本集介绍

　　


　　内容介绍：

　　李白沙在主席先生莅临学院的两百八十年校庆时，无意中出尽了锋头，从此为他的军旅生涯开启了一条坦荡的康庄大道。在毕业不久后，被总参谋长召见的李白沙，又接著被任命于远东方面的司令官……而另一方面，以军事发展为标的的红日帝国，因为觊觎河月联邦，加上帝国皇位第一继承人公主玛丽安娜遭挟持，于是与河月联邦爆发了第一次的星际大战……


第一章 巨大白鲨

　　「叛军已经打进府里来了，总理阁下，快走吧，再不走就来不及了，算我求您了？」侍卫队长托尼跪在地上说道。

　　「我生是河月联邦的人，死是河月联邦的鬼，为民主和自由而献身的决心已定，你不必多言。」总理深爱着这片生他养他并使他登上权力巅峰的土地，人民也深深的爱戴这位为了国家的富强而奉献出毕生心血的总理。

　　叹息一声，将手里抱着、尚在熟睡中的婴儿递给托尼：「这孩子的父母早逝，又将失去他的祖父，真是可怜！托尼，你追随我这么多年，虽非父子，但感情更胜父子，现在我就把这唯一的血脉托付给你了。」说着总理也跪下了。

　　「阁下，要是没有您，我早就成了一坏黄土，我誓死也要保护您冲出去，就算粉身碎骨，也在所不惜！」托尼双手接过婴儿。

　　看着托尼怀里的婴儿，一股即将生离死别的情感涌了上来，即使是坚强如总理者，也不禁心绪万千、波涛起伏，而现在一切都将化为过眼云烟……只是苦了这孩子了！

　　忽然，他的脑海里跳出了一个日思夜想、美丽动人的倩影，雪樱──宇宙第一强国天龙帝国的女皇，她有这个能力，也肯定会照顾好我的孙子；虽然她恨死我了，但这又何尝不是一种弥深的爱？

　　总理来不及多想，从怀里掏出一封早就准备好的遗书塞入婴儿的襁褓内，同时又拿出贴身放着的一条普通项链，生怕丢了似的，打了个死结，紧紧的缠在婴儿的小手上。

　　「你跟我来。」两人来到的下室，总理走到一处墙边，伸手在上面摸索着，接着就听到轰的一声，刹时在墙边出现了一个秘道口。

　　总理指着的道口，对托尼说道：「这条秘道的出口就在山下的英魂崖下，你离开险的后，就赶快去天龙帝国找女皇陛下，亲手把这封信和这条项链交到她的手里。」

　　地下室传来哭泣声，托尼抱住总理哽噎着：「您还是和我们一起走吧……」

　　即使在落难中，总理也是不怒而威：「快走！再不走就我们都要陷在这里了！」

　　这时，楼梯传来一阵急促的脚步声。

　　看了最后一眼慈父般的总理，托尼牙一咬，紧紧抱着怀里的婴儿钻入的道，向下跑去。

　　总理在墙上按下同一个按钮，于是秘道口立刻又恢复了原状。

　　解决了最牵挂的一件心事之后，总理心中觉得十分坦然，他整整衣服，挺身向楼梯口走去。

　　托尼往前狂奔了没多久，就听到身后传来数声枪响，刹那间，他泪如泉涌。大约又跑了十多分钟，托尼站在英魂崖，而前面就是下山的路了，崖下则是海上霸王「大白鲨」的栖息地。

　　托尼看着怀里的婴儿，表情很复杂。他定定神，颤抖的从怀里拿出一只「道万里」（广谱的通讯器），犹豫了好一会，说了句：「我在英魂崖下。」

　　不一会儿工夫，飞来了一架「超悬浮升降机」，沿着绳梯爬上去，一个面目清秀的中年男子接过婴儿，对照了一张清晰的照片后，大喜若狂的道：「是他……是他……满月的时候我还抱过他呢！」他转身冲着托尼说道：「这次要是没有你的帮忙，我们是不可能这么顺利的，你的功劳太大了！我要好好的奖赏你，从现在起，你就是军政府的内政部长了。」中年男子满带微笑的祝贺。

　　「秦叛，我不要当什么内政部长，只要求你履行诺言，把玛丽娅还给我就行。」托尼低着头，他还痛苦的沉浸在极度的自责中──他背叛了多年以来一直照顾他并且提拔他的救命恩人。

　　「我还以为是什么大事呢！哦，你看！那不是玛丽娅吗？」秦叛笑意盈盈的指着悬崖上一位白衣女郎。

　　托尼凝神看去，那不正是他的女神──玛丽娅吗！他激动的朝她地方向挥手示意，而玛丽娅也看见他了，她跳起来大叫：「托尼！托尼！」

　　「呵呵……别太激动，你马上就可以把她抱在怀里了……」

　　这时，托尼忽然感觉背心处一痛，他挣扎着转过身，说道：「你……」

　　「哈哈哈……你以为我会把这么一个大美人平白无故的还给你吗？她早就是我的人了，你去死吧！总理在黄泉之下等你呢！」秦叛得意的晃了晃手里的「氦子枪」，然后一脚踹在他胸口上。

　　就这样，托尼身负着一个天大的秘密，掉向崖下。

　　秦叛满是得意的拿起一只酒杯，倒了五百六十年的路易八十一，一饮而尽后，低头看了一眼在崖下若隐若现的白鲨群，他满意的点点头，然后毫不犹豫的将强褓中的孩子扔出舱门，带着略为惋惜的声音说道：「去吧，大白鲨会带你去极乐世界的，真是可爱的孩子！只怪你生错了地方。」

　　「哈哈哈……这里以后将是我的天下了，什么民主，什么自由，都让他们见鬼去吧……」秦叛得意道。

　　此时，他忽然觉得腹部一阵剧痛：「哎哟……」然后倒在地上喘息着。

　　从不起眼的吧台内，爬出了一个人，他怜惜的看着秦叛，冷冷的说道：「秦叛，你得意得太早了，戏，还没落幕呢！」

　　「雄鹰？你怎么会在这里？」秦叛脸色刹时刷白，惊讶的说道。

　　「呵呵，我早就在这里了，想不到吧？我一向喜欢和聪明人打交道，而你就是其中之一，只是嘛，还是不够聪明。」那个称为雄鹰的人得意的说道：「嘿嘿，你喝的酒，早就被她下毒了。」

　　「该死！你是怎么收买那个臭婊子的？」秦叛挣扎着想动，可是手脚却早已不听使唤。

　　「那个臭婊子早就被我玩腻了才送给你的。嘿嘿，我只是帮她做了个小手术，她就又成了处女了，哈哈哈……」

　　「等等，我有话说……」秦叛说道。

　　雄鹰冷笑着，掏出「氢子枪」指向秦叛：「省省吧，你那个忠心耿耿的贴身保镖早被我们干掉了，所以你已经没用了。不过，你的尸体还有点用处。」

　　秦叛是个聪明人，他知道，雄鹰是要把他当做被击毙的叛军首领，然后拿去向议会表功，但他念头还未来得及转完，枪便响了！

　　……

　　戏剧已经落幕，雄鹰快乐的哼着小调……

　　晚上，各个电视台的主播都强忍悲痛，反复的播放着如下的新闻内容：企图推翻民主的河月联邦政府的军事阴谋已经被彻底粉碎：残忍杀害人民、总理的叛军首领秦叛被击毙，秦叛这个名字将被永远的被钉在河月联邦的耻辱柱上，以理查为总理的临时政府成员，将在两天内在民主宫宣誓就职……

　　此时，天龙帝国皇宫的某个角落，正有人痛苦得想自杀，他叫道：「我恨你！」

　　××××××××××

　　海面上一片血污，被这血腥味所吸引的白鲨正源源不断的聚集过来，一时海面被搅得沸沸扬扬。

　　有一条体型较小的白鲨，连美味的边都还没挨上，就被鲨王赶到一边去了……

　　喝了一肚子的血水，正在烦躁不安之时，觉得空中有个东西掉了下来，牠赶紧张开血盆大口，将那个东西一口吞下，还来不及咀嚼，又生怕再被抢走，于是便紧闭嘴巴，逃向了外海。

　　此时，一艘专用的「捕鲨铠」，发现了这条落单的白鲨后，用「广角麻醉器」射中了它，并用「钛合金」大网，兜住了这条倒楣的而且已经晕过去的大白鲨，同时又将牠高高的吊起，送进了「鲨自动处理铍化器」。

　　当工作人员正要把这条白鲨开膛破肚、并取宝挖心时，却忽然停止了工作。一个正在搜索其他鲨鱼、一脸雀斑的少妇看了眼萤幕，吓了一大跳！妈妈咪呀！鲨鱼肚里竟然有个活着的婴儿！

　　她赶紧操作机器取出那婴儿，而此时的婴儿正天真无邪的笑着。

　　少妇用温水帮婴儿洗净了血污，暗道：这孩子真是幸运！连被鲨鱼吃了都还没死！我结婚都十年了，却连个屁都没生出来，而且还被老公给甩了……难道是老天可怜我，特意托白鲨送个宝宝来？

　　迷人的小脸蛋！她越看越爱，便不由自主的亲了他几下，但婴儿却哇哇大哭了起来。由于少妇没有照顾婴儿的经验，所以急得直冒汗。她先是用干瘪的乳房放在婴儿的嘴里，但想不到婴儿哭得更加厉害了。情急之下，她拿起原来缠在婴孩手上的项链，在孩子面前晃了晃。说也奇怪，只要看到这条项链，他就不哭了；但一放下，他又哭了起来。少妇无法，只好把项链挂在小宝贝的脖子上。而这时婴儿任她怎么亲怎么啃都不哭了，反而还「呀呀」的直笑。

　　为了感谢那条送子白鲨，少妇破天荒的放了牠，头一次没去计算自己损失了多少钱。

　　少妇不敢拆开那封信，因为她怕看了以后会影响自己私吞小婴孩的决心。她把这封攸关小婴孩身世的重要信件藏在自己衣柜的最低层，然而又觉得不放心，最后塞进了她最喜欢的粉红色胸罩夹层内，打算在她临死前再给他。


第二章 十分好运

　　「白沙！白沙！你在哪儿，快回家吃饭了！」

　　听见妈妈焦急的声音，李白沙躲在一棵大树背后，就是不出去。

　　此时妈妈呼唤的声音越来越急：「宝贝，别吓妈妈了，快出来呀……」此时的叫声已经略带哭腔。

　　这是一棵千年老槐树，枝叶茂盛，主干直插云宵。李白沙一口大气也不敢出，贴在树后。忽然，他觉得脚下一空，坐倒在一个被腐烂的枝叶盖住的小坑里，同时一只小手被身子压在坑内，动弹不得，忍不住哭出声来。

　　妈妈闻声大惊，连忙跑了过来，抱起心中的宝贝，她连声哄道：「乖，不哭、不哭哦！妈妈给你买新衣服穿、买巧克力吃，小心肝，你想吃啥，妈妈都买给你！」

　　这招还真灵！李白沙不哭了，他搂住妈妈的脖子，甜甜的说：「妈妈你真好！是天底下最好的妈妈……」

　　妈妈眉花眼笑，乐得笑开怀……

　　当他正洗手准备吃饭的时候，李白沙把手里抓着的一个凹凸不平的东西扔进脸盆，一起洗了。吃过饭后，李白沙拿起那个东西仔细的打量着，这是什么？要是有好赌的人在旁边的话，肯定会告诉他这是最有趣最好玩的麻将！

　　××××××××××

　　一晃过了十一年，这时李白沙已经是十年级的学生。他不算特别好看，但小小年纪就很有股潇洒的劲头，而嘴又特别甜，所以班上的女生都喜欢和他一起玩，经常有女生上门找他一起做作业。

　　不仅是女生，连小动物也喜欢他。邻居大婶养了一条纯种牧羊犬叫「杰卡」，牠有事没事就会摇头摆尾跟着他转。今天看见他放学回家了，又跑过来撒欢，但不知李白沙心情有点不爽，一不小心，踩了牠的左腿。

　　「杰卡」生气了，朝着李白沙的屁股就是一口，顿时鲜血直流。李白沙大怒，正想狠扁这条狗，这时大婶从外面回来，看见李白沙被咬了，赶紧招呼「救护飞艇」，送他去医院打「狂犬疫苗」。李白沙一路上连说是自己不小心的缘故，不关「杰卡」的事，于是大婶越发喜欢他了，当着他妈妈李芳的面连连称赞。李芳起先很恼火，什么烂狗，竟敢咬我的宝贝？听到邻居的夸奖后，她转怒为喜，庆幸她「生」了个好儿子、好心肝。

　　事情过好几天了，杰卡还是像往常一样，亲腻的贴着李白沙嗅着，而李白沙也亲热的抱住牠并抚摸牠。他从书包里拿出一块「杰卡」最爱吃的脆骨，偷偷的放到牠的食盆内，然后便回家做功课。

　　当晚，杰卡就开始暴躁不安，牠狂性大发，把主人的小女儿咬伤了，而且还差点攻击主人，结果被专门的「狂犬制暴队」一枪给击毙了。

　　这天，妈妈给准备上生物实习课的白沙买回了一台最新上市的「氮光粒子显微仪」。

　　已经和妈妈差不多高的李白沙，开心的亲了妈妈一下，然后就拿着仪器，到房间研究去了。

　　在研究完几片叶子之后，李白沙随手从桌上摸出一个东西来，放在仪器下观察。这是一块看起来很普通的麻将。仔细观察后，他赫然发现麻将上有字，于是赶紧仔细的研究下去。

　　原来这是一个嗜赌的赌圣所刻，早年他赌遍天下无敌手，晚年时，不知哪根筋出了问题，迷上了雕刻，而且居然还成了大师级的人物。人越老，越是放不下自己的东西，也就花了五年的功夫，把自己毕生的赌经刻在了一块麻将上，而这块麻将落到了白沙的手里。

　　从那以后，妈妈发现一向在家里坐不住的宝贝儿子，居然天天按时回家，而且回家后就关上门在自己房里做「功课」。妈妈十分开心。只是在一次打扫儿子的房间时，偶然发现地上有许多破烂不堪的扑克牌，但却也没留意。

　　又过了几年，李白沙已经是一位飘逸不群的联邦宇宙气象的军事学院学生，这是联邦历史上从没出过一位将军的一所军事院校。而他在考最后一门的时候乐极生悲，被监考老师逮到了作弊的行为，因此那门考试科目以零分处理。幸亏，有成绩很好的女生提供答案，使他前面各科抄袭得十分顺利，所以还是有学校念，只是学校不太好罢了，但他也不怎么在意，因为家里无权无钱也无势，就算考上了好学校，也是白玩。

　　在学院里，他虽然很讨女孩子喜欢，但他一直找不到想追的感觉，虽然令人难以置信，但他到现在还是处男。

　　直到有天，他「翘课」好几天泡在赌场里，在赢得头晕眼花之际，才被一位早就看上他的服务小姐──莲怡，给夺取了宝贵的「童贞」。第一次，他紧张得要死，根本不知道什么叫做快乐。但之后，由于悟性极佳，他每次都能使莲怡痛快得大喊大叫，连毛巾都堵不了她的嘴。莲怡太有女人味了，使得白沙对学院的那些「青苹果」毫无兴趣。

　　只要在学院里，他就会去图书馆查阅一些关于宇宙气象及地质方面的资料，他喜欢新奇和古怪的事务。至于专业科目嘛！他是能逃则逃，考试就抄，好在抄袭的来源十分顺畅，所以他也算是老师眼里的「奇才」。

　　自从上了大学后，李白沙的荷包就莫名其妙的鼓起来了，对凡是让他抄袭过关的女生，他都十分的慷慨，又是买衣服又是送鞋子，搞得那些女生神魂颠倒。而对同学和老师们，他也很大方，所以人缘很好。

　　不过，有一个突发事件使李白沙的光辉形象大受影响。

　　那天，他陪几位刚刚帮他考试过关的女同学一起去买新衣服，结果半路遇到几个打劫的小毛贼，他被吓傻了，两腿直发抖。当强盗们把他全身上下洗劫一空后，便打起了女生们的主意，并把他拉入黑暗的小巷，女生们惊恐的哭泣着，嘴里叫着白沙哥快救命！但他哪里敢动一下？一把明晃晃的、锋利的尖刀正对着他呢！求救的声音在他的喉咙里打转，但就是叫不出来。多亏一位路过的小姐报警，衣衫不整的女生们才被及时赶到的「飞碟员警」给救了，其中一位漂亮的女生，连内裤都被脱下来了，真是好险啊！

　　联邦军事委员会忽然通知主席先生将莅临本学院的两百八十年校庆，这还是自建国以来，第一次迎接这么高级的大人物。据小道消息传说，之所以没撤销这所学院，是因为名震宇宙的力挽狂澜于既倒的联邦军神克劳斯（第十任银河联邦军事委员会主席）亲自签发了建院的命令，为了纪念他老人家的功绩，只好让这所学院半死不活的存在着。学院领导们手忙脚乱，终于在规定时间内，完成了全部的准备工作，并且万无一失让取让他老人家心里一爽，就多批点经费过来，这只是院长的想法。几位副院长都巴不得抓住这个千载难逢的好机会，以使自己能够百尺竿头再进一步。

　　主席先生在典礼上大谈特谈，谈他的最新研究成果：宇宙星际次空间定位理论。演讲持续了两个多小时，站在学院广场上的毕业学生们和教员们，都以前所未有的激情当忠实听众，并且不时报以热烈的掌声。当然也有不长眼的家伙，兀自在打磕睡。

　　「相信在座的诸位学子们肯定有专门研究这个，如有兴趣的话，可以和我一起交流。」可能是在热情洋溢的气氛感染之下，主席的心情很好。

　　从没经历过这事的全体师生，全都傻了眼，面面相觑，不知道该怎么办才好？

　　李白沙本来是早上八点多才偷偷回宿舍的，可是昨晚太辛苦了，迷迷糊糊之中觉得四周很安静，他伸了个大大的懒腰，典礼结束了！

　　站在主席身后，在满头大汗的院长先生正不知如何是好的危急时刻，忽然发现人群里有人举手了，乖乖！终于来了救命稻草了，他兴奋莫名的用手指向那边：「请那位同学上台来。」

　　顺着院长的手势，无数人的眼光都集中在这个人身上，这是救命的英雄，我们必须要记住他！

　　仍处于懵懵懂懂之中的李白沙，在同学们的簇拥之下，终于清醒了。

　　老天，我做了什么？

　　幸运的是，一直站在他身边的死党秦天及时提醒道：「他说的是宇宙星际次空间定位理论，主席先生邀请你上去说话呢。」说完他做了个鬼脸。

　　扫了一眼正在做现场直播的「氖原子时录机」，李白沙边往台上走边思索对策，心想：他奶奶的，幸亏平时对这门课研究很深，不然老子今天就糗大了。虽然没见过什么主席，但不会比那个放高利贷的老家伙更难缠吧？

　　在台上站定，李白沙潇洒的敬了个标准的军礼，然后上下打量着主席先生，然后用夸张的声调说道：「我敢断定您今年才五十岁出头。」看到主席面带微笑的表情，他接着用充满感情的语调说：「现在，我觉得是在与一位博学多才的学者谈话。我十分钦佩您学识之渊博，身为一名研究本专业最棒的本学院毕业生。」他看了一眼台下，得到了师生们的掌声支持，显然认为他所言不虚。

　　主席点点头没做声，李白沙满怀崇敬之情继续说道：「我想说的是，即使以苛刻的标准来衡量，您所讲述的理论也是我所见过的，关于宇宙次空间定位的这一领域里，最精辟的英明论断！这绝非是因为您是联邦军事委员会主席的缘故，在场的老师和同学们都可以证明，我是这所学院最认真的一个学生。」

　　台下的师生们接过李白沙的话头，纷纷说道：「是的，这家伙什么不会，就是认真。」

　　「但是学者先生，请原谅我的冒昧，如果说您先简述一下宇宙地质在史前的运行规律的话，我想我们会更加清晰的理解您说的理论，是不是呀？各位老师和同学们。」李白沙转头问台下的人们。

　　「是的，李白沙同学。」就在台下人们的叫好声中，主席先生记住了这个名字。

　　「同时，我更佩服的是，您不仅仅是位学者，而且还是一位大诗人！」李白沙绞尽脑汁，终于把他曾经严重批判为狗屁不通的主席诗词，背了两首。

　　真没想到，在军校的学生里，居然有人能不错一个字的背出他的诗词──「李白沙」这个名字被深深印在主席的心上。

　　临走时，主席先生特意拍着李白沙的肩膀亲切的说：「我们伟大的河月联邦就需要多一些像你这样的栋梁之材，为我们国家的国防事业奉献出你们的聪明才智，更希望在祖国需要你的时候，能挺身而出。」主席先生慈祥的看着「才华横溢」李白沙。

　　不管是现场的人们还是电视机前的观众，都非常佩服主席先生，不仅好口才、好风度，更不愧为人民的好领袖。

　　在全体师生景仰的目光中，主席先生往座车走去，但人们都没注意到，李白沙正悄悄靠近落在人群最后面一位杏眼桃腮、楚楚动人的女随从。

　　「小姐，您东西掉了。」李白沙对她说。

　　那位小姐妙目一转，发现地上有条晶莹透亮、闪着异彩的项链，她有些迟疑的说道：「这……这应该不是我的？」

　　李白沙捡起项链，说道：「我刚才看见从您脖子上掉下来的，怎么不是您的呢？」

　　小姐下意识的摸摸颈部：啊！今天居然忘记戴项链了。

　　李白沙很有绅士风度的帮她戴在白嫩的脖颈上，轻柔的说道：「可爱的美人，我叫李白沙。」

　　看着他潇洒远去的背影，小姐默默的没说话，眼里透露出一种浓郁得说不出来的感觉。


第三章 提拔与艳遇

　　毕业后某天，秦天好不容易才推醒死猪一样躺在床上的李白沙，怪声叫道：「总参谋长下午三点要见你，嘿嘿，我也想见见他老人家呢！你这小子，要是升官了可别忘了我哟！」

　　李白沙走在街上，心里有几分激动，但也有几分忐忑。

　　从表面看起来，李白沙面前的这幢白色大楼与一般办公大楼并没有什么两样，但门口站着荷枪实弹的宪兵，无形之中显示出这里的与众不同。

　　因为谁都知道，这幢大楼就是不仅让普通军官趋之若骛，连军之骄子的将军们也时时在盘算，这里的主人何时会召见的「河月联邦国防军总参谋部」的总部；而军中的一切人事任免命令，全部都从这里发出。

　　李白沙当然也喜欢在这里进出，只是以前他根本没机会，也没资格沾边罢了。

　　当他经过无数的哨卡，终于来到总参谋长阿道夫先生的办公室时，美丽的秘书小姐早已站在门口，含笑的向他打招呼：「李白沙先生，请跟我来。」他及时调整好表情，笑意盈盈的说：「小姐，您真漂亮！」在一个美丽的女人面前，怎么可以失态呢？

　　秘书小姐笑得很开心，她曾经接待过不少来客，但就以这位先生笑起来，最与众不同、最真。

　　巨大的办公桌首先映入眼底，在桌后，皮椅背部的掩护下，露出一个秃了大半的头。

　　「学生李白沙奉命前来，请总参谋长阁下训示。」他立正站好说道。

　　但椅子后的人没有做声。

　　李白沙站在那里，一动也不敢动。

　　过了好半天，从皮椅后才懒洋洋的传来一个仿佛刚睡醒的声音：「你就是李白沙？」

　　「学生正是李白沙。」

　　「喀拉」一声，皮椅转了过来。哇！这世界上竟有这么丑的男人！他的头发随意散落在头顶四周，中间无毛，蒜头般的大鼻嵌在凹凸不平的麻脸上，一双难看的鹰目，不时闪着令人捉摸不定的光芒。

　　他心想，我要是那个娇滴滴的秘书小姐的话，早就不干了；但他脸上丝毫没露出任何破绽，看起来仍然平静如水。

　　这时房间里突然响起「噗」的一声，接着，异样的味道便充斥整个房间。

　　李白沙还是四平八稳。

　　嗯，这小子还真乖巧，是块好材料！

　　总参谋长仔细的打量着他，但脸色和缓多了。他忽然站起身，对着手里的一份文件念道：「兹任命李白沙为远东方面军二集团军三舰队第五独立分舰队中校司令官，签发人：银河联邦国防军总参谋长阿道夫。」

　　话音未落，李白沙拼命压抑住心中的快感，感激涕零的嚷道：「多谢参谋长阁下，您的栽培之恩，下官一定不辜负您的期望，我……我……」

　　「你有什么要求？可以尽管提出来。」一直高高在上的参谋长阁下，对他的表现十分满意，用着略带亲切的语调问道。

　　「尊敬的阿道夫先生，你是知道的，我没有多大的能耐，怎能承担如此的重任？」他又偷瞧了瞧对面：「所以请您无论如何也要为我指点迷津，我会无比感激的。」李白沙满脸谦逊。

　　他是个聪明人：「你也知道，按照不成文的规定，你这所学院毕业的，就算是冲破天，也只是个上尉文职军官，要不是主席先生亲自……」从没对一个陌生人说过这么多的总参谋长停住话头，恢复常态说道：「把你的要求说出来吧。」

　　李白沙诚恳的说道：「小子搞点气象地质研究可能还行，但对于军事指挥确实一点不懂，还需要人指点。而您在军中的威望无人能及，所以无论如何请您帮帮我，否则我宁可不做这个什么司令官，回去教书算了。」

　　阿道夫总参谋长不由自主的叹息一声，再不说话，默默的走出门去。

　　李白沙盯着他的背影，欣喜的捡起一张纸条，折了几折，放进上衣口袋，扣上扣子。然后又从怀里拿出早已准备的一张东西，然后走到办公桌边，轻轻的放进抽屉里。

　　临出门的时候，李白沙冲着美丽的秘书小姐说：「我看您真的很熟悉，好像在哪里见过似的？」

　　美人白了他一眼，都什么年代了，还用这么老土的方法？

　　「昨晚那个电视剧，叫情定爱琴海吧？」他很诚恳的看着美人问：「那个女主角叫什么来着？」

　　「张曼玉。」

　　李白沙再不说话，笑笑的进了电梯。

　　过了会，美人笑了，很甜的那种微笑。

　　揣着任命书的李白沙神清气爽，姿态十分优雅的拦了一辆计程车，直奔不伦妮星球（河月联邦首都所在地）最有名的「拉斯维加」赌场，也是他的老巢。

　　一位让人恨不得一口吞下肚里的服务小姐，妖媚的向他打招呼时，李白沙向她帅帅的吹了声口哨，亲腻的搂住她的纤腰说道：「莲怡小乖乖，最近想我吗？」

　　「想，怎么不想呢？我是朝也思暮也想，吃不好也睡不香……」莲怡翻了个小白眼，样子妩媚之极，对李白沙骂道：「你个杀千刀的，最近不知道又去泡哪个靓妞去了，还记得我？」

　　两人嘻嘻哈哈一阵，在得到了想得到的东西之后，莲怡风一样的飘开，招呼别的客人去了。

　　兑换过筹码后，李白沙没费劲的就穿过人潮，找到了梭哈厅。

　　里头正有一群人安静优雅的在玩着，男的女的都有。他凑近后一看都不是熟人，接着发现一旁有个空位，便坐过去，掏出香烟就要点上，忽然发现这里没人吸烟，于是又糗糗的放下烟。

　　一位有着湛蓝色眼睛、金色长发一披到腰、五官出奇俊俏的美丽小姐运气很好，她的面前兑满了筹码。

　　李白沙没看牌，死死的盯着那个美丽的小姐，从脸庞到凸起老高的胸脯……该死，腰部以下看不到了！不过他想像得到她曼妙的身材。

　　当服务生客气的第三次询问是否要给他发牌时，他才突然惊醒，摇摇头，示意要先看看。

　　第二局还是那位小姐赢了，第三局也是，第四局仍然是。

　　桌上的几位绅士开始沉不住气了，嘴里的话也多起来：「怎么又是这种牌？」

　　第五局，李白沙示意服务生发牌，但他很快就投牌认输。

　　第六局，手里的牌不错，连续加了几次筹码，但还是输了，因为第四张牌在他看来实在是太见鬼了。

　　第七局、第八局、第九局……还没看到第四张牌，他就认输了。小输为赢，运气不对就放弃，这是赌博的定律，他一直遵守着。

　　现在那位美丽的小姐面前，已经堆了一大堆筹码，同时又退下了好几位男士。

　　李白沙也已经输了不少，那位小姐心中有些波动，只要再赢一把，她就能凑足钱，去该去的地方了。

　　第十局，李白沙完全不动声色，几乎是闭着眼睛，听到服务生的报数后，就推出了筹码。

　　剩下两个人了，对决局势已经形成。嗅着空气中若隐若现的淡香，李白沙心里想：小妞，这次看你往哪里跑？

　　那位小姐依然如故，面无表情。

　　已经是第四张牌了，李白沙忽然耐不住烟瘾，他摸出烟盒，抽出一支，正欲点火，从旁边却伸出一支白嫩的小手帮他点上了，他斜眼一瞅，是位打扮得花枝招展的交际花，他顺手一揽，便将娇花拥入怀中。

　　吐个烟圈，雾中看美人，别有一番滋味在心头：爽！

　　看到对手装模作样的丑态，那位美丽的小姐一阵恶心，愤愤的想：今晚一定让你输得脱光裤子出去……但她还是犹豫了，这是她的最后一把，赢了就什么问题都解决了；但要是输了……她简直不敢再想下去。

　　正欲推出同等的筹码，忽然对面那个男人，从怀里掏出一个支票本来，刷刷的填写了一个有很多零的数字并签上名，递给服务生：「请在监定之后，帮我去换同等数额的筹码来。」一位眼尖的女士惊叫出声：天！

　　没多久工夫，那个服务生回来了，手里提着一个不大也不小的口袋，看起来有些吃力。看到李白沙示意，他把一口袋筹码放在桌子中央。

　　小姐用询问的眼神盯着服务生，服务生会意后，有礼貌的回答道：

　　「小姐，这位先生下了一千万元的筹码。」美丽的蓝眼睛小姐一阵气苦，她手里最多也就七百万，还差三百万，怎么办？难道就这么放弃了？她心里十分不甘，眼看自己就要大获全胜了，这个该死的家伙，还去换什么筹码来？

　　她心神不定，带着协商的语气问道：「这位先生，我现在手头现金不多，能否这样，我把这只手押给你？」美丽的小姐脸部有些扭曲，再没有退路了，她终于一咬牙，恨恨的说。

　　李白沙有些震惊，好狠的小妞啊！从没见过这种事情！服务生不敢做主，请来了赌场的经理。经理说道：「按照法令规定，并没有禁止押手臂的硬性条例，但前提必须是征得先生您同意。」

　　「什么？你不同意？」小姐绝望的看着眼前可恨的男人，嚷道：「你还是不是个男人？你到底要什么？大不了我陪你一晚上！」

　　嗯，很泼辣嘛！我喜欢！

　　该死的、可恨的臭男人摇了摇头，说了句更加气人的话：「一个晚上怎么够呢？你就陪我一个月吧？ＯＫ？」

　　「一个月就一个月。」蓝眼睛小姐气急了，还不知道谁会撑到最后呢，哼！

　　但那个可恶的家伙还是没有放过她的意思：「你用什么保证呢？」

　　小姐气疯了，嚷了句：「大不了，我写张欠条给这里的公正人，这样你满意了吧？」

　　「嗯，这个建议不错，写吧！」真是得寸进尺的臭男人！

　　牌局终于可以继续了，蓝眼睛小姐俊俏的面庞满是狰狞：「臭男人！你去死吧！活该你倒楣！」

　　这时所有人都惊叫了起来：「四条Ａ。」是四条Ａ，除了同花顺外，再无牌可以胜得了！

　　可恶的男人推开怀里的交际花，往她的领口塞入一把筹码，拍了她一下屁股，推出怀抱，然后不慌不忙的示意服务生来开牌。

　　哇，同花大顺！天哪！天牌出现了！

　　可恶的男人色色的看着即将到手的小妞，用男人都可以意会的神色说：「怎么样？小妞，陪我一个月吧？」

　　美丽的蓝眼小姐眼里满是绝望：一切归于尘土，完了！

　　她正欲掀翻桌子趁机逃走，哪知双臂已被早有防备的赌场打手牢牢钳住，动弹不得。

　　真的绝望了！

　　经理很有绅士风度的说道：「小姐，这就是你的不对了，你跑了，我们这些中间人要怎么向这位先生交代？」

　　那小妞高声嚷道：「我要是不愿意，他还敢强奸我不成？」

　　经理献媚的代替赢家说了：「这位先生自然是不敢强奸，只是你的欠条嘛！」说着经理把欠条交到李白沙的手里：「先生，您如果愿意把它以一个适合的价格转让给敝公司的话，我们自然会让她还钱的。」接着大声喝道：「欠钱不还怎么办？」

　　打手们高声叫道，「破了她的相！然后……」

　　这是什么地方，她太清楚了！

　　她被吓坏了！

　　可恶的赢家轻佻的勾住小美人的下巴，嘴里啧啧连声：「好美的小妞！」他搂住了她的小蛮腰，美人没有反抗，但神色很怨毒。

　　眼看着玩笑开过头了，李白沙松开手，忽然正色道：「好了，小妹妹，玩笑也开过了，真是对不起了。拜拜。」说完他俯身拿起地上的筹码口袋，走出厅去。李白沙心中暗想，泡妞不能心急，看她这种心急的模样，肯定是要钱有急用，我先……

　　此时，喜欢玩几把就休息一下的李白沙，正惬意的坐在酒桌边上，和一位身材很棒的美人紧紧搂在一处，并且窃窃私语着，品着一百五十年的路易二十九。

　　正欲起身时，他听到有个声音向他说道：「先生，我可以单独和您谈谈吗？」

　　李白沙转身一看，是刚才那个输惨了的小美人，他正用邪邪的怪笑，说道：「我说小美人，等回家拿了钱再来吧！」

　　「如果说我真的陪你一个月，你肯把钱还给我吗？」小美人委屈着，尽力使自己不哭，她已经暗中跟着他好久了，这是个赌运好得出奇的好色之徒！

　　「我说你就别缠着我了，这里的帅哥多得是。」好好色男心中狂喜，鱼儿要上钩，不能急，千万不能急，要慢慢来。

　　他径自朝外面走去，假装想摆脱这个美丽但缠人的少女。泡妞是需要耐心的，心不甘情不愿的话，即使抱上床也无趣。

　　李白沙忽快忽慢的转了几个地方，进入一家豪华酒店，拿到房卡后，嘴里叫了声：「３８０８房，嗯，很吉利嘛！谢谢你了，小姐。」他冲着服务小姐甜蜜的一笑。

　　好好色男没关门，他心急如焚的洗了个战斗澡，然后便躺上床去等待着什么……

　　等了一阵，心中正开始焦急，就听到门响：她来了！

　　黑暗中，李白沙猴急的搂住还在瑟瑟发抖的女郎：「小乖乖，外面冷吗？」管他奶奶的，他三两下就脱光女郎的衣服，急急的亲着吻着啃着，女郎低低的喘息着，但脸上好像有泪痕。好好色男来不及多想，他太激动了，只是胸部怎么比想像中的还要大？哈哈……终于大船入港，她一声尖叫，嘤嘤的哭泣起来。

　　中大奖了，李白沙心想，真想不到这个身材棒极了的女郎居然还是个处女。他更加温柔的动作着，直到女郎的反应越来越大之时，才开始勇猛的的冲击。

　　终于，战斗结束，他意犹未尽的魔爪仍在山峰及峡谷等处搜索着。

　　女郎终于疲倦之极，揽着他的腰，两人沉沉睡去。

　　这时房间内已经大亮，李白沙舒畅的伸了个懒腰，用手摸索着身旁丰满而又嫩滑的胴体说：「小宝贝，你真迷人」。

　　这时他突然觉得不对劲，在那小妞的脸上，隐约有泪痕，她正冷冷的盯着李白沙看。过了好一会，见他醒来，伸出小手递到他的面前。

　　好好色男装傻的说：「是你自己主动跑来的，我可没承诺什么哦，何况我昨晚体力消耗过大，你要给点小费吧？」

　　女人先是一愣，然后大急，俏丽的鼻尖上滴下了水珠。

　　当她眼泪落在衣服上时，她用不知道哪里来的力气，狠狠的扯烂了内衣裤，冷笑一声：「现在有谁还会说我是自愿的？只要我一嚷，你就……」吓傻了的李白沙，只好可怜兮兮的看着她，任她宰割。

　　「虽然很讨厌你，但是我今天确实需要钱。钱对我很重要，所以，你要是不愿意把昨晚拿去的钱归还的话，我只好报警，然后从窗户跳下去。」把柄在人手里，必须要付出代价的好色男毫无办法，只好选择投降，掏出还没摸热的支票，递了过去。

　　「我答应过陪你一个月仍然算数，只是现在我有急事要走了。」她穿上衣服，蹒跚着走出门去。

　　「记得要来哦，这间房我不会退的，钥匙放在柜台。」李白沙急切的说着。真是有些不甘心，想不到偷鸡不成蚀把米，这把真是亏大了。

　　他盯住那惊人的尺码，转念一想：这小妞还真够味！

　　李白沙查了一下《河月大辞海》，但没有几个「家」适合他，而「绝世美女监品家」，绝对是他最满意的一个词汇。

　　他拿出笔在本上记下小玉的情况：编号：１０，名字：杨明玉，身材：三十七、二十一、三十六，处女，宇宙历三八九四年一月一八日搞定，预计享受一月。


第四章 风光赴任

　　亚平宁要塞第五独立分舰队专用航空港。

　　当李白沙身着崭新的中校军服走上舰桥时，军乐声适时响起，在舷梯旁十几位军官的率领下，已经排成整齐伫列的数万官兵整齐划一的行礼致敬。

　　一名少校军官站在舷梯边，见他下来，趋前几步，再次敬礼道：「第五独立分舰队参谋长希金，前来迎接司令官阁下。」李白沙满脸堆笑，快步走下，回礼道：「辛苦了，辛苦了，劳你久等了，真是不好意思。」两人的手紧紧握在一起。

　　「尊敬的阁下，请容我为您介绍几位同僚，这位是副参谋长道格拉斯少校……这位是别动队长哈勃上尉……这位是陆战大队长哈里斯中尉……」希金每介绍一个人，李白沙立即走上前去热情的和对方握手，并且夸张的摇动着。

　　李白沙硬拉着希金和道格拉斯，上了一辆产自天龙帝国的顶级豪华型「德塞拉１０００」轿车。一路上，李白沙谈笑风生，还讲了一个他童年时期的糗事，一时三人的距离一下子拉近了不少。

　　副官兼死党的秦天，乖巧的坐在前排一声不哼，此时没有他说话的份。

　　长长的车龙开进一幢金碧辉煌的大楼内，李白沙下车站在楼前，脸上不动声色，心里却感叹着，真想不到在这偏僻的要塞，怎么还有如此豪华高档的办公大楼？真是大开眼界。

　　满脸大胡子的希金参谋长低声请示道：「长官，您一路鞍马劳顿，请先到住处休息一会吧？」李白沙也觉得有些累了，点头示意，刚欲抬脚，副参谋长道格拉斯抢前几步笑着道：「还是我来带路吧，这点小事怎么敢劳动尊敬的参谋长阁下呢。」他做了个请的手势，侧身让过李白沙，然后向后退了半步，正好卡住希金前行的位置。

　　希金瞪了他一眼，但也不好发作，道格拉斯只当作不见，一路上，还绘声绘色的介绍本地的名胜古迹与秀美的园林。李白沙很满意。

　　在豪华而又不失典雅的住处，李白沙仔细的梳洗打扮一番后，站在明亮的镜子前，只见一位满头黑发的美男子，冰蓝色的眼眸清澈见底，绽放出柔和的光芒；以黑色为主、银色为辅的便服随意的贴在他那匀称的肢体上，益发显出他的风流俊逸。

　　他脸上有几分得意之色，扬头冲着身边的早已准备妥当的秦天问道：「帅吗？」

　　「帅啊，帅呆了！帅得简直要死了……」被冷落了半天的秦天没好气的嚷嚷着。

　　李白沙轻笑了几声，递过一张支票：「明天放你一天假，ＯＫ？」

　　秦天大喜过望，抱住他的肩膀，亲了一口，眉飞色舞的道：「我简直爱死你了！好兄弟！」

　　「有没有搞错？我又不是同性恋……」李白沙怪叫道。

　　两人对望了一眼，哈哈大笑。

　　李白沙戴上一顶绅士帽，神清气爽的步出房间，身后跟着的，是跃跃欲试的秦天。

　　「长官，本地我很熟悉。」换上便装的副参谋长道格拉斯独自一个人立在门外。

　　真是个善解人意的家伙！李白沙如是想，笑道：「我们正愁找不到向导呢，那就请带路吧。」

　　三个人有说有笑的走出大门，正欲上道格拉斯的车，就见参谋长走到近前，希金指着身后那位女军官说：「这位是您的贴身护卫队长赵玉中尉。」接下来希金说什么，李白沙一个字也没听进去，因为在他眼里，只有这位身着军装的绝世美人。她乌黑的秀发从女式军扁帽下调皮的钻出几缕，淡蓝色的眼睛深邃明亮，嫣红的嘴唇，象牙般的贝齿，一对浅浅的酒窝衬托着秀逸绝伦的面庞。在衣领的包裹下，只露出那么一点点洁白细腻的颈部肌肤，耀眼眩目不可逼视，而十分得体的军装，将她凹凸有致的完美曲线衬托到极致，伴随着前进的步伐，英姿飒爽至极。

　　我的老天啊，竟然有这样的绝世美人！

　　正在目瞪口呆之际，那修长的双腿一碰，就笔直的停在李白沙面前，那冰冷而不带丝毫感情的的嗓音在他耳边响起：「护卫队长赵玉前来报到，请长官指示。」虽然早已司空见惯的众人，却还是被这绝世美人的容光压迫，纷纷低下了头，不敢目视。

　　李白沙色眯眯的盯着她看，手伸得老长，傻傻的问了句：「你是我的护卫队长？」话刚出口，他就恨不得打自己几个巴掌，怎么会问出这么愚蠢的话来？

　　美女没有伸手，她英挺秀气的眉毛明显的挑了一下，旋即又恢复平静。她眼睛平视着前方，冷冷的答道：「是的，长官。」站在一旁的秦天，见自己的长官那副窘迫尴尬不知所措的神情，心中不忍，于是说道：「赵队长，我们现在有些私人事情要处理，你就别跟着了。」「按照条例，我必须随时跟随长官身侧。」赵玉面无表情的答道。

　　本来心情很好的道格拉斯脸上挂不住了，大声训斥道：「现在不需要你跟着了，我命令你不许跟着，回房间待命。」赵玉仍是冷若冰霜的答道：「可以，不过先请集团军司令官修改《长官保护条例》。」又补充了一句：「何况您现在并非我的直属上级，无权指挥我。」被顶得一愣一愣的道格拉斯恼羞成怒，不管什么风度了，扯开风纪扣，就欲发作。

　　正看热闹的希金眼看局面不可收拾，赶紧打圆场：「你做上级的，怎么和下级一般见识呢，她说的也不算错啊，条例里白纸黑字写着呢。」然后他转身喝斥赵玉道：「你也太没规矩了，怎么敢顶撞长官呢？还不快道歉？」赵玉没理他，面无表情立在原地。

　　希金凑到李白沙耳边面带异样神情，并轻声说道：「本舰队的历任司令官都必须配备贴身护卫队长，且她只听命于长官本人，任何人无权调动。」回过神的李白沙见两位高级将领都尴尬的站着，但他也不愿为难这个绝色的冰山美人，于是说道：「这样吧，我们回我的住处喝喝茶聊聊天，你们看可好？」

　　长官发话解围了，道格拉斯恨得牙痒痒，这该死的家伙！专门破坏我的好事，总有一天，我要……李白沙心想，真是天赐良机，我一定要把你──赵玉，我的小美人搞到手，这时又情不自禁的回头看了眼跟在身后的赵玉。

　　院内杂乱无章的停着各式车辆，各式各样的商人和平民打扮的人在院内院外进进出出，川流不息。大门的卫兵形同虚设，也不过来盘问他们。

　　办公楼内更是如同菜市场，所有办公室都大门洞开，李白沙随意走到一间办公室的门口停下，里面不时传来讨价还价的声音：「长官，我这船货物可不值那么多钱，凭什么要这么多的保护费？」「屁话，我说多少就是多少，干不干？」那长官说道。

　　「我干、我干……」隐约有钞票甩在桌子上的声音，接着从里面走出一个穿着体面的富商模样的老男人，嘴里正不干不净的骂着：「他妈妈的，真是比海盗还黑！你们这批杀千刀的王八蛋，干脆改名叫土匪好了。」里面的人可能是心情愉快，也不恼怒，没理他。

　　李白沙从侧面看到，那商人笑颜逐开，十分开心。

　　在希金的刻意带领下，李白沙继续往前走。大楼最里面的一间办公室，门虚掩着，里面乌烟瘴气，异味四溢，是一群看样子像是军官的人，正架起几张办公桌在赌博。

　　老远就听到里面有人在说话：「听说了没？又要来个新长官……」「是呀，但关你鸟事呢，快出牌！」另一人说道。

　　「他奶奶的，前任那位长官也够好运气的，财也发了，官更是升了两级。」旁边一人说道。

　　「狗屁不懂的家伙，要不是靠着他妹妹的裙带关系……不过他那妹妹确实很风骚，和老子都有一腿呢。」最后一人得意的说道。

　　「快别吹牛了，就凭你？」

　　「老子怎么了？老子功夫好。」

　　「哈哈哈，这倒是实话，硕大的牛卵……」从里面传来一阵放肆的哄笑。

　　「不玩了，老子输光了，连泡妞包二奶的钱都没了。」「嘿嘿，他大爷的，别在老子面前叫穷，上次要调你去别的部门做连长，你为什么不去？别说是司令官了，就是你这小不点，这么些年不也发了财？」李白沙的表情十分难看，转身拂袖而去。

　　这里是道格拉斯主管的郊外的一个部门，一旁的希金心中窃喜，这次我看你道格拉斯怎么收场？

　　希金大喝一声：「你们这群混蛋！居然敢在军事要地聚众赌博，看我怎么收拾你们！」这是火上浇油。留下一屋子的人傻在当场，面面相觑，做声不得。

　　轿车刚开出大院，就听院子里人仰马翻，吵闹异常。李白沙贴近窗边看过去，只见院子里穿着各式服装的平民商人，正被卫兵们拿枪驱赶着离开大院，而楼内也到处是桌椅的碰撞声。

　　看来这里表面的无秩序，隐藏着另一种有序的规则。

　　对面的道格拉斯坐立不安，极力辩解着：「长官，这完全是栽赃陷害，肯定是希金那老家伙搞的鬼……」靠在皮椅上，李白沙闭上双眼，没做声。

　　道格拉斯急了，站起身来拉开军装拍拍胸脯，高声嚷道：「长官，我道格拉斯对您可是一片忠心耿耿啊！您看看，我的心是红的。」决定他命运的人还是没做声，道格拉斯狠狠心说：「我多年的功绩都在这里了，请长官务必看看。」然后双手递过一个档夹来。

　　司令官阁下舒展开右手，在宽大的办公桌上轻轻一印，明亮的桌面清晰的显出五个手指印，然后起身走进休息室，不再理会他们。

　　副官秦天接过夹子，打开一看，脸上一喜，正欲开口，发现了桌上的手指印，神情恢复过来，他轻轻的把档案夹递回给道格拉斯，语带惋惜的说：「看来您的工作还没做好，功绩不够啊。」道格拉斯咬咬牙，又往档夹里放入一张东西，递给秦天，秦天看后摇摇头，摊了摊手。

　　道格拉斯十分犹豫，但看到秦天转身欲走的模样，只得依依不舍的从怀里掏出一张东西塞进档案夹。

　　这时候，秦天眉开眼笑，拍了一下他的肩膀，开心的说：「我就知道您劳苦功高，业绩大大的有。」道格拉斯满脸苦笑，心想，希金你这个老不死的，给老子等着……还有李白沙，你也太……太那个了吧？

　　躺在床上的李白沙，看到副官喜孜孜的举起档案夹的傻样，觉得有些好笑：真是没见过大场面。

　　等了好几天的希金，没看见司令官阁下有什么反应，于是提醒他道：「司令官阁下，您看那天的事情怎么处理？」李白沙面带微笑的把他让到沙发上，说道：「你不找我，我也要找你。喏，这是处理意见。」希金接过档案夹一看，傻了，上面轻描淡写着道格拉斯的领导责任，但受处分的名单很长，他定神再看，这那里是什么处分啊？

　　他欲开口劝说，早料到他会说什么的李白沙，恳切的说：「您也是这支舰队的老领导了，是人就会犯错，我们要给他们机会改过自新嘛！您说是吗？就拿我来说，也是经常犯些错，但总不能一有错，就死揪住不放嘛。」希金哑口无言。

　　等到房间无人时，副官秦天冲着长官加兄弟挑起大拇指：高！

　　李白沙一伸手，秦天仿佛变戏法般的递过一支香烟，帮他点上。他惬意的抽上一口，说道：「我的小美人在哪里呢？」秦天没做声，指了指门外。

　　「嗯，叫她进来吧。」李白沙十分明白，要想把妞泡到手，就要接近她，并了解她的脾气，否则是无从下手的。他瞟了眼身旁的秦天，这家伙也不知道哪根筋转不过来，居然只贪财不好色。不过也好，我可不想和好朋友共用女人或是戴绿帽子。

　　李白沙越看眼前的美人，心里越发痒了起来，充盈的荷尔蒙不断的刺激着他的神经中枢，某个部位也起了明显的生理反应。

　　看着他色眯眯的样子，赵玉只觉得恶心，想吐。

　　好半天李白沙才开口：「坐吧，我有话说。」

　　「不。」赵玉根本不领他的情。

　　李白沙不以为意，走到她的身边，鼻中不断窜进使人迷醉不能自拔的幽香，这是朵带刺的娇花，一不小心就会扎伤手的。不能急，不能急，他为自己鼓励着。

　　李白沙换了副十分正经的神色，说：「找你来是想问你，关于这里的情况，希望你如实回答长官的问题。」他特意加重了「长官」两个字的语气。

　　「是。」美人用冰冷的腔调回答着。

　　嗯，愿意开口说话就好办。李白沙一边构思着他的话，一边用复杂的眼神看着眼前的冰美人。

　　「那我问你，我们的要塞是何时建成的？」

　　「宇宙历三七六五年。长官。」没有半个多余的字。

　　「好，那我再问你，是不是无论我去哪里，你都会跟去？」

　　「是的。长官。」

　　「也就是说我去洗手间时，你要站在门外，或是去泡妞的时候，你也要跟在身后？」李白沙慢慢的熟悉了她简短的回答风格，故意一口气说了两件事情，看她怎么回答？

　　一阵沉默，赵玉十分气苦，居然有这种人？但身为军人是不可以拒绝回答长官的问题的，于是她答道：「是的，不，长官。」

　　「那么我和漂亮的女孩子上床，你也会在场？」某人故意刺激她，观察着她的表情。

　　此时赵玉冰冷的玉颜泛起一丝红潮，她瞳孔紧缩，射出摄人的厉光，高耸的酥胸急剧起伏，但逐渐平息了下来，冰冷而又冷漠的回答道：「不是，长官。」

　　一直观察她表情的李白沙很是奇怪，随意的脱口而出：「家里妈妈还好吧？」

　　赵玉一愣，本已握紧的拳头松开了。

　　即使是发愣，也是同样可爱。李白沙默默的欣赏着她的绝世姿容。

　　「还好，谢谢长官。」赵玉答道。

　　李白沙发觉，她多说了两个字，而且还带着一丝难得的暖意，嗯，看来她肯定很爱她的母亲了。

　　「兄弟姐妹有几个？」李白沙问道。

　　「一个，长官。」赵玉答道。

　　接下来，李白沙无论如何也观察不出她的态度变化，除了冷漠，还是冷漠，一向自认为对女性很了解的李白沙感到十分困惑。

　　不合时宜的敲门声传来，使李白沙觉得很不舒服：「请进。」

　　道格拉斯满带笑容的走进来说：「长官，本地帝豪集团的董事长刘有财在外面等很久了，他想求见您，他……」发现了赵玉，他停下话头。

　　李白沙冲着冰美人柔声道：「小玉，你现在可以出去了，但别走远。」赵玉面无表情、快步离去。

　　望着她矫健而又婀娜多姿的背影，李白沙直出神。

　　早就看出长官的心意，但对这事毫无办法的道格拉斯只得说些长官爱听的话：「这个家伙可真是有钱啊，简直富可敌国。」白沙的注意力马上被转移过来，瞪大眼睛后，恢复平静的问道：「他找我肯定有什么事情吧？」「其实也没啥，他主要是想和司令官阁下您交个朋友。」道格拉斯说道。

　　「不会这么简单吧？」李白沙不信。

　　道格拉斯面带神秘的附在李白沙耳边，嘀咕着，得到「满意」答案的李白沙笑得很舒畅：「那就叫他进来吧。」

　　××××××××××

　　秦天不管不顾，边往鼓涨着的腮帮子里塞东西，边含糊的说：「真好吃，比我吃的那些猪食要好多了。」

　　在众星拱月中，李白沙正享受着这顿丰盛的大餐。他看到副官秦天的吃像，觉得有些好笑，他心想，你倒是给我留点面子啊，然后狠狠的踩了他一脚。

　　「哎哟，谁他妈的踩我呀？」秦天叫道。

　　刘有财和道格拉斯还好，但一旁的服务小姐们再也忍不住，抿着嘴嘻嘻哈哈的笑开了。

　　「笑什么笑啊，还不快去给我倒杯开胃酒来。」对美人免疫的秦天不满的嚷着。

　　尽管出了洋相的秦天刚开始有些不爽，但临分手时，所有的不快全部被抛到九宵云外。

　　走到门外，李白沙拿眼瞅了瞅秦天，秦天会意，走到道格拉斯的车旁，说道：「你这车好漂亮哦，我可以开开吗？」

　　道格拉斯做了个怪相，连声说：「当然，当然。」

　　李白沙坐到车里，没关门，想等着赵玉来，赵玉替他带上门，坐到前面的副驾驶的位置上，冷着脸，一言不发。

　　某人心里直发苦，暗暗发下毒誓，一定要把这个令人心痒无比但又冰冷如铁的小娘们抱上床，狠狠的和她做上几天几夜，直到她求饶为止！

　　男人都是贱货，越是得不到的东西，就越是想得到，而李白沙就是这种贱人，而且还不是一般的贱。


第五章 得力臂助

　　希金参谋长最近十分郁闷，眼看新来的司令官又和道格拉斯搅在一处打得火热，他心里是十分不爽。当他还是舰长的时候，道格拉斯只是个刚毕业的军校士官生，才几年，道格拉斯就快和他平起平坐了。

　　两人斗了好几年，但希金是输比赢多得多。

　　但不知道怎么回事，道格拉斯自从做了副参谋长后，尽管很得宠，官位始终没有进步；从职务来说，希金还压他一级，也算希金差堪告慰藉的一件事情了。

　　面对着桌面上堆积如山的档案，希金老是打不起精神来处理。

　　希金其实并不算老，今年也才满四十八岁。人前是办事老练令人尊敬的参谋长，但其实他心里很苦，已近天命的年纪，职位却很低。

　　真是长江后浪推前浪，伺候的长官一任比一任年轻，时间像魔鬼般吞噬着他的豪情壮志。

　　由于他才华横溢、年少得志，才二十二岁就做了舰长，所以十分轻狂，从不把长官放在眼里，总觉得他们是无能的废物，对于长官的愚蠢行为，也喜欢评东论西。

　　但现而今在军校的同学里，还挂着少校军衔的，也就只有他一个人了，甚至他一贯看不起的同学，现在已经是总参谋部上校副处长了。

　　秘书小姐已经是第三次悄悄离去，她从未见过长官如此的作风，可能是他已经老了吧？但也不算很老啊。

　　一阵疾风卷了进来，赵玉满脸怒气的冲进来：「尊敬的参谋长阁下，我正式向您请求换岗。」

　　希金做了个无可奈何、爱莫能助的姿势：「那个人已经下令，冻结了护卫队的编制及调动。」说着他拿出由司令官亲自签发的命令递给她，赵玉懊丧的直跺脚。

　　其实安排她去护卫李白沙，希金也是有私心的，他希望司令官能体会他一片报效的苦心：分舰队副司令官的职位已经空缺很久了，他在参谋长这个位置上，蹉跎了太多的岁月。

　　希金现在想，安排赵玉去做那个人的护卫，也许是个天大的错误：羊没入虎口，但虎已经被激怒！

　　他后悔着，把马屁拍到了马蹄上，心灵深处的另一个希金，一直受到良心的谴责，他很不好受。

　　送走赵玉，希金洗了个脸，冷水一浇，顿时清醒了不少。管他呢！都这把年纪了，还去拍可以做他儿子的那个人的马屁，真不值得！

　　他强自振作起精神，开始批阅公文。

　　「你这种报告也敢拿来唬弄我？」希金满脸怒气的对被他召来的一位舰长吼道。

　　「我们的舰队有自己的实际情况嘛……」舰长强辩道。

　　「嘿嘿，上个月十八号才给你们拨发的这笔经费，这个月才过了几天，就用完了？」希金不喜欢错了还狡辩的人，于是打破沙锅开始问到底。

　　「上次演习，我们舰花了大笔的经费，亏空很大。」舰长委屈的道。

　　「那次演习是我批准的，经费也是我拨下的，那笔经费就是补充你们的演习之需的，你看看你自己的报告，一笔五万元的维修费都报了三次了，老兄。」希金递过报告。

　　「还有，按照演习的要求，你的船舰需要使用五千发炮弹，两百发照明弹，五十发导弹，总计八百万元，动力支出是一百万元，紧急值勤加班费是五十万元……这些在演习之前我都计算好了，现在你们的帐上应该盈余三百万元才对。」

　　「哪来的三百万，才一百五十万呢……」情急之下的舰长赶紧辩白，当他又看到希金那千年老狐狸般的奸笑时，赶紧住了口。

　　得理不让人的希金马上道：「既然还有一百五十万元，那么还打什么报告要补充？钱呢？肯定是被你们这批贪官污吏给私分了。」想到那个人的嘴脸，希金更是没好气，也不管他是不是新来的舰长了。

　　被挖苦到不行的舰长涨红着脸，连手都不知道放那里好。

　　「三天之内不把钱退回来，就等着上军事法庭吧。」希金面色铁青的赶走了这个新来的舰长，这已经是今天被赶走的第五个人了。

　　涉及到公事，就能马上看出希金的专业素质，其指挥管理能力应在水准之上。

　　发完莫名的脾气，希金心里稍微好过些，各舰指挥官为了改善本舰的生活或是工作环境，也是很自然的想法，而且这年头，谁不多报少退？不多报才是傻子呢，因为上面批经费也是要大打折扣的，只有会哭的孩子才有奶吃！

　　关键还是上梁不正啊，但上梁的问题岂是他一个小小的参谋长所能决定的？

　　忙完公事，希金颓然倒在椅上。

　　正在胡思乱想的希金，忽然发现司令官面带微笑的站在办公桌前，他赶紧起身说：「阁下，您要找我去，一通电话就好，何必亲自来呢？」他嗔怪的看着跟在他身后的秘书小姐。

　　李白沙笑着摆摆手说道：「是我不让她通知的。」看到办公桌上堆得跟山似的档案，李白沙直结舌：「辛苦了，您也是老前辈了，我平时只知道您辛苦，但却不知道是这样的辛苦，真是令我惭愧之至。」别说是希金，就算冰山般的赵玉，也会大感意外。

　　「坐，坐，坐，我们别站着了。」李白沙示意希金坐下，而自己则先坐到被磨破了的沙发上。

　　希金狐疑的看着李白沙，坐在他的身边。

　　李白沙也不废话，直接就进入正题：「鉴于本独立分舰队副司令官一职空缺了很久，所以我打了申请报告，现在，报告已经批下来了。」

　　什么？希金的心脏砰砰直跳，脸色苍白，他死死的盯住李白沙，想看出点什么来。

　　李白沙神色毫无异样，说：「本来想和你事先商量一下的，但我把道格拉斯给报告上去了……」

　　话没说完，希金便跳起来激动的嚷道：「他？不行不行，绝对不行！他懂个屁！还不如我……」说不下去了。

　　李白沙笑眯眯的看着他没做声，希金也觉得自己失态了，满脸通红，面带愤懑的一屁股坐下，但距离李白沙就远多了。

　　李白沙也没介意，他忽然站起身，但笑容尽去，然后一本正经的大声喝道：「第五独立分舰队参谋长希金，请立正听令。」

　　希金懒洋洋的站起身，双腿算是勉强并拢，唉，肯定是调我去别的地方的命令吧，他没精打采的想道。

　　「鉴于第五独立分舰队副司令官空缺已久，经李白沙司令官的推荐，兹委任原分舰队参谋长希金少校为分舰队副司令官兼任参谋长，晋升中校军衔，特此任命，签发人：第四集团军司令官唐纳。」

　　李白沙每念一个字，希金心中就一叹，及至念到他的名字后，他突然心中一跳，直至听完整个任命书后，心中的郁闷便一扫而空，激动的狂喜充塞着他，眼眶也已经湿润。

　　「恭喜您了。」李白沙伸过手来，又将另一只手伸出来，两只手紧紧的握在一起，再也不分开了。

　　「我年轻不懂，本舰队的事务以后还要靠您多帮衬着些，可别不管我哦！」

　　「废话不说，只要用得到我希金的地方，长官您只管吩咐，我要是皱一下眉头，就不是爹生娘养的。」希金找不到什么语言来表达自己的感情，只能这样表示。

　　达到目的后，李白沙心中十分高兴，但没表现出来：「唉，老前辈，您言重了，言重了！这也是上级肯定您的能力和人品……惠眼识英才嘛，我不过是从中推荐了一下。」说到最后，李白沙语气略有异样，因为他还在心疼那张奉献给某人的巨额支票呢。


第六章 年轻少将

　　司令官刚到办公室，参谋长希金就跟了进去，打算去视察防区里的情况。

　　一路上，李白沙也看不出个所以然来，只是满口说：「好……好……不错……」也不敢乱说话，怕漏了底。有一点他还是很明白的，这里军官精干、士兵熟练，希金指挥下的这支舰队，还是很有战斗力的。

　　舷窗外繁星点点，从没实地考察过的李白沙激动万分，接过档案，他拿出膝上的电脑，打开相关的文件，一边听一位导航员介绍，一边透过「宇宙光子望远镜」核对着自己的研究成果，每验证一处自己正确的猜想，他都会发出怪叫：「太棒了！就是这样。」没人会打扰他，参谋长克尽职守的下了一连串的命令，整个舰队全体启航，然后纷纷聚集过来，排成雁阵，保护最高长官的考察活动。

　　尽管已经见过不少次了，但还是忍不住的副官秦天，伸头一看，发现电脑里显示的是一个巨大的椭圆型球体，看起来不怎么对称，上面还有很多不同颜色的线条，连接着密密麻麻的小圆点，比他上次看到的，又多了些线条。

　　那是李白沙设计制作长达八年之久的宇宙星际定位系统。他收集并整理了历次宇宙星际战争及宇宙空难后，形成的太空垃圾和人类开发利用星际活动的情况，现在一一的在系统里标明出来，并结合宇宙科学家的最新科学研究成果，计算出将会在何年何月到达何种位置，并保存在系统内。

　　幸运的是，他有便利的条件可以获得大量的一手资料，当然宇宙内的物体浩瀚无际，他不可能把未知的物体也标进去。当然具体做标记的不会是他本人，因为他没那个闲工夫。

　　当李白沙发现身边的庞大舰队时，心中一叹，希金真是多事！不过也明白他是想向自己展示其军事的指挥能力。

　　念头刚起，就听舰内响起刺耳的警报：有敌情！接到侦察舰报告在三点钟方向二十万公里外，有大批不明国籍的舰队正快速朝这个方向移动过来，值班的军官毫不犹豫的按下了警报，警报瞬时通过即时通讯器，传遍了整个舰队。

　　「报告，侧方距离三十万公里处有不明舰队正快速向我方移动！估计十分钟后将与我们相遇，请长官指示！」

　　接到值班军官的报告，李白沙一个哆嗦，身体一弯，差点就钻进桌子底下，失去往日的威严。

　　强自镇定后，他压抑住心中的恐惧，转头询问站在一旁的希金：「参谋长阁下，在此种情况你来指挥的话，会怎么下令？」

　　参谋长希金还以为司令官是在考察自己的指挥作战能力，不慌不忙的说道：「我会命令主力舰队采取锋矢队形，列舰编队在最前面拱卫，巡洋舰依次为第二梯队，旗舰居中，驱逐舰和护卫舰编队在两翼策应，全体以三分之二的匀速迎上去。」

　　「好的，就按照参谋长的意见下达命令。」李白沙得意的向值班军官下达命令。

　　值班军官复述了一遍司令官的命令，转身忙去了。

　　见到自己的意见得到了长官的认同，希金十分高兴，还有什么比上司的充分认可，更值得令人高兴的呢？

　　随着时间推移，情况越来越明显，对方在发现联邦舰队后，打出了大家熟悉的信号，原来是老熟人──格里莫夫的走私船队。

　　众人瞧着司令官阁下，等他的进一步指示。

　　没有想到第一次出巡就中了大奖──遇到了走私船队。司令官仿佛为了掩饰什么，斩钉截铁的下令道：「让他们就地停船，接受检查。」

　　命令刚刚发出，就传来格拉莫夫的咒骂，「该死的！道格拉斯你也太过分了吧？老子每月交给你的保护费，还不够你包养无数的小老婆？」

　　希金冰冷的看着萤幕上那格外令人厌恶的光头，恨声的说道：「道格拉斯不在，这是司令官阁下的命令。」

　　「哦。」半晌没了声音。

　　过了一会，格里莫夫拱手做揖、求爹爹告奶奶的哀求着：「我说看在老朋友的面子上，这次就不检查了？回头我亲自去拜访尊敬的司令官阁下。」

　　通讯器里清晰的传来侦察舰的报告：「报告长官，走私商船开足马力想跑……」

　　李白沙坚定的下达了检查的命令：「鸣炮示警，再不停船就击沉他。」心说，乖乖，有大油水了。这小子也太不知趣了，老子来了这么长的时间，他居然也不来上贡。

　　「是，长官，再不停船就击沉它。」值班的军官传达了这个命令。

　　格拉莫夫惨叫了一声：「该死的，你们也太狠了吧？」埋怨归埋怨，但却不敢不停船。

　　上走私船检查的军官报告说：「发现一名女子被捆绑在走私船暗舱的一只木箱里。」

　　副官插嘴道：「带到旗舰上来。」

　　没多久工夫，那女子和格拉莫夫都双双被带到指挥舱。

　　原来是一个满头棕发、娇滴滴的少女，她边走边哭泣着，似乎伤心不已。

　　格拉莫夫挪到希金的面前，悄悄递过一张东西，低声恳求着，请他看在道格拉斯的面子上，无论如何放他一马。

　　不提道格拉斯还好，一提希金就火冒三丈，他横了格拉莫夫一眼，没理他。

　　司令官阁下有些泄气，大鱼没抓到，却抓来一条美人鱼，等她收住泪之后，问：「你是什么人？怎么会被绑在走私船上？」

　　听到问话，本来收住泪的女子，心中一苦，又哭了。

　　尴尬的司令官只好用求助的眼神看着身边的赵玉。

　　不想赵玉别过头去，看着脚尖没做声。

　　这时，旁边一位红发的妙龄女军官，轻轻走到哀伤不止的女子面前，轻声说道：「好妹妹，快别哭了，受了啥委屈，自有司令官阁下为你做主呢，怕啥？」

　　长嘘了一口气，如释重负的李白沙仔细一看，原来是今天的值班军官──凯萨琳少尉，帮助解了围。

　　好不容易听那少女哽噎着说完整个事情的经过，众人都震惊莫名。

　　原来这个少女是河月联邦的死敌──红日帝国皇帝陛下的独生女儿「玛丽安娜公主殿下」，帝国皇位的第一顺位继承人。她在一次出外游玩时，被一群蒙面歹徒杀光了守卫，她则被带到走私船上，不知道要去哪里？

　　真是中了大奖了。

　　希金面带讥讽的冲着格拉莫夫翘起大拇指说：「老兄，你可真厉害，连强大的太阳帝国的公主也能走私，小弟甘拜下风，佩服之极！」

　　格拉莫夫讪讪的说：「我先前也不知道她是红日帝国的小公主，只是觉得她身上的装饰品太耀眼了，以我的经验判断，至少值五千万宇宙金币。所以就组织……」

　　明白了事情经过后，李白沙心想，这条美人鱼说不定会为他带来升官发财的机会，于是赶紧命令旗舰开到第三舰队军港去，他要向上司报告。

　　希金参谋长也很高兴。

　　××××××××××

　　已经把情绪调到最佳，就欲和情人共度良宵的第三舰队司令官，面色难看至极的接待了李白沙。但听说了这等喜事后，哪里还有任何不快？他满带狂喜，心想，好家伙！千载难逢的好机会来了！

　　李白沙走后，他手里多了张东西。他心想，李白沙也还真不错，在仔细考虑了措辞后，他操起电话，赶紧向集团军司令官汇报自己的辉煌战果：包括他是如何让李白沙周密布置，并且终于大获全胜，一举破获了宇宙走私集团，拯救了红日帝国的皇位继承人。

　　李白沙出门后，也是马不停蹄，几乎走访所有能决定他命运的上级，同时也给总参谋长阿道夫阁下打了通言辞恳切、又似有所指的十分含糊的电话，阿道夫心领神会。

　　好消息被层层转报后，功绩也被放大了好多倍！

　　就算明知是夸大其词，但人被弄到手了是事实，即使有意见的人也没啥可说，何况各级长官都想从中获利；不可以扫长官的兴致，是军中永远不灭的定律。

　　过了不久，各级长官都有升赏，独独李白沙这里，始终没有任何要获奖的消息，副官很奇怪，李白沙也是坐卧不宁、心急火燎。

　　终于有一天，一位中将的来临终于使谜局打破。原来军事委员会就如何奖励此次作战、奋勇当先的李白沙中校，有着激烈的争论；但最后还是在总参谋长阿道夫的坚持下，尊敬的主席先生力排众议，任命李白沙为驻要塞的第三舰队司令官，晋升少将军衔。

　　李白沙对周遭又惊又羡的眼光全然视若无睹，一付无所适从的样子，自言自语的道：「怎么会这样？」他仍在惋惜：再也看不到那位美丽的小公主了。

　　他荣幸的成为联邦宇宙气象地质军事学院毕业生中，有史以来出现的第一位将军，也是联邦历史上最年轻的将军──二十三岁的将军。

　　一颗将星从地平线上冉冉升起！

　　水涨船就高，朝里有人好做官。

　　李白沙把舰队日常的大小事物，全部交给刚刚升任军团参谋长的希金管辖，而他自己则成天不待在办公室里。

　　希金是人逢喜事精神爽，在他做了十多年的少校后，刚升任中校副司令官没多久，现在又一下子升到第三舰队准将参谋长。

　　他是将军了，看着身上崭新的准将军服，他笑了，笑得是那么的阳光灿烂。他下定决心，一定要跟着这位十分好运的长官，做好他的左膀右臂。

　　护卫队长赵玉没笑，尽管她升为少校了，但还是那副冷冰冰的模样，看不出有什么不同？

　　李白沙最近很忙，忙着约会红发美女凯萨琳。

　　一头红发披肩、全身散发出成熟冶艳气息的凯萨琳，面对众多的追求者都是不屑一顾。

　　她有个心愿：必须嫁给一位将军。

　　一表人才、风度翩翩的李白沙是很受少女们喜爱的，尽管他年纪轻轻，却已经是司令官了，虽然凯萨琳和他只是上下级的普通关系，但不知什么时候开始，她已经觉得李白沙十分可爱了。

　　歌剧院的包厢里，他们热烈的亲吻着，经验丰富的舌尖挑逗着略带生涩的同类，李白沙右手隔着薄薄的女衫，轻轻抚摸着她傲立的双峰，凯萨琳低低的呻吟着。

　　渐渐的，李白沙探入怀里捏弄着，一双白嫩的小手紧紧搂在李白沙的脖子上，丰满的肉体正颤抖着。

　　外表冶艳但守身如玉的凯萨琳逐渐动情，她哪里禁得起如此的轻薄？

　　魔爪渐渐下移，探进底裤抚摸着峡谷和溪流之间，此时身体最隐秘的部位更加湿润了，一种难以言表的舒畅使她哼了起来，忽然下体一凉，内裤被拉去一截……

　　凯萨琳一惊，猛的坐起身，妩媚的冲将军露齿一笑：「我要去一下洗手间。」使得正窃喜即将到手的李白沙如坠冰窟，傻了。

　　略带冰凉的清水一沾脸，凯萨琳大叫一声：「好险！」幸亏当时理智尚存，否则将军夫人的美梦肯定是个泡影。

　　凯萨琳依旧搂着将军的脖颈亲吻着，上身任他骚扰着，但只要魔爪一接触到最私秘的部位，她马上身子一弹，离开座位去洗手间。

　　将军有些兴味索然。但此时凯萨琳又热情如火，如饥似渴的索吻着，并主动拉他的手探到怀内，搞得李将军心热无比，但就是不能取得实质性的进展。

　　风月老手的李白沙十分明白，她是不见兔子不撒鹰的主。

　　不想受到婚姻羁绊的他有心放弃，但又舍不得眼前的娇花被别人摘去，有几次他还真的险些得手，可惜的是临门一脚老是出问题，现在，感觉到另类刺激的李将军只想专心致志的攻下堡垒。

　　充分发挥着女性的魅力和智慧的凯萨琳，就这样和李将军出双入对但绝不双栖同居，现在整个舰队的人都知道他们在拍拖，那么她的目的就达到了。有时候，她觉得像是在放风筝。

　　道格拉斯因为被走私犯格拉莫夫给揪出来，本应上军事法庭的，但被李白沙全力保下来了。他心虽不甘但也无可奈何，只怪自己背。不过他还是很感激长官的，尤其在司令官的私生活上，更是卖力讨好。

　　李将军解决生理问题的管道十分畅通，几乎是每隔十天半个月就会在道格拉斯的安排下，有名媛或是贵妇，再不然就是黄花大闺女来陪他共度良宵，但越是畅通就越想令他攻下那座忽冷忽热的堡垒。

　　另外还有一座更大的堡垒需要他去攻破，但那个堡垒实在是已经武装极点，可望而不可及，痛苦的折磨有时差点使李将军发狂。


第七章 战争爆发

　　不知不觉中，宇宙国家之间的政治经济军事格局发生了本质性的变化，河月联邦由于偏重经济方面的发展，始终自傲于目前所取得的经济成就。而河月联邦的上层精英们始终没明白，虽然他们拥有实力最庞大且先进的舰队，但舰队却被掌握在一群没有实战经验、只会纸上谈兵的「精英」手里。

　　而其近邻红日帝国，虽然所管辖的星域不多，但是施行的是全民普遍的义务募兵制加职业军官领导的军事管理体制，历任皇帝及内阁均以发展强大的军力作为贯彻始终的目标。因为其对自己长期以来的处境实在是很不满意，不管在明里暗里，都在扩军备战，不断与其邻国挑起事端，真打假打一阵，战胜后又回到战前的国境线上驻防，其结果是各级指挥官经过轮换，不断在实战中充实着自己的军事思想和指挥技巧。

　　但是伴随穷兵黩武之后到来的是经济上的困境，自十年前帝国陷入波及全境的经济大危机后，市场便严重不景气。帝国采用外交恫吓与武力入侵，已经吞并了临近的三个国家，但还是抑制不了经济形势的下滑，民生的凋敝加上人为的政策失误，导致国内人心浮动，连带着军队的士气也受到了严重的影响。

　　此时，国内的民族主义思想正不断蔓延，代表极端民族主义的「西斯勒党」应时而起，利用民众对于现实的不满，宣扬我皇君临天下的军国主义思想，企图把帝国政府应负的政治和经济责任推给没陷入经济危机的河月联邦，在其党纲里严厉指责导致本国经济危机的罪魁祸首是河月联邦。

　　在四年前的议会选举里，「西斯勒党」获得了绝大多数的席位，虽然议会只是皇帝陛下的国策谘询机构，但也直接影响到陛下对于民意的看法。本来皇帝陛下对于「西斯勒党」是很有戒心的，不想任其坐大，考虑到他们是保皇党，所以才没去打压。

　　由于他们始终对皇命执行不误，所以渐渐的皇帝也就放心了，不断的给他们一些重要的职位，直到两年前，还任命其党首为帝国政府的首相。

　　而此次，身为帝国皇位第一继承人的公主，被可恶的河月联邦绑架了，因而此事成为导火线，直接导致了一场大战的爆发。

　　红日帝国先是通过外交照会，要求河月联邦将公主交回，在银河联邦委婉的回绝后，帝国一面派出以副首相兼外相大岛为首席谈判代表的使团访问河月联邦，商议关于公主归国的事宜；一面偷偷下达紧急动员令，同时国内的舆论要开足马力，宣传河月联邦伪装在民主旗帜下的卑鄙与肮脏。

　　河月联邦的中央情报局局长，已经多次向联邦总理勃林报告红日帝国的种种动向，提醒总理阁下要时时注意，并采取相应措施。

　　可惜的是总理阁下被联邦表面的强大蒙住了双眼，同时也满足于大岛谦卑的外交姿态，始终不相信红日帝国敢动手。

　　不仅仅是总理阁下，绝大部分的联邦公民们都沉迷于和平已久的幸福生活中，即使边境地区不时有零星战斗，但身为伟大的民主联邦首都，已经有多年没有见过残酷的战争了。

　　宇宙历三八九四年七月，早就做好军事准备的红日帝国，各个需要参战的集团军司令官和舰队司令官，纷纷从驻扎地出发，汇聚于帝国最西侧的大和要塞开会。

　　宇宙历三八九四年七月二十五日，帝国大元帅三军副总司令兼联合舰队司令官小野（皇帝陛下是总司令官）悄悄抵达大和要塞，召开战前的最后一次军事会议，而帝国的各大报纸媒体都以巨大的篇幅，报导小野元帅生病住院的消息。

　　而河月联邦中央情报局的首脑们，也被这个假消息给迷惑住了，只要有「帝国之柱」之称的小野元帅还在帝都，那么战争就不会发生。

　　军事会议在戒备森严的星际航空母舰「金刚号」上举行，头发已经全白的小野元帅双目炯炯有神的扫了众人一眼，说道：「出于我国经济危机不断加重到难以控制的考虑，英明的皇帝陛下已经批准了我们的作战方案。身为前线最高指挥官，我有战地指挥的全权，这关系到帝国生死存亡的最终作战方案定案，若有人胆敢不听指挥，我可以先斩后奏。下面，请各位司令官最后发表一下高见吧。」说罢，他闭上双目，不再言语。

　　参谋长大平纠夫拿出一支烟在鼻间嗅着，但没点上，因为元帅不抽烟……他沉思片刻后说道：「我看该商议的早就商议好了，最近河月联邦的军队也无任何异常情况，那个什么总理也没下达紧急动员令，所以我们可以放心大胆的进攻这里。」说着，他的手指向已被清楚标记于巨大地图上的一个要塞──「南卡门要塞──银河联邦中东方面军司令部所在地」，接着说道：「诸位，拿下这个在历史上吞噬了我们无数鲜血的要塞，我们强大的帝国舰队就会长驱直入，直捣所谓的民主联邦的老巢：

　　「不伦妮星球」，到那时候就会有取之不尽的美酒。」说到这里，大平纠夫做了猥亵的动作，「当然还有无数美貌的女人供各位享用，哈哈哈哈……」在座的将军们也都哈哈狂笑，露出好色男人的淫笑。

　　忽然，从会议室的后排一角，响起一个清朗的声音：「各位长官，本来我官卑职小不该多话，但还是不得不再次重申我的观点。」新任第二十九舰队副司令兼参谋长，年仅二十五岁的高桥正芳挺身站起，向令人尊敬的元帅敬礼致意后说：「就目前的状况来看，我们确实是可以攻他个措手不及，胜算很大。但各位长官千万别忘记了，河月联邦拥有强大的制造业和数都数不清的工厂，即使我们在短时间内可以取得辉煌的战绩，但是一旦他们清醒过来，我们誓将不敌。」

　　头脑已经严重发热的将军们，听到竟然有人敢说出严重影响军心的话来，个个义愤填膺，嚷着要把这个家伙拉出去关起来。一直紧闭双眼的小野元帅，忽然睁开眼睛威严的扫视着诸人……

　　慑于老元帅的崇高威望，将军们一个个都低下头去。

　　终于，沉默已久的元帅开口了：「其实高桥参谋长说的也不无道理，只是目前我们是箭在弦上，不得不发了。经过三年时间的精心组织，我们的舰队才按照计画偷偷的到达指定地点，如果这时候撤销计画，时间一长，难免会被银河联邦的情报部门所掌握，到那个时候，我们的处境会更加被动，如此将严重影响我军的士气，这是智者所不为也。」说着，元帅又沉默了，良久之后，才仿佛下定决心似的：「我命令……第三舰队司令官片山中将按照预定计划，率领本舰队作为先锋部队搜索前进，沿途必须把所有知道你行动的人或物全部就地关押。」说到这里元帅沉吟了一下，继续道：「或者全部消灭，不得有任何闪失，否则就提自己的头来见我。」

　　「是，不成功则成仁。」

　　元帅没理会这口号，转头对参谋长道：「你必须按照预定计划，带领帝国联合舰队的其余舰队及第一和第二陆战集团全部军队，作为主攻部队由中路跳跃进攻『南卡门星球要塞』。」

　　狂热的好战分子──参谋长大平纠夫拍拍胸，举起手里的连鞘战刀，目光坚定的保证：「攻击不成功，我先用这把战刀剖腹以谢皇帝陛下知遇之恩。」

　　德高望重的小野元帅感同身受，心想，没有皇帝陛下的特旨，只怕自己早就死在阴冷潮湿的大牢里了。元帅冲着墙上挂着的皇帝陛下的肖像，行注目礼。

　　即使是最挑剔的保皇党人，也不得不钦佩元帅对皇帝陛下的无比忠诚。

　　接下来，元帅下了个令人吃惊的命令：「高桥正芳少将，我现在委任你为佯攻舰队司令官，率领第九和第十两支舰队在我们主力部队包围『南卡门星球要塞』前，全力攻击亚平宁星球。攻击的态势要看似猛烈，以吸引『南卡门星球要塞』的联邦舰队来援，但不一定要在短期内消灭驻扎在那里的银河联邦远东方面军第三舰队，相信您可以完全胜任，这个使敌人认为我军主力就在亚平宁星球的战略任务。」此时高桥正芳想发表自己的意见，元帅摆摆手道：「军人以服从命令为天职。」「是！」满面无奈的少将只好从命。

　　元帅接着下令：「第一、第二、第三，共三个集团军，由我亲自统帅埋伏在这里。」说着，元帅指向地图上的一片区域，做了个合围的手势道：「等联邦救援舰队从这里经过时，我们就……」

　　「我们就包围并吃掉它，元帅阁下。」各位将军异口同声表示。

　　接着，元帅冲着联合舰队副司令官原田正二说道：「你的总预备队十分重要，可千万要随时支援啊！同时还必须保证我军的后勤补给全部按时到位。」看着益见苍老的老友，原田正二和他紧紧抱在一起，一切尽在不言中。最后，元帅忽然提高声调，说道：「各位，英明的皇帝陛下将亲自在红日宫为诸位授勳。」

　　「皇帝陛下万岁，万岁，万万岁……」在不伦妮星球，帝国斡旋的外交活动还在紧张的进行着。帝国外相大岛使出混身解数，尽力与联邦高官讨价还价，以图尽早让公主殿下早日归国。他越是积极的运作，就越使河月联邦的高官普遍认为，他们所获得的帝国公主是帝国的死脉，有她在手，帝国就绝对不敢轻举妄动，所以也就更加放心了。

　　××××××××××

　　亚平宁要塞的李白沙也没闲着，只不过并不是在备战，他仍相信战争离他还很遥远。一次偶然的机会里，他听说，这里一位老科学家召集了一批从不被重视的宇宙地质学专家和电子通讯领域的专家，在极短的时间内，研究出一种简便耐用的及时报警通讯设备。这种设备和现行普遍使用的最大不同在于，可以主动搜索目标并及时报警，在轨运行达数十年之久。于是，李白沙在组织实验成功后，开始让舰队所属的工厂秘密开工制造，然后把这些不起眼的小东西布置在李白沙亲自划定的一些宇宙座标上。前天才刚刚在管辖区域内部署完毕，司令官阁下最关心的是如何先保护自己的小命。

　　经过上次的走私事件后，差点出了洋相的李白沙，已经把办公的地点挪到本舰队火力最猛、也是防护力最好的超级战列舰「蒙特卡洛号」上，而且命令所有主力舰队都必须具备在十分钟内即可升空作战的能力。

　　同时在希金参谋长的建议下，李白沙下达了集中使用本舰队所有主力战舰的命令，并组建了一支实力强大的特混舰队，由他兼任指挥官，参谋长希金负责具体的指挥事宜。这本来就是他心里的想法，让自己的舰队越精锐越好，至于其他嘛，再说了。

　　希金又从各个舰队里抽调了一大批有实战经验的军官充当特混舰队下设的三支主力分舰队的指挥官。

　　经过整编后，特混舰队的军舰数量大幅度减少，但实际战斗力却提高了不少，驻扎在离亚平甯要塞一光年远的小行星「麦克」星上。

　　然而赵玉这座堡垒，李白沙却毫无任何进展，随着时间的推移，他的攫取欲望更高了，伴随着耐心和毅力，也与日俱增。

　　对这一切茫然不知的高桥正芳指挥官，在宇宙历三八九四年八月五日这天，悄悄赶到了亚平宁星球附近。

　　在和早就潜伏在亚平宁星球上的特工人员接上头后，高桥少将陷入了迷惑中：这里的主力战舰都跑哪里去了呢？

　　他命令舰队中早就伪装成商船的侦察艇出动，去寻找联邦第七军团的踪迹。

　　说来也巧，因为补给不足，接到命令后给特混舰队运送补给的运输舰，正大摇大摆的驶向特混舰队所在的「麦克」行星。

　　意外发现了这支运输舰队的帝国侦察艇，并没有惊动它们，他们一边向高桥长官报告，一边保持着一定距离，跟踪前进。

　　结果一直跟到特混舰队的老巢，帝国侦察艇的艇长山齐少佐真是够大胆的，命令侦察艇伪装成到亚平宁星球去做生意的商船，甚至还从特混舰队的眼皮底下经过。由于从这里经过的商船实在太多，更重要的是谁都不会想到，居然会有敌人的舰船在这里出现，于是大意的联邦巡逻舰，轻易的就放过了这艘伪装得很好的商船。

　　山齐少佐透过艇内的高清晰光粒子望远镜看过去，一看之下，简直惊呆了！我的老天啊！这么多的主力战舰，运气真好！他赶紧指挥手下把所有能看到的战舰都拍下来。

　　看着萤幕上显示的资料，高桥少将哈哈大笑，真是天助我也！只要这时候一个突袭，整个第七军团的主力将被自己全部歼灭。但是因为此行的目的是歼灭其一部分力量，然后困住它，以吸引「南卡门星球要塞」的舰队前来救援。

　　高桥少将出身于太阳帝国名门望族「高桥世家」，其祖父高桥不破曾经做过帝国的战争相和联合舰队司令官。

　　父亲高桥留忠上将是帝国国防指挥大学的副校长，也是现代太空新军事变革的代表人士，很受皇帝陛下的看重，在帝国军队中的少壮派中高级军官中，享有崇高的威望。

　　一头黑发，身材不高，不怒而威，性格倔强但不轻易妥协的高桥正芳，从小就在其祖父和父亲的薰陶下，一心要为建立统治整个宇宙的大红日帝国，鞠躬尽瘁死而后已。他全无一般贵族子弟的作风，生活十分朴素，为人谦虚谨慎，有打破沙锅问到底的「不良习惯」。但唯一的「缺点」是比较有女人缘，尤其是很受美女的垂青，在军校学习期间，还曾荣幸的获得「情圣高桥」的雅号。他潜心于军事理论的研究，不断的跟踪研究宇宙间各国的最前线军事理论。毕业后，参加大小不下数百次的对外战斗，作战十分勇猛而且富于谋略，喜欢把自己学到的军事理论与实战相结合，从中找出异同，并不断加以修正。

　　在对魔西帝国的一次作战中，时任少佐的高桥利用敌人的一次疏忽，创造了没有任何主力战舰却俘获了不下一百艘巡洋舰的辉煌战绩，并获得皇帝陛下亲自接授予的「帝国三级樱花勳章」及只有建立殊功才能授予的「破军刀」，接着又以「狐狸高桥」的外号闻名于帝国军界。

　　现在这位「狐狸高桥」正眯起眼睛，无意识的揉着挺俏的鼻梁，盯着墙上挂着的那把皇帝陛下亲自授予的「破军刀」，久久没有挪开视线。

　　早已熟悉他摸鼻子沉思的表情，小山百合子斜靠在舷窗边，悠闲的抚摸着垂腰长的满头青丝，在恰到好处的灯光映射下，一位杏眼桃腮，半点红唇，肌肤赛雪，增一分嫌肥减一分又太瘦的极有传统东方特质的绝世美人俏立在房内。

　　忽然美人笑了，一时间满室生春，此时若是还有别人的话，肯定会心脏跳动加速到令人窒息了。

　　她的动作是那么的优美与协调，她埋在高桥的怀里，扭动小腰肢，即使是娇嗔也妙不可言：「达令，你半天不理人家，真是闷死人了，你要赔！」

　　高桥捏捏她娇俏的鼻头，怪叫道：「赔啥？不会才一会工夫，你又想……」说着一只魔爪已经落在要害部位，轻轻的揉动着。美人娇颜酡红，更加急促的扭动着小蛮腰想要逃避那讨厌的魔爪，半推半就之间，一树梨花即将压在海棠之上，蠢蠢欲动之际，突然杀风景的敲门声重重的传来。

　　他奶奶的，又是哪个该死的莽牛！

　　恼羞成怒但又不能发怒的男人，只好急急忙忙的整理军服，暗自偷笑的副官帮着他理了理杂乱的头发，随着「请进」的声音，旋风般的闯进一个大汉，他身着上校军服，人还没到声音就到了：「司令官阁下，肥肉就在眼前，您还等啥？这可不像您一贯的作风哦？」

　　高桥斜瞅着心腹爱将调侃道：「小泽，你说该怎么吃这块肥肉？」

　　小泽摸摸后脑勺，作战勇猛从不怕死的他，粗声粗气的说：「还不是长官您指向那里，我就打向那里呗！」

　　又好气又好笑的高桥只好一本正经的命令：「上校……立正，齐步走！目标餐厅，敌人──腊肉三明治！」

　　美丽的副官小姐看着不经常开玩笑的爱人，会心的笑了：「达令，你有主意了吧？」

　　「嗯，亲亲，你说说看，要在消灭敌人的主力舰队情况下，又要能够拖住它等待救援，你会采取什么方法？」高桥揽住心爱女人的细腰，亲腻的问道。

　　「我会……我会……我会亲你一口！」眼珠转了一下的美人，小嘴已经印在情人厚实的唇上。

　　良久，恋恋不舍的唇舌再次分开，略带遗憾未曾真的销魂的高桥揭开谜底：「我会先把它引出来，引向『亚平宁要塞』，然后在半道截击，同时切断其退路，让它听我的指挥困守『亚平宁要塞』待援。」

　　看着眉飞色舞，仿佛已经获得胜利的爱人，副官小姐疑惑的问道：「为什么不是把他们困在现在的小行星呢？」

　　胜算已经在握的高桥，接着解释道：「把敌军主力舰队困在缺少补给的小行星那里，我们很容易就可以击败敌人，但失去了调动『南卡门要塞』敌军的原动力，也就是使我们这场战役失去了其固有的意义，只有利用敌人对于整个『亚平宁要塞』的重视，我们才有可能在敌人运动中伏击敌人，并为最终夺取『南卡门要塞』减轻压力。否则敌人龟缩成一团，闪击战就变成了持久战，对我们劳师远征、不占地利且补给线长的帝国舰队来说，将是一场天大的灾难。」

　　自古美人爱英雄，看着爱人潇洒的指点江山的豪气，美人再次献上香吻。

　　高桥一旦下定决心，就会毫不犹豫的去贯彻执行。他配合着大萤幕上的示意图，做了如下的部署：「我命令，第九舰队司令官南云少将率领本舰队埋伏在Ａ７８０Ｅ９８６５４２１３７星域附近，等敌人主力舰队回去救援『亚平宁要塞』的时候半路截击，只许让敌人向前，不许让它退回到『麦克』行星。」命令刚下，只见南云翻着白眼道：「我们不直接趁敌军未防备之际，全力出击一举全部歼灭敌军？」南云其实也参加了小野元帅的军事会议，他对于元帅的意图很清楚，现在只是很不舒服高桥那种目中无人的态度，起码也应该和老前辈商量一下嘛！

　　高桥当然明白他的想法，自己身负重任，作为佯攻舰队的总指挥官，当然有权做具体的军事安排。于是，高桥冷冷的说：「南云提督有意见可以保留，但现在必须服从命令，否则军法从事。」南云没再多话，高桥接着命令：「小泽上校，你率领第十舰队的一、二、三、四分舰队，趁敌人都在梦乡的时候，进攻『亚平宁要塞』。攻击要猛烈猛烈再猛烈，只许前进不许后退，除非接到我的命令才能撤退。」

　　「是，长官，我一定完成任务。」小泽兴奋得手舞足蹈，只要有仗打，他就开心。

　　高桥冲第十舰队司令官山本点点头说：「老前辈，我们就一起带着十舰队的其余各分舰队守在这处咽喉要道。」他用手一点大萤幕上的一处星域。

　　须发全白的帝国资深舰队少将山本点点头，心里感叹着，后生真是可畏！

　　布置停当，高桥谦恭的冲各指挥官道：「各位前辈，后生有什么不周之处还请见谅，为了帝国的军旗永远插在银河联邦的首都上空，我恳请大家按照部署进行。」说着，向众人深深的一鞠躬。

　　众人大为感动，站起身连忙回礼：「不敢！不敢！都是为了帝国的武运长久嘛！」送别众位指挥官后，高桥下令全体舰队准备开饭，等候命令启航。

　　××××××××××

　　亚平宁要塞沉浸在一片宁静中的夜色中，忙碌了一天的人们酣然进入梦乡。

　　值班的中尉军官无精打采的躺在椅子上，超大萤幕上显示着熟悉的光点，一切是那么的枯燥乏味，但又是那么的安宁祥和。

　　中尉有一位美丽的妻子和几个乖巧伶俐的儿女，幸福的家庭生活使他极不愿意守在这只有冰冷的仪器的值班室里，他已经是第八次看向墙上的时钟：接班的人怎么还不来？

　　忽然，整个要塞震动了，是巨大的震动，震耳欲聋！

　　中尉惊疑不定，该不是瓦斯厂发生爆炸吧？

　　震动接二连三不断的传来。

　　中尉赶紧操起电话，打到设在警察局总局的瓦斯监控中心，「喂，这里是要塞舰队值班室，哪里的瓦斯爆炸了？」这正在询问的中尉被一个巨震击倒在地，他定定神，发现大萤幕上出现无数巨大的光点！随着距离越来越近，他终于看清楚了：敌袭！是敌袭！

　　中尉踉跄着跑到指挥台前，按下警报！

　　整个要塞处于惊慌失措之中，没人知道发生了什么事情，人们还以为是发生了地震，纷纷从睡梦中惊醒，跑上大街。大街上，人潮涌动，喧哗声，叫嚷声，夹杂着小孩子的哭叫声，交织在一起预示着灾难即将降临。

　　忽然一声巨响，人群中爆出一朵巨大的蘑菇云，在升腾的火光映照下，是血肉横飞的地狱。

　　一位勇敢的女士，安慰着战战兢兢浑身发抖的孩子们，她说：「有妈妈在呢，别怕，振作点，上帝与我们同在……」话音未落，又一朵蘑菇云升起，吞噬了她们。

　　整个要塞被血与火笼罩着，在呼号，在呐喊，在哭泣……火光中，登上炮台的一位脸上稚气未脱的少尉，刚下达开火反击的命令，就被敌人的炮火吞没了，一个年轻的生命就这样消逝了。

　　整个要塞愤怒了，先是零零星星的小口径火炮在反击，接着，巨大的轰鸣声过后，敌人的舰队上空，也开始绽放出凄艳而又夺目的蘑菇云，是三八八口径的要塞主炮「卡拉莫夫」在怒吼。

　　值班的中尉从惊惶中振作起来，下达了一系列的明确指令，反击开始有序进行，巨大的能量防护罩缓缓落下，各型主炮只要能用得上的，都发出怒吼，而大炮也仿佛被注入了灵魂，它要把满腔的愤懑宣泄出去。

　　但反击在有预谋的进攻面前显得那么的苍白无力，那么的微不足道！

　　小泽上校天生就是嗜血动物，透过大萤幕看到眼前的一切，他激动万分，偷袭比意料之中的最好结果还要理想，军用航空港里的驻守舰队在无情的打击下，已经全部被摧毁。

　　他兴奋莫名的下达了毁灭一切的命令：「舰队所有火炮以每秒一百六十发的速度全力轰击，十五分钟后，『地狱之花』（注：红日帝国主力战斗攻击机）全体出动搜索并干掉残余的敌方战机，同时掩护陆战队的登陆行动，陆战队在轰击半小时后，开始向这里移动。」他指了指毁坏最严重的要塞Ｅ八区，虽然勇猛粗鲁，但作战经验极丰富的他并不笨（而当然这种聪明只体现在战场上）。

　　要塞所处的形势越来越严峻了！


第八章 奋起反击

　　接到旗舰值班军官的敌袭报告时，李白沙将军竭尽全力，才赶走那还想跟他对话的「周公」。

　　怎么办？怎么办？

　　六神无主的将军可怜巴巴的看着红发披肩、本应娇艳无比但此时却脸色铁青的凯萨琳少尉，想从她的脸上找出答案来。

　　但除了失望，还是失望！

　　接到消息的众人纷纷赶到司令官阁下的卧舱，等候他的命令。

　　故作镇定的李白沙思前想后，终于在众人焦急的等待中下令：「先向集团军司令官阁下报告我们被红日帝国给偷袭了，然后全体舰队启锚，去援救受苦的要塞人民，把该死的红日拉下山……」

　　好在众人也习惯了他的胡言乱语，希金准将作为首席幕僚，责无旁贷的下达着具体的指令：「全体战舰以第一种战斗攻击阵型启航升空，以三分之二速度前进，所有侦察艇全部放出，搜索敌人的踪迹，有情况立刻呈报！」接令后极短的时间内，特混舰队很快战备就绪，摆好阵型出发了。

　　前进途中，忽然大萤幕的一角发出清脆的「呜呜呜」警报声，大家仔细一看，一个几乎看不清楚的小光点在闪闪发光，这是怎么回事？

　　军容不整的李白沙凑过去定睛一瞧，大叫一声：「坏了！」然后手忙脚乱的在电脑里找着什么，过了一会，大萤幕上赫然出现一支庞大的敌人舰队，像巨兽一样，静静的趴在舰队即将经过的星域。少将慌张而又焦急的命令道：「快、快，停止前进！八点钟方向有敌人的埋伏舰队！」

　　指挥室里的人都被司令官阁下的命令给弄糊涂了，但还是默不做声的等着司令官发号施令，军人以服从命令为天职！

　　终于刹住了巨大的惯性，特混舰队停住了。

　　司令官手舞足蹈的解释着，但是没有人知道他在说些什么。副官秦天代替司令官阁下解释了一番司令官的研究成果后，尊敬的司令官却发现众人都像看怪物似的看着自己，他心中一虚，说道：「看什么看？没见过帅哥？」

　　「哈哈哈哈哈哈……」笑得尤其夸张的是美貌的凯萨琳。

　　「莫名其妙嘛！」听到某人的埋怨，众人更是合不拢嘴。

　　好半天他才明白，原来是错把三点钟方向说成了八点钟方向。

　　李白沙在无地自容中，还顺带看了眼红发美女那丰满的曲线。

　　已经张开血盆大口，等着美味降临的红日帝国潜伏舰队，惊讶的发现，联邦的主力舰队在即将进入伏击圈内时，却停下了脚步，掉头跑了！

　　由于战前高桥的严格规定，进入伏击区的舰队全部保持声讯静默，所以指挥伏击的南云少将，只好眼看着特混舰队渐渐远去，实在忍不住的时候，终于向高桥报告了这个异常情况。

　　守在第二个伏击星域的高桥一听，心想，不好，敌人可能是要跑，难道说敌人舰队司令能未卜先知，看破我的计画？不可能吧，这么周密的计画居然能有人看破？

　　看到身后狂追而来的庞大舰队，他抹抹头上的虚汗，这时凯萨琳趁其他人不注意，偷偷赏了他一个香吻，以示奖励。

　　李白沙此时的唯一的想法是有多远逃多远，下令道：「舰队全速撤退。」希金参谋长觉得有些不妥，但没有说话。

　　独眼的哈勃少校看着萤幕上，要塞里火光冲天血肉横飞的惨样，脾气暴躁的嚷着：「司令官，我们跑了，那要塞怎么办？」司令官阁下震震有词：「你没看见强大的敌人在身后追我们？我们不跑，就要和要塞一起完蛋了！」说着催促舰队的速度要加快再加快，直到轮机长报告说已经是最快了，才无可奈何的停止了催促。

　　忽然，李白沙发现指挥室里一片沉寂，除了自己的大呼小叫外，再无别的声音发出，众人都以从未见过的怪异眼神盯着他看……「副官，我们一起去下盘棋吧？」

　　平时十分听话的副官仿佛没听到似的，保持沉默。

　　李白沙才抬脚欲走，柔情万种的凯萨琳满是期待的叫了声：「白沙……」实在是难以压抑住心里的恐惧感，李白沙挣扎着还是想逃。

　　从不多说半个字的赵玉忽然掏出枪，上下抛动着，冷冰冰的问希金：

　　「参谋长阁下，战地脱逃应该是死罪吧？」希金错谔的看着这个护卫队长，张了张嘴没开口。

　　突然，李白沙脸色苍白，生怕自己说晚了会没命似的，冲着参谋长下令：「我现在授权你，全权指挥舰队救援要塞。」他毫不怀疑赵玉会玩真的。

　　莫名其妙，刚才还怕得要死的家伙，怎么突然转性了？哈勃少校摇晃着硕大的脑袋，想不清楚也弄不明白。

　　凯萨琳泪眼朦胧的看着李白沙的背影，心想，我没看错他，他不仅仅是位将军，更是个男子汉！

　　其实李白沙此时心里怕得要死！哎，老子真是命苦，遇上了这个只知道军纪的护卫队长，靠！迟早会死在她手里，别说泡到手了！

　　参谋长希金精神一振，坐到指挥台上，通知紧随在身后的各舰队：

　　「根据司令官的指示，现在我命令全体舰队向四点钟方向转进，从『多普行星』底部穿过，支援苦难中的要塞。」通讯器里传来各舰队的欢呼声，足以证明这命令很得人心，司令官阁下的光辉形象，在人们的心目中更加高大而不可仰视。

　　希金继续下达命令：「我命令第二分舰队主动迎上去阻截追击敌人舰队，不可以恋战，缠住他们就好。」停顿了一下，又说道：「祝你好运，钟斯少校！」通讯器里传来钟斯调皮的声音：「我会像蛇一样缠住敌人的，请司令官阁下和参谋长阁下放心。」

　　正在发起最后攻击的小泽上校，脸色通红兴奋至极。一群土包子！他再也不能按耐自己的冲动，冲出指挥室，粗鲁的拽出一名刚补充完弹药又要出动的飞行员，自己爬了上去，嘴里叫道：「杀呀，杀呀！杀光他们！」一架载着小泽「地狱之花」的小艇冲出母舰，所有飞行员无需命令，均十分自觉的，狂热的跟在指挥官身后，杀向要塞。

　　要塞里的防御设施本来很齐全的，有整整三个防空师驻扎在这里，如果不被偷袭的话，加上驻要塞舰队的实力，可使任何国家侧目。

　　真可惜！遭到敌人的偷袭，航空港里的舰队在促不及防下，全部被摧毁，无法在关键时刻负起保护要塞的作用。丧失了制空权的要塞还是有实力的，只可惜由于能量防护罩未能及时打开，结果主力火炮被早就锁定攻击的敌人给破坏了不少，致使某些防御体系出现了空白点。而狡猾的敌人也集中力量攻击这些地方，损失越来越大，眼看就要顶不住了，此时军心已动摇起来……精疲力竭的战士们已经可以清楚看到，迎面冲过来的小泽那张狰狞的面容，完了！

　　忽然，帝国的舰队里传来剧烈的爆炸声，声音十分密集。

　　参谋长希金率领特混舰队及时赶到了，看着满目疮痍的要塞，他发怒了！整个舰队也震怒了！

　　希金满载着愤怒的炮火，一股脑砸向了该死的红日狗贼。

　　小泽回头一看，坏了，什么时候敌人的舰队已经到我的身后了？

　　当下他无心再攻击已经虚弱不堪的要塞，暂时放弃屠杀的念头，掉头回援。

　　我们的援军来了，得救了！李白沙率领舰队来了消息，一下子传遍了整个要塞，一时要塞沸腾了起来！

　　以小泽仅仅只有四个分舰队的实力，即使是正面做战也不可能是集中最强大战舰的特混舰队的对手，而只有节节败退的份，损失惨重。

　　小泽愤愤的咒骂道：「该死的南云，我操你十八代祖宗，怎么搞的伏击？」只好指挥舰队赶紧撤退，再晚就来不及了。

　　促不及防的小泽也尝到了偷袭的「好」滋味。

　　特混舰队里是一片欢欣鼓舞，敌人被打退了！

　　参谋长正要下令追击，却被李白沙伸手拦住了：「别追了，当心又中了敌人的埋伏。」于是特混舰队返回要塞，受到了要塞全体军民的热烈欢迎，人们自发的汇聚而来，李白沙站在舰桥上，频频挥手致意，嘴里说着：「你们受惊了，白沙无能，致使大家受苦了，真是十分惭愧……」这一刻，他在人们心目中的形象实在是高大之极！

　　刚刚安抚好要塞军民回来，指挥室里突然发出一片惊呼，李白沙猛然发现萤幕上出现了密密麻麻的红点：是敌人逼上来了。

　　他脸都绿了，手里滚烫的咖啡也不知道什么时候落到了脚上，火热的感觉顺着裤脚流进靴子中，一连串凄惨的叫声充满了指挥室！

　　幸好，高能量防护罩已经全部放下，要塞经过官兵们的抢修，已经恢复了部分防御实力，一般的舰炮轰击要塞，是没多大的影响的。

　　一场攻击与防御的大战不可避免。

　　本来守着要塞舰队在逃跑途中的高桥，得到南云的汇报后，及时调整了作战部署，一面下令追击，一面则带着舰队卡住了小泽逃跑的路上，准备伏击追赶的李白沙，结果他胆子小没追，逃过了一劫，真是不幸中的大幸……南云终于还是没追上一心只跑不打的钟斯分舰队。南云故意留个缺口想让他回要塞，但是钟斯宁可在外太空游荡，就是不回去。

　　整体的形势是李白沙的大部分舰队被包围在要塞里无法动弹。高桥集中组织了舰队的强大火力，全力发起进攻。

　　李白沙被不断传来的坏消息弄得坐立难安。

　　「报告长官，东九区的火炮被打哑了。」

　　「报告长官，西三区的要塞被敌人的陆战队给冲进来了。」

　　「快快！顶住，顶住！」李白沙只会重复这两句。

　　看到长官实在是慌了手脚，希金参谋长自觉的接过指挥的重任：「我命令，督战队全体官兵进驻一线，凡有临阵脱逃者，格杀勿论。启动旋转防御系统，主炮全部开启三百六十度射击系统，随时支援被敌人攻击最猛烈的方向。凡是长官战死的，由副长官接替，依此类推，军官牺牲的由军衔最高的士兵接替指挥权，长官企图放弃责任逃跑的，不管是谁都可以将之击毙，有功无过……」

　　被枪口顶住了腰眼的各级军官再无退路，只好组织所属部队奋起反击，终于打退了敌人一次又一次的疯狂进攻。

　　一天，两天，八天，要塞无时无刻不处于风雨飘摇之中，李白沙嗓子都喊哑了，他是在呼叫救兵的过程中叫哑的。

　　眼看要塞再也过不了明天晚上了，大家都聚集到要塞指挥室来，听司令官有何妙计能够退敌。

　　李白沙想说但不敢说出口：干脆投降算了，他可不想成为炮灰，冤死在这里，反正他手里还有钱，也有「技术」，不怕没出路。

　　他已经逃跑过一次了。那时他化装成平民，神不鬼不觉的混进了老百姓的行列中。可惜的是，被亲爱的护卫队长赵玉用「轰天枪」顶住胸口，她眼里透出浓浓的杀机：「给你三秒钟考虑，要嘛乖乖的回到指挥部去，要嘛……」话还没说完，某个「超级逃兵」就跟乖乖她走了。

　　头缠绷带的哈勃中校，即使受伤也不改豪爽本色，最先叫道：「老子拼一个够本，拼两个赚三个，狗日的来吧。」大家都没开腔说话，严峻的现实，不是勇敢所能解决的问题，当然他们还有希望，那就是「南卡门要塞」的援兵已经在军司令官阁下的亲自率领下，出发两天了。

　　大家都期盼着援军早点到来！


第九章 要塞失守

　　来自南卡门要塞的援军在方面军司令莫莱多的率领下，急急忙忙的赶往亚平宁要塞。

　　当时他听到红日敌人舰队偷袭的消息，手里的酒杯掉落在地上，发出清脆的一响：「不可能，不可能！小野还在帝国首都养病呢！一定是谣言，谣言！」当参谋长一再的把情况说明了之后，莫莱多虽然难以接受，但也不得不接受这个事实，他马上向联邦总参谋长阿道夫汇报了此事。大约三个小时后，便接到了马上援救亚平宁要塞的命令。

　　但在派谁去的问题上莫莱多犹豫了，待在南卡门要塞肯定十分安全，但若让参谋长杨云宾率领援救舰队前去立功的话，他绝对是心不甘情不愿的。

　　派方面军副司令去，他也不放心，这家伙喝酒打牌是把好手，但带兵打仗就差远了，莫莱多终于还是决定亲自去。

　　出发之前，参谋长杨云宾竭尽全力劝说莫莱多应该绕过底堪行星，转道去援救亚平宁要塞。因为从目前的情况来看，敌人虽然展开了凶猛的攻击，但还是留下了余地，最值得怀疑的是攻击居然没有干扰到亚平甯与南卡门之间的通讯。而且己方派出去的巡逻艇，至今一艘也没回来，总之在参谋长看来疑点甚多。

　　而莫莱多则大不以为然，认为杨某是小题大作。但他毕竟也当了好几年的司令了，多少有些明白目前事情确实很怪异，所以他决定绕道去援救亚平宁。本来事情很隐秘的，不凑巧的是，一名舰队的高级军官不小心向他的情人德莉娅透露了这个消息。德莉娅是红日帝国的间谍。

　　小野元帅几乎在援军出发前就知道这个情况了，他电令参谋长大平纠夫先暂时潜伏在南卡门要塞周围等候命令。

　　小野元帅终于赶在莫莱多到达之前，进入了伏击星域。

　　正在紧急前进中的莫莱多犯了个致命的错误，连侦察艇都没有派出去，就急急忙忙的赶来。

　　莫莱多刚刚吃过午餐，用餐巾抹抹嘴角，悠闲的说道：「真不错，炸猪排真好吃。」忽然副官跌跌撞撞跑进来，神色十分慌张：「慌什么嘛，有话慢慢说。」莫莱多很不高兴。

　　副官大声的嚷着：「阁下，我们被包围了，上当了！」什么！莫莱多跳了起来，餐巾还捏在手里，三步并作两步，跑到指挥室里一看，萤幕上蓝蓝绿绿的无数光点显示，自己的舰队进入了狡猾的敌人的伏击区域，奇怪的是敌舰怎么没开炮攻击呢？

　　没法多想，莫莱多十分懊恼，看来亚平宁要塞是不能去了，沉思了片刻，他马上命令道：「第五舰队和第十舰队，负责在后面掩护，让主力舰队向穆基行星转进。」这个命令下得也还算及时，就目前的情况来说，是很正确的一种选择。可惜的是他遇到的小野元帅，他是百年来从未有过的军事天才。

　　小野早有准备，他率领的舰队总数已经远远的超过了莫莱多的援救舰队，他想使莫莱多彻底臣服，所以要先震慑住莫莱多，然后再逐步实施他更大的计画。

　　现在的莫莱多已经成了笼中之鸟，飞不上天了。

　　各个舰队的战况雪片飞来，眼看包围圈越来越小，莫莱多焦头烂额，红日帝国的舰队难道都是从天上来的？

　　战局正一步一步按照小野元帅的预定计划逐步实现着。莫莱多的援救舰队已经被分割包围，并被逐步蚕食。

　　即使在划时代的宇宙星际战争，谋略的运用仍然起着至关重要的作用。

　　莫莱多其实没犯多少错误，只是他的指挥方法太正统太教条，他所做的决定完全是按照操典的要求来决策的。当然小野元帅事前也并没想到，莫莱多会从底堪行星绕道走，但运气的确靠在元帅那一边。

　　由于援救舰队太过庞大了，大到小野元帅一时难以吃下的地步，所以他必须要出奇兵才可以制胜，否则就算是全部歼灭了莫莱多的部队，帝国军队也会因为损失过大而丧失了一举拿下南卡门要塞的战略目标。

　　小野元帅终于拿出了自己的王牌部队。

　　莫莱多十分恼怒于杨云宾，他居然敢见死不救！正在考虑回去后要怎么收拾他，又有报告传来，红日帝国的舰队发生了内乱，此时正在激烈战斗。

　　喜出望外的莫莱多，赶紧问道：「联系上了没有？」

　　「是，南卡门要塞里不服从杨云宾命令的部分下级军官，带了舰队来援。」莫莱多兴奋的下令：「命令我们的舰队靠过去，接应他们。」他心想，威信还是很派得上用场的嘛。

　　大约一个小时后，就见十余艘联邦的战列舰突破了红日帝国的包围圈，朝旗舰急速驶来，边跑还边朝帝国方向猛烈开火。

　　守在旗舰旁的联邦战舰，赶紧予以支援，同时放这些临危来援的军舰进入自己的防护圈内。

　　莫莱多兴高采烈的走上舰桥，欢迎不惧危险来援的勇士。

　　怎么这些家伙我一个都不认识？莫莱多还没转过念头：「举起手来，都不许动，谁动打死谁！」叫声此起彼伏，不绝于耳。

　　等明白是怎么回事，莫莱多已经成了敌人的俘虏了。

　　为首的一名敌人少将拽住他的衣领厉声喝道：「莫莱多，你的末日已经到了，还不赶快下令投降。」同时枪已经对上了他的脑袋：「我再问你一遍，投降还是送命？任选一条路。」冷凉的枪管顶着他的后脑勺，莫莱多浑身一抖，没开口。

　　那少将使了个眼色，一旁的两位中校如狼似虎的拉起莫莱多就往舰桥下拖，莫莱多吓坏了，大声叫道：「有话好说嘛。」莫莱多无法，只好叫道：「我投降，我投降……」此时此刻他想到的是家里的美貌娇妻，和银行里的巨额财产。

　　接到司令官的投降命令后，本来士气低迷的各个舰队，表现各不相同，有的当场放弃抵抗，有的则是犹豫之后还是选择了投降，剩下一些还在抵抗的舰队，则被腾出手来的红日舰队给坚决消灭了，大势已去。

　　接下来，小野元帅可以实行他的秘密天才计画了。他逼迫莫莱多立功赎罪，带领红日舰队伪装成战败的联邦舰队，想去骗取固若金汤的南卡门要塞。

　　然而驻守在南卡门的杨云宾参谋长一眼就看穿了小野的诡计，他们坚决不允许打开要塞，并命令巨炮还击。

　　面对昔日的同胞和同事们，南卡门要塞的人们心情十分沉重，抵抗的情绪不是很坚决，士气也十分消沉。但还是把小野挡在要塞外面，这令小野损失很大，但要塞的防御体系实在是太坚固了。

　　杨云宾已经五天没合眼了，情况很危急，他不可能休息，待敌人稍微缓下了攻势后，他勉强在副官的劝说下，合上了疲惫的双眼。

　　等他醒过来的时候，却发现已经成了小野的俘虏。贪生怕死的副司令琼明斯是莫莱多的心腹死党，趁杨云宾的休息时间，他偷偷放红日的登陆部队进城了。

　　傍晚时分，亚平宁要塞指挥部里的众人就从萤幕上看到了方面军司令官莫莱多大将在南卡门要塞里沮丧着宣布了投降的消息。

　　外援已断，怎么办？

　　每个人脑海里都闪出了一个字：逃！留下肯定会被清洗的，而红日帝国也是损失不小。为了减少不必要的损失，高桥前天已经发来最后通牒，不投降就屠城。

　　唯一的一线希望已经破灭，死亡的阴影笼罩在每个人的心里，大家都紧张的盯住李白沙，丝毫不敢移开眼光。

　　李白沙此时反而敏锐的觉察到：不能投降！先前投降的话，还可以将功赎罪，现在再投降的话，别人还可以逃过一劫，而他本人的责任就大了，非给宰了不可。所以，尽管莫莱多大将不断在呼吁亚平宁要塞的驻军投降，李白沙却视若无睹。

　　赵玉手放在裤子里，而枪已经不动声色的对准了这个贪生怕死的家伙，心想，只要敢说出投降二字，我就先杀了你。

　　不料此时李白沙振作了精神说道：「即使是莫莱多司令官投降了，我也不会下令投降的，谁想投降的话请自便，我不会拦阻大家的。」说完，眼睛一闭，让大家自己选择。

　　哈勃嚷嚷着：「司令官阁下，您真是好样的，大不了和他们拼命，来个鱼死网破。」李白沙哪有心情想这个，他集中精力想着要如何突围出去，根本懒得理会哈勃的豪情壮志。

　　突围的意见统一下来了，但众人议论纷纷，都没意见，希金参谋长没开口，一直沉默着，多年的军旅生涯使他相当清楚目前的处境，突围说起来简单，但谈何容易？

　　商量了半天，突围的诸多计画都在验证中被否决了。

　　李白沙气急败坏，难道老子这次真的要完蛋了？他不甘心，却也没办法。他忽然想起那个研究即时通讯器的老科学家考利斯曾经说过，他的哥哥方鲁班是这个要塞的总设计师，当时以为他是吹牛，但现在也没办法，只好死马当做活马医了。

　　赶紧派人去找他来。

　　考利斯一进门就说：「你们完蛋了。」一听之下，众人无不心惊肉跳，「但你们还是可以出去的。」这老家伙真可恨。

　　「记得我大哥当初对我说，在这个地方有个紧急逃生装置，开启后，就会连整个要塞一起跳跃进外太空的考文垂星域，嘿嘿，那样的话，大家就都得救了。」老学科家带着童心，顽皮的闭上一只眼睛，大家无不欢呼雀跃。

　　忽然从要塞内传来密集的枪炮声：「哪里来的枪声？」李司令官脱口而出。

　　没人答得出来，再仔细一看，监视的电子萤幕坏了，这次真的完了，红日帝国的陆战部队已经进城。

　　又陷入了绝境，李白沙心想，怎么这么命苦？

　　大家的视线又转回长官身上，李白沙给大家打气：「天无绝人之路，我相信总会有办法的。」敌人的枪声越来越近了。

　　「啊，记起来了！我大哥曾经说过，当初为了保证舰队的安全，特意设计了弹射装置，我们要赶快到军用航空港去。」李白沙说道。

　　第三舰队指挥室外面就是军用航空港，走到半路，李白沙忽然想起，他的宇宙银联卡还在卧室里，就欲转身去拿，却被赵玉用枪顶住屁股，只好又缓缓继续前行。

　　好在特混舰队的官兵们依然在舰上待命，所以也不需要费什么劲去召集官兵了。考利斯在让李白沙命令舰队全部牢牢固定在停放地后，钻进指挥塔楼已经很久了，此时众人都等得心急如焚。枪声已经近在咫尺，透过舷窗已经可以隐约看到红日帝国的战旗了。最先奉命进入要塞的正是小泽，高桥严令他不到万不得已之时，不得毁坏航空港里的战舰，留着有用。

　　情况危急之极，大家已经可以很清晰的看到小泽那张狰狞异常的面容，突然觉得一阵地动山摇，紧接着整个航空港以难以估计的高速向要塞陷了下去。

　　小泽张大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛，老天！不过他并不慌张，高桥司令官还在外面等着他们呢。

　　李白沙他们也是惊奇万分，舰队要是按照正常情况出港的话，肯定会被红日的舰队各个击破，现在整个航空港的旋转下陷后，改变了弹射方向，逃过了高桥的狙击。

　　高桥也很惊讶，心想，看不出来这个什么白沙的，还真不好对付呢，于是下令追击。

　　还在庆幸的众人，从萤幕上看到代表红日帝国的红色光点密密麻麻的从后面追来，希金参谋长赶紧下令向十点钟方向撤退，他心想不能再等这个白痴司令官下令了。不管怎么说，即使以苛刻的标准来衡量李白沙的表现，连冰冷的赵玉也还觉得尚可。

　　眼看着开足马力的红日帝国舰队逐步拉近了距离，李白沙又心惊肉跳了起来。

　　高桥接过美丽的副官手里的咖啡，做了个「Ｖ」的手势，副官抿嘴浅笑，都这么大的人了，还像个小孩子。突然他发现萤幕上突然雪花点点，看不清楚联邦舰队的去向了，他厉声问道：「怎么回事？」但却没人回答得出来，高桥恼怒之极，下令把负责声讯系统的副参谋长小林光二找来。

　　舰内的传令系统也出现了故障，只好由一位元下级军官跑步去找他来。

　　过了一阵子，小林光二才满头热汗的来到指挥室，结结巴巴的说道：「报告阁下，我们遇到了宇宙风的袭击，已经迷失了方向了，请阁下您赶快下令停止任何行动，以免撞上什么星体，那就损失大了。」

　　高桥狠狠一跺足，嘴角渗出一丝血迹：「用旗语分别通知各舰，停止追击，原地待命。」

　　李白沙他们的日子也不好过，现在已经有多艘战舰互相撞在一起，希金参谋长又一次责无旁贷的的担负起指挥的任务，他下令用旗语通知各舰关闭发动机，停止一切行动。此时舰队任由宇宙内的各种力量牵引，自动漂移着游荡着。人们不知道要到哪里去，只知道舰队的补给品正一天天的减少中。


第十章 面临绝境

　　李白沙司令官整天都待在自己的卧室，懒得管舰队的事务，希金参谋长自会处理一切的。

　　希金通过集中管理舰队的食物与饮水，勉强维持着舰队日常必需的基本生活保障。随着补给有减无增的消耗着，配发给官兵们的食品物资越来越少，各个舰队的情绪也都开始不稳了，各种复杂的声音开始出现。

　　舰队里唯一军容整齐如常的人是赵玉，除了身上一股恶臭的异味令她有些不痛快外，仍旧是那副冰冷的模样。

　　李白沙的饮食倒是没特别控制，可是他吃不下去，十分的消沉，即使想逃，也没处可跑，这样的日子，究竟要持续多久啊？

　　或许是知道时日已经无多，在洗手间、卧室中，在所有的隐蔽的地方。为了生命最后的火花，舰队中的男男女女几乎都在疯狂的做爱，大家都在疯狂的享受着生命所给予的最后风采。

　　一贯崇尚遵规守纪的赵玉，只要听到或见到这样的场景，要嘛是大声喝斥，要嘛就是敲门不止。可是她一转身，那最后的疯狂又再继续。尽管有些无奈，但她只要见到就会去制止，直到疯狂的举动完全停止。

　　李白沙早已放弃了所有的生存希望，一个人躲在房间里和自己赌扑克牌，一边计算着牌面的点数，一边算计着自己生命的最后期限。

　　这时房间的门轻轻的打开了，李白沙惊讶的抬起头来。原来是凯萨琳，她原本艳丽照人的风采早已不见，火红的秀发散乱的披散着。

　　见到佳人竟然如此憔悴，望着凯萨琳奇怪的表情，仿佛决绝一般，李白沙心中竟然隐隐的泛起了苦涩的滋味。他放下了手里的扑克牌，却不知道该说些什么才好？

　　「爱我，给我一个最美丽的结果好吗？」凯萨琳轻轻的解开了胸口的扣子，晶莹如玉脂般的肌肤露了出来，她傲挺的双峰仿佛在召唤着什么……

　　李白沙愣住了，表情呆滞的望着面前的无限风光，身体仿佛脱离了控制，不由自主的站了起来。平时想尽方法绞尽脑汁都搞不到手的美人儿，这会儿自己送上门来，临死之前不享受下也太可惜了，李白沙清醒过来，一把将眼前的美人抱到床上，疯狂的撕扯着彼此的衣服。

　　「为什么？」在剧烈运动之后略带满足的李白沙，轻轻的拥抱着怀里的可人儿，手仍不安分的四处探索着，他并不是不明白，只是在这个时候，确实没有更好的话题。

　　「你会不会感觉我很随便？」如温顺的小猫般伏在他怀里的凯萨琳反问道，露在被单外的胴体是那么的雪白而凹凸有致。

　　「说什么呢？」李白沙哈哈大笑，「我疼你都来不及了，如果我们能够脱险的话，我一定娶你，然后我们要举行一个盛大的婚礼……」

　　「你真好！」娇艳欲滴的凯萨琳伸手捂在他嘴上，打断了他的话，虽然明知道那不过是安慰而已，但是身处绝地，她还是选择了相信。她再次将自己迷人的身体偎依到李白沙怀里，风暴继续掀起，连上帝都忍不住羞愧的低下了头。

　　「希金，如果这次能够脱险的话，你最想做的事情是什么？」副官秦天和参谋长坐在指挥室里，无聊的品尝着原来只属于司令的美酒，边喝酒边数着手里一张张的支票。

　　「如果还能活着，我一定先祷告上帝，谢谢他救了我一命，然后疯狂的睡上三天三夜！」希金笑道：「只可惜，这不过是如果而已，这个如果的希望，太渺茫了！」饮尽了杯中的红酒，秦天哈哈大笑起来：「如果我能活下来，我要去感谢财神爷，然后去赚更多的钱！」他晃了晃手里的一叠支票，然而笑声里已经带着哭音。

　　希金无力的拍了拍副官的肩膀，叹了口气，沉默了片刻，终于道：

　　「希望还有明天。」「我们的前辈曾经说过，今朝有酒今朝醉，明日有忧明日愁！来，管那么多干什么？继续喝酒！」秦天为希金斟上了美酒，但脚步已经摇晃起来。

　　「报告参谋长，我们已经脱离了宇宙风暴，我们得救啦！」通讯器中传来了观察员疯狂的大吼声：「我们有救啦，我们有救啦……」秦天站了起来，浑身的醉意仿佛瞬间消失得干干净净：「我去报告司令长官，哈哈，哈哈，哈哈……」浑然没有发现副官离开，希金愣愣的站起身来，狠狠的捏着自己的大腿，发出了一声凄厉的惨叫声，但是其中却充满了无限的喜悦。

　　正在温柔乡的李白沙老远就听到副官那特殊的公鸭嗓，以前听起来无比烦恼的声音，此时却仿佛天籁一般。

　　猛的从床上跳了起来，用力的一拍凯萨琳雪白的臀部，李白沙哈哈大笑起来：「听到没有，我们有救了！」极度兴奋之下的李白沙完全没有发现已经打开的房门，仍然疯狂的蹦跳着：「凯萨琳，你在干什么？难道你不高兴吗？」发现凯萨琳缩在被单中羞恼之极的模样，李白沙顺着她的目光望去，这才发现，副官不知在什么时候已经站在门口，而自己的身体，却还未着寸缕。

　　「啊──还不快给我滚出去……」疯狂的叫声几乎整个旗舰中都可以听到。

　　顾不得梳洗，两个人匆匆整理了一下衣服，就匆匆的来到指挥室。但是拥挤的指挥室中出奇的没有发出一丝声音，诡异的气氛吓坏了充满了希望的李白沙。

　　「你们到底怎么了？」沉吟了片刻，李白沙终于问出了心中的疑惑：

　　「难道我们又……」

　　「那倒没有！」面容憔悴的希金参谋长解释道：「现在我们已经在南卡门要塞的外侧，离敌人很近了。」望着大萤幕上南卡门要塞的影子，众人的心又是一沉，想不到才离了虎口却又进了狼窝。

　　「那我们赶快离开呀，随便找个地方先落脚，补充些……」话刚出口，他又觉得不对，于是赶紧住了嘴。

　　「现在周围全是红日帝国的势力范围了，我们无论在哪里都找不到补给。」参谋长此话一出，他的心情更加郁闷了：「这算什么？这简直比看到一个裸体美人，却偏偏不能上更加让人难过。」

　　「趁现在敌人还未发现我们，大家快想想办法，怎么安全的离开？」没有听到某人的嘀咕声，看着萤幕上到处代表着红日帝国的小红点，凯萨琳皱起了秀气的细眉，但手还是放在李白沙的腰上。

　　「这附近的星带非常复杂，而且宇宙风暴的影响仍然存在，我们没有办法进行星空跳跃。如果要偷偷的离开，我们势必要关闭通讯，那么最后能否逃脱，仍然是个未知数！」参谋长有些颓丧：「说实话，我们现在比起在宇宙风暴中的形势，一点好转都没有！」

　　「操他奶奶的，大不了我们再冲过去，杀一个够本，杀两个我们还赚一个！」哈勃的大嗓门在寂静的指挥室里格外的清晰。

　　所有的人都将目光放在哈勃与李白沙的身上，这两个人简直白痴得像兄弟一样，让人哭笑不得。

　　「那是什么？这么大？」李白沙手指着大萤幕旁边的小萤幕，那是代表后方的星空：「老天，是行星，啊！后面还有流星群，我们要完蛋了！」仿佛应和着他的话一般，此时旗舰中响起了凄厉的警报声。传声系统那不带丝毫感情的声音开始报告目前的形势：「后方二十万公里处发现巨大无轨行星，我们已经被引力牢牢吸住了，将于十五分钟后相撞。再次提醒，后方二十万公里处发现巨大无轨行星，我们已经被引力牢牢吸住了，将于十五分钟后相撞。」「怎么会这样？行星为什么会脱离了轨道？」每个人都目瞪口呆的望着萤幕上巨大的星体，以那种速度、距离及引力，舰队是没有任何机会闪避的。

　　被一颗行星撞上的后果会如何，大家都知道。要计算出它的运行轨迹，一定要计算出来，否则就完了，李白沙紧张的冲副官喊了句：「快去把我的手提箱拿来，快点！」没有理会匆忙跑开的副官，李白沙转向自己的参谋长：「希金参谋长，我命令，向行星发射定位离子导弹，有多少发射多少，一定要放慢行星的速度！」听到司令的指示，希金这才醒悟过来，定位离子导弹确实可以在一定限度下，让行星的速度缓慢下来，虽然无济于事，但是毕竟可以延长碰撞的时间。

　　满脸大汗的下达了命令，希金参谋长这才感觉，或许一直以来自己都小看了这位名义上的舰队指挥官。但是他却不知道，李白沙在学院中研究的本来就是这些东西，自然比他这个纯正的军人要明白得多。

　　接过副官抱来的手提箱，李白沙拿出电脑接上指挥室的探测系统，然后开始紧张的工作起来，所有人的视线全部集中在李白沙脸上。

　　每个人都将最后的希望放在这个经常嬉皮笑脸的上司身上，没有人感觉到那种怪异的气氛。也没有人发现，就在这瞬间，大家仿佛都找到了寄托，好像这个只会嘻嘻哈哈的男人，真的能够带领自己逃出去。

　　十四分，十二分……十分，整个舰队都已经明显感觉到行星那无可抗拒的吸引力，星舰急速接近中，时间已经剩下为数不多的八分钟……汗水慢慢的渗出了额头，落到了地上，但是李白沙完全没有擦汗的时间，他的双手在键盘上飞快的舞动着。

　　时间已经只剩下五分钟，所有的人都放弃了。秦天一屁股坐在椅子上，长长的叹息起来，而原本就宁静的指挥室更是一片死寂，只有某人的手指仍然不肯舍弃，按键的声音仍然在持续着。

　　凯萨琳捏着手绢，走到李白沙旁边，为他擦去额头的汗水，然后脸挨着脸对他说：「放弃吧，我们已经……」

　　「有了！」某人大喝一声：「我命令，舰队全体向……向……」李白沙尴尬的望了参谋长一眼，手指着萤幕上的一个方位：「向这个方向跳跃，这个座标……」

　　希金无奈的望了某人一眼，怎么都想不通，一个能够在这么短时间里计算出星体运行轨道的人，居然连最基本的军事常识都搞不清楚。

　　但是时间已经不允许他多想了，希金仔细的看了一下李白沙手指的方位：「我命令，全体舰队开始进行星空跳跃，座标方位……我们还在宇宙风暴的控制区域啊，做星空跳跃简直是找死！」希金说道。

　　「你……我们没有时间了，不跳跃现在就要死了！」希金不顾仪态的直跳脚，然而声音里已经略带哭腔：「快点，快点，就快没有时间了！」明白了李白沙的意思，希金不得不同意，如果不进行跳跃的话，马上就要死了，而跳跃起码可以再延缓一段时间。希金冷冷的下达了命令，然后指挥室里所有的人都闭上了眼睛，祈祷着上天不要抛弃这群迷失的人。

　　硕大无朋的星体阴影笼罩着整个舰队，压抑的感觉让每个人的心脏都疯狂的跳动起来。最后方已经传来剧烈的爆炸声，虽然没有人开口，但是每个人都明白，那是舰队最后方的飞船被摧毁的声音。

　　舰队拼命的加速，争取达到光速之后进行星空跳跃，死亡的阴影没有一刻比现在更加接近……指挥室中的灯光陡然一暗，飞船终于如愿以偿的超越了光速开始空间跳跃。随着室内重新明亮，每个人心里都充满了无以言喻的喜悦，大家大声欢呼着，然后互相拥抱在一起，庆祝着劫后余生的胜利。

　　只有某位长官坐在的板上，裂开嘴傻笑着，眼泪不停的流淌下来，生死之间那短短的一瞬，几乎让他疯狂。

　　没有人理会那个刚刚立了大功的上司，希金的声音又传了出来：「立刻查明舰队损失情况及方位，马上汇报！」「报告，我们现在正处在南卡门要塞三点钟方位，距离十万公里，舰队损失约五分之一！」观察员第一时间将情况汇报上来。

　　「接下来我们该怎么办？」副官秦天怯怯的问道：「我好像看到行星向要塞飞去了？」刚刚历劫归来的众人顾不得兴奋，全都冲到大萤幕前，望着那代表行星和流星的光点正迅速的向要塞飞去，因为恐怕过不了多久，就要与要塞相撞了。

　　「长官，李司令！」不知道是谁开头大声叫起来：「我们该怎么办哪？」听到了叫声，李白沙霍的站了起来，奔到大萤幕前，望着要塞中疯狂逃命的红日帝国的舰队：「哈哈，好，撞死这群狗娘养的！撞得好啊！撞得好啊！」「但是我们距离难卡门要塞只有不到十万公里的距离！」赵玉少校冰冷的声音给某人浇了一头冷水。

　　「不可能，那样的话，我们根本来不及逃跑！」李白沙狼嚎一声：

　　「快，快点，我的手提箱！」或许是经历了前面的大悲大喜，对于眼前死亡的阴影，居然没有人歇斯底里，只是把希望的目光投向了正在拼命计算的舰队司令官。一种浓浓的信任感充满了指挥室，或许是那种信任的感觉，又或许是上一次的成功脱险，竟然没有人怀疑，那个原本称为懦夫的家伙，可能还有扭转干坤的能力。

　　按键的声音忽然停止下来，李白沙双手一摊：「让我们为自己默哀吧！」没有人为他黑色的幽默感觉到好笑，赵玉面无表情的望着萤幕：「其实，即使我们逃过了这个劫难，要塞里的老百姓们也都完了。」李白沙恨恨的望着护卫队长那绝美的容颜，如果能跑的话，难道老子还不跑呀？只是根本没有办法而已。

　　「我们是不是可以将行星给炸掉？」　副官小心翼翼的声音打断了众人的沉默。

　　「开玩笑，我们哪有那么多时间可以将整个流星带都炸光？」希金没好气的回答：「或许我们真的完了！」「不一定啊！」听到了副官的话，李白沙脑子里忽然萌发出一个想法：「让我先计算计算！」「还要计算？我们就要……」哈勃的吼声淹没在众人的怒视中。

　　宇宙历三八九四年十一月一日，或许这一天是个值得永远纪念的日子，也或许是英勇无敌的第三舰队司令官李白沙少将永垂青史的一天。

　　小野元帅在南卡门要塞只待了一天，任命原田正二为南卡门要塞司令官，统筹安排军需物资和民用物资的补充与协调，接着就下令全线出击，目标河月联邦政府所在的──不伦妮星球。

　　原田正二刚开始工作，就下令将要塞里的所有河月联邦军中校以上的将领全部押回红日去，然后准备分期分批的运送被俘虏的远东方面官兵回国。说是回国，其实国内哪里有那么多的粮食来供养这么多的俘虏？其目的不说自然可以明了……不过，要塞刚刚拿下，人心不稳，原田正二只得先暂时放缓送低级官兵走的计画，只送走一些高级将领。

　　原田司令官在查看要塞的军事装备时，每到一处就大为感叹：「唉，我要是这里的指挥官，最少可以守上一年，甚至更多，你们看看，这里的武器装备都还是崭新的。」来到一望无际的粮仓后，原田更是惊得合不拢嘴：「看来有句古话说得很好，河月人一个人是条龙，一群人都是虫。哈哈……」望着陪同军官放肆的跟着大笑，那些河月人的翻译官心里极不好受，却也只能忍住悲伤，强作镇定。

　　原田在车里看到一群士兵围着几个女孩子，嘴里说着难听的脏话动手动脚的，眉头一皱，冰冷的问副官道：「这是那里的部队？」副官答道：「按照地理位置及军服标志来说，应该是第一陆战集团军的士兵。」原田大怒：「简直是混蛋！帝国才刚刚占领这座要塞，人心尚未稳定，我们要提供给元帅的是一个安定的后方。我命令，不管是哪支部队，都得严肃军纪，把这些家伙统统抓起来，交由军事法庭审判。」但这只是原田看到的情景，也活该这几名官兵倒楣。其实在占领要塞后，帝国的军纪已经败坏到了极点，每天都有无数正值花季的少女被强奸，都有许多家庭被抢劫，都有拒绝交出财物的百姓以反抗统治为由被枪杀。

　　在红日帝国的官兵看来，只要占领了南卡门要塞，联邦就意味着灭亡了，伟大的元帅率领的远征军将横扫整个河月联邦，胜利指日可待，所以他们要尽情享用这得之不易的快乐。

　　不过也是小野元帅选错了人，原田副司令官做事细心，富于谋略，但唯一的缺点就是缺少铁腕的魄力，再加上他一直忙于为前方输送补给，所以忘记下令约束官兵不得骚扰要塞的人民。他以为副官会把他的想法传达给所有的指挥官，但是他错了，副官也早被财务和美女迷昏了头……不知出于故意还是疏忽，原要塞总司令莫莱多和参谋长杨云宾居然被一起送上了运输舰，而且还安排在同一个房间中，准备运往红日帝国本土。

　　发现房间里的莫莱多，杨云宾顿时大怒，他强烈要求将两人分开。但看守置之不理。杨云宾只得以绝食威胁，负责押送的指挥官千幻少校起初也没予理会，后来发觉杨云宾居然真的存了死志。无奈之下，只好先将杨云宾送回国内，而那个废物前总司令则等待下一个航次。

　　小野元帅也十分满意原田的补给供应，觉得这老夥伴确实很尽力。为此，还专门发来感谢电，一面详细介绍战况，一面对于老朋友的支持表示深深的谢意。

　　但原田现在也仅仅是在维持，因为要塞虽然囤积了很多军用和民用物资，却也失去了联邦方面的及时补给，由于前方的将士需要，要塞的平民也需要，而且尽管已经给俘虏们一减再减其食品供应量，但还是因为人数过多而消耗巨大，所以逐渐开始捉襟见肘。原田下令从后日起秘密就地处决俘虏，这一充满血腥的命令是迫于无奈而为之，而处决命令则由宪兵司令高川执行。

　　高川一接到命令就马上让宪兵们纷纷出动，并且押着一些健壮的俘虏开始挖坑。起初俘虏们不太清楚在干嘛，但后来一位懂得红日语言的军官在偶然之间听说是要把他们活埋，大惊失色之下立刻告诉身边的人，接着就爆发了声势浩大的反抗行动。

　　因为没有办法秘密的处决俘虏，高川立刻下达镇压的命令，按照当晚出工的名册计算，足足死亡了超过六万五千名联邦俘虏。

　　纸包不住火，最后还是被要塞的居民知道了，结果群情激愤，纷纷准备罢工罢市。

　　经过帝国驻军高级将领商议后，决定不对反抗行为示弱，原田本来准备找些代表来谈谈的，但是与会军官众口如一，此类事件的发生，大大的影响了帝国的国威和军威，必须要杀一儆百，让胆小如鼠的河月人知道帝国的厉害。布置完毕后，就等着游行示威的倒楣鬼前来送死。

　　但是布置的准备还没开始，原田就接到副官的报告，根据要塞的报警系统显示，有个巨大的行星以及无数的流星，将会在一个小时后与要塞相撞。

　　「他奶奶的，这种倒楣的事情怎么会落在老子头上？」从不说粗话的原田也开始骂娘了：「怎么会有这种事情发生呢？」一路上原田只会叫这两句。

　　经过专业人士的确认后，原田忙不迭的下令全体官兵离开要塞，所有民用商用船只全部征用，一时大街小巷一片乱糟糟的景象。

　　幸运的是平时帝国的官兵们训练有素，终于在撞击前二十分钟全部离开了要塞，全速驶向自认为的安全的带。


第十一章 夺回要塞

　　「还有五分钟，流星带将撞击要塞！」观察员报告完毕后，突然放声大哭起来。

　　悲伤的情绪影响了旗舰中的每个人，就连一向冷淡的希金也忍不住老泪纵横，要塞中足足有超过两千万无辜的将士和百姓啊！

　　「我命令！」原来埋头计算的李白沙终于从电脑前抬起头来，他的额前汗如雨下，而军装早已被汗水浸透，仿佛刚从暴雨中归来一般。

　　「集中全体所有武器，攻击……我靠，希金，这里是什么地方？」李白沙大声咒骂着，手指着萤幕上的一个光点。

　　「座标Ｘ１３２５４１，Ｙ００５６８４！」没有等希金回答，某人的护卫队长就迅速的报告了座标方位。

　　「好，我命令，集中所有武器，攻击Ｘ１３２５４１，Ｙ００５６８４。记住，所有武器！」李白沙缓缓的坐在地上，再也没有力气站起来。

　　他哼哼呀呀的笑起来：「不尽力也没有关系，大不了小命丢掉而已。」只可惜没有人理睬他，在命令发布之后，数千艘战舰立刻转变了方向，将所有的炮口都对准了座标方向。甚至连舰队中所有的战斗机群都飞离了出来，并且打开导弹的攻击装置，真的是彻底的执行了上级的命令。

　　随着攻击命令的下达，无数的导弹、离子炮、中子炮、光子炮同时发射。漆黑的宇宙仿佛被这巨大的光束惊醒了，轰隆的震动声响彻天际。

　　在红日帝国舰队离开之后，要塞中就只剩下等死的居民和俘虏。所有的人都知道星球飞来的消息，但是没有了逃跑的工具，只能等待着死神的降临。一时间要塞陷入了混乱，抱头痛哭者、疯狂杀人者、抢劫强奸者兼而有之，一片残败混乱不堪的末日景象。俘虏营里都被临走的红日宪兵炸毁出口，放火焚烧，一时惨叫声不绝于耳，真的是人间地狱。

　　看到巨大的星球迎面撞来，人们都闭上了眼睛，默默的祈祷起来，为自己，也为整个人类的灾难……一道剧烈的白光突然之间冲到行星上，整个宇宙仿佛都被这白光照亮。随即传来了惊天动的爆炸声，整个行星在刹那之间被摧毁了一块。紧接着，无数的导弹带着银色的尾巴飞到了行星上，迸发出无数的蘑菇云。

　　受到无与伦比的攻击之后，行星居然开始改变了运行方向，慢慢的偏离了要塞。随着阴影的散去，要塞上爆发出轰然的欢呼声。

　　或许只有经历死亡的恐惧之后，人们才会懂得生命的可贵。望着逐渐散开的联邦舰队，人们更加兴奋的欢呼着，毕竟自己的军队没有抛弃他们；在最危险的时刻，还是这些军队解救了大家。

　　「真是奇怪了！」哈勃站在萤幕前，望着要塞上正在庆祝余生的人们：「司令官阁下，您是怎么让那些该死的星星滚蛋的？」「是啊！明明只炸了那个行星而已，后面的流行怎么会也跟着改变方向的？」副官也是满肚子疑惑。

　　李白沙得意的整理着自己笔挺的军装，准备给欢迎自己的人们一个好印象，他吹了声响亮的口哨：「真是怀疑你们有没有学过星体引力？那个行星那么大，后面的流星肯定是因为它的引力，所以才跟在它的后面。」「那么既然行星的运行方向改变了，那些小流星自然也要跟着改变罗！哈哈！」李白沙不顾仪态的狂笑了起来。

　　沐浴在神圣光环下的英雄轻轻的走到心爱的红发美人面前，执起她雪白粉嫩的小手，单膝跪地，满含深情的倾诉着：「亲爱的，我将履行我的诺言，你将成为我──李白沙的妻，请答应我的请求吧，千万别拒绝，否则我会马上自杀的……」

　　「这是我献给你最好的礼物，从来不离身半步的、它就是我最最心爱的……」英雄从怀里掏出一块污秽不堪的手绢献给美人。

　　凯萨琳张大嘴巴傻傻的看着他古怪的举动，惊呆了。老天！这个从来不知道正经为何物的家伙，在说些什么？

　　不过很快的她就明白了，她的眼泪冲出了眼眶，笑得花枝招展、前仰后合，哈哈哈哈……

　　一旁绝美的冰山女郎看着眼前的一切，十分欣慰好友终于得到一个美满的归属。

　　伴随着嘹亮的军乐声，白沙将军一身戎装出现在舰桥，顿时人山人海的民众们发出一浪高过一浪的呼声：「万岁，万岁，李将军万岁！」

　　白沙将军沿着鲜红的地毯缓步走下舷梯，雍容大度的向他的人民挥手致意，伴随着将军的挥手，民众的热情都被挑动起来，而少女们更是疯狂的叫道：「白沙！白沙！我爱你！就像老鼠爱大米……」人们的视线随着心目中的英雄那坚定有力的步伐而移动着，同时心跳急速的加快到难以抑制的地步。

　　此时此刻，谁能真正领会来之不易、劫后重余生的那份感情？

　　在礼仪官的导引下，白沙将军主持升国旗奏国歌的仪式。

　　不管是港内的军人，还是港外的民众，都跟着节奏高唱起国歌，「正义的人们永远不会被邪恶所战胜……」礼炮的轰鸣声传来，不多不少，正好二十一响。

　　「将军阁下，三军仪仗队列队完毕，请您检阅。」哈勃手举战刀，威风凛凛的站在将军的面前。

　　检阅完三军仪仗队后，容颜俊俏风度翩翩令人敬爱的将军站在广场中央，发表了简短的讲话：「女士们，先生们，同胞们，你们受苦了……」将军的讲话被阵阵哭声所打断，许多人想起那暗无天日的恶梦，都不禁潸然泪下、掩面哭泣：「呜呜呜……」英雄泪，洒满前襟。将军振奋的宣布：「现在，黑暗已经被驱散，自由和光明的女神重新拥抱了大地，美好的新生活又将开始。」一时欢呼声震耳欲聋，将军将话锋一转，用无比严厉的凝重口吻说道：「对于犯下滔天罪行的万恶的红日狗贼，我们要怎么办？」「坚决予以消灭！」异口同声，不仅仅是要塞的军民，所有河月联邦的民众都用发自心底的呐喊着。

　　忽然将军抽出腰间的指挥刀，朝天指向红日帝国的方向，大声疾呼：

　　「收复河山！踏平红日！」这庄严的宣誓，惊天得足以泣鬼神，如滚滚春雷，一路轰鸣着传遍整个联邦。

　　无畏的英雄风采，好男儿当如是！

　　这是个庄严而又神圣的时刻，这一切的一切，都将被永远载入史册。

　　现场维持秩序的官兵们，再也挡不住蜂拥而来、潮水般人们，或许他们也想加入其中，谁知道呢。反正将军被人群高高举过头顶，不时的上下抛动。

　　全联邦的媒体都直播了这感人至深的场面，他们噙着热泪，为心目的英雄欢呼叫好。

　　当若干年后，某人得意洋洋的向某位绝世美人自夸的时候，得来的却是：「也不知道当初是谁吓得躲在人群里，想独自溜走？」一向皮厚的李白沙，尴尬的摸着鼻子，无话可说。

　　不甘某人独自享受荣耀的副官，心里酸酸的，想跟着沾光，但结果却被同是幕后英雄的希金一把拉住。

　　「今天是属于他的，明天也是，后天还是，不要和他抢，这家伙运气好到了极点，简直不是人了……」希金说完这句富有哲理的话后，拉着还在愤愤不平的副官，率领同样激动的军人们，开始了紧张的要塞布防工作。

　　小野元帅在得到这个消息后，半晌没说话。当他正欲站起身时，大口大口的鲜血再也止不住的喷涌而出，晕死在地。

　　好半天醒来时，他已经躺在病床上。元帅睁开眼睛，第一句话就是：

　　「天不从人愿啊！」剧烈的喘息之后说道：「天意灭我，非战之过。」病床前站满了闪耀着将星的军人，他们都满带焦急不安的神色，紧紧盯着看上去已经奄奄一息的老元帅那憔悴不堪的面容，生怕漏过他的每一句话。

　　挣扎着想坐起来的元帅虽然很不情愿，但终于还是在护理人员的扶持下，才半靠在枕头上。这时候他不能倒下，他一定要把帝国倾其所有的精锐远征军，以最小的损失带回帝国，否则帝国将面临亡国灭种的危险。

　　「现在我们到了哪个方位？」十分虚弱的声音传到参谋长大平纠夫的耳中。

　　「哦，我们目前离河月联邦首都还有二十五天的路程，而离南卡门要塞有二十天的路程。」尽管很不情愿的说出那个地名，但残酷的现实却不得不让他再次触及元帅的隐痛之处。

　　「我们的各种物资还能使用多久？」「尊敬的元帅，最多还能使用二十天，这还幸亏是原田……」参谋长尴尬的闭上了嘴。

　　「我记得在我们左边邻近的地方好像有个联邦要塞？」元帅好像从没听到原田这个名字似的，继续问道。

　　「是的，叫色当那要塞，其司令官原本已经商议好投降了，现在……」参谋长苦涩的低下了头。

　　他们本来可以在好几天前接受联邦在色当那要塞驻军集体投降的，但由于参谋长等人瞒着元帅，一定要求要塞所有军人带着家属一起迁移到红日本土去，所以就耽搁至今。

　　要塞的司令官虽然被红日军势如破竹的势头给吓破了胆，但也明白全体迁移意味着什么，只怪大平纠夫等人太自大了，完全没把联邦军队放在眼里。

　　「哦，命令所有的舰队的物资……统一分配……有胆敢私自……动用物资的……格杀勿论。」元帅一字一喘的命令，虽然是在病中，仍有一股让人无法抵挡的威严。

　　「命令全体舰队立即向南卡门要塞全速前进，不得有误。」元帅休息了好一会，恢复了些体力。

　　「元帅……」看到元帅闭上了疲惫的双眼再不做声，将军们明白了，当下不再多言。

　　路上，元帅通过大萤幕，联系到原田正二副司令官：「非战之过，非你之过，非我之过，乃天之罪，老朋友千万别干傻事，等回国后陛下自有公论。」了解老朋友脾气的元帅，此时十分明白原田的想法，目前只能忍辱负重，把帝国的精锐与火种，能带多少就带多少回去，以备它日东山再起。

　　原田轻轻点点头，一切尽在不言中。

　　「现在我的计画是，你假装返回去攻击南卡门要塞，但实际上我们分出一支舰队牵制住敌人匆忙召集的主力舰队，而我们的主力则出奇不意的占领联邦的首都，如此方能挽回败局。」元帅托出了自己的想法。

　　原田舒缓了一下紧皱着的眉头，愉快的请令道：「吸引敌人主力的任务就交给我吧，老朋友。」目前这个任务也只能交给他了：「老朋友，多保重，不到最后关头别轻举妄动。」元帅心中明白，这话等于是白说。

　　原田做了个永别的手势，挥挥手，转身离开。

　　非常时期，壮士必须断腕。早在舰队启航的时候，元帅就已经秘密下令，在家中是独子的跟自己走，兄弟中的弟弟跟自己走，是夫妻的丈夫跟自己走，年轻力壮的跟自己走，家中有老人的跟自己走。

　　而全体留下来牵制敌人的官兵在参谋长大平纠夫的率领下，整齐的站在舰桥上，向元帅率领地集中了远征军所有的主力战舰、物资和青壮官兵的主力部队敬礼告别。

　　元帅含泪回敬了一个也许是最后的军礼。

　　大平纠夫走过舰桥，面带笑容的向元帅再次敬礼道：「元帅，您老人家多保重了，皇帝陛下毕竟还年轻，需要您的辅佐。属下来生……来生……再在您老人家的指挥下收复河山，一统宇内。」说着举起酒杯向元帅双手奉上。从不喝酒的元帅接过来一饮而尽，两只酒杯砰然而落，发出了清脆的响声。

　　一股豪情涌上心头，元帅吟了首古诗算是临别赠言：「风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！」

　　「红日好儿女们，为了伟大的帝国请善自珍重，我们就此别过！」元帅收拾起儿女情长，率领主力舰队踏上了未知的征途。

　　「红日永不落！永不落……」刚享受了几日舒服日子的白沙将军，被红日帝国疯狂反扑的隆隆炮声给搅得心神不宁，不时的问参谋长最新的战况。

　　在被问了一百多回后，失去耐心的参谋长索性不理他了，除了不时下达防御命令外，再不开口。

　　自讨没趣的英雄，毫不在意下级的轻慢，他干脆拉着红发爱人凯萨琳整天待在房里不出门，反正凯萨琳也十分愿意和未婚夫长相厮守，共度房内的良辰美景，倒也自得其乐、相安无事。

　　原来只是在传说中听过要塞的坚固，现在实地见识后，希金不由得摇头：好家伙！这里要不是投降的话，就算是三十个集团军，也只能望要塞兴叹。

　　原田舰队配备的帝国火力最强的四○三口径的「丸之怒」巨炮，轰击在要塞的量子防护罩上，结果只留下一个小白点而已，纯粹是浪费炮弹。而五九八口径的要塞主炮「卡拉莫夫」每次冒出巨大的白光后，就有一艘帝国战舰被摧毁，与其说是攻击要塞，不如说是被要塞怒吼的大炮屠杀。

　　稍微离远了的话，就更是一边倒的大屠杀，你打不到它，它的主炮却总可以打到你的要害。原田十分气苦，但却也无可奈何，只好下令远离要塞，不时派出「帝国之花战斗艇」去做无谓的牺牲，保持不战不和的态势。

　　但司令官阁下还是亲自向联邦军事委员会签发了，要塞被敌人主力舰队攻击的求援报告，参谋长希金只有翻白眼的份。

　　要塞的戒备非常森严，而且秩序井然。人们不想重蹈覆辙，全都尽职尽责的为保卫要塞奉献出自己的一份微薄之力，但众志成城之下，势不可挡。

　　希金在进入要塞之前就下令，打开俘虏集中营，放出无数原远东方面军的被俘官兵，这批人不人鬼不鬼的等着末日降临的俘虏们，重见天日后，哪能不感激涕零？

　　好在中校以上的高级将领都被原田送去红日本土，所以希金在部队的重新整编上都未遇到任何阻力。不管是不是原第三舰队的官兵们，都毫无疑义的执行白沙将军的每道军令，他们对于白沙将军只有感恩戴德……只是希金从未管辖过数量多达一千万的官兵，他忙得晕头转向头昏眼花，稍微有点空闲就只能羡慕饮美酒搂靓女享清福的司令官阁下了。不过尽管很累，但他的心里却是甜丝丝的，李白沙除了保护小命的问题会自作主张外，其余的一应大小事务都听他的安排，真是难得一见如此放权的长官，所以倒楣的希金只好鞠躬尽瘁死而后已。

　　接到李白沙报告，南卡门要塞重新回到联邦手里，首都不伦妮星球像烧到１３８０度的开水一样，炸开了锅。

　　从议会到总理，从军委主席到总参谋长，从政府要员到普通民众，每天茶余饭后的议论焦点都是联邦军中之柱李白沙将军，各种大小媒体纷纷给李白沙加了如下头衔：人民的好儿子，真正的英雄，自由的守护神……最出奇的是从不褒奖军人的《每日信报》居然以「联邦战神」来称呼他。

　　联邦的上层建筑们也有人在欣喜之余，忧虑功高震主的古训。

　　军委主席就是其中之一。尽管李白沙是他一手提拔起来的，而他也乐于听人们恭维他是明师出高徒；但他还是十分担心李白沙立此殊功之后，会影响到他在军中至高无上的统治地位，不可不防啊。

　　拿着手里的电报，军委主席仔细掂量着字里行间的涵义，而这小子倒也乖巧，对于他是如何收复南卡门要塞的经过只是一笔带过，大量的篇幅都在反复说明，他赴任亚平宁前后，一直得到军委主席和总参谋长的面授机宜，长官们要求他要在危机的情况下，随时做好为联邦奋勇献身的准备。

　　军委主席在仔细品味之后，终于下定决心召开军委扩大会议，商量远东方面司令及各级将官的人选。

　　因为涉及到方面军司令官和集团军司令官一级的任命，所以必须经过总理同意后，议会的多数票才能通过，因此军委成员们不得不慎重考虑具体的人选。总参谋长阿道夫支持由副总参谋长明斯克大将出任远东方面军司令官，因为他资历和人品都十分合适，而军事理论方面也颇有研究。

　　而军委副主席严刚则认为应该由副总参谋长麦文大将出任远东方面军司令，因此说了一大堆麦文的好话。

　　总参谋长和副主席的意见不统一，主席没表态，其余的人也都小心的绕着圈子回避会议的主题，尽说些不咸不淡的话题，离题甚远。

　　一直没表态的军委主席突然想到，再过一年议会、政府、军委都要举行改选了，谁掌握了一个实力强大的方面军的支持，那么就在下任军委主席的竞争中处于有利地位。

　　主席心中骂道，真是一只老狐狸！

　　因为军情紧急，不能太过耽搁，所以主席就说：那我们投票表决吧。

　　由于是秘密投票，大家也就无所顾忌，两位候选人的票数都是七票，一人投了弃权票，因此是一场和局。

　　接着又换了几个人选，结果还是各得七票，但总有一张弃权票。

　　弃权的是主席，参谋长提的人选也是他的意见，但他要是投赞成票强行通过的话，那么另外几方肯定会在议会里搞鬼，结果威信受到损害的会是军委，这样一来很不利于他连任下届主席。

　　所以主席提出干脆把这几个人选都提交议会讨论，然后他又提出让李白沙做为远东方面军第一集团司令官人选报上议会批准，对于这点，众人都没有疑义，论功行赏理所应当。

　　会议结果经总理同意后，在提交议会批准时，引发了轩然大波。

　　议员都是墙头草，跟着风头走。当然也有诸多的派系在私下运作的原因，大家都不希望对方得势。

　　军委所提的几位司令官人选全都没过半数，形成冷场的僵局。

　　没在台上的人是不需要为此负责的，看到严刚得意洋洋的丑态，主席虽然气恨但也无法可施，一咬牙，他放出了颗重磅炸弹：「尊敬的议员先生们，既然前面的人选都未获通过，那么我提议由李白沙将军升任远东方面军司令官兼任第一集团军司令官。相信军事委员会的同事不会反对一位力挽狂澜的将军吧？」总参谋长阿道夫率先响应，他最先明白主席的意思，既然我得不到的东西，那你也休想得到，不如给第三人得利，同时还可以得到讨好的机会，反正时机成熟的时候还可以撤换嘛。

　　被击了一个闷棍的严刚，哪里还不明白主席的意思，他心想，给第三人也好，等我慢慢想办法将其收入囊中。他站起身，慷慨激昂的诉说着自己举四手赞同的意见，同时提议值此危急的时刻提前晋升李白沙将军为大将。

　　当着全体议员的面，主席等人是无法开口反对的。

　　军委的意见统一后，议员们虽然也有人觉得不妥，但基本上大局已定，结果李白沙将军以９８％的高票，当选为远东方面军司令官兼任第一集团军司令官。

　　代议制的弊端也在这里显示无疑，明明知道李白沙的资历等各个方面的条件都不具备，但还有不到一年的时间，议会就要改选了，议员们都想保住自己这份待遇优厚的美差。在电视直播的情况下，如果李白沙的提名没通过的话，以现在的舆论来看，不但会影响他们现任议员的形象，而且十分不利于连选连任。

　　投票结束后，严刚冲主席做了个鬼脸，那意思仿佛是在说，你别想独得这份人情。

　　当天下午各大媒体的号外就上街了：祝贺白沙将军荣升方面军司令官。凡是报导有关白沙将军的报纸杂志期刊都很好卖，而且一面世就被抢购一空，播放有关节目的电视台则是收视率高得出奇，而军事网站及论坛的点击率也跟着飞涨，总之是皆大欢喜。

　　扫了一眼头枕在她臂上熟睡的李白沙，凯萨琳明白，虽然在意外中失去了继续用神秘未知的身体玩捉迷藏的机会，但那种方法迟早会使李白沙失去耐心的，那么就需要用自己的美貌和魅力来留住他的心和人，好在他现在还很迷恋自己的肉体。

　　站在套房大门口警戒的赵玉，看到秦天嘴歪眼斜、摇摇晃晃跑过来的傻样，觉得十分可笑。

　　不料秦天一个狗吃屎，般扑倒在地。他嘴里直嚷嚷：「大将，大将，方面军司令官……」赵玉接过空中飞起的电令，大吃一惊：「这个色鬼居然做了方面军司令官，真是老天无眼啊！」李白沙拿着电令、手舞足蹈胡言乱语，谁也劝不听，最后是赵玉一掌把他给打醒过来，也只有她敢殴打方面军大将司令官，众人面面相觑。

　　现在李白沙已经是权势熏天的远东方面军司令官了──即联邦远东第一人。这么年轻的大将还是联邦建国以来的第一次，不用多说，他的背景确是硬得吓人！

　　更重要的，他还是个无价的钻石王老五，这么年轻的大将方面军司令，前途简直太无量了！不知有多少名门淑女和攀龙附凤之徒想往这门里挤呢。

　　想到了如云的美女，凯萨琳打了个大大的冷战，在刹那间想通了很多事情：女人除了用姿色来吸引有权有势的男人外，更需要有能力辅助男人的事业、为他分忧，否则宠信是绝不会长久的，因为花儿总会枯萎，江山代有美人出啊！

　　凯萨琳默默对天发誓：我可能阻止不了他拥有别的女人，但大将夫人一定是我的，甚至是……我对天起誓，谁敢抢我的位置，我必将……当两人接受完所有人的祝贺返回房间时，凯萨琳说：「亲爱的，你先把眼睛闭上。」经过一番布置后，凯萨琳坐在他的左腿上，搂住他的脖子，并用樱桃小嘴哺过酒，喂着李白沙。而李白沙则闭起眼睛美滋滋的享受着，陶醉于这款款深情，不能自拔。

　　趁添酒的机会，凯萨琳娇媚的说：「亲爱的，你现在位高权重、一言九鼎，军委会尊重你的意见来安排人事，所以可要记得提拔提拔希金他们哦。」

　　「记得，记得，小乖乖，我会向军委推荐希金任方面军中将参谋长的，一会就来写报告……」

　　凯萨琳大喜，更是竭尽全力、使出了百般手段，她一会儿撒娇，一会儿薄怒，一会儿身披薄纱、半遮半掩、云山雾罩的跳起艳舞来，把李白沙搞得神魂颠倒，乐不思蜀。

　　忽然，不知怎么，凯萨琳满是幽怨的一口轻咬在李大将军裸露的胸脯，然后呻吟一声……李大将军知道美人不高兴了。

　　「宝贝，怎么了？」李白沙问道。

　　「哼，人家可是把最宝贵的第一次都献给你了，看你那样子就知道是个负心小贼，还不知道你在外面有多少小情人呢。」说着眼圈已红、一副泫然欲泣。

　　一听这话，李白沙赶紧指天誓日赌咒道：「我要在外面有小情人的话……」说道这里他忽然觉得不对，因为他的情人还真不少，确实很有点舍不得。

　　「呜呜呜……我就知道你舍不得那些狐狸精……」美人掩面哀哀哭泣，背过身子再不理他。

　　已经掉进她的迷魂阵里、不能自拔的李大将军慌了手脚，心想：

　　我在外面搞女人还会让你知道？

　　「我发誓此生只爱你一人。」李白沙斩钉截铁的宣誓。

　　凯萨琳一时心花怒放，破涕为笑，扑倒在他怀里，连声说：

　　「你真好，真是好！李郎！」十分开心。

　　李白沙很开心也很得意，只爱一人不代表不可以和其他的美女一起ｈａｐｐｙ吧。

　　凯萨琳其实敏感的注意到他誓言里的大漏洞，但这点明知道阻挡不了，也就由他去了，只要正牌夫人是她就好，这是底线，绝不容侵犯。

　　姑妈的教训凯萨琳一直牢记于心，从来没忘过。

　　就因为自负于美貌，以为可以拴住丈夫的心和人，阻止他和任何女性来往，简直是醋缸一口，结果在姑妈姿色稍衰时，丈夫在心早就走了后，人也走了。

　　前事不忘后事之师……


第十二章 首都危机

　　小野元帅带着硕果仅存的主力舰队，一路上艰苦的瞒过了所有河月联邦军侦察艇的搜索，来到离不伦妮星球两天路程的非适人行星「瓦鹿星」。

　　在这里稍事休整，元帅召集了战前的最后一次军事会议。

　　元帅表情沉重的说：「经过长途跋涉后，我军所剩下的物资还算充足，多亏大平参谋长他们的牺牲，今天我要说的是，一旦偷袭不成功的话，就必须要做好及时撤退的准备，不可恋战，否则帝国这最后的一点血本将败坏在我们的手里了。实在坚持不了，为了民族大计，我手书了此令给你们，一切的责任就由我来承担。」接过副官发来的档，大家一看，原来是投降令。熟悉帝国战史的众人都知道，如果最后的结果不幸被料中的话，那么可敬的老人家将是帝国历史上第一位签署投降令的元帅。

　　元帅剧烈的咳嗽着，好不容易平复下来后，他摆了摆手，说道：

　　「诸位将军不必多言，我心意已决，不管后人怎么评价于我，同帝国的根本利益相比，我受这点委屈算什么？何况这也确实是我无能带领大家，走向绝路。」会议室隐隐有哭泣之声，元帅厉声喝道：「身为帝国军人，头可断，血可流，就是不能哭泣，都给我住嘴！」拍了桌子之后，又是一阵剧烈的咳嗽。

　　「其实我早就为各位准备好退路了。」元帅此话一出，众人都是一惊。

　　「此战若不成功，你们就抛弃所有不必要的东西，轻装从这里……」将军们都按元帅指在大萤幕上的一个座标看去：「有条捷径可以直达南卡门要塞周边，然后把我的这封信中信交给要塞的李指挥官，他会为你们安排一切的，咳……咳……记住了，无论他说什么，你们都一定要答应。」本来元帅是利用逐步推进的战略，蚕食河月联邦的，因为南卡门要塞已经到手，摆在面前的是一片坦途，即使联邦想守，也无险可守，所以他不需要冒险。

　　将军们这才发现原来他们漏看了信中信：「你们每个人的信都一样，记住了，要投降的话，一定要向李司令官阁下投降，被其余部队包围则宁可战死。」元帅说完了这么多的话，累得闭上眼睛直喘气。

　　不仅仅是头发胡子，连眉头都已全白的元帅，为了帝国可真是操尽了心，将军们再也止不住声，嚎啕大哭。

　　河月联邦的高级将领们都相信元帅统帅着主力舰队，正在攻南卡门要塞，以夺回归国之路。

　　军委早就命令中央方面军司令官钱皮，率领主力舰队去支援被围困的南卡门要塞。

　　钱皮不以为然，他认为，应该命令从要塞到首都之间的所有星球驻军都带着全体军民和物资，尤其是吃的和动力物资，一起集体撤退至首都星球，加强首都的防御体系，谨防小野偷袭。撤退的工作量也不算很大，因为绝大部分都是非适人星球。

　　钱皮十分清楚南卡门要塞的坚固，愚蠢的莫莱多要是不投降的话，帝国一年之内是拿不下来的。他坚信按照他的计画来的话，红日帝国的远征军将会在坚壁清野的战略中，不战自败，根本不需要派什么主力舰队去围攻，因为那简直是消耗无辜的联邦士兵的生命。

　　钱皮无疑是十分清醒的，所以他在调动军队时故意拖延了不少时间。

　　小野元帅的旗舰已经到了离不伦妮星球不到三十万公里的地方，充任前锋的第三舰队指挥官片山中将还是在前面打头阵，他小心翼翼的靠近河月首都，不敢有丝毫大意。

　　片山中将今年四十一岁，毕业于帝国三军指挥大学，人称「光头将军」，也有人叫他「拼命五郎」，浓眉大眼，高鼻阔口，性格豪爽，喜欢骂人，习惯赤裸上身指挥作战，腹部一条长达二十厘米的刺目伤疤，证明着他的勇敢与无畏。凡是被他骂过的下级，骂得越狠，官就做得越大。

　　千万别以为他外表粗俗就轻视他，因为那将是致命的错误；其实他心细如发，擅于谋定而后动，一动则拼命前冲，义无反顾。

　　他亲自指挥旗舰行驶在全舰队的最前列，凡是搜索到敌人的巡逻舰，就放出干扰波，然后集中火炮，歼灭之。

　　但是临近不伦妮十万公里时，他反而连一艘联邦的巡逻艇都没发现，真奇怪，难道敌人已经发现我们？不会呀，要是发现了的话，现在联邦的舰队已经前来列阵攻击了。

　　一直保持声讯静默的他们暂时停了下来，只用最原始的旗语向元帅报告这一情况。

　　强撑病体的小野元帅手握连鞘战刀端坐在大椅上，等待着命运的宣判，或许是好运，抑或是灭顶之灾。他得到这一情报后，大喜过望，双手颤抖，命令舰队全体缓缓进入预定星域。

　　透过微电子望远镜，小野元帅看到河月联邦的首都──不伦妮星球此时正沉浸在灯红酒绿的夜生活里。小野清晰的看到一位帅哥正楼着美眉，在露天酒吧里畅饮佳酿，有说有笑。

　　此次一去，生死难料。元帅眼前出现了一个活泼可爱的俏丽身影，那是远在帝国的女儿。朦胧中，小野凉子那娇憨而又不讲理的表情，仿佛在向自己撒娇，那么亲切，那么遥远……

　　「元帅，下命令吧！」副官的声音打断了元帅的回忆。

　　突然一个寒战，小野赶紧收拾起柔情天伦，这么多的帝国将士们都把命运交到他的手里，但大战在即，他怎敢儿女情长？

　　小野坚定而不容置疑的下令道：「用旗语命令全体舰队暂时潜伏在这里，Ｘ８５６３２４，Ｙ２３６８４７５，等候命令，严禁任何声讯联系，违令者就地正法。」望着副官离开的背影，小野紧紧的握着女儿送给自己的护身符，轻轻的放在胸口：「凉子，保佑父亲吧！」猛的抬起头来，小野又恢复了那种淡漠的表情，仿佛没有什么事情可以让他改变。

　　元帅在想什么呢？

　　所有人都迷惑不解，片山中将却隐约有几分明白，元帅肯定是在等最佳的时机吧，要是能伪装成联邦军的话……片山完全明白了，元帅的计画，真是绝啊！他挑起大拇指，赞不绝口。要是元帅知道了片山的想法，肯定会更加伤心、更加自责。

　　说来容易，实际上却不简单。

　　不伦妮驻军指挥部已经接到五艘巡逻艇失踪的报告，值班军官不敢怠慢，马上向上级汇报了此事。但由于承平日久，军队里的官僚主义作风实在是太严重了，这封特急的电报，三天后才放到总参谋长的案头，阿道夫一看这份情报，全身透湿，按照许可权他是可以马上下令驻军戒备的，不过久历官场的他非常明白大老板的脾气，类似的举动将可能给自己带来严重的后果。

　　时间一分一秒的流逝，阿道夫到处打电话找主席先生的踪迹。

　　终于在三个小时后，主席先生心满意足的从两条粉嫩雪白柔腻之极的美人鱼之间爬起身后，刚按开即时通讯器，就接到讯息：「大老板！大事不好了！我们有五艘巡逻艇莫名其妙的失踪了……」是阿道夫那令人败兴的声音。

　　「什么……快……快下令全体驻军一级战斗准备。」主席以从未有过的慌张声音向阿道夫下达指令。

　　尖厉的警报在全城上空响起。

　　片山中将身着联邦少校军服，站在不伦妮要塞的一个入口处，心里冷笑着：哼哼，现在才拉响警报？晚了。

　　在伫列前面正检查证件的一位中尉听到警报赶紧下令：关闭要塞入口，全体人员进入战斗位置。

　　片山厉声喝道：「怎么回事？中尉。」中尉抬眼一看发现是位少校，赶紧跑过敬礼道，回道：「这是一级战斗准备，肯定是有敌情……」片山命令道：「马上带我去指挥室。」他的口音里怎么会有红日的尾音？中尉迟疑不决，按照联邦军事条例，校级军官要进指挥室必须要上级的命令，而且这位少校并不是他的直系领导。

　　中尉客气的回答：「少校先生，我要请示分区指挥室的坦利上校。」「好吧，带我去见他。」片山心中窃喜，进了分区指挥室的话，这片区域将源源不断的进入帝国英勇的士兵。

　　鬼使神差。那位中尉做了禁止跟来的手势，并没有拿起电话请示，而是疾步走向一侧的小门，在门上输入密码。一只脚刚伸进去，他就听到跟来的片山等人的脚步声，他回身做了个阻拦的手势：「长官，没有命令的话，您是不能进入这里的。」「我有命令。」中尉低头发现片山手里黑洞洞的枪口，一切都明白了，他回身奋力想关上指挥室的门，但枪已经响了，这是总攻击的信号。

　　片山率人踏过中尉的身体，端枪冲进指挥室：「不许动！都举起手来，乖乖面墙站好。」小野元帅透过大萤幕看到了这一切，感慨万千，真是位智将！他要是在刚开始就击毙了中尉，则战果绝对没有目前理想。

　　要塞入口处正在紧张的执行战备命令的河月联邦士兵，听到枪声都愣了一下。接着在看到许多和他们穿一样的联邦制服的士兵们，纷纷脱下身上的河月军服，露出了红日帝国黑色的制服，又是一愣，不过他们没时间愣多久。

　　红日帝国士兵们手里的轻重武器已经开始冒出火花，刹时大片大片的联邦士兵被扫倒。无论后面的河月联邦军士兵怎么求饶怎么询问，回答他们的永远是冰冷无情的疯狂屠杀，一时血流成河。无数的帝国士兵马上占领这个要塞口，随着后续部队源源不断的加入，逐渐蔓延至要塞内。

　　坦利上校看见本国士兵拿枪进来，先还以为是军法部的人来抓他，但低头看到中尉的尸体后，在一位准备按下警报的少校带着惨叫被扫倒在血泊中时，他就全部明白了：是敌人！

　　片山拿枪顶在他的太阳穴上，说道：「要命的话，就命令你的士兵放下武器投降。」他拿起移动话筒递到坦利上校的嘴边。

　　坦利上校伸出颤抖的双手接过话筒，牙齿直打颤：「我……命……令……」搞了半天，竟说不出下面的话来。

　　片山狠狠一击，大量的鲜血从他的嘴角涌出：「现在清醒了吧？河月杂种？」片山看都不看他一眼，他十分藐视这些贪生怕死的河月猪猡。

　　吐了口血沫，发觉有硬物落地的声音，此时坦利反而镇定下来，趋于稳定的右手再次把话筒放到嘴边，虽然有些漏风但吐语清晰，他语气坚决的道：「各位要塞的官兵们，我们Ｅ１８９４要塞入口已经被红日狗贼占领了，我命令雪原中校为代理指挥官，必须拿起武器坚决保卫自己美好的家园……」枪响了：「永别了……亲爱的母亲。」上校除了开头一句话外，用的是联邦第二语言「奥斯托克语」发布的命令，令片山迟疑了一下。

　　坦利上校虽然没经历过战争，但生平最恨别人称呼他为杂种。更让片山想不到的是，他倒下前脚在要塞紧急关闭系统的按钮上重重的踩下……看到头上的巨大钛合金闸门缓缓下移，正站在闸门边上的小岛少佐不及多想，赶紧指挥士兵们用双手支撑住它，这千钧大闸，岂是人力所能抵挡的？

　　眼看大闸已经离地仅仅才１米多时，小岛歇斯底里的大吼，「趴我身上。」说完第一个趴在地上，长官身先慷慨赴义，身上流淌着红日大帝不屈血液的士兵皆争先恐后趴在长官身上，搭起了血肉之垫。此时大闸终于停下了。

　　每位俯身穿过人垫的帝国士兵，都被这种视死如归的大无畏精神所鼓舞而奋勇前进。

　　听到坦利上校命令后，雪原中校下令：任何人敢退后一步，谁都有权立即予以击毙。他一边就地组织抵抗，一面向上级汇报战况，尽管损失惨重，并被帝国军队不断的突破临时阵地，但却都没人逃跑。

　　但涌入的帝国的官兵实在是太多了，他们个个眼睛通红，即使被击中了，也要放出生命中的最后一枪，或是扔出手里的镭光弹。

　　雪原中校所辖部队的所处地形位置十分重要，是要塞进入城区的入口处，因为警报响起，要塞的其余各个出口及通路都已经被关闭。

　　这要归功于要塞设计者精妙绝伦的建设思想，要塞的防御体系都是互相独立的，即使敌人可以从一处突破进来，只要关闭了连通系统，则不会影响到其他的防御体系的运作。

　　这是唯一的出口，必须要突破这里，帝国士兵才能进城，但尽管占据了人数上的绝对优势，帝国士兵在长达半个小时内，也仅仅只推进了一千米。

　　宽仅数百米的阵地前倒下了上万名双方军人，堆得像山似的，战况已经到了白热化的程度。

　　后面是美丽繁荣的首都城市，不容许联邦士兵有丝毫退却。而帝国军队也必须通过这里，进而占据城里的最高点，才能在最终获得新生，只要退后一步，就是万丈深渊。

　　再僵持下去，敌人的援军一到，我们将死无葬身之地了，片山愤怒了，一把扯开军服，露出弹痕累累的胸膛，迎着枪林弹雨站了起来，指挥刀坚定的指向雪原的阵地。

　　将军怒了，将军怒了，这个讯息马上传递到每位帝国官兵的脑海里。他们排成整齐的长队向前冲，嘴里大叫着：「帝国万岁！皇帝陛下万岁！」他们踏着战友的肉体前赴后继，不死不休。

　　没有经历过血与火的考验的联邦官兵们，哪里见过这简直是自杀式的血腥疯狂场面？他们胆寒了，也动摇了，阵地开始动摇。

　　就在这危急时刻，雪原中校一把推倒在身旁吓得忘记射击的重型离子机枪手，面目狰狞的扣动扳机向己方放弃阵地的官兵疯狂射击，这是另类的屠杀！

　　前方已经斗志动摇的联邦官兵们，他们必须在光荣的烈士与可耻被毙的逃兵之间做出抉择。

　　与其被自己人杀死，不如冲上前去和敌人拼命，此时阵地形势又稍稍稳定了下来。

　　疯狂的片山抢过一支离子阻击枪，瞄准了那个可恶的中校。

　　透过瞄准镜，雪原也发现片山举起溢出死亡气息的枪口。

　　砰！一声枪响。

　　雪原面对湛蓝而晴空万里的天空，大睁双眼，不屈的倒下了。

　　片山身子摇晃一下，推开副官的扶持，接过警卫手里的指挥刀指向前方，狂吼着：「帝国的勇士们，前进……前进……前进。」防线终于被突破了，帝国官兵如潮水般涌入，这座美丽的城市开始颤抖，开始呻吟，开始哭泣，到处都是火光，处处都是黑烟……硕大的办公桌上东一堆西一坨的档案摇摇欲坠，有一个人正埋入其中努力的工作着。

　　突然一阵急促的脚步声打破了办公室内的宁静，并迅速的由远至近，转眼已到那人身旁。被打断思路的那人不悦的抬起头来，原来是新任远东方面军参谋长希金中将。只见来人头发像乱草丛般杂乱无章，通红的眼珠深陷入眼眶内，面色焦黄憔悴之极，衬衣领口满是发黑的污垢，浑身散发着难闻的恶臭。

　　看到秘书小姐从未有过的慌张神色，希金摆出官威，没好气的训斥道：「什么事这么大惊小怪？没看见我正忙着？」秘书小姐喘着粗气，脸色要多难看有多难看，雪白的小手颤动着递过一张纸条：「……急……电……」

　　「你看看你那副样子，简直就不配做我希金中将的秘书，哼……啊……老天爷……」只有四个字的急电对于希金来说，却重逾万钧，他两眼直勾勾的，一时脑中电闪雷鸣，终于再也承受不了这重压，他猛的向后一倒，急电飘然落地。

　　办公桌上高山似的档案终于轰然倒塌下来。

　　绚丽多彩的夕阳下，白沙大将戴着墨镜舒适的靠在一幢大楼天台的逍遥椅上，正目不转睛的盯着一条在湛蓝而又清澈见底的水波中畅泳的红发美人鱼。他以前连想都不敢想的事情，现在一一成为现实，好不开心，他得意的把目光投向楼下的街道。

　　大街上熙熙攘攘的人流摩肩接踵，商铺内络绎不绝的走出提着大包小包的俊男靓女，一片热闹繁华的新气象……不知不觉，他凑到清晰之极的离子望远镜前。镜头经过扫描后落在水起浪涌的人造浴场上，嘴里不时发出阵阵怪叫：「好大啊！」他叹息一声，唉，为了一棵大树放弃了整片森林，不知道值不值得啊！

　　耳朵上突然一阵剧痛，一张微带薄怒的俏脸映在眼前：「什么好大？」好在他头脑灵活，马上指向一座高楼上的巨大花圃道：「这里好大！」明知他不老实的红发美女，此时更没好气的说：「来，给我敲敲腿，揉揉肩。」太座有令，哪敢不从？何况这还是件美差，李白沙的注意力又集中到身边的佳人身上。

　　被他毛手毛脚弄得酥痒难当的红发美人鱼，没好气的娇嗔道：「哼，不知道你在不伦妮有多少佳人呢！」空气中有股浓浓的酸味，久久不散。

　　不伦妮的夜景特别迷人，在灯火辉煌的映照下，整个星球就像一颗璀灿夺目的明珠，镶嵌在充满生机与活力的联邦星域上，是那么的令人不可仰视，高不可攀。

　　太阳已经晒屁股了，李白沙还赖在床上不想起来，他伸个懒腰，顺手想把身边的俪人揽进怀里，骚扰一番，不料魔爪摸空，而枕边人却已经不在。

　　不好，念头还未转完，耳朵已被一只玉手扭住：「大懒鬼！还不起床？」本就美貌的凯萨琳在得到雨露的充分滋润下，整个脱胎换骨了，越发显得娇美无匹。如画的秀脸显出晶莹的玉光，肌肤嫩得滴水，身材十分惹火，举手投足之间魅力四射，而那双勾魂夺魄的秋水，更是令人神醉，一不小心被勾中者，必倒。亿万人心目中的梦中情人──顶级模特梦雨，即使是鼎盛时期，只怕也须甘拜下风。

　　李白沙十分得意，天上掉下来的妹妹被他得到了，真是万世修来的艳福啊！

　　看到未婚夫色眯眯的傻盯着自己的傻样，已经梳妆打扮停妥的倾城美人，顿时绽出令鲜花枯萎变色的巧笑。

　　此时此刻分明感觉到是种温柔陷阱，但李白沙又必须跳下去，否则今晚别想与好事沾边。

　　蹬掉锦被，他忙不迭的起身梳洗，心里暗自咒骂着上帝：靠，真是该死！为何女人都喜欢逛街？

　　仅仅是购物也就罢了，明明是她喜欢的东西，千挑万选连价钱都已谈好后，却嫌贵不买了。转遍整条街，直到商店快打烊前，却又急急忙忙的跑去买下。虽然价钱已经贵了一半，但却见她兴高采烈，无任何怨言。

　　李白沙冲着前排不时侧头嘿嘿傻笑的副官做鬼脸，而转脸朝向美人的时候，又是一副开心逛街的可掬笑容。

　　美人透过反光镜，将这一切尽收眼底，想笑；心中也很有几丝甜意，仪表堂堂、风度翩翩、年轻有为、身居高位的爱人能舍弃一切事务陪她逛街，她已经很满足了。

　　其实她有更深的目的，她要告诉一切想靠近意中人的女性，别打鬼主意，他是我的。

　　下车后，身着便装的李白沙戴上墨镜，挽住美人的纤腰，嗅着中人欲醉的香风，一切烦恼全被驱散，管他奶奶的，逛街就逛街，反正陪着美人又不吃亏，何况白天把她伺候好了，晚上……第一站是要塞最顶级的购物广场「伊势琼」的首饰区。看着琳琅满目、夺目耀眼的各式首饰，凯萨琳眼花缭乱，不能自拔。

　　稍微得点自由的大将先生，趁机四处扫描。他感叹着，这里的风景独好，真是名不虚传的美女如云，但都不及身边人一半的姿色，他既有些失望，又有些得意。

　　一瞥之间，竟有张秀逸精致的脸庞从他眼前一晃而过。

　　不会是在做梦吧？他满脑子晃来晃去的都是那张熟悉的玉容，李白沙眼珠直勾勾的盯着地上出神，完全的心不在焉。

　　直到耳上传来一阵剧痛，他才如梦初醒，连声说道：「好好好，就这件了。」又想如往常一样蒙混过关。

　　他先是机警的打量四周，看有无异常情况出现，悬心落肚后，凯萨琳才语带讥讽的问他：「我说大英雄，你又在考虑什么军国大事了？」玉手仍在耳上。

　　头脑甚是灵活的大英雄连声说道：「我确实在考虑如何收复亚平宁要塞，怎样去拯救那里的受苦百姓？」听了他的话，耳上的手立即松开，接着娇滴滴的道歉声接踵而来：

　　「亲爱的，是我错怪你了，原谅我吧。」看着美人撒娇的别样风姿，李白沙心动神摇，藉机轻抚玉人秀发，柔声道：「小乖乖，你慢慢选，看上了拿走就是，也怪我不好，想问题也该陪你说说话才好。」刚一转头，猛然又发现一个熟悉的俏丽身影走到身前，她微笑着向凯萨琳介绍一件只要是女人就再也离开不了视线的钻饰。

　　（第一集完）


本集介绍

　　


　　内容介绍：

　　由希金安排了一百多名方面军高级将领，召开的最高级别军事会议，最后在李白沙无心的一句话下，决定夺取红日帝国西部最坚固的要塞──「大和要塞」。经过重重的困境及难关，河月联邦的远征军终于突破红日帝国严密的防御体系，侵入了大和要塞。而在希金的事前的授意下，李白沙竟假扮成红日帝国的亲王！到底这场战争会出现怎样戏剧性的变化呢？


第一章 再遇旧美

　　那是张精致之极的脸庞，高挑的身材被天蓝色开胸职业装衬托得气质非凡，连透明丝袜也遮掩不住那具有惊人吸引力的修长玉腿，乌黑亮皮的十二寸高跟鞋藏不住雪白的纤纤美足。

　　一般来说，只要是男人，就肯定会想入非非；但此时的李白沙却不这么想，他赶紧掏出墨镜戴上，慌乱的看向了别处。

　　凯萨琳很满意这件钻饰，一抬头，副官已经将白金银联卡递给那位令他想入非非的美女了。美女熟练的将卡在转帐器上轻轻一划，然后若无其事的将卡递回给秦天，向凯萨琳说了声谢谢，迈着轻盈的步子，小腰肢扭着，摇曳生姿的走了。

　　李白沙不见了！凯萨琳大惊，副官生怕他出什么意外，但不敢叫嚷，赶紧给方面军司令部打电话求援。

　　溜到贵宾吸烟室的李白沙，背靠着房门，正自惊魂不定，心里七上八下……过了一会儿，才悄悄的拉开一丝门缝，仔细打量了一下周遭的环境，才把一颗心放了下来。

　　嘘了一口气后，他坐在舒适的真皮沙发上，翘起了二郎腿，掏出了极品骆驼牌雪茄，点上深吸一口后，悠闲的吐出一个个烟圈，脸上才显出了舒畅的感觉。他哼着刚学到的情歌：「小妹妹，不要、不要哭泣，情哥哥会陪你，度过寂寞的良宵……」同时脸上露出了怪笑。

　　烟快抽完了，那个她应该也离开了。他随意的拉开房门……啊！妈妈呀！一双腿不听使唤的直向后退，最后一屁股坐倒在沙发上。

　　这时一只玉手正撑在门框上，那秀逸无伦的脸庞上充斥着古怪的笑意，她正盯着李白沙看。那意思仿佛是在说，看你往那里逃？

　　李白沙低下头，心里挣扎着，终于还是嘟哝出一句，道：「明玉，我们不是说好了钱货两清，再不相扰吗？」高跟鞋底敲击地面发出清脆悦耳的声音，她将美艳的脸孔凑到李白沙的鼻尖，一时吐气如兰，沁人心脾。她用奇怪的嗓音说道：「我没说要缠着你呀，只是……」明玉夸张的回过头去，一双美丽的眼睛异彩流转，像是在寻找什么似的。

　　李白沙被她这个动作吓坏了，连连摆手说道：「有话好说，有话好说，开个价吧？」

　　「这次我不要你的钱，我要……」杨明玉说道。

　　「那你要什么？我人又丑，心又花，还贪钱，没一点好。」李白沙摊摊手，做了个很瘪三的姿势，不想和她多纠缠，时间越久危险越大，因为老虎就在外面，会吃人的。

　　银玲般的咯咯笑声传来，鲜艳的红唇贴到他耳边，轻声说道：「才玩一个月就腻了？我可是一直很想你这个冤家呢……它也正在想着你呢。」美人拉开前襟，露出了雪白玉肌衬托下的高耸酥胸，顿时李白沙心中一荡。

　　当然那段旖旎香艳的美好时光，他是怎么也不会忘记的。他紧张的扫了眼门口，但实在忍不住了，伸手就想探进去。

　　「哎哟喂，好痛啊……」李白沙捂着手痛叫道，明玉手里拿着一根发夹，脸上显出令他恐惧无比的迷人笑容。

　　「告诉你，我的男朋友比你帅上一万倍！」明玉风一样刮了出去，不一会就领进一个简直帅到不行的军官，冲着李白沙得意的说道：「瞧你那样子，不过是个伴上了贵妇吃软饭的小白脸罢了。睁大你的狗眼看看吧，人家可是两杠一星的少校哦。」明玉鲜红的小嘴吻在那个军官的脸上。

　　那军官看到坐在那里的李白沙，觉得有些面熟，但一时又想不起来在曾哪里见过他？然而心中企慕已久的佳人主动献吻，他哪里还顾得了那么多？于是他激动的搂住了她。

　　这一幕在李白沙看来，真的是别有一番滋味在心头。他转念一想，当时确实不想被婚姻羁绊，而且实在受不了她的热情，所以在害怕之下才不辞而别了。

　　既然现在她已经找到自己的归属，李白沙也为她感到高兴，总算放下了一颗心。他站起身来祝福道：「我祝福你们找到真爱，一生幸福，白头谐老。」

　　满是幸福之态的明玉依靠在那帅哥军官的怀抱里，侧脸向李白沙冷声说道：「这个还用你说？我现在很幸福，而且我们准备结婚了，对不对？高锋？」

　　那位叫高锋的少校军官做梦也想不到，在多次求婚不遂后，她居然答应了。他大喜过望，就欲跪下，但却发现没有玫瑰花。他把眼神落在站着的李白沙脸上，终于想起来了！他目瞪口呆的道：「李……李……白……我……」帅哥军官支支吾吾道。

　　明玉看到高锋的异样问道：「怎么了？李什么？」

　　他终于还是认出我了，李白沙笑着。

　　就在这尴尬至极的时刻，外面大厅里传来一阵骚动，女士们的尖声此起彼伏。三人不约而同往外伸头一看，此时一队队表情十分严肃的宪兵在一位挂着少将军衔的军官指挥下，源源不断的涌进了这家「伊势琼」名店，并且控制住了所有的进出口。

　　老远就听到那位少将厉声下令道：「封锁附近地区所有的街道，任何人不得通行，全力搜索全店，连一个老鼠洞也不许放过！」三人眼神一对，同一个念头闪过：出什么大事了？

　　就在这时，一个带着哭腔的声音在大厅里响起了起来道：「哈里斯将军，你来得正好，白沙他不见了，真急死人！」原来是凯萨琳。

　　李白沙明白了，原来是找他来的。靠，但这场面也太大了些吧？与其被在这里找到，不如主动出去自首，李白沙向高锋嘱咐道：「好好照顾她，可不许亏待了她。」说完大步走出门去。

　　「我在这儿。」听到这声音，凯萨琳转头一瞧，飞奔进他的怀里喜极而泣，连一只鞋掉在地上，也顾不得那么多了。

　　李白沙紧紧搂住怀里的美人，还来不及转念，就听到哈里斯的大嗓门在耳边响起：「报告白沙上将阁下，远东方面军宪兵司令哈里斯奉命前来接您回司令部。」顿时大厅里一片欢腾，人群涌向前来，隔着排成紧密队形的宪兵，高声呼叫道：「白沙，白沙，白沙将军万岁，万万岁……」

　　混乱中一个漂亮的女孩子不知道怎么搞的，居然冲过了宪兵的守护圈，跑到李白沙前，狠狠的亲了一下心目中的英雄，祈求能和将军一起合影留念，同时要求李白沙身着军装。

　　李白沙迟疑了一下，觉得这是个亲民的好机会。凯萨琳捏捏他，李白沙只好无奈的走进更衣室。

　　当李白沙身着一身满是耀眼星光的上将戎装重新迈进大厅时，包括高锋在内的所有人都抑制不住崇敬之情，一时掌声雷动，久久不息。

　　李白沙搂着未婚妻在宪兵们的簇拥下离开大厅，忽然一声急呼传来：「明玉！明玉！你怎么了？」他略微迟疑，但没有回头去看，因为凯萨琳就在身边。

　　明玉就是那个赌输了钱自动献身的女孩。

　　在她献出初夜的那晚，起初像一具行尸走肉般躺在床上任他活动，但很快就被李白沙高超的技艺所征服，从未有过的、难以用言语表达的高潮，接二连三的刺激着她的灵魂深处，使她难以自拔。

　　好像冥冥之中已有定论似的，男人不坏女人不爱。

　　接下来一个月的共处，李白沙洒脱大度的性格，花钱如流水的豪爽，以及邪味甚浓的怪笑，和哄死人不赔命的花言巧语，以及不时献上令她意想不到但又欣喜万分的精美礼物……

　　这一切的一切，都使无知的少女不自觉的深陷其中。

　　或许是女人对于她们生命中的第一个男人都有种莫名的依恋吧，她再也不能忘怀这个「可恶」的冤家。

　　当她正精心的编织着情网时，花心的、可恶的、该死的臭男人居然不辞而别！她真是欲哭无泪……之后她虽然也接触过不少追求者，但她总是喜欢拿李白沙和他们比较，甚至越比越觉无趣。

　　但恨他的情绪更甚，就像一条毒蛇缠绕在她心中，无时无刻不在折磨着她。

　　面前这个躲躲闪闪的、戴着墨镜的男人，身材就酷似那个冤家。正当在她自嘲于是否过于神经过敏，却突然从卡上发现了「李白沙」，这个使她永远也忘不了的名字。

　　直觉告诉她，这冤家肯定和那位容光绝世的贵夫人有着十分亲密的关系，而且再抬头找他时，人却已经不见，这更是肯定了她的判断。

　　环境的熟悉使她很快的就确定了这个冤家藏在哪里，在守株待兔之下，终于有了所获。猫一般逮着老鼠的话，大概都会想要戏耍蹂躏一番后再吃掉牠，这就叫灵猫戏鼠。

　　眼前这个场面简直太刺激了！明玉简直不相信那个风流花心的负心家伙，会和这个名满联邦的大英雄划上等号！没戏弄到可恨的冤家，她反而一时承受不了，晕倒了……

　　就在李白沙正要跨出店门的时候，听到了一声凄厉的叫声：「李白沙……」

　　李白沙浑身一颤，但还是不敢回头，搂着美人向外走了出去。鱼与熊掌不可兼得，尽管他可以私下里偷鸡摸狗，但当老虎的面绝对不可。

　　凯萨琳看到他若无其事般的表情，感觉十分有趣，她回头看了看，脸上露出了胜利的微笑。

　　此时希金参谋长脸色铁青的挡在眼前，就像个七老八十的老头。李白沙本来心情不好，不过看到比自己脸色更难看的希金，有心打趣他，于是说道：「亲爱的参谋长阁下，快回家陪陪你的夫人吧，这可是最重要的事情哦。」说着他侧头吻了吻凯萨琳。

　　望着李白沙难看的嘴脸，希金翻了翻白眼，忍住了发狂的冲动，冷冷的递出了手里的战报。李白沙毫不在意的接过那张纸，问道：「哈哈，参谋长阁下，是不是又有什么好消息了？」说着，他低下头仔细的看了一遍，但嬉笑的表情却在刹那间消失殆尽，取而代之的是慌张，惊恐和骇然。

　　「为什么会这样？」李白沙惶恐的询问希金，手里的战报悠悠的掉了下来，随着微风飘起，飞得越来越远。

　　××××××××××

　　红日帝国的公园里──只要一到周末。公园里便是孩子们欢乐的天地，在这里他们可以尽情的戏耍玩闹，捉迷藏玩游戏，或赖在妈妈怀里撒娇，或躲在树后用充满好奇的眼光看草丛中的大哥哥和大姐姐们亲热。小男孩偶尔趁人不注意，偷摘一朵鲜花插在喜欢的小女孩发髻上，学大人的样，说声宝贝我爱你，然后亲一口那红扑扑像苹果般的嫩颊，留下傻傻的女孩……

　　宽阔的帝国广场上人潮涌动，人们纷纷围在开国始祖红日大帝的金色雕像前留影纪念。大帝伸出一臂指向远方微笑着，显出睥睨宇宙傲笑苍天的盖世气魄。

　　商店里货物琳琅满目，酒店门前彬彬有礼的女服务员，大街上彩旗飘摇，车流滚滚，一派繁花似锦的盛世景像。

　　但此时此刻的红日帝国首都，无论公园还是广场都显得空荡荡的，只有少数值勤的员警在四处走动；街道上的行人来去匆匆，神色慌张；商店门前抢购食品物资的人群排起了长龙，越过了好几个街区；自动取款机已经无钱可取，银行里人头钻动，手握存单的人们争先恐后的往柜台递上取款单据；平时车水马龙的凯旋酒店，已是门前冷落车马稀……

　　皇宫的勤政殿内，一向镇定自若的皇帝陛下手里抓着三个殖民星球发生武装暴动的情报，在大萤幕上显示的军事态势示意图前来回走动转圈。

　　屏息鹤立一旁的内阁大臣们，此时反而希望陛下大发雷霆把他们臭骂一顿，那样他们心里还好受些。

　　陛下停下脚步，轻声细语的问他的阁僚道：「众位爱卿，有何意见尽管直言，朕绝不怪罪？」说着目光从总理大臣一直扫到工部大臣憔悴的脸上，但无人答话。

　　心里叹息一声，隆裕大帝心里明白得很，面临如此始料不及的艰险局面，已经超出了所有人的想像，临近的几个国家已经陈兵边界，虎视眈眈的窥视着红日帝国。现在已经到了悬崖绝壁，退一步就是万丈深渊，就会粉身碎骨。

　　隆裕大帝在心里暗暗祈祷着，睿智无敌的开国大帝啊，请千万保佑您的忠诚子孙能度过难关，一旦度过此劫，我将广施仁政，用最珍贵的金属重塑您的金身。

　　面临危局，将何去何从？谁能力挽狂澜？

　　凯萨琳思索着急电的深层含意，初时心惊，咀嚼过不下数十遍后，不但不觉得是坏消息，反而觉得简直是李白沙和她天大的好消息。

　　电令中字里行间所透露的天机，被凯萨琳敏锐的抓住了：乱世即将来临，有枪有兵就是大爷，就可以比常人更能建丰功立伟业。

　　看了看紧闭的大门，用脚都可以想到，她的未婚夫肯定在里面发呆，她轻叹一声，这家伙真是好运到了极点。

　　凯萨琳的声音在希金耳边响起：「难道说在英明的白沙将军率领下，我们的要塞和手里的千万精兵都是吃素的吗？人民需要什么样的领袖？」

　　希金本非笨蛋，一听凯萨琳的话马上被点醒：是呀，我们有坚固的要塞，有千万的雄兵，有强大的舰队，根本不可能指望已经烂掉了的联邦上层统治者，还能带领河月联邦这条大船度过危机，走向胜利的彼岸。更重要的是以李白沙目前的崇高威望来说，登高一呼，必然有亿万人回应。

　　想到李白沙，希金就记得八个字：知遇之德，恩同再造。

　　希金仿佛已经听到水深火热中的亿万民众，从心底里发出的阵阵呐喊，呼唤着英明睿智的领袖降临。

　　希金面带兴奋的向她敬了个礼，第一次，绝对是第一次这样称呼凯萨琳：「夫人，我明白该怎么做了。」

　　正在发愁的李白沙茫然不觉，他的命运之舟将随着两只手的紧握而急剧的转变航向……


第二章 远征大和

　　后勤部长马军不顾秘书小姐的百般阻拦，闯进了办公室。

　　正在全神贯注辛勤工作中的希金是绝对不喜欢被人打扰的，但他却不会因此发下级的脾气，不过还是强压住胸中的郁闷，问道：「哦，又是你马军啊，有话快说吧。」马军也知道这样不对，但正因为是希金把他从地狱里救出来，又提升到方面军后勤部长的高位，他是职责所在，所以无论于公于私，都不容他有半点犹豫。

　　马军道：「报告参谋长阁下，我军的军需物资只能再维持九十天了，这一情况我已经向您汇报了不下七次，在您没有明确指示前，我是绝不会离开的。」

　　「这个情况应该向司令官阁下汇报吧？」希金打着官腔道，想踢出这块烫手的烂山芋。

　　马军面无表情的说道：「司令官阁下已有明确指示，整个方面军的大小事务由您裁决。」

　　该死，希金找那个司令官已经好几次了，建议他要嘛决定出兵首都星，要嘛就去夺取红日帝国西部最坚固的要塞——「大和要塞」，或者去重新拿回「亚平宁要塞」。

　　但李白沙的表现简直令他失望极了，口口声声说要出兵，但就是不好好确定日期，而且也没说要朝哪个方向出兵。已经习惯的希金不打算理他，而直接下令做好出兵的一应准备工作。

　　但现在麻烦来了，物资严重不足。

　　「那你看该怎么办呢？」像是自言自语，又像是在考察下级的能力，希金踢回了这颗皮球。

　　「依下官浅见，目前有几个方法或可解决眼前的难题：一是就地征集物资，但由于要塞外还有大量的红日部队活动，司令官阁下又始终……」马军说到这里顿了一下，考虑着措辞，才接着道：「没下令扫荡敌人，所以也就无法指望了。」希金点点头以示鼓励。

　　马军又说道：「二是考虑到要塞靠红日这边，虽然没有敌情，但敌人仍然占据着亚平宁要塞，我们不得不防，就算是塞外的物资能运进来，也不过是杯水车薪，难当大用。」这时希金更用力的点了点头，连连示意他坐下说话。

　　侧身坐下后，得到鼓励的后勤部长兴奋的托出了他的计画：「这么坚固的要塞，哪里会需要一千多万军队来防守？简直是开玩笑了，而且要塞中军队占了大半，只要主力舰队离开的话，军需压力马上迎刃而解。」马军看了一下希金的脸色，鼓足勇气继续往下说：「因为在该死的原田任要塞司令的时候，强行征集了不少物资，除了将一部分物资送往小野的主力外，同时也往他们最西侧的大和要塞送了不少物资，我们要是把它拿下的话……」

　　希金插话道：「那就万事大吉了。」然后笑了起来：「但是你不会不知道大和要塞的坚不可摧吧？」马军自豪的说道：「在英明神武的李白沙将军的领导下，联邦舰队一定可以战胜。」希金心想，好现象，很有信心嘛。以一支军队来说，坚船炮利固然重要，但领袖的感召力和凝聚力更是关键。权力是上级给的，但威信是靠自己建立起来的，仅仅靠职位与军衔，是不可能获得普遍的尊敬与爱戴的。

　　要想获得在刀口上生存的铁血军人的崇拜，形成真正一呼百应的令行禁止，只有靠辉煌的战绩和崇高的品德了。

　　李白沙的战绩是无庸置疑的，只是人品嘛，嗯，就不太好说了。

　　希金走过去推开了落地窗，一股清新的空气扑面而来。他猛地转过身，神色激动的就要说什么，马军心中一阵狂喜：鱼儿就要上钩了。

　　但希金转念一想，于是又紧紧的闭上了嘴巴，低下头默不做声。失望的神色出现在马军脸上，终于，他深吸了一口气，下定决心道：「面临目前的境况，我们只能采取措施，使白沙将军下令出击。」说到白沙将军的时候，他脚跟一碰，以示敬意。对于恩重如山的将军，他即使有些不满，却绝不会影响内心的感激与崇拜。

　　「哦，采取什么措施？」希金故作姿态，想引蛇出洞。

　　「我将明确的告诉白沙将军目前的状况，我们的物资还剩下……」马军话刚出口，就发现希金面带诡秘的阴笑，不好，被算计了，真是个老狐狸，老不死的老贼……

　　希金大声喝道：「马部长，你现在可以走了，就当我今天根本没见过你。」说罢，希金再也不理他，就径直走进洗手间，方便去了。

　　远东方面军的最高级别军事会议在希金的安排下，于上午八时准时召开──无论出兵「大和要塞」还是首都星，都是十分艰险的，希金和李白沙本人也是困惑得很，想听听大家的意见。

　　一百多名方面军高级将领围绕着椭圆形的会议桌坐成几圈，而李白沙则独自坐在会议桌的顶端，另外两边是希金将军和凯萨琳。凯萨琳是以司令官军事秘书的身份参与会议，并负责记录；而赵玉则纹风不动的站在李白沙的身后，一如以往的冰冷表情，仿佛一尊雕像。

　　简短的介绍当前紧张的局势后，负责主持会议的希金高声道：「现在欢迎大家踊跃发表自己的看法。」于是军官们便按照职位高低顺序，依次发言。

　　接着各种分歧的意见，便一览无遗的展现在李白沙的面前：

　　第一集团军司令隆冬坚决要求出兵援救首都星，他大声疾呼道：「诸位先生们，我们伟大的首都被红日狗贼给摧残蹂躏，难道我们不该出兵首都，去拯救灾难中的人民吗？」有亲人或是朋友在首都的高级军官们，纷纷附和他的观点，一时说得声泪俱下，搞得李白沙陪着一起掉眼泪……

　　第二集团军司令孙正则建议偷袭「大和要塞」，他理由也十分充足，带着浓厚的煽动性的高声道：「诸位，南卡门要塞距离首都星太远了，等去的时候，只怕首都早被拿下了；不如声东击西，趁机拿下有红日帝国宝库之称的大和要塞，则红日帝国的西大门就会被完全打开，前面再无可以阻挡的天险了。」还有一些高级别军官是他的建议的拥护者，他们纷纷表示应该采取围魏救赵的策略，然后一举拿下大和要塞，进而伺机夺取红日帝国的首都星——「红日星」。

　　也有建议要夺回「亚平宁要塞」的，但支持这个意见的人数不算很多，因为亚平宁要塞不过是个很小的要塞，本身不具有很高的战略价值。

　　发言在持续进行中，李白沙很仔细的听着各方的意见。按照他的想法，是哪里也不出兵，但后勤部长的缺粮报告使他安全留在要塞的想法成为泡影……

　　粮食物资只够二十二天使用了，真让人着急啊！

　　此时分化成主要两派的军官们纷纷递上了请战的血书，使会议的气氛达到了最高点，所有的目光全部聚集在他们的英雄李白沙的脸上……

　　负责主持会议的希金高声道：「现在我们欢迎李司令官阁下讲话。」整个会议室顿时响起排山倒海般的掌声，全体人员都站起身恭候领袖发表谈话。无奈的李白沙缓缓的站起身，但却不知道该说些什么。他本想说既然争议很大，那么我们先暂时休息一下再商量等等的话，但怎么也不可能在这么多人面前就这样说出口啊，但出兵首都星，这简直是太冒险了……

　　就在这时，他忽然感觉背上被什么东西捅了下，回头一看，赵玉正举起右手的时指和拇指，像一把枪一样，顶在李白沙的腰眼上。李白沙身子一哆嗦，刚想到一个地名，便马上脱口而出：「大和要塞。」但话一出口，他就后悔死了。

　　这真是一石激起千重浪，平地起波澜。

　　会议室里猛地一静之后，突然爆发出雷鸣般的掌声，不管支持出兵哪个方向的军官，都毫不怀疑领袖是在深思熟虑后才做出的决定，人群里爆发出高昂的呼声：「我们的领袖，您指向那里，我们就打向那里……」

　　这呼声如涓涓细流集结成自万丈高峰，然后倾泻而下的洪水，势不可挡的奔涌直下，齐齐欢腾着汇聚于大海宽阔的胸怀。历史的车轮就在这蕴藏着必然的偶然之中，悄然的加快了它的步伐。

　　浑身上下已经湿透的李白沙第一次向赵玉投了一个愤怒之极的眼神，但平静如水的赵玉视若无睹，别过了头。

　　这一切被既敏感而又细心的凯萨琳尽收眼底。

　　在房间里，凯萨琳极力劝阻着想翻盘的李白沙道：「亲爱的，人民的英雄当着这么多人的面说出口的话，是不可能改变的，难道你想去和小野那只老狐狸决战吗？」

　　「就算我不敢去和他决战，但我可以待在要塞啊。」

　　「嘻嘻，我的傻李郎，我们的粮食物资还够支持几天？」

　　李白沙一时语塞，然后大声道：「我一定要把那个就会坏事的小妖精搞到手，不达目的誓不甘休……」

　　没想到赵玉竟然在李郎的心目中有如此的地位，真是太可怕了，凯萨琳实在是难以用语言来形容这个劲敌，捉摸不定但对白沙影响巨大的敌人是最可怕的。

　　可能李白沙并没有意识到，恨其实就是最浓的爱。凯萨琳咬牙切齿，默默的下了个极不情愿的决心。

　　××××××××××

　　李白沙回到家，习惯性的叫了声：「小乖乖，我回来了。」

　　一阵静默。奇怪，凯萨琳怎么会不在呢？

　　推开卧室门，里面漆黑一团，他太累了，进去就直接往床上躺了下去。隐约中，他发现小宝贝无声的坐在梳粧台前，他跑过去一把搂住了她，然后抱上床开始亲热。

　　他感觉到她全身都显现出异样，李白沙以为又是她在和自己玩新的花招，他早就乐此不疲了。

　　黑暗中，他觉得怎么连身材都好像高了些？原来李白沙只要扛起她的双腿就会正好对准关键部位，现在却发现需要挪动之后才能瞄准，真是奇怪。

　　李白沙十分费劲的前进着，每进一步都要花很大的力气。可爱的宝贝紧紧的箍住了他，使他举步维艰，困难之极。终于，他找到了关键处，那美妙的感觉，简直让他乐开了花，越来越高的异样呻吟，更不断刺激着他卖力的运动着。

　　持续了很长一段时间的战役终于结束，李白沙疲倦的搂住小宝贝准备休息一下再吃饭。然而朦胧中，他觉得灯亮了，李白沙侧头准备去扭灭那讨厌的枱灯，结果却被一只柔腻的小手挡住了，他嘟囔着道：「小乖乖快关灯，老公好累哦。」忽然一个既熟悉又陌生，略带羞涩与满足的女声在他耳边响起：

　　「沙，是我。」李白沙简直不敢相信自己的眼睛，他拼命的揉了又揉，再看清楚后，整个傻住了，他道：「啊，明玉……你……你……你怎么会在这里？快走啊，别害死我，我求求你了……不如你开个价吧，多少都行，只要我拿得出来。」

　　明玉看他吓成那副魂不附体的傻样，故意凑过去，将那张十分精致的脸庞贴在他的脸上，轻声说道：「是凯萨琳姐姐接我来和你谈谈的，不想你一见着人家就动手动脚的，真是讨厌死了。」

　　「啊……」李白沙呆愣道。

　　「亲爱的，你本来是我的，我再也不逼你结婚了，绝不会了。」明玉道。

　　李白沙傻傻的问道：「你不是有了未婚夫了吗？」

　　「傻瓜，那是故意气你的。」明玉想起自己的恶作剧，觉得很好笑。

　　「哦，你就是那位没气到我，结果反而自己晕倒的明玉小姐啊。」稍微回过神的李白沙戏弄她说。

　　「死人，人家那里晓得你就是大名鼎鼎，威镇河月联邦的大英雄啊？」明玉一把掌打在李白沙露在被外的光光屁股上。

　　「哎哟，你想谋杀我啊？我靠！」李白沙怪叫道。

　　「你那个什么高锋现在怎样了？」李白沙问道。

　　「他呀，一听说要和你做情敌吓得早跑了。」明玉想到高锋胆小溜走的模样，捂住小嘴咯咯直笑。

　　「哈哈哈……他还真乖巧。不错，是块好料。」李白沙看着身边人的俏丽娇样，禁不起诱惑的伸出魔爪，放肆的在她身上胡乱捏揉着，刹时引来阵阵勾人犯罪的喘息。

　　李白沙猛地一翻身，又把明玉给压在身下，准备开战。

　　不想明玉伸手捂住了关键部位不让他进去，她用俏丽精致的脸庞贴在他的脸上，面带感激的对他说：「沙，这次多亏凯萨琳姐姐的安排，我才可以和你重新团聚，你要是再不理我的话，我真的会从这里跳下去的。」明玉说着用手指了指窗户，从那里跳下去肯定没命。

　　李白沙知道，以她那泼辣的性格肯定说到做到，但又不甘心就这样投降，于是一本正经的对她说道：「你要是乖乖听我的话，我一定会好好待你，说不定还会给你个名份什么的，但是如果你……」李白沙话没说完，一只粉嫩的玉手就罩住了他的嘴巴，她娇滴滴的说：「好郎君，我爱你还来不及呢，怎么会不听你的话？不过呢……你要是到处沾花惹草的话，可别怪我对你不客气。」边说明玉边用眼睛扫视着李白沙翘立鼓涨之极的地方。

　　哇靠，真是命苦，又来了个女魔头，这哪里是在享受齐人艳福，简直是在受罪嘛！李白沙心里是叫苦不迭。

　　不过接下来明玉的火热表现却使李白沙乐坏了……


第三章 争夺首都

　　不伦妮星球目前正处于水深火热之中。在片山的指挥下，原本已经压抑了很久的红日帝国官兵们，像潮水一样涌入了市区，见人就杀，见屋就烧，但不抢东西，因为带着是累赘，等完全收拾了河月的守军后，别说那些东西了，连漂亮的河月妹妹，一个都跑不了的。

　　片山想用血腥的屠杀使懦弱的河月猪感到害怕，然后不敢奋起抵抗。

　　事实也正如片山所预料的那样，手足无措的河月居民们看到那满满的尸山和血河，都害怕了，纷纷关上了门，一家男女老少瑟缩成一团躲在家里，如待宰的羔羊般，等候着占领者的宣判。

　　零零星星的河月小部队刚集结起来，就被来势汹汹的片山部队给向散了，击溃了，消灭了。现在发狂了的片山部队是无人可挡的。

　　一些举着手的联邦俘虏东倒西歪的走了过来，一队帝国军嘻笑着像赶一群绵羊般的驱赶着他们。有个俘虏也许腿部有伤，一个踉跄，便倒在片山面前。

　　一个帝国军骂了声，正欲用枪托击打他，被片山一把拦住。只见片山挥起刀来，一刀砍在那俘虏的脑袋上。那俘虏的脑袋滚出老远，身体却还在蠕动着，片山故意任鲜血喷洒在他的全身。他毫不在意的一抹脸，战刀在俘虏的尸体上反覆的擦拭着。

　　片山放肆的大笑道：「哈哈哈……帝国英勇的士兵们，这些贪生怕死的河月猪绝不属于国际法中的战俘范畴。」说罢，片山向面前还兀自在发愣的帝国士兵们眨眨眼，背过身去，突然反手又是一刀，又一颗大好头颅飞向了半空中，久久没有落下。

　　一贯军纪严明的帝国士兵现在哪还不明白长官的意图，无论那群俘虏们怎样跪地哀求饶命，回答他们的永远是冰冷的刀锋和雪亮的军刺。帝国士兵们用刀砍用枪刺，肆意屠杀着完全没有还手之力，有如猪狗的俘虏们。

　　一个趁乱飞奔出几步的俘虏，正庆幸自己的好运气时，片山以矫健之极的身手，一眨眼的工夫就追到他的身后，飞身一刀横劈直下，那刀在阳光的映照下闪出了凛冽的寒光。那俘虏的双腿依然向前努力的迈动着，可是没移动几步便突然倒下，整个躯体被拦腰分成了两半。

　　那俘虏两眼呆呆的向前望去，他上半截的身躯向前挺起，宛如露出地面的树根，而鲜血就像泉水似的咕嘟咕嘟直往外冒。他下半身的两条腿像青蛙一样的乱蹬乱踹，刨起两团雾样的灰尘，纷纷扬扬，随风飘散。上半身却左扭右拐，一伸一缩，十指痉挛的抠进地缝里，痛苦得开始满地爬行，在地面上弯弯曲曲的拖出一条蛇形的血痕。满地的血腥，满地的内脏，满地的骨头，满地垂死的神经网路，及满地的黏稠物……

　　即使是杀人如麻的帝国士兵们也纷纷扭转头，不忍再看眼前这惨绝人寰的一幕。

　　片山定定神，努力的咽下几口唾液后，忽然发现前面冲锋的部队停滞不前了，他跑到前面才发现在前面街口处耸立起一座高五十公尺坚实的钢甲防御墙，绵延不绝，望不到尽头。

　　「这是什么？」片山奇怪的问身边的参谋人员。

　　你看着我我望着你，片山身边的参谋们没一个人知道这座防御墙是怎么回事。管他的，片山继续下令猛攻。但只有轻武器的片山攻击部队，面对如此的防御体系只能望墙兴叹，而墙下成片成堆的无数红日帝国的勇士们，却再也看不到明天的太阳了。

　　第一纵队指挥官桥本满脸血污的被人抬到片山面前，嗓子嘶哑的报告说道：「将军，我们的损失太惨重了，这样不行啊，面对如此坚固的防御工事，我们的血肉之躯是太渺小了，咳……咳……将军，我的纵队已经损失过大半了，您看还是等重武器运过来后，再……」桥本的话没说完，就被片山一把揪住了衣领。

　　片山狂躁的大吼道：「就算是拼得一个人不剩，你也得往前去，你要是敢临阵脱逃的话……」片山脸上露出了冷酷的笑容，以平静的语气说道：「不仅仅是你会被枪毙，连你的妹妹姐姐们，都会被充作任人玩弄、连猪狗都不如的随军军妓。」接着片山将战刀架在他的脖子上，而桥本的脖颈上也出现了血痕。

　　片山大吼道：「快给老子滚回你的阵地上去！给我冲锋！给我前进！」桥本表情复杂的看了一眼片山，然后转头向架着他来的两个士兵叫道：「还不快扶老子回去杀光狗日的河月猪？」片山其实也不想这样对待跟随他多年的老部下，但是在如此危及的时刻，退半步就是死无葬身之地，他一贯信奉狭路相逢勇者胜！

　　已经抵达了防御工事里的联邦军委主席抹了把虚汗，心想，好险！要是再晚一步打开这个隐蔽的防御工事的话，别说老百姓了，自己也将成为红日的阶下囚，真是多亏前面的指挥官奋力抵抗，取得了宝贵的反应时间与空间。

　　紧紧跟在主席身后的总参谋长阿道夫，即使在这种危急的时刻，也始终记得主席先生的生活习惯。他抢前几步，拉过一张椅子，掏出荷包里的雪白手绢，将椅子擦拭得干干净净，直到没有一丝灰尘，然后才请主席入座。

　　军委主席此时也没心情坐下，他向没有出门迎接他们的防御工事的负责人周强中将一连声的问道：「周强中将，你觉得我们的要塞能够守住吗？能守多久？」周强是位职业军人，他始终看不起靠阴谋诡计爬到高位的军委主席，但目前大敌当前，他也只能将心思放在国事，尽心竭力去保卫自己的国家。

　　周强不卑不亢的回答道：「世界上没有绝对不被攻破的堡垒，现在我们的周边阵地正被红日军队不断的突破，这里能守几天，我还真说不定。」主席还没发话，总参谋长阿道夫就跳起来说：「你是这里的指挥官，你自己都没有坚守待援的信心，那还干个屁呀！不如回家抱孩子算了。」周强平静的说：「如果您能批准我回家抱孩子我将感到十分荣幸，而且我马上就写退役报告。」说着他走到桌子边，拿起笔就准备写了。

　　军委主席瞪了一眼阿道夫，大声喝斥道：「都火烧眉毛了，你还在这里添啥乱，还不到上面去指挥官兵们作战？」阿道夫斩钉截铁的回答道：「遵命，主席阁下，我马上就去。」让惜命如金的阿道夫去前线指挥作战，那绝对是不可能的，他走出门去，随意的找了个房间就躲了起来。

　　听着周强的战情汇报，毕竟还是见过不少世面的军委主席忽然想到了一个问题，他和气的问周强道：「我记得当时批准建立要塞的时候，里面有火炮的设计啊，怎么没有听见炮火的声音？」周强苦笑一下，回答说道：「主席先生，这些炮的口径太大，而且因为年久失修，还不知道能不能用呢？」

　　主席踌躇了会，厉声下令道：「周强指挥官，我现在以联邦军事委员会主席的名义命令你，马上下令开炮还击万恶的红日强盗。」周强抗争道：「主席先生，炮火不长眼睛，而且敌人的距离太近了，我们的大炮根本就轰击不到他们。」主席冷笑几声说道：「你以为我不懂军事啊，是的，大炮轰击不了近处的敌人，但有可以阻断敌人后援的良好作用，我再次提醒你，马上下令开炮，否则的话……」

　　周强指着大萤幕上远处已经和平民区连成一片的红日阵地，高声回答道：「主席先生，您就忍心用自己的大炮屠杀自己的人民？」「值此危难之际，连国家都没有了，那些百姓活着还有什么意思？」主席不带任何感情的说着。

　　看到周强还要强辩，主席愤怒了，他重重的一掌将桌子中央拍了个大洞出来，厉声喝道：「再不下令，这桌子就是你的下场。别忘记了，我有临机的战地军法处置权，对于不服从命令的中将及其以下各级军官，可以先枪毙后报告。」面临生命的威胁，周强毫不退让，抗声说道：「即使枪毙我，我也绝对不会下这种混仗命令的。」随同军委主席而来的宪兵们纷纷端着枪涌入指挥室，等候主席先生的进一步命令。室内的气氛一时间紧张了起来，已经有人紧张的打开腰间的枪套了。

　　恨得牙齿痒痒的军委主席十分震怒，他忽然转身叫了句：「宪兵！」这声音一出口，室内的温度瞬间下降至零下一百八十度，所有人都被凝固住了。周强闭上了眼睛，心说道：永别了，我心爱的祖国母亲，我是多么想为您再出一点力啊！

　　令人大出意料之外的是，狂怒中的军委主席长呼了一口气，反而冷静下来。他走上前轻声向周强说道：「是我没考虑清楚，就干预了你的指挥权，我待在这里也是无用之人，还是离开的好，周中将，这里就拜托你了。」说着他抱住周强的肩膀摇了摇。

　　主席转身离开指挥室，向防御工事的中部走去。

　　平时很清楚这位最高长官脾气的周强觉得十分希罕，这可不是他一贯的为人啊。

　　周强也不及细想，他聚精会神的研究战况，并不断发布着各种防御命令。

　　突然，一阵震耳欲聋的炮声传来，炮弹带着尖利的呼啸声，密集的落在远处的民房区内，那声威简直令天崩使地裂。

　　周强仰天长叹，痛哭流涕，语不成声的哀叹道：「苍天无眼啊，竟然有如此不顾百姓死活之徒，上帝啊！」

　　本来积极利用民房做为掩护的片山，也被这炮声给惊呆了，他喃喃的说：「他妈的，真是够狠，比老子强多了。」他用战刀愤恨的砍在地上，激出一丝火花。

　　形势对于片山来说十分不利了，他的部队本身没有重武器，小型的反装甲武器对于这么坚固的防御体系简直是不值一看。由于联邦重炮的轰击，形成了一条宽五百公尺的隔离带，所以连他后面的官兵们也被阻断了。

　　就在这时候，更坏的事情发生了，已经回过神来的要塞主炮开始有组织的发出怒吼，同时不断轰击着要塞外面的红日舰队，这简直是屋漏偏逢连夜雨，局势对片山对小野来说，是越来越严峻了。

　　身处险境的片山再无办法，前面是坚固的防御工事，后面的援军跟不上来，他的士兵尽管很勇敢，但也越来越少了。

　　正在着急的片山感觉有什么东西飞了过来，他一伸手，便抓住那个物体了，原来是一条血淋淋的手臂；那鲜血不断的汩汩流出，手臂上还有颗硕大的白金钻戒。片山一眼就认出了这手的主人，他抱住手臂哇哇大哭，嘴里含糊不清的嚷着：「我的好兄弟啊，大哥一定为你报仇，不杀光这些河月懦夫，我片山誓不为人！」片山将那断臂一扔，扒光身上的衣服，举起布满缺口的战刀，指向前面不远的城墙，怒吼道：「不怕死的红日勇士们，跟我来……」

　　××××××××××

　　希金这几天很忙，都是半夜三更屁股才一沾床，天朦朦亮就睡眼朦胧的起身了。

　　但是再忙，他还是抽出了时间约凯萨琳会谈，而会谈是在机密状态下进行的。

　　希金面带担忧的说道：「夫人，您是知道的，我对于联邦政府和军委的那些高官没有好感，我所忠于的除了将军阁下就是您了。此次出兵「大和要塞」虽属战略需要，而且我必定是精心准备，但兵凶战危，自古以来从无必胜的战争。我身为首席幕僚，肯定要随将军阁下一起出征，但现在我始终放心不下的是将军的基业，失去了要塞的话，即使我们取得了攻击红日的胜利，但就像老鹰失巢一样，没有了基地。」凯萨琳聪明极了，一听这话就知道希金的意思，其实她确实也想过这个问题，只是一直很犹豫，始终下不了决心。

　　看到她犹豫的样子，希金就更加敞开胸怀了，他诚恳的说道：「目前眼底下要塞的这些人，包括军人和民众，都是十分崇拜将军的。但这种崇拜是建立在将军拯救他们的基础上，是靠化腐朽为神奇的辉煌战绩所支撑的，一旦将军征战「大和要塞」失利的话，如果没有人帮将军把握整个要塞和局势的话，我怕局势会严重失控。」真是一语惊醒梦中人！尽管希金没有说得太白，但凯萨琳一下子就都了解了。

　　她激动的站起身，紧紧的握住了希金的手，真挚的说道：「论年龄，您是我和白沙的叔叔辈了，别的废话不多说，明里我们还是叫您参谋长，但私底下我和白沙都要叫您一声叔叔。」听得这话，希金感动得老泪纵横，泣不成声。

　　勉强收住泪后，希金不得不把自己早就想好的建议和盘托出，他说：「夫人，目前最重要的是要让将军阁下对全体军民明确您的正牌夫人身份，哪怕暂时没时间举行盛大的婚礼，但起码也要有个隆重的订婚仪式。这样一来，您主母的地位就牢固不可动摇了，指挥起要塞的这些军人们，也就会如臂使指。」希金就属于那种一旦你待他真心一分，他就待你十分诚挚的人，他信奉受人滴水之恩，当涌泉相报。

　　他此话一出，凯萨琳更是引之为心腹重臣，她把心里的话全部掏出来说道：「叔叔，您也知道我和白沙的感情，只是目前我有些不太……」希金这时候插话说道：「夫人，您放心，我会提醒将军的。」凯萨琳也流下了激动的热泪，哽噎着说道：「叔叔，现在我凯萨琳对天发誓，只要我和白沙一天有饭吃，就绝对不会让您喝粥。」希金又是一阵泪如雨下，如果说他原来对李白沙是视之如主的话，那么现在他对凯萨琳就是真正的如同主母了。

　　也就是在今天这个特殊的日子里，凯萨琳和希金正式建立起了牢固的同盟关系，这关系既有私人的感情在内，也有重大的政治利益在其中，所以益发显得稳固而长久。

　　凯萨琳在回家的路上，一直闭目养神，看起来好像是睡着了，但实际上脑中却不断的闪过无数的念头。她心想，正式得到了希金的支持后，自己目前已经获得了最大的外援，加上自己高风亮节的把另外一个同盟军明玉送给了李白沙，这样一来她的地位起码比起以前来说更稳固了不少，但她始终还是有种危机感。

　　这种危机感的源头是在赵玉身上，尽管她和赵玉是多年的好友了，但是涉及到如此重大的政治和感情利益问题，凯萨琳是绝对不会想和别人分享的。

　　但明玉是例外，凯萨琳从李白沙对自己和对明玉的态度来说，她深刻的体会到明玉是绝对不可能争得过她的，她有这个自信。

　　凯萨琳决心找李白沙谈谈，要求调走赵玉，哪怕是多升她几级也无所谓，只要赵玉远远的离开李白沙，她才会真正的感到放心。

　　聪明如凯萨琳也还是坠入了感情的陷阱，她明知道不可能，但还是在嫉妒心理的做怪下，找李白沙谈了她的想法。

　　但结果正如她事先想的一模一样，李白沙一口回绝道：「有这么武艺高强的贴身护卫队长，我觉得很安全，别人高兴都还来不及呢，我怎么可能自毁长城？」凯萨琳对他内心的想法其实心知肚明，但确实也找不到赵玉的错处，只好暂时放过此事。

　　接下来，希金传来的好消息使她开心不已。希金对她说道：「将军一听我的建议马上就点头同意，决定就在三日后的下午举行隆重的订婚仪式，同时将军也向留守的主要将领明确指示，由夫人您来统领要塞的一切事物，将军已经下令任命您为将军驻要塞的全权代表。」希金说道：「夫人，看来您在将军心目中的地位，不是用语言就可以表达出来的啊。」希金的马屁拍得确实很有水准，因为凯萨琳最喜欢听的就是这种话，她咯咯直笑着，开心莫名。

　　处于绝对慎重的考虑，他指示方面军情报局必须做好「烟雾弹」的部署工作，因为这么大的一个要塞，到最后来不及走的红日人或是后来安插进来的红日间谍，一定多如牛毛。

　　情报局局长吴兵接到指示后不敢怠慢，马上召集了副局长级别的三个人开了个执行会，接着又召开了中层干部大会。吴兵在会上说，方面军司令已经接到首都军委的急电，要出兵去救首都星，并趁机消灭原田率领的骚扰部队，我们的任务是谨防敌人的间谍泄露这个机密。

　　这一消息被早就潜伏在情报局中层的一位代号「花蝴蝶」的红日间谍马上汇报给了情报站站长。站长接到消息后不敢马虎大意，赶紧通知本站所属的谍报人员，开足马力收集证据。

　　这期间出了一件几乎无人知晓的重大事件。

　　一位消息灵通的报社记者，竟然知道了要塞联邦军要出兵大和要塞的消息。而红日的一位间谍正好是这所报社的总编辑，他一面向情报站长汇报此事，一面和新闻检查官通了气。不明内情的新闻检查官一看要报导的内容，不以为然的说道：「这有啥大惊小怪的？这不过是烟雾弹罢了，我接到的命令是援救首都星。」但他还是马上下令删除这篇报导，毕竟掩护工作没有做得这么明显的。

　　由于总编辑平时和这位检查官关系非常不错，而且经常有些小恩小惠打发他，两人几乎无话不说，更由于他知道了检查官的深厚背景，所以也就深信不疑。

　　红日情报站长在综合了诸多的消息后，得出一个结论：要塞的舰队即将出发去援救河月首都星——不伦妮。


第四章 订婚大会

　　今天是李白沙和凯萨琳订婚的大喜日子。上午八点多，官邸门前就已经开始车水马龙了。方面军校级以上的将领除了特殊安排值班的以外，全部来了。要塞的不少达官贵人纷纷前来，如此可以锦上添花的美好日子，他们当然十分愿意来捧场。

　　代表李长官迎客的副官秦天，一身崭新的准将军服，梳得油光水滑的头发整齐的排列在尖尖的脑袋上，脚上穿着亮得刺眼的军靴，走起路来嘎嘎作响。

　　秦天满脸堆笑的站在大门口，看见一位熟悉的将军下车走到门口，于是赶紧跑上前去拱手打招呼，两人的手紧紧的握在一起，不经意间，那位将军一只手往他的荷包里塞了一张纸，另外一只手则递过一支鼓涨的信封交到他的手里，说道：「这是兄弟对于司令官阁下订婚之喜的一点小意思，还请笑纳。」秦天捏着手里的信封，拱手道：「恭喜，恭喜，将军请随下官一起入内小憩吧。」两人勾肩搭背着，边聊边进入了官邸内。

　　不一会儿秦天又出现在门口。一位看上去像富商模样的中年男子走到身前，秦天不认识他，问道：「请问您是？」

　　「鄙人是大东银行的董事长，不请自来，想参与本次盛会。」秦天一见他只是个普通商人，眼睛望向天，没理他。

　　那商人也不恼，走近前来低低的说道：「我也是有请帖的，您看……」出现在秦天面前的是一张还算令人满意的支票，但他没接，转身招待别的客人去了，把那个商人晾在一旁。

　　等秦天里里外外忙了一大圈后，那个商人不见了，秦天有些懊脑，这小子怎么这么不懂事呢，换一张数字再大点的支票不就行了？

　　转眼已经过了十点半，官邸里面已经来了不少的人，秦天感觉到打从心底的舒畅。他中途抽空了五次回到他的房间，进去时荷包还很饱满，但出来时口袋却已经扁了。秦天哼着小调，脚步十分轻快，神情愉悦得很。

　　我们的李长官还搂着枕头在睡大头觉呢！昨晚两人确实都非常的辛苦，主要是红发佳人极力挑起的，她要让爱人不仅仅只想着自己的功劳，同时更要记得她的魅力。她整整要了七次之多，可把李长官给累坏了。

　　直到淩晨五点，两人还在酣战。

　　好在凯萨琳知道今天有大喜事在等着她呢！她觉得很兴奋，所以不到十点她就醒了。她跳进了游泳池，水温始终是恒温的二十八度。畅快的游了好几圈后，凯萨琳精神为之一振，她感觉全身精力充沛得很。

　　当赤裸裸的美人鱼刚爬到岸上，一双捧着一条洁净宽大的浴巾的小手已经递到了凯萨琳面前，那是早在一旁伺候的女管家左金艳。

　　在阳光的照射下，那玲珑剔透的绝美妖躯，白里泛红、光滑细腻的肌肤，格外引人注目的红发披洒直到腰际，即使身为女人的左金艳也心动不已。

　　欣赏着女主人优雅的绝世风姿，左金艳由衷的赞叹出声道：「夫人，您真是太美了，就像是仙女下凡。将军他真是万年才修来的如此艳福呢。」凯萨琳抿嘴一笑，一边罩上毛巾，一边笑骂道：「你个小浪蹄子，姐姐已经老了，也不知道是谁，每天要接大把大把的情书呢。」

　　左金艳大羞，双手捂住脸，娇嗔的道：「姐姐你真坏，又来取笑人家。」凯萨琳走到她面前，轻轻扭了一把左金艳如黑玫瑰般的俏脸，打趣道：「我看啊，那位每天都来的上尉就很不错，你不觉得人家很痴情吗？」左金艳脸上一阵火烫，转身跑了。

　　回到房中，凯萨琳看了看睡梦中的李白沙，目光忽然扫到一片狼籍的床单，秀脸上不禁泛起一丝潮红。她拉开裹在身上的毛巾，俯下身，将一支挺翘的酥胸凑到李白沙的脸上，压了上去。

　　李白沙整个脸部都被罩进柔腻的峰峦之中，他不自觉的就吸吮起塞进嘴里的峰尖，凯萨琳觉得十分熟悉又陌生的快感，很迅速的由胸脯蔓延开来，身子直发软，但她强行忍耐着，没出声。

　　没多久的工夫，李白沙因为憋气不过，用头顶起了玉白的胸脯，刚一睁开眼睛，就嚷嚷着：「宝贝啊，我昨晚的辛苦你是知道的，干嘛还用这招弄醒你老公我……」凯萨琳脸更红了，用青葱般的玉指点在老公的额头上，腻声说道：「老公，人家发浪，你不是更加爽么？」李白沙苦笑道：「爽是爽，但我的腰到现在还是酸的。」知道老公具有过人天赋的凯萨琳，咯咯娇叫了几声，李白沙一听到这样的声音，一颗头马上变成四个大，赶紧一蹬锦被，坐起身来。

　　不巧，左金艳不合时宜的端着李白沙起床后需要备用的物品进来了，她看到男女主人的动人妙态，虽然眼前的一切她早已经习以为常了，但她还是发出了一声惊叫道：「啊……」看到这黑妞的傻样，李白沙向凯萨琳耸耸肩，凯萨琳顺着她的眼神看过去，发现她正盯着看老公的那里。

　　凯萨琳心想糟了，虽然她对于自己夫妻两人的亲热场景是司空见惯，但爱郎的那里，这还是第一次被看见啊！

　　成熟稳健的凯萨琳并没有喝斥她，她缓缓的走到她身边，轻声问道：

　　「第一次见到吧？」左金艳愣愣的点了点头，凯萨琳就引导她，说道：「只要是男人，都有这玩意。」不料这个傻丫头忽然冒出一句令她诧异之极的话来道：「我弟弟的就只有将军的那个玩意的一半粗大……」一时凯萨琳真是哭笑不得，她望了望李白沙，见他居然还傻坐在那里，于是没好气的向他大叫一声：「你不嫌丢人啊！还待在那里干嘛？」李白沙尴尬的摸摸鼻子，闪进了洗手间，磨蹭了好久才出来，此时左金艳早已不在房内。

　　凯萨琳面带微笑的上前伺候他穿上睡衣，而李白沙也恢复了常态，两人互相打趣着，仿佛刚才没发生过任何事情似的。

　　吃过早餐后，凯萨琳独自关在房间里梳妆打扮。李白沙看了一会儿报纸后，走到鱼缸边低头瞧着里面的金鱼。他抬起头，不料却和一个人撞了个满怀，那人哎哟一声惨叫，捂住被烫着了的手腕，咖啡杯劈啪的散落了一地。

　　李白沙不及多想，赶紧一把抱过那人就往洗手间里跑，且打开水龙头狂冲着已经被烫红了的小手，细心的洗着，这时李白沙才发现这手的主人原来是女管家左金艳。她正闭着眼，大口大口的呼吸着。

　　李白沙不由自主的松开了怀抱，放她站下地来，转身就欲离去，不料她刚落地却还没站稳，身子一歪，便摔倒在地上。

　　李白沙是最怜香惜玉的，他一伸手，便揽住了她的细腰。李白沙细看之下，这才感觉到左金艳的别样风情，其实她的皮肤是棕色的，略带点黑，而李白沙之前泡过的所有绝世美女都是黄种人，不然就是白种人。

　　只见左金艳半闭着水灵的大眼睛，蛾眉紧锁着，长长的睫毛居然还夹杂了一点金黄色，点缀在如黑玉般的面庞上。小巧而微微上翘的俏鼻发出急促的呼吸声，最特别的是一点朱红的小嘴微微的开启着，雪白的贝齿和黑腻的唇缘相映成趣，使头一次见到这种美妙情景的李白沙，一下子看傻了。

　　情动之下，他朝那微张的红唇狠狠的吻了下去。怀里娇嫩的躯体抖着，略带僵硬。李白沙将整个樱口全部吃进了嘴里，用她灵动的舌尖，挑逗着对手。

　　渐渐的，那黑嫩的双手紧紧的搂住了李白沙的头，舌头开始生涩的回应着李白沙活动着的舌，李白沙将手放在黑玫瑰的腰间，轻轻的抚摸着，所及之处均是一阵颤栗。

　　充分试探之后，李白沙放胆将手上移，隔着薄纱般的连衣裙，一把罩住了酥腻柔软而又带着十分弹性的所在揉动起来，这时怀里的身子猛地剧烈颤抖起来，一只小手开始推拒着不怀好意的怪手。

　　李白沙感觉到她无力的抗拒，开始加重了抓揉的力度，于是本来只是轻轻推拒着的小手，又回到了原来的位置，同时由俏鼻里发出浓重的呼吸声，使得寸进尺的怪爪在那高峰上更卖力的活动着，一时间「嗯嗯」之声更是不可抑制的流泄出来。

　　仿佛得到鼓励的怪手，鼓足了勇气探入了裙底，沿着丰满均匀的大腿延伸至两腿的尽头，不用看李白沙也知道，那底裤是多么的狭小，不怎么驯服的草儿顽强的钻了出来，不容她多想，怪手已经从底裤的边缘插进去，占领了从未有人开垦过的处女地。

　　等怀里的黑美人反应过来时，阻拦的时机已晚，她只好将一只小手紧紧的按在怪手上，不让它活动。但这一切都是徒劳无功的，手掌虽然不好动作，但却不影响手指的骚动。

　　她闭着的大眼睛睁开了，露出了哀求的眼神，但李白沙视若无睹，占据要点的怪手卖力的动着，而怀里的黑美人哪里经过如此的轻薄，火辣的感觉从下体辐射向整个身体，大脑毫不犹豫的发出了指令，她的身子全都瘫软进李白沙的怀抱，于是按在魔掌上的小手，便无力的垂了下来。

　　再次接到鼓励信号的李白沙干脆一不做二不休，坐在浴缸的边缘上，一把拉下了裙内的那块布，托起黑美人丰润的圆臀，让她跨坐在李白沙的小腹上。

　　黑美人猛力的甩动着头发，想摆脱大嘴对小嘴的束缚，但经验丰富的李白沙，怎么可能让她这样的嫩鸟得逞呢？在右手帮助下，左金艳的硕臀已经微微抬起，李白沙隔着睡裤顶在桃花源口，受到阳性冲击的身体于是起了一阵强烈的反应，僵硬了起来。

　　李白沙才不管那么多，他不是什么圣人，更何况刀将入鞘，箭已上弦，那里还有半分回头路？

　　他抓住肥臀就向下压，失去束缚的顶了好几下，但硬是顶不开娇嫩的花蕊，只听见黑玫瑰传来的哀哀惨哼。李白沙这下子真急了，他就不信邪。他俯身将怀里的娇躯放倒在地，双手有力的压住她的双膝，并且再次对准了花蕊，然后他用尽了全身的力气猛力一冲，终于进去了，但只进入了五分之一的位置，就再也进不去了。黑玫瑰频频呼痛，拼命挣扎着扭摆着身子。

　　李白沙诧异之极，居然还有这种事情？这简直是大出他的意料之外。

　　黑玫瑰借机爬起身来，掩面哭泣着。李白沙这时候清醒过来，绝不能让她惊动了醋娘子凯萨琳。于是他站起身搂住她的腰部，轻声细语的安慰着她。

　　黑玫瑰本来就十分的喜欢李白沙，否则刚才早就奋力反抗了，只是这个家伙实在是太粗鲁了，把还是未经人事的她弄惨了。她不想理他了，但心里又有些舍不得，只是捂住脸低低的哭泣着。

　　李白沙温柔的抚摸着她的满头黑发，但一支魔爪还是不忘在她的胸前肆虐着，受到安抚的左金艳慢慢的收住了泪，伏在李白沙的怀里，用一种几乎让人听不见的声音说道：「下次记得轻点哦。」李白沙听清楚了，不禁大喜过望！心想，哈哈，这丫头真是个妙人儿！而左金艳心里想的则是，主人是她心目中真正的大英雄，为他献身她觉得很幸福……

　　其实她有这种想法也不奇怪，她的父亲被红日恶贼给杀害了，姐姐被蹂躏至死，而她也险些落入虎口，多亏主人及时赶来，这才拯救了她。少女心中都有白马王子，而主人又是这么的英俊潇洒，卓尔不群，使她的芳心早已暗许给这位大英雄了，因此尽管很多年轻的军官们在追她，她都不屑一顾。

　　当然这中间还有凯萨琳和李白沙两人的问题，他俩亲腻从不避讳左金艳。凯萨琳是唯一知道内情的人，当时招募左金艳来做管家时，凯萨琳是十分不乐意的，但也没理由拒绝她。所以安排了这次全面的体格检查，在看到权威医生的专业监定后，凯萨琳便完全放下心来，因为左金艳是天生具有「玉锁」体格的女性，换句话说，男人是不可能攻破她的身体的。

　　凯萨琳放心了，但李白沙可是不清楚啊，所以今天受了瘪。等他清醒了一点后，赶紧替左金艳整理一下衣服，免得让凯萨琳看出了破绽。

　　然后，李白沙率先走出了洗手间，刚在沙发上坐下，门就开了，一位绝世佳人嫋娜多姿的向他走了过来。

　　李白沙傻傻的看着几乎快不认识了的红发爱人，心想，好险！

　　忽然美人笑了，大厅里顿时一亮，连本来还是盛开着的红玫瑰也羞涩的闭上了花瓣，不敢与之争艳。当李白沙挽着今天的女主角步入会客大厅时，正在喧闹着的大厅里一下子鸦雀无声，静了下来。

　　接着爆起一阵掌声雷动，有的男士们顾不得礼貌的吹起了口哨，而女士们则是一片惊呼：「哇，好美啊！」凯萨琳知道这里面虽然带了些拍马屁的成分，但她对于自己的美貌还是很自负的。

　　因为双方家长都没在身边，所以他们就干脆把这个十分露脸的长辈的位份给了希金。希金主持这个盛大的订婚仪式，心里感激得要死，但无形之中也突出了他和领袖夫妇如一家人的关系。

　　今天最乐的就算是秦天了，他的收获太大了！如果现在有人搜查他的房间的话，先不说受贿案，起码巨额财产来源不明之罪，肯定是跑不了的。

　　当今天的主角要互换戒指时，一旁的秦天怪叫起来道：「等会！换戒指可是有规矩的哦。」李白沙轻轻捏了一下凯萨琳的玉手，美人向他露齿一笑，两人的想法都交流在这个眼神里了。

　　大厅里众人的目光也都聚集到了秦天的脸上，一时秦天更是得意，他大声说道：「按照远东的规矩，订婚时男方可是要把可爱的漂亮妹妹抱着绕场一周的哦！」突然一片红霞布满了凯萨琳的秀颜，凯萨琳嗔怪的想着：这个秦天真是该死！而李白沙则是嘿嘿傻笑，凯萨琳看着他像呆头鹅一样，一股气冒了上来，但此时此刻她也只有忍着。

　　李白沙右手轻轻一带，盛开的红玫瑰已揽进怀内。李白沙一弯腰，托在美人的膝盖下，抱起了她，就准备绕场。

　　不料平时从不好色的秦天，假装帮忙，其实是蹲下身去看佳人的裙内世界，看见这一幕的李白沙很是恼怒，然而凯萨琳没看见秦天的表情，否则非得当场羞死不可。

　　秦天打着呼哨走到近卫舰队指挥官刘毅的面前，边伸出手来，边说道：「是肉色透明的」。刘毅脸一板道：「我怎么知道你说的是真的还是假的？」秦天翻着白眼，夸张的说：「不信的话，你自己去看啊。」

　　刘毅被他气死了，将牙齿咬得咯咯作响。刚才秦天做那件事之前，刘毅是看见了的，当时他的脑袋就嗡的一下，简直要晕死了，而这个家伙居然敢偷窥至尊至贵的白沙将军的未婚妻子的隐秘，而且不过是为了十万元的打赌，真是胆大包天。

　　秦天并未收起这张支票，反而拿在手里四处炫耀，刘毅看了更是气苦。秦天转到赵玉的身边时，发现她原本如冰玉般的秀颜现在却有点苍白，同时玉拳死死的揪在制服裤缝处。

　　秦天嘻嘻哈哈的说道：「赵大小姐，看将军订婚了，你不觉得痛快吗？这对你来说可是天大的好事哦！」赵玉没理他，还是一副平时的冰冷模样。秦天仍不知趣的站在她的身后继续说道：「要知道将军可是早喜欢上你了哦。」

　　本没想到她会回应的秦天转身欲走，却听赵玉冷声说道：「他喜欢我，还要我喜欢他吧？」秦天觉得今天真是太阳从西边出来了。要是深知女性心理的李白沙的话，肯定会听出赵玉的话里隐隐有些异样。可惜的是秦天并没有这种细胞。


第五章 出兵安排

　　订婚的当天晚上，酒会一散，希金就按照事先的约定，带着隆冬、孙正等集团军司令级别的远东方面军最高级的将领，来到李白沙的书房。

　　此时李白沙已经好整以暇的等在那里，见他们来了后，便示意他们坐下。待他们坐定后，李白沙向坐得最远的第一集团军司令隆冬招招手。隆冬有些摸不着头脑的走到近前，李白沙抬抬手让他坐在自己的身边，亲切的问道：「记得十年前你就是位少校吧？」隆冬一想起将军的提拔再造之恩，不禁感激莫名，答道：「是的，阁下。整整十年零五十九天。」

　　「哦，我还记得五个月前，你已经升为上校了吧？」李白沙继续问道。

　　隆冬瞟了眼肩上的两朵星星，眼眶有些湿润，回答道：「是的，我的领袖，现在我已经是中将了。」

　　「呵呵，你做中将是你的能力，当然多少也有些运气的成分在里面。因为我的运气比你更好些，所以以你的水准来说，早就可以坐我这个位置了。」李白沙笑着说道。

　　隆冬一听此话，霍地一下子站了起来，控制不住的嚷道：「我的领袖，没有您就没有我隆冬的今天。先不说军衔和官职，没有您，我早就死在红日的集中营里了……呜……」他实在忍不住哭出了声。

　　一时间屋内哭声一片，李白沙干咳几声，好不容易止住了他们的哭声，叹道：「其实各位也知道，我自己本身没啥本事，完全靠各位，才把这么大的一个方面军打理得井井有条，真是多亏诸位了。」听李白沙这么一说，屋内众人更是觉得领袖对他们十分的真诚坦率。

　　第二集团军司令孙正实在是忍不住了，他高声说道：「领袖，我们就算是再有本事，如果不是您的不计派系，和不论资格辈份的赏识，哪有我们的今天呢？再说，我孙正研究过您的辉煌战例，发现如果没有您平时的积累，根本不可能把整个舰队带出绝境，而更不可能拯救南卡门要塞了。」

　　众人纷纷附和着，而第三集团军司令梁雄是有切身体会的，当李白沙率领舰队来拯救南卡门要塞的人民之前，他由于领导战败军人的暴动，已经被绑在十字架上，奄奄一息了。

　　其实领袖这个词绝对是不会被随便称呼的，希金心中十分有数，如果对于他们仅仅只是救命之恩，这些正统的军人还不可能称呼李白沙为领袖。但是不知道李白沙本来就傻呢，还是心胸宽广或是英明之极的用人策略（其实李白沙用人完全没有什么地域、派系和门户之见），现在重新整编后的四个集团军的司令官，就已经有三个是原来远东方面军的中下级军官中提拔出来的。

　　本来还是郁闷不得志、极想一展抱负的军人们，现在获得了极大的尊重。他们都是才华出众、深明道理的将领，光是提拔他们，可能还不足以使他们臣服，但与嫉贤妒能、裙带成风的联邦军委要员们比起来，李白沙的胸襟实在是太宽广了，众人都为他的崇高品质和恢宏气度所折服，一心只想着怎么跟着领袖干出一番惊天动地的大事业来。

　　李白沙故意过渡了几句话后，转入了正题。他向隆冬诚恳的说道：「这次我即将率领主力舰队去夺取红日帝国最重要的要塞——『大和要塞』，但说实话，我确实有点担心这里的安全，因为一旦我们攻击失利，而这里又出了问题的话，那后果……」

　　隆冬十分明白他的心意，抢过话头说道：「隆冬不才，愿意全力辅助夫人稳定要塞的局势，即使我死，要塞也必在。」

　　「好好好……」李白沙开心的称赞他，同时鼓掌数下，门于是开了，一身便装的凯萨琳款款而入，所有人都赶紧站起来向夫人敬礼。

　　李白沙笑着搂住了老婆，转头对隆冬做了今晚最严肃认真的交代：「隆冬，我待你怎样？」隆冬说道：「恩重如山。」李白沙说道：「那你是不是听我的命令？」隆冬说道：「绝对服从。但有所命，隆冬将赴汤蹈火、在所不辞。」隆冬发自内心的宣誓着。

　　「现在我让你绝对服从夫人的命令，你愿意吗？」李白沙慎重的问道。

　　凯萨琳悬着的心还没落下，就听隆冬毫不犹豫、斩钉截铁的说道：「隆冬绝对服从夫人的命令，将视夫人如我的领袖一样。」

　　「好。」李白沙抱住了他的肩膀说道。

　　××××××××××

　　淩晨四点的街道上──此时人烟稀少，一男一女悄悄的上了官邸院内停着的一辆普通的轿车。车从后门离开，在城里绕了一大圈，换了几辆车后，终于开进了军用航空港。

　　旗舰的门刚一关上，里面顿时传来一阵惊叫：「我的上帝啊！」明亮的灯光下，只见那位先进舱门的漂亮女郎，一边把衣服和别扭的高跟鞋脱掉，一边抱怨道：「真是该死！我说希金老兄，下次可千万别想出这种馊主意啊，可把我害惨了！」

　　「哈哈……」一阵哄笑之后，那位露出四颗星星的将军服的漂亮女郎，竟然是李白沙。

　　希金他们考虑得太周到了，尽管换了几辆车，但他们还是说服了李白沙，并将他乔装打扮成女人，然后就这样神不知鬼不觉的上了旗舰，因为他实在是太显眼了。

　　大家再看到后面那个帅得不得了的男人时，舰内的女士们纷纷向他抛媚眼，不料那个男人脱下衣服后，眼尖的女士才发现，他原来是李白沙的贴身女护卫队长赵玉上校。

　　在希金的喝斥下，旗舰内的众人好不容易才恢复了平静。李白沙没在通道上停留多久，便直接带着赵玉进了他的休息室。

　　休息室内，一位风姿绰约的女士正靠在沙发上看着书。李白沙故意放慢脚步，轻轻走到她的身后，他发现女士正在看《怎样讨丈夫喜欢》这本书。

　　李白沙禁不住心里的激动，也不顾赵玉在场，从女士的背后伸手就抓住了她的胸。那女士被这突然的袭击一下子惊呆了，但马上她就温柔的向后靠在李白沙的前胸上。李白沙加重了抓揉的力度，一声低吟传了过来。

　　就在李白沙想继续活动时，便被赵玉那不合适宜的干咳给打断了。李白沙诧异的看着她，她原来可不是这样的啊，她从来都是视若无睹的。

　　倒是那位女士感觉到还有旁人在场，强力挣扎着脱开了魔爪的侵袭，跑进了里面的卧室，不敢再见人了。

　　李白沙觉得有趣的走到赵玉的面前，轻佻的问道：「我亲爱的冷美人，你可是变了很多哦！」说着手已经摸到了赵玉粉嫩的小手上。

　　要是在以前，赵玉肯定一掌打掉这该死的碌山之爪，但现在不知道她吃了什么药或是受到什么刺激，居然没有之前那样激烈的反应。李白沙心里一阵激动，就欲顺着小手往上前进，不料这时候却传来一个声音：「老爷，您的咖啡来了。」李白沙转身一看，又是一阵大喜，竟然是黑玫瑰左金艳端着咖啡来了。对于左金艳他可是有很大的遗憾。尤其他对于左金艳神秘的身体充满了好奇。

　　就在这时候，忽然传来了啪一声清脆的响声，李白沙捂住了手臂，嗷嗷乱叫了起来。李白沙怎么也想不明白，转瞬之间，形势变得也太快了吧？好在李白沙脸皮一向很厚，也没在意，反而心里还有几分甜意呢！


第六章 开始远征

　　远征军舰队出发后，先是向联邦首都星方向行进了三天，接着沿着星际真空线回航，花了比来时多了一倍的时间，舰队才于第九天的淩晨时分以高速经过要塞，并跳跃成功。

　　这些时日，希金都是在神经高度紧张中渡过的，直到跳跃成功后，他才松了一口气。

　　李白沙还是一如往常的喝咖啡到处乱转，要不就是在自己的房间里调教明玉。看着明玉，李白沙心里对凯萨琳更是感激，她想得可是真周到。

　　当然了，凯萨琳派左金艳来的目的，他也隐约猜测到一些了，不过他只有欢喜，其他并不在意。

　　只是自从赵玉上次让他碰了一下手后，就又恢复到从前的模样了。看着这可望而不可及的美味，李白沙尽管流了满地的口水，也是无可奈何。

　　现在的李白沙不寂寞，馋了有明玉解渴，闷了有秦天陪着吹牛打屁，闲了有赵玉陪着巡视舰队，只是一直没机会研究左金艳的身体构造了，真是可惜。

　　这天他的赌性又来了，但又不好明着拉人来赌博，所以四处闲逛了起来。他轻轻的推开了下级军官们的寝室大门，一股浓烈的烟味直扑而来。

　　李白沙从小就在很低级的赌窝里开始修炼，所以也无所谓了，而赵玉则根本闻不得这种味道，嫌恶的神色溢于言表。李白沙善解人意的向她示意，要她别进去了。赵玉松了口气，李白沙也松了口气。不知道为什么，他觉得赵玉进去的话，就好像会坏事。

　　李白沙一迈进门内，就看见很多的军官围在一起，他不动声色的走近人群，果不其然，这些人是在聚赌。

　　没有人注意到李白沙的到来。他仔细观察了一下，发现这些人在严格上来说，还不算是在赌博，只是根据输赢的点数来决定谁才能去泡他们的军花。

　　李白沙十分有趣的看着他们吵闹的模样，只见一个奶油小生模样的少尉十分得意的高声向他对面的一个中尉叫了句：「我说夥计，你倒是快下注啊！不过下不下都无所谓，军花肯定没你的份了，哈哈！」那个中尉也不急恼，他摸摸满脸的大胡子，慢条斯理的说：「郑民，你先别得意，先赢了我，你再说这些没油盐的风凉话吧。」叫郑民的少尉继续挑衅道：「那朵娇花怎么可能喜欢像个铁匠样的鲁铁你呢？不如你就放弃算了吧？」鲁铁始终告诉着自己一定要保持头脑清醒，一定要清醒，千万别上当！终于，他压抑住了心中的不快。

　　而郑民又继续刺激他道：「游玉芬要是看上你的话，那真是太阳打西边出来了。」鲁铁十分清楚他是想激怒自己，于是缓缓放下手里的牌，平静的说道：「你死定了，我是三个Ｋ带一对。」郑民看他终于出牌了，哈哈大笑道：「你们看，那不是游玉芬来了吗！」

　　众人顺着他手指的方向看过去，这时郑民便趁机把牌给换了。不料一直注意着他行动的鲁铁，一把抓住了他的手怒道：「难道说你输了就想耍赖？」郑民仗着支持者众多，倒也不惧他，反嘴道：「谁耍赖了？」

　　房间里的众人都没看见心目中的军花身影，还没定神，就听这两人吵了起来，于是明白是郑民输了耍赖，但由于郑民平时很会拉拢人心，所以这里的人几乎没人肯为鲁铁出头。

　　鲁铁右拳已经举起，但终于还是没能落下，因为军纪现在太严格了，凡是斗殴者一律开除军籍，要上军事法庭的。

　　鲁铁嘴笨，也说不出什么来，而郑民则是恶人一面倒，得理不饶人，一句快似一句的说着。就在这个时候，忽然听一声娇斥传来：「你们也太过分了吧？把我当什么人了？是物品吗？可以随便拿来交易赌博的？」一听这声音，郑民就知道不好，要坏事了。鲁铁也傻了，大家都呆站着，没人说话。

　　李白沙好奇的顺着声音的来源看去，一位看起来颇有几分姿色的女军官正在发威。那女军官脸朝天，没有使用任何化妆品：瓜子脸、柳叶眉、俏鼻、朱唇、皮肤不算很白，但身材倒是很不错。

　　就在这个时候，从房门口处传来了几声奸笑：「嘿嘿，大白天的，你们这些人竟然敢聚众赌博，该当何罪？游玉芬，你怎么也在这里？」刚才还吵闹得很的房间此时已经鸦雀无声了，一个面色隐沉的少校军官在说话，看他的臂章，应该是军法官。李白沙心想，看来发话之人还真是有几分威风呢！

　　他向后退了一步，撞进一个人的怀里，定睛一看，这不是赵玉是谁？

　　李白沙不想放过这个占便宜的大好机会，可惜赵玉连理都没理他，她用玉手轻轻一撑，两人的距离一下子就拉开了很多。

　　那个军官缓缓走进房间，也不多话，就向门口站着的那帮宪兵下令道：「把他们通通抓起来关禁闭。」军法官少校拨开众人，带着笑意的走到游玉芬面前，轻声说：「游小姐，请跟我来吧？」然后手一挥，示意那些宪兵抓人。

　　「慢着，你凭什么抓这些人？」李白沙开口了。

　　那个军法官没回头，傲慢的说道：「我说抓就要抓，这里是老子的天下，谁也管不着！」

　　「哼哼，你算什么东西？还不给老子回过头来？」李白沙其实并没怎么恼火，只是不知道怎么回事，他想体验一下当当将军的威风。

　　「老子还真想看看你是哪根葱，敢管老子的闲事？啊！」那个军法官怒气冲冲的奔到李白沙的面前，突然他傻了，这时所有人也都傻了。

　　李白沙当然不会放过这种亲民的好机会罗。他大声喝斥那个军法官道：「这里的一切是我批准的，你有什么意见吗？」

　　那个军法官脸红脖子粗的，不敢说话了。

　　李白沙转身向房间里的人说：「大家继续吧，我先走了。」说完后就迈步出门，根本不理会房间还在发愣的诸人。

　　游玉芬眼尖，一下子看清楚了李白沙的面容，心里怦怦的直跳。

　　李白沙前脚刚跨出门去，就听到后面一阵急促的脚步声到了身后：「长官，谢谢您了……」李白沙一听声音，就知道是那个叫游玉芬的女军官，他没回头，就继续往门外走。

　　游玉芬看他要走，情急之下嚷道：「长官，我有很重要的情报要向您禀报！」

　　「什么事情？」李白沙诧异的停了下来。游玉芬走到他的身边，低声说道：「因为情节重大，只能单独向您汇报。」

　　「哦，那就到我的休息室里来聊吧，我在那里等你。」直觉告诉李白沙，这个军花的情报可能关系重大。

　　李白沙刚走进房门，一个倩影就扑入他的怀中，李白沙抚摸着她的头发，一个娇滴滴的声音便在他的耳边响起：「你呀，一点都不关心人家，人家好闷哦！」李白沙不禁暗笑，才离开了她几分钟，这个丫头也太缠人了。不过李白沙觉得很得意，现在这个美丽的女人已经完全离开不了他了。

　　李白沙从小到大就是在花丛中长大的，女人喜欢他，而他也喜欢女人。女人也都把他给惯坏了，但直到现在，他始终还有一座很大的碉堡没攻破。

　　这是唯一的遗憾，很遗憾！

　　不过，李白沙很快就清醒了过来，在门外，还站着几个人呢。

　　他揽着俪人刚在沙发上坐下，赵玉就领着游玉芬进来了，李白沙含笑指了指身边的长沙发，请她坐下。

　　明玉像小猫一般伏在李白沙的怀里，而游玉芬一进门就注意到这位佳人，她没看李白沙，却盯了明玉好久。游玉芬仅仅只看到明玉那张晶玉般的侧脸，就已经觉得美艳无比了，兀自在心里赞叹不已。现在能和心目中的大英雄面对面的坐得如此的近，她已经满足了，不过她确实有很重要的事情要向大英雄汇报。

　　游玉芬对李白沙说道：「司令官阁下，我是本舰的声讯情报官，在主力舰队出发前曾经接获数次加密电讯，去向是红日帝国。」李白沙一听此话，马上好奇的问道：「那么破译了没？」游玉芬见他很感兴趣，于是精神大振，原本还有些拘束，现在则兴奋的说：「我自己已经破译了一部分，但后面还有太多歧义，一直还搞不太清楚……」

　　「那么说来听听？」李白沙觉得这是个机会。

　　游玉芬说道：「据我的判断，应该是说我们的舰队将抄近路去援救首都星。」李白沙对这个消息是很重视的，因为他实在是硬着头皮才会同意出兵，而现在红日人没有什么戒备，自己正好可以去偷袭它的老巢。

　　李白沙脸上露出了开心和得意的微笑，游玉芬在李白沙眼神的鼓励下，继续往下说道：「我曾经是远东方面军巡航舰队的声讯情报官，在巡逻的一千多个日夜里，我整天和红日的声讯打交道。熟悉了他们的联络规律后，我终于了解他们的身份识别系统的频率及信号。」

　　「什么？」李白沙一听这个惊人的消息，一拍大腿，马上跳了起来道：「哎哟……」明玉叫道，原来李白沙拍的是她的大腿。

　　看到长官这么高兴，游玉芬更是开心不已，因为她已经多次向上级汇报此事，但她的上级没有一个人重视她的研究成果。而现在受到方面军的最高指挥官李白沙领袖重视了，她能不高兴吗？

　　在李白沙的鼓舞下，游玉芬低头略微思索了一下，郑重其事的说道：「其实红日的舰队识别系统和我们河月联邦的大同小异，不过是军用频率和反射的次数有了很大的变化罢了。只是我还缺少一些必要的仪器和单独的办公环境，只要长官您支援的话，我一定可以在五天内完成全部的测试工作……」她话还没说完，李白沙就打断了她的话头，转身向赵玉下令道：「命令参谋长传达我的命令，各个部门必须全力配合这位游……游……」李白沙没记全她的名字。

　　「游玉芬。」游玉芬说道，这时她对对长官的敬意更深了，因为长官绝非常人所说的好色之徒。

　　「对，全力配合游玉芬小姐的工作。」李白沙觉得有些不好意思，对于女人的名字，他在一般的情况下只需要听一遍就会记在心里的，这次不知道怎么了？

　　李白沙略带好奇的打量了一下游玉芬。他觉得游玉芬那忽闪忽闪的大眼睛特别有吸引力，目光深邃，仿佛像无底洞一样吸引着他。那眼睛一会儿像是孔雀开屏，一会又像是在倾诉着什么……那种感觉对久历花丛的李白沙来说，有种说不出来的勾人味道。

　　其实从面相来看，游玉芬是属于那种耐看的类型，初一看没什么特别之处，但相处的时间一多，就会发觉她实在是太迷人了，于是就会越陷越深，然后不能自拔。

　　好在李白沙身边都是绝色佳人，不至于当场失态。他下了一个命令：「游中尉，我这里有多余的办公室，为了保密起见，你就随便找一间做准备工作吧。」说完他怕明玉起疑，拉起她的小手进去休息了。

　　一旁站着的赵玉由于和李白沙相处久了，多少也了解他的个性，不过可能因为是女人看女人吧，她没觉察出游玉芬的美来，所以也没注意太多。

　　而明玉倒是没察觉这些事情，她只是觉得老公很果断，很有魄力。为了慰劳李白沙，明玉抱以香吻以示鼓励，李白沙见了小情人如此的可爱娇俏，禁止不了波涛汹涌的爱欲，搂起她就扔进了宽大的床中……

　　××××××××××

　　红日帝国基地──高桥正芳最近十分的不爽，虽然说得到了亚平宁要塞，但是放跑了李白沙的第三舰队不说，还让那个小子趁机拿回了南卡门要塞，真是得不偿失。

　　小山百合子见情人闷闷不乐的样子，很知趣的不去惹他。平时他心情不好的时候，是不喜欢任何人打扰的，包括他的小山副官兼情人。已经习以为常的小山早已见怪不怪，独自在她的房里待着。

　　高桥正芳斜靠在沙发上，紧盯着那把破军刀，然而脑中正翻江倒海，以他的区区两个舰队去攻击南卡门要塞，那简直就是去送死！再想骗河月舰队出来设埋伏，那也是空想。而伪装成河月舰队混进去，现在也是不可能了。不说别的，最近这段时间的零星战斗就足以证明了。

　　怎么办呢？高桥心中其实有想法了，只是还很朦胧。他不断的假设又不断的推翻它们，最后他终于想到了一招，不过这招太狠毒了，但高桥不怕，他的字典里只有胜利和失败两种概念。

　　想定之后，他推开了小情人的房间，房间里灯光朦胧，小山身罩一层薄薄的轻纱，靠在国妃椅上小憩。高桥看着，觉得简直就像在雾里看美人。他觉得一股热浪涌上心头，一个大跨步，就把小山娇嫩的身子抱了起来。美人慵懒的一叹，高桥再也忍不住，把她轻轻的放在床上，用嘴唇在小山那深深的乳沟内搜索着，直到……

　　当两人都平静下来后，小山伏在高桥胸前，爱怜的抚摸着他有棱有角的面颊，满是柔情的扭了扭了小蛮腰，高桥用大手在白嫩的臀部轻轻拍了一下，说道：「小馋猫，还不够啊？」

　　「人家已经够了，只是故意逗逗你嘛。」小山百合子说道，她撒娇的模样更是迷人。

　　一番抚慰之后，终于两人都平静下来，小山困死了，但还是忍不住问高桥道：「亲亲，你想到什么好主意了？」高桥不想破坏这美好的感觉，他伸手拉过被单盖在两人身上，然后拥着小山进入了梦乡。

　　第二天，当高桥精神抖擞的步入办公室时，正等在那里团团转的小泽，马上迎了上来嚷道：「我说！真是快把人给憋死了！您倒是下个令啊，唉……」小泽额头已经见汗了。

　　高桥不慌不忙的开口道：「你急啥？肯定有好事！」小泽一听这话，马上追问道：「那我现在就去准备出发？」

　　「是的。」高桥道。小泽一听这话扭头就走，高桥又是好气又是好笑，赶紧问道：「你去哪里？」小泽头也不回，继续往门外走去，道：「我去安排准备夺回南卡门要塞呀。」

　　「简直是乱来，我什么时候说要去那里的？」高桥道。小泽被这话给搞愣了，他站在门口，回头望着高桥。高桥还是那么的不愠不火，他慢条斯理的说道：「我是要你抓一批本要塞的河月平民回来。」

　　「什么？」小泽眼睛瞪得大大的，不敢相信高桥说的是真的，他结结巴巴的问道：「抓平民来干嘛？」

　　「抓来后我再告诉你。」高桥从来不多话，干脆俐落得很。

　　小泽刚出去不久，整个亚平宁要塞就鸡飞狗跳，人人自危。小泽不分男女老幼，一律抓上车。但他手下的那些兵就不是这样了，因为高桥的军纪很严格，没有人敢骚扰普通的平民，而这次遇到这么好的机会，于是纷纷就找漂亮的妹妹和大嫂们下手，结果却抓了一大车的美女回来。

　　小泽刚回到办公室，高桥就已经站在大萤幕前了，只见高桥以手用力一挥，早就做好准备的通讯官，就将通讯接到南卡门要塞的电视台的频率上了。

　　高桥整理了一下笔挺的军服，用十分严峻的口吻对南卡门要塞的所有民众发表了一番讲话，他说道：「各位南卡门要塞的女士先生们，你们晚上好。我是红日帝国驻亚平宁要塞的最高指挥官高桥正芳。现在我已经抓到了大批的间谍，监于你们极不友善的行为，我将一天处死十名间谍。」高桥手一挥，萤幕上马上又出现了被反绑住双手的几个花季少女，被剥光了衣服躺在地上。一群赤裸裸的红日军人在那里做着各种下流的姿势，再后面是几个目无表情的红日军人手举战刀，站在她们身后。

　　那些少女被红日人淫辱着蹂躏着，个个吓得脸色苍白，泪流满面，如羔羊般瑟缩发抖，嘴里大声叫着救命啊救命的……

　　高桥的手往下一落，那一朵朵鲜花还未绽放，就已经凋谢了。残忍的斩首场景，不断刺激着整个南卡门要塞的民众们。人们在一段时间的震惊后，紧接其后的是无比的愤怒，刹时无数台数码电视被砸了个稀烂，均觉得这是对于河月人民的最大的侮辱。

　　无数人在心里想到了「李白沙」这个名字。傍晚时分，方面军司令官官邸门前站满了无声的民众，没有呐喊，没有喧哗，没人抗议，有的只是平静和沉默，以及胸中无法抹灭的怒火。

　　他们相信民族的英雄，人民的好儿子──「李白沙将军」会带领他们去杀光红日狗贼的。

　　但久久没见到英雄露面，不仅是官邸，连要塞的广场上都站满了手拿白花的民众，他们对自己的英雄充满了信心，坚信英雄会给他们一个满意的答覆的。

　　凯萨琳没看电视，但隆冬的电话使她不小心把手里的梳子给扭断了。

　　这消息简直是太震撼了！但凯萨琳马上回过神来，和隆冬商量道：「过不了多久，人们就会想到李郎了，你赶紧安排人查找和李郎身材模样差不多的人来……」隆冬也是聪明人，一听就明白凯萨琳的意思了，如果众人都知道领袖不在要塞了，那么这个消息一旦传出去，后果将不堪设想，而红日人肯定就会明白领袖的去向了。隆冬流下一阵冷汗，但来不及擦拭，就赶紧下令全要塞开始寻找替身。

　　外面的人群越来越多，黑压压一大片，但直到现在，他们都还没看见心目中的英雄，已经开始有些躁动了。有人凄厉喊道：「我们的守护神，您在哪里啊？快来救救您的人民吧！」一时间闻者莫不泪下，人民再也忍不住了，喊道：「白沙！白沙！白沙……」这是人民自发的呼喊声。

　　眼看守卫们已经快顶不住人群压力的时候，白沙将军走上了阳台，面带凝重与悲痛说道：「我李白沙对天发誓，不灭红日，誓不为人！」声音稍缓，又道：「就在刚才，我已经签发了马上收复亚平宁要塞的命令，不用多久，将消灭所有的入侵略者，踏平红日！」

　　「踏平红日，踏平……红日……」有了英雄的精神支持，人民发出了阵阵欢呼，为他们的英雄再一次站在维护国家领土和民族独立以及人民的生命财产安全的第一线而自豪……


第七章 香艳旅程

　　此时的小野元帅已经陷入十分艰难的境地了，支援舰队损失太大，真是计画赶不上变化。按照原来的计画，应该是在完全占领了不伦妮要塞的几个入口后，留出大部队靠港的基地，再开始全面进攻河月首都的核心部位；但是现在靠着英勇的红日勇士的血肉之躯，也才占领了两个入口。虽然进入要塞的主炮射击死角的登陆舰里，大批兵员正不断的涌入要塞，但是后面的支援舰队还是处于要塞巨炮的火力覆盖区内。

　　小野元帅一面下令所有重型武器开火全力还击，一面拼命指挥舰队向要塞靠近，只要进入死角就起码有个落脚点了。

　　正急得如热锅上的蚂蚁时候，旗舰上突然传来一阵剧烈的晃动，指挥室里的灯火忽明忽暗，闪个不停。小野元帅一个不小心摔倒在地上，眼看就要撞在一个桌角上了，一旁的副官奋不顾身一个飞跃，用身体垫在元帅的头部。

　　副官觉得一阵钻心的疼痛，背部全都麻木了，但他忍住了，连忙俯身察看元帅有无受伤？此时元帅的头部满是鲜血，副官大惊失色，他一边大声叫着军医，一边仔细的检查小野元帅的头部。在军医来到之前，副官终于松了口气道：「元帅没事。」慌乱的指挥室里一片欢呼声，但副官此时却因为流血过多倒下了！

　　欢呼声还没落下，旗舰又接二连三的震动着，摇晃个不停。

　　小野元帅回过神后，马上在摇晃中凑到电子望远镜前，他身边站满了拥抱成一团的军人，大家都默默的护在小野元帅的周围。

　　小野在看到情况后倒抽了一口凉气，原来不伦妮要塞的许多主炮现在竟然正从零角度开火，而且不断的有从要塞深处发过来的炮弹，每一发炮弹，几乎就会击沈一艘帝国军舰。关键时刻壮士必须断腕，两害相权取其轻……小野元帅毫不迟疑的下令道：「命令所有的「地狱之花」出动，目标撞击要塞的主炮阵地。」命令一下，早就整装待发的红日飞行员们没有一个退缩，他们满带慷慨赴死的大无畏气概，拉上了头盔，启动了飞艇，一架接一架的飞出了母舰的肚腹。小野元帅从望远镜里看得很仔细，他发现所有的「地狱之花」在起飞之后，排成编队向要塞飞去了。

　　「地狱之花」密密麻麻的向要塞飞来，要塞的「河月Ｆ９８０」式战斗艇也毫不示弱的迎了上前，「地狱之花」编队看到河月的战斗艇冲过来，在接近到一定的距离后，一边发射对艇导弹，一边分散开队形，加快最大的速度，向河月的战斗艇撞了过去。

　　河月的飞行员哪里见过这种战斗方法，一时心慌，纷纷想避开撞击，但有些反应慢的已经连艇带人被撞上了。刹时空中不断的出现巨大的火花，仿佛是在赞叹红日勇士的英雄和无畏。

　　有的「地狱之花」更加厉害，直接冲进河月的战斗编队里，自己引爆了自爆系统，一大片的河月战斗艇就这样被炸飞了。

　　从后视镜里看到这一切的「地狱之花」编队指挥官田中，开心的露出了得意的笑容，同时发出了不要和河月战斗艇缠斗的指令。此时一架架的「地狱之花」四处搜寻着要塞主炮的踪影，发现之后，就直接从侧面开过去，对准了炮管直接撞击。更绝的是有技术精湛的飞行员，直接就正对着炮口冲了过去。

　　田中就是这样的一个勇士，凡是出发的「地狱之花」没有一个会活着回去，田中十分灵活的驾驶着「地狱之花」，终于找到了要塞最大的一门主炮，田中心中一阵激动，他死命的将马力加到最大，绕着巨大的炮管开了一圈，趁它发射的短暂空档，然后一个俯冲，正对着炮口撞击过去！田中撞击上炮管的同时，要塞主炮正好发射出一枚炮弹。一声巨响，炮管塌了，田中也终于求仁得仁，为帝国英勇的献身了。

　　小野元帅明显的感觉到要塞的炮火弱了不少，不用他说，舰队正以全速接近要塞的死角。

　　高桥在得到李白沙发表谈话的消息后，觉得是实行他的计画的时候了。他把小泽找来，仔细的交代了不少细节方案。小泽听得连连点头，也不多说话，转身出门执行去了。

　　××××××××××

　　带着主力舰队去偷袭大和要塞的李白沙现在可是舒服得很。目前他对于游玉芬暂时没什么绮想，但还是经常去看看她的研究进度，不时的关心部下，为她拿点零食、叫点宵夜什么的，由于理由光明正大，明玉也就没怎么在意。

　　游玉芬在得到了长官的大力支持后，精神百倍、日以继夜的工作着，终于在第三天下午取得了重大的成果！

　　游玉芬疲惫的站起身，对她的助手们说：「你们都先回去休息吧，我们淩晨再继续检验。」助手们纷纷打着哈欠离开了实验室。游玉芬刚站起身，就觉得头晕眼花，两腿发软麻木之极，眼睛一黑，身子往下就倒，倒在一个温暖的怀里。

　　等游玉芬醒来时，挣扎了一下，不料她的嘴唇正好对上一张大嘴，被吻了个正着。她发现自己正躺在李白沙的怀里，生性文静的她，不禁脸上飞霞，通红一片。

　　他没有退后，而游玉芬也没有挣扎，李白沙觉得很自然，于是就这么做了。不过毕竟这是她的初吻，游玉芬觉得很不好意思，于是摇了摇头，李白沙会意的离开了香唇，朝她做了个怪脸。

　　游玉芬平时也是被众星捧月惯了的，但从未被人占过这样的便宜，可是现在的她却丝毫没觉得恼怒，只是用怪异的眼神盯着李白沙看。

　　李白沙被她看得有点不好意思，说道：「我正好进来，看见你要倒下，于是就……」游玉芬接过话说道：「于是就吻了一个不是你妻子的女人？」「嘿嘿，是你自己不小心嘛。」李白沙觉得很有趣，故意逗她玩。

　　游玉芬这个时候也觉得有些好笑，她眼珠一转，觉得不能就这么便宜了他，于是满脸怒气的说：「是我不小心，但后来也不知道谁，不要脸的就往人家脸上凑过来了？」李白沙对于女人的心理是算是了解的，听她这话就知道不是真的生气，于是装作害怕的样子，又是作揖又是道歉，最后使出了杀手锏，朝着脸上打了自己两个嘴巴，游玉芬哪里见过如此的无赖长官？她「噗嗤」一声，笑了出来，花枝招展，妩媚无比，把个见过无数绝色美女的李白沙也给看傻了，他这才真正感觉到游玉芬的魅力所在。这个女人只有在笑的时候才会展示出她对于男人的杀伤力，而现在李白沙就领教到了。

　　他心想，难怪叫军花了，他奶奶的，这个笑容也太厉害了吧？

　　当他清醒时，才发现游玉芬还在他的身上躺着，一时冲动，又吻了她。游玉芬刚才也没想要离开他的怀抱，而现在根本来不及躲开，又被吻了个正着。

　　李白沙只觉得满嘴芬芳无比，他贪婪之极，拼命想把大舌挤进那朱红的小嘴里，于是一场攻防战拉开了序幕……

　　终于，游玉芬开始主动回应了，李白沙的大手也落在从未有人攀登过的高峰上。游玉芬身子一阵颤抖，伸手用力的推开了魔爪，理智告诉她不能再继续了，不能再继续了，但除了推开在胸部摸索的大手外，她无力再做别的抗拒，只好默默承受着。

　　李白沙见上面被拒，于是转移了活动的范围，开始隔着军裤抚摸她的修长的大腿，终于游玉芬实在受不了这种刺激，鼓足勇气奋力推开了魔爪，爬起身跑了。李白沙也不着急，反正已经到了如此亲近的地步，不怕她跑掉的。

　　晚上，当再次见到面带红晕的游玉芬时，李白沙没有任何亲热的表示，只是和她研究起电讯识别系统来。

　　李白沙指挥打仗不行，但对于星际的运行规律确实很有研究，而且说起来头头是道，游玉芬不禁对他刮目相看。

　　李白沙问她道：「要是红日人用复合型的识别方法，那我们该怎么办呢？」游玉芬见他问得深入，于是耐心的解释道：「我们不可能完全和红日的一致，但通过监听设备即可以明白部队的番号，以及某个部队的回应方式；那么我们就可以伪装成这个部队，同时释放电子干扰波，以扰乱敌人的联系管道。不过这世上没有绝对的方法，一半是我们的技术，一半是敌人的疏忽。」李白沙觉得她说得很有道理，现在的关键，是要如何在不知不觉中靠近大和要塞呢？

　　一路上，李白沙他们已经遇到几十架红日的侦察艇了，不过幸好他们是贴着星际边缘线航行的，所以没被红日帝国侦察艇发现。但是也只有李白沙这样的疯子才会贴着星际边缘线航行，因为只要是稍微懂点军事常识的军人都明白，稍一不慎就会被宇宙黑洞给吸进去的。希金很佩服李白沙的好运，而且也觉得他的专业知识过硬，这正好符合星际战争的需要。这是一位福帅！

　　李白沙的舰队在航行了二十天，跳跃了三次后，终于接近了大和要塞。透过高清晰的电子望远镜望去，李白沙倒抽了口凉气：我的老天！这里显示的防御情况比情报中的还要严密得多！

　　当然，之前有了南卡门要塞被偷袭的经验，而且本来就惯于偷袭的红日人，早就严密的防着被敌人偷袭了。

　　李白沙现在对他的宇宙空间运行体系理论的信心增加了不少，他叫秦天提来一部携带型电脑，打开后就开始查找演算起来。

　　游玉芬觉得有些好奇，她伸过头去一看，萤幕上出现了各种颜色的线条……

　　而随着李白沙搜寻越来越狭窄的范围，萤幕上的景象也越来越清晰。熟悉大和要塞方位的游玉芬一看就知道李白沙这个星际运行系统是很完善的，看来他花了不少功夫，否则绝对不可能做到这么精确。

　　游玉芬侧头看了李白沙一眼，他没抬头。李白沙只要一打开这个系统，就绝对是全神贯注于其中。游玉芬俯身从侧面近距离的看着李白沙，她觉得这张脸令她觉得非常熟悉，不知不觉中又多了几分亲近之意。

　　李白沙开口问道：「玉芬，排除掉大和要塞最近一段时间的体系变化，我这里应该是很安全的吧？」没听见游玉芬的回答，李白沙很奇怪，他一抬头，瞅见游玉芬正在发愣。李白沙虽然不知道她在想些什么，但大致上也猜到了，肯定与自己有关。于是，李白沙故意拿自己的脸贴在游玉芬的俏脸上，直到李白沙开始无耻的摩擦起来，游玉芬这才觉得不对，但慌乱中却将脸部移错了方向，于是两人的嘴又对在了一处。

　　李白沙可是花丛老手呀！这次他怎么说也不会再放过她了。他一把将游玉芬揽入怀里，紧紧吻住她的香唇。

　　知趣的秦天悄悄的退出了房间，带上门，反手锁上。

　　游玉芬觉得这次的吻格外的香甜，上次只觉得十分的紧张，李白沙开始温柔的抚摸着她的一头秀发。过了一会儿，初尝情事的游玉芬，呼吸不断的急促起来，伴随着高耸的酥胸快速的起伏，一双小手紧紧的揉弄着，她快窒息了。

　　李白沙适时的开始活动起大手，开始时他用手掌轻轻放在高高突起的胸脯上，同时缓缓的移动着。从胸部传来的阵阵酥麻，使游玉芬有些迷茫，又有些兴奋，反正说不太清楚那些感觉……

　　李白沙逐步加重了力度捂在山峰上，用力的按揉着，游玉芬不知道怎么舒缓这种异样的感觉，而她的双手也不知道该放在那里，只是漫无目的的落在李白沙的脖子上，没有移动。

　　收到信号的李白沙开始加紧活动，右手继续在游玉芬的山峰上活动，左手则开始缓缓的解除这朵军花上身的武装，而把注意力放在胸口的游玉芬，根本就没感觉到李白沙的左手的动作。

　　李白沙终于探进了敞开的胸怀内，一只大掌按在了失去了掩护、温润柔软而俏挺的玉峰上。玉峰在李白沙的掌握中不断变换着各种模样，从未有过的刺激，竟使游玉芬晕死了过去。

　　李白沙哪里见过这种情况呢？他赶紧起身，把这朵军花放在长长的沙发上，双手如飞的替她宽衣解带，当脱下粉红的小裤时，李白沙清楚的看到上面已经湿润了一大片。

　　像这样还没真正接触就春潮泛滥的佳人美处女，李白沙还真是第一次见到。他喜出望外，迅速的脱去了自己的衣物，伏身在游玉芬那娇嫩的玉体上。

　　在被李白沙扑上身子的一刹那，游玉芬醒了，第一次在男人面前赤裸裸的，她很不适应！肌肤之亲对于她来说，刺激还是太大了，她浑身都颤抖着。

　　监于她害羞的处子本性，李白沙并没急于占有她的身体，只是不断的借助身体的大面积接触，刺激着她的激情。

　　李白沙的大手从峰峦之上，缓缓沿着光滑的玉体向下延伸着，最后落在了方寸之地，不断的抚弄着……

　　原本娇喘连连的游玉芬，忽然全身僵硬一片，张开嘴巴十分用力的搂住李白沙的脖子，死命的往下拉，熟悉女人这种模样的李白沙知道她的高潮来了，心中一阵狂喜，更加卖力的活动着手指……

　　当游玉芬经过一阵剧烈的颤动后，终于瘫软在沙发上，而此时李白沙还未真个销魂呢，他一边吻着初潮后的军花那发烫的秀脸，一边调皮的说道：「小乖乖，舒服了吧？但我可是还没爽呢，该我了吧……」

　　游玉芬迷人的丹凤眼中射出满足的光芒，她没想到竟然会有这么一天，她会赤裸裸的躺在一个男人的怀里，被人轻薄至此，不过她确实感觉十分舒畅。她没回答李白沙的的问题，只是略带不好意思的捂住了眼睛，她以为男女的交合就像刚才一样的舒畅，这也怪她从小父母早亡，没人教她。

　　无声就是暗示，李白沙是怎样的人，不点自通，便开始用嘴在游玉芬的花蕊上活动着，同时舌尖不断的调逗着突起的相思豆。游玉芬哪里经过这样的爱抚？她脑中一下子就炸开了花，高声的呻吟脱口而出，再也没有停息。

　　李白沙一看时机成熟了，就将军花的两条玉腿挂在他的肩膀上，准备开垦处女地……

　　不想，刚刚放入花道口里，就被一股强大的压缩力给推了出来，游玉芬疼死了，眼泪夺眶而出；一手赶紧挡在桃花源口，一手握住了李白沙粗大的那里。她一摸到就觉得奇怪，这是什么？怎么这么的硬这么的大？

　　游玉芬带着哭腔道：「求求你，我都已经是你的人了，今天就到这里吧，我已经很舒服了。」她以为刚才那样，就是被李白沙占有了。

　　李白沙差点晕死过去，这都什么时代了，还有这样纯洁的女人？他虽然不相信，但例子就活生生的在他的眼前。

　　李白沙没有美色当前就撤退的习惯，他拉住军花的手，想让她放弃防卫，不料游玉芬死死的挡在玉门关前，就是不让他前进。

　　李白沙正欲用强，不料旁边却传来了一个声音：「主人，你的运气可是真好，得了个这么纯洁的美人，真是好福气哦，嘻嘻！」

　　「呀……」游玉芬看见一个人正站在身旁盯着她们看呢，她赶紧搂住李白沙的脖子，躲入他的怀中遮羞。

　　李白沙回头一看，好家伙！黑玫瑰左金艳正笑得前仰后合，不可方物，胸前以夸张的幅度抖动着。李白沙本想就着机会把游玉芬给真正的办了，但气不过左金艳的嚣张，他轻轻的在游玉芬的耳边说了句什么，游玉芬羞红着脸轻轻的点了头。李白沙大喜，心想这妞真是个妙人儿！但其实游玉芬是怕他再骚扰她。

　　李白沙二话不说，光着身子，一个飞身就捉住了左金艳，搂住她的纤腰，咬着耳朵问道：「你是怎么进来的？」

　　左金艳嘻嘻笑着就是不回答，李白沙猛然想起了上次的未遂事件，于是抱起她把她扔在游玉芬旁边。刚坐起身准备穿衣的游玉芬没提防到李白沙这一招，她和左金艳撞在一起，接着李白沙扑在她两人身上，东一抓一摸，搞得两人咯咯直笑。游玉芬还嫩，而左金艳也是未经人事，面对此时此刻的情况，都不知道该怎么办。

　　结果便宜了李白沙。他三两下就剥光了左金艳，架起双腿没有经过任何前戏，就直接顶在左金艳丽的花瓣间，好在左金艳刚才看了一幕活春宫，早就清泉涌动不止。

　　游玉芬好奇的看着「占」了自己身体的男人在别的女人身上活动着，尤其是刚才她感觉有硬物在下体活动，以为那就是男女好合了，但现在却见李白沙的姿势完全和刚才不一致，他那里正对准着那女子的那个部位，心想怎么会这样？

　　即使沙发够宽，但也容不下两位女子躺在上面。左金艳的头部枕在游玉芬的小腹上，使游玉芬很清楚的就看到李白沙那里在女儿家的隐秘之处活动的全部过程。

　　李白沙这次充分得到了上次的经验教训，而左金艳则对李白沙没啥芥蒂了。以她的体质来说，越是突破不了「玉锁」，就越是幻想着能和爱人共度良宵，这绝非淫荡，只能说是生理上很正常的表现。

　　李白沙先缓缓的摩擦着花瓣，不急于进去，因为没有准备好的话，也是白搭。伴随着李白沙的挑逗，左金艳越发动情了，嘴里胡乱的说些连她自己都不知道的事情，游玉芬更加好奇了，怎么和刚才她们在一起的时候不一样呢？

　　李白沙不时的在左金艳的耳边说着动情的话，同时亲昵的咬着她的耳朵，用舌尖不断的舔着，结果效果出人意料之外的好，左金艳的耳朵正好是她的罩门，被李白沙吃在嘴里，身子更是瘫软如泥。这时她紧闭的玉锁略微开了一丝小口，这一切被一直试探在她的要害之处的李白沙洞若观火。李白沙再不迟疑，屁股提起老高，对正了玉门，使出了吃奶的力气便猛冲而入……

　　左金艳凄惨至于极的叫声，使游玉芬吓得魂不附体，她发现两人的结合处正有大股大股的血水涌出，沙发顿时被染红了一大片。此时李白沙已经深深的进入玉门的底部。

　　而李白沙也被牢牢的吸住了，他紧紧的搂住身下不断扭动着的躯体，不敢再动。他被花道紧紧的咬住，再也不能动弹分毫。李白沙也不急于进攻，双手齐动，抚摸着左金艳全身各个敏感的部位，他微抬起头，对游玉芬命令道：「快含住她的乳房，快点。」

　　游玉芬不及多想，赶紧按照李白沙说的做了。朱红的小嘴含住了樱红的峰蕊，雪白的娇躯和黑里带俏的肌肤相映成趣，刹是好看。

　　说来也奇怪，玉门洞口处的血水不一会就停住了，莫名的刺激使左金艳不自觉的开始缓缓扭动下体，李白沙接到信号，赶紧由慢到快的运动起来，左金艳随着李白沙的运动而不断的呻吟着，那声音似痛苦又似欢悦，把游玉芬看傻了。

　　逐渐适应的左金艳，开始主动迎接紫龙的冲击，她嘴里叫着，手舞足蹈，道：「好爽啊……」仿佛是为了给游玉芬补课似的，李白沙开始变化着各种姿势，而左金艳则更是张大了嘴巴，粗声喘息着拼命的扭摆着小腰肢……

　　终于，左金艳在极度的满足中瘫软了下来，一动也不动的躺在游玉芬的怀里。

　　李白沙则是满头热汗淋漓，仿佛刚从水里出来似的，眼看左金艳再也不堪挞伐、舒服之极的模样，而李白沙却是烦躁之极，因为他还没爽够呢！

　　李白沙转头看着刚才完整的看了一幕活春宫的游玉芬，眼中射出令她胆寒的欲望之火。游玉芬下意识的想遮盖住身体，但是一双手怎么可能遮盖得住雪白诱人又透着清香的玉体呢？

　　李白沙不及多想，放下还挂着肩膀上的双腿，搂过游玉芬，两手抓住粉腿，将它大大的分了开来。

　　游玉芬有心想抗拒，刚一接触到李白沙被欲火烧红了的眼睛，心中一寒，又看到刚才左金艳那可怕的情景，她努力的用手护住了桃花源，颤声哀求道：「白……白沙，求你了，轻点哦。」李白沙无意识的点点头，看那白嫩的小手还护在那里，李白沙粗鲁的用手拿了开去，紫龙不需要瞄准就对上了，正欲用力挺进，不合时宜的敲门声却在此时传来。

　　李白沙满脑子的火焰就像遇到一大盆冷水似的熄了一半，本已经放弃防卫的玉手又回到了原来的地方。游玉芬用蚊子似的声音低低的哀求道：「我都已经是你的人了，你想怎样就怎样，今天就到这里吧，求你了老公。」

　　军花的苦苦哀求，使李白沙心一软，而欲望之火也快熄灭得差不多了。看到李白沙失望的神色，做怪的游玉芬伸出小嘴狠狠的亲了他几口，惹得李白沙用大手在她的怀里不断的掏摸着。

　　这时敲门声更加的激烈了，李白沙十分不满的嘟囔道：「谁呀？这里是军事重地，闲人勿进。」其实他心里明白，敢这样敲门的在这里只有一个人，他转念一想：来得正是时候。

　　于是他轻轻松开游玉芬的玉体，也不知道哪里来的神力，一个健步就飞到门边，拉开门就抱进一个女人来。门砰的一声关上了，整个过程使游玉芬仅能用皱巴巴的军服遮住酥胸，但晶莹雪白的玉体倒有一大半露在军服外面。

　　李白沙怀里的女人根本没弄明白是怎么回事，尖声叫道：「哎……哎，轻点。」熟悉李白沙身体每个部分的她，十分清楚搂住她的是谁。

　　李白沙一手探入女人的裙底，拉下一条小得不能再小的透明内裤，调整了一下姿态，就已经进去了。他怀里的女人正是明玉，她被一股阳刚之气冲击得浑身直发抖，只好用双手搂着爱人的脖子。

　　李白沙双手搂住她的肥臀，上下抛动着，就这样开始周游室里，从衣服一角偷眼看着的游玉芬看傻了。转眼间，这已经是她看到的第二场男女春宫戏了。

　　李白沙大吼一声之后，双腿再也支撑不住身上的重量，瘫坐在地毯上，同时也顺势把明玉放倒在地毯上，大口大口的喘着粗气。

　　明玉极度慵懒的斜卧在地毯上，低低娇喘着。当她用满是柔情的眼对上了正坐在沙发上盯着她看的游玉芬时，突然心头一阵火起。原来李白沙躲在这里不是在研究天体的运行变化，而是在研究人体的变化！明玉反手一掌，甩在李白沙脸上。

　　自知有错的李白沙挨打后，仍嘻皮笑脸的陪着小心，希望得到明玉的谅解。稍微恢复点体力的明玉坐起身子，妙目一扫，更是气翻了！好家伙，沙发上还躺着另一个女人！

　　性烈的明玉，心头火苗直涌，左手又是一掌甩了过去，虽然速度不快，但理亏的李白沙不敢挡，于是结结实实的打在他的另一边脸上，刹时十个指印相映成趣，倒也和谐……不过看着李白沙脸上的指印之，明玉又感到有些后悔了，她心想，我凭什么打他？又不是他老婆……

　　李白沙得了便宜之后任明玉出气，就怕她不理他，想方设法的逗着明玉说话。明玉轻轻一叹，她明白得很，现在沙发上的这两人看样子已经是生米煮成了熟饭，就算她再怎么反对，也不可能改变这种事实，只是她顾虑更多的是要怎么向凯萨琳交代？

　　李白沙听她叹气，就明白她想的是什么，他说道：「凯萨琳那里我来说就好，你对我真好……」说着恨恨的吻在她的脸上。

　　明玉没理他，挣扎着想站起来，李白沙知道她是余怒未消，所以先扶她起身。明玉走到沙发边，温柔的向游玉芬笑道：「妹妹你受苦了。」游玉芬一听这话，本来都快羞死了，但现在眼泪却流下来了。

　　「好妹妹，快别哭，以后受了这个色狼的欺负，尽管告诉姐姐，姐姐帮你收拾他。」此时游玉芬更是觉得羞愧难当。游玉芬心想，自己这算什么呢，抢人家的丈夫……她突然觉得委屈，扑入明玉的怀里，哀哀的哭了起来。

　　明玉也被她勾起了伤心事，因为她不过是李白沙见不得光的情人罢了，没有名份。而真正有名份的人在南卡门呢，于是两人都哭了起来。

　　两个傻丫头搞得本来心满意足的，但现在连李白沙都觉得尴尬至极，也不知道说什么好了。

　　好不容易把两个人给劝得安静下来，沙发上的左金艳支撑着身子想起来，突然她哎哟一声又倒下了，李白沙赶紧又去扶起她。眼尖的李白沙一下子就看见左金艳的私处红肿得不像话，马上明白她倒下的原因。他赶紧伸手捂住她的私处，慢慢的抚摸揉动着，一旁的明玉是过来人，她想起当初她自己是怎样的蹒跚着离开酒店的，一时恨意上头，走过去一口咬在李白沙裸露的肩膀上，痛得李白沙呲牙咧嘴的，却不敢高声大叫，只好拼命忍住。

　　游玉芬还没被李白沙吃掉，但她没有经验，还自认为已经是李白沙的人了，但她一看左金艳的惨状，吓得打了一个哆嗦，心想，李白沙对她还是满温柔的嘛！不由得一丝甜意涌上了心头，瞟了眼李白沙。

　　不料李白沙正因为沙发太小，所以正想着怎么办呢，他一见游玉芬满带柔情的盯着他看，于是说道：「玉芬，你就让金艳躺躺吧。」说着向明玉使了个眼色，明玉本想装糊涂，但是她也确实觉得左金艳可怜，所以反而照顾起左金艳来。

　　李白沙一看机会来了，赶紧把光着身子的游玉芬从沙发上抱起，搂住她，轻轻的放在地毯上，然后又趁机不断的揩油。游玉芬的身体对他来说是很鲜嫩的，有很大的吸引力。

　　游玉芬本是淑女，但今天不知道怎么回事，就失身于李白沙，她脑中一片空白，但现在也起码明白，此时此刻绝不是再次亲昵的时候，她凑到爱人的耳边，充满柔情蜜意的说道：「李郎，我都已经是你的人了，今天就到这里吧，伺候你的机会多的是啦。」

　　美人的哀求使李白沙心一软，心想，反正都到这个程度了，何必让美人心里不舒服呢，于是他放弃了念头，亲了亲她的红唇道：「亲亲，那晚上就别走了哦，我想搂着你睡觉，那样比较舒服。」游玉芬没做声，李白沙想逗逗她，于是大手又开始活动了起来。游玉芬害怕的赶紧点头说好，李白沙这才放过了她。

　　明玉见李白沙这个时候还在和军花纠缠不清，一时恼火之极，把李白沙赶了出去。

　　李白沙衣衫不整的出门，不料赵玉就站在门外。她用异样的眼神看着他，但他却没敢多看赵玉，径直往指挥部走去。


第八章 识别系统

　　此时希金猛一抬头，发现李白沙就站在面前，十分惊讶。

　　李白沙刚坐下，就听见值班人员惊叫了一声。他顺着值班员手指的方向看去，天啊！代表大量敌人的小红点密密麻麻的排在大萤幕上。刹时指挥室里乱了起来，系统测距仪不带丝毫感情的机械声音传了过来：「根据测算，敌舰为二十五分钟的距离，平行航行；根据测算，敌舰为二十五分钟的距离，平行航行。」李白沙有了前几次的脱险经历后，现在已经不如当初那么害怕，直觉告诉他，敌舰并不是向他们来的。

　　希金看到深思着的李白沙，没打断他的思路，只是低声下令值班员，通知各个舰队备战。这是希金第一没有看见李白沙害怕的样子，他仿佛觉得李白沙成熟了点。以目前的局势来说，不外乎会被敌人发现，要准备开打了。

　　李白沙觉得敌人如果发现了，那他们肯定会直接向这里开过来，但是这么近的距离，怎样才能让敌人不发现呢？李白沙头一次在指挥室里转起圈来，低头沉思着。

　　赵玉也很奇怪，这个好色怕死的家伙，今天怎么了？

　　突然李白沙猛一抬头，向秦天下令道：「赶紧去实验室里，把游玉芬叫来，记得要叫她拿设备过来。」看到秦天怪异的眼神，李白沙不犹豫，踢了他一脚，把秦天赶走了。

　　李白沙在愣了一会后，下了个命令，他道：「全体舰队关闭所有雷达及任何主动的传呼设备，同时打开声呐系统，只许接受命令，不得发问。」值班员复述着传达了命令。没多久的工夫，游玉芬带着装备一进门，就马上开始架线。不用李白沙多说，因为秦天在路上已经把该说的和不该说的都说了。

　　突然传声系统上传来一阵强烈的冲击波，震得大萤幕上雪花点点，紧接着就传来浓郁的红日声音道：「你们是那个单位的？快核对敌我识别信号……」这问话重复了两遍，而指挥室里鸦雀无声，没人明白红日人说的是什么，而现在叫翻译，也已经来不及了。

　　此时希金的额头已经见汗，室里空气十分紧张，连赵玉的手心也是潮湿一片。她明白要是被发现了，作战并不可怕，但此次出兵的最主要目的就完全失败了。

　　忽然，只见一个人凑到传声系统处，开始叽里咕噜的说着红日语，赵玉抬眼望去，居然是那个好色的李白沙！

　　指挥室里所有的人都傻眼了。李白沙叽哩哇啦的说了一通后，那边的声音便停下来了。李白沙抹了把虚汗，嘴里骂了句道：「他奶奶的，幸亏老子当初为了泡那个红日小妞，才学了……」忽然他发现满屋里的人都用奇怪的眼神看着他，他心想不好，便不再说下去了。

　　尤其赵玉看李白沙的眼神去是格外的怪异，仿佛是看外星人似的。这个家伙真是好运气到了极点了，连泡妞学的语言都可以用上，那还有啥好说的呢。

　　听见了他的话的游玉芬回头瞪了他一眼，但没空说话，继续连接着识别系统。突然传声系统又传来了红日人严厉的问讯声音：「你们的识别系统怎么没开？快点打开！否则我们将视为敌人舰队！」李白沙赶紧用熟练的红日语应付道：「长官，我们的识别系统刚才出了点小毛病，请长官把识别系统的频率开大点，谢谢了。」借助于暂时的空档，李白沙三步并做两步就到了游玉芬身边，游玉芬满脸大汗的向他说道：「设备都接好了，怎么没看见频率显示？真是急死人了！」

　　就在这时，传声器已经传来红日人的战斗警报声，同时一个红日的高级军官说话了：「我是帝国驻大和要塞的舰队司令，我现在给你们一分钟时间，如果在一分钟内识别不了你们的身份，你们必须通通停船检查，否则我们将下令开始攻击……」李白沙大汗淋漓，猛一低头，忽然发现一个介面是空的，他赶紧问游玉芬道：「这里还没接上，是不是要接个什么东西？」游玉芬一看后，眼泪马上掉下来了，李白沙急得跳脚道：「你哭啥嘛，快说是不是呀？」

　　游玉芬一边点头，一边赶紧拉过插口接了上去，但刚一接上去，就听到识别器那边传来了清晰的识别信号。随着一阵跳动，纸上也显示出一排红日字体：我们是帝国驻大和要塞巡逻舰队，请把你们的部队番号马上报过来。

　　李白沙无奈之下，又一次站在拯救整个偷袭大和要塞的战略目标的最前线。他刚把这个信号翻译出来，就见游玉芬掏出怀里早就准备好的密码本来，把密码电讯翻译成河月语言。

　　李白沙低头看去，发现游玉芬竟然没来得及罩上内衣，胸前雪白一片使他心里一阵火热，张大了嘴巴。游玉芬翻译完后，由李白沙翻译成红日语，游玉芬接着就发出了识别码。

　　大和要塞的巡逻舰队旗舰上的识别机一阵移动后，密电员如释重负的马上把识别为己方的电文交到了要塞巡逻司令的手里。司令新右十郎接过一看，原来是帝国来送供需的舰队迷路了，他长舒了口气，下令解除警报。

　　新右十郎向着传声系统说了几句感谢的话，由于他说话一贯很严厉，那边的李白沙没听明白，急得脸上通红，全身湿透。游玉芬也以为自己编译错了，眼泪更如雨般哗哗流下。而希金虽然脸上没事，但帽子里的头发全部倒立了起来，同时根根竖起。

　　正不知道怎么回答时，红日的司令官以为先前的说的话得罪了他们，也没在意，说了声抱歉，就指挥巡逻舰队远去了。

　　见到大萤幕上的红点渐渐远去，指挥室内的众人，你看着我我看着你，发出了阵阵欢呼。李白沙被众人围住，什么恭维话都说出来了，但李白沙一句都没听进去，他只看到了两个人：赵玉和游玉芬。

　　赵玉看着李白沙，心里百般滋味，这个家伙只能用这句话来概括：简直就不是人嘛！他的好运气简直是连门板都挡不住的，这个时代必将是他的时代……总之赵玉的表情十分复杂。

　　而游玉芬也是整个人傻在当场，她的爱人竟然连红日的语言都懂，真是闻名不如见面，见面不如相处。但要想真正了解一个人，却不是那么容易的。不过她很明白，就是因为爱人的「博学多才」，才会使整个战略计画没有提前夭折。她甜甜的看着爱人，想到这个家伙的轻薄举动，游玉芬整个人都快化了：他可是真的很温柔啊！

　　当李白沙搂住游玉芬的纤腰时，所有的人都跌破了眼镜，这个家伙不仅仅是作战的运气奇好，而且桃花运也十分的顺畅，才认识几天的军花，就被他搞上手了，简直是神手，不，是神人！

　　李白沙也会做怪，当众朝着游玉芬的小嘴就吻了下去。阵阵鼓掌声传了过来，而拍得最起劲的就是副官秦天，他把手掌都拍红了，还是不停的在拍。

　　不理室内众人的称赞和马屁，李白沙揽住游玉芬，缓步向外走去。他故意昂首挺胸的从赵玉面前走过，同时对上了那双黑大而又美丽的眼睛。

　　李白沙仿佛看到赵玉眼里含着笑意。

　　眼看李白沙两人就快走出指挥室了，却听见一响，已经快被搞成神经质的指挥室众人，反射性的又看向大萤幕，但还好，没有什么特殊情况发生。李白沙眼尖，一眼就看到是赵玉不小心之下一脚踢在椅子上，她的身子有点踉跄，李白沙赶紧回身去扶她，但手刚一碰到她的小手，就被她给甩开了，李白沙只好糗糗的抽回手。

　　站在门口的游玉芬，见爱人这样向一个女人献殷勤，心中酸意上涌，军靴一跺，从鼻子迸出重重的一哼，转身就走了。这李白沙真是左右都不是人了。不过他根本不需要思索就知道自己该做啥，他马上快步追上游玉芬，手又游回到她的腰间，游玉芬心里舒服了点，斜眼看了赵玉一眼，仿佛是在示威。游玉芬心里明白，她已经算是相当美貌了，但赵玉还要比她美至少一倍，只是一副冷冰冰的模样，使她缺少了一股女人味，但却多了几分英姿飒爽的气质。游玉芬至今还以为和爱人都到那样的程度了，所以自己早就是李白沙的人了。

　　李白沙在一旁对她的神色尽收眼底，对于这朵他已经吃到一半的军花，李白沙还是有几分向往的。男人对于没有得到手的东西，就格外觉得新鲜与刺激，尤其是像她这样差一点就吃到口的的小美人。

　　不过李白沙临走之前抛出一句话道：「希金参谋长，我命令你，要在一天之内把所有舰队的外观，全部涂成红日的战舰标记。」希金很诧异！他简直不敢相信自己的耳朵，他的长官什么时候变得这么精明了？希金连声应着，李白沙转身带着游玉芬走了。

　　赵玉一天之内被李白沙刺激了三次，她不得不努力应付着这个可恨的色狼，她甚至怀疑这个家伙是不是在扮猪吃老虎？

　　李白沙两人一回屋内，明玉就走上前埋怨道：「你看看你，把人家左小妹给搞得多惨啊！现在连下地都不行呢。」这种情况李白沙还真没见过，即使当初他上了明玉的时候，也没这么厉害。

　　一旁的游玉芬则是庆幸着李白沙对她的温柔，因为左金艳那肿涨的私处，她看见了，觉得真是可怕。

　　李白沙连忙来到左金艳的床前，见她已经睡着了，眼角还带着一滴没有擦拭干净的泪痕。李白沙一阵心痛，伸手拿起她的小手轻轻的抚摸着，同时用手轻抚着她的秀发。看着那楚楚可怜的模样，李白沙眼泪就快掉下来了。但明玉正没好气呢，小姐脾气上来了，便没理会他。

　　还是一直注意着李白沙的游玉芬明白事理些，她把李白沙抱入怀里，让他枕在双峰间，李白沙抬起头，感激的看了游玉芬一眼。

　　明玉看到了她们俩亲热的景象，更是醋劲大发，张嘴叫道：「真不要脸！」游玉芬一听这话，心中的莫名委屈一下子泛上了心头，眼泪唰唰的直下。

　　李白沙见到这种情况，心里也很不是滋味，但他转念一想，也觉得很对不起明玉，更觉得对不起远在南卡门的凯萨琳，所以也就没和明玉计较。

　　不料明玉得理不让人，又嚷道：「你看你干的是些什么事情？堂堂一个上将，连自己的部下和仆人都不放过，你还算是人吗？」左金艳朦胧中听见有人叫嚷，勉强睁开眼睛，却被一直注意着她的李白沙一把捂住了眼睛。李白沙贴在她的耳边说道：「小宝贝，乖，我就在你身边，这里没事，继续休息，都怪我不好。」

　　左金艳心中一甜，加上身体里的「玉锁」刚被打开受创过巨，此时心神一松，又熟睡了过去。李白沙细心的替她盖好被单后，摸索着拉过游玉芬的小手，柔柔的捏了几下。游玉芬会意的止住了泪水，低头给了李白沙一个温柔的笑容。李白沙看到她那迷死人不赔命、巧笑如花的娇颜，心中不禁一荡，重重的又握了一下掌中的小手，此时军花笑得更加开心了。

　　指挥室中──希金派出的大批无人侦察艇发回来的消息显示，大和要塞里的红日军队正处于平静之中，根本没有察觉强大的河月远征军舰队正虎视眈眈的瞄着他们，而且已经近在咫尺了。

　　希金心中一喜，但当他参照着出兵前的偷袭计画时，又开始发愁了。

　　因为大和要塞和他们掌握的情况有些不一致的地方：大和要塞经过红日帝国几百年的不断建设，已经是固若金汤了，而希金等人分析了老半天，却没找到明显的漏洞。可真为难死他了！

　　其实希金已经召集高级将领们开了好几次会议了，但都毫无办法。眼看待在这里的时间越长，被发现的机会就会越大，大家真是一愁莫展。

　　偏偏这个时候，后勤部长马军哭丧个脸跑进来，他报告道：「诸位领导，由于整个舰队绕行了很多天，现在舰队的各种物资储备就快耗尽了。」希金在一瞬间就明白了，撤退的后南卡门的路已经被完全封死了。

　　在座的将领个个都是大惊失色，溢于言表。

　　希金一看见马军，一股气就上来了。当初要不是这个家伙搞个什么阴谋诡计骗李白沙出兵，现在也不至于到这种地步。

　　希金一拍桌子，大喝一声道：「这里是最高级的军事会议，哪有你私闯的份？还有你竟敢谎报军情，该当何罪？来人啊，把他给我抓起来。」话音刚落，门外的宪兵就如狼似虎的把马军倒拖了出去。

　　马军的神色慌张，军帽掉在地上，光着一支脚，面色慌张的嚷道：

　　「我冤枉啊，这可都是事实啊……」室内的气氛很紧张，倒不是因为害怕希金把他们也抓起来，只是因为目前整个舰队，确实已经几乎到了绝境。

　　战前极力主战的孙正，现在更是痛苦得要死，他的嘴唇边缘已经露出了血痕，他觉得自己愧对于领袖的信任，而把舰队带向了死亡之旅。

　　孙正愤愤的扯开衣服，露出白色的衬衫，粗鲁的掏出一支香烟，大口大口抽了起来。而旁边的将领们也是死命的吸着烟，仿佛手里的烟就是大和要塞似的。

　　突然，孙正站起身大声的向希金叫道：「参谋长阁下，我们不如干脆从正面攻击大和要塞吧？反正待在这里也是死路，不如拼命后或许还有条活路。」室内的众人一看连平时一贯以冷静着称的孙正都跳起脚来，于是心情越发沉重。第五舰队司令康宏少将最先站起来表态说道：「我愿意率领本舰队打头阵。」

　　一时室内请战的气氛浓厚了起来，几乎每个人都表态要去打头阵。

　　手指一痛，希金低头一看，原来是雪茄已经烧到了尽头，烟烫在手上，但痛在心里。应该说，现在最痛苦的就是希金了，他在跌跌撞撞了几十年后刚刚遇到一个名主，获得了前所未有的重用，和如今一人之下千万人之上的地位。

　　忽然，「李白沙！」希金脑海刚浮起这个名字，不禁心中一动，对呀！我们怎么能够把领袖给忘记了呢？这支远征军舰队是李白沙靠辉煌的战绩一手建立起来的，应该是向他请示的时候了。

　　想到这里，希金霍地站起来，孙正他们以为参谋长阁下要下令正面进攻大和要塞了，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。不料希金面带期望的说道：

　　「难道这么大的事情，我们不该问问领袖的意见吗？」孙正等人一想起领袖博大的胸怀，及用人不疑、充分授权的高风亮节，眼前瞬间一亮，燃起了希望的火花。

　　此时李白沙正搂着游玉芬坐在书房里，讨论着目前的情势。然而李白沙说的少，而游玉芬说的多。游玉芬说：「目前我们就算是可以识别红日舰队的身份，但是这么庞大的舰队，要想不让红日人注意，而进入到大和要塞里去，那几乎是不可能的事情。」游玉芬接着说：「即使我们利用红日人的疏忽，占据了大和要塞的某个入口，也会因为短期内输送进去的官兵数量过少，而被红日人给阻挡住的。」

　　游玉芬和红日人打交道的次数很多了，做为巡逻舰队的情报官的她，在巡逻过程中屡屡和红日人交手，其间互有胜负，不过以负居多。但即使打输了，巡逻舰队的司令官也会谎报军情说是打胜了，以骗取军功。

　　游玉芬继续说：「我们现在很难从正面进攻大和要塞的，那等同于找死……」游玉芬看惯了军中欺上瞒下的派系成风。她其实有很大的抱负，但一直没有机会证明，而现在李白沙就是这个支方面军的最高长官，而且他还是她的亲密爱郎，所以她想充分展示一下，她自己绝非花瓶型的女性。

　　游玉芬说得正兴奋，忽然觉得胸前痒得厉害，低头一看，俏脸一下子通红了起来。原来她已经成了个上空美人，李白沙的大嘴正在她的峰蕊间卖力的活动着。不过接下来新鲜刺激的感觉，使她意识逐渐模糊了起来，她用双手紧紧的抱着李白沙的头，不让那贼头再放肆的运动。

　　李白沙还没真的采摘到这朵娇花，心里直痒，找机会就想把她给正法了……

　　就在这时候，希金等人带着无限的期盼，轻轻的敲了敲李白沙的房门。

　　李白沙嘴里不干不净的嚷了句：「真是扫兴致。」他满带无辜的看着怀里正在整理衣物的游玉芬，而游玉芬则暗自庆幸着。


第九章 计画偷袭

　　李白沙打开门，看见满脸晦气的希金等高级将领，已经换上一副和蔼的神色，他伸出手，依次热情的和他们握手致意。看着领袖紧紧握住自己的手，孙正十分感动，领袖的为人真是没话说！

　　李白沙是聪明人，一看他们愁眉苦脸的神色，就知道与最近所处的困境有关系。他一边不慌不忙的请众人坐下，一边吩咐游玉芬替大家倒茶。

　　大家更是感激，即使游玉芬是长官没有名份的小情人，但能让她亲自倒茶，就说明了领袖对大家的重视与厚爱。

　　客套了一番后，希金率先进入了正题，他说道：「目前我们真是面临了自方面军重建以来最大的困境了，退不得进不得，真是难死我们了！现在是想请阁下您指示一条明路。」希金详细的把情况跟李白沙说了。

　　李白沙现在哪里有什么好主意？他也是急死了，刚才故意挑逗游玉芬，不过是想暂时回避这个问题。

　　但现在这个严重的问题已经摆在面前了，怎么办？李白沙觉得还是集思广益，才可能找到方法。

　　于是他开口问道：「我们目前的粮食饮水还有多少？」希金回答道：「只能再维持五天了。」李白沙整理了一下思路继续问道：「现在我们撤退，肯定是不可能了？」希金点头，李白沙继续说道：「那么我们就只能是寄希望于夺取大和要塞了？」希金又用力的点了点头。

　　「那么现在我们就是要商量怎么去夺取大和要塞了？」众人都跟着点头了。

　　李白沙笑眯眯的说道：「这个太简单了，怎么不早问我？」众人一听，全被他这话挑起了无限希望，尤其是孙正。孙正觉得就像是眼看着就要渴死的人，在瞬间看见了湛蓝的湖水；他如饥似渴的看着心目中的「绿洲」──李白沙。

　　李白沙做了个十分潇洒漂亮的手势，众人的目光都随着手势转着，随着手落下来，李白沙说道：「我们不如干脆投降算了吧？」希金刚刚喝了一口香茶，一下全部喷到孙正脸上。孙正也顾不得擦拭，站起身来，脸部成了一个十分大的问号……

　　李李白沙若无其事的说道：「既然都走到绝境了，那么我们不投降要干嘛？打又打不进去，退又退不下来，难道要全部等死？……」李白沙忽然想到一件事，他一拍大腿，大叫道：「我怎么把这项给忘记了呢！」同时声音已经高了八度叫道：「秦天秦天……」但秦天没在屋内，游玉芬很机灵，她伸手指了指放在桌子上的李白沙的携带型电脑。

　　李白沙推开傻站在四周的众人，一屁股坐到桌子旁边，开始调他的资料。

　　希金隐约猜测到他想干嘛，心中一阵狂喜。他默默的向上天祈祷，愿上帝保佑李白沙能通过星际运行规律，再次找到使舰队脱险的方法，并成就更大的功绩。

　　没有人招呼，大家都围拢在李白沙的身后，紧张的看着他的脸色，期望能看出些什么端倪来。

　　但此时李白沙脸上是凝重的神色。过了良久，李白沙的眉头已经深深的锁起了一个大大的川字。熟悉他这种表情的希金，知道他的心头已经被重重的泰山给压住了，沉重之极。

　　终于键盘声停止了，李白沙脸色难看的斜靠在身后，但因为并无椅背，他仰天栽向地下，眼看脑袋就要撞地，刹时一旁伸出了一条玉臂抓住了他的衣领，用力的将他的身子带起来。

　　李白沙鼻中涌入阵阵熟悉的女子体香，他顺势撞入那位他梦寐以求的女性的怀里。抓住他的赵玉怎么也没想到他竟然会在这个时候还要占便宜，结果促不及防之下，被他将脸部埋入高耸的玉峰之间，一股从未有过的感觉，使赵玉迷惑了；但她马上用左手轻轻一推，李白沙又端正坐回椅上。

　　旁边的所有人都没有注意到刚才的事情，他们正眼神呆滞的想着即将完蛋的问题……游玉芬隐约感觉到了什么，但刚才发生的事只在一瞬间，一晃眼就了无痕迹。

　　刚才故意撞进赵玉怀里的时候，李白沙的脸部被赵玉军服的金属钮扣给顶了一下。他忽然想起了一件事情，心想，我李家祖坟真是烧够香了，活该有救！

　　屋里一片寂静无声，除了各人的呼吸声，再无别的声音了，只听李白沙狂叫一声道：「我们有救了！我有办法了！」但此时此刻，大家都无心再听他说啥，只是静默着没出声。

　　李白沙也不理，站起来问希金道：「参谋长，现在大和要塞的防御体系确实是难以攻破了是吗？」

　　「是的。」希金有气无力的回答道。

　　「那么从外部攻击不行，我们就不能从内部攻进去吗？」

　　希金听到这话，希望又再次浮上心头，他满带疑惑的问李白沙道：「这些方法我们都讨论过了，但始终没找到个稳妥的方法，而全部被否决了。」李白沙得意的说：「虽然我不懂什么军事理论，但是我知道，要想活命的话，就必须照我的方法来办。」他接着说道：「你们应该一直在考虑要怎么混进要塞去，对吧？」希金带着一丝希望回答的道：「是的。」李白沙问道：「你们想要怎么混进去呢？」希金说：「我们想过用商船，或是运输舰的形式混进去。但是由于我们是要占领整个大和要塞，所以需要的人力太多，短期内很难顺利占据要塞。」李白沙笑着说：「我也想这样进去，而且要大摇大摆的进去。」

　　赵玉被李白沙说的话惊得连小嘴都张开了，她心想，这个家伙怎么变化这么大呢？其实连李白沙本人也搞不清楚，他只是一心想着要怎样脱离险境，而保命才是他的第一位想法。

　　看到众人不解的神色，李白沙问道：「如果我们分别从不同的要塞入口进入呢？」希金有些失望道：「问题在于我们要在什么时间、用什么身份分批进入要塞呢？」李白沙笑着说道：「如果诸位记性好的话，应该记得我们的游玉芬小姐所研制的那个身份识别系统吧……」说到这里，李白沙又想到一件事情，心想，真是连老天都帮忙啊。

　　希金猛然想起先前红日舰队经过的时候的那一幕，他顿时觉得「希望女神」重新来到了人间。他看了看室内诸人，只见大家仍旧迷茫得很。希金微微一笑，他觉得长官在经历这么多事情后，已经不是当初那个只是贪生怕死而又好色的司令官了。希金现在也开始觉得李白沙变了。

　　孙正还算聪明，李白沙一提到这件事情，他在短暂的一愣之后，脱口就问道：「那么我们要怎样才能使这么多的军队混进去呢？」李白沙也是一愣，这个问题他还真没想过。

　　孙正接着说道：「而且我军的大部分战舰和红日的外型都不一样，被发现的机会实在太大了。」李白沙继续在沉思中。

　　梁雄也参进来说道：「即使我们占领了某个要塞的入口，但这么多人要想全部进去又不被发现，简直是比登天还难！」李白沙没说话，因为他的心思已经陷到众人所提出的问题中，他正在苦苦的思索着。

　　这时候，游玉芬开口了，她说道：「我们的识别系统目前还不完善，而且被动的识别如果在三十秒钟内识别不了，要塞的警报系统肯定会响起来的。」现在摆在李白沙面前的问题是越来越多，而且也越来越复杂了，他觉得头很痛。了解他的秦天心里虽然也很着急，但他也知道要想靠李白沙想出什么好的主意，几乎是不可能的。他向大夥高声说道：「司令官阁下有点累了，诸位请明天再来吧。」

　　看到在沉思中的李白沙，诸人也只好缓缓的走了出去，不想再打扰领袖的思考。孙正摸着脑袋闷声不语，而希金则满是期待的一步一回头，看着李白沙，期望他能够再次力挽狂澜。那性格豪爽的梁雄则没有考虑那么多，他只是想着要怎样把敌人杀个够本？

　　游玉芬满是失望的盯着李白沙，她觉得很苦，埋怨自己是否跟错了人？她要是知道自己还是处女的话，说不定马上就会翻脸呢。

　　赵玉则用满是怪异的眼神看着李白沙，觉得要看紧点他，料想他这次又是在想着投降或是逃跑的事情。

　　众人刚挪到门口，忽然就听到李白沙大叫一声道：「有了！」于是大夥又赶紧跑回来，听他有什么英明的论断？

　　李白沙像是自言自语，又像是在对众人说话，他道：「秦天的一句话提醒了我：『司令官累了』，那么我们换个方向思考一下，要是假扮成红日本土的换防舰队，或是某位大员带队前来巡视他们呢？」

　　游玉芬最先反应过来，她迫不及待的问道：「这中间也有个问题，即使我们可以伪装成敌人的舰队，但起码要有一个和长得像长官模样的人吧？」李白沙又被难住了，这时希金开口了，他说道：「我们有七八百万人，难道从里面找不出一个相似的人来？只不过会讲红日语言的人，就不好找了。」游玉芬眼里放光，她说道：「语言问题好解决，利用传声系统精心设计，就可以同声传递了，但关键是要伪装成谁呢？」孙正此时也回过神来，他说道：「要想巡视大和要塞这么重要的地方，至少应该是红日帝国总参谋长以上的人员。」梁雄补充道：「可是红日的总参谋长起码都七十岁了。」他这一盆冷水一泼下，室内又安静了下来。

　　赵玉此时不知道怎么回事，也许说的是反话，也许是讽刺李白沙，她说道：「干脆在司令官的带领下投降算了。」李白沙听到怒目横了她一眼，但心里却是一虚。他心想，这个臭娘们又来捣乱，真是该死！老子总有一天非要把你弄上床不可！

　　李白沙没经过大脑思考就脱口说了句：「那皇室成员呢……」话没说完他就赶紧闭上了嘴巴，怕出糗了。

　　不料此话一出口，希金马上跳了起来，大叫大嚷道：「对呀对呀！要是伪装成红日皇帝的弟弟，或是什么别的皇室成员来视察的话，那物提就迎刃而解了！那样的话，大和要塞就非属我们不可了。」

　　刹时室内一片欢腾，不想梁雄又泼了盆冷水下来：「要是我们找不到这样的人呢？」李白沙一听这话，简直没好气的向他嚷了句：「没人去？就你好了。」梁雄这才闭上了他的乌鸦嘴。

　　李白沙烦躁的向希金说：「赶紧先查查红日帝国的皇室或是军方高级人员的名单和照片，我就在这里等你们，记住要快！」希金赶紧转身跑回指挥室去，结果和同时转身的孙正撞了个满怀，两人一个捂住鼻子，一个按住脑袋，来不及说什么，便各自准备去了。

　　游玉芬还没意识到什么，但赵玉却明显觉得李白沙变了：他再也不是一个胆小如鼠的司令官了！

　　但李白沙接下来的表现，仍使赵玉觉得那个好色如命的家伙，这点倒是没变！。

　　众人走后，李白沙完全没在意赵玉就在一旁，他跑到游玉芬面前，搂住她就是一阵猛亲。游玉芬禁不住他的骚扰，咯咯直笑。

　　赵玉皱皱眉头没说话，悄悄的退出了室内。

　　赵玉退出去后，李白沙反而正经起来，他轻轻理了理游玉芬的秀发，轻轻说道：「阿芬，你的那个识别系统可以用于主动的搜索识别吗？」游玉芬仔细想了想后，认真的说道：「其实主动也不是不可以，只是这个需要了解大和要塞的的相关资讯才行，但就怕时间太紧迫了。」

　　李白沙松开了游玉芬，他以前所未有的严肃语气向游玉芬下令道：「现在我命令你，不管在任何情况下，都必须在三天内研制出主动识别系统来，而且不得有误！」游玉芬仿佛看到另一个李白沙似的，傻傻的看着他。李白沙尴尬的摸摸下巴问她道：「看啥？不认识你老公了？」

　　游玉芬脸一红，低下头看着自己的脚尖。李白沙用有力的双手在她肩膀上摇晃了一下，诚恳的说道：「玉芬，别说我们的关系已经这么亲密了，就算是一般不熟的下级同事，我也会这样下令的。不错，我是很怕死；但是投降的话，以红日人对我的恨之入骨，那将会更生不如死。况且我的手下还有这么多人等着我替他们找活路呢！芬，全靠你了，拜托了。」游玉芬被感动了，两行清泪滚下了脸颊，不仅仅是她，就是站在门外的赵玉，也更加感觉不可思议。

　　游玉芬由刚开始的仰慕之情，到现在融入李白沙的生活后，开始发生重大的转变。她认为李白沙也是个人，也有七情六欲，只不过他的发迹比别人更加突出，所以现在，他的威望已经被神化了。当然身为一支军队的最高指挥者来说，被神化并不是件坏事。现在，她又看到了李白沙的另外一面，那就是在面临绝境时，不屈不挠的求生精神。

　　游玉芬也是个很有抱负的女性，别人只看到她的美貌，却没看见她那渴望成功，渴望一展所学的内心世界。她期望她的男人应该是个顶天立地的好男儿。

　　游玉芬严肃的向李白沙敬了个礼，坚决的说道：「哪怕我三天三夜不睡觉，也一定要完成这个系统。您自己要多保重，这几天我不能陪您了。」说完，游玉芬整整衣服，进入了她的实验室。看到她表态，李白沙喜出望外，大叫一声：「玉芬，等你成功了，我会爱死你的。」游玉芬回了他一个妩媚的笑容，然后不再理他，专心的工作起来。李白沙再次被这迷人的笑容搞得心跳不止。赵玉耳尖，她完整的听到了门内的谈话，这又是一次使她搞不懂的意外。

　　希金带着人，很快的就把红日皇室的基本情况给摸清楚了，除了红日皇帝陛下外，皇室的直系血统中共有八位男性和女性成员。希金他们赶紧把获得的相关红日皇室直系成员的资料全部输入到电脑里，仔细的查找了一遍随军的官兵中体貌特征相差不多的人员。

　　最后他们把目标锁定在红日的皇帝陛下的小弟弟──裕永亲王身上。

　　因为在红日皇帝的亲戚中，也只有裕永亲王与军队有牵连。他是红日皇帝陛下的首席军事顾问兼帝国武装力量的副相，和小野元帅在军内的地位，几乎是平起平坐的，更加关键的是经过资料比对后，李白沙舰内的远征军还有几个人符合裕永亲王的外形体貌特征。

　　经过两天的监别，希金他们在仔细研究了几百个人的体貌特征后，感觉不是身高不合，就是体貌特征不太吻合。看着经过筛选后，剩下的人越来越少了，希金的额头开始冒出了细细的汗珠，而孙正这个从不出汗的人现在连背心也已经湿了一大块，他是心急如焚，因为时间是不等人的啊！

　　当倒数第二个前来应征的军官离开指挥室后，孙正无力的靠在椅背上，头垂到了胸前，一副无精打采的模样。而希金也觉得有些丧气，他无意识的把玩着手里的铅笔……

　　「报告参谋长先生，第五舰队上校参谋长强国奉命前来报到。」听到声音，希金抬头看去，发现一名神采飞扬的中级军官已经站在身前。

　　希金暗暗赞许孙正的办事效率，并朝孙正看了一眼。孙正仿佛没察觉似的，不断的比照着强国和裕永亲王的体貌和特征。

　　孙正有些惊喜的走到强国的面前，摸摸他的头发，捏捏他的肩膀，最后抱住了强国大嚷道：「好兄弟，就是你了！」孙正接着问强国道：「你会说红日语吗？」强国高声的回答道：「报告司令官阁下，我在军校里学习过一点红日语言，但由于好久没使用，已经忘记得差不多了。」「那你能够听得懂吗？」孙正觉得有些遗憾，但还是充满希望的问他道。

　　「我能听得懂一些常规的用语。」孙正重重的拍了拍强国的肩膀，高兴的说：「好样的，我们就需要像你这样的军中骄子。」孙正说完斜着眼睛看了看希金，希金心里高兴，也懒得理他那挑衅般的眼神，希金走到强国的身边，眉开眼笑的说道：「这次大和要塞要是到手后，你将不会再挂校官肩章了。」对于这变相的许诺，强国真是开心死了，他已经挂着上校军衔达六年之久了。

　　希金和孙正早就让补给舰队里的女兵连夜做了几百套红日帝国皇室中亲王的常用服装、礼服和军服。在制作时，希金特别细心的让她们按照不同的身材，分门别类的做了好多套出来。而且希金一再要求，哪怕是慢点也没关系，但必须要做工精细。

　　同时希金他们还调出了红日的皇室勳章、奖章及军功章等，按照最精致的要求，安排后勤部赶紧做出来。

　　现在是万事具备，只欠东风了。

　　强国被一名专门研究红日皇室的女军官带到一个房间，让他在那里学习各种皇室的知识和礼仪。

　　希金看着强国，心里开心极了，现在就只差那个什么主动识别系统的研制完成了。

　　希金几乎每天都要去游玉芬的研究室里去看上一看，而每看一次，他的信心就涨了几分。

　　然而今天，当希金再次来到实验室时，却发现室内紧闭，他侧耳贴在门上，小心的听着里面的动静。因为他明白，要是贸然进去的话，说不定就会看到不该看的场面。

　　希金仔细的听过之后，没发现什么不对，只是轻轻的敲了敲门，发现里面没人应声。他感到很奇怪，看了看卫兵。卫兵摊摊手表示什么也不清楚，于是希金又推了推，门是锁着的。

　　希金有稍微用了点力敲了敲门，这时里面传来一个疲倦的声调回答道：「现在很忙，请稍后再来吧？」

　　「我是希金。」希金把嗓门提高了八度，他心里很不爽，在整个远东方面军里，还没人敢这样和他说话呢！

　　过了好一会，门终于开了，开门的是一位配合游玉芬作研究的女军官。希金还真觉得奇怪，怎么军中研究声讯系统的都是女军官呢？

　　那位女军官看起来疲惫不堪，眼皮垂着。她也没看清楚希金站在门边，就向那个卫兵嚷道：「长官，人家已经三天三夜没睡觉了，还让不让人活呀？」希金十分尴尬，只是问道：「研究成功了没有？」那个女军官说：「还差一点点，您别急啊！」然后砰的一声，把门关上了。

　　那个卫兵捂住嘴巴，想笑又不敢笑出声。希金这下子找到了出气桶了，他大声教训他道：「现在怎么就你一个人啊？我记得这里应该无论何时，都会有一个班的人全天候守着的，你们的连长呢？」希金又故意大声说道：「一会儿叫你们的连长到我的办公室来一趟。」说完后，希金不再理他，走了开去。

　　而强国这里则进展得很快，连教导他的女军官都赞不绝口。于是希金也觉得心里舒畅了许多。

　　××××××××××

　　时间过得很快，一晃眼，河月远征军的准备工作已经准备就绪了，但他们的物资也已经快用完了。

　　自从出发以来，远征军全部都是采取电讯干扰，以防止被红日人发现；或是由舰队内隐藏的间谍发消息出去，所以到目前为止，还是平安无事。

　　临出发前的两个小时，希金下令让人去请强国前来，不料左等右盼，都没见人来。希金看着孙正，而孙正也着急了，生怕这个时候关键人物出事，那就前功尽弃了。

　　忽然他们从传声器里，听到一声惊叫，孙正跟在希金的身后连走带跑，来到了强国的房间门口。

　　还没接近就看见强国的房间门口站满了人，希金拨开人群挤进去一看，不看还好，一看不禁倒抽一口凉气，此时强国正赤裸裸的仰面躺在床上！

　　希金的脑袋嗡的一下，身子一晃就向后倒去。他后面的孙正还没看清楚是怎么回事，便下意识的扶住了希金的身体，而后面的军官则赶紧接过希金已经昏迷的身体。

　　孙正走近床前一看，也傻了，嘴巴再也合不拢，好半天才回过神来，向刚刚赶来的宪兵司令大叫道：「封锁所有的战舰！任何人没经过批准，都不得擅自离开自己的房间！」话刚说完，孙正就操起传声器，向指挥室的军官大叫道：「马上将干扰器的功率开到极限！」那边传来一个声音，问孙正是谁？孙正暴躁的叫道：「老子是孙正！你不马上执行命令，看老子不砍了你才怪……」孙正气得说不出话来，他的心直往下悬。

　　稍微定下神后，孙正问检查强国尸体的军医官道：「他是怎么死的？」军医官转头的看了看外面看热闹的人群，孙正会意，扭头向集团军宪兵司令下令道：「一分钟内，无关的人还在门口的话，你就不用再干了。」门口看热闹的人群一听这话，还没等宪兵司令下令抓人，马上抱头鼠窜，一眨眼的工夫，人就跑光了，只剩下那些宪兵。

　　军医官凑到孙正的耳边低声说道：「他是大脱阳而死的。」

　　「什么……」孙正跳起来，这个消息简直就像是晴空霹雳一样，震得他直晃，他简直不相信自己的耳朵！但他心里明白，军医官是不会，也不敢骗他的。

　　孙正今天经历了太多的折磨。等他稍微稳定了一下心神后，眼睛盯着军医官的眼睛，仿佛连他瞳孔里的每一丝光线都要吸收进来似的。孙正努力的吞咽下好几口唾沫勉强用平缓的语气问军医官道：「这种情况一般是不可能发生的吧？」

　　军医官表情严肃的回答道：「从他的尸体状况来看，几乎可说是精尽而亡的，这种情况只有一种可能，就是被和他一起的女性用方法刺激得太……太……兴奋了。」军医官思考了半天，终于找到了可以形容那种状态的辞汇。

　　孙正一下子就明白军医官没有说完的话了，也就是说远征军里有人故意使他死亡。看来远征军里有红日的女间谍。孙正一想到这里，马上为自己在出发前就下达的那道干扰令感到庆幸，孙正仔细的想了一下，他觉得这个女性间谍应该是很好抓到的，因为他本人早已经下令要严格保护强国。

　　念头刚一转，孙正便大叫道：「卫兵进来。」负责守卫的几个卫兵低着头进来了。

　　孙正和颜悦色的问他们道：「在我问你们之前，先告诉你们我现在的命令。」孙正转身向已经赶来的军法官说道：「按照联邦的战争法，我有战争期间的临机赦免权，对吗？」军法官点点头说是。

　　孙正又转过身来向那几个卫兵说道：「现在我将赦免因为你们的失职所造成的一切后果。」那几个卫兵个个泪流满面，其中一个身材高大的准尉还当场放声哭了出来。孙正走到他的面前帮他整理了一下军服，柔声说道：「不要太自责了，只要是人，谁能无过？先别哭，告诉我实情吧。」

　　那个准尉勉强收住了泪，语带哽噎的说出了昨天晚上的情况：昨晚是他带队当班，结果强国的老情人，美丽的荔萨小姐来了，准尉不知道怎么回事，就鬼迷心窍的让她进去了。进去不久就听里面有做爱的呻吟声传出来，而且越来越大。准尉一时欲火上来，对其余的卫兵交代了几句话后，就脱离岗位去找他的情人解决问题去了。结果等到他再度回来的时候，卫兵们都不见了，而房间里的灯也早熄灭了，准尉以为强国她们累了后在睡觉，也就没在意。结果今天有传令官来找强国的时候，却发现无论怎么叫门都没人答应，传令官感觉不对，马上踢开了房门，就发现了现在这样的情形……

　　孙正表面上很平静，但心里却已经快气死了，但他还是耐着性子问那个准尉道：「那个叫……叫荔萨的，是那个部门的？」准尉答道：「是机械班的。」孙正马上向集团军宪兵司令下令道：「赶快去抓那个荔萨过来！」孙正一咬牙，手指扫了一圈室内的几个卫兵和那个准尉，下了道众人想都想不到的命令：「把这几个家伙通通拉出去毙了。」那准尉还没回过神来，就被宪兵给拖出了大门。

　　准尉嘴里厉声叫道：「司令官啊！您说话怎么不算话呢？」孙正面带狞笑的喝道：「老子当初是怎么下的命令？整个远征军的人，就葬送在你们这群该死的家伙手里了！你们不过是比老子先去一步罢了！」孙正嘴角的鲜血滴到军服的前襟，他粗鲁的打掉了军医官送来的止血药，用吃人的眼神盯着宪兵司令吼道：「还愣着干嘛！等老子枪毙你啊？」宪兵司令不敢再看孙正的眼神，慌忙的跑出去了。

　　已经躺在沙发上的希金在闷哼一声后终于醒了。孙正发现希金像是变了个人似的，本来有些微白的头发，竟然在几分钟内已经全白了！

　　孙正心中一酸，眼泪就下来了，如大雨滂沱般打湿了前襟，一股酸意沁入心脾，湿透了心房……千算万算，还是走上了这条绝境，真是人算不如天算啊！希金后悔死了，当初要是不要李白沙出兵的话，也不至于有今天了。

　　希金越想越觉得对不起李白沙的赏识与厚爱，想着想着，他突然圆睁怒目，掏出手枪，顶在脑门上，就想开枪自杀。只有离开这个世界，他才不会有深深的负罪感。

　　孙正吓坏了，飞身抢到希金身边，双膝跪在希金的面前，苦苦哀求道：「参谋长啊，现在还没到真正的绝境呢，你怎么倒先想独自去了？呜……，罢罢罢，让我也和你一起去了吧……」孙正说着，也掏出手枪来对准了心口。

　　室内的众人眼见长官们已经绝望，也深深的感到局势已经不可挽回，所有人的心都直往下沉，地狱之门已经在向他们招手了，他们已经清晰的看到了死神的微笑……

　　就在这千钧一发之际，一个熟悉却又陌生的冷峻声音传入了每个人的耳中：「想死吗？好呀！但你们谁都没有资格死！」希金不用看就知道是谁，他是希金现在最不想见到的人。

　　李白沙一身整齐的上将军服在灯光的映射下，显得威风凛凛。

　　李白沙扫了室内的诸人一眼后，怒吼道：「你们现在都死了的话，那红日帝国真是连睡着都要笑醒了。你们都去死啊，怎么还不开枪呢？开呀！」他接着又说道：「情况我都已经知道了，至少目前，我最起码还可以做一项工作，那就是和红日人拼命。」当头棒喝，希金觉得自己真是老糊涂了，心下后悔不迭。而孙正也觉得自己鬼迷了心窍，他们两人都想不明白自己怎么会这么的傻……

　　李白沙没有理会他们的反应，继续说道：「以我们远东方面军的实力来说，要想胜利的话，简直是易如反掌。」希金他们听到了这话，眼睛都瞪得老大，耳朵也竖起来了，想仔细听听李白沙这个运气好到极点的家伙，究竟现在能有什么办法，能够带领已经到了悬崖绝壁上的远征军脱离险境呢？

　　李白沙气定神闲的说道：「连我这个最怕死的家伙，现在都不怕了，更何况是你们这些久经战阵的老将呢？接下来听听我的看法吧？」希金两人连连点头。

　　李白沙看着重新燃起希望的两人，背心已经湿了。其实他心里是很害怕的，未开战就损失了两员上将，对他来说将会是致命的一击，于是不得不以重话来点醒这两人。

　　既然现在这两个家伙已经失去了求死的欲望，李白沙反而不知道该说啥了，在室内转起了圈，慢慢的踱着步。

　　忽然，孙正怪叫了一声道：「我看司令官阁下就和那个裕永亲王很相似啊。」希金揉揉略微昏花的眼睛，定睛观察李白沙，好一会之后，希金大吼一声道：「老天，就在面前！我们还到哪里去找啊！」说着就跑上前抱住李白沙，猛力的摇晃着他的身子。孙正则嘴歪眼斜的涎液直流，嘴里也不知道哼些什么腔唱的什么调，总之是乐歪歪了。

　　李白沙怎么也没想到，这两个家伙还真把他当成救世主了，真是始料未及……

　　接下来的事情就顺畅了，希金和孙正两人忙前忙后的，帮李白沙又是穿衣又是戴帽，忙得不亦乐乎。

　　当李白沙穿上亲王的军服站在镜子前时，已经几乎把那个什么亲王的外貌研究得差不多的孙正直砸嘴嚷着：「乖乖！真是太像了，我说希金老大，我们可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。领袖又会红日语，本身就是上将，瞧瞧这身段，这气度，简直没话说了。」希金也是赞不绝口，他道：「简直和裕永亲王是一个模子里造出来的一样，我看咱们的将军肯定可以做到亲王。」孙正则脱口嚷道：「什么亲王，我看可以做皇……」话没说完，他就感到有些不对劲，住口了。

　　室内的气氛有些尴尬，好在李白沙没在意这些。他正笑呵呵的在那里欣赏着自己的英姿呢！而希孙两人则心怀鬼胎的互瞄对方，一言不发。

　　等大家都准备妥当后，随着希金一声令下，远征军便离开驻扎地，出发去夺取大和要塞了。


第十章 攻击要塞

　　远征军航行到半途的时候，忽然有人开始惊叫，所有人都被这声音弄得紧张万分。李白沙等人顺着声音的来源看去，发现大萤幕上出现了许多小红点正在逐步的靠近他们。

　　看到眼前的一切，李白沙的心也提到嗓子眼了，他心里叫着：至尊至上的上帝啊！请保佑您的忠实信徒吧……

　　这时候游玉芬马上开启了主动敌我识别的系统，要求对方报告番号。

　　红日舰队那边一收到识别信号，马上回覆：他们是大和要塞的运输舰队，现在要运输物资去临近的秋雨星球。接着反问李白沙的舰队是哪里来的舰队？

　　游玉芬按照事先准备好的讯号，告诉他们这里是裕永亲王阁下的巡视舰队。

　　识别系统停顿了好一会，接着那边就用可视频率搜寻着这边的频率，游玉芬一接收到共震频率，马上就接上了。这时大萤幕上显出一位红日少将军官的身影，那人的声音就已经传过来道：「亲王殿下，大和要塞驻军副司令微臣千野寻给您请安。」只见那个表情肃穆的军官像李白沙行了个军礼。

　　李白沙装作有点感冒的样子，干咳了几声，含糊的回了句：「辛苦了。」千野寻觉得亲王殿下的声音和平时有些不同，他想可能是亲王殿下生病了，也就没有多想，连忙亲切的问道：「尊贵的亲王殿下，您要多注意身体啊，帝国很需要您呢。」李白沙的演技还算不错，他又装模作样的咳了几声，他也不知道这个家伙和那个什么亲王有什么瓜葛，所以也不敢多说话，怕露馅。

　　千野寻看亲王的样子，心想，自己临出发前都没有接到这个通知，看来亲王殿下是为了前方的战事而偷偷来巡视的。

　　千野寻一直和要塞司令官不和，两人明争暗斗很久了。因为官大一级压死人，所以他一直没占上风。但千野寻现在突然灵机一动，于是他庄重的说道：「殿下，微臣有很紧要的事情，请允许微臣亲自向您当面汇报。」他的表情十分诚恳，李白沙不好拒绝，只好点头同意了。

　　千野上了李白沙的旗舰后，发现这边无论是军官还是士兵，都一个个不自觉的流露出如临大敌的神态，他觉得是大家都很关心亲王殿下的安全，所以也没在意。

　　千野寻恭恭敬敬的站在李白沙面前，李白沙因为忽然忘记了红日话中「坐下」这个词要怎么说，所以也就没搭理他。千野寻也不恼，他开始滔滔不绝的说起大和要塞司令官光中的很多不是来。因为里面有很多词语李白沙是有听没有懂，因此也就不敢插嘴多问，不过这样一来，却歪打正着，千野寻反而更加觉得亲王殿下很高深莫测。

　　听了好久，李白沙在希金的一再示意下，终于想到这个什么副司令，正好是他们进入大和要塞的契机。

　　于是李白沙一面挥手示意他坐下，一面用生硬的语言向他说：「那这样吧，我们一起到大和要塞，我一定要严办此事。」千野听了这话，乐得不知所措。

　　千野寻指挥带出来的运输舰队和护航舰队，陪同李白沙他们一起返回大和要塞。路上千野寻为了怕打草惊蛇，没有通知光中不说，还下令知道内情的人都不许说，于是大和要塞就像一座空城一样，敞开在河月远征军的面前。

　　李白沙知道身边的这些人都不会讲红日话，于是有一句没一句的吸引千野的注意力，使他没有精力动别的心思。

　　两艘大的舰队就这么来了，大和要塞的值班军官不可能不知道。他赶紧打开识别系统看看是那里来的舰队。由于千野寻率领的运输舰队就在前面开路，而且河月远征军的舰队是和千野舰队混在一起的，所以值班军官并没发现什么异样。但他还是不放心的问在千野旗舰上负责联系的老熟人方云道：「怎么又回来了？」

　　「我也不太清楚，是千野副司令官下的命令。」方云因为是千野寻的嫡系，所以也就隐瞒了亲王殿下前来的「事实」真相。

　　值班的军官也就不再多问，长官的事情，做下级的最好别插手。他只是通知几个要塞的入口准备开关放行。

　　李白沙登上大和要塞的入口后，希金再也掩饰不住心里的喜悦，他心想，好家伙！这么厉害的防御体系，居然就这么轻松的进来了，真是不可思议！

　　想罢希金看了眼紧紧跟在身后的孙正，孙正也是满脸笑意，一切尽在不言中。希金的意思孙正很明白，李白沙这个家伙简直就不是人！运气好到没话说！

　　按照希金的事前授意，李白沙提出要到主控制室去看看，而千野做梦也不会想到这个亲王是个冒牌货，他十分巴结的领着李白沙诸人前去。千野心里有个小算盘，那就是利用亲王的力量来打击光中的地位。

　　一路上因为有千野寻的带领，李白沙他们一路绿灯，不过从路上的情况来看，红日的军人无论官兵或其军事素质，都是过硬的。

　　来到主指挥室外面时，李白沙他们便遇到了麻烦。负责守卫的一个少校拦住了他们的去路，那个少校身后站了一大排士兵。

　　少校面带恭敬但实际一副公事公办的模样，对领头的千野寻道：「副司令官阁下，请问您来这里有什么事情吗？」千野寻摆着架子，傲慢无礼的说道：「我来这里也需要你来多问？」那个少校还是那副十分尊重的模样，他说道：「阁下，根据帝国的军制，您是有权进入指挥室的，但您身后的这些人嘛，就要……」他的话没说完，就被千野寻给打断了，他说道：「我是这个要塞的第二长官，他们是我的尊贵的客人，快让开……」说着千野寻的手就往那个少校的胸前推去。

　　那个少校一动也不动的站在那里，非常有礼貌的说道：「阁下，请您理解我的难处，做为本要塞最核心的指挥部，连司令官阁下也只能是一个人进入……」

　　「啪」的一声，千野寻给了那个少校一巴掌，厉声喝道：「快让开！不然的话，小心你的狗命！」那个少校没有去抹嘴角的血痕，仍然直挺挺的站在门口，一动也不动。

　　千野寻简直是气不过，他高声叫道：「宪兵！宪兵呢？都死……」他突然想起，在亲王面前不得无礼，所以就没说出那个死光的光字。

　　宪兵司令是千野寻兼任的，所以那个少校在经过百般的抗争后，终于还是被宪兵给带走了。

　　李白沙他们一进入主指挥室后，游玉芬他们就占据了有利地形，室内的值班人员都很诧异，纷纷看着千野寻副司令官。

　　千野寻咳了一声，向李白沙深深的鞠了一躬，清清嗓子说道：「这位是帝国尊贵的裕永亲王殿下。」

　　室内的众人一听这话个个都肃然起敬，纷纷立正。总值班的军官是石原上校，他一接到这个消息就想打电话给光中司令官。但他的手刚碰到电话，就被千野寻挥手给制止了。千野寻不想这么早就让光中知道这个消息。

　　看着忙碌的进入的远征军部队，希金暗暗皱眉，速度真是太慢了，他朝李白沙使了个眼色，李白沙却没怎么会意。希金没有办法，冒着危险走到李白沙的身边，俯在他的耳边，低低的说了几句话，千野寻见状十分懂事，自觉的离得远远的。按照军事操典的规范来说，千野寻真是一位「好学生」啊。

　　李白沙把千野寻招到身边，对他下令道：「随同我来的帝国远征军数量太多了，我命令你同时打开所有的要塞入口，放自己的军队进来，要是泄密的话，嘿嘿……」千野寻赶紧对值班的石原上校下令，让他打开所有的要塞入口，不料这个石原却从这个命令里听出了疑问，他反驳道：「按照帝国的军制，除非是天灾人祸，才能开启所有的要塞入口，或是由光中司令官亲自下令。」千野寻一听这话，简直是气死了：这不是看不起老子吗！

　　千野寻看了眼李白沙铁青的脸色，再一想到石原是光中的嫡系，更是恼火到极点，他怎么甘心在亲王面前丢这个脸呢？

　　千野寻向一旁他熟悉的几个军官厉声下令道：「把这个目无长官的家伙给我抓起来！」那几个军官平时都不怎么服这个上校，于是纷纷上前抓住了石原上校，准备拉出门去。石原怀疑这其中一定有问题，虽然还不太确定，但还是厉声喝道：「我有何罪？按照帝国的军制，确实是如此规定的嘛！」此话一出，那些抓着他的军官们就迟疑了。

　　千野寻蛮横无理的向那些军官吼道：「还不把他给我拖出去？愣着干嘛？等我亲自来执行吗？」石原终于被拖出去了。而各个要塞的大门也都被打开了，河月远征军像潮水一样，占据了红日的各个要害的部位，并且不断的向前推进着……终于从要塞里传来的枪声惊动了千野寻，他走到传声器面前大声问道：「那里打的枪？」但没人回答他。

　　千野寻只是不喜欢光中的独断专权，但是对于帝国他可是很忠心的。

　　他走到李白沙的面前请示道：「殿下，现在情况好像有些不对，我想出去看看。」李白沙没点头。

　　千野寻手心已经见汗，又不敢多说话，因为尊卑必须有序。

　　就在这时，孙正兴奋的跑进来汇报说道：「整个大和要塞的所有重要的地方，均被我方占据了。」孙正说的是河月话，千野寻现在终于恍然大悟，明白了目前的局势。他恨得牙齿痒痒，但现在不是翻脸的时机。千野寻假装不知道这情况，走到指挥台前，想按下警报按钮。

　　而李白沙身边的赵玉早就注意到他的异样了，不及多说，她掏枪就射，而千野寻就这么倒在血泊之中。

　　经过一阵骚乱后，早就进入室内的河月官兵，终于把周遭的红日军官都控制住了。

　　红日帝国里最坚固的要塞「大和要塞」，终于向河月远征军敞开了胸怀，而大和要塞的主炮也开始了轰击……

　　李白沙走到指挥台前。而躺在地上的千野寻还没死，他暗暗掏出枪，对准了李白沙的背心，嘴里大叫一声，「我是红日罪人！」然后扣动了扳机，枪响了……

　　此时赵玉的枪也响了……

　　随同而来的河月远征军的官兵们枪也响了……

　　李白沙倒下了……


第十一章 军花到手

　　希金大惊失色，他几乎是连滚带爬的赶到李白沙身边，伸出颤抖的双手抓住了李白沙摊在血泊中的手。李白沙的手是冰凉的，希金的心往下一沉。他颤抖着身体将耳朵贴在李白沙的心口上，想听听看还有没有心跳？

　　希金不听还好，一听之下，他那颗还略带希望的心，就完全沈入了无边无际的深渊，领袖的心脏停止跳动了！

　　一贯老成持重的希金如饿了好几天的雄狮，像刚看到已经到嘴边的食物被抢走了时一样的愤怒，他疯狂的掏出手枪，肆意的在千野寻身上发泄着他的怒火……

　　终于，子弹打完了，希金瘫软在李白沙的身边……领袖死了，领袖死了！即使攻占再多的红日要塞，都将化为过眼的尘土，灰飞烟灭了……

　　这个时候赵玉飞身到李白沙的身边，向万念俱灰的希金冷声说道：「这个家伙是九命怪猫，死不了的，不信的话，你踢他一脚试试。」要是平时，就算打死希金，他也不可能他去踢李白沙，但现在他也顾不得失态，狠狠的朝李白沙的屁股上踢了一脚：「哎哟……」李白沙叫出声。刹时希金简直要疯狂了。

　　在刚才那千钧一发之际，是近在咫尺的游玉芬挺身去挡住了千野的枪口。游玉芬的胸口大股大股的鲜血直往外冒，赵玉二话不说，撕开了腿裤，拉扯几下后，紧紧的缚在伤口处。

　　被弄得莫名其妙的孙正此时也醒过来了，他狂叫着军医官的名字……而游玉芬也被抬进了临时手术室……

　　此时李白沙躺在病床上，眼睛是紧闭着的。他在心里祈祷着：上天保佑啊，一定要让玉芬活着回到我的身边来……

　　此时此刻，几乎所有的人都守在手术室外，苦苦的等着首席军医官的消息。而赵玉则满身血污，静静的站在李白沙床边。

　　李白沙脑中的思绪纷乱，一会想到了凯萨琳，一会又想到赵玉，但最终还是定格在游玉芬的身上。而游玉芬现在还生死未卜。

　　要塞内现在正浓烟滚滚，枪炮声大作。

　　终于，李白沙醒了，他忽然觉得他实在是太喜欢游玉芬了，爱得简直就快发疯……他挣扎着爬起来赶到手术室外，一边走一边叫道：「玉芬，你可千万别抛弃我啊，你要挺住啊，我们还有很多的美好时光要一起度过啊……」那叫声就连最坚强的赵玉听了，也禁不住眼泪直往下淌。

　　终于手术室的灯灭了，首席军医官走出了门来，李白沙一见他出来，马上就冲过去嚷道：「医生！医生！我的玉芬她怎样了……」下面的话他问不下去了，因为他怕自己难以接受致命的打击。

　　首席军医官黯然失色的说道：「我们尽力了，阁下对不起了……」什么？李白沙脑袋轰的一下炸开了，一屁股坐在地上，放声大哭起来。他哭得是那么的伤心，哭得是那么的动情，哭得连上帝都要跟着掉眼泪，更何况是周围的人呢？

　　没有人劝他，大家都跟着哇哇大哭起来。一时间临时手术室外哭声震天……首席军医官看到这场面，也傻了，怎么回事？

　　但当他明白过来的时候，不禁哈哈大笑！李白沙听到他笑，气一涌，手下意识的摸到腰间，就有股拔枪杀人的冲动和欲望。幸好他的身上从不带枪，不然首席军医官就已经倒下了。

　　众人也是十分错谔，这个军医官是不是疯了？

　　首席军医官在挨了李白沙狠狠的一脚后，停止了笑声，改成了哭腔。

　　他十分委屈的嚷道：「就凭我的医术，只要不是已经死透的人，基本上都可以救活，我想说的是，游中尉她……」李白沙着急的又踢了他一脚，首席军医官才慢吞吞的说出了真相；「她只是受了点轻伤，只是胸部以后会有些变化……」说到这里，李白沙再怎么问他，他也不开口了。

　　李白沙顾不了那么多，推开了军医官，直接走进了手术室。他要和他的玉芬在一起，永远在一起，只要他的玉芬没事，他就开心，他就会觉得生命充满了阳光……

　　李白沙在手术室内却也不敢出声，他生怕吵着了他的女人。在手术台上，他看到了一直牵挂着的游玉芬。李白沙三步并做两步跑了过去，游玉芬正安静的躺在了那里。

　　李白沙激动得看着玉芬，良久，才俯身把轻轻的吻在那略显苍白的小嘴上，再也不想分开了。

　　护士们想拉开他，但被他粗鲁的推出去老远，摔倒在地上。

　　游玉芬仿佛在睡梦中感觉到有人在吻她，于是下意识的想摆脱吻在嘴上的那张嘴。

　　这时李白沙反而还更加开心了，于是吻得更加用力。终于游玉芬挣扎着勉强打开了眼帘，恍惚间看到了李白沙，她的心神猛的一颤，爱人平安无事了！于是又昏了过去。

　　李白沙大惊，以为她的伤势又有了变化，赶紧叫了首席军医官进来帮她检查。

　　首席军医官心想：长这么大，还没人打过他，就连他的父母都没有动他一根手指头呢！虽然现在他很清楚游玉芬没事，但他却动了想报复的心思。于是他对李白沙说道：「长官，她现在的问题大了，由于你粗鲁的吻了病人，导致她的病情现在有了变化，而我也无能为力了，您另请高明吧。」说完军医官便不再理他。

　　李白沙非常尴尬，一时也顾不了那么多，只有苦苦哀求军医官。军医官没看李白沙，只是看着那个还坐在地上频频呼痛的护士。

　　越是在危急时刻，李白沙聪明才智反而越能展现出来。他赶紧跑过去把那个护士扶起来，那护士心里也不舒服，李白沙不扶她还好，一扶她却反而哀叫连连。李白沙花了好半天的工夫，才哄住了这个调皮的护士。

　　军医官借着这个机会，仔细的检查了各种医疗仪器，发现没事，就更想逗逗这个好色但又真是好运气的长官。

　　军医官瞟了眼护士，发现她已经没事了，于是故意将手术器械丢在地上，这时李白沙又急急忙忙的赶过来……

　　李白沙几乎是一路搂抱着把游玉芬接回官邸的，他的眼神几乎没离开过她的身上一丝一毫，他已经把满腔的爱意都凝聚到眼神、和他的吻以及手的轻抚中了……

　　经过全面检查后的游玉芬没有多大的问题，她默默的伏在李白沙的怀里没说话，只是用小手抚摸着爱人的胸膛。

　　游玉芬像没了骨头一般软在李白沙的怀里，紧紧的趴在他的身上，不断的扭动着摩挲着。

　　只见桃腮晕红欲滴的绝色佳人星眸微张，朱红的小嘴刚好微微的喘息着，而胸前的两座玉峰也跟着不停的起伏抖动着，完全是一副情动的美妙表情。

　　李白沙手指灵活的摆动，让长裙轻巧的缓缓褪下。美女白腻美丽的玉体逐分逐寸的显露出来，实在是件赏心悦目的事。

　　游玉芬嘴里不断的发出低低的似猫叫般的呻吟，配合着衣物的逐步敞开，她修长白腻的玉腿在半褪的套裙遮盖下若隐若现，花枝摇颤的模样，十分惹人怜思，而凹凸有致、半遮玉体比全然赤裸更加勾人犯罪，成熟丰满的风貌射出了万般风情，把女性的身体美感发挥到极致了。

　　李白沙逐渐发动攻势，美人的肌肤滑若凝脂，摸上去舒服得很，而饱满的雪丘在李白沙的手下肆意滚动着，幻化出各种形状，游玉芬已经全然无法控制自己喉间大声溢出的呻吟声了。

　　美人满是幽怨的看了爱郎一眼，仿佛在责怪他怎么还不采取行动，她雪白的双足拼命的摩挲着白玉般的小腿，鲜红的香舌重重的舔舐着唇角。

　　为了达到更好的效果，李白沙居然还能够忍住这致命的诱惑，偷空看了一眼赵玉的表情。

　　只见赵玉冰冷的俏脸上升起的淡淡红晕，更使得她显得艳丽无伦，本是睛亮剔透的眸间净是迷惘的眼波，笔挺但柔和的躯体裹在制服下，勾画出的曲线曼妙无比，更加增添了几分韵致，却又隐隐发出凛然正气，让人生不出半分绮想。

　　李白沙暗暗称奇，这究竟是怎样的一个女子？

　　忽然觉得胸前一阵剧痛传来，李白沙不用低头，就知道怀里的佳人已经抓狂了，不及多想，他赶紧抱起她就往卧室冲。

　　没几下，床上美丽的少女便浑身赤裸，变成了一个一丝不挂的美人。

　　李白沙兵分两路，一只大手紧紧的罩着她高耸紧致而有弹性的酥胸，而下面的魔爪则按上了那翘挺的美臀。他咬吮着形状优美的红唇，两人的妙舌紧紧的交缠在一起，曼妙的幽香不断的飘进鼻腔，刺激着李白沙更加快速的来回拨弄着游玉芬的桃源之地。而美人那神秘的方寸之地，早不堪情浓，湿润已极，不时的渗出汩汩清泉，正如一朵盛开的玫瑰，娇艳的绽放了开来。

　　不自觉间，美人的一双粉腿便微微的向两边张开去。李白沙终于忍不住了，他用大手轻轻的抬起她的玉臀，将美人两条修长光洁的玉腿分得开开的，然后往前猛的一送，快速的融入了她的身体。

　　「啊……」一声杜鹃花事了。

　　游玉芬猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一刹挪间，她感觉自己的娇躯像被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出了一种被解脱的喜悦。她的四肢像八爪鱼一样缠上了李白沙，娇美的胴体向他挤压磨擦着，而纤腰香臀更是不住的轻扭着。

　　不知道过了多久，美人的一双玉腿猛的伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，接着她的玉膝猛的弯回，粉腿再次伸直，如此来回往返不停，直到双腿无力的再次挂回李白沙的腰间。

　　知道小美人已经到达欢乐的极限了，李白沙更加勇猛的冲刺着。游玉芬猛的向上再次挺了挺身子，终于还是无力的落了下来，雪白的玉体无力的在李白沙的怀中微微打颤。

　　就在他俩都舒爽之极的时候，外面忽然传来一个十分紧张的声音：「报告长官，大事不好了……」

　　（第二集完）


本集介绍

　　


　　内容介绍：

　　李白沙在顺利拿下大和要塞之后，另一边在首都不伦妮的争夺战也在水深火热的进行中。居于下风、情况危急的河月联邦军在中央军区司令钱皮的支持下，形势逆转，并使红日军损失两颗定心丸──片山中将和小野元帅，红日军顿时士气大衰。而从亚平宁要塞撤退的红日军官高桥正芳，在躲过河月军队的查找后，悄悄地潜入了大和要塞，秘密的进行著一项计划……


第一章 要塞激战

　　李白沙心里没好气地暗骂道：「真他奶奶的该死，报丧也不至于找这个时候来吧？」他恼怒的拍了一下床栏，没出声。

　　外面的叫声变成了重重的敲门声，喊道：「李白沙司令官，是梁雄出事了。」整个方面军敢这样叫他的只有一个人，李白沙无奈之下只好亲了亲还在神游中的游玉芬，起身穿衣开门。

　　门开了，只见李白沙的克星──赵玉队长正满脸怒气的站在门口。

　　赵玉手指着身边的一位中年军官，介绍道：「这位是梁雄司令官的副官。」李白沙很没礼貌地斜着眼睛看那个中年副官，问道：「什么大不了的事情？非要现在说？你没看见我正忙于军国大事吗？」那个副官被吓傻了不敢多话。

　　不知道赵玉是想打抱不平，还是有别的想法，她接过话来说道：

　　「梁雄司令官刚才在攻击敌军要塞司令部时，不幸殉国了。」李白沙的嘴张得大大的，脸色一下子变得没有一丝血色，连连自语道：「怎么会这样呢？怎么会这样呢？……」副官语带哽咽的说道：「总司令官，本来梁司令官不会死的，都是因为……因为……」副官犹豫着没继续说下去，像是有什么顾虑似的看了看赵玉。

　　李白沙明白他的意思，摆了摆手说道：「没事，这位是我最信任的人，有话尽管说吧。」李白沙低下头，心里涌起一股惋惜的情绪，他一想起当初提拔梁雄的那一幕幕，眼泪不禁掉了下来。

　　那副官走近李白沙故作神秘地说道：「总司令官，梁雄是被……」他靠近了李白沙，回头看了看，赵玉在几尺外，于是他凑近李白沙身边接着说道：「梁雄其实……其实……是我杀的。」突然就见他掏出枪来，一下就顶在李白沙的脑袋上。

　　突如其来的变化使赵玉如受重创，她惊叫一声，下意识地迅速拔枪对准了那个副官。

　　李白沙脸都吓绿了，身子直发抖，对那副官求饶道：「哎，哎，别开枪，有话好好说嘛，有话好好说嘛……」那个副官扯开胸前衣襟露出了红日帝国的中将服饰，然后哈哈狂笑道：「李白沙啊，李白沙，你也有今天啊！老实告诉你吧，老子是大红日帝国大和要塞的中将司令官光中。」李白沙恨恨叫道：「该死的老天爷呀，这个家伙是怎么混进来的啊……」听到这话，赵玉回过神来，她根本来不及埋怨她自己「真是引狼入室啊！」她的脑筋急速转动中，想赶快找出解决这天大危机的方法来……光中十分得意，这次天大的冒险已经成功。光中厉声冲着李白沙说道：「给你三秒钟时间，她不放下枪，老子就要了你的命。」声音冷峻至极使人绝对不敢怀疑他的决心。

　　「一、二、……」光中故意拉长了喊数的声调，他握枪的手心也冒出了汗，杀了李白沙对他来说也只是死后的哀荣。

　　在冷冰冰的枪管的胁迫下，李白沙带着哭腔对赵玉哀求道：「小玉，你就先放下枪吧，不然……」赵玉叹了口气，祸是她闯的，现在不可能让李白沙替她受过，她默默的俯身将枪放在地上，向后退了一步。

　　眼前的威胁去掉了，光中心中略微有些放松，他以不容置疑的语气对李白沙声色俱厉地吼道：「要想活命的话，就马上下令停止进攻，……」光中沉吟了一下，他在盘算是让河月人投降呢？还是让他们离开要塞？

　　最后他下定了决心，继续说道：「同时命令释放全部被俘的大红日帝国的军人，退出大和要塞。」光中加强了语气又补充道：「不许讨价还价！」李白沙犹豫迟疑了……赵玉听了光中的话，如中雷击似的，身子晃了好几下，五脏六腑都要撞在一起了，心中的悔恨之情根本无法用言语表达。

　　光中见李白沙犹豫了，心想绝对不能让他回过神来，用枪柄狠狠敲了下李白沙的头部，李白沙哎哟大叫着，鲜血已经顺着后脑勺流进衣领，也流进了他的心里。但他没低头，因为他知道下令就等于是死，不下令也是死，还不如英勇些。当没有退路时，李白沙还是很勇敢的。

　　赵玉把嘴唇都咬破了，一张玉脸铁青无比。李白沙可是整个河月民族的旷世英雄，远东方面军的最高长官，竟然会被敌人如此侮辱，赵玉真是恨不得先把她自己给杀了。

　　光中见李白沙始终不开口下令停战，心中十分着急，每拖延一分钟就会有无数的红日勇士会为国捐躯。他愤怒的用左手击打着李白沙，他想，只要再施加些压力李白沙就会屈服了。

　　但是光中失望了，无论他怎么殴打李白沙，李白沙尽管是惨叫连连，却始终没下令。

　　光中扫视了四周一圈，发现了充满着怒火的赵玉，心想这个女人肯定和李白沙不是普通的关系，于是冲着赵玉说：「把你的衣服都脱了，让老子看看河月大英雄的小情人是怎么样的美丽？哈哈哈哈……」光中想用这个办法来刺激李白沙，使他快点下令投降，英勇的红日军人已经快流尽最后一滴血了。

　　赵玉简直难以置信，她居然有天会这样被人侮辱，她犹豫了。但光中没给她机会多想，砰的一枪射在李白沙的大腿上，李白沙应声而倒，单膝跪在了地上。

　　赵玉把心一横，泪流满面的开始脱衣服，她每脱一件，光中就怪笑着叫道：「哦，好白啊，嗷，高挺啊……」光中看到头晕目眩，要是换做平常，他早就扑上去了，只是他现在必须强行忍住心中的欲火。

　　李白沙见到自己默默深爱着的女人为了他被红日狗贼如此侮辱，他痛苦极了，闭上眼睛不敢再看下去。

　　突然，一声枪响……李白沙惨叫一声，意识完全空白了！

　　脑袋上又是一阵痛，不过李白沙发现自己没死，枪口仿佛根本没动似的还顶在他的脑袋上。

　　李白沙睁开眼睛才发现，赵玉仅仅穿着内衣，捂住抽搐的腿部倒在血泊中，原来光中刚才那一枪是击中了赵玉的大腿，李白沙稍微松了口气。

　　光中则丝毫不放松压力，他恶狠狠地贴在李白沙的耳朵旁严厉地说道：「看见没有，这将是你的下场，乖乖听话你就有活命的机会。」光中觉得这个什么河月的司令官简直是个软骨头，又继续威胁李白沙道：「河月猪，下一枪就没这么便宜了，再不听话，你的女人就要死。」光中故意加重了死字。

　　李白沙觉得这一枪就像是打在了自己身上，一样的痛在心里。

　　光中的枪口对准了赵玉的胸口处，现在他对懦弱的李白沙完全放心了，凭他的功夫，即使是空手也可以不费吹灰之力就收拾了这头河月猪司令。

　　光中口里数着：「一……二……三……」三字刚出口，李白沙惨厉的叫了声：「不，我答应你。」光中得意的哈哈大笑，轻蔑地说道：「那还不下令全体河月军人放下武器投降？」他本只想让河月人暂时停止进攻的，现在根据情况加大了筹码。

　　李白沙张大嘴巴坐在地上，就着光中手里的通讯器下令道：「全体河月远征军的将士们，我现在命令你们……」「不……」躺在血泊中的赵玉尖叫着不让李白沙继续下令。

　　李白沙回过头看着这个他暗恋了很久的绝色女人，肝肠寸断地倾诉道：「玉，你知道我有多么的爱你吗？没有你的日子我一天也过不下去，不如我先走吧，你要多保重了……」李白沙没回头又对光中说道：

　　「我下令之前，让她走，否则我宁可死！」语气十分坚决。

　　光中还真没想到这个家伙竟然还是个情种，反正他此次来就是抱着玉石俱焚的心态来的，这个女人并不是他的目标，但他也很担心这个女人走后，这个怕死鬼会变卦，光中迟疑了。

　　赵玉第一次听到了这个家伙的真诚表白，泪水更是如滂沱大雨流个不停。赵玉忽然想到了身为军人的职责，马上厉声对李白沙叫道：「身为军人，你必须要履行自己身上的责任，就让我先死吧……」话音未落，她就扑向了光中。

　　真是冥顽不化，光中不再多想，马上要扣动扳机……赵玉话一出口，李白沙敏感的察觉到气氛不对，不知道哪里来的一股力量支持着他，他用手托住了光中拿枪的那只手。

　　「乒乒乓乓」枪响了，李白沙魂飞魄散的倒在地上……在「地狱之花」的决死攻击下，不伦妮要塞的炮火变得稀疏了，小野元帅正好借助于这个难得机会，严令所属的各个舰队赶紧全速进入要塞炮火的覆盖区外，这段时间太宝贵了，一旦要塞换上炮管重新开火的话，后果简直不堪设想了。

　　但由于他们仅仅只是掌握住一个要塞入口，所以就算要塞的炮火暂时打不着，进入的速度也十分缓慢。

　　以小野元帅丰富的作战经验，怎么会看不到这些呢？他马上呼叫即将发狂的片山，命令他就算是一人都不剩，也要抢占三处要塞的入口。

　　接到这个命令，片山如梦初醒，从即将疯狂的状态中恢复了平常的智慧，他马上命令后续部队向要塞的炮兵阵地发起总攻。

　　其实片山在进入要塞之后，下的第一个命令就是尽快占领对红日舰队具有致命威胁的要塞火炮防御阵地。只是他始终跟着突击部队奋勇前进杀红了眼睛，所以后面就没再问，当然他作为军人更要想的是怎样迅速的占领河月最高的军事机构，然后回过头来再收拾那些失去中枢的残兵败将。而负责占领火炮阵地的千叶少将因手里十分缺少重型武器，所以进展十分缓慢。

　　现在片山下了一道敢死令，何况他许多昔日的至交同胞也都死伤惨重，千叶一急，还真让他想出办法来了，他命令爆破兵把十个以上爆破器集中起来，堆到面前的要塞入口处。但由于阻击的火力太猛了，许多爆破兵都倒在路上，再也回不了祖国母亲的怀抱。

　　这时，片山的严令紧跟着又来了，千叶狠狠的吐了口唾沫，并把军帽摔在地上，换上钢盔，然后亲自点着下属各个指挥官的名字，也不多话，让他们与他一起冲锋。

　　仅从这点就可以看出红日民族的尚武精神和大无畏的勇气是多么的可怕了。

　　千叶连武器都不带，他第一个冲出掩护体。长官冲了，受到鼓舞的官兵们，纷纷前仆后继，走上了光荣的不胜不归之路。一个、两个、十个、百个……奋勇当先的红日官兵越来越多。

　　千叶并没有什么好运气，刚冲出不到几公尺就被河月的压制火力给击中，他倒下了，但千千万万的「千叶」随后都跟上来了……随着一声巨响，要塞Ａ区那坚固的内大门终于被炸开了，红日勇士呼啸着冲进去，血与火的拼搏在门内的每个角落展开着……接到已经打开了五个入口的好消息，小野元帅欣慰的笑了，但片山面对由周强将军指挥的河月装甲防御阵地简直是束手无策。

　　每一个报告都是嚷着说伤亡太大，快撑不住了。片山十分郁闷，这个要塞的指挥官真是太狠心了，为了挡住红日勇士连自己的本国百姓都不管了。

　　片山也不是什么好东西，他一想到了河月百姓就计上心头，他俯在副官的耳边说了几句，副官面露难色。片山大喝一声道：「你还是不是红日的男人？」接着一脚踢在他的腹部，副官痛得在地上直打滚。

　　片山转身叫过了宪兵司令，直接就命令他去抓一大批的河月老百姓来。

　　因为前面有副官的例子，宪兵司令不敢多话。他仅仅只离开一会儿，就抓来好几千个河月老百姓。片山让人用枪逼迫、驱赶着这些男女老少的河月猪走在阵列的最前面，一步步靠近装甲防御阵地。

　　炮声还在猛烈的轰击着远处的隔离带，但河月方面的轻重武器射击的声音渐渐稀疏下来，片山心中一阵窃喜，这招还真管用。

　　在指挥部里看到前线情况的周强将军心软了，那都是自己的国民，他怎么忍心强行下令开火呢？那不成了历史的罪人了吗？周强犹豫了。

　　就在这时候，阿道夫不知道从哪里钻出来，大声叫道：「为什么停止射击了？敌人都上来了啊？」周强没理他，指了指大萤幕，阿道夫仔细一看也傻了，他的心在颤抖，转念一想，不行，如果就这样让红日人进来了，那个后果……阿道夫来不及多想，就命令周强赶快强令开火，否则依军法处置。

　　周强还在做着挣扎，打还是不打？

　　阿道夫眼看着敌人已经近在咫尺了，额头汗如雨下，但却怎么也找不到好的方法来处置面前的一切。

　　突然，周强听见主防御阵地上传来一阵密集的枪声，他还没开口，懂事的参谋就已经在大萤幕上调出了阵地上的情况。周强只见一批身穿白色宪兵制服的人持着阵地上的各种武器，不分敌我的扫射着。

　　周强震惊了，谁敢这么大胆？他仔细一看，发现一个十分熟悉的身影，那是军委主席，他还没离开阵地啊！

　　周强只觉得五味杂陈，不知道说什么好，从大萤幕上他看见一位正向后撤的少校被身后的宪兵给击倒了……片山正在高兴的时候，突然密集的枪林弹雨铺天盖地的倾泻而来，打得他措手不及，身前大片大片的红日勇士倒下了。

　　而那几千名走在最前面的河月百姓嘴里叫着别开枪别开枪，但终于还是全部都倒在了自己人的枪口之下。

　　片山骂了句道：「真他妈的狠，老子遇到对手了。」但这种懊恼的感觉一下就消失了，他转身命令宪兵司令继续抓人来堵枪眼，他倒要看看究竟是谁比较狠。

　　看着成片成片的同胞倒在自己人的枪口下，即使是一贯执法的宪兵也逐渐手软。传声系统里传来军委主席焦急的声音，叫道：「周强，你还傻傻站着干嘛？还不命令后面的炮火增援？」周强痛苦的拉扯着他的头发，呻吟道：「我怎么能对自己人下这种毒手呢？我的主席啊……」军委主席骂开了道：「你怎么如此顽固不化呢？等红日人打进来，我们就什么都没有了。何况那些不知道抵抗、猪狗不如的东西也都该死。快点下令吧，老弟，我求你了。」周强还在犹豫，军委主席实在是受够他了，下令道：「我现在正式解除你的指挥官职务，由阿道夫任代理指挥官。」主席接着向阿道夫下令道：「你马上命令所有火炮全部平射，目标正前方。」阿道夫应了一声，马上就下达了这个命令。

　　过了一会儿，枪炮声又再次在防御阵地前响起，受到残酷的战争洗礼后，河月官兵们也都麻木了，再也不去多想正义不正义的问题，他们想的是怎么样杀光这些红日王八蛋。但子弹炮弹都是不长眼睛的，他们的阵地前堆满了河月百姓的尸体，并不断在增加着，百姓的哭嚎声、哀求声夹杂着枪炮声，回荡在战场上不绝于耳……片山真没想到会遇到这种旗鼓相当的对手，他气得举起手里的指挥刀，就想带头冲出去来个最后的了断，结果被身边的参谋人员给阻止。

　　片山急得哇哇大叫，但也毫无办法。

　　看到红日人的攻势暂时和缓了，军委主席才松了口气，抹了抹满脸的汗水。

　　小野元帅接到了这个情况报告后，也是一惊，他盘算着应该是河月的最高层的军事指挥官到了现场，否则以他对河月联邦那些将领的了解，没有任何一个将军敢擅自下令攻击自己的人民的，毕竟河月是民主国家。这就是民主国家的一大弊病，关键的战争年代还是需要有铁腕的强人来领导的。

　　现在小野也没有太多的办法来解决这个问题，只能继续催促着未靠港的部队尽快入港，以便增援前面的片山。

　　夺取不伦妮的战役在僵持中持续进行着……


第二章 佳人受伤

　　仿佛过了十万年之久，李白沙睁开了眼睛，这里是在天堂还是在地狱？李白沙十分的迷茫！

　　李白沙还没看清楚眼前的一切，就听耳边有个声音响起，说道：

　　「他醒了，他醒了……」李白沙迷糊中感觉有无数的热线在脸上扫射，他极力想看清楚是些什么人，刚一抬头，后脑一阵疼痛，又晕了过去。

　　当他再次醒来的时候，已是深夜，他发现自己正躺在病床上，想扭动一下脖子，结果一阵巨痛使他叫出声来，「哎哟喂……」李白沙的病床边趴睡着三个人，她们被李白沙的痛叫给惊醒了，三人不约而同的说道：「沙，你醒了？」李白沙看不见她们，但声音十分的熟悉，她们是游玉芬、左金艳和明玉。

　　李白沙问道：「我这是在哪里？」「沙，你是在医院里。」明玉抢先回答道。

　　李白沙稍微清醒点后，马上就脱口而出问道：「赵玉现在怎么样了？」这次三个女人都没说话，要是在平时李白沙肯定清楚她们的想法，现在的伤势使他失去了思考能力，傻傻的就追问道：「快说呀，她究竟怎样了，哎哟……」李白沙说话用了一点力脑袋就痛。

　　最后还是游玉芬开口揭开了谜底，她略带些醋意的说道：「你的心肝宝贝，赵玉她……」游玉芬故意卖了个关子，急得李白沙嗷嗷直叫。

　　一旁的明玉看着心里很不舒服，本来就比较泼辣的性格，现在气一来更是想发作，但终于还是被理智给制止了。

　　游玉芬怕他急出什么毛病来，也不再逗他了，便说道：「她没死，已经脱离了危险。」李白沙大大松了一口气。

　　忽然他想起了一件事情，又问游玉芬道：「当时我记得那个家伙已经开了好几枪，赵玉怎么会没死呢？」明玉终于忍不住开口了，她没好气的嚷道：「游小妹在睡梦中听到枪声，她感觉不对拿了枪偷偷出来，结果发现你这个家伙被人家吓得屁滚尿流倒在地上。嘿嘿，幸好是游小妹机灵，等那个红日人的枪口对准了你的赵玉的时候，她才开枪射击，结果救了……」李白沙看着满带关切神色的游玉芬，他心情十分激动，伸手就想去拉她入怀，游玉芬调皮的闪开了，悦耳的声音传来，说道：「你好好休息，赵玉没事，我更没事。」李白沙心神一懈又睡了过去。

　　当他再次睁开眼睛的时候，天色已经大亮，床边站满了远征军的高级将领。希金第一个发现他醒了，他满是欢喜的说道：「将军，我们已经完全控制了大和要塞，恭喜您了，您必将成为载入河月史册的第一人。」李白沙想的不是这些，嗓子嘶哑的问道：「赵玉现在怎样了？」希金满脸笑容的说道：「情况很好，没有大碍，只是心情很郁闷。」话刚一出口，希金就后悔死了，这个时候怎么能说这个呢？

　　果然，李白沙着急地问道：「她的情绪为什么不好？」希金叹口气道：「她自从手术到现在一直没开口说一句话，看样子是十分自责……」李白沙没有听清楚希金后面说的话，他觉得自己有义务不让赵玉伤心。李白沙挣扎着就想爬起来，希金连忙抱着他的颈部，像哄小孩子似的轻声对他说道：「别急，等你稍微恢复一点再去看她不迟啊。」李白沙哪里忍得住，他的眼神告诉了希金他的坚决。希金无奈之下只得吩咐身边的护士，要她送李将军去赵玉的病房。秦天抢先跑到轮椅后站着，等众人小心翼翼的将李白沙抬上了轮椅，他独自推着大福星白沙将军去见赵玉。

　　来到赵玉的病房门前，李白沙示意希金俯耳过来，嘱咐了几句后，希金从他身后示意了一下，其余的人全部跟着希金留在门外，孙正想跟进去，但被希金用手给制止了下来。

　　副官秦天一个人推着轮椅进了病房，李白沙紧张地睁大眼睛，搜索着心爱的女人。秦天安静地推着李白沙来到床边，李白沙终于看见了她，她头发蓬松，脸色苍白地躺在病床上，原本十分美丽传神的大眼睛紧闭着，像是睡着了。

　　这个女人原本和铁人一样的坚强，现在却憔悴成这个样子，李白沙心中一阵绞痛。

　　李白沙情不自禁地伸出手，满是爱怜的抚摸着赵玉的头发，是那么地轻、那么地柔。尽管李白沙刚开始是有些埋怨她的，由于她的疏忽险些使他丢了性命，并差点成为民族的罪人。

　　但现在李白沙心里没有恨只有爱，而且爱更浓，这样一个十分刚强的绝色女人为了他可以脱光自己的衣服，怎么不令李白沙感动呢？有这就足够了。

　　李白沙用手摸摸她干涸的嘴唇，心中一阵酸楚，就算她再坚强，但她毕竟还是一个女人，她也会有受伤的时候。

　　赵玉仿佛在睡梦中感觉到有人在身边，李白沙看见她的眼皮动了动，连忙柔声说道：「小玉，别睁开眼，要好好休息才能早日恢复。」听到这十分熟悉的声音，赵玉的情绪明显激动起来，她勉强睁开眼睛，当她看到李白沙头裹纱布的可怜模样，心中一苦眼泪就出来了。

　　李白沙接过秦天递来的手帕，帮她擦拭眼泪。但她的眼泪如泉涌般，怎么也止不住。李白沙大受刺激，抚着她的小手，也跟着她哭了起来。

　　秦天感觉不对，赶紧俯在赵玉的耳边低低的说道：「赵队长，司令官脑部受了重创，不能激动啊，快别哭了。」赵玉听到这话，赶紧止住眼泪，她反而劝李白沙别哭了，好不容易李白沙才收住泪水。

　　李白沙知道她现在主要是心病，于是他温柔的安慰她道：「小玉，乖啊，别多想，那件事不能怪你的，换成是我还会有更大的疏忽呢，痊癒后，继续做我的少将护卫军司令。」李白沙语气越是平和，赵玉就越感动，也越自责伤心。李白沙被人拿枪顶住了脑袋都没下令投降，但看到她命在旦夕却开口下令，这份情有多深，赵玉这辈子肯定是无法了解了。

　　赵玉现在真是不知道该说些什么了，她无颜面对李白沙的深情，所以干脆闭上眼睛装困。

　　李白沙见她困了，赶紧示意秦天推他出去，免得打扰心爱的女人安心休息。

　　李白沙刚出病房门，希金就走近前，满带歉意的说道：「长官，由于我的失职让您受苦了。」李白沙头不能动，但他挥挥手道轻声道：「不怪你，是我自己的失误，我太大意了。」希金十分感动，按照道理来说，最高指挥官面临如此重大的生命威胁，他做为参谋长是责无旁贷的。但李白沙不但没责怪他，反而安慰他，这就让希金感激莫名了。

　　希金还要开口说些什么，李白沙示意自己头痛，希金只好收住话头，等以后再谈。

　　秦天很善解人意，他一见李白沙的表情，就知道这位长官加兄弟下一步想做什么，于是秦天便推着他走了。

　　孙正看着他们远去的背影，有感而发的对希金说道：「参谋长，这次真是好险啊，要不是游玉芬的话，那个后果简直不堪设想。」希金也感慨的说道：「是啊，即使我们歼灭了红日的军队，夺取了大和要塞，获得了必要的补给，但要是长官出事的话，那……」他说到这里就停下来不说了。

　　孙正知道希金下面的话是些什么，那不吉利的话还是不说比较好。孙正对希金也还算是比较尊重的，他也知道希金和凯萨琳夫人的关系密切。而孙正是个很有想法的人，这次攻占大和要塞，孙正的功劳太大了，他觉得自己起码可以做到副参谋长的位置。

　　从这次危机的及时解决，孙正敏锐的感觉到游玉芬必将在李白沙心目中占据十分重要的地位。孙正认为游玉芬的手腕不会比凯萨琳差多少，只是目前她还处于相对的弱势地位。孙正下定决心，一定要在合适的时机找游玉芬谈谈。


第三章 首都争夺

　　小野元帅透过离子望远镜看到大部队源源不断地涌入不伦妮星球，他坚信必将会取得最终的胜利。

　　但片山那里始终没有多大的进展，不过不伦妮对外的防御工事在逐渐易手，红日军渐渐占据了周遭的主动权。

　　在小野元帅的指挥下，红日军采取占领一处炮台就调转所有炮口向内轰击的策略，给阿道夫接管的阵地造成了很大的威胁，而且这种威胁在不断加强中。

　　后勤部长三木接到小野元帅命令后，正带着元帅拨给他的官兵，四处搜集粮食弹药等物资，以便补充红日军的需要。

　　当三木进入一座完好无损的粮库后，眼前的一切使他惊喜万分，这里粮食堆积如山。三木边走边看还边点头，他回头对身边的副部长说道：「看来河月猪真是不错，知道我们要来接收，就故意把这么多的粮食留给我们了，哈哈哈……」副部长及身后的全体随员都跟着三木一起哈哈狂笑着，得到了补给的小野部队更加顽强、更加努力地向前冲锋进攻。

　　红日和河月的攻防战已经持续了二十多天……尽管措手不及，但是河月联邦军委对于首都防御体系的多年经营还是很有效果的，虽然损失十分惨重，但他们的阻击阵地到目前为止还是安然无恙的。

　　这个时候，阿道夫参谋长对于军委主席简直是佩服的五体投地。

　　正是因为他当初铁腕独断，坚持建设了三条主要的防御工事，不料现在居然都发挥了其应有的作用。

　　阿道夫至今还记得军委主席的那句名言：「也许一万年都用不上，但多一条防御体系则人民的政权就多一层保险。」小野元帅从要塞的观察口看过去，发现河月人的防御体系确实比较完善，是立体的防御。

　　军委主席也没闲着，他一边电令各个方面军回援，一面积极发布举国动员令，首都所有年满十六岁不到七十岁的青年男子和年满十八岁不到四十五岁的青年女子都要上战场。

　　首都内部大批生力军的及时支援，使小野想要速战速决的策略落空了。幸好河月人没有多少作战的经验，所以从物资的补给上来说小野元帅是比较满意的。

　　军委主席已经是第二十八次接通了中央军区司令钱皮的电话，他厉声对钱皮下令道：「你的部队到那里了？怎么连个人影都没看到？」钱皮很委屈的回答道：「主席先生，我赶到现在的位置只花了二十天的时间，后天就可以回援首都了。」军委主席知道他的辛苦，但现在首都的周遭除了一部分的密闭要塞阵地外，几乎全部被红日占领了，形势十分危急。

　　军委主席用和缓的语气对钱皮说道：「我知道你很辛苦，但现在确实形势很不妙，无论如何请快点来！」钱皮爽快地答应了。他今年五十五岁，为人十分稳重，是典型的军人，从不干预政治，所以尽管他不是十分满意军委主席的一些做法，但是作为传统军人的他只知道服从，所以多年以来一直和军委主席相安无事。

　　无论从哪个角度来说，他都必须要及时的回援首都星球，他的家、他的人民、他所深爱的国家，一切的一切都使他加快着前进的步伐。

　　红日远征军参谋长大平纠夫为首的牵制舰队由于物资弹药都十分缺乏，结果被钱皮的绝对优势兵力给分割包围于天意星球。

　　但大平纠夫即使在最危险的时刻也没下令投降，一直战斗到最后一刻。

　　钱皮也没想到红日人会如此顽强，尽管很久没参与实战，但他的舰队也是训练有素的部队，所以没用多久的时间就全部歼灭大平纠夫所率领的舰队。打扫战场后，副官报告说没有一个红日人投降，所有人全部战死，女人全部被杀或是自杀了，现场无一活口。

　　钱皮震惊万分，这次战斗使他对于红日人的了解又多了不少。

　　钱皮没有下令马上出发，而是命令所属舰队全部休整，早在路上的时候他就已经把部队分为三批，轮班操作舰队前进，这样一来随时可以保持舰队的战斗力不会因为长时间的赶路而被削弱。

　　钱皮是谨防红日人使出围点打援的战术，他很清楚如果他的舰队被打败了，则短期内就没有舰队可以支援首都人民，那么首都必将陷于万劫不复的危险境地。

　　由于地形熟悉的原因，钱皮带领着舰队绕道来到了离首都只有三个小时路程的「云天星球」。云天星球是非适人星球，位于不伦妮星球的南部。

　　钱皮早在途中就下令所有的侦察艇全体出动，全力搜集红日军现在的情况以及首都目前的战况。

　　幸而好钱皮是绕道而来，否则肯定会进入小野元帅布置好的包围圈，小野元帅带领着主力舰队已经等了他好几天了。

　　接到大平纠夫临死前拍发的明码大频率电讯时，小野元帅就知道他将面临腹背受敌的险境。小野元帅并不担心在不伦妮据险而守的河月军，他觉得大平还是具有水准的指挥官，尽管大平的舰队缺少物资，但由于可以四处劫掠，所以应该还是可以坚持下去的。但现在看来河月的中央军区司令很有几把刷子，这也引起了小野的兴趣，他想亲自会会这位河月司令官。

　　结果直到现在也没等到河月的中央军区舰队，小野元帅暗暗赞叹着这位素未谋面的河月司令。

　　所幸小野早就计画好了后续的方案，他并不怎么着急。

　　钱皮在综合了各种情报后，做出了一个大胆的决定，他认为暂时先不考虑援救首都，这样一来，等红日人全力拼命进攻防御体系的时候再出击的话，可以一战成功，把小野元帅的舰队全部一举歼灭。

　　小野迟迟没看见河月中央军区舰队的影子，心里直犯嘀咕，那些家伙会去哪里呢？

　　小野盘算了一下，猛然一惊，大叫道：「不好！」一旁站着的副官很少见到元帅有这种脸色，觉得奇怪，便问道：「元帅，怎么了？」小野根本来不及和副官说话就马上下令道：「片山，你赶紧加快进攻，要不惜一切代价抢占挡住去路的防御体系。记住，是不惜一切代价！」片山接到了敢死令后，马上下达了全线总攻击的命令。一时之间，红日和河月的战士们展开了殊死搏斗。

　　军委主席已经好几天没合眼睛了，他才刚打了一个盹，就听见红日的炮声隆隆响起。毕竟参加过一些实战的军委主席明白敌人耐不住性子要开始总攻，而且也说明钱皮可能已经被解决。

　　想到这里，军委主席倒抽了一口凉气，钱皮完了，那么几乎就无人会来救援首都；西部军区隔得太远，即使赶到也是远水解不了近火；远东的李白沙不知道哪里去了；北部军区因为和强大的天龙帝国相邻，由于天龙帝国的重兵压力，而不敢轻举妄动；南部军区也是离开得太远了，本来隔的很近的，但是由于他们不怎么听话，所以军委主席特意把他们调得远远的，现在看来真是失策。

　　军委主席也没时间后悔，他赶紧命令通讯官紧急和钱皮联系，一边命令炮兵阵地开火。

　　片山这次再也忍不住了，他脱光了上衣，手举军刀，冲到了队伍的最前列。

　　成片成片的红日军人倒在了阵地前沿，但片山居然没事，军委主席透过电子望远镜看到片山简直是如入无人之境。主席奔到一名阻击手的身边，粗鲁的推开他，凑到瞄准镜前，把准星对准了片山。距离越来越近，主席手心已经见汗，因为他好久没使用枪械了，没把握能不能打中。

　　但随着距离的拉近，主席不再迟疑，复仇的子弹高速离开枪膛，直朝片山而去。

　　片山应声而倒，护卫队长俯身想去搀扶他，一颗流弹飞来击中了他，护卫队长也倒下了，后面紧紧跟着的护卫队员们纷纷加快速度，以肉体之躯挡住不断射来的子弹。

　　副官抱起片山就往后跑，整个护卫队拼命的向要塞里射击，主席眼看着片山被掩护在人群里不见了，心里十分懊恼，也不知道那个家伙是死是活。

　　片山死了，小野元帅接到这个情报久久的沉默不语，他心理充满了悲愤与无奈，他想怒吼，但长年的征战使他保持着沉默，只有副官明白他此时的心情。副官默默地递过一杯加满了糖的咖啡，小野元帅端起咖啡高举过头顶，单膝着地，仰天一拜，副官跟着一起拜了下去，指挥室里的所有人都为元帅、为帝国失去一员悍将而叹息悲哀。

　　忽然，小野元帅大呼一声道：「片山，你好好走吧！魂兮归来，帝国为你骄傲！」说到最后小野元帅泪流满面，几乎泣不成声。

　　一时间，指挥室里哭声震天，悲伤的气氛笼罩着整个红日远征军司令部所在地－－旗舰「红日号」的指挥室内。

　　突然，小野元帅一掷咖啡杯，挺身怒道：「中将已逝，我等该当如何？」众人异口同声的宣誓道：「不灭河月誓不归。」小野元帅借机会宣布道：「现在我命令全体陆战部队发起总攻，今天不攻下不伦妮的话，我等必将尸骨无存，诸位全靠你们了。」说罢小野元帅向众人深深鞠了一躬。

　　众人早已痛哭流涕成一团，不用元帅召唤，就已经有几个将军冲了出去，其中一人还粗鲁的嚷道：「不怕死的都跟老子来，不想当孬种的跟我来。」室内的所有人都跟着冲出去了，除了副官和元帅外。

　　副官感恩深重的对小野元帅说道：「小野叔叔，我也去了，您自己以后要多保重了。」小野元帅用劲捏捏副官冰冷的双手，语气肯定地说道：「浅野，要活着回来，叔叔等你。」小野说到这里十分感伤，他有些迟疑地接着说：「你母亲早逝，你的父亲与我亲如手足，他临终时把你交给了我。现在我又要看着你去投身于激烈的战斗，唉，叔叔对不起你呀，更加对不起你的父亲。」副官浅野满怀深情的对小野元帅说：「父亲为了帝国的事业英勇献身了，我将秉承父亲的遗志为了帝国的昌盛而奉献一切，叔叔我去了。」浅野临出门时，又充满感情的看了眼如父如母的元帅。凝视良久后，浅野猛一跺脚不再儿女情长，转身绝决的离去。

　　元帅室内已经空无一人，小野元帅无力的坐倒在椅子上，他在等待着红日大神的安排。

　　军委主席明显感觉到红日人的攻势强了一倍多，他坐立不安、焦躁不已。不过仅存的一丝理智告诉他，这样也说明了红日人对于钱皮的压力开始顾忌了。

　　军委主席顾不得那么多了，命令所有的轻重武器全部开火，他已经不理会阿道夫的指挥官地位了，直接就下令给一线的部队。

　　阿道夫也不在意这些，因为他确实也没什么战斗经验，主席先生亲自出马为他卖命，阿道夫还是很高兴的。

　　红日帝国最高层将军们的大无畏精神，完全感染了下级官兵们，他们奋不顾身的冲锋在前与顽强抵抗的敌人浴血奋战着，面临绝死关头就看谁能挺得住。

　　压力大增不仅仅是主席明白，参谋长更加明白，主席现在觉得他所掌握的那点军事指挥艺术已经完全不够用了。他愤怒的摔掉阿道夫递过来的茶杯，阿道夫被溅出的茶水给烫得刚叫了声：「啊……」他就捂住手腕，不敢再叫了，因为主席正用冷酷的眼神盯着他看。

　　军委主席忽然想到了一个人，他刚准备仔细想想怎么来和他说，一阵猛烈的炮弹就像雨点般落在了指挥室的顶上，幸好指挥室够坚固，不然刚才室里的所有人都将被毁灭。

　　主席不再犹豫，他马上步出指挥室，走向禁闭室。

　　主席从铁门外的视窗处看进去，周强正一个人躺在一张小床上，看上去像是睡着了。

　　主席犹豫了一下，但耳边到处都是密集的枪炮声，他终于下定决心推开门走了进去，人还未完全进室内，声音就已经传到周强的耳中，主席说道：「周司令，我来请你官复原职了。」周强听到声音没说话，仍然是一副睡着了的样子。

　　主席看他这个样子，知道前几天伤他太深了，所以也可以理解，换谁都会受不了的。主席一咬牙，找了替死鬼，十分诚恳说道：「都是阿道夫挑拨离间干的好事，我现在明白了，您才是联邦之柱，请您来主持大局吧！」周强睁开眼睛一副爱理不理的表情没说话。

　　主席实在无法，只好对门外的宪兵嚷道：「把阿道夫给我抓起来。」宪兵应声去了。

　　周强脸上稍微有点暖意，但还是没做声。

　　主席真的急了，他高声下令道：「任命周中将为联邦军副总参谋长，晋升上将军衔。」他的军事秘书十分诧异，但面对此情此景也不好说什么，秘书想到了这个非法命令即将带来的后果。

　　周强真是没有想到主席会下这个命令，但是他也明白，被当众免职的高级将领没有一个合适的台阶下的话，指挥起三军会很费力的。

　　周强其实早就知道主席进来了，因为主席的做法确实太阴损太卑鄙，所以周强故意没理他。但周强也有自己的想法，他怕再次接任后，主席还是会牵制他，所以他故意拿拿架子，等时机到了再出手。

　　主席心中恨极了，但现在不是计较的时候，主席猛的握紧拳头又马上松开，他忽然表情严肃的对周强说道：「周强上将，我现在是代表全体首都人民恳请您，一定要为民出力，同时为我的鲁莽行为特别表示十二万分真诚的歉意。」说着主席向周强敬了标准的军礼。

　　周强被深深的感动了，即使主席不为民请命，他也必将会在国家危难之际为民出力。主席都这么说了，他还有什么好说的呢。

　　周强一个挺身就从床上蹦了起来，他朝主席敬礼之后，马上毫不迟疑的冲了出去，奔向他应该去的地方。

　　主席眼神复杂的看着周强，心里不知道在想些什么。

　　就在这时候，阿道夫哭泣着奔进室来，他一看见主席马上就跪在地上，放声大哭。

　　主席有些厌恶的看着他，不耐烦的说道：「你没事，还不先回家去休息几天？」　阿道夫觉得很委屈，不过主席的脾气他是知道的，他说没事肯定就没事。

　　阿道夫心想道：「这次真是倒了大楣了，回家要好好的拜拜上帝才是。

　　主席毕竟还是留下了一手，他只任命周强为副总参长，而且也没有向总理和议会报备。想到总理和那些议员们，主席就非常不屑，那些人，现在估计早就跑到国外去了。

　　军事秘书悄悄的走到主席身边低声说道：「主席，都已经准备好了。」主席很喜欢她的言简意赅，她从不多话，都是点到为止。

　　主席点点头，但还是有些不放心的问道：「小月上去了吗？」秘书小声的点点头说道：「她安全得很，不过……」主席挥手打断了她的话，轻声说道：「别管她，只要安全就好，我就这么一个女儿，居然也喊着要上前线，真是乱来。」主席放心了，他握住秘书那白嫩的小手，来回抚摸着。主席柔声说道：「小柔，辛苦你了。」小柔没作声，只是浅浅一笑。主席知道她的性格，也不多说，走出房间忙他该忙的事情去了。

　　周强重新回到指挥岗位的消息一下子传遍了整个防御阵地，官兵们都精神大振，一时之间士气如虹，红日人的疯狂进攻一次次的被粉碎、瓦解。

　　周强详细问清楚目前的情况后，亲自打电话给炮兵司令，命令他启动所有巨型大炮及各种重型武器，轰击各个方向的红日军，主要是隔开红日人前线与后方的联系。其实前线和后方的界线十分的模糊不清，炮兵司令当然也不糊涂。

　　其实在主席当时下令全面开炮的时候，炮兵司令留了几手，他明白当时轰击中间地带等于是把自己的民众置身于水火之中。

　　而现在则完全不同了，敌人几乎从所有能够开火的视窗在射击着，此时也不能再有任何的妇人之仁了，而且炮兵司令观察到的情况使他怒火中烧，他发现原本还在享受着自由的人民正在被红日人所奸淫蹂躏着。

　　炮弹像倾盆大雨般洒向正蜂拥而来的红日人群里，比刚才要猛烈了三倍不止。本来因为主席拘捕周强的无理命令使官兵们士气大受影响，无形中使他们的战斗力大打折扣，而现在周长官又回到岗位，官兵们个个斗志昂扬，所以拼搏起来也和先前不可同日而语。

　　小野摆开一个像是一把大钳的阵型，钱皮在综合考量首都的战况后，终于下决心去冒险一搏。钱皮迂回绕到红日人的后方，先集中力量击败小野摆在中间的主力舰队，再回头收拾两翼的红日人。要是在平时，钱皮根本不需要冒这种危险，但现在形势比人强，他必须要冒险才有可能一举击败红日人，因为首都正处于风雨飘摇之中。

　　经过周密的安排后，钱皮指挥着中央军区各集团军排成锋矢队形，迅速的从红日舰队意想不到的地方突然杀出。

　　小野元帅不是不知道他的布置有问题，但是实在是时间紧迫，不入虎穴焉得虎子？

　　小野元帅接到要塞内的战报时，正在和已经遭遇上的钱皮展开殊死搏斗。小野元帅心里叫苦不已，这个时候已经形成了两面夹击的态势，情势十分严峻。

　　时间太关键了，时间就是生命，小野明白只要这里顶住了压力，那么胜利的天平必将倾斜。

　　钱皮也自信时间老人肯定会站在他这一边！

　　一场恶战不可避免的发生了！

　　钱皮的中央方面军包围住了小野的舰队，各个集团军在钱皮的严令下拼命地攻击小野元帅的旗舰，他们知道红日军的核心就在小野的身上，只要击毁了小野的指挥系统，整个红日军必然如一盘散沙。钱皮深信，即使小野做了安排，但只要小野提前完了的话，则红日人也会跟着马上完蛋。

　　小野也深知这一点，河月人的炮弹不断落下，伴随着旗舰的不断震动和摇晃，小野到现在完全明白了自己的处境，虽然敌人攻势猛烈，但他毫不动摇吸引敌人的决心。

　　此次出征，小野就没打算回去。

　　钱皮从望远镜里看到了小野的旗舰快不行了，心里十分高兴，但他没忽视两翼的红日人。钱皮下令第三集团军继续猛攻小野的旗舰，放出所有的攻击艇。

　　看到密密麻麻的攻击艇，小野没想到自己的安危，他催促两翼的包抄舰队赶快合围。

　　小野的旗舰做的保护实在是好，以能量防护罩为主的防御装甲一共有五层，目前河月军已经击破了三层，第四层危在旦夕。小野元帅也是十分着急，他怕两翼的援军还没包围上来自己就完蛋了，那损失就大了。

　　但是河月军的攻势是越来越猛了，小野明显感觉到旗舰震动不止，他屁股下的椅子颤动得很厉害。

　　突然一声巨响过后，小野连人带椅子一起被震倒在地上，头撞击在指挥台上，血流如注，鲜红的颜色和雪白的头发交织在一起呈现出一种诡异的视觉。

　　小野晕了过去，身边的参谋人员都着急的不得了。

　　祸不单行，就在这时候一阵密集的炮弹终于撕开了旗舰上的能量保护层，指挥室被一片火海笼罩着，火势汹涌。

　　好在室内的人们平时训练有素，分出两批人来，一批去救火，一批扶着小野元帅就往外面跑，一个幕僚机灵的拿起通讯器叫唤旁边的战舰前来接元帅。

　　要是小野元帅的副官在这里，他肯定不会公开喊话的，因为这样一来会乱了英勇奋战的勇士们的军心的。

　　诸多战舰听到了元帅受伤的消息都十分慌乱。战列舰「清潮号」上面的情况很混乱，大家都人心惶惶，一不留神就撞上了自家的另外一艘驱逐舰。由于「清潮号」是以全速在前进，舰首的主炮舱撞击在驱逐舰的弹药舱里，引起了连环性的大爆炸，连带附近的一些战舰也被波及，以致已经摆好的防御阵型无形中被打乱了。

　　钱皮起初还以为是红日人故意耍什么花招，但仔细一看又觉得不像，他大喜若狂，急忙下令集中炮火轰击混乱中的红日战舰。

　　敌人的攻击加上自身的混乱，小野统帅的主力舰队开始溃乱。

　　别看进入星际战争时代，但战斗队形的完整与否对于交战双方来说绝对是至关重大的大事。


第四章 平夫中校

　　小野元帅被人抱上了战列舰「远春号」，经过军医的紧急抢救后，小野终于醒来。他刚睁开眼睛就问道：「战况如何？」一旁的幕僚们没有一个敢出声，小野心头向下一沉，情况肯定不妙。

　　小野元帅头缠绷带、脸泛青光，痛苦的呻吟一声后，猛力的咳嗽着，大口大口吐出紫黑的鲜血。一旁的军医赶紧轻轻揉捶着他的背部，小野元帅好不容易止了咳，喝了药后，情况看起来没那么糟糕了。室内的一干人看着元帅脸色一会儿青、一会儿白、一会儿红，大家都不忍再看，暗暗低下头去。

　　忽然，小野元帅在急促呼吸之后，一下子恢复了正常的神色。他语气坚定的问道：「我们的两翼包抄部队现在在哪个方位？」幕僚们平时都以元帅为轴心，现在元帅好了，人心大定，但难堪的是居然没人注意到现在的实际战况，刚才他们是太关注元帅的安危了。小野看到眼前的情况心如刀绞，痛苦难当。

　　突然，一个陌生的声音传来道：「我的元帅，现在两翼的远征军正在合围中，不过从总体来说，我们目前被河月人给包围了，但河月人又被我们真正的主力舰队给包围，目前战局处于比较混乱的境地。战斗损失如下：『战列舰损失二百艘……』」是一位中校军衔的军官在说话。

　　小野元帅一边仔细的听着这位中校的解说，一边抽空打量了一下这个幕僚，他发现这是位年约三十的中校，很年轻，小野以前从没见过他。

　　这位中校的汇报很简单，但汇报的全部是实质性的问题，没有一点拖泥带水，小野元帅很喜欢这种风格。他听完上尉的汇报，马上开口问道：「处于目前的境地，如果你是这支舰队的司令官你将怎么办？」「报告元帅，我将坚决的拖住敌人，但又要保证元帅您的安全，元帅您是我们红日民族的瑰宝，请您一定要珍惜自己。」中校用响亮的声音回答道。

　　小野对这个中校的兴趣是越来越浓厚，他故意大声喝道：「你叫什么名字？你懂什么叫用兵吗？」小野是故意刺激他，看看他的表现再决定下面要说什么。

　　小野周围的幕僚都知道，元帅心里的主意从来不提前表露，但他喜欢集思广益多倾听下属的意见，元帅一旦决定了的事情绝对很难改变。在元帅的手下做事，所有人都可以畅所欲言，但中校并不是元帅的身边人，所以他应该不知道元帅决策时的习惯。众人盯着这位中校，都想看他的笑话。

　　却见这位中校不慌不忙的回答道：「报告元帅，我是战列舰『远春号』的舰长，我叫平夫。在尊敬的元帅您面前，本来没有下官说话的份，但最高长官的问话下官不敢不答。下官觉得我们目前可以和敌人混在一起，那样的话，我们可以换取宝贵的时间，同时可以下令各个舰队分成以三舰或是五舰为一体的松散的战斗模式，这样一来虽然敌人可以歼灭我们，但敌人因为调动的问题要花的精力就比原来的集团作战大上不少，我们又何尝不能多拖延点时间呢？」小野元帅耳中听着平夫的话，脸上毫无表情，心里却在想这个年纪轻轻的中校真是不错，很有头脑。

　　平夫平时也是十分有抱负的人，今年刚好二十七岁，也正因为在小野元帅的部队里服役，所以他的晋升很快，平夫对于元帅十分尊敬，今天找到了这么好的机会，他哪有不想表现自己的欲望？

　　平夫清清嗓子接着道：「我认为目前的关键核心是怎样保护我们的元帅，尊敬的元帅，我恳请您为了帝国的将来千万要保重自己。」小野一听到这些话对他更是产生浓厚的兴趣，他想继续听他说下去。不料平夫却转身对着其余的人大声叫道：「诸位，元帅他老人家是想为帝国的荣誉而牺牲他自己，我们就是全部死光了也不能让元帅他老人家出半点问题，诸位说是吗？」众人全部都傻傻的站在当场，楞住了。

　　平夫又转过身来对着元帅道：「您老人家是帝国的瑰宝，一定要为了帝国而珍惜自己，我平夫发誓哪怕是流尽最后一滴血也要保护您老人家的安全。」说着，平夫咬破了自己的中指，将鲜血滴在额头上。这是红日人最高的发誓礼仪，元帅被深深的感动了。

　　小野的心思终于被平夫给看穿了，这还是他的想法第一次被下属看中，小野十分的欣慰，他的后继有人了，小野一直想找个衣钵传人来接班帝国的事业，现在他找到了。

　　小野一激动，脸色马上大变，又是几口鲜血吐出，溅了平夫一身。旁边的众人看得很害怕，一个幕僚激动的大叫道：「各位请出去一下吧！让元帅先安静一下。」平夫很细心，他发现元帅现在吐出的是紫色的淤血，这是好现象，当众人都离开时平夫没走。

　　小野奇怪的看着平夫，诧异的问道：「别人都走了，你怎么还没走？」平夫平静的回道：「我觉得您现在应该是好多了，因为血迹是不一样的，而且从您的咳嗽中我听到了清脆之音。」小野元帅又是一阵诧异，他对于平夫的好印象在心中不断升级，平夫那明智的形象也越来越深植进入到了小野的心房里。

　　小野问他道：「你还学过医？」平夫答道：「没有，我父亲是医生。」小野元帅哦了一声，正想继续往下问，平夫反而先开口了，他说道：「元帅，我看您主要得的是心病。」小野元帅故意没作声，听他继续往下说。

　　得到了默许的平夫胆气更壮，他接着说道：「其实您并不担心怎么收拾目前远征军的残局问题，因为即使我们的舰队落败了，但是深入到要塞内的陆战队已经掌握了除开核心区域外的绝大部分地方，而且补给也可以支持不少的时间……」平夫说到这里也故意停了一下，想看看元帅的脸色。

　　见元帅不动声色，平夫只好把心里的话全部和盘托出，他整理了一下思路，说道：「您是担心国内的政局不稳定，怕原来已经并入版图的几个星球闹独立。」平夫这话一出口，小野就完全明白，他的确实是个大大的人才。

　　小野甚感欣慰，他觉得自己终于寻到了知音，在这整个远征军司令部里的所有人也只有平夫最了解元帅的想法。

　　小野有些好奇的开口问他道：「那你觉得国内会有什么问题呢？」平夫很有把握的说：「因为我们这次远征，是几乎抽调了整个轨迹所有的精锐舰队和陆战部队，那么短期内可能没掌握到这个情况，但是现在已经有一段很长的时间了，他们完全已经掌握了我们的主力远征的行踪。这是一批人，还有一批就是帝国皇室里的一些不稳定分子。」他这话一出，小野顿时有了必须要刮目相看的感觉。

　　小野其实心里很清楚，他在国内掌军，则哪类份子都不敢动，现在他已经远离了国土，皇帝陛下还很年轻，他对于并入的几个星球肯定会注意的，但是自己的皇室人员呢？

　　小野最怕的是皇帝陛下对于自己身边的事情不注意，如果再把保卫首都的近卫部队再调动出去的话，那个后果简直是不堪设想。

　　小野元帅还有个更深一层的隐忧，那就是一旦国内的叛党和天龙帝国结盟的话，那个后果将会更加严重，想到这里小野简直是坐立难安，恐惧的神色溢于脸上。

　　平夫的资讯还没这么多，而且也不可能想得这么复杂，他还以为是小野被他的话所震惊了。平夫安慰元帅道：「您也不必太过担心了，帝国首都还有精锐的近卫在呢……」他说到这里忽然想起了大和要塞的问题，并冒失的脱口就说了句：「大和要塞可是千万不能丢的。」小野听到这话再也不能安然坐在床上，他一蹦就跳下床，把平夫吓了一大跳。平夫赶紧扶持住元帅往外面走，元帅边走边下令道：「命令所有的舰队按照平时的训练五舰一组分开来行动，同时以明电码发布，『小野在此』的消息。」一股豪情涌上老元帅的心头，他没把平夫的说法放在心上，他都到了如此艰难的境地，怎么还有颜面去见他视如子侄的皇帝陛下呢？

　　平夫想阻止传令官，结果被元帅一把拦住。元帅语重心长的对他说道：「我不入地狱谁入地狱？何况只有如此才有可能吸引到河月军的主力过来，为我们主力舰队的完全合围争取时间。」平夫不是不懂道理的人，他知道元帅是拿自己做诱饵，想知道河月的指挥官究竟是想要元帅还是想消灭元帅的舰队？

　　钱皮不笨，他一听到这个报告，马上就下令做出战役的布置及调整变化。钱皮命令各个集团军马上适应红日人的变化，采取十艘战舰一组的方法来就近消灭开始散开的红日舰队，同时钱皮自己亲自出马，率领部分主力舰队去攻击小野元帅，他既想消灭小野的舰队也想捉到小野，来个一箭双雕。

　　小野元帅听到了前线的报告，心里暗自冷笑道：「钱皮呀钱皮，你也太小看我小野了吧？你会付出惨重代价的，钱皮！」小野想罢，忽然看见平夫想走出门，小野转念一想就明白了他的想法。小野猜想他是去吩咐本舰撤离第一线，好使小野能脱身。

　　小野也不想去制止他，看他怎么安排，反正小野自己已经下了某方面的决心。

　　等平夫回来后，小野忽然脸色一变，十分严厉的对大家说道：「现在我有个命令，各位一定要听清楚了。」众人看着元帅严肃的神情都觉得很怪异。

　　只听到小野坚定的下令道：「现在我任命平夫中校为远征军的代理副总参谋长，同时根据我所拥有的战地临机指挥权，临时授予平夫中校为中将军衔。」此话一出，平时早就关注着这个位置的五岛参军长，心里很不是滋味。

　　平夫也完全没想到元帅会使他一步登天，平夫愣愣的站在当场不知道该说些什么。

　　其实元帅这个命令中间是很有玄机的，这个命令只是暂时性的，真要变成现实则需要皇帝陛下的亲笔认可，以后就要看皇帝陛下怎么和平夫相处了。

　　钱皮的旗舰已经离小野的舰队很近了，小野很明显的感觉到战舰被前后左右上下等各个方面的炮弹所震撼摇晃着。

　　小野知道他的日子不多了，凝重的看了一眼窗外的宇宙，正打算默默告别，突然平夫带人冲了进来，不顾一切的拉起小野就要向外面冲，小野被这突如其来的举动搞得晕头转向，嘴里大叫道：「你们要干嘛？要干嘛？我是这支远征军的最高司令官，我是……」平夫他们根本就不顾小野杂七杂八说些什么，平夫看到小野挣扎的模样，二话不说就拦腰抱起他往外走，小野元帅的帽子掉在了地上，平夫却没有注意。

　　下野刚出舰桥就看见一艘战斗舰稳稳的停在面前，这艘战斗舰很小，只能容纳下三个人进入，小野来不及多想，就被平夫抱上舰去，平夫刚关上舱门，早已点火待命的战斗舰就启动升空。

　　小野就听到平夫说道：「全速离开，注意敌人的战斗艇。」驾驶员一点油门后，战斗舰就像一只疯狂的老鼠般，穿梭于敌我互相纠缠着的舰队之间。

　　战斗舰驾驶员以高超的驾驶技术，不时上升不时下降，躲避着没长眼睛的炮弹，十分迅速的离开了「远春号」战列舰。小野刚想到「远春号」，就听见通讯器里传来远春号被击沉的坏消息。

　　小野稍微定下神，心里不知道有些什么滋味，酸甜苦辣咸五味俱全。他心情复杂的看了一眼坐在身边的平夫。平夫没注意小野的眼神，他手握方向盘站在副驾驶的角度操纵着战斗舰。

　　钱皮观察到远春号被击沉的情景，不由自主的跳了起来，指挥室里一片欢呼声，所有人都为小野的覆灭而感到振奋不已。

　　钱皮一打眼间，看到了一艘十分机动灵活的红日战斗舰的影子，他感觉很奇怪，这是什么样的战斗舰？

　　旁边的参谋长马上解释道：「这是红日新出产的最新型战斗舰，时速达到了十光年，我们的情报部门之前就全力搜集它的资料，可惜的是因小失大，为此我们损失了不下数十名最好的情报员！」钱皮一惊，这是从哪里跑出来的？该不会是从那艘远春号窜出来的吧？

　　钱皮刚想到这里，他的嘴巴开始下令道：「命令所有的战斗艇全部去攻击那艘战斗舰，谁击毁了那个玩意，谁就官升二级。」钱皮还是不能肯定小野会在那支战斗舰上，如果他知道了的话，肯定会开出更诱人的价码。

　　命令刚下，钱皮乘坐的旗舰就开始剧烈的晃动着，不好，中弹了！紧跟着炮弹向洪水一样扑面而来，钱皮根本就来不及思考，他赶紧对着通讯器下令道：「反保卫舰队快行动。」这句话成了钱皮的遗言，旗舰被成千上万的战斗艇和红日主力舰队两翼所有的重炮攻击着。本来旗舰的防御力是可以抵挡的，但是小野元帅的指示实在是太英明，他原来下达的作战命令里面，特别说了攻击敌人的旗舰队时必须要集中重炮同时攻击一点。

　　使小野元帅想不到的是，钱皮也很狡猾，他并没有把所有的舰队集中到一处，他也安排了两翼，只是两翼多是重型战舰，行动也慢。这也是钱皮的致命伤，他为此付出了生命的代价。

　　小野元帅乘坐的战斗舰也不太平，受到了众多河月敌人的攻击，就连驾驶员也因为中了流弹而身亡，情况十分危急。

　　所幸平夫的驾驶技术十分纯熟，他是从特级飞行员提升上来的舰长，即使做了舰长，他也坚持驾机飞向蓝天一展豪情。

　　坐在他身边的小野元帅完全不在乎自己的安危，他反而觉得他自己应该早点发现平夫的。平夫根本没有时间关注小野在考虑什么，他现在只有一个想法，早点把元帅带出险境。

　　河月人也不傻，他们看见炮弹不好打到战斗舰，马上派出战斗艇全力攻击平夫驾驶的战斗舰。

　　平夫已经可以用肉眼看到如满天星河般的河月战斗艇，他心里直叫苦，难道说河月人发现了元帅在这里？不太可能啊！尽管平夫不相信，但河月人已经上来了，比较远的战斗艇已经发射出对空导弹，隔得近的战斗艇也是炮火齐发，情况十分危险。

　　小野元帅从监视仪上看到了这一切，心想，为帝国捐躯的时候到了！

　　平夫具有顽强的战斗意志，他是不到最后一刻绝不会说放弃的人，他要与命运抗争，作殊死搏斗。

　　但是寡终究难以敌众，在消灭了十余架敌机后，平夫渐渐的挺不住了。平夫透过电子萤幕，清晰的看到十颗导弹已经从不同的角度飞入了他的防御死角，无论他向哪个方向躲闪都会中弹。此时，一惯冷静的平夫现在全身汗湿冷不可言。

　　小野也已经看到了硕大的导弹，最后的时刻到了，小野心情很平静，他没想什么，只是有些担心女儿，但现在顾不得那么多了！

　　眼看导弹就要碰上了，忽然被一阵导弹群中途拦截了　烂的火花绽开出美丽的焰火，映照着天空是那么的绚丽多彩，仿佛是死亡的召唤！

　　但还是有导弹飞到了离舷窗近在咫尺的地方，平夫临危不乱，他猛力一拉操纵杆，战斗监忽然间就像是要解体一样，分成了几块，而他和小野乘坐其中最大的一块变成一架轻型战斗机。

　　原来这种战斗舰最大的特点是速度快、灵活机动，而且居然可以解体逃跑，小野元帅原来就知道它可以解体的，只是没想到居然是这种解体的方法，他大吃一惊。

　　真是幸运，平夫载着小野躲过一劫，不过，小野被爆炸所产生的碎片给击中了腹部，但他没有吱声，忍住了疼痛以免影响正全神贯注驾驶战机的平夫。

　　也不知道是本身的好运气还是技术高超，平夫居然驾驶着战机逃出河月战斗艇群的保卫圈，这使小野大开眼界，心里暗自赞叹不已。

　　平夫心里很明白，要不是援军在此时恰好到达，即使他的技术再高也是逃不脱虎口的，他那时候包括现在一直想的都是小野元帅的安危，而没怎么在意他自己的安全。这就是红日人的优良品质，不得不使人佩服。

　　平夫把战斗机驶进巨大的航空母舰腹部，并稳稳的将战机停在机库。平夫长出一口气，侧脸去看尊敬的元帅时，所看到的景象使他大吃一惊，小野元帅静静的倒在血泊中已经闭上了睿智的眼睛。

　　平夫大惊，他手指颤抖的停在了元帅的鼻孔处，呼吸已经停止；手更加颤抖的抚在元帅的心口处，哇，这颗伟大的心脏已经停止了跳动。时间瞬间被凝固在这个使整个红日帝国黯然神伤的日子！

　　周强敏锐的发现红日人的攻势明显减弱，他来不及多想，马上下令全线反击。为了鼓舞士气，周强说了振奋人心的「假消息」－－红日首领小野已经死了！

　　已经憋足了劲的河月官兵们接到司令官的命令马上展开了全力反击，红日官兵在知道令人尊敬的元帅已经离开大家的消息后，士气大受影响，加上片山也离开了大家，所以渐渐抵挡不住河月军的猛烈攻击，红日人开始败退。

　　要塞外的钱皮也不好受，他被包围了。形势确实是十分复杂，在钱皮周遭的红日人又被钱皮提前安排好的打援救舰队给包围住了。形成了你中有我、我中有你的危急形势。

　　钱皮紧急中接通了要塞内的军委主席，知道了小野已经死去的消息，其实军委主席也不太清楚小野是不是真的死了，只是周强这么说必是有道理的。

　　钱皮也认为军委主席不会说谎话，于是他赶紧调整了军事部署，形式对于红日人来说已经十分的危急。平夫的威望还未建立起来，而且他对于远征军各个舰队的基本缺乏必要的了解，所以即使勉强指挥起来也是心有余而力不足，败局已定！


第五章 游凯之争

　　远在大和要塞的李白沙最近过的是十分不爽，赵玉一天不好，他的心情就跟着一天好不起来，只有在看到游玉芬的时候才会有些许暖意。游玉芬也很聪明，这个时候她绝对不会去说使李白沙不痛快的话，专门找些李白沙爱听的事情来说。无形之中，李白沙和她之间已经没有距离，无论是心灵之间还是身体之间。

　　但这样一来，明玉就很有些受不了李白沙，她老是阴阳怪气的和李白沙说话，李白沙反而渐渐地有些厌恶她了。

　　李白沙和明玉之间本身就没有特别深的感情，只是因为凯萨琳的安排，两人才又在一起。现在明玉毫不知趣的吃着干醋，李白沙很头痛所以避之不及。

　　明玉也知道她自己的毛病，但是看到李白沙为了赵玉的那副样子，她心里就很不舒服。

　　游玉芬是知道这个情况的，而且她从李白沙对于明玉的介绍中看到了凯萨琳的巧妙安排。游玉芬很佩服凯萨琳的智慧，但她也不是一盏省油的灯，她很清楚凯萨琳安排明玉和那个女管家来的真实目的，但她没有多做声张，她有她的打算。

　　这一天，李白沙又跑去看赵玉了，游玉芬趁机去找了明玉，两人谈了很久，具体的内情外人都不清楚，但从明玉亲自送游玉芬出大门来看，双方是沟通得十分愉快的。

　　等李白沙回到家里来的时候，惊奇的发现桌子上摆满了他爱吃的菜，色香味俱全。李白沙一时兴起，手也未洗伸手就去抓菜吃。他的黑手刚刚靠近菜盘，就被旁边过来的一只玉手给打开了。

　　李白沙不用回头就知道是游玉芬的手，他反手一捞，就揽住了游玉芬的纤腰，嘴里说着腻人的话，但还是被游玉芬的娇叫给制止了，游玉芬用清脆的嗓音对着李白沙的耳边说道：「快去洗手吧，还有你更喜欢的菜在后面等着呢。」李白沙一听到这话便赶紧去洗手了。

　　游玉芬爱作怪，等李白沙出来后，要求他先蒙上自己的眼睛。李白沙喜欢游玉芬的机智不说，更加喜欢她的情趣。李白沙和她在一起，每天都有使他开心的、感到新奇的事情发生，也使李白沙乐此不疲，加上李白沙对她救命之恩的感激之情，所以他十分乐意和游玉芬在一起。

　　当游玉芬帮李白沙拉下面纱的时候，李白沙惊奇的发现明玉一身家庭主妇打扮，端着一盘被罩子盖住的菜轻轻放在桌子上。

　　李白沙有点讨厌明玉，就想转头不去看她。游玉芬十分机灵，她用手指了指明玉放下的那盘菜，问李白沙道：「亲亲，你知道那是什么菜？」李白沙的注意被吸引了过去，明玉娇俏的一笑，缓缓提起铜盖，李白沙眼睛瞪得大大的，嘴巴也合不拢了。

　　原来那是一盘皮黄油润的烤乳猪，这道菜是李白沙最喜欢吃的，他的口水已经流出来了！

　　李白沙的注意力被烤乳猪给吸引住了后，也就没在意明玉什么了，拿起筷子就准备夹。游玉芬见他猴急的样子觉得十分好玩，抿嘴咯咯直笑。

　　李白沙夹出一片乳猪片，刚放入嘴边就觉得酥脆至极、入口即化，他大呼过瘾，于是筷子再也不停歇。游玉芬巷明玉使了个眼色，明玉点头表示会意，接着端起一杯极品的一百五十年陈酿的路易８９递到李白沙的面前。李白沙没注意到是明玉，接过来就喝，边喝还边叫道：「玉芬，好爽啊。」明玉满是幽怨的看了李白沙一眼。

　　游玉芬伶俐至极，她趁李白沙正吃得开心的时候，说道：「　白沙将军，吃得开心吧？这可是人家明玉小妹花了十几个小时做成的哦。」李白沙听到这话不由得一愣，看了明玉一眼。他见明玉一副可怜兮兮的模样，楚楚动人的身影显得是那么的无助。李白沙心中一软，想起了两人的恩恩爱爱，以及明玉对他的痴情，一切的不愉快在刹那间烟消云散。

　　李白沙拉起明玉的小手温柔的一捏，轻声说道：「小玉，你辛苦了。」明玉听了这句话，想起李白沙的好处，眼泪已经止不住的掉下来了。

　　游玉芬怕明玉哭得太伤心而影响现在的好气氛，她连忙打圆场道：「都是一家人，夫妻没有隔日仇的哦。」说着，游玉芬拉着明玉的手坐下，三个人一起共进晚餐，等到她们酒足饭饱的时候，所有的不愉快早就飞到了九宵云外。

　　当夜幕来临的时候，游玉芬更是大方的让明玉陪伴李白沙。不料，李白沙抓住游玉芬的手就是不放，游玉芬很不习惯三人同眠，但禁不住李白沙的柔情和明玉的哀求之色，于是三人首次大被同眠在一床，共度美好的良宵，李白沙大享齐人之福，自是乐不可言。

　　第二天李白沙一出门，游玉芬就跟着出了门，她是去找孙正。

　　在近卫军的护送下，游玉芬的庞大车队离开了司令官邸，向大街上行驶而去。

　　一路上由于近卫军的护送，车队十分安全的即将进入大和要塞最大的商场，忽然前面出现了戒严的部队挡住了去路。第二集团军的官兵们都认识近卫军的车队，因为是他们负责大和要塞的治安，近卫军的军官迅速的和戒严的官兵取得了联系。

　　第二集团军前面负责的军官们逐级上报，一直报告到孙正那里。

　　孙正知道后，马上过来问候游夫人。于是两人就顺理成章的有了在一起的机会，孙正领着游玉芬到了他的司令部；直到三个小时后，孙正毕恭毕敬的把游夫人给送上座车。

　　希金几乎是在同一时间知道了这个消息，他大吃一惊。这还得了，他的这个部下想干什么？

　　希金思考了很久，终于算是想明白了一些问题。孙正是这次远征的大功臣，又掌握了第二集团军的实权，但是他缺乏核心决策层的必要根基，资历也不如希金高，所以孙正有接近游玉芬的现实需要。

　　而游玉芬也不是盏省油的灯，单单从她能够单枪匹马救下李白沙这事情来看就知道她不简单，而且目前她的确很得到李白沙的宠信。

　　希金觉得还是要找机会从中化解掉游孙联盟对于他和凯萨琳的威胁。由于希金几乎每天都可以和李白沙见面，所以希金找了个机会就向李白沙说道：「将军，最近宪兵报告说游夫人曾经和孙正司令官有关门面谈三个小时的事情。」希金一边说一边仔细观察李白沙的脸色。

　　李白沙毫不在意的说道：「玉芬和我说过了这件事，她想去逛逛商场，结果因为商场附近在戒严，所以孙正为了安全起见就先护送她去集团军司令部。」希金本想提醒李白沙注意游孙两人接近的事情，没想到李白沙说的话倒却使他大吃一惊。

　　希金暗自想到，如果真是这样的话，那么这个游玉芬简直是太厉害了。她做事居然这么缜密，滴水不漏，这个女人不简单！

　　李白沙见希金在那里发愣，提醒他道：「我的参谋长阁下，您怎么了？」希金赶紧收拾起杂念转移话题，开始向李白沙汇报最近发生的一些事情及处理的意见。基于对希金的信任，李白沙对于希金提出的各种军事意见是从不驳回的，希金很佩服李白沙这点，当然还有他的好运气。

　　当李白沙知道游玉芬和孙正在一起的消息时，他确实没什么感觉，他觉得这是件很正常的事情，也没怎么在意。

　　希金做梦也没想到他和李白沙说话的时候，游玉芬正把耳朵贴在隔壁的房间门边偷听。听到李白沙的回答，游玉芬得意的一笑，不再听下去。

　　刚回到自己办公室的希金，拿起刚刚架线开通的南卡门要塞与大和要塞之间的军用电话，将军官邸的佣人不敢怠慢，马上接通正在整理头发的凯萨琳夫人，凯萨琳一听到希金说的消息，脸都绿了，无名怒火雄雄燃烧。

　　而点火人希金在此时的心情也不算好，因为很明显的，游孙联盟对于他们想要掌握全局的努力，施以很大压力，谁都不会想和别的派系共用权势的，希金和凯萨琳也不例外。希金考虑到的大多是权势和地位的问题，而凯旋瑟琳还更涉及到了情感被人分享的问题，真是使她既伤心又生气。

　　希金面对无声的话筒也没有作声，他知道要给夫人时间，好让她从震惊中恢复过来。夫人是理智的，希金对于这点是深信不疑的。

　　果然凯萨琳稍微定神之后马上反应过来，她语气和缓的问希金道：「那个赵玉现在怎么样了？」凯萨琳觉得既然游玉芬已经进门了，而且还是李白沙的救命恩人，根本就没理由反对她成为编外夫人。但是凯萨琳觉得还是赵玉最有威胁力，好在现在还没进门，否则更加麻烦。

　　希金如此这般的把李白沙怎样看重赵玉的事情完完整整的向凯萨琳说了一遍，凯萨琳听后，沉默许久，电话终于在无声中被凯萨琳给挂断。

　　希金的心情非常沉重，因为他知道目前还真没多少好办法使李白沙断了对赵玉的念头。

　　这天，李白沙正在逗赵玉说话的时候，秦天跑进来说南卡门要塞来了紧急军情。李白沙一听就知道是凯萨琳打电话来了，他看秦天一眼，用眼神表扬了一下懂事的秦天后，就走出房间去接电话。

　　凯萨琳透过希金这个内线的存在，所以对于李白沙的活动总还是能及时的清楚了解。她今天打电话过来是想让李白沙早点回南卡门要塞，这样一来，在凯萨琳自己的监控下，相信李白沙也玩不出什么花样来。

　　李白沙透过萤幕看着凯萨琳越发娇艳的容颜，心中一动，他也十分想念凯萨琳。凯萨琳很明智的不提任何让李白沙不开心的事情，李白沙越是见她笑颜如花地诉说思念之情，就越是觉得对不起她。李白沙说了许多无关紧要的话后，终于告诉了凯萨琳有关他和游玉芬的一些情况。

　　凯萨琳听到他从实招来的情况和希金说的没什么两样，心中的一块大石头便放了下来。

　　凯萨琳证实了她在李白沙心目中牢不可破的地位后，心情舒畅多了。凯萨琳一开心就和李白沙说了很多知心话，李白沙看着娇艳无比的小娇妻倾诉着她的相思，李白沙心中一激动就答应她将在最近回南卡门要塞。

　　凯萨琳心花怒放至极，她要李白沙把游玉芬也带来给她这个姐姐看看。李白沙明显迟疑了一下，凯萨琳为让他宽心，说她会待游玉芬像自己的亲姐妹一样。李白沙大为感动，也就满口答应了。

　　李白沙答应了凯萨琳之后，他觉得马上应该和游玉芬商量一下，看看她的意见。游玉芬知道丑媳妇总是要见公婆的，所以就很愉快的同意和李白沙一起回南卡门要塞。

　　希金是很想和李白沙回南卡门要塞的，只是李白沙不知道是哪根筋不对，居然考虑让希金和孙正一同留在大和要塞，进而在大和要塞形成了以希金为主，孙正为辅的驻军指挥管理架构。

　　李白沙在任命梁雄为回防舰队的实际负责人后，就带着游玉芬、赵玉等人在占领军的欢呼声和居民的冷漠中离开了大和要塞回南卡门要塞。

　　梁雄很高兴领袖能把这个难得的机会给了他，他十分小心谨慎，默默地安排着一切。梁雄是联邦军事指挥大学科班出身的，为人不喜多话，是个务实的人物。

　　梁雄不是李白沙从军后的老班底，一年前他不过是一名远东方面军的少校，现在已经成了官居中将的集团军司令官。他对于李白沙不分地域、不论资历、赏识提拔再造之恩是没齿难忘的，所以私底下他都是以领袖来称呼李白沙，李白沙纠正过他好几次了，但梁雄始终坚持这个称呼，李白沙也拿他没办法。

　　梁雄人在战舰上，但心却已经在亚平宁的高桥身上，那是从联邦到大和要塞之间，唯一存在的红日帝国的军事力量。梁雄当然知道以高桥目前的实力来说，那是和他们差得远了，但卧榻之旁岂容他人酣睡？

　　所以梁雄在详细计画后，向李白沙做了战斗计画的汇报。李白沙没有说什么，只说要先考虑一下，其实他去问游玉芬的意见。

　　李白沙自己都没感觉到他对于游玉芬的依赖之情，已经远远超出了私人的感情因素。出于对李白沙的热爱和对于他事业的期待，游玉芬竭尽全力的向爱人提出自己的看法，但她谨守着一条铁律，那就是绝不亲自插手李白的指挥事务。

　　游玉芬出身于富豪之家，她的祖父是联邦有名的大财阀──游显祖，家境富可敌国。父亲在她还在读大学的时候就替她安排了对象，但是游玉芬并不喜欢这宗门当户对的绝配婚姻，于是她选择了家里人怎么也想不到的一条路，那就是从军。这个举动遭到全家族的反对，但祖父却支持游玉芬结果，现在被李白沙这条色狼给独占了花魁。由于出身关系，游玉芬也见过一些世面，所以对于李白沙拥有很多女人的事情，并不在意。

　　尽管联邦的法律只允许一夫一妻制，但事实上，很多的达官贵人出席一些非重大的社交场所时，均以带情人出席为荣。根据联邦不成文的习俗，男人有实际上的二夫人、三夫人，基本上是被社会的主流所认可的。

　　所以游玉芬现在看重的是凯萨琳的态度，她准备了很多的礼物做为见面礼，准备送给凯萨琳。不过游玉芬从不用李白沙的钱去买什么东西，长期的军旅生活使她学会了艰苦朴素、独立自主的作风，而这一点也总是让李白沙很不高兴。

　　实际说来，这次远征大和要塞，远东方面军的所有人都获得了实际上的利益，除了赵玉以外。

　　秦天跟在李白沙的后面一声不吭的赚了不少钱，大发了一笔红日财；希金则获得了独当一面的机会。孙正也被授予了军事检察权，军中的地位又提高了不少；梁雄则有了进一步表现的机会。

　　游玉芬找到了自己的归属，同时建立了她和孙正的联盟。孙正觉得目前的形势发展下，最好是游玉芬能最先为李白沙生出长子来。这点简直和希金的想法不谋而合，希金建议凯萨琳，应该及时把李白沙请回南卡门要塞，凯萨琳从理性的角度出发接受了希金的建议。

　　李白沙很悠闲的做在舷窗边看着外面的宇宙景致，他觉得口渴，刚一咂舌，一只玉手已经端着他最喜欢喝的绿茶送到嘴边。李白沙根本不用看，仅仅闻到那股熟悉的清香就知道是游玉芬来了。他没接茶，转身反手一捞就把游玉芬揽入怀中，嘴里说道：「小乖乖，还有几天就到南卡门要塞了，你别怕，多和凯萨琳沟通。」游玉芬点点头，轻轻依偎在李白沙温暖的怀抱里。

　　又过了三天，梁雄分出了六个整编舰队，由第三集团军副总司令钟山率领去收拾在亚平宁要塞的高桥正芳。目前在整个远东都是李白沙的势力范围，除了高桥率领的小股红日军外，其余的都已经被全部收回不说，还连带着把红日最重要的军事堡垒「大和要塞」给拿到手。

　　高桥正带着他的两个舰队移动到了距离南卡门要塞不太远的莫朗无人星，高桥在战舰上收到侦察舰的报告后，才知道号称帝国永不落的堡垒的大和要塞已被李白沙得到。高桥大吃一惊，心想完了，后路已经被切断，而且高桥心里还明白，李白沙强大的河月军必将来收复他所占领的亚平宁要塞。

　　美女副官却毫不担心高桥的战略战术指挥能力，她对于高桥是万分的放心。但高桥现在对自己的判断有了怀疑，高桥根据形势得出了结论，除非是大和要塞增兵亚平宁，否则的话，亚平宁绝对是很难抵挡河月联邦远东方面军的进攻，所以他主动离开亚平宁要塞，带着舰队已经在南卡门要塞外巡视了很久。但由于戒备十分森严，而使高桥根本找不到下手的机会。高桥的机会只在于河月人的疏忽以及是否能出其不意的占据到南卡门要塞的总控制室。

　　梁雄一路都是十分的小心和谨慎，因为物资十分充足，不仅仅是足够远征军使用的，而且随同而来的还有大批的运输舰，携带着南卡门所急需的大量物资。梁雄下令第二集团军的主力舰队全部排成可攻可守的菱形阵型，每天以匀速前进，同时侦察舰每天也是分三班轮流执行搜索与侦察任务，一路上的平静使梁雄心中产生了莫名的恐惧感，也使他更加小心。


第六章 回师南卡门

　　高桥还是在梁雄之前发现了河月远征军回防的大部队，他一边分析情报一边苦苦思索着对策。小泽大为不耐的嚷道：「什么狗屁，老子们就算只有半个舰队也可以把他们的集团军打垮，司令官您下令吧！我强烈要求打头阵。」小泽还是那么莽撞，高桥苦笑一声，摆摆手示意小泽别打扰他思考问题。

　　小泽十分无奈，他愤愤的一跺脚后，大步走出房间。高桥根本没在意小泽的举动，他在苦思如何回家的问题。就现在的局势来看，要想再打南卡门要塞的主意是十分不实际的，而且大和要塞被占也意味着后路被抄，情况十分危险，前后左右都是敌人，该怎么办？

　　高桥陷入于沉思之中而不再注意其他的细节问题，副官美女也一如往常的不打扰他思考问题。高桥思前想后，觉得现在找河月人和李白沙决战简直是把自己送上死路。亚平宁要塞现在肯定回不去了，因为既然在这里和河月人相遇，那么河月人肯定不会放过亚平宁的。

　　高桥左思右想之后，觉得还是找机会先撤退的好，否则以他两个舰队的实力，根本是以卵击石。高桥想到做到，他马上下达一道避免和河月人接触的命令。小泽很不理解的大叫大闹，高桥没说话，只是把眼睛一瞪，小泽就不敢多说别的。

　　梁雄透过搜索舰队发现了高桥舰队的蛛丝马迹，他马上就下令舰队前去围剿高桥部队。

　　李白沙听到了警报声，但并不是很在意，也不想去指挥室看，但在游玉芬好说歹说，答应陪他一起去之后，李白沙才心满意足的和游玉芬一起去了总指挥室。

　　梁雄正在那里紧张的下达着各项命令，根本没注意李白沙进来。

　　梁雄认为军情紧急的时候就应该当机立断的采取措施进行应对，这就是梁雄的魄力，也是他和希金及孙正的区别所在。

　　李白沙是个很奇怪的领导，他是什么事都不管，下属做事的时候他从不插嘴，现在梁雄对自己来了却视而不见，李白沙也是毫不在意。游玉芬看到这幕之后，不由得好奇的看了爱人一眼。她觉得李白沙真是傻人有傻福，李白沙本身没有多少军事素质和指挥才能，但他敢于不拘一格的用人才，而且放手让他们去做事，无形之中体现了「无为而治」的最高管理境界。

　　别看李白沙对于军事不懂，但游玉芬的表情和动作他是尽收眼底的，他觉得很奇怪，游玉芬一直看他干嘛，还来不及问她，就听见梁雄开口说道：「领袖，您来了，下官有失远迎，请恕罪。」李白沙潇洒的摆摆头说道：「你忙你的，我只是来看看。」李白沙有意识的看了看游玉芬。

　　梁雄会意后开始汇报目前的情况，他说道：「刚刚接到报告，发现了红日人舰队的踪影。」李白沙此时并没有慌张，因为在大部队里他觉得很安全。

　　等攻击舰队来到高桥藏身的星球时，已经不见高桥他们的人影，来晚了！

　　梁雄接到报告后，在仔细研究过附近的地形后，他马上下令周边守候的舰队调整部署，必须要把这股害群之马给扫除，否则整个远东地面将永无宁日。

　　高桥去了哪里？这是所有河月军人都想知道的情报。

　　李白沙根本不去想这个问题，游玉芬想了想后，像是自言自语的说道：「我们是不是要接通去进攻亚平宁要塞的舰队？」梁雄本来不是很看得起游玉芬，但听到此话后，不由得十分佩服游玉芬的军事素质，他略带恭敬的回答道：「我已经和钟山副司令那里取得了联系，他已经很顺利的拿下了亚平宁要塞……」话音刚落，就听见指挥室里一片欢腾，众多的男女军人都聚集在李白沙的身边，大家有说有笑、又唱又跳，尽情展现着他们顺利收复国土的喜悦之情。

　　一向不甚重视军务的李白沙也被现场热烈的气氛所感染，跟着他们一起唱跳。游玉芬更是觉得开心，心爱的人成功收复国土同时还占领了红日帝国最坚固的咽喉要塞，这种功绩在联邦的历史上是前无古人、后无来者的！不知不觉间游玉芬开心的跳入李白沙的怀里，李白沙一闻到那股熟悉的香味就兴奋不已，他抱起游玉芬直转圈，司令官的举动使所有人更加疯狂的欢呼跳跃不已。

　　突然梁雄一声大吼道：「都给我停下来，都给我停下来……」众人都看着梁雄，感觉很诧异。

　　梁雄见现场已经肃静下来，趁大家等他解释的空间干咳几声后，忽然他把军帽往空中一甩，率先大叫道：「老子还没欢呼，你们倒先开始了，真是的，哈哈哈，白沙将军万岁，白沙将军万岁……」梁雄是个看起来很粗鲁的人，但心里的想法很明智，他此时此刻说的话，使大家更加感激李白沙。正是在领袖的带领下，他们才会从胜利走向胜利，现在的远东方面军真的成了常胜之师，而李白沙也是常胜将军。

　　大家自发的把李白沙拉出游玉芬的怀抱，抬起来在空中抛来抛去，现场情绪一片沸腾。

　　南卡门要塞沸腾了！亚平宁要塞也沸腾了！整个远东方面军的辖区都被李白沙将军的辉煌战绩所鼓舞，人们的情绪就像烧到五百八十度的热水一样，而且还在不断的升温！

　　高桥正芳早在河月人到达之前就把两个舰队分散成为三股撤退，他采取化整为零的方式想跑出河月人的追击。但是在梁雄的正确安排下，追击舰队也化整为零的分别跟踪追击，而追击的部队无论那股的实力都远远大于高桥的任何一支舰队，分散突围的时候，高桥特意把主力舰队小泽带在身边，这是他的私心。

　　南云还在他身边罗嗦，认为不应该分散舰队，高桥对于南云的老资历还是有几分顾忌，于是他详细解释了要分散突围的用意。

　　高桥说的道理其实南云也明白，关键时刻是必须壮士断腕的，从这点来说，南云很佩服高桥的魄力。但南云现在想到的则是高桥的狠毒，南云不经意间背心已经湿透，不过久经宦海的他已经练就了面不改色的本领。高桥虽然看不到南云的内心，但也猜测得到他肯定在说自己狠毒。高桥苦笑一下，这是没办法的事情，因为很明显的，如果是大部队集体行动则几乎是谁也跑不了，那么为了大局，就必须做出此种痛苦的选择。

　　李白沙起先没怎么在意，但李白沙的旗舰缓缓靠近航空港时，游玉芬眼尖，她发现宽敞的广场上站满了黑压压的一大片人，有老人、小孩、男人、女人、青年军人，大家都静静的肃立在广场上，仿佛是在等待着一个新的时代的开始也仿佛是在寻求着什么。这一切，游玉芬看得不是很清楚，但是，游玉芬忽然看见了一个大红的身影，那个身影不用别人介绍，游玉芬就已经知道了－－那是凯萨琳，她可真美啊，游玉芬由衷的赞叹着。

　　当一身白色的大将军服，头戴缀着鹰徽军帽，腰挂中武剑的李白沙威风凛凛的踱出舱门，本来悄无声息的广场上响起了雷鸣般的掌声，那掌声代表了人民对自己的英雄的崇高敬意，经久不息，一波接着一波。

　　李白沙已经挥手十余次，但仍然止不住人民此起彼落的呼叫声，人民声嘶力竭的呼唤着：「白沙，白沙……」突然一个拥有着无与伦比曲线的红色人影全力奔跑着扑向李白沙，一白一红两条人影紧紧的搂抱在了一起。人群里爆发了一阵山崩地裂的呼声：「白沙将军万岁，万岁，万万岁……」人民知道他们的领袖夫妇又重新团聚在一起，一时之间欢声雷动、响彻九宵。

　　人们都十分激动以至于根本抑制不了他们欢呼雀跃的心情，但随同李白沙而来的人群中有个人心里的滋味却是苦涩的。

　　李白沙在众人的簇拥下，搂着凯萨琳走到豪华的轿车旁就要上车，忽然李白沙停住脚步，回头向一身军装的游玉芬连连招手。广场上热烈的气氛一下子静了下来，人们的目光顿时全部集中在游玉芬身上。

　　刚才还有些沮丧的游玉芬见到情人在大庭广众之下做出如此亲密的动作，她的心脏几乎要停止跳动。直到明玉推她一把，她才回神，迈开脚步缓缓向李白沙走去。

　　也许是嫌她走的速度太慢，也许是想有所表示，李白沙几个健步就走到游玉芬身边，拦腰抱起了她。游玉芬双脚刚落地，她那樱红的小嘴就被李白沙堵住，全场所有的人都为领袖功成名就之后又得红颜知己而喝彩不已！

　　河月人具有宽容对待男女情人的传统，在场的众人也都不以为意反以为喜。因为英雄勇于把自己的私人情感生活暴露在大庭广众之下，是对人民的尊重，人民也就更加爱戴这位为联邦、为人民建立殊功的将军。

　　没人知道凯萨琳内心现在的感受，但此时的凯萨琳仍是笑颜如花，装作毫不在意的看着李白沙把游玉芬抱到车门边。副官秦天十分迅速的打开车门，但李白沙没有直接把游玉芬抱上车。李白沙做了个令所有人吃惊的事，他同时把游玉芬和凯萨琳抱进车里，也亏他的劲竟如此之大。

　　凯萨琳笑得更加艳丽，游玉芬那俏丽面容更加迷人，人群里有人大叫了一声道：「将军的艳福不浅啊，哈哈……」随即，人潮中爆发出了阵阵轰笑。

　　李白沙左拥右抱着两位美人上车后，扬长而去。

　　在车上两位女性根本就不理会处在中间位置的李白沙，她们自从上车后就开始互相问候起来。李白沙不以为意，反而高兴的很，因为只有她们和睦相处，他李某人才能够享受到美妙的齐人之福。

　　但别看凯萨琳和游玉芬都是面带笑容，实际上则是每句话都有机锋，一场没有硝烟的内战就此拉开序幕，首战两人没有分出个高下，傻傻的李白沙却还在做他享受生活的春秋大梦。

　　游玉芬和凯萨琳谁也不敢预料这场战争的结局，两个也都是聪明人，大家都不用多说什么就明白对方想说什么。第一回合的较量，凯萨琳和游玉芬各有所得。

　　游玉芬知道李白沙和凯萨琳好久没见面了，她们走到卧室的门口后，游玉芬就想退开，但李白沙不让她走，游玉芬被李白沙强行抱进凯萨琳的房间里。

　　凯萨琳有些诧异的看着他，李白沙已经习惯了在路上和游玉芬、明玉诸女大被同眠的生活，但凯萨琳还不清楚有这种事，所以她不明白李白沙在做什么。

　　但接下来李白沙做的事情使凯萨琳面红耳赤、娇羞欲滴至极。李白沙两三下就把游玉芬变成了一丝不挂的大美人，这一切看得凯萨琳目瞪口呆。当凯萨琳还在发愣的时候，便被李白沙抓上了床，他熟练的把凯萨琳剥成红发披肩的白羊，并叠在游玉芬身上。凯萨琳羞得闭上了美丽动人的眼睛，游玉芬脸上一片火热，但是她已经被李白沙调教成老手了，所以心态上比凯萨琳好多了。

　　李白沙把凯萨琳的红发和游玉芬的一头黑发缠在一处，在室内明亮的灯光映照下，显得妖艳生姿，也使李白沙头晕目眩，色指大动。

　　等凯萨琳终于明白过来时，李白沙已经开始在她身上大肆征伐，凯萨琳又找回了昔日充实的感觉，她刚开始还强行抑制住快感，尽量使她自己别叫出声。但随着李白沙进攻速度和力量的不断加强，她十分亢奋得左右摇摆着身子，一只小手勾在李白沙的颈部，一只手无意识的抓在游玉芬某个重要部位，同时小嘴里不断发出似欢悦又似痛苦的呻吟和娇叫。

　　凯萨琳身下的游玉芬被她热烈的情绪和举动所感染，加上凯萨琳的手无意中不断地刺激着她，所以她也开始呻吟起来。这样一来，李白沙更加兴奋，他在全力攻击凯萨琳之时还不忘中途抚摸游玉芬一番。室内的淫靡之声不绝于耳，三人　逐渐把做爱的气氛调整到了最佳。

　　平时根本承受不了李白沙猛烈讨伐的凯萨琳，今天居然可以再过了一个小时之后还可以继续索爱，这可真是令李白沙大喜过望，不过李白沙始终记得身下还有个已经准备得十分充分的游玉芬。

　　不知道过了多久，三人搂睡在一起，床上、地上、枕头上到处都是爱的痕迹。李白沙俯趴在游玉芬和凯萨琳之间，他左手抓住游玉芬的一只酥乳，右手则贴在凯萨琳的私处。而二个女人也全然没有了平时端庄、雍容华贵的淑女气质，手和腿都大刺刺的随意摆放。

　　经过了一场大混战后，凯萨琳和李白沙的一切相思都尽在和谐的造爱中表达出来。尽管凯萨琳觉得完整的爱被分割了好大一块给游玉芬，但是爱人最后还是把全部精力送进自己的田园里，这使她很开心。

　　其实游玉芬也得到了雨露的浇灌，只是凯萨琳当时正在高潮之余没注意到这些。也真亏了李白沙考虑得如此周全，李白沙也是希望两位老婆替他生个胖胖的男孩，李白沙还是有些重男轻女，当然这只是他从主观出发的直观感觉，并没有考虑过多的事情。

　　但游玉芬和凯萨琳都很愿意生个男孩子，她们有更深一层的考虑，男孩可以继承李白沙在不久的将来所会掌握的家业。现在的局势是种子已经种下了，就看谁会占先吧！

　　李白沙一闲下来就会想着去赌博，但是由于两位夫人管的实在是太紧，他根本就没机会出去闲逛。凯萨琳和游玉芬好像很有默契似的，她们不约而同地想到，必须要牢牢看住好色的李白沙，家里不能再多任何一个女人了。


第七章 赌场风波

　　李白沙享受着齐人之福，无论他去哪里都会有一位美女老婆陪他去，在李白沙看来这个是没什么大不了，但是具有十二分赌性的李白沙是闲不住的。

　　凯萨琳在的时候，李白沙是不会去赌场的，但要是游玉芬或明玉在的时候，他都会带着她们去赌场转转，那怕不参与赌博，仅仅是看看他也开心。

　　李白沙和游玉芬化好妆后，正准备出门，被明玉看见了，她也吵着要一起去玩。李白沙朝游玉芬撇撇嘴，游玉芬明白他的意思，但她故意别过头看着天空。李白沙没办法，只得答应带明玉去转转。

　　新任的近卫军副司令秦天可不想犯和赵玉一样的错误，他早就安排了许多的便衣特护队员进入各个赌场内安顿下来，李白沙不论去哪个赌场，随便随地都会有特护队员的保护。凯萨琳早就知道李白沙在家里待不住，她也很欣赏秦天的安排。

　　李白沙戴着墨镜，搂着游玉芬的纤腰，低调的进入南卡门最大的赌场－－「好运来」赌场。

　　李白沙在这里找到了一种久违的亲切感觉，他别有深意的看身后的明玉一眼。明玉除了醋劲大了一点之外，其实人极聪明，她刹那间就明白李白沙的戏谑之意，粉颈一下子就通红一大片，连带着玉颊也满是绯色。

　　游玉芬并不赌博，所以她的视线始终没离开过李白沙，她发现了这个场面后，感觉里面有些什么事情，不过她转念一想，八成和男女私情有关系，于是游玉芬用十分好奇的眼神盯着李白沙看。

　　李白沙被她盯得很不自在，视线游移不定的左瞧右看，像是在躲避着什么。

　　游玉芬有趣的看了看李白沙后，又盯住了明玉。明玉嫩脸上更加是红艳一片，游玉芬伸手揽住明玉的小腰肢，调戏她道：「好妹妹，你和那个家伙在赌场里做了些什么啊？」明玉听到这话羞不可仰，反手就去挠游玉芬的痒处，顿时一对姐妹花闹得不可开交。李白沙在一旁笑眯眯的看着娇妻打闹，他在心里大发感慨，要是母亲在这里就好了，也不知道派去营救母亲的人现在怎么样了？

　　李白沙发完呆后，趁她们吵闹的时候，赶紧找个空档溜了。

　　正在吵闹的游玉芬和明玉突然听见旁边传来一个极其猥亵的声音，说道：「两位小美人，你们真是漂亮哦，陪哥哥我玩玩好了。」她们同时停止打闹，朝着声音的来源看过去，发现是一个穿着一身大红色礼服，年约五十的中年秃男人正用色眯眯的眼神看着她们。

　　明玉脾气不怎么好，她马上脱口而出道：「看什么看？当心把你的眼睛挖掉！」那个中年秃顶男子也不恼怒，嘴里轻佻的说道：「小妹妹，脾气别这么大，一会儿上床了，再使小性子也不迟。」明玉被气得七窍生烟，她那妖娆的身子直发抖。

　　秃顶男人不知趣的又开始去挑逗游玉芬，他很干脆的说道：「我看这里所有的妹妹中，就你最美了，我想和你共度良宵，开个价吧？你说话就好，我绝不还价。」现场的秦天扫视一圈四周环境，发现安排好的便衣都随侍在侧，而且增援的特护队员不断从外面进来，秦天便宽下心来。

　　那个中年秃顶男人一看就知道是个花丛老手，他不疾不徐地和两女说着不三不四的话，眼睛却在四处扫描，想看看这两个大美女的后面有没有人为她们撑腰，结果似乎没发现。于是他的胆子越来越大，说的话是越来越下流。明玉毫不在乎的对他开骂，清脆的嗓音吸引不少人来围观。

　　游玉芬眼睛四处扫视，她在找李白沙，但是怎么也找不到李白沙的人影。那个中年男子见挑逗了这么久的时间也不见有人来为她们出头，也就真正放下心来。

　　李白沙跑到赌梭哈的小厅里闲逛，他已经转过了好几个赌桌，边看边摇头，李白沙觉得他们的技术都不高。李白沙正要丧失兴致的时候，就听见身边有人说道：「有人在门口闹事，大家快去看看。」李白沙转头一看，发现除了几个便衣的特护队员跟在他不远的身侧外，有一个赌场的保安手里拿着对讲机刻意压低了声音在呼叫夥伴去门口。

　　赌场里闹事的事情太多了，李白沙根本没注意到门口发生了什么事情，他一心只想看看这里有没有赌博的高手，他想好好的玩几把门口的那个中年男子看起来和赌场的人都很熟，从赌场的保安们没有出面制止他来看，他在这里应该很有势力。

　　这个时候就看得出游玉芬的机智了，她不慌不忙的拉着明玉的手往外走，想息事宁人。但那个中年男子根本没见过如此的绝色姊妹花，哪里会就这么放过她们呢？只见他很快就跑到门口拦住她们的去路，色眯眯的调戏二人道：「两位小妹妹都别急着回家啊，看样子是第一次来这里吧？哥哥来教你们玩。」他边说边逐渐靠近二人。

　　旁边的特护队员都看着秦天的手势，但秦天故意不出声，他觉得天上掉下了一个大的礼物，发财机会已经到手。

　　明玉除了能忍受李白沙的白眼外，何曾受过这种闲气？顿时就要发作。游玉芬比较理智，她心里很明白，李白沙是这里的最高统治者，无论是军队、政府还是商业钜子谁不仰白沙的鼻息？游玉芬同时扫视了四周，看到了秦天神定气闲的模样，游玉芬知道他已经布置妥当，但游玉芬做梦也想不到秦天心里的真实想法，她要是知道了那肯定气死。

　　游玉芬盯着那个中年男人看，想看他能玩出什么花样来。

　　中年男人看样子很有一些势力，旁观的所有人没一个敢多说话的。

　　游玉芬和明玉眼看就要走到大门口，秃顶男子也很有心机，他知道现场人多，等到小美人的家再动手不迟。

　　李白沙找了一个高手云集的桌子边站了很久，直到一个人输光后离开座位，李白沙便顺势在他留下的空位置上坐下来。李白沙对在座的所有人观察了很久，他发现都没作弊。一个脸上有个刀疤的男人手法很娴熟，看样子是个老手。

　　李白沙坐下后，在座的人没人看他，服务生顺手为他发上牌，李白沙没看牌，他只是盯着那个刀疤男子的脸色，想从中找出破绽来。

　　刀疤男子无论拿到什么牌，脸上都没有任何变化，李白沙心中暗自替他下了一个评语：此人太厉害了，是个真高手。

　　刀疤男子面前的筹码越来越多，李白沙到目前为止只是小跟了几把牌，一般都是见牌差就不再继续跟进，李白沙想慢慢熟悉刀疤男子的牌风。

　　李白沙赌梭哈是从不看底牌的，刀疤男子也是如此，正是因为如此，所以他也老是眯着眼睛从侧面观察李白沙，看来两个人都知道对方是个劲敌。

　　李白沙在输了几把后，正准备展开攻势，没想到一个他熟悉的特护队员走到身边，俯身在他的耳边说了几句，李白沙脸色马上大变，他重重的一拍桌子大叫道：「欺负到老子的头上来了，好大的狗胆！」李白沙拂袖而去时还不忘对那个刀疤男说道：「下次我们再赌。」说完后，他在特护队员前护后拥的保护下离开了大厅。

　　原来游玉芬拉着明玉离开赌场后，上了一辆挂着普通牌照的普通轿车。秃顶男人眼尖，他只看牌照就完全明白这两个绝色妹妹真没有后台。秃顶男人也上了一辆极其豪华的轿车，紧跟着游玉芬和明玉两人追了过去，在他的后面还有五辆由保镖们乘坐的轿车。

　　秃顶男人已经色迷心窍，在途中他根本就没注意到他的车子周围有伪装成普通车辆的近卫军专车，而且他的保镖们坐的车全部被便衣特护给拦截下来。保镖们还没明白过来就全部被逼迫缴械，其中一个保镖头目模样的人还嚷道：「你们是干什么的？知道我们是什么人吗？」为首的特护队长心里虽然明白他们这批人现在是死定了，但他也想知道他们的底细，就故意问道：「你们是什么人？」那保镖一听这话，心想机会来了，他厉声吼道：「我们老大是李军，他老人家是本城警备司令李云的亲大哥，你们今天可是犯下大错了。」说完脸上露出得意洋洋的表情。

　　特护队长故意面带难色的继续逗他道：「哎呀，早说啊，老大，我们这次可是铸下大错啦！老大，你可要罩着我们啊！」他边说边朝着旁边的人使眼色，结果这些保镖立刻都被绑得结结实实的，丝毫不能动弹。

　　前面车里的李军根本没注意到这些，他一心只想找个偏僻的地方好把前面两个漂亮妹妹给拦截住。接着李军发现到前面的车子越开越偏僻，心里兴奋极了。

　　忽然前面的车靠在一条僻静的街道边停下来，李军仿佛看见里面有人在召唤他，他鬼使神差的让司机停下车。李军刚爬出车子，几个站在车门边的保镖就被一大群彪形大汉打倒在地上。

　　李军一看情况不对，连忙拿出通讯器来打电话，彪形大汉一把打掉了他手里的通讯器。这时秦天赶过来制止道：「让他打电话叫人，我看他能变出什么把戏。」李军根本就不在乎他们，俯身抓起通讯器就是一顿数落，看样子他的后台马上就要过来。秦天在他身边听得很清楚，心想这票可真是赚大了，他心里乐不可言。

　　接到大哥李军的电话，李云也不怎么在意，马上打电话给警察局长，让他严肃处理相关事情，他很会做官，根本不把话说清楚，让警察局长自己去想该怎么处理。

　　警察局长心领神会的亲自出马，他想去看看究竟发生了什么事情。

　　游玉芬知道李军去叫救兵后，她一边往车子里面坐一边说她准备返回赌场去找麻木不仁的李白沙算帐。游玉芬嘴巴上这样说，其实她是担心被马上认出来的可能性极大。就远东地区来说，有权有势的达官贵人没有一个不认识她的，于是她让平时很少抛头露面的明玉来对付眼前的局面。

　　明玉本来就很气恼李军的色狼相，现在找到了机会，她走上去朝着李军连打十余记耳光。眼冒金星的李军心里很不高兴，但因为手被特护队员给抓住了，也只好暂时自认倒楣，等靠山来了再全部连那对小美人一起赚回来。


第八章 风波闹大

　　不一会儿的工夫，警察局长就带着大队人马来到了现场。当局长下车时，一个警司跑向前去报告道：「报告张局长，前卫的员警已经控制住了现场，请您指示。」张局长很满意现场的局势，他装腔作势的清清嗓子打着官腔问道：「是谁在这里闹事啊？」他这话问得很有水准，一开口就把这件事定了局－－闹事！

　　明玉才不管他那么多，她冲着张局长嚷道：「你这个局长怎么当的？」张局长心中一乐，嘿嘿，居然有当着警察局长的面还这么冲的女人，他觉得真是有趣。

　　张局长还没开口，李军一看见他就像看到了天大的救星似的，嘴里大叫道：「张局啊！快来救我，这些人都是暴徒啊！」张局长具有十分丰富的办案经验，他没理会李军，只是看了依然被控制住的保镖们一眼后，就看向尾随来的高级警司道：「那些人是怎么回事？你是怎么办事的？」这就是张局长的高明之处了，他要先了解具体的情况后，找到相关的法律漏洞才能徇私保护李军。

　　那个警司声色慌张的答道：「这些人自称是黑社会的人。」什么？张局长惊叫出声，简直不敢相信自己的耳朵，居然有不怕员警的黑社会，打死他也不会相信的。

　　但张局长做了很多年的员警了，尽管当局长的时间不长，但是从员警的直觉来说，他认为眼前的人来者不善。

　　张局长虽然觉得眼前的人不简单，但是在他的印象里，身为少将宪兵副司令的李云无论在军中还是在地方上来说，其地位实在很高了。虽然从级别上来说，李云不过是个少将，但他的握有的实权相当大，就是军中一些级别比他高许多的高级将领也要给他几分面子。

　　张局长自恃有强硬的后台，现场的状况也来不及多想，他马上下令道：「把这些人都抓起来，带到局里去审讯。」接到命令的员警们纷纷拿着警棍就想捉拿明玉等人。

　　看到靠山真的出面帮他自己了，李军十分高兴，嘴里大叫大嚷着道：「哈哈，在老子的地盘你们竟然敢这样对我，等会儿就让你们知道老子的厉害。」张局长看着那肤浅的李军，他心里很不屑。但怎么样也得给他兄弟李云一个面子。张局长向那个高级警司交代几句后，转身准备上车。

　　这个时候忽然发生了一件使他完全意想不到的事情，本来明玉是准备故意被捕，想看看张局长究竟能玩出什么花样来，但看到李军那嚣张的模样，她就气不过，明玉大声朝特护队员们嚷道：「你们难道就这么没用？随便就被几个小员警给抓了吗？」早就快憋不住的近卫特护队员们接到夫人的命令后，个个大喜若狂，有夫人撑腰，即使闹出天大的事情来又怕什么？

　　特护队员们说动手就动手，一刹那间就把所有靠近的员警全部打倒在地，远处的员警也被后面悄悄跟上来的特护队员们给压制住了。

　　张局长惊的嘴巴张得大大的，他从来没见过此种状况。匪徒居然有这么多，而且还敢在光天化日之下袭击员警，真是胆大包天了。

　　张局长掏出电话调人来增援，他同时给打了一通电话给李云，要他派宪兵来支援。其实以张局长目前的实力根本不需要叫上李云，但他为了保险起见，还是找了后台出来，直觉告诉张局长眼前的事情颇有蹊跷。

　　明玉没有介意警察局长去叫人，她觉得应该把这股黑恶势力彻底清除，她想一劳永逸！

　　张局长看这些特护队员既没对他动手也不走，同时还让他有时间去叫人，顿时有种不祥的预兆浮上心头。

　　不一会儿的工夫，员警和宪兵源源不断的过来，手里持着枪和这些彪形大汉形成对峙。早就准备好的秦天已经打好了调动近卫军的电话，因为按照军事指挥条例来说，要调动国防军必须要李白沙的签字或是亲自打电话下令才行。这条军令是希金为了使庞大的军队可以正规化运作，于是在军事条例里加上了这一条。

　　现场明显的可以看出员警和宪兵占据了人数上的绝对优势，但因为长官没有亲临现场，同时有人质在他们手里，大家都不敢乱动，静静等候长官的命令。

　　李云没有露面，因为他考虑了很久，根据职权范围来说，他作为宪兵司令是不好亲自出马去处理地方事务，但是出于对他大哥的关怀，他还是派出了小队的宪兵以军人闹事的名义部署在员警的后面。同时李云秘密吩咐他的亲信－－宪兵上校刘汉山道：「去了以后一定要注意，现场没有军人绝对不能出面处理，而且没有我的命令也绝不许参与。」刘汉山在领会长官的意思后，带着大批宪兵出发，去增援张局长的员警。

　　张局长看着靠山的宪兵来到现场，他心中大定，心里得意地想道：「就算你李云再怎么老奸巨滑，这次也跑不了要出面为我解决问题了。」明玉很机灵，她一看到宪兵来了，马上打电话游玉芬。游玉芬觉得这种情况虽然看起来是坏事，因为现场并无军人，那么宪兵出动的理由基本上就不存在。游玉芬看来天生就具有政治家的远见，她仔细一想就明白了一个关键问题。目前由于李白沙的势力扩张得太快了，良好的管理根本就跟不上扩张的形势。

　　军人干政是很大的忌讳！游玉芬暗自下定决心，一定要阻止军人干政。

　　李云之所以能够做到位高权重的宪兵副司令，是因为隆冬的推荐和希金的赏识。李白沙很少干预希金具体的决策权。李白沙总是在希金拿着档案来请示的时候告诉希金道：「我说叔叔大人，这些小小的问题你可以自行处理。」希金对李白沙是忠心耿耿的，这点毫无疑义。

　　游玉芬在电话里向明玉说了一些话，明玉连连点头，连明玉自己都搞不清楚为什么对游玉芬这么信任与亲近。

　　按照一般的道理来说，明玉应该对凯萨琳更亲近一些才对，因为凯萨琳才是真正帮明玉回到李白沙身边的大功臣。但明玉心里总有种被凯萨琳利用的感觉，她不是很舒服，所以无形之中对游玉芬那很具亲和力的平民化作风有种莫名的好感，女人都是感性的动物。

　　明玉也是很性格的女性，她不喜欢被人利用，也不喜欢被人轻视。女人最了解女人，明玉很清晰的感觉到她被凯萨琳所忽视，这是明玉和游玉芬亲近的根本原因。

　　明玉在收到游玉芬的资讯后，改变了她想示强的战术，变成示弱战术。同时明玉适时的暗示特护队员们亮出军方的背景，好让宪兵们「名正言顺」的参与进来。

　　不把宪兵拖下水，怎么能使他们的后台露出狐狸尾巴呢？

　　特护队长接到明夫人的暗示后，马上向包围在外圈对峙的员警和宪兵们亮出了军人身份，他说道：「我是陆战集团军的中校队长，根据联邦法律和远东军规定，员警无权干预军人事务。」特护队长也不傻，他是故意引诱宪兵们主动出击。

　　宪兵上校刘汉山一听对方报出家门，心中的不踏实感反而消失得无影无踪，是军人就好办。宪兵是军人中的员警，只要是军人犯规，宪兵就可以管。

　　刘汉山还是比较老成的，他又打了一个电话给李云副司令，向他汇报了这里的情况。李云一听是陆战集团军的人，他也就不怎么在意了，李云马上指示刘汉山把犯规的军人全部抓到宪兵司令部等候严加惩处。

　　宪兵们接到命令后一拥而上，就想动手抓人。

　　宪兵们平时抓人从来没人敢反抗，但面前的这批人明显不同，他们不止敢于反抗，而且还拿出枪来威胁宪兵们。宪兵们哪里见过这种事情，刘汉山赶紧请示李云，李云恼火的很，下达了调动大批宪兵的命令，同时他决定亲自出马来处理眼前的事情。

　　警察局长正暗自庆幸他的睿智，军人的事务他是不可能参与处理的。

　　李云到了现场后，他才发现现场的形势比他想像中还要恶劣。这里所有的员警和宪兵全部被控制住，刘汉山也被反手拷在车门上，真是丢脸。

　　李云到了现场后，透过话筒大声喝道：「我是宪兵司令李云，你们已经被包围了，赶快放下武器投降，否则你们将以叛乱的罪名而被严惩。」李云一来就把重话说在前面，是想震慑这批目无法纪的军人，宪兵是干什么的？就是管军人的。现在专门管军人的人反被军人给抓了，这还了？

　　李云发怒了，明玉也发怒了，她再也抑制不住想教训李云的念头，明玉大吼一声道：「你们还傻傻站着干嘛？把他们全部抓起来。」明玉的这个命令明显是违反军规的，但她不太清楚军规。特护队长是知道的，可是他故意装傻，因为夫人出面的话，能有什么大事？

　　一时之间，两方人马全部混在一处，好在大家都知道不能动枪，但这样一来，经过特殊训练的特护队员们就占了上风。

　　但是随着李云的调动，宪兵部队来得越来越多，人数上的优势使宪兵们开始占据上风。

　　明玉在特护队员们的保护准备突围，但是宪兵太多了，她们深陷包围之中难以脱身。

　　眼看周围的宪兵已经接近明玉，特护队员们个个眼睛都红了，如果主母被抓住了，那么简直就是特护队员的奇耻大辱。

　　李云面露得意的笑容的时候，就听见耳边传来尖利的警笛声。李云转头一看，发现居然是穿着特制军服的大批近卫军正源源不断的开了过来。

　　李云很惊讶，司令官阁下的近卫军基本上是不会如此大规模出动的，今天这是怎么了？李云还在狐疑的时候，宪兵们如浪花翻飞般被近卫军强行驱赶到两边，近卫军已经控制了整个局势。

　　还在追赶明玉的宪兵被冲过来的近卫军，拦腰截断、分割包围后全部抓了起来。那些宪兵们平时很嚣张，但看见了近卫军就像老鼠见了猫似的不敢反抗，即使有个别想反抗的宪兵也被迅速制服。

　　李云起初还不怎么在意，但看到宪兵被抓，心里则很不是滋味，他谨慎的扫视了一下四周，发现带队的近卫军官才是个中校。李云马上神气了起来，开始发他的官威。

　　李云大声对着那个中校军官喝道：「你一个小小的中校，想干什么？难道想造反不成？」李云确实很厉害，不愧为老官僚世家出身。

　　那个中校根本不理李云在叫些什么，他走上前去向正在脸红脖子粗的明玉低声问道：「夫人，下官周伟奉命前来保护您，请您指示。」明玉点点头道：「先不要表明我的身份静观其变，哦，秦天司令官呢？」周伟中校正是被秦天用电话召集而来的，因为现场混乱他还没找到秦天司令官的人。现在明玉一问起，周伟打了一个冷颤心想，不好，要是秦司令官出了什么事情的话，那他可真是吃不完兜着走了。

　　周伟急忙四处寻找秦天的人影，紧急之中哪里能一下子就找到秦天呢？

　　身着一身便服的秦天很安全，他刚才看见现场十分混乱，害怕自己受伤害，所以早就趁机躲进了明玉座车里，周伟当然找不到他的人影了。

　　躲在车里的秦天很聪明，他没有关紧车窗门，偷偷打开了一点缝隙。听到外面的形势已经被他属下的近卫军所掌握，秦天马上激动起来，这正是秦天所想要的局面。

　　秦天清清嗓子整理了一下衣服后，亲自推开车门从里面跨了出来，一身便服的秦天一下子就被眼尖的李云看见了。李云大叫一声道：

　　「秦天司令，您怎么在这里呢？」秦天没理会李云，在秦天的眼里李云已经完蛋了。秦天还有些怜惜的看着张局长，他也完了，而且完的很惨，因为秦天太清楚游玉芬的脾气了。在李白沙家里有两个女人是千万惹不得的，一个是凯萨琳，一个就是游玉芬了。前者是李白沙的原配夫人，后者是李白沙的救命恩人兼最宠爱的老婆。

　　秦天还是打定了想要敲诈勒索的念头，如此横财不发真是对不起老天爷啊。

　　即使是明玉也不敢小看秦天，因为秦天和李白沙的关系太近了，真正和李白沙是同学死党的除了秦天之外就没别人了。

　　副官兼近卫军副司令的秦天在李白沙心目中有着很重要的地位，这点可能连李白沙自己都没察觉到，但李白沙身边的人都深刻的感觉到了。所以无形之中秦天的地位也就高人一等，再加上他长期在李白沙身边，对于李白沙的一举一动都了若指掌，所以不知道有多少高官们想着要拍秦天的马屁。

　　李云自然也认识他，李云感到十分的诧异，心下隐约有几丝不妙的感觉。但他又不是神仙，怎么可能知道这件事情居然有这么的复杂呢？

　　秦天现在有些得意，得意于鱼儿就要上钩。李云十分着急于现在的局势，因为现场居然出现了他所掌握不了的情况。李云想跑到秦天的身边问出点什么，但被近卫军阻止在旁边。

　　秦天示意卫兵让李云进来。

　　李云走到秦天身边俯身凑到他的耳边，问道：「老弟，这到底是怎么回事啊？老哥我简直是搞不清楚状况啊！」秦天故作神秘的摇摇头，说道：「我怎么会知道？」李云和他合作过不少次了，知道秦天最喜欢吊人胃口。

　　李云低声道：「三十条『黄鱼』，怎么样？」秦天心中窃喜，但他不动声色的摆摆手。

　　李云咬咬牙决定加大了筹码，他说道：「五十条，怎么样？」秦天面色如水平静无波，但心里早就翻滚开了。

　　秦天听他肯出这么大的血，知道这笔买卖很有赚头，为了鼓励他再创新高的价位，秦天暗示他道：「你知道今天被你兄弟追来的是谁吗？」李云心头一跳脱口而出道：「是谁？」秦天打住话头没有继续说下去。

　　李云双唇紧紧的抿在一起，隐约看到一丝血痕，他说道：「六，六十条黄鱼……」秦天奸笑两声，摆摆头示意他不同意这个数目。

　　李云叹口气不打算再开价去说服秦天，因为他知道就目前的价位来说，已经是高得离谱。

　　秦天也在考虑是不是要接受这个价格，因为李云的开价确实已经不低了，二人一时之间无话可说。

　　此时，明玉的一声娇叫打破了现场的僵局，她对秦天嚷道：「秦天你还在那里干什么？快过来下令把他们全部抓起来。」这样的命令也只有明玉才说得出口。

　　秦天听到这话简直要乐翻了，他正在发愁怎么样继续敲诈李云，现在机会马上就到手里。笑意已经布满秦天的脸上，他实在是很享受发财的快感。

　　李云则是满脸苦相，问道：「她是谁？」秦天斩钉截铁的回道：「最少五十条大黄鱼，否则这次只能靠你自己了，我爱莫能助，毕竟我手底下的兄弟们不能跟着我喝西北风吧？」李云无奈之下只好点头，秦天没走，他把手伸到李云的面前，李云明白他的意思。李云狠狠一跺脚，依依不舍的从怀里掏出一张东西颤抖着双手交到秦天的手里，秦天一看见那个数字马上笑颜逐开，秦天的额头却已见汗。

　　当明玉再次大声叫秦天的时候，秦天正在交代李云一些注意的事项，听到明玉隐含着怒意的叫声，秦天在回答一声好后，赶紧向明玉那边走去。

　　李云在知道了明玉的底细后，心里五味杂陈，什么滋味都有，他现在只能祈祷上帝会眷顾他这位信徒。

　　秦天很些犹豫，拿人钱财与人消灾是人之常情。眼看着明玉的脸色越来越难看，秦天急中生智忽然想到一个很好的理由，他对明玉解释道：「按照军规，除了白沙将军谁也无权下令逮捕宪兵副司令或是少将以上级别的军官。」明玉一时之间被他这个理由给愣住而无法继续开口，因为她不太熟悉军队中的规矩。但明玉也是个聪明人，她马上抓住漏洞继续说道：

　　「那就除了那个宪兵司令外，把其余的人都抓起来。」秦天暗自叫苦。

　　秦天无奈之下只好向随行的一个上校下令抓为首的军官，宪兵平时都横行霸道惯了，哪有见过这种事情，有些冲动的下级宪兵军官已经开始动手反抗，但大部分军官们都在等待李云副司令官的命令。

　　李云自从知道了这件事情已经牵涉到上头后，他哪里敢下令反抗，他现在自求多福都来不及。

　　李云自从来了之后还没问过他大哥李军出了什么事，但他心里很明白，肯定不是什么好事。想起他不争气的大哥，李云心里就直埋怨，谁不好惹，偏要惹白沙将军的小夫人，那岂是他所能够惹得起的？

　　一惯跋扈的宪兵现在也尝到了被人摆弄的滋味，他们一个个呆若木鸡、无精打采无的傻站在当场。

　　张局长并不知道什么内情，他自恃身后的大后台很硬，吆三喝四的指挥着员警们阻拦近卫军抓人。

　　身手了得的近卫军们怎么可能是他们所能抵挡的，员警们不一会儿就被打得东倒西歪，个个束手就擒。张局长首先被制服在地上，但他嘴巴不服输的叫道：「我是属于市长管的，不属于军方管辖。」一个近卫军军官上前就是几个耳光，打得张局长头晕目眩、眼冒金星，这下子张局长才知道近卫军的厉害。平时张局长见近卫军的军官或是士兵无论在哪里都是彬彬有礼的，现在看来倒像是披着羊皮的恶狼，当然这也仅仅是张局长他自己的想法。

　　现场是一片混乱，但秦天并不认为是件坏事，他认为形势已经完全被控制在他的手里。明玉看到张局长被打了耳光的模样，她十分开心。明玉一转头看见李军哭丧着脸站在身边，一股怒气不由得向上直冒，她甩手就是一掌，打得李军口鼻流血，可想而知这一掌出手有多重。

　　李军觉得今天真是走楣运到了极点，他嘴里还在嗷嗷直叫，看到明玉满是愠怒的模样，李军觉得还是好汉别吃眼前亏，到时再来个秋后算帐，只是这一等还不知道要等到何年何月了。


第九章 白沙之怒

　　被特护队员簇拥着走向赌场大门口的李白沙刚走过几个厅，忽然他站住脚步低头看向地面，随行人员都很觉得意外。李白沙忽然想起了一件事情来，刚才那个人的一个动作在他的脑海里一闪，李白沙觉得那个姿势十分的熟悉，但他一时又想不起来是在哪里见过。

　　李白沙不由自主的被人群拥着向前走，但他的脑海始终在想着那件事情。直到上了车后，李白沙才想起来那个动作应该是谁会有的，李白沙赶紧回头去找那个人。

　　但是为时已晚，那个人已经走了，而且还留下了一张纸条，写道：「沙，后会有期。」李白沙手里拿着纸条，苦笑一下摇摇头，此一去不知道何时才能见面？

　　让李白沙想不到的是她们在不久后就会见面。

　　赌场的值班经理发现场子里面多了不少陌生人，而且看样子都不是善类，赶紧通知老板。赌场老板透过监控器仔细四处观察良久，马上对经理说道：「赶紧安排全体保安人员进入最高级别的安保计画，各就各位，一定要快！」老板觉得一个赌场里来了这么多的不速之客绝对不会有好事，忽然，老板在不经意间发现了一个十分熟悉的身影，莫非是……想到这里老板对于一切都豁然开朗，他管不了那么多，三步并作两步冲出办公室直往大门而去，秘书小姐从来没见过老板如此沉不住气的模样。

　　赌场老板急冲冲地穿过人群往门口猛赶。

　　保安也从休息室内向各自的集结地靠近，这就不可避免的和维持现场秩序的近卫军特护队员们有了冲突。保安想过去，但特护队员们用身体挡住了他们的去路。保安们心想，在自己的地盘里居然还有敢这么嚣张的人，真是欠揍。

　　由于特护队员们没穿军人制服，结果平时一惯很得势的众保安和特护队员们开始用肢体语言说起话来。

　　赌场老板气喘吁吁的赶到门口，嘴里大声叫道：「都别动手，都别动手，有话好好说，有话……」保安们听到老板这么着急的叫声还是第一次，大家都很诧异。因为以老板的势力来说，他在南卡门几乎没有摆不平的事情。

　　保安们不再妄动，近卫军们也就不再搭理他们。老板想挤进近卫军的保护圈内，去和他早就想接触而没有机会沾边的大人物说话，结果被近卫军们阻挡在圈外。

　　眼看着那位大人物就要离开赌场，老板一着急就大叫了一声：

　　「门外有炸弹……」保护李白沙的众人一听到这话，基于安全的考量是宁可信其有不可信其无，便都停下脚步，负责排爆的近卫工兵们自动当先端着微型仪器走在最前面。

　　赌场老板看到李白沙的脚步停下来，心中兴奋之情还没落下，就被一旁的近卫军官捉拿起来，其中一个为首的便衣青年语气十分严厉的问他道：「你怎么知道有炸弹的？」那眼神咄咄逼人使老板不敢再看他的眼睛。

　　赌场老板回答道：「我也是刚刚接到的电话，所以才会这么着急的来报警。」便衣青年继续问道：「有说是在什么位置吗？」赌场老板摇摇头示意不知道。

　　便衣青年马上下令道：「先保护好少爷，在情况不明确的时候马上从后门出去……你来带路。」便衣青年让赌场老板在前面带路。

　　李白沙一行人匆匆忙忙的从后门离开了赌场，赌场老板也被随行的人员给扣押了起来等候讯问，这倒是赌场老板完全没有想到的事情。

　　李白沙被众人簇拥着上车后，直接就开往司令部官邸，这一来就和来找他的游玉芬错开了。

　　游玉芬在两辆护卫车的陪同下来到赌场前，但李白沙早已经离开了这里。不过门前老远的地方都站着不少的特护队员，他们在查找炸弹。

　　因为游玉芬的车谁都认识，所以负责戒备的近卫军官老远看到后，马上示意停车。一个少校军官上前几步隔着车窗报告道：「前面疑似有炸弹，请夫人先回司令官邸。」游玉芬略微看了看现场后，她很奇怪的问道：「这里怎么出现了炸弹？」少校军官不敢怠慢，赶紧回答道：「是因为有人报告说这里有炸弹。」游玉芬马上就想到了李白沙，急声问道：「白沙怎么样了？」少校答道：「司令官阁下没事。现在已经回去官邸了。」赌场门口站满了闻讯而来的记者，大家都正愁没有素材。有个眼尖的记者一下子就发现了这边有辆车在向后倒退，他转念一想后马上就扛着摄影设备想采访车子的主人。但是他带的摄影设备太沉重了，等他赶到的时候，车已经掉头开远了。

　　这个记者十分敏感，直觉这辆车的主人肯定和赌场事件有关系，这次没采访到真是遗憾。

　　李白沙一路上都在想那位留下纸条的人，他在心里暗自懊恼，这么好的机会居然没找到她，真可惜！

　　李白沙在官邸赵玉的房间里等到了怒气冲冲的游玉芬，他只一看老婆的脸色就知道今天肯定有些大事不妙。李白沙连忙笑眯眯的上前去献殷勤道：「老婆今天没好好玩到，改天再陪你好好玩个痛快。」游玉芬打掉了李白沙伸过来抱她的双手，没好气的说道：「你就知道玩，我和明玉差点就被人抢走了，你要戴绿帽子才好玩。」李白沙天不怕地不怕就怕老婆给他戴绿帽，他一听游玉芬的话，马上脸色大变，有些发青甚至还有些发紫。

　　李白沙狠狠的问道：「谁敢给我戴绿帽子，老子杀他全家！」老公像这样的暴怒，游玉芬还真是第一次看见，她心里有些发慌。游玉芬只是想刺激一下李白沙，没想到他的反应居然会这么大，真是始料未及。

　　游玉芬觉得此时还是不要惹李白沙的好，但公牛已经被激怒，不发泄一下是不可能息怒的。在李白沙的逼视下，游玉芬很快地说出了明玉他们所在的地方。李白沙震怒，但转瞬间脸色变得十分的平静。

　　李白沙缓缓走近电话机旁，操起电话就说道：「命令近卫旅全体集合。」他说话的语气很和缓，没有丝毫怒意，但游玉芬很明显的感觉到他就像一座暂时平静的活火山。

　　不一会儿，近卫军参谋长就来到李白沙前面报告说道：「报告将军，部队已经全部集结待命，请您指示。」李白沙挥挥手道：「都跟着我一起出发。」李白沙也不多说，当下走出房间，带着近卫军就直接奔明玉那边而去。一路上的市民们只看到大批穿着近卫军制服的军人，正坐着军车不断地向城区的某个区域集结。

　　跟在李白沙身后的游玉芬，朝身旁的女仆使了个眼色，女仆露出一抹会心的笑意，游玉芬很满意女仆的聪明，游玉芬相信女仆会知道该怎么办的。

　　明玉在接到游玉芬女仆的通知后心中大定，她故意对着电话大声嚷道：「老公，你快来啊，他们都欺负我哦。」李云一听说最高司令官要来，心中十分害怕，他有一种像是世界末日要到了的感觉。

　　就在李云慌张的时候，一列车队迅速的行驶过来，看到人群也不减速直接向里面开，周围的宪兵和近卫军都认识那是谁的车子，纷纷向四周闪开。

　　原来是隆冬司令官陪着凯萨琳来了，现场的情况越来越复杂。

　　凯萨琳下车后，就问明玉这是怎么回事？李云心中大喜过望，救命菩萨来了，他的后台就是隆冬，而隆冬则听命于凯萨琳。所以可以这样说，李云的总后台就成了凯萨琳，也难怪李云敢这么嚣张。

　　明玉一看见凯萨琳就知道大事不好了，她从小是娇纵惯了脾气不太好，但她绝不傻，知道这次的事情绝不仅仅是李云的问题，一牵扯到了凯萨琳就有些不好办。

　　明玉现在觉得这件事情她也做过火了，正想找机会来收拾局面。

　　于是明玉扑入凯萨琳的怀里，十分可怜的说道：「姐姐你可要给我作主啊。」明玉的声音带着十二万分的委屈，明玉还真聪明知道要以柔克刚。

　　凯萨琳在完全了解了现场的情况后，心想不太好办呢，看样子是李军先起的头，现在员警和宪兵都互相纠缠在一处，情势不太乐观。凯萨琳有心想替李军开脱，但是看着明玉那气愤至极的模样，凯萨琳也很犹豫，毕竟是同室的姐妹。但李云确实很听话，一直做为凯萨琳的得力副手，帮助她处理一些难以处理的事情，明玉打定主意不和凯萨琳争什么，她也不敢和凯萨琳去争论什么。

　　凯萨琳现在想到的则是如何打破目前的僵局，她真不想管这个闲事，但既然来了就必须要表明一下她的态度，凯萨琳感到很为难。

　　就在现场一阵尴尬的时候，李白沙带着近卫军来到现场。所有人都被李白沙如此大场面的来临震惊得说不出话来。大家觉得十分的诧异，因为李白沙从来不会讲究什么排场。

　　李白沙刚一抬头就发现自己的老婆和情人居然都在现场，加上跟他一起来的游玉芬就全部到齐了，顿时他被眼前的情形给搞糊涂了。

　　现场的所有人，无论是近卫军还是宪兵或是员警全都向他们的最高长官立正敬礼以表达他们的崇敬之情。李白沙没有像往常一样回礼，他走到明玉身边默默搂住她的肩膀轻声道：「小玉你受苦了，我来晚了。」明玉的眼泪不间断地往下流淌着，这是激动的泪水令她无法停止。

　　李白沙柔声问明玉道：「是哪些人欺负你了？老公为你出气！」说罢李白沙横眉怒视着四周的人群，每个和李白沙的眼神接触的人都不由自主的倒吸一口凉气，那是一种什么样的眼神可能没人能说清楚，但是那股冰凉、寒冷刺骨的感觉是所有人从没经历过的。

　　李云心中暗自叫苦，心想糟了，自己好不容易有了今天的地位，他很不甘心。但李云还是带着一丝十分微小的期待，希望明玉会开恩。

　　明玉心中也十分的犹豫，她从凯萨琳来了以后的说话和动作上发现了其中的秘密，她不想得罪凯萨琳，虽然她很恨李军。

　　游玉芬的心中也是不由自主的乱跳，她心中很希望明玉能够挺身站出来说出李云的名字，但她也有些担心凯萨琳的反击。

　　凯萨琳此时的心思倒不在明玉会说什么上面，她在考虑另一个更深的问题，那就是游玉芬和她自己将如何的相处呢？

　　凯萨琳很为难，做为同室的姐妹，凯萨琳是不希望和游玉芬有什么隔阂的，从现场的情况来看，很明显的明玉受辱只是个表像，更重要的是游玉芬究竟在这里面扮演着什么样的角色呢？

　　明玉一时半晌没想明白，她索性一阵猛哭，起初哭得还不是很伤心，到后来她越想自己的处境就越觉得自己的命运凄惨，于是就由假哭变成了真哭。

　　李白沙觉得很不好过，他感同身受的轻抚着明玉的秀肩，连连安慰道：「小玉快别哭了，我替你出气，快说是谁欺负了你嘛？」明玉只是哭个不停，搞得李白沙心烦意乱，他暴躁的对周围的人嚷道：「是谁欺负了我的老婆，有种的话给老子站出来。」现场鸦雀无声，没人敢在雄狮发怒的时候招惹他，李云不敢，李军更不敢，张局长则早就龟缩在一个没人注意的角落里，生怕李白沙那对愤怒到可以喷火的眼神落在了他的身上。

　　这时，凯萨琳缓缓走向李白沙，游玉芬也在转瞬间明白过来，只见游玉芬从后面拦腰抱住李白沙也开始嘤嘤哭泣起来。

　　李白沙听到游玉芬的哭声更是怒火中烧，李白沙反手握住游玉芬的一只小手，语气坚定的说道：「无论是谁欺负我李白沙的老婆，都要付出惨重的代价。」就在他说完这句话的时候，秦天不知道从哪个角落里钻了出来。

　　李白沙对着秦天严肃的下令道：「把现场所有涉嫌的人员全部先带到司令部去。」李白沙下令后，不再理所有人，他把刚走到身边的凯萨琳也一起搂在怀里，几个女人搂在一起抱头痛哭。

　　在场的人无论是军官还是士兵们都十分同情身为最高司令官的李白沙，因为以他的身份和地位，居然有人敢欺负他的老婆，真是忍无可忍的事情，换谁都会受不了的。一下子，所有人的心及舆论的优势就已经完全站在李白沙这一边了。

　　李白沙回到官邸后，心情十分郁闷，他把自己一个人关在房间里，谁叫门也不开。凯萨琳她们也知道李白沙的脾气，这个时候还是别惹他的好。

　　两天后，李白沙终于走出了房间，一直在外面等着他的凯萨琳和游玉芬赶紧迎接上去，凯萨琳轻声说道：「老公，这次是我们不好，让你担心了。」游玉芬则默不作声的握住李白沙的手，一紧一松的捏了好几下，李白沙明白她们的意思，但没有开口。

　　李白沙低着头直接向外走出去，游玉芬和凯萨琳紧紧的跟在他身后，秦天似乎是知道李白沙要去哪里，他朝李白沙的反方向走去，秦天心里有自己的盘算。

　　大院里坐满了被抓来的宪兵和员警，那里有他的财源。秦天心中十分的开心，这么大的一笔财可以让自己享用不尽了。

　　游玉芬和凯萨琳也都知道李白沙要去哪里，两人不约而同的停下脚步，在一瞬间两人还互相对望了一眼，透过眼神她们都感觉到了对方的实力和睿智。

　　李白沙很明显的是去看赵玉，每天去看望赵玉已经成了李白沙的一个习惯，凯萨琳曾经警示过李白沙，但李白沙依然故我。

　　游玉芬则很聪明，她根本就不以赵玉的问题去惹李白沙，她的明智让李白沙也很欣赏她这点。

　　当然李白沙对凯萨琳的感情很深，这点游玉芬也很清楚，如非必要的话，游玉芬绝对不会和凯萨琳正面冲突。而凯萨琳也清楚的明白任何事情都不能当着李白沙的面争吵，所以游玉芬和凯萨琳两人到目前为止都还保持着良好的表面关系。

　　不知道李白沙是假装不知道她们面和心不和的表像，还是根本就不清楚两人之间的这种微妙关系，反正他很在意大家庭里的那种和睦相处、十分融洽的温馨感觉。

　　赵玉的精神状态好多了，自从回到南卡门要塞后，她慢慢开始可以正常地每天三餐都按时吃饭，至于吃多吃少李白沙倒是没多大的意见，只要她能吃就好。

　　正躺在贵妃椅上的赵玉看见李白沙来看她，破天荒的和他打了个招呼道：「你来了？吃饭了吗？」李白沙本来很郁闷，现在听到赵玉居然开始主动搭理他，李白沙顿时心花怒放，以至于半天都说不出话来。

　　李白沙身边的女人就只有赵玉最与世无争，既不争名也不逐利，只是默默的谨守本份，可能连李白沙自己也没想到的，正是因为赵玉这种洒脱的为人处事态度比赵玉的美貌更加吸引他本人。

　　李白沙轻快的走到赵玉身边，俯身问她道：「玉，今天感觉怎么样？」赵玉点点头没说话。

　　李白沙见到她那副妩媚姿态，实在忍不住就想去亲亲那格外艳丽的红唇。赵玉一个人住在屋子里久了也感到郁闷极了。只见赵玉俏皮的一摆头，李白沙的嘴唇已经偏离了原来的轨迹，他也故意做了个收不住去势的模样，嘴巴吻在了贵妃椅的边缘上，就像是狗啃泥的样子引人发笑。

　　赵玉捂住嘴巴嘻嘻的笑了，李白沙看见赵玉的笑容如百花绽开般，那灿烂多姿的俏丽模样，令他一时如失了魂一般痴傻在当场。

　　赵玉看到李白沙的那个傻样子，更是笑得前俯后仰，李白沙对于赵玉判若两人的性格变化还真是有点适应不了，只好配合着呵呵傻笑。

　　赵玉在这段苦闷的日子中想通了一件事情，那就是既然上天要把她和李白沙绑在一起，那么任谁也无法拆开了。经过了生与死的考验之后，赵玉的心中便印上了李白沙的烙印。

　　死过一次的赵玉仿佛经过一番大彻大悟，她觉得自己原来做事太过于执着不知道变通。想到这里，赵玉觉得李白沙对她的那份情更是弥足珍贵，所以笑得更加娇艳动人。

　　李白沙见到自己的努力终于得到了美人的谅解，心中的那份开心简直难以用语言来表达。

　　赵玉见到李白沙眉飞色舞的样子，她忽然想到了李白沙的花心事迹，脸色不由得难看起来，便转过头去看书再也不理李白沙。

　　李白沙看赵玉忽然之间由晴天转为多云，又从阴天变成了乌云密布的脸色时，他心想道：「不好！」肯定是让她想到自己一些不好的事情了。李白沙挠挠头后马上计上心头，他故意对一旁照顾赵玉的护士问道：

　　「你今天送来了什么好吃的？我饿了，都两天没吃饭了。」护士听到后赶紧去帮他端吃的来。

　　看着李白沙狼吞虎咽的不雅吃相，赵玉觉得有些不舍，那种饿极了的感觉明显是不可能装出来的。赵玉缓缓走到李白沙背后，低声对他说道：「你要注意自己的身体啊！不为别人也要为了我啊。」李白沙听到这句话，迅速的一丢筷子，满是油污的左手一把抓在赵玉的玉手上，右手则搂住了他心爱的玉人。李白沙以极快的速度吻在了赵玉的樱唇之上，他正想进一步行动，赵玉却轻轻一挣就躲开了。

　　隔着饭桌，赵玉表情严肃的说道：「你先吃完饭再闹吧，我还没想好呢。」赵玉说完露出了一个浅笑。

　　护士看见李白沙张大嘴巴的模样十分好笑，不由得咯咯笑出声来，李白沙不好意思地埋头开始继续吃饭。

　　这一顿饭是李白沙有生以来吃的最爽快的一餐饭。

　　当李白沙从赵玉的房间里出来时，却发现游玉芬正站在外面，他觉得奇怪便问道：「玉芬，你怎么在这里？」游玉芬看着这个傻瓜，又好气又好笑的回道：「你呀你，就只许你看赵玉妹妹，我就不准来啊？」李白沙尴尬的捏捏鼻子，很不好意思的斜眼瞟着游玉芬的秀脸。

　　游玉芬则不再理睬李白沙，她直接进了房间，房间门紧接着游玉芬的脚步声之后被反锁上了。李白沙本来还想跟着进去的，现在也只好识趣的离开。

　　李白沙的心情明显好了不少，他现在也没什么地方可去，想了想之后还是想去安慰一下明玉，于是他就朝明玉的房间去。

　　明玉正一个人躺在她房间的床上发呆，她觉得这次出的事情真是令她难以释怀，本来只是想好好的陪白沙玩一玩，结果却闹出了这么多事情来，让她非常烦恼。

　　明玉并没有太多的政治欲望，她的想法也很单纯，她觉得这次她受了很大的委屈，连带着李白沙也受到了严重的屈辱。

　　李白沙示意女仆别出声，然后就悄悄进入明玉的卧室，明玉在那里闭着眼睛养神。李白沙没打扰她，只是静静坐在床边等她醒来。

　　一时之间室内安静至极，李白沙看着明玉可爱的睡姿不由自主的就想到了从开始认识她一直到现在的种种趣事，想着这些李白沙爱怜的轻轻抚摸着明玉的秀发。

　　明玉在睡梦中猛然感觉到有人在「非礼」，马上反射似的大叫道：「有贼啊！」李白沙被她尖利的叫声搞得莫名其妙，赶紧捂住她的小嘴，他倒不是怕什么，只是觉得这样一来，要是被女仆听见了，两人都会很没面子。

　　明玉在惊魂未定的时候，忽然发现了一张熟悉得不能再熟悉的面容，她夸张的抚住胸口猛吸几口气，好不容易才回过神来，李白沙看着这个任性但又美艳无比的娇妻心神不禁摇动。

　　李白沙带着对明玉的丝丝歉意，隔着薄被抱住了明玉，明玉明显的感觉到敏感部位被一只魔手按住了，而且还不断一轻一重的刺激着她的身体。

　　明玉的脸色一亮，朵朵红云浮上面颊，终于她忍不住低声呻吟了起来，原来李白沙的魔爪已经深深的伸入被中，在明玉的要害部位上肆意活动着。

　　李白沙发觉小情人已经充分湿润之后，大手一挥就将薄被掀开，俯身趴伏在明玉嫩的可以出水的玉体上开始进攻。

　　李白沙感觉到明玉的方寸之地已经变得好紧，爽得李白沙嗷嗷直叫，他一边用力征伐，一边双手四处在明玉的各个要害部位上活动着。

　　明玉在李白沙勇猛的冲击之下已经溃不成军，只有完全没有招架还手之力。很久之后，李白沙终于停止下来，明玉已经瘫软在他怀里连小手都抬不起来了。

　　李白沙也有些累了，明玉更是慵懒的偎在李白沙的怀里享受着那满足之后的宁静与温柔。李白沙对于明玉始终有一种异样的感觉，明玉直爽的脾气一直是他所欣赏的，不过这也是由于李白沙很宠她。

　　游玉芬刚进门的时候就隐约看见赵玉的脸上还残留着许多的红霞，游玉芬是很明智的，她知道赵玉对于权力十分不热衷甚至还很有些厌恶，这样一来对游玉芬和凯萨琳就没有威胁，但游玉芬也深刻的感受到赵玉对于李白沙的那种无人能敌的诱惑力。

　　赵玉不太好意思的看着游玉芬，她仍然有些羞涩，也有些懊恼初吻就这样被那个花心的男人给夺走了，但她却又明确的感觉到几丝甜意，心里滋味十分复杂。

　　游玉芬是过来人，她心里很明白赵玉已经渐渐开始接纳了李白沙，最大的障碍已经被李白沙慢慢的攻破，缺口已经打开就看速度的快慢与否。

　　游玉芬面带诡异的笑容盯着赵玉看，赵玉本来心里就觉得很不好意思，现在又被游玉芬给盯着看，她那本来就垂得低低的脸几乎就快埋入弯曲的膝盖中。

　　游玉芬知道赵玉脸皮薄，所以也就不再继续用眼神刺激她，游玉芬拉着赵玉的手低声说了几个字，赵玉的脸一下子就完全通红，羞不可抑。

　　接下来游玉芬和赵玉谈了四个多小时，游玉芬带着几许欣慰和些许遗憾离开了赵玉的房间。

　　李白沙破天荒的一大早就来到隆冬的办公室。

　　隆冬的副官拿起电话想通知他的长官，但被李白沙用手势制止了，李白沙轻手轻脚的走进隆冬的办公室。

　　隆冬看着面前已经堆积如山的档案正在发愁，他点了一支烟正对着眼前摊开的一份档案思索着，完全没注意到李白沙进来的身影。

　　李白沙凑近一看，发现是一份关于第一集团军内部调动的人事任免档案。由于李白沙赋予隆冬全权来处理军中的各项事务，于是隆冬手里的实权简直是大得惊人，少将军衔以下的军官他都有权先撤职并同时任命新的人选，所以隆冬在第一集团的地位是一人之下，万人之上，只听命于李白沙。

　　李白沙不喜欢看这些十分琐碎的档案，尤其厌恶开会讨论军事大政，他觉得只要抓住了主要的将领，然后充分授权让他们行使各自的职权就好，当然最主要的原因是他自己想要偷懒。

　　看到隆冬那憔悴干枯的面容，李白沙一阵心疼，他轻轻咳嗽了一声。隆冬在办公的时候特别不喜欢别人打扰，但李白沙的声音就算隆冬烧成了灰他也听得出来。隆冬马上站起身准备行礼，李白沙将他压回到椅子上，嘴里说道：「我们之间是不需要讲那些俗套礼节的，大家都是一家人。」隆冬看到李白沙这么早就来找他，就明白了自己和凯萨琳商量的事情终于有了结果，隆冬在等李白沙开口说出他的心里话。

　　李白沙也没把隆冬当外人，直接就进入到主题。李白沙清清嗓子说道：「你觉得我们目前应该向哪个方向发展？」李白沙很少像现在这样问隆冬这么正规的问题，隆冬在有些诧异之后反而觉得很惊喜。

　　隆冬原以为李白沙会提出削弱凯萨琳的许可权的想法，却没想到李白沙竟然想到了更远的地方，看来他被这次的事件刺激得不轻。

　　隆冬原来就和凯萨琳商量好了，只要李白沙提出类似限制凯萨琳许可权的想法，隆冬马上就会答应下来，而且她们已经商量出了具体的方案。

　　原因无它，并非是凯萨琳想放弃到手的权利，正因为她不想放弃到手的权益，才更要顺从李白沙的想法，因为整个第一集团军里军官们虽然平时和李白沙接触得很少，但对于李白沙却很有向心力。不说别人，隆冬就是很典型的例子。如果凯萨琳执行的是李白沙安排的任务，那么隆冬就会十分迅速的完成，但要是凯萨琳和李白沙的意见相左的话，那么就很难说了。

　　这就是李白沙这个常胜传奇将军的魅力所在！

　　更加关键的是，凯萨琳感觉到由于她自己老是忙于政治及军事的事务，导致现在她和李白沙已经出现了距离感，这种感觉是只可意会不可言传的。凯萨琳心知肚明，她感觉到两人之间的感情出现危机，至于李白沙有没有这种感觉也只有他自己知道。

　　凯萨琳绝对不会做出因小失大的事情，所以她主动去找隆冬提出了要求李白沙收回原来让她监管南卡门要塞的授权。

　　隆冬虽然很年轻，但他一听就知道凯萨琳和李白沙之间可能出现了感情危机，所以马上就赞同了凯萨琳的意见。两人经过一番研究后，拿出比较完整的一套方案来应对李白沙可能提出的想法。

　　其实隆冬明白这样一个问题，那就是凯萨琳真正忌讳的是游玉芬，只不过自尊心使她不可能说出游玉芬的名字。

　　在李白沙和隆冬交谈的同时，昨晚陪了李白沙一夜的凯萨琳在送老公出门后马上直奔赵玉的房间。

　　凯萨琳的办事风格和游玉芬完全不同，她现在是以李白沙老婆的身份来探望赵玉。赵玉很了解凯萨琳为人处事的性格特征，所以刚一听见女仆报告说凯萨琳夫人来了，赵玉马上就从椅子上站起身来去迎接凯萨琳。

　　凯萨琳紧紧握住赵玉的手，一边嘘寒问暖，一边详细的询问着在一旁的女仆和护士们关于赵玉休养的情况。

　　赵玉很感动凯萨琳的关怀，按照道理来说，身为李白沙未过门的妻子，凯萨琳的地位是十分崇高的，她第一夫人的名份，加上李白沙所赋予的全权代表的内涵，以及她的外表，使凯萨琳无论从哪个方面来说都是当之无愧，具有超然地位的正牌夫人。

　　凯萨琳先是和赵玉有一句煤一句的聊着，聊得正浓的时候凯萨琳突然转移了话题，她问赵玉道：「你也知道白沙很喜欢你，他为你能付出自己的生命，我看你就跟了白沙吧？」赵玉一听到这话很震惊，她马上就说道：「夫人，这样不行。」语气十分坚定，毫无商量的余地。

　　凯萨琳故意将赵玉和李白沙之间那种处于萌芽状态的恋情表面化，凯萨琳有她自己的想法，那就是千万别再犯与人共用老公的错误。有个游玉芬已经够她受的了，如果再加个赵玉进来的话，那她岂不是烦恼不完？

　　游玉芬不像凯萨琳，她不是李白沙的正妻，严格说来连老婆都算不上，所以她也就没有那种独霸的地位被剥夺的痛心感觉。游玉芬一开始就把凯萨琳当作是最大的对手，现在也就不难理解为什么他有全力支持赵玉的念头凯萨琳正希望赵玉会这么说，她心里暗自庆幸，但表面仍是一副极力劝赵玉和李白沙在一起的模样。

　　无论凯萨琳怎么劝赵玉，赵玉死都不松口，最后凯萨琳无奈之下只得对她说道：「玉妹妹，既然这样，那我就去和白沙说，让他死了这条心吧！」赵玉犹豫了半天，终于还是点点头表示同意凯萨琳的说法。

　　凯萨琳心满意足的离开了赵玉的房间，可怜的李白沙被老婆断了后路还不知道，他正兴致勃勃的和隆冬聊着。

　　隆冬确实有很辛苦，他被夹在李白沙和凯萨琳中间，左右为难。

　　不过隆冬之所以愿意服从于凯萨琳的命令也是因为李白沙的授权，在隆冬认为，尊重夫人就是尊重领袖。

　　现在领袖暗示隆冬的话，他是完全听懂了并且已经领会，所以他向李白沙表示坚决服从领袖的指示。

　　李白沙喜欢聪明人，他对隆冬轻轻一笑，然后紧紧握了一下隆冬的那双大手，隆冬感激得手臂上下摇晃着领袖那双温暖而又坚定的手。

　　隆冬感觉到李白沙的性格有些惊人的变化，至于具体呈现在哪些地方，隆冬自己也说不太清楚，只是感觉到李白沙变了，变得有思想，隆冬很开心李白沙的变化。

　　李白沙刚从隆冬的办公室出来，消费灵通的凯萨琳马上就知道了，接着立刻就到了隆冬那里。

　　隆冬以苦笑来接待凯萨琳，凯萨琳心中一沉也顾不了什么沉着冷静，开口就问道：「白沙他怎么说？」隆冬看到凯萨琳着急的样子觉得十分有趣，平时以睿智着称的凯萨琳夫人也有像今天这么焦急的时候，真是出乎隆冬意料之外的事情。

　　隆冬不敢再和凯萨琳开玩笑，他恢复正经的状态告诉凯萨琳道：

　　「领袖说了，夫人您不必介意别人说什么，一切按照原来的职权范围行事。」凯萨琳听到这些话以后，心里一阵狂喜，白沙对她还是很好的，还是深深的爱着她，凯旋瑟琳终于放下了忐忑不安的那颗心。

　　凯萨琳只要一想起李白沙对她的好，就变得如同小女人一般的柔情似水，她恨不得马上就跑到爱郎的身边去陪他，一起共度美好的良宵，凯萨琳的脸色已经飘上朵朵红云。

　　隆冬见到面前如尊贵的牡丹花般盛开的人间春色，他当场看得出神，眼神十分的呆滞而不自知，直到凯萨琳狠狠的盯了他几眼，隆冬才回神醒过来。

　　凯萨琳转身赶紧离开了隆冬的办公室，去找她的白沙老公。

　　李白沙一进家门，游玉芬就面带巧笑的迎上去扑入他的怀抱。李白沙借机会大逞唇舌之欲，吻得游玉芬连气都喘不过来。

　　李白沙因为昨天睡在凯萨琳的房里，所以今天看到了楚楚可怜的游玉芬不禁色心大起，他抱起游玉芬芳就向床边走去，根本不顾屋里还有女仆们。

　　女仆们心里都有数，赶紧纷纷向后退出了主人的房间。

　　李白沙对于眼前的那对玉兔是百看不厌，他将嘴唇轻轻吻在峰蕊之上含住了美丽的小红豆。游玉芬和李白沙虽然已经当了很久的夫妻，但她还是受不了爱人的爱抚，娇躯不断的颤动着，小嘴娇叫了一声。

　　受到爱人鼓舞的李白沙马上得寸进尺的开始大肆侵略着游玉芬那娇嫩的玉体，一瞬间房间里充满着春意盎然的气息。

　　游玉芬尖叫数声之后，这场战争初步告一段落。

　　李白沙在倾泻出所有的欢悦之后，仍然紧紧的抱着游玉芬那滑嫩的娇躯，右手毫无半点想安分守己的念头。游玉芬瘫软在爱郎的怀里，享受着极度快乐之后的余韵，小嘴里不时发出猫一般的呻吟。

　　李白沙不断加大抚摸的力度，游玉芬不禁连连娇喘、摇摆着头，嘴里说道：「沙……沙……别乱动啊，人家已经不行了，没有一点力气了。」四肢则牢牢缠着李白沙毫不放松，一点缝隙也不留。

　　李白沙见娇妻如此全力的迎合，他马上加快了大手侵略的速度，游玉芬随着李白沙的肆意进攻而大幅度的活动着赤裸裸满是汗珠的玉体。

　　李白沙再次迅速的坚挺，他一翻身就骑到游玉芬身上，眼看一场暴风雨又要展开，卧室的门发出不合适宜的敲响。李白沙和游玉芬都有一种如同一杯浓郁的咖啡已端到嘴边，但忽然有一只苍蝇掉了进去一样的感觉。

　　李白沙顺手抓起一个枕头扔向房门，在他身下喘息呼叫的游玉芬看到懊恼的丈夫那副不痛快的样子后，故意更加大声的欢呼起来。

　　李白沙被游玉芬那动人心魄的催促声所鼓舞，于是他不断的加快侵略的步伐与速度，一时之间游玉芬身心俱畅。

　　敲门声最后变成了捶打声，又由捶打换成踢门声，但屋内的人怎么可能停得下来？李白沙知道门外的人除了明玉之外，没有别人敢这么放肆。

　　游玉芬眼前只管尖声欢呼，不可能再关注任何与欢愉无关的事情。

　　当游玉芬再次被征服后，李白沙还意犹未尽。门还在敲响着，李白沙快步跑到门边，拉开门就想去抱明玉。

　　李白沙抱着明玉就往床边跑，全然不管她嘴里说些什么。李白沙粗暴的把怀中美人放倒在床上，粗鲁的从后面开始脱她的衣服。怀中的美人儿却是一直在反抗着，但力度并不是很大。李白沙上下其手，把美人的绿色连衣裙全部拉至头部，解开她的胸罩扣，李白沙看到的洁白娇嫩的肌肤居然晶莹透着圣洁的光芒，口水都快流出来了。已经瘫软无力的游玉芬从侧面看到美女的一只玉手，她发现李白沙错了，而且错的很厉害，游玉芬偷偷地笑了。

　　李白沙还沉浸在刚才的那场大战中，也不管脱光的是谁，一把就拉下了美人的内裤，那对浑圆的玉臀饱满圆润，闪烁着无比诱人的惊天魅力。李白沙一嘴就亲在玉臀上，那美丽的玉臀颤栗不止，更加挑起李白沙的欲望。

　　眼看李白沙就要吻上那艳丽而又可爱的玫瑰花瓣的时候，他身下的美人扭摆得更加厉害，李白沙根本就找不到下嘴的地方。李白沙着急了，更加的冲动，他正要强行对准终极目标，发起最后的攻击。他身下的美人嘴里呜呜叫个不停，最后终于尖叫道：「李白沙你怎么敢这样？呜呜呜……」李白沙听到叫喊才发觉好像有些不对，他赶紧把罩在美人头上的连衣裙给拉下来。李白沙一看，吓得差点晕倒。

　　床上的美人是谁呢？


第十章 不合作运动

　　此时远在大和要塞的希金遇到了很大的麻烦；在主力舰队被李白沙带走之后，希金就一直担心大和要塞的红日人会藉机闹事，所以他特地安排了陆战队严密把守着各个要道，命令侦察舰队分昼夜八班巡逻，并且实行了严格的禁区管制。但真正的麻烦却不是来自于军事上，而是因为物资供应上的分配不均引起了红日居民的严重不满。

　　这是个特殊的时期，大和要塞刚刚被河月军占领，红日的商人肯定不可能再供应过来，而河月的商人们还来不及准备供应如此巨大要塞的物资，所以只好暂时从军方的物资里来进行统一调配。

　　希金一接过全权管理大和要塞的大权就下了严令，所属各个军事机关一律不得参与要塞内的行政事务，但是异民族占领军的劣根性不是一道命令就可以解决的。

　　河月驻军的后勤部就有这样一批专门吃军方拨给平民物资的蛀虫，他们狼狈为奸、大发其财，每个人荷包都赚得满满的。

　　蛀虫们垄断着一切物资的供应不许任何别的势力参与进来，这就不可避免的被其他的军方势力所嫉恨，于是本来只有军方内部才知道的消息，居然在几天之内传遍了整个大和要塞的大街小巷。本来一天只能得到两顿食品供应的红日居民们，听说军方高价出售粮食以榨取他们的钱财，而且居然还滥竽充数、短斤少两。他们又联想到零星出现的军方扰民事件，结果这股怨气被已经悄悄潜入大和要塞的高桥正芳利用并引爆后，就形成了大和要塞居民的非暴力不合作运动。

　　当天晚上，要塞的大街小巷就传遍了一个消息，河月驻军将要展开强烈的报复行动，大家都要上街去奋起抗争才能得到活命的机会。

　　一时之间，整个要塞的红日居民都沸腾了起来，大家本来对于占领军就充满了不信任，现在经过小道消息的谣传后，就马上都相信了，但传言并没有说驻军将采取什么样的行动。这样一来，各式各样的传言在民间不断流传着，搞得人心惶惶。直接影响到人们日常的生活；商场的生意直线下降，街道上也几乎没有人在走动。

　　政府机关根本就没有本地人参与办公和管理事务，非暴力不合作运动比暴力攻击所造成的影响更加严重，这也是希金一开始完全没有想到的事情。

　　摆在希金面前的是一份各个军事单位要求使用武力镇压要塞居民暴乱的报告，他实在是很难马上下决定。

　　希金觉得他只看了军方一面的报告是不可能马上就下决心的，他还需要看行政当局的报告。由于军方的报告是由特快管道递上来的，所以就比市长的报告要快上不少时间而先到达希金的手里。

　　市长愠怒地看着这里的最高长官。

　　市长见希金老是不说话，因为事情确实关系重大，所以市长无法再安稳的坐着，他着急的站起身来向希金嚷道：「我说希金最高长官阁下，您的部下真是给您面子啊！」希金听到市长把反话正说，也只好涩涩的苦笑着。

　　市长急了，他霍地一下站起身，声音提高了八度说道：「如果您觉得这是个小事情的话，那么我将直接向远东方面军李司令官阁下汇报此事。」希金脾气很好，尽管市长语带威胁但他还是容忍了下来。

　　希金下意识的摸了摸口袋，他摸了半天也没摸到烟盒，市长适时的递上一支雪茄。希金深深的吸了一口，然后不断的吐着烟圈，市长在一旁着急的要死，但也知道希金长官是在思考这个十分棘手的问题。

　　希金考虑的问题很多，这个问题其实并不复杂，但是牵扯到的军方人员十分的多，希金有些犹豫。其实市长也知道希金现在很为难，但是要塞内的形势也是一日万变，市长担心不及早处理的话会有很大的变故。

　　希金其实考虑的不是军方的问题，他担心的是即使处理了后勤部的人员而要塞的不合作运动还是会继续蔓延。

　　希金边吸烟边问市长道：「难道你不觉得这件事情来得太快又来得有些蹊跷吗？」市长点点头，从公事包里拿出一份文件递给希金。

　　希金接过来一看，脸色马上变得十分难看。希金这次不再保持沉默不语的状态，他掐灭雪茄急声问市长道：「这事情是真的吗？」他还是有点不相信这份报告的真实性。

　　市长用力的点点头道：「是真的，我怎么敢欺骗您呢？」希金听了这话后重重的拍了一下桌子，大声骂道：「真是一群饭桶！

　　就会坏事，老子要大开杀戒了……」希金喘口粗气，停顿一下后又嚷道：

　　「这些人的胆子也太大了，连这种事情也做得出来。」市长先生很尴尬的站在那里，不知道要说什么才好，要是让军方的人士知道是他告的密，那他就没什么好日子过了，但是事关重大他又不敢也不能不报。

　　希金此时的心情十分复杂，他觉得李长官把这么重要的要塞交给他了，这可是领袖对他的莫大信任，如今却出了这样的事情，希金下定决心一定要快速妥当的处理好此事。

　　希金语气坚定的问市长道：「此事还有谁知道？」市长认真的回答道：「除了负责民政事务的专员之外，就只有你、我知道这件事了。」希金的眼神里透出阵阵杀气，逼视着市长道：「这件事情到此为止，剩下的我来办，你从没和我说过任何有关的事情，相信你也应该明白说出去的严重后果，我的市长你说对吗？」市长先生一脸漠然的说道：「您在说什么，我怎么一句都听不懂？

　　我今天根本就没来过。」希金暗自赞叹着市长大人的精明与明智，他对市长摆摆手道：「我将赋予你管理本市的全部权利，做得好就授奖，搞砸了的话，嘿嘿，你自己明白的，好了，你下去吧！」希金看着市长离开办公室的背影露出了狡猾的笑容，他心想，你这个老狐狸想和我斗还嫩了点，希金马上拿起电话就找孙正来商量事情。

　　孙正刚一进办公室，希金便拉着他进了一间秘室，孙正也不多话跟着希金就走。

　　当孙正看完希金收集的一整套资料后，勃然大怒道：「这还得了，老子们好不容易才拿到手的大和要塞，如果现在就任他们这样糟蹋，那领袖的心血不是白费了吗？希金老哥，我看我们绝不能轻易的就放过这种事情，你看呢？」希金心里很宽慰，孙正和他是同一条心就好办了。虽然只有他们两人，但希金还是有些不放心的看了看四周，然后俯身到孙正的耳边压低了声音说着，他边说孙正边点头，说到最后，孙正不禁拍案叫绝。

　　孙正边开玩笑边和希金说道：「你老兄还真是上帝从无数的聪明人里万中选一，挑选出来送给领袖的啊！」希金不禁露出自己心中的那份得意之情，仿佛年轻了十余岁似的。

　　市长离开希金的办公室后并没有回家，他左弯右拐后终于走进了一家比较偏僻的咖啡厅。咖啡厅里空荡荡的，正在擦拭着高脚杯的咖啡厅老板一见市长来了，马上上前迎接，并朝他老婆使了一个眼色后，就领着市长来到后面的一间杂物间，通过暗门后，市长在那里会见了一位远方来的客人。两人神神秘秘的谈了很久后，一前一后各自离开了咖啡厅。

　　大和要塞的这个夏天充满了朵朵乌云，这些密布在大和要塞上空的乌云看起来是那么的诡异，只有身在局中才知道这些，但是即使是身为局中人的希金也没有自己能够完全掌握整个局势，这里面充满了很多的不确定性。

　　高桥正芳在离开咖啡馆之后，没有直接回到他藏匿多日的住处，而是直接叫了一辆计程车扬长而去，在高桥的车后面不远处有辆吉普车不急不徐的跟着。

　　前面的十字路口出现了一个黄灯，高桥叫了一声「快」，司机毫不迟疑就一脚将油门踩到底，计程车飞快的冲过路口，后面的吉普车没有防到这一招，只好眼睁睁的看着高桥的车逐渐消失。

　　负责跟踪的人是由大和要塞情报总局派出，特工处的高级特工刘强和他的两位助手。刘强稳稳的将吉普车停在路口，丝毫没有急着要追上去的意思。

　　刘强的助手们也不着急，其中一位女士拿起保密无线通讯器只说道：「三号跟上。完毕。」那边传来道：「三号明白。完毕。」高桥人坐在车里，可是心却在车外，他知道他已经暴露了行踪，但是他一点也不担心自己的安全问题。高桥早有安排，不过他还是明显感觉到河月情报机构的反应能力和侦察能力绝对是一流的，高桥有种和对方全力一搏的憧憬。

　　刘强也有和高桥同样的感觉，直觉告诉他今天这个家伙是条大鱼，刘强有股久违的冲动。

　　高桥的车冲过十字路口后，稍微的停顿了一下，然后就直接开上了宽敞的大和大道。

　　接到指示跟踪的三号特工感到很奇怪，这辆计程车怎么在路上还不断的载客，而且上下了很多人，就是一直没看见目标下车。

　　三号特工觉得有些不对劲，他赶紧向刘强汇报了这个情况。刘强一听就大叫不好，他命令三号特工马上逮捕那个计程车司机。

　　三号特工加快速度将计程车逼停在路边，助手们一拥而上将计程车司机逮捕归案。经过仔细并严密的审讯后，刘强暂时排除了计程车司机的间谍嫌疑，于是放他离开了警备司令部。

　　这一切从表面看来根本找不到一丝破绽，但正是因为没有破绽，所以刘强坚信其中必然有问题，刘强安排了许多人和多种方法来追踪计程车司机的行踪。

　　高桥此时已经回到了他另外一个住处，高桥十分的谨慎，他绝对不会在同一个地方过两夜。因为本城是以红日人为住的要塞，所以高桥在众人的掩护下想躲藏起来也很方便，这就是人海的威力。

　　高桥安排了一个十分惊人的计画，而这个计画也正在执行中，一旦他这个计画成功实施后，高桥的名字必将永久被刻在红日帝国的英雄碑上，让所有的红日人感到骄傲。

　　出于职业的习惯以及接触机密的程度，刘强已经敏锐的察觉到要塞内正暗潮汹涌。种种迹象显示这些都和外来的红日人有关系，刘强替这个红日人或是这批红日人取了一个代号叫「蜘蛛」。一场抓捕蜘蛛与蜘蛛反抓捕的行动正在大和要塞里紧锣密鼓的展开。

　　尽管高桥的行踪十分的隐密，但道高一尺，魔高一丈，他还是有几次以毫厘之差差点被刘强逮住。

　　刘强有次单身去追捕高桥，结果以失去了一位最好的助手为代价，抓住了十个正在开会的高桥的核心助手，但高桥再次逃离了刘强的魔爪。

　　刘强和高桥之间的战斗不断的继续着，而希金也仍然按部就班地进行着他的秘密行动。


第十一章 人间春色

　　一旁已经稍微恢复体力的游玉芬连声制止道：「傻瓜，你身子下面的是赵玉妹妹啊……」李白沙顿时傻住了，赵玉可是他心目中不可亵渎的女神，是他的至爱啊。李白沙停止了侵略的行为，身子下面的玉人则十分伤心，低声的哭泣着。

　　李白沙的魔爪居然还搭在赵玉的玉臀之上，赵玉也没挣扎任身体赤裸裸的呈现在李白沙的面前，她只是哭泣着。

　　原本伶牙俐齿的李白沙现在居然不知道说几句话，真是笨死了，游玉芬心想。

　　游玉芬在看足了戏后，白了李白沙一眼，然后才为他解围。游玉芬不顾自己光着身子，她揽住赵玉，边用手轻轻抚摸着她那光洁如玉的后背，边轻声的安慰她。其实游玉芬很清楚一件事情，那就是以赵玉的身手来说，一百个李白沙也不是她的对手，这个丫头心里已经牢牢的印上了李白沙的影子。

　　游玉芬瞪了李白沙一眼，娇声喝道：「你还光着身子站在这里干嘛？快点出去！」李白沙不情愿的离开了卧房。

　　李白沙感到有些迷惑不解，赵玉在这个时候来找他是为了什么？

　　赵玉为什么不对他的非礼行为展开反击呢？

　　李白沙糊涂了，过了好久才反应过来，他心想道：「女人对于自己心爱的男人才会不设防。」李白沙想到这里不禁暗自窃喜，赵玉心中终于有我了。

　　等他清醒过来的时候，心里的那份懊恼之情溢于言表，李白沙想到的是，当时怎么不干脆就直接将情爱游戏继续下去啊？

　　他朝着晴朗的天空大叫了数声道：「玉儿玉儿，我爱你！」李白沙实在是太喜欢赵玉了，爱的简直就快发疯，但赵玉的冷酷使李白沙始终无从下手。于是，十分了解李白沙心意的秦天不想看自己的好友如此痛苦，他决定采取不正当的手段来帮助李白沙得逞所欲。

　　秦天找了一个理由分别把赵玉和明玉支开后，就偷偷在赵玉平常喝茶的杯子里加上了不多也不少的春药和迷魂药。他不敢下太多的春药，担心赵玉那娇嫩的处女身恐怕受不了过度的摧残。同时他也在明玉的水杯里放了春药，因为他想让李白沙尝试一下一箭双雕的美好感觉。秦天偷偷做完了全部事情，然后若无其事的回他的房间里去值班。

　　表面上看起来，谁都会觉得秦天长官是在辛勤的工作着，但是要是仔细注意他的话，就会发觉他是处于一种无意识的状态在随意翻动手里的资料。

　　让秦天想不到的是最先离开的明玉反而最早回来，她一进门就大喊口渴，两口就将一杯水全部喝光。过了一会儿，赵玉也回来了，她也因为口渴于是就喝了放有春药的茶水，她做梦都不会想到该死的秦天会用这种方法来对付自己。

　　明玉喝的水中因为药的分量太足，于是最先发作，她慢慢走到李白沙的身前，小嘴吻在了大嘴之上。

　　在灯光的映衬下，明玉的身影显得更加美丽。李白沙情不自禁的搂住明玉的纤腰，不但在上面轻轻揉搓，还向下肆意抚摸着翘挺的美臀。

　　他搂着她的肩，在她耳边吐着气，放在膝上的手掌轻轻动着，光是这样的爱抚，便已经令明玉全身发热，而且李白沙一直在她耳边说着甜言蜜语，同时手搂着她的腰，不断轻抚着平坦的小腹，这使得她始终无法回复清醒的状态。

　　李白沙乘机褪去两人那些碍事的衣物和束缚。

　　李白沙紧紧抱着明玉，抓住明玉那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺的乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的双峰不断变形，另一只手则在明玉柔润的腰腹之间四处抚弄。明玉满面红晕，俏脸上红得像是要滴出血来，她娇声喘道：「讨厌，你就是不安份，毛手毛脚的坏哥哥……啊……啊……」李白沙吻上明玉的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点明玉颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那又麻又痒的感觉令明玉浑身酥软，心中一阵悸动，再加上春药强烈的药性催促下，明玉更加的放开了胸怀去接受爱人的疼爱。

　　李白沙的嘴唇缓缓从明玉的颈后往上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下明玉白皙柔软的耳垂，明玉喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。李白沙突然张嘴咬住她的耳垂，明玉顿时被逗弄的浑身震动，「啊……啊……」的声音不绝于耳而且微带颤抖。李白沙那火热粗大的紫龙，早已坚硬翘起，紧紧顶在明玉双腿之间。

　　蜜壶处感受到了男性的雄伟，明玉只觉得下体阵阵酥麻，修长白净的双腿之间的桃花园已感到了一阵湿润。

　　李白沙温柔仔细的把明玉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入李白沙的眼帘。雪白丰满的双峰随着明玉的呼吸不停地起伏抖动，上面两粒樱红好似鲜艳夺目的红宝石，李白沙见状忍不住用手指拨了一下，明玉轻呼一声，身子不禁为之颤抖。

　　此时此刻李白沙居然还能够忍住这致命的诱惑，偷空看了一下站在一旁的赵玉的表情。

　　就见赵玉那冰玉般的俏脸上升起的淡淡红晕使她显得艳丽无比，原本静亮剔透的眸间净是迷惘的眼波，笔挺但柔和的躯体裹在制服下，勾画出的曲线曼妙无比，更增几分韵致，却隐约发出凛然正气，让人不敢生出半点漪念。

　　李白沙暗暗称奇，这究竟是怎么样的一个女子？

　　李白沙突然大力挺腰，每一下挺进都结结实实，硬捣花蕊，火热粗壮的紫龙，仿佛贯穿了明玉的桃花秘园。那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，猛烈的冲击着明玉的蜜处，接着从下体传到身体的各个部分，极度快乐的感觉，使她娇喘不绝地呻吟道：「哎……啊……好……好……啊……好舒服啊……」她整个人趴在床上，汁水横流的蜜穴逢迎着李白沙的推耸，淫荡而动听的叫床声和泛起红晕而香汗淋漓的肌肤刺激着李白沙敏锐的感官，促使他以更猛力的速度和力量蹂躏着她的玉体。

　　知道小美人已经到达欢乐的极限了，李白沙更加勇猛的冲刺着。

　　明玉猛的向上再次挺了挺身子，终于还是无力的落了下来，雪白的玉体无力的在李白沙怀中微微打着颤，俏丽的脸上洋溢着极度幸福之后的满足感。

　　李白沙光着身子下床去上洗手间，刚出来就发现地上散乱着女性的衣物，这是赵玉的衣服。李白沙沿着地上散乱的衣物的指引，缓缓的走进了旁边的一间卧室，他发现雪白的被单下，显现出一条曼妙而不断扭动着的身影，嗯，赵玉在床上。李白沙根本就来不及多想，远远的就听见被中传来如泣如诉的低吟，受到这诱人声响鼓舞的他蹑手蹑脚挪到床边，眼前的景象越发的清晰可见，被单外露出缕缕的青丝也不断的跟着那身姿的滚动而变幻成各种形式挥洒着，突然被单掀起……刹那间，李白沙鼻血禁不住喷涌而出。

　　室内瞬间大亮，一尊晶莹雪白至极的美玉雕像显现在李白沙面前。

　　玉人的身体显得有些僵硬，双颊嫣红，双眸紧闭，黑翘的长睫微微颤动着，朱唇微启，腻人的呓语带着口脂香气轻吐而出，羊脂玉般的肌肤透出细细红腻，细小绒毛下布满晶莹的微小汗滴。

　　雪白的酥胸似两个玲珑的玉钟傲然挺立，于交会处自然地形成一道深深的沟壑，半掀的罩杯仅仅只能遮掩住峰尖的相思豆，晶莹雪白的肌肤透出一种健康的粉红色，让人找不到任何瑕疵。顺着令人瞩目的酥乳婉蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，浑圆的美臀是那么的耸翘白嫩，一双修长而又圆润匀称的玉腿左右分开。

　　一条鲜红的三角小裤把美丽的桃花源里的无限风光完全阻挡在李白沙的视线之外。

　　仿佛过了大半个世纪。

　　玉人身子轻轻一扭，一对可爱至极的雪白玉兔脱出束缚弹跳出来，李白沙还没看清楚点缀峰尖那两颗红宝石的的俏丽模样，那对玉兔就被一双嫩滑细腻的柔荑所掌握了。

　　李白沙胸中仿佛有火焰在燃烧，他觉得浑身充满了爆炸性的力量，一股邪恶开始吞噬他的思想，色胆一起，不再迟疑的展开了行动。

　　空气整个凝结住了。

　　脑中嗡的一声响，身体好像失去了自主的意识，李白沙的魔爪颤栗着伸出去搭在她白腻的小腿，轻轻捏住玉人的纤细美足，温柔的磨擦着，他还心虚的看了玉人一眼，见她没什么反应，于是放心大胆的开始抚摸捏弄，从脚背到玉趾，动作轻柔得像是不带半分的力气。

　　玉人的呻吟更剧烈了，娇喘声逐渐放大。

　　实在禁不住美足的诱惑，李白沙将一只玉趾含入嘴里，舌尖缠绕住趾肚，由慢到快的舔挠着，一只，两只，……渐渐的，舌尖开始跳跃至玉足的中心，美人可能感觉到这异样的刺激，柔腻的双手加快了抚弄玉兔的幅度和力度。

　　温柔的把弄小美人的美足，许久之后，李白沙开始把目标向上转移，魔爪在玉腿上滑动着，一寸一寸的滑动，越过小腿和膝盖，抚摸到她结实滑腻的大腿，手背在她的大腿上来回摩擦着，来来回回，光滑的肌肤上没有半分的停滞，可见美人的肌肤之美。

　　充满魔力的大手缓缓的顺着柔和的大腿曲线向上游移着，抚摸和掠过赵玉那雪白滑腻的玉肌，向着两腿间的尽头探索。

　　眼看就要抚到方寸之地，美人像是警觉到了什么，无意识的将两条玉臂挡在鲜红的小裤上。

　　美味当前的李白沙此时发现佳人上身已经全部空虚了，两个粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅，细看则更像一对夺目的红宝石，伴随着急促的喘息，峰蕊不停地颤动着。

　　芳香而腻滑的胴体看得李白沙心神摇曳，他俯下脸去，嘴唇不停地摸挲着赵玉光滑的肌肤，他伸出舌头仔细的舔着赵玉丰胸上的每一寸肌肤，就好像要找到什么宝藏一样，可是他偏偏略过了那两朵红梅，只是绕着它打转。

　　李白沙把整个头都埋入了那深深的沟壑，闻着处子那浓郁的奇异气息几乎让他晕眩过去。

　　终于，骄傲饱满的峰蕊被李白沙噙入嘴中，赵玉只觉得身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢和全身，浑身火热难当，峰蕊涨的满满的，好像要冲破肌肤一般直直挺立着，她再也压抑不住心里那股强烈空虚难耐的感觉，呼出了重重的鼻息。

　　屋中浓厚的情欲气氛，催使她痴迷地抱住李白沙的头，并用力的下压着。

　　李白沙索性伏上玉人那娇嫩的身体，从未有人骑上的玉体马上起了反应，凸起一小点一小点的玉疙瘩。

　　肌肤相亲的销魂滋味使李白沙粗声呻吟出来，猛力的喘息着。玉人搂得更紧了，一只玉手不时的拉扯着顺逸的黑发，娇吟连连。脖颈无法动弹的李白沙只好转移攻击目标，魔爪沿着绝妙的曲线迅速下移，捂在玉人最隐秘娇贵的三角地带上，身下的娇体一阵轻颤，仿佛在发出无声的抗议。魔爪不理会这抗议，隔着鲜红窄小的障碍物蠕动着，不一会儿，魔爪就已经感觉到了湿润的痕迹。李白沙心中一阵狂喜，嘴上、舌上、手上不断的加重着力度，下体的魔爪以迅雷不及掩耳之速终于探入进到了轻微设防的玉门关前。

　　终于，李白沙再也忍不住了，他快抓狂的褪下了那鲜红的唯一障碍，美人的玉臀居然轻轻抬起来，仿佛是在鼓励着魔手解除她最后的武装，已经被禁锢很久的玉门关缓缓的向李白沙敞开了。只见一朵粉嫩的牡丹花正含露怒放，花蜜汩汩而出，源源不绝……挣脱玉臂的束缚，李白沙激动的扒光了身上所有的障碍，一翻身又重重的压在了玉人的娇躯上。

　　毫无征兆的，床上的美人缓缓睁开了眼，双波漫妙如莲花初绽，媚态横生大异于往日，秋水般的大眼睛里蕴藏着燃烧的火焰，整个人流露出了既妖媚又圣洁的绝世风情。

　　李白沙仿佛接到了鼓励的信号，有力的双手将娇美晶莹的玉体整个揽起，让赵玉跪坐在自己的小腹上。小美人浑身软绵绵的，她娇慵无力的趴入李白沙怀内，透出满天彩霞、秀逸无伦的玉首深埋在了他的肩窝，身子火热，一呼一吸间的鼻息更是灼人，耸挺的玉峰顶在李白沙胸前，使他销魂荡魄至极。

　　李白沙温柔的拨开她的秀发，把她显出绝妙轮廓的耳朵轻轻含在嘴里，灵舌轻柔的舔着，向那可爱的小耳朵吐着气，美人全身不由自主地颤抖起来。

　　不久，李白沙左臂揽住玉人纤细的柳腰，右手则轻轻托起她光滑圆润的丰臀，瞄准了许久，紫龙终于还是对准了玉门关口……

　　（第三集完）


本集介绍

　　


　　内容介绍：

　　在李白沙就要对赵玉得逞时，却被他的三个妻子和情人给破坏了，李白沙只好郁闷的离开。这时凯萨琳、游玉芬和明玉猜想到赵玉性格会如此大变，可能是秦天搞的鬼，于是三人便去找他审问。一旁的李白沙赶紧见势不妙，赶紧溜之大吉，结果在半路上遇到了一个神秘老道士，将他带到了一间茅屋，之后他就一直昏迷不醒，而赵玉又会用什么方法救李白沙呢？


第一章 主席的难题

　　军委主席站在一片废墟中间，脸色很难看，跟在他身后的所有人都不敢多说话，包括刚从监狱里放出来的河月联邦军总参谋长阿道夫。

　　阿道夫昨天正在监狱里吃着有些发霉的剩饭时，忽然听见铁门一响，他心中一动，马上抬起满是污垢的脸向门口看去。

　　首都宪兵司令满面春风的走过来，老远就向阿道夫打哈哈说道：「阿道夫总参谋长阁下，恭喜您，您官复原职了，主席先生对您可真是不薄啊！要是换了别人的话……」阿道夫早已经厌恶了这里的饭菜、这里的人以及这里的一切，他颤抖着双手从宪兵司令的手里接过了军委主席的手令。当阿道夫看到军委主席那熟悉的字迹时，再也忍不住放声大哭起来。宪兵司令知道阿道夫为什么而哭，也不去劝他，反而陪着他一起掉眼泪。

　　阿道夫前脚刚迈出宪兵监狱大门，一阵清新而又新鲜的空气立刻迎面扑入他的鼻端，阿道夫贪婪地大口大口呼吸着这令他倍感珍贵的自由气息。

　　阿道夫下了一个坚定的决心，绝对不能再有第二次的经历，哪怕去死也不行！

　　阿道夫刚坐上前来接他的座车，就吩咐司机向军委主席官邸开去，他要面见最亲爱的主席，他要向主席先生表达他十二万分的忠诚之心。

　　军委主席把阿道夫带进了他的书房，即使阿道夫作官已经到了这个级别，也从未进过军委主席的书房，如今军委主席亲自把他带进整个河月最神秘莫测的地方，怎么能不使阿道夫感激莫名呢？

　　阿道夫偷偷擦了一下眼角，他觉得军委主席对他真的是恩重如山，难以报答。

　　军委主席透过镜子看见了阿道夫的小动作，暗暗点了一下头，他感觉到阿道夫还真不错，在监狱关了那么久也没对自己有什么别的念头，唯一的缺憾就是能力严重不足。不过换句话说，要是阿道夫的能力强了，恐怕就不只是坐在总参谋长的位置上而已了。

　　阿道夫忽然看见周强站在烈士们的担架前，正依次替为国捐躯的烈士加盖国旗，阿道夫马上灵机一动，心中已经有了一个不可告人的想法。他知道周强经过首都保卫战之后，在军中的地位是一日千里，威望高得惊人，而军委主席也因为周强彪炳千秋的功绩而暂时可以喘口气保住了他的主席位置。

　　军委主席刚一转头，就看见了使他怎么也不可能忘怀的一幕──所有在现场的人，无论军、民都怀着异样的神情看着周强，他们看着周强的眼里所透露出来的感情之浓厚，使军委主席感到有一种六月飘雪的寒冷之意。

　　军委主席看到了他最不想看到的景象，这使他震惊也使他暗自下定决心，绝对不允许任何人影响到他的权威，即使是一点点也不行。

　　周强此时的心情是沉重至极，看着眼前昔日战友们未寒的尸骨，周强的心在滴血，他也可以肯定轻松自在的生活已经远离了他，周强根本没想到军委主席对他的感觉已经有了本质性的变化。

　　军委主席觉得不能让周强去享受胜利后的喜悦，他决定，他必须要阻止所有能够威胁他至高无上的地位的人登上权力的颠峰。

　　阿道夫把军委主席的注意力引到周强那里后，就再也不说话了，他打算留时间让军委主席自己去慢慢分析周强的威望升高后所遗留的问题。

　　当阿道夫看到军委主席坚定的抬起头时，阿道夫明显感觉到他自己的位置已经稳固，所以阿道夫朝主席秘书努努嘴，示意她赶紧让军委主席回国会，那里还有许多议员在等着军委主席去敷衍。

　　军委主席刚从轿车里钻出来就被一大群蜂拥而来的议员们给围得动弹不得，军委主席看了一眼阿道夫苦笑几声。阿道夫明白他的意思，但是现在什么也不好说，只有让那些议员去发泄他们的愤怒。

　　军委主席从政多年，他深知这些议员其实在乎的是该由谁来承担这场战争的责任以保全他们自己的名誉和地位的问题。

　　「请问主席先生，这场给我们带来了惨重损失的灾难性战争，难道军方事先一点点消息都不知道吗？」激进议员劳里在记者们的摄影镜头下，慷慨激昂的对军委主席质问道。

　　军委主席不慌不忙的轻咳一声，没有搭理劳里议员，他转头对着摄影镜头说了一句震惊整个河月联邦的话：「这次事件将由我本人来负起全部的战争责任，与其他的军方人员无关。」劳里议员一下子惊呆在当场，半天都说不出话来。现场所有的记者和议员们都目瞪口呆傻傻的站在那里，只有阿道夫没有丝毫的慌张，但他表面上还是装作十分诧异的模样，他和大家一样惊讶的看着军委主席。

　　军委主席心里在冷笑着，但是看上去却十分诚恳，他慢条斯理的继续说道：「但是我也要提请议会追究相关知情不报的败类议员的责任！」军委主席的话音未落，现场出现了一片躁动之声。

　　有记者就急切的对军委主席问道：「请问主席先生，难道在战争开始前竟然有议员知道红日人来袭的情报？」军委主席闻言慎重的点点头。

　　现场一片譁然，记者们纷纷七嘴八舌的追问着军委主席，究竟谁是那个犹大？

　　军委主席威严的看着众人，一双鹰目扫过无数人脸庞，每个接触到军委主席严厉眼神的人都不寒而栗，不由自主打着寒颤。

　　军委主席没看别人，眼神一直盯在议员劳里的身上，劳里有点莫名其妙但是又有些不妙的感觉。忽然军委主席用手指着劳里大声叫道：「劳里，你知罪吗？你这个该死的败类！」全场一片譁然。

　　劳里满是愤怒的高声问道：「你在说什么？你这个该死的杂种！」尽管现场十分嘈杂，但是军委主席对劳里说的每个字还是听得清清楚楚、明明白白。

　　军委主席接过秘书小姐递过来的档案夹，朝着众记者们说道：「关于劳里议员暗通红日人的罪证就在我这里，而且是真凭实据，各位等我向议会汇报后，就会看到真实的情况的。」一旁的阿道夫趁机示意左右的随从为军委主席清出一条进入议会的道路出来，军委主席便在众目睽睽之下，进入了议会大厦。

　　议长、总理、国务卿以及全体的参众两院议员都在自己的位置上默默等待着军委主席的到来。军委主席看上去一点也不像是失败者，他以战胜者的姿态昂扬的步入主议事厅。

　　当军委主席坐上他专属座位的时候，身为国会首脑的议长开始说道：

　　「今天召集本次特别国会是为了讨论和研究联邦自开国以来遇到的最大一次危机，同时要严厉追究失职者的战争责任。下面请军委主席汇报一下相关的情况。」军委主席谦卑的站起身来向议长、总理、国务卿和全体议员鞠躬行了一礼后，用稳重的步伐走向前方的讲台，打开他的档案夹，开始报告战损情况：「各位，这次首都保卫战给我们造成的军事损失是无可估量的，我军现役军人损失情况如下……」议员们包括总理先生都聚精会神的听着军委主席的绝密汇报，议长的眉头越锁越紧，总理的脸色也越来越不好看，突然就听到劳里议员大叫了一声，倒地后口吐白沫不省人事。

　　军委主席轻蔑的看了一眼劳里议员后没有作声，一直安静旁听的阿道夫站起身来大喝道：「劳里真是罪有应得，居然用这种卑劣的行径想逃避联邦人民对他的惩罚。」议长先生皱着眉头张了张嘴，但他想说的话终究还是没有说出口，因为军委主席朝他晃了晃手里的档案夹，议长知道那里面装着什么。

　　平时少言寡语的总理此时开口说道：「警卫，还不快打电话叫救护车？」警卫们听到总理的呼叫，这才恍然大悟的纷纷跑过来抬起劳里议员往外跑。

　　就在这个时候，军委主席忽然轻轻咳嗽了一声，本来都看着警卫护送劳里远去的议员们全都收回了他们的视线。议长看到这一幕后，顿时出现一股刻骨铭心的感觉，怎么也挥散不去。

　　军委主席继续丢了重磅炸弹给众人，他说道：「现在据情报部门报告的情报显示，在我们的军队内部还有大量的红日间谍存在，具体的情况请阿道夫总参谋长向各位进行汇报。」阿道夫站起身也学军委主席的样子向所有的人鞠躬之后开始发言，他也不做任何修饰，直接进入主题说道：「经查明，赵涌中将很有可能有通敌的嫌疑，因为涉及中将级别的高级将领必须经过议会的批准，才能予以逮捕，所以总参谋部特提请国会批准捉拿民族的败类赵涌。」今天令人震惊的消息实在是太多了，多到使议员们都无法置信的地步，会场呈现一片沉寂。

　　军委主席一惯冰冷的声音打破了现场的沉静，他指名道姓的对着议长说道：「尊敬的议长阁下，请您下令审议我们的这个请求吧！民族败类如果得不到应有的惩罚，那么我们伟大的联邦就离灭亡不远了！」议长没有发话，总理也没有发话，劳里被抬出去了，整个议会大厦静得连一根针掉在地上都可以清晰听见。

　　军委主席再次加重语气请求道：「各位议员，难道你们面对民族的败类是如此无动于衷吗？如果各位真的不愿意惩办军中的败类，那么我将向全联邦人民发表我的看法。」军委主席说完后气势汹汹的离开了议会大厦。

　　总理看着阿道夫像条哈巴狗一样亦步亦趋的跟着军委主席而去的背影，不由自主的朝光洁的大理石地面吐了口浓浓的绿痰，小声嘀咕道：

　　「一条只会咬人的疯狗。」总理先生在三天后的一个晚上，因为心脏病发作而离开了人世，由议长暂时代替他的总理一职，直到下届大选选举出新的总理为止。

　　河月联邦面临着自从建国以来最大的人事危机，军委主席也在思考着总理的继任人选。

　　秘书小姐报告说阿道夫总参谋长在外面等候接见，军委主席抬起手腕一看表就知道阿道夫想的是什么，军委主席摆摆手示意，不见。

　　不一会儿的功夫，秘书小姐再次来到军委主席身边，低声说道：「阿道夫总参谋长说如果您此时不接见他，他就不走了。」军委主席重重的一拍桌子，愤怒的说道：「你告诉他，这个关键时刻别给我添麻烦，快滚！」阿道夫十分委屈的看着面前美艳的秘书小姐，秘书小姐轻摆了一下头说道：「我看你就别痴心妄想了，这个位置，主席肯定不会给你的，但是可能会安排你任军委副主席，管人事的。」阿道夫起先十分沮丧，但是听到可能要任管人事的军委副主席，他不禁大喜过望，失态的拉住了秘书小姐的手说道：「阿柔，你真好，我真的很后悔当初……」他刚说到这里就被秘书小姐一把捂住了他的嘴巴，那副眼神简直可以杀死两百头大象，阿道夫便摸摸鼻子离开了军委主席的官邸。

　　阿道夫在车上哈哈大笑起来，秘书凑趣的问道：「您今天肯定是遇到了什么喜事，我们能否一起分享您的快乐？」阿道夫为官多年，深知没有拿到委任书的职务都是空谈的，所以他避口不言在主席官邸的所见所闻，秘书也是跟了他多年的心腹，知道他的脾气，所以也没再多问。


第二章 夫妻之战

　　就在李白沙要破关直入的时候，就听到身后传来了明玉尖利的叫声：

　　「你这个该死的，怎么能对赵妹妹这个样子呢？」话音还没落，李白沙就感觉到心口处传来阵阵刺痛，李白沙一阵气恼，都到了节骨眼上了，居然被小情人给破坏。但是实在没办法了，李白沙不想委屈了赵玉，可是胸腔的欲火完全没有发泄出来，于是咬着牙又重新抱住了全身毫无一丝衣物的明玉，将她给就地正法了。

　　粗大的紫龙在明玉的蜜壶里左冲右突，搞得明玉小嘴大张，呻吟阵阵，娇喘连连，房间里响起一片淫糜的声息。床上的赵玉被隆隆的「炮战」声刺激得更加寂寞难耐，她无意识的扭动着美艳绝伦的身躯，嘴里也跟着发出阵阵勾人慑魄的叫声，这简直比最厉害的春药还要刺激李白沙，他更加猛力的推耸着紫龙，明玉的方寸之地传来越来越大的快感，使她有飞向九霄云外的舒畅感。

　　明玉这次是格外凶悍，抵抗的力量完全超过了李白沙的想像，李白沙明明觉得明玉已经高潮了，但是转眼间她又开始还击。李白沙着急得要命，于是加紧进攻，但明玉今天真是神勇无比，花开花谢了Ｎ次，但始终是屡战屡败而又屡败屡战，使李白沙简直疲于奔命，应付不得。

　　李白沙觉得很闷，这个丫头平时简直是太好对付了，今天怎么比荡妇还要荡妇啊？李白沙搞不明白。然而明玉心里却是明白的，她就是死在李白沙身上也不想让他去吃掉赵玉，所以不知道从哪里来的一股狠劲使她顽强拼搏着、战斗着。

　　明玉躺在李白沙的身下，心里却在想着赵玉为什么会突然变成这个样子，她觉得很奇怪，身体的快感一阵接着一阵，但是她始终在坚持抵抗着不去想那凶猛的紫龙。

　　李白沙是越急越容易出问题，紫龙现在简直是在飞奔，用肉眼根本就看不出来究竟是在进还在出，但即使是这么猛烈的进攻，明玉始终未被紫龙给征服。

　　床上的赵玉呻吟声越来越大，李白沙真是恨死明玉了，他想拔出紫龙去安慰赵玉，但是明玉像只八爪鱼一样紧紧缠在他的身上，怎么拉也拉不开，大汗从李白沙身上如瀑布般往下流淌。

　　终于，李白沙大吼一声，架起明玉的双肩，用混身的劲头来进行最后的攻击，明玉终于再也忍不住那份销魂荡魄的畅快，花儿终于谢了，短期内再也开不了花。

　　这时候，李白沙很轻易的就拉开了瘫软成一团白肉的明玉的玉手，一个虎扑就趴上了赵玉的床。

　　眼前一片白玉横陈的景象使李白沙的紫龙虎虎生威，他重新伏在赵玉身上就欲进攻，不料身前又出现一双白嫩的玉手拉在他的臀部上，制止了他进攻的步伐。

　　李白沙急得骂道：「混蛋，还不够啊？」玉手的主人没有说话，一只玉手径自握住了挺翘肿涨的紫龙，温柔的爱抚着、揉捏着。

　　李白沙是又气又急，但是要害部位被捉住了，他也没办法，只好反身去抱住身后的玉人。李白沙一转头才发现，身后的玉人不是赵玉，而是凯萨琳。他简直要昏倒在地，有凯萨琳在，他怎么可能吃下到口的美味呢？

　　于是李白沙做了一个很明智的选择，去干他此时此刻应该干的事情……另一方面，在大和要塞的高桥正芳一天要换五个住处，他是为了躲避刘强的追捕。刘强的鼻子实在是太灵了，高桥正芳一有什么动作，他那里马上就跟着行动了，只是因为高桥正芳的机警，所以总是和刘强擦肩而过。

　　高桥正芳觉得自己再待在大和要塞会十分危险，而且他离开舰队的时间也很长了，由于河月占领军的电讯干扰，所以高桥正芳已经和舰队失去联系长达一个月之久，他很着急的想离开要塞。但是高桥正芳也明白，想就这样明目张胆顺利的离开大和要塞，真是谈何容易。

　　高桥正芳一个人坐在缺了一条腿的椅子上苦思冥想着对策，他现在也很后悔亲自来冒这个险。而另一方面，刘强也早就做好了布署，尽管他还不知道高桥正芳是谁，但是他知道绝对不能放高桥正芳离开大和要塞。

　　此时，平夫副总参谋长带着残余的红日舰队、带着小野元帅的遗体亡命奔逃在茫茫无边的星际。后面大约一天的路途是河月的追兵，平夫采取了很多的方法，却总是只能使追兵稍微延缓他们的步伐，但是不久仍又紧紧追在后方。

　　平夫对着大萤幕狠狠骂道：「该死的，你们难道不知道穷寇莫追吗？

　　就算是狗急了也会跳墙的，他奶奶的，老子不发威你还以为老子是病猫不成？」平夫是现在整个红日逃亡舰队的最高指挥官了，所有职位比他高的将领都已经全部以身殉职，他也懒得和其余的人商量，就开始发布他的命令。

　　幸亏红日军队的日常训练十分严厉，所以下级服从上级的军规深入人心，也没人会质疑他的领导权，即使在落难中也无人会挑战他的权威。

　　周强带领的河月追击舰队，他们带着全体河月联邦人民强烈的复仇心愿，怀着不歼灭溃败的红日人誓不回首都的坚定决心，苦苦追逐着红日人。

　　前面逃跑的红日人苦，后面追击的周强舰队也苦，就看谁能坚持到最后。但是形势的天平对平夫越来越不利，单从沿途逐渐猛烈的阻击力度和规模越来越大的追击舰队来看，平夫已经面临着巨大的困境。

　　前有阻敌，后有追兵，平夫等人覆灭的日子看来已经不远，周强这样想着。周强的双手十分用力的绞在一处，作为首都保卫战的实际指挥者，周强是当之无愧的民族英雄，他的政治声望已经在首都保卫战获得胜利后达到了顶峰。

　　周强十分明白派他追击红日人的军委主席的险恶用心，但是出于对伟大河月联邦的热爱，他毫无怨言就率领着舰队前来追击平夫。

　　军委主席觉得周强太好摆平了，也就没有使出他的计画来对付周强，军委主席觉得周强本人知趣就好，那么他也就适可而止，不会太过分。

　　周强已经三天没合眼，他觉得前面那些红日的残兵败将还真不好对付。周强自己设计了好几个包围方法，却全都被红日人给识破，没有一个用到的。

　　周强有股强烈的狠劲，不达目的誓不甘休，他一定要活捉平夫才会稍微解解心头之恨，他不仅要消灭眼前的敌人，还要打到红日人的首都去，推翻万恶的红日帝国。

　　平夫一发狠，就决定使出最后的绝招，他要与周强同归于尽。周强此时正好打了个寒颤，他预感到有些什么不对似的，但是又说不出具体的情况，他只能默默为自己祈祷，为跟随他的将士们祈祷，祈祷大家都能平安回家。

　　凯萨琳火热的身子紧紧贴着李白沙，连一丝缝隙都没有；面对着火热的凯萨琳，李白沙只好又赤膊上阵，开始与她滚爬扭缠在一处。

　　凯萨琳暗自下了一个决心，一定不能让李白沙在赵玉身上得逞，而李白沙则觉得必须迅速「解决」凯萨琳，床上还有个美女等着他去「安慰」呢！

　　凯萨琳其实早就来了，她起先不太清楚是怎么回事，但及至看到明玉那种疯狂的模样及赵玉大异于平时的妖艳，心里也就明白了几分。

　　等到李白沙「搞定」了明玉、想爬上赵玉的床的时候，凯萨琳就什么都明白了。凯萨琳心里一气，心想：「真是该死，太疏忽了，居然给了李白沙这么一个大好的机会。」她用前所未有的迅速行动脱光了身上所有的衣物，在紧要关头抓住了李白沙的要害部位，使李白沙暂时功亏一篑。

　　两个同床异梦的夫妻，搂在一起做着亲密的事情，他们身边的明玉则像一瘫烂泥般，连眼睛都睁不开了，她真是太「累」了！

　　李白沙是勉强在应付着凯萨琳，但凯萨琳则是全身心的在投入、战斗着。李白沙苦不堪言，但是又无法说出口。

　　凯萨琳在心中暗笑，但是小腹越来越用劲，快感传遍了李白沙的全身，刺激他舒服得直叫唤。

　　凯瑟林拼命想把李白沙给就地正法，使他再无余力去干坏事；李白沙则是奋力想把凯萨琳摆平。两虎相争必有一败，现在就看谁能坚持到最后了。

　　李白沙心里实在很后悔，那时怎么就不先把赵玉摆平了再来收拾明玉呢？唉！凯萨琳平时就很不好对付，如今更是如同下山猛虎般凶猛，像只会吃人的狐狸精。

　　李白沙起初还可以看几眼床上的赵玉，后来根本就没时间去看他心爱的女人，只能先搞定凯萨琳再说。

　　李白沙的手顺着凯萨琳的玉臂渐渐往上滑，头俯到凯萨琳细腻的好像陶瓷般细滑又小巧玲珑的耳边，他的热血已经沸腾，大手抚上凯萨琳高高耸起的胸部，捏着、揉着，整个人压了上去。赤裸裸的凯萨琳曲线凹凸有致，肌肤美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、坚挺饱满的乳房、红晕鲜嫩的小樱桃、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑的有如丝绸，一切的一切全部美得是那么惊心动魄。

　　「激烈的战斗」在进行中，美人在欢叫，李白沙在流汗，这场战役什么时候才会终止，李白沙也很迷茫。

　　凯萨琳只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口、下体，一波一波的扩散到四肢百骸。她浑身火热难当，小樱桃涨得满满的，好像要冲出什么一般直直立着。李白沙卖力的给予她快乐和刺激，每一下都几乎要刺激到她的心里，而且李白沙早就十分熟悉她的每处敏感点并加以刺激，让她分外销魂。

　　李白沙前前后后、上上下下套弄了好一会儿，凯萨琳发觉有几个位置特别畅快，只要是摩擦到那些部位，身体就会刺激的颤抖个不停。于是她左右不停摇着玉臀，专心在这几处位置寻找着快感，很快她就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的玉乳，口中发出了剧烈的娇喘声。不经意间，她突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到了地上，又一次短暂的高潮来临了。

　　「啊！啊！」凯萨琳一面喘息一面嚎叫着。但是那并不是痛苦的嚎叫，而最快乐到顶点的宣泄。

　　「怎……怎么样，是不是舒服到极点啊？叫声亲亲夫君来听听吧！」李白沙一边加快速度，一边诱惑着说道。

　　「趁火打劫的……无赖！」凯萨琳娇声「斥责」道，不过小嘴上说归说，实际动作却是迥然不同。一双玉臂环住李白沙的脖子，渗满了汗珠的俏脸上泛起了羞涩而甜蜜的笑意，就连声音也是直甜到人的心里，她忍不住叫道：「夫君，你真厉害！」李白沙听到这娇媚无比声音，心中猛一激荡，这声又娇又媚的叫声充满了前所未有的诱惑力，他猛提腰杆，用所能达到的最大限度的力量以各种角度冲击着她的蜜穴，每一下都能更深入她体内一点。凯萨琳感觉到腰眼又在发酸，李白沙则只管猛力的向蜜穴内抽动着，居然在一分钟内抽送了数百下。

　　「琳……小琳，给……给你了，乖乖的接着吧……」李白沙喘息着说道，再一挺腰，深深停留在她的体内，前端也深深触到了花心软肉的深处，大量灼热而又黏稠的液体猛然灌入其内，凯萨琳又是一阵剧烈的颤抖和嚎叫。

　　「呼呼呼……」李白沙猛喘着气，把凯萨琳酸软无力的身体抱到了明玉身旁，手一送，两具同样是赤裸裸的肉体紧紧靠在一起，好一副春意盎然的景色。

　　李白沙在舒畅之后，猛然生出一股浓郁的悔意，他后悔了。他躺在凯萨琳的身边，拼命拨弄着胯下的紫龙，但是怎么也不可能使紫龙在短期内复活，紫龙已经成了死蛇。

　　李白沙心有不甘的看着仍然在床上翻滚着的赵玉，他的眼神如果可以办事的话，已经足够可以把赵玉干掉五千多回。

　　「真是失败！」李白沙很无奈，而凯萨琳则满带着身心俱悦的舒畅与胜利的甜笑，沉沉的进入了梦乡。

　　平夫一个人独自坐在指挥室内，他刚刚下达了一道命令，这个命令的内容只有接受人员的首脑才知道详情，即使是参与的队员也搞不清楚这次是去执行什么任务。

　　平夫在心中默默为那些去执行任务的勇士祈祷着：「此去天国多保重……」想到这里，平夫的脸上露出了阴险的笑容，要是小野元帅看见了这样的笑容是否还会这么提拔他，那肯定是个未知数。

　　平夫有自己的抱负，他也想成就一番大事业。自古以来成大事者，都只能踩在别人的白骨之上才有可能爬上去，正所谓「无毒不丈夫」！

　　平夫刚才命令所属的战舰舰长板元带领着别动队和所有残破失去战斗力的战舰，伪装成红日的大部队，去引诱周强来追击。同时平夫早就安排好了人在伪装舰队那里装满烈性炸药，平夫是想让板元和周强一起同归于尽，好使他自己得以撤退。尽管实际上是逃跑，不过平夫自己还是认为这是一种战略大撤退。

　　周强接到了发现敌人大部队的报告后，他十分开心。周强兴高采烈的飞到显示幕幕前顺着参谋人员的手势，仔细分析起红日的残兵败将们奇怪的举动。

　　周强感到十分奇怪，原先生怕被自己发现并追踪的红日人怎么会突然大摇大摆的出现在自己的侦察范围内呢？这个可是完全不符合军事常规的事情，周强觉得很好奇。

　　周强身边的参谋人员都摩拳擦掌准备享受这顿美味的「大餐」，他们都是钱皮的「中央方面军」里的军人；钱皮待部下一向都是爱兵如子，而且他没有丝毫的架子，此外这些军人都有亲属在首都星球，于是国仇与家恨都聚集在一起，他们都想复仇。他们看到周强那副前怕狼后怕虎的模样都觉得很奇怪，如果不是因为周强的战功太显赫了，恐怕早已有人敢当面质疑周强临阵不前的行径了。

　　当然也不是没有人感觉到红日人目前所作所为的不对劲，但是在红日人已经完蛋的背景下，人们在太高、太强的优势情况下，容易迷失自我，所以他们转瞬间又否定了自己的怀疑，认为是红日人已经弹尽粮绝。

　　好在周强还十分清醒，他经过分析后，觉得这肯定是个大阴谋。河月的追击舰队物资充足，根本就不怕红日人跑到天边，完全可以等前面的敌人真正的弹尽粮绝了再来一一收拾他们，为饱受蹂躏的父老兄弟们雪耻。

　　但是舰队里面的所有人，包括中央方面军副司令格林都觉得这是个天大的好机会，可以一举消灭红日的狗贼，他们纷纷要求主动出击去歼灭红日的残兵。

　　其实格林经过了这么多年的军旅生涯，他很明白现在时间是在自己这一方的，他们只需要紧紧追踪在红日人的后面，根本不需要进攻就可以把红日人给拖垮。但是内心深处那个想要建功立业的功利思想始终缠绕在格林的脑海里，他想要当功臣，做人民的英雄。

　　周强始终不同意格林主动出击的意见，他坚持要和红日人保持距离，待时机成熟再将红日人一举消灭在河月人民的海洋之中。周强还有更加远大的志向──那就是直接去红日人的本土作战。

　　格林在受到周强的严厉指责后，对周强的印象坏到了极点。格林一离开周强的办公室就在舰队里到处闲逛，并且四处散布对周强十分不利的资讯。

　　追击舰队的绝大多数将士都不是周强的直属部队，基本上以中央方面军为主，只是陆战队是周强从首都带出来的嫡系部队。所以，一时之间舰队里的舆论几乎完全站在格林这一边。

　　格林在这件事情上是有私心的，他觉得钱皮阵亡后，应该是他来接任中央方面军司令一职才对，怎么也不可能轮到战前才是个中将的周强来指挥他，他很不服气。

　　格林的这些反应完全在军委主席的掌握之中，他就是要让周强和以格林为首的中央方面军产生冲突，而且这个冲突是越大越好，军委主席订下了一个很毒的计画在等着周强，周强却什么都不知道。

　　李白沙摆平了凯萨琳之后，大大松了一口气，他斜眼看了赵玉一眼，这一看他就发现了不对劲。赵玉平时绝对不会是这样淫荡的人，今天虽然连看了两场春宫戏，但也不至于还是这种饥渴的模样吧？李白沙疑惑不解，但疑心刚起色心就涌，最后还是色心大于疑心。他躺在凯萨琳和明玉之间，集聚着体力，以求毕其功于一役。

　　凯萨琳躺在李白沙的身边，看到李白沙眼珠乱转，她心里实在有气，但是体力已经在刚才的激烈战斗中全部耗费殆尽，她再无余力阻挡李白沙了。凯萨琳心中一恼，干脆闭上眼睛，心想既然想管也管不了，不如不管！

　　过了大约十五分钟后，李白沙在艰苦努力之下终于使「紫龙」勉强振作精神，再次竖立起来，他开心得一下子就蹦了起来。凯萨琳听到身边的响动，她心知肚明是李白沙的「兄弟」复活了，但是她连说话的力气都没有了，怎么可能再次拉住他呢？

　　明玉也听到了李白沙爬起身的响动，她心里一阵气苦，暗想：「这该死的冤家，唉，让他去吧！」现在谁都无法阻挡李白沙吃掉赵玉了，李白沙心里真是十分快活啊！

　　可是就在他的魔爪刚摸上赵玉美妙的躯体时，又出现一只玉手抓住了他的魔爪。李白沙一气，想也不想就一掌甩手打了过去，「啪」的一声脆响，紧接着就是一阵清脆悦耳的哭声传入李白沙的耳中。

　　李白沙听到这个熟悉的声音，猛然一惊，暗叫道：「糟了，打了游玉芬！」就在李白沙傻在当场的时候，游玉芬的哭声更大了，她哭喊道：「我不要活了……」说着她猛一转身向一旁坚硬的墙壁撞了过去。这一来可把李白沙吓坏了，他不知道哪里来的神力，冲过去死死拉住游玉芬再也不敢放手。

　　游玉芬顺势靠在情人的怀里，一股芬芳成熟的女人体味传入李白沙的鼻内，他心神一荡，想起了和游玉芬在一起的美妙往事，整个身子都快酥了。刚想完这些，李白沙的念头又回到了赵玉的身上。游玉芬感觉到李白沙挣扎的力度变大，她又情不自禁的大哭特哭起来。

　　李白沙没辄了，只好先安慰看起来痛不欲生的游玉芬，他心中大叹道：「我怎么这么命苦啊！」军委主席这几天也很不好过，他在烦恼要由谁来做那个形同虚设的总理？总理的许可权是极大的，只是因为上任总理没有野心而且有小辫子在他手里，所以才会形成他的一言堂，但是现在听话的总理已经离开了人世，接下来怎么办呢？若是让本来就很有野心的议长来做总理，军委主席是说什么也不愿意，那么该支持谁呢？

　　军委主席在心中默默疏理着手里所掌握的人脉，一个一个分析着他们的潜力及忠实程度。按照道理来说，阿道夫应该是适合的人选，但是他的名望太差了，不可能使议会通过任命，军委主席感到十分头痛。

　　忽然军委主席想到了一个人，仔细分析之下，他越想越觉得这个人相当合适。这个问题想通了后，军委主席心情十分愉快，紧接着他往下就想到了李白沙；他是个资历很浅，没有多少军方背景的「军人」，从情报人员回报的消息来看，李白沙只是个有点好运气但好色如命的小混混。

　　熟悉军委主席的想法的秘书小姐，适时的凑趣道：「您太累了，该休息一下了。」军委主席听到休息这两个字眼，一时色心大动，搂住秘书小姐就是一阵猛亲。吃完了秘书小姐的香唇，军委主席忽然想起一件事情来──更重要的是，李白沙是他的弟子，虽然军委主席没教过他，但是军委主席看见秘书小姐，就想起了当初在学院里，只有李白沙能背出他的语录。

　　嗯，就是他了！主席一旦放开胸怀，接下来就是好戏上场了。秘书小姐的娇吟声和主席的狂喘声交织在一起，两人一起演奏着人类本性的美妙乐章。

　　在游玉芬的奋力招待下，李白沙的身体十分快乐，但是心思却还在赵玉的身上，眼睛也不断看着赵玉。这一切当然瞒不过正和他肌肤相亲、唇舌相交的游玉芬，游玉芬心中一恼，便拼命加快运动的步伐。结果可想而知，李白沙由被动的状态下，被游玉芬诱惑、挑逗、激励，于是开始了征服游玉芬的战役。

　　李白沙怎么样也搞不清楚，为什么这个天大的好机会居然会被娇妻和情人给完全破坏殆尽，打死他也想不出原因来，后来就干脆不想了。猛烈的战役在不断进行着，战果也不断扩大，地上到处都是爱的痕迹。

　　就在李白沙和游玉芬在一起酣战的时候，床上的赵玉忽然睁开眼睛，她刚睁开眼睛就发现了身体状况不对。她赶紧往身上看去，这一看立刻吓得她魂不附体，呆若木鸡，半晌动弹不得。

　　好一阵子，赵玉才回过神来，她听到了一种莫名其妙但又十分吸引人的声音，顺着声音的来源看过去，她发现了李白沙和游玉芬正在激烈的「搏斗」。这是她从来没见过的现场直播，她感到十分新奇，又觉得十分委屈。

　　终于，赵玉完全回过神来，她大叫道：「你们在这里干嘛？」正在奋勇活动的李白沙被她这一声尖利的嗓子给叫得马上一泄如注，紫龙顿时成了「衰龙」。

　　李白沙不用抬头就知道是赵玉的声音，游玉芬听到了赵玉的叫声后，她终于长长的舒了一口气，任务完成了，终于没让这个冤家得逞！

　　李白沙心里直叫苦，居然会给赵玉看见目前这种景象，那么他在她心目中的地位将会怎样，李白沙不敢再想下去。忽然他灵机一动，马上趴在游玉芬的身上再也不动弹。

　　这是目前处理尴尬局面最好的方法，起码李白沙心里是这么觉得。

　　赵玉看见李白沙那副样子，不禁悲从中来，放声大哭起来。她觉得很委屈，其实她心中已经深深印着李白沙的影子，如果李白沙想要她的身子，她不会拒绝的，但是现在李白沙这个样子，她怎么能不悲伤呢？所以赵玉越哭越伤心，越哭越悲痛，一时哭得天昏地暗……明玉和凯萨琳因为太爽了，所以根本无法移动一下，而游玉芬在心中起了其他的念头，所以她也故意装睡。李白沙的机会来了！

　　李白沙无奈之下只好勉强爬起身，十分缓慢的走到赵玉的身边，轻声说道：「小玉，都是我不好，请你处罚我吧！」李白沙如此低姿态使赵玉还真不好再继续发脾气，她只是伤心欲绝的哭泣着。

　　李白沙一下子慌了手脚，不知道该怎么办才好，他平时用来哄美女开心的手段全都用不上了，可能是因为面前哭泣的美女是赵玉吧！谁知道呢？反正李白沙现在是一筹莫展。

　　关键时刻又是游玉芬挺身而出，她不顾身上没有片缕，站起身就走到床边，狠狠白了李白沙一眼，怒声说道：「你还站在这里干嘛？我们女人说话，你也想听？去去去……」李白沙如获大赦，一转眼就溜之大吉。室内就剩下两个在酣睡中的「小白羊」和游玉芬及赵玉。

　　李白沙刚走出房间门，迎面就碰到了一脸贼笑的秦天，李白沙一看见秦天的奸笑，就想到了今天的怪事，他劈头就对秦天说道：「都是你干的好事，差点害死我了！」秦天满不在乎的回道：「我怎么了？我只是帮你成就好事罢了，你应该感激我才对，哈哈哈……」李白沙被气得半死，愤怒的说道：「你怎么能干这种事情呢？」秦天还是那副痞样，他慢条斯理的说出了他的歪理：「我是看着你，替你着急，虽然这个方法有些缺德，但是你也不想想，经过此事后，你和你的玉妹妹的距离不是拉近了许多吗？」李白沙仔细品味了秦天的话后，反而觉得秦天说的很有道理。是啊！

　　赵玉赤裸裸的玉体都被他看光了，以赵玉的为人来说，没动手打他，就说明她心中已经有了自己了。李白沙本来就不是什么好人，想通之后，他马上眉飞色舞的拉着秦天去喝酒。

　　虽然在喝酒，但是李白沙的心思明显没放在酒上，他在烦恼游玉芬不知道会和赵玉说什么，他有几许期待又有几许担忧，总之心始终放不下来。

　　秦天见李白沙有些闷闷不乐，于是想尽方法来逗他笑，但秦天的所有努力都归于白费。此时的李白沙很焦急又无奈，根本不想理秦天。

　　秦天无奈之下只好埋头喝闷酒，没有了秦天在旁边干扰，李白沙也乐得自在去想他的心事。


第三章 偷鸡不成

　　周强一整天都被那些前来请战的高级将领们包围着，吵得他心烦意乱，几乎什么事情都做不了，但是性格倔强的他是绝不会屈服于无理的建议。起初他还耐心解释，到后来他干脆就闭上嘴巴一言不发，听任那些短视近利、想捞军功的将军们在那里慷慨激昂的大谈什么立功之道。

　　平夫接到了板元的报告说，河月的追击舰队始终和他的部队保持着一定的追击距离，双方始终没接上火，平夫暗自骂道：「真是个狡猾的老狐狸，怎么办？」平夫一计不成马上又想出了一计，他通知电讯室发出一封明码的电报，大致的意思如下：「大红日帝国远征军副参谋长平夫致小河月联邦舰队司令官周强阁下，我们太感谢阁下的仁慈了，再过几个小时我们将坐上支援的战舰回家了……」周强根本提不起兴趣去仔细看这份不值得一看的明码电报，在他眼里，平夫已经是瓮中之鳖，根本不可能飞到天边去的。别的不说，有「天堑」之称的南卡门要塞就是他们无法逾越的死亡之地。

　　周强并不怕平夫出什么花招，他担心的是内部有人一心只为抢功而不顾整个舰队的安全，毕竟俗话说「穷寇莫追」。

　　尽管周强很担心，但是他作梦也没想到惊人的变化已经开始萌芽并茁壮成长。

　　格林召集了他所有的心腹商量怎样出击的对策；有人主张强行出击，根本不用管周强有什么意见，但是这个「好点子」马上就被格林给否决了，因为违抗军令可不是闹着玩的事情。

　　听到格林这么一说，大家也都一筹莫展，愁眉苦脸的你看着我、我看着你，谁也不说话了。

　　最后还是格林打破了僵局，他说道：「如果周司令在休息的时候，敌人来袭击的话……」有聪明人已经领悟了格林话里的含意；脑筋不太灵活的，转了好几圈后也明白过来。于是一场为了争权夺利的闹剧开始上演，一个天大的阴谋马上形成。

　　军委主席这几天特别忙，他不断召集心腹人士开会，并不停与朝野各派的首脑进行磋商，想就他安排的人选来进行协调。

　　但是，军委主席他还是错估了形势，尽管他已经放下身段去和人协商，这在以前简直就是天方夜谭，但是时势造英雄，此时的军委主席，威信已大受挫折。从南卡门要塞到首都之间广大的地区遭到沉重的打击，人民的根本利益受到了严重的伤害，对议员们来说不得不考虑民意的取向。

　　军委主席私下提出的人选被提前出局，河月联邦中央政府出现了严重危机，总理的人选已经难产，时间拖得越久，对军委主席越不利，主席当然十分着急。

　　军委主席一个人在自己的办公室里发呆，美丽的秘书小姐在室外也跟着军委主席一起着急，因为她知道军委主席手里的权力和她的荣华富贵息息相关。

　　离看守内阁到期的最后时间还有不到一个月的时间，军委主席简直没有睡过一个安稳的觉。总理的人选如果选择不好的话，那么他的权力将会受到很大的伤害，毕竟从名义上来说，总理是军队的最高统帅。

　　李白沙今天注定是霉运连连，他和秦天昏天黑地的喝完酒后刚出门，就发现凯萨琳、明玉和游玉芬三个人怒气冲冲的迎面而来。

　　看来李白沙是躲避不及，秦天则是作贼心虚，马上转身开溜，留下李白沙像傻子似的站在那里，身上直冒冷汗，酒意完全被挥发到九霄云外。

　　李白沙眼看着三头母老虎越来越近，心里直发慌，心里暗想：「完蛋了！万事不大吉啊！」就在李白沙忐忑不安的时候，不料想头母老虎居然理都没理睬他，直接越过他本人朝他的身后追去。李白沙好奇的看向身后，哈哈，原来她们是去追「坏蛋」秦天。这下子，李白沙劲也来了，马上大踏步跟了过去，他想看热闹。

　　秦天本来是吹着口哨开溜的，忽然间下意识的回头一看，发现三只惹不起的母老虎居然追到了身后不足百米的地方，吓得他赶紧加快步伐想开溜。

　　忽然前面风驰电掣般开来一辆吉普军车，军车猛然一个急转弯，车头恰好挡住秦天的去路，差点就把秦天的脚压成肉饼。秦天的脸顿时都绿了，他用脚趾头都可以想到，敢像这样开车的人还会是谁。

　　秦天赶紧转身向后退，却见三只母老虎已经到了身前，仿佛是饿了五天没吃东西似的，三人正虎视眈眈的盯着自己。

　　秦天在心里默默叫着：「天灵灵、地灵灵，佛祖快显灵，救救您最最最忠实的信徒啊！」秦天叫到后来已经带了哭腔，但是佛祖始终没有出现，而克星已经临头，秦天心想自己完了。

　　远远跟在一旁的李白沙也恨死了秦天，幸灾乐祸的低声说道：「居然使用这么卑鄙的手段来陷害我心目中的女神，活该！」当李白沙看到吉普军车时，心想：「大事不好，赵玉来了。」他赶紧撒开两条腿向后跑。此处不是好地方，他想远离这个是非之地。

　　李白沙万万没想到的是，明玉老是在关键时刻做了关键的事情。她眼尖，早就发现了李白沙，但是故意没作声，等到赵玉亲自来了，她才朝凯萨琳努努嘴，示意李白沙在看热闹。

　　凯萨琳还没怎么反应过来的时候，就听游玉芬已经在大叫道：「李──白──沙──你往哪里跑？」李白沙听到游玉芬前所未有的大嗓门后，心惊胆寒至极，跑得比刚才更加快，一溜烟就不见人影了。

　　其实三只母老虎是想单独审审秦天，想知道那件烂事是李白沙安排他做的，还是他自己干的，如果是李白沙安排的话，那个后果简直不堪设想。

　　此刻赵玉已经不是刚才那副柔媚动人的模样，她又换上了平时常穿的那套极端庄而显得威风凛凛的军装，脸上显得杀气腾腾。

　　从来还没人敢对她用这种卑劣的手段，尽管她对献身给李白沙早就不排斥，但是这个手段使她感觉到激愤难忍，她一定要搞清楚这究竟是怎么回事。

　　秦天看见满脸怒气的赵玉反而不那么怕她了，秦天本人不好女色，但是跟着李白沙久了也知道这样一个道理：女人表面上越是动怒越好招呼，越是平静就越难对付赵玉一把抓住秦天的衣领，秦天整个人悬在空中两脚乱蹬，样子十分可笑。但是赵玉没笑，她在抓住秦天的那一刻反而冷静下来。赵玉一镇静下来，脸色马上恢复如常，再无丝毫的怒意。

　　面对着赵玉那冷俏至极的面庞，秦天真正开始着急、开始发慌，秦天作梦也没想到以李白沙花丛老手的手段居然没有得逞，这样一来秦天就危险了，他在为自己能否活着而担忧。

　　赵玉并没多问秦天什么，嘴巴只是闭得紧紧，像老鹰看着自己抓住的小白兔似的盯着秦天的眼睛直看，眼睛眨都不眨。

　　秦天被盯的心中直发毛，这个比打他、骂他更使他害怕，结果不用赵玉追问，秦天自己就一五一十的说出了整个经过，凯萨琳等人都没插话，静静的听着秦天的自白。

　　秦天说到最后，眼泪都流下来了，像是做最终陈述似的哭泣道：「赵姑娘，我是看白沙爱你爱得太苦了，而你对他也还算不错，我想你八成也爱上他了……」说到这里，秦天偷眼看了赵玉一眼，只见赵玉脸色有些微红，他心中大喜，这一宝押对了，底气一足马上连说话都连贯多了，他继续说道：

　　「我想，白沙的脾气，赵姑娘你也是清楚的，他虽然有见一个爱一个的性子，但对你绝对是真心爱慕的，这一点我想在场的所有女性同胞都不会反对吧？」秦天说着还有时间看看在场的凯萨琳、明玉和游玉芬。

　　在场的所有女性都不会反对秦天说的这一点，他说的倒是无可辩驳的事实，李白沙深深爱着赵玉是众人皆知的「大秘密」，只是一直没人去戳破罢了。

　　赵玉听完秦天的负罪之言后默默不语，她忽然想到她自己这段时间以来一直心神不宁，恐怕和自己心里已经有了李白沙有关系吧？赵玉自己问着她自己，但是脸上已经露出疑问。

　　她心想：「怎么办？是打一顿秦天，还是放了他？」赵玉自己也迷惑了，现状是赵玉不好下台了！

　　一向富有大局感的凯萨琳最先看出赵玉的尴尬，她脑中迅速分析着此事，赵玉的心里明显是也有了李白沙，但是秦天做的这件事情也太卑劣了，不惩罚不足以泄恨。虽说这件事情是发生在赵玉的身上，但是凯萨琳也能感同身受。

　　在心念电转之后，凯萨琳计上心头，她已经考虑妥当。凯萨琳在考虑完毕之后还抽空看看游玉芬的表情。只见游玉芬还有些发呆的站在那里，凯萨琳心中暗自得意，这个女人不过如此罢了！

　　游玉芬眼皮都没抬就知道凯萨琳在盯着她看，游玉芬为凯萨琳的心思运转之快感到心惊不已，真是个不好对付的女人！

　　就在赵玉十分尴尬的时候，凯萨琳开口说道：「秦天，白沙可是一直拿你当兄弟看的，如今你这样无中生有的陷害赵玉姑娘，是何居心？况且赵姑娘早就说过她不喜欢花心的男人的，你说该怎么办吧！」游玉芬心想，好厉害的凯萨琳啊！一语双关。她一下子就封死了赵玉和李白沙在一起的空间，同时又把皮球踢给了被抓住把柄的秦天。

　　其实，分析出秦天是这只幕后黑手也是凯萨琳剥抽丝剥茧梳理出来的，他们找到秦天之前本以为要费很大的唇舌来审问他，没想到这个小子这么不经吓，一下子就说出了整个实情。

　　秦天要是知道事情的真相那还不得吐血而亡？可惜秦天并不知道，他现在只求能躲过眼前这难过的一关，其他别无所求。秦天低眉顺眼的说道：「这个大错误是我犯的，请看在我和白沙多年哥儿们的份上放我一马，以后赵姑娘但有所命，我哪怕是赴汤蹈火也在所不辞。」这些话秦天倒是说得斩钉截铁，但其实他是在避重就轻，想彻底逃避掉眼前的惩罚，毕竟给黄花大闺女下春药可不是正经人干的事情，幸好赵玉还真的喜欢上李白沙了，否则秦天八成是难以活命了。

　　也真该算秦天走运，现在要是换成以前赵玉瞧不起李白沙的时候，她会先杀了秦天再杀李白沙然后自杀。

　　谁也想不到赵玉此时心中居然荡起一丝丝甜意，一股从未有过的奇妙感觉正冲击着她的脑部神经，令她心驰神往。赵玉是不轻易动情的人，但是一旦动情之后她就无法抑制自己的感情，其实她内心深处还有个天大的机密，而这个机密只有她一个人知道，也肯定不会告诉别人……周强有喝了牛奶再睡觉的习惯，今天他睡得特别的安稳，因为网中的大鱼已经快要到山穷水尽的地步。

　　忽然他在睡梦中感觉到有人在推搡着他，他心里很不痛快。周强在睡觉的时候很不喜欢别人打扰他，何况他现在好梦正酣。

　　周强勉强睁开眼睛，没好气的问道：「出了什么大事？不就是红日人又在徉攻嘛……」他话没说完，就听到耳边传来使他如遭雷击的报告声，来人说道：

　　「报告司令官阁下，格林副司令带领着主力舰队去消灭红日人，不料却中了红日人的诡计，在完全包围敌人之后，被敌人引爆了巨型中子弹，结果大部分的舰队和红日人的诱饵舰队同归于尽……」周强简直不敢相信自己的耳朵，在副官一字一句清晰的复述刚才的报告后，他的睡意顿时消失，周强连鞋都没穿就飞到他的指挥室内。花了数分钟后，当周强明白了目前的处境时，他不由得倒抽了一口凉气。

　　完了！目前不仅仅是中央方面军元气大伤的问题，而且敌人肯定早就迂回到了己方舰队后方的某个地方在等着他们。

　　周强脑中在飞快的闪转，格林带走的是中央方面军最精锐的舰队，这里剩下的都一是些补给舰和吨位很小的巡逻舰及侦察舰，虽然红日人严重受创，但是河月这边失去了精锐的中央方面军已经成了空架子，简直不堪一击。

　　平夫那里留下的肯定是最精锐的舰队，红日人的武士道精神真是厉害啊！周强叹了口气，说了句他平生最丧气的话，他说道：「我们河月人一个人是条龙，两个人相当于一个人，三个人就是条虫了！」副官深以为然的点着头，这真是十分精辟的总结。

　　周强叹气归叹气，但是剩下的将士们还是需要由他带出险境，不仅如此，还不能让平夫知道他目前所率领的舰队的真正实力，否则已经走投无路的红日人肯定会向首都星杀个回马枪。

　　周强完全是强迫自己往下思考，否则他根本不敢往深处想，那个后果周强十分清楚，但是他很明显是想要逃避这个事实。

　　周强陷入了沉思之中，脸色一会儿青一会儿白。室内所有人的视线都集中在周强的脸上，没有人眨眼睛，室内的气氛凝重得几乎都可以结冰。

　　突然，墙壁上的警报器发出刺耳的声音，不带任何感情色彩的传声器发出警告：「前方一光年处发现大批敌人舰队，请注意！」传声器在不断重复着同样的声音。但是室内无人再关心这个，没有人抬头。

　　就在这个时候，周强猛然抬起头来，双目炯炯有神，用斩钉截铁的口吻下达命令道：「现在我命令，全体舰队以最密集的队形向格林将军他们殉职的区域出发，同时所有的运输舰都把烈性炸药装好，随时准备与红日人同归与尽。既然红日人不守国际准则，那么我们也就来而不往非礼也。」周强停顿了一下，接着振臂高呼道：「各位，祖国人民在身后看着我们呢！有血性的好男儿都站到我的右手边来，想回家的站到我的左手边，我绝不阻拦。」说罢，周强闭上眼睛不再看任何人。

　　起初大家还有些搞不懂长官是什么意思，但随着副官向右边站去，于是不断有人站向右边，当然也有人站向左边的。

　　当周强睁开眼睛的时候，所有人都分好了队，左边和右边的人数均等，周强暗自叹息了一声，心想：「河月始终未能成为整个宇宙第一强国，人心不齐，应该是根本原因了。」周强心里有种说不出的苦涩滋味，但是他现在只能收拾起沮丧的心态去应付那未知的未来，不管那是灰暗的地狱还是光明的天堂，他都必须亲自去面对、去承受那一切。

　　周强不再看眼前的所有人，斩钉截铁的下令道：「留下快速运输第一舰队给所有留下来的人，其余舰队全部排成密集阵型，向格林将军他们殉职的区域全速前进。我们此去可能生也可能死，祖国人民在后面看着我们，前进……」留下来的人全部是中央方面军的高级将领，他们认为跟着周强去那个危险的地方简直和送死没什么区别，他们想平安的回家，家中的娇妻乖儿还在等着他们……风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！周强踏上了未知的命运，命运的女神会照顾红日人还是河月人？只有天知道了。


第四章 弱不胜爱

　　不一会儿，高雪将身子往后倾仰，双手往后撑在床上，圆臀左右扭动起来，这样他更能清楚地看到两人火热的交接之处。

　　她的两瓣花唇绽开，粉红的嫩肉中，他的紫龙在她的花穴里一上一下地出没，她的两瓣花唇也一掀一合的。

　　李白沙从枕头底下摸出早就准备好的一面镜子，放在与他们的交合之处，兴奋的对高雪说道：「雪儿，快看看……」高雪低头一看到这令她血脉贲张的景象，羞得紧紧闭上眼睛，笑骂道：「真讨厌……你……你好下流……」但是她却又睁开眼睛盯着镜子不放，雪臀上下起落得更快，玉乳也剧烈的抖动着。

　　快速的上下套坐中，高雪娇喘连连，娇躯一阵颤抖，肉洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人像瘫了似的扑倒在李白沙的胸膛上，李白沙的紫龙则感受着她花穴深处里一阵阵的抽搐。

　　过了一会儿，李白沙从她后面抓住她的臀部，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。高雪浑身酥软无力，只好搂抱着李白沙，任他抓住她的雪臀慢慢抽动。

　　一会儿，她又开始有了反应，尽管还抱着他，但是雪臀已经开始配合着上下耸动了。

　　李白沙要高雪转过身子，让她自己套弄，高雪娇声说道：「还要呀？

　　人家快累死了，等一下还要上班呢！」李白沙笑道：「我就喜欢看你的白白大屁屁……」高雪一听，整个人又软了一样，抱着他不依道：「坏死了……人家不来了……不来了」她不断扭动着纤腰，李白沙就是需要这种效果，他爽得直嚎叫。

　　过了一会儿，高雪软软地抬起圆臀，也没让紫龙从她的花穴中抽出，转过身子，背对着他，慢慢地蹲坐下去，紫龙再次深入到花穴深处。李白沙在下面一挺，插送起来。

　　高雪双手撑在床上，圆臀又不停上下起落。李白沙在她背后，看着她洁白光滑的臀肉之间，紫龙一进一出的，自己的卵囊上已沾满了她乳白的蜜液，甚是淫靡。

　　高雪的花穴也真是滑润紧窄极了，李白沙舒服地躺着，看着高雪自己套弄，她的姿势就像是蹲着小解一样，口中还唔唔地娇哼着。

　　李白沙看着看着，忍受不住那份刺激的感觉，于是他伸手抓住高雪两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。

　　「喔喔喔……」高雪不胜重击地娇啼着。

　　李白沙觉得这样尽管看得舒服，但是还不尽兴，便抱着高雪，把她重新放倒在床上，从正面送入。

　　他把她大张的一双粉腿分别高高推到身子两边，紧挨着床单，让她整个洞户大大张开，呈露在他面前，那嫩红的穴缝里已经湿得一塌糊涂了。

　　这可是个高难度动作，也幸亏高雪身子柔软性很强，否则一般人还真做不出这种姿势来。

　　李白沙将紫龙对准缩张的小肉孔，狠狠地插了进去，开始用力抽送起来，卵囊不时碰击到她洞穴与菊花中间，房间里传开了「噗滋、噗滋」的声音和高雪舒服的娇吟声。

　　李白沙勃硬的肉棒发狠地在高雪嫩红狭紧的小肉穴里冲刺着、撞击着，他这时只有一个念头，他要狠狠地把子弹尽情地射进她的花穴中。

　　「啊……啊……啊啊啊……」高雪娇躯直冒汗，两个玉乳在李白沙凶猛的冲击下，上下乱抖，她双眸微合，拼命地娇叫着。

　　「快来了，快来了，宝贝……」李白沙说着更加猛力冲刺。

　　在插动了大约五百下后，李白沙觉得龙头一阵酸麻，然后狠狠地插进高雪的花穴深处，顶住了花心，一阵阵子弹倾泄而出。

　　高雪被子弹射击的冲击波给刺激得全身剧烈颤抖，花心紧紧的吸住还在发射的紫龙。她双手抱住李白沙，两只玉乳伴随着胸前的起伏而有规律地上下摆动着，秀发散乱地遮盖在她美艳的俏丽脸颊上，朱红小嘴里急促地喘息着。

　　过了许久，李白沙好不容易才从她已经完全绽开的花穴里抽出紫龙，那上面湿漉漉地，沾满了她浓稠的蜜液。

　　高雪的花瓣上、黑森林上，都沾满了两人的蜜液，两人的乌毛丛都湿黏成一团了。李白沙侧身抱着她，轻轻抚弄着她丰满的玉乳。

　　高雪又过了好一会儿才勉强爬起来，拿出纸巾帮李白沙把紫龙擦拭干净。看着她翘起圆臀帮他擦拭，李白沙软绵绵的紫龙又开始蠢蠢欲动。

　　「哎呀！坏死了，还动？再动我就不能上班了。」高雪娇叫道，一边还用小手握住他的紫龙，轻轻抚摸，一副又爱又怕的样子。接着她自己坐了下来，张开玉腿，擦拭自己的花房。

　　李白沙看到她连用了好几张纸巾都擦拭不干净，床单上又湿透了一大片，对她说道：「雪儿，我真的太喜欢你了……你淫荡的俏模样，我更加喜欢。」高雪刚听到第一句话，脸上露出欣喜的神色，然而听了下半句，脸一下子绯红起来，羞道：「你……你……还不都是你害的……你还敢取笑人家啊？」李白沙笑着紧紧抱住她柔软而极富有弹性的玉体借机四处揩油。

　　高雪喘息着低下头，用几不可闻的声音说道：「沙，我从来没迟到过，现在已经快上班了，我早就是你的人了，晚上再给你好吗？」李白沙坏笑道：「呵呵呵，要是办公室里的同事们看见你刚才和昨晚那副模样的话……」他的坏嘴马上被一只玉手死命捂住，高雪嘟着嘴撒娇道：「不许说，不许说，再说人家不理你了！」李白沙看见高雪居然会做出小女儿家的娇羞神态，并且撒着娇，心神一荡，紫龙又开始发硬。高雪马上就发现了这种异样的情况，她赶紧拼命推开李白沙的魔爪，立刻逃开。

　　她把自己洗得干干净净后，躺在李白沙的身边，像八爪鱼一样紧紧缠着他，居然要李白沙讲鬼故事给她听。

　　李白沙看见高雪那副依恋的俏丽神态，真的很想再和她来一次，但是在她楚楚可怜的哀求声中，李白沙还是决定暂时放过她，晚上再做也不迟。

　　李白沙最近老是被总理拉去开一些有的没有的会，而李白沙在会议上除了睡觉就是看美女。这美女不是别人，正是总理的秘书祈柔小姐。

　　总理表面上看起来没有任何反应，但是其实心里很苦闷，他一直在考虑要不要干脆把祈柔送给这个好色的副总理。

　　但是他也确实舍不得祈柔，她都已经跟了他好多年了，对他也是忠心耿耿、从无二心，而且还是处女之身就跟了他，总理已经有些离不开祈柔。

　　其实总理会错了李白沙的意思，开这种完全没有营养的会议对于李白沙来说，简直就是一种煎熬，会议室里都是一些上了年纪的老家伙，唯一可看的地方就只有祈柔秘书。

　　祈柔碍于李白沙是副总理，所以没有当面给他难堪，但是也没什么好脸色。不过没想到李白沙的脸皮真是厚，完全无视于小柔的恶劣态度，依然我行我素。

　　祈柔又再一次发觉到李白沙眼里射出色狼遇到猎物时所放射出来的光芒，狠狠地瞪了他一眼，心想：「真是自不量力，我是总理的女人，这是众人皆知的事情，就凭你一个副总理也想吃天鹅肉，做梦去吧！」但是小柔感觉到这个看上去简直是个蠢才的李白沙，越来越得到总理的赏识与器重，小柔隐约觉得和李白沙的放手主义可能很有关系。

　　总理是决策的人，李白沙却是执行的人才，但是他也从不给总理的决策添麻烦，因此总理很欣赏他。

　　李白沙眼睛看着祈柔，心想道：「这个女孩还真是千娇百媚，可惜她是总理的女人啊！」李白沙心里明白，君子不夺人之爱，但是他真的很不喜欢来开会，所以故意想做点使总理不舒服的事情，好让总理以后不找他开会。

　　李白沙的愿望是简单得不能再简单，但是总理却多心了，他认为李白沙是看上了祈柔，真是天大的误会。

　　祈柔一直怒目盯着李白沙，总理把这一切看在眼里，眉头不知不觉间皱成了一个「川」字。

　　代表军方前来参加内阁会议的总参谋长阿道夫早就看到了李白沙的丑态，但这只是儿女私情的小事情，而且是政府两大巨头之间的事情，所以他只能视视无睹。阿道夫偷看了一眼左右的部长们，大家也差不多都和阿道夫一样的心态。

　　李白沙看着看着，精神就开始不集中，他在想那个娇媚如花的何月媚。集成熟女性和初识性事的少女本性于一身的何月媚，真是上天赐予李白沙的一大礼物。

　　在李白沙的印象里，除了赵玉、游玉芬和凯萨琳之外，还无人可以与何月媚相提并论，眼前的祈柔虽然美艳，但还是少了一股高贵妩媚的气质。

　　赵玉昨天刚打过电话给李白沙，说她的父亲得了慢性病，可能还需要一段时间才能回到他身边。李白沙极爱赵玉，所以他决定抽空去一下老婆的家里看看准岳父。

　　远在南卡门要塞的游玉芬更是每天一通，有时甚至是五通电话和李白沙倾诉衷肠。李白沙也很想游玉芬，但是南卡门确实太远了，李白沙的事情又多，所以无法前往。

　　李白沙寻思着要怎么样去南卡门视察一次，也好安慰一下绝美的娇妻，他真是恨不得能分成好几个人。

　　总理阁下对于李白沙的表现是越来越满意，李白沙从没有阻挡过总理决定的每件事，但李白沙实在是太好色了，他每次开会都盯着秘书祈柔看，就只差没流口水。

　　总理实在很头疼，他很不舍得把自己的小柔送给李白沙，但是他更希望使李白沙永远支持他，毕竟无论从军事还是政治上，李白沙所引起的作用远远大于阿道夫。

　　爱江山还是爱美人？总理终于做出了他的选择。

　　李白沙决定今天晚上在何月媚那里过夜。

　　何月媚在接到李白沙的电话时，嘴里咯咯直笑道：「老公，人家好想你哦！人家饿死了，晚上来喂饱我啊！」李白沙何曾听到过这么明显的暗示？晚上就算是下冰雹他也会去喂她的。

　　但是过了一会儿，李白沙又打电话给何月媚说晚上去不了，因为总理阁下请他去吃饭，电话那边没有话音，但是很明显地出现了不满的哼声……这是总理第一次请他吃饭，他觉得这中间肯定有什么问题，但是又觉得应该不是什么坏事，因为总理请客的事情在此之前几乎没有，即使连总理亲信如阿道夫之辈也没有享受过这种待遇。

　　当李白沙的车队开进总理府时，总理府的秘书长已经恭候在大门外。

　　总理牵着李白沙的手，进到一间很宽大的屋子。宴席设在红日式的建筑物中，室内布置简洁，一幅古画、一盆观叶植物、还有古瓷花瓶等古玩，显得古朴、高雅。屋内四周除了两张桌子外，全部是软垫，中间是宽敞的木地板，李白沙觉得这种景象怎么看都像是「炮房」。

　　深谙风月的李白沙马上想到总理阁下肯定也是个花丛老手，看来今晚有美女伺候了，李白沙不禁感到很开心。

　　在李白沙的哲学里，还没有见美女不敢上的道理，所以即使里面有什么阴谋，他也不怕，他是「牡丹花下死，做鬼也风流」。

　　李白沙在四处打量的时候，总理却在一旁仔细的观察他，总理发现他有点魂不守舍，马上就认定他是在想祈柔。

　　总理心中暗想：「如果今天这样的安排还不能让你这个色鬼满意的话，那我只好把小柔给你了，真该死。」李白沙忽然听见总理府的秘书长重重击了一下掌，接着他马上就看到了一幕十分惊人的景象。

　　几个男仆居然端上一道很大、很美的菜──女体盛。

　　居然会是女体盛，李白沙早就想领教一下红日帝国这个久负盛名的传统饮食文化，没想到现在竟然就出现在他眼前。

　　只见一个完美的女子已经一丝不挂、赤身裸体地躺在一个巨大菜盘中央的鲜花丛中，在几个重点处上则摆满了鲜美的食物。

　　这个女体盛容貌姣好，皮肤光润、白皙，身材匀称，整个人宛如一只洁白的瓷盘。在柔和的灯光映衬下，她像一个从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真可谓羞花闭月、沉鱼落雁。

　　李白沙闻到了那个女体盛身上有种独特如兰花幽香般的体香，她的头发批散呈扇形摊开，其上并缀以花瓣。

　　李白沙一边品尝美食一边和总理品评着女体盛的身材、五官、头发、胸部、玉臂、秀腿。

　　渐渐地，李白沙有点喝醉了，行为也变得不检点起来。他先是用筷子将扣在乳珠上的龙眼吃了，吃完后还用筷子使劲夹了一下女体盛粉红色的乳珠；接着又将一盘「八喜丸子」连同汤汁一起倒在女体盛的阴部，并趴上去一阵狂吸。他还将二百年陈酿的「路易９７」倒在女体盛的乳沟处，然后又是一阵狂吻滥吸。

　　总理也有些醉醺醺地说要让李白沙吃蜜汁丸子，说着总理便用筷子从阴部夹起一块丸子，夹得时候还夹住了女体盛的黑毛，他一使劲便夹下了几根黑毛，女体盛疼得不由自主的动了一下。

　　李白沙和总理相视一笑，转而继续喝他们的美酒。喝着喝着，李白沙的手开始极不老实的在女体盛的身上四处摸索着、揉捏着。

　　总理也喝醉了，醉意浓浓地吩咐秘书长道：「今天就留李副总理在客房里休息吧！」说着他就在侍女的搀扶下回房去休息。

　　李白沙则被安排进到一间装饰豪华的房间里休息。


第五章 遇见老道

　　李白沙刚刚跑出母老虎的魔爪，心中正在得意，一不留神就撞入一个人的怀里，那个人文风不动而李白沙则差点坐在地上，他心想这是谁啊？

　　这么厉害！

　　当李白沙看清楚面前的人时，不禁倒吸了一口凉气，原来是个十分肮脏邋遢的道士正龇牙咧嘴朝着他笑。李白沙不由得一气，旁边这么宽的大路不走，非要挡在他的身前，真是有病！

　　李白沙一想到有病，就不由得骂了出声，道士听到李白沙骂他也不恼怒，还是那副笑呵呵的样子盯着李白沙看，像是在看什么金珠宝玉似的。

　　李白沙被他看得很不自在，心想这个家伙不会是个同性恋吧？他立刻想赶紧离开这个脏道士。

　　李白沙的身子刚转过去，就听那个道士用刺耳的公鸭嗓子说道：「别走，你要是走了会后悔的。」「什么？不理这个脏道士我会后悔什么？」李白沙边想，不屑一顾的继续绕过道士打算去逛一下赌场。

　　道士刺耳的公鸭嗓音又响起，在他的耳边说道：「你今天去赌场肯定只输不赢，一盘都赢不了的。」李白沙只把他说的话当作耳边风，他带着去享受的目的扬长而去。

　　「又输了！」李白沙懊恼的拍了一下大腿，他今天已经输了五十多把，根本就没赢过一次，他不禁怀疑自己获得的那本赌经究竟有没有用。

　　忽然，李白沙想起了那个脏道士说的「预言」，他心中一动，想定后马上离开座位，去找那个料事如神的道士。

　　李白沙绕着刚才遇见脏道士的地方来回找了五遍，始终没看见那个家伙的踪影，李白沙有些自嘲的准备往回走。

　　突然，身后不远传来了那个令李白沙十分熟悉的公鸭嗓音，说道：

　　「施主是在找老道吗？」哈哈，李白沙回过头一看，果然是那个老道士，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

　　李白沙赶紧走到老道士身前，拱手作揖说道：「您可真的是神了，我正找您有事情要问呢！还请您老人家指点一二。」老道士略有些得意的说道：「我就知道你会来找我的，所以我在此等你多时了，要想问什么，就跟我来吧！」说完，老道士不再理李白沙便直接往前走去。

　　李白沙一路上喋喋不休的问着老道士各种奇怪的问题，老道士居然都可以很精确的回答出来，这不得不使李白沙相信，他遇到神仙了！

　　老道士带着李白沙来到了一个十分偏僻的地方，四周没有任何房屋，到处都是丛生的茅草，在草丛中有间小屋，老道士走到门前大约十米的地方，门忽然自己开了。李白沙张大了嘴巴，站在那里发呆。

　　老道士走进房门，头都没回就说道：「愣着干嘛，还不快进来？」等李白沙完全听清楚老道士的话的时候，他已经看不见老道士的人影。

　　李白沙心想这里四处无人，他荷包里又有着大把的卡，每张卡上多的是钱，心中一害怕就连滚带爬的冲进了屋子。

　　屋子里的光线十分昏暗，李白沙根本看不见老道士在哪里，他着急的叫道：「老道爷，您在哪里啊？」独自坐在一张八仙桌前的老道士听见李白沙对自己的称呼已经换成了「老道爷」，性格豁达大度的他，也不禁开心一笑，叹道：「孺子可教也！」李白沙听见老道士的叹息声，心中稍微有些安稳，于是双手乱舞，藉着暗暗的灯光走一步探一步的挪向老道士的方向。

　　走着走着李白沙一不小心碰倒了一张凳子，眼看就要摔倒，却被一股无形的力量给托了起来，不仅是被托起来，而且整个身子都离开了地面。

　　李白沙大惊失色，嘴里大叫道：「我的妈呀！这是怎么回事啊？玉皇大帝……王母娘娘……我最亲爱的老……不，是道爷爷救命啊……」那凄惨的叫声，只要是人听了都会为他掬一把同情的泪水。

　　可是李白沙叫天天不应、叫地地不灵，身子不断升高，直到他在空中乱舞的双手都几乎可以接触到房顶时，身子才稳稳停在空中。

　　平时一肚子坏水的李白沙现在已经成了刀俎上的鱼肉，而老道士则成了他命运的主宰。李白沙后来知道求谁都无用，只有哀求着老道士放他下来，可是老道士置若罔闻，根本不理会李白沙嘴巴里在说些什么。

　　李白沙的眼睛都快哭红了，眼泪几乎可以装满一个大木桶，起初只是害怕的哭泣着，到后来简直就是在忆苦思甜了，开始真哭，而且哭得简直是惨不忍睹。

　　终于，李白沙哭累了也哭惨了，嗓子也哭哑了，慢慢睡了过去。老道士就是要等他累得睡着了，他才好办他该办的事情。

　　老道士嘴里不慌不忙的念念有词，李白沙的身子则跟着老道士念的速度缓缓落下，在离地还有半尺的距离，斜斜飞过来一块木板正好接住了李白沙的身体。

　　木板缓缓向上浮，快到房间的正中间时，房间里忽然灯火通明。屋子里十分光亮，要是李白沙还醒着就会看出这间破旧小茅屋的与众不同处。

　　只见房间中间是一张很古老的八仙桌，桌子正上方是一幅有一个白发飘飘、怀抱长剑的老道士画像，四周的墙上全是一些奇怪的符号，除此之外就没有别的东西。

　　载着李白沙的木板朝着挂着抱剑老道士画像的那面墙飞过去，竟然直接飞进了画像之中，这时候要是有别的人在场肯定会以为碰到鬼了。

　　老道士左手向上一招，右手在眨眼间就多了柄拂尘。老道士将拂尘淩空一晃，拂尘也跟着进了画像，老道接着嘴里嚷嚷了几句后也跟着缩小进入了画像。

　　李白沙没死，只是老道士死了。当李白沙清醒过来的时候，他已经不记得有去过什么茅屋这回事情，他已经自己回到了官邸的的床上，躺在那里呼呼大睡。

　　游玉芬、凯萨琳和明玉已经好几天没合眼，她们在焦急的等待着老公的消息，但是回来报告的人都没带来任何消息，哪怕是一点点的希望。

　　十分沮丧的游玉芬几乎每天都要在李白沙的卧室待上好久好久。李白沙原本每天都和她在一起的时候，她只感觉到甜蜜，但是现在忽然一个大活人不见了，她觉得心里空荡荡的，无限的情感如同千丈瀑布般锐不可挡。思念是种毒药，时间越长越毒，而这个毒药正在吞噬着所有关心和爱护李白沙的人的心灵。

　　游玉芬垂头丧气的走进她和李白沙那间甜蜜的「小爱巢」，刚坐到床边就听见有男人熟睡的鼾声，游玉芬大惊失色，满脑子的问号。这里居然会有人进来睡觉，会是谁啊？

　　游玉芬抬头仔细观察过后，放声痛哭起来，哭声听起来哀伤欲绝、催人泪下。

　　在室外的凯萨琳和明玉听到游玉芬如此哀伤的哭泣声，也不禁毛骨悚然、面面相觑。凯萨琳和明玉急忙跑进卧室，却发现游玉芬是边哭边笑，她们都很莫名其妙的看着游玉芬。

　　终于，眼尖的明玉发现床上睡着一个人，看背影很像是李白沙。明玉凑近一看，果然是李白沙在那里甜甜的熟睡着。明玉再也抑制不住连日来的相思之苦，她也放声大哭起来。

　　凯萨琳仅仅只呆了半刻，她也看见了老公平安回家正在休息。一时之间，室内哭声震天。

　　大家看见了失踪多日的老公，都相拥成一团喜极而泣。床上熟睡的李白沙则全然不知道这一切，他还是鼾声如雷。

　　李白沙的大小老婆们都围坐在他的身边，在哭过之后剩下的全部是喜悦之情。老公安然无恙的回到她们身边，对于她们来说可是天大的喜事。

　　这个时候，她们之间的一切恩怨都在刹那间烟消云散，剩下的是和衷共济、共度难关的决心。

　　游玉芬看了一眼凯萨琳，正巧凯萨琳也看了一眼游玉芬，一切尽在不言中。往日的隔阂在这一刻，全都冰消瓦解。

　　不知不觉中，凯萨琳和游玉芬的双手握在一起，她们都想通了，没有李白沙的日子，无论她们争取到了多么大的权势，都难以弥补失去老公的缺憾。

　　已经两天了，李白沙始终没有醒过来，他的老婆们又陷入到另外一种焦急和不安之中。

　　李白沙究竟在外面遇到了什么事情？这是大家都想知道的，但此时此刻李白沙还在熟睡中，他知道他的老婆在为他着急吗？

　　其实李白沙表面上是在熟睡，但是潜意识使他十分清楚老婆们这几天的所作所为，他很感动，他觉得自己是这个世界上最幸福的人。

　　尽管意识已经就位，但是他无法开口说话，脑部神经中枢在莫名的指令之下，作着另类的运行，李白沙并不知道自己的变化。

　　游玉芬在李白沙身边默默替他向上天祈祷着，她在祝愿上天放他心爱的老公快点回来。床边站满了当世的名医，但是谁都无法说出李白沙究竟是怎么回事。

　　从身体检查的情况来看，李白沙身上没有一丝伤痕，心电图显示的心跳频率也十分正常。

　　医生们一致的意见是总司令没有生命危险，但可能是脑部受了什么未知的伤害，所以到现在还未清醒。

　　时间一天一天的过去，李白沙的脸色却一天比一天红润，但是始终没醒来。

　　随着时间的推移，游玉芬和凯萨琳渐渐也受不了这种折磨，而性格比较直的明玉则已经是以泪洗面，惶惶不可终日。

　　目前凯萨琳和游玉芬都还保持着一定的理智，她们不断安排人去请来更多的名医，尽管她们自己也不抱多大的希望，但是她们商量过后，认为只要有百分之一的希望就要做百分之百的努力，而且绝不放弃。

　　赵玉只是在刚开始的时候远远看了李白沙几眼，此后就再也没来看过他。如此危急时刻也没人去注意赵玉在干嘛，所以赵玉已经在自己的房间里绝食了这么多天也都没人知道。

　　赵玉下定决心，只要李白沙一天不醒，她就一天不吃饭，仅仅只喝点水以维持基本的生存需要。赵玉的身体已经十分虚弱，但令人奇怪的是她的脸色并不憔悴，她的嘴里不断念念有词的说道：「白沙，你一定要回来，回到我身边来……」她周而复始的重复说着。如果不贴近她的嘴边则根本听不清楚她在说些什么。

　　也许是赵玉的痴情感动了天地，也许是凯萨琳和游玉芬殷勤伺候的原因，总之在大家都快山穷水尽的时候，李白沙醒了！

　　随着天地之间一声巨雷，李白沙大叫道：「老婆们，我回来了……」话音未落他人已经坐了起来，紧接着床上发出惊天动地的巨大响声，原来是床垮了，李白沙掉进了一片「废墟」中。

　　一直伏在他床边的老婆们，在朦胧中被眼前的异动给惊呆了！三个女人心中纷纷惊讶的说道：「老天，白沙他醒了！」但是面前的这一切使她们简直都不敢相信自己的眼睛，怎么回事？但没人知道现在究竟出了什么事。

　　过了半天，当李白沙光着身子从废墟中爬起来的时候，游玉芬和凯萨琳她们的嘴巴还张得大大，两个人真是被惊呆了。

　　李白沙好像是睡着了还没醒似的，眼睛都还没张开但嘴里却说道：

　　「玉妹妹，我这是在哪里？」凯萨琳听到这句话脸色顿时大变，她用异样的眼神看着游玉芬和明玉。可是游玉芬这时候的脸色也是十分难看，明玉知道李白沙不是在叫她，她也用眼睛盯着游玉芬看。明玉仔细一看游玉芬，结果就看出问题的所在，原来李白沙叫的也不是游玉芬。

　　凯萨琳是极聪明的人，她一转念就想到了答案，唉，她叹息一声，难以再抑制心中的那股失落感。凯萨琳头一低，黯然神伤，而游玉芬此时居然还能收拾起那股失落感，她握住凯萨琳的玉手，重重的捏了一下。

　　凯萨琳感激的看了游玉芬一眼，但转瞬间又把这股哀愁的感觉抛到九霄云外。凯萨琳觉得连游玉芬都可以控制住自己的感情，她就不能控制住吗？她难道比游玉芬还差吗？

　　「不！我凯萨琳是李白沙光明正大的已经订婚的夫人，我的地位是崇高而又无人可比的。」凯萨琳想到了自己那无人可及的高贵身份后，心中的那份自豪感不由得浮上心头。她自我调节心理状态的素质一向是无人可比的。

　　当凯萨琳再次抬起头来的时候，展现在游玉芬面前的已经是一张春光焕发、满脸自信的俏丽面容，游玉芬在心里重重一叹，凯萨琳真不是一般的人物。

　　紧接着大家都被李白沙的惊人举动所震惊，只见李白沙仰天长啸，那啸声连绵不绝，震动着整个南卡门要塞，也震动了整个河月联邦，乃至于整个宇宙。

　　正在办公室里紧张着签批文件的军委主席刚刚把手里的雪茄放到嘴边，秘书小姐已经帮他点上了火，谁知道火苗还没熄，就烧到了军委主席的胡子，疼得军委主席嗷嗷直叫。秘书小姐吓得手忙脚乱的帮他灭火，没想到火是越扑越旺盛。军委主席恼怒之下，一掌把秘书小姐打出老远，摔倒在地上一动也不动。

　　军委主席以他多年从军从政的经验来判断，这肯定是个很不好的预兆，但是他又说不清楚是怎样具体的不好，只能暗自在心里警惕着。

　　军委主席感觉到目前的局面有些难以控制，议会里的那些老爷们已经开始扬言要否决一切不代表民意的总理人选，而现在离看守内阁到期的时间已经不多了。

　　军委主席很着急，总理的人选如果不是他安排的人，那么一旦他背后有刺骨则很难控制，但是如果强行要求安排他中意的人，议会的各种势力又不可能同意，怎么办？

　　秘书小姐刚从昏迷之中醒过来，就马上殷勤的走到军委主席身边，满是笑容的为他倒上咖啡。秘书小姐尽管也很美貌，但是比她更美的美女大有人在，不过军委主席始终对她宠信有加，看来秘书小姐很有自己获取军委主席欢心的一套诀窍。

　　女人除了美貌外，更重要的则是其内涵，否则注定是花瓶，年老色衰后必被抛弃。秘书小姐有自己的心得，所以军委主席无论怎么发火，她都会逆来顺受，军委主席开心她跟着一起开心；军委主席郁闷时她就讲些有色或无色的有趣笑话逗主席开心；军委主席欲火焚身的时候，她就像荡妇一样缠着军委主席，直到吸干他为止。秘书小姐的床上功夫可是一流的，真可谓是「上得厅堂、进得厨房、入得洞房」，如此佳人怎么可能不让人怜惜有加而倍加呵护呢？


第六章 治病救人

　　李白沙长啸过后，仰天倒向地上，这一来可把游玉芬她们都给吓坏了，凯萨琳抢先一把拉住了李白沙的左手，游玉芬也不慢，她不知道哪里来的神力一下子就抱在李白沙的腰上。

　　明玉则仅仅捞住李白沙的一只脚，但是李白沙的身子忽然之间变得很重，三个人都拉不住他。最后，四个人一起倒在地上。

　　只见，李白沙躺在最下面，身上是游玉芬，游玉芬身上是凯萨琳，李白沙的脚边是明玉，几个人的手和脚都放在不适的地方。换作平时，秦天要是在的话，肯定会说李白沙艳福不浅，但是李白沙现在则像是条死猪一样，躺在那里又睡了过去。

　　当游玉芬她们爬起身子后，大家都面面相觑了半晌，这可是从来没有见过的场面，凯萨琳第一时间开口叫道：「医生，医生，快进来，快进来。」随着她的声音，进来了一大群中医和西医方面的权威专家。

　　经过专家们的会诊，首席主治医生克拉克教授向凯萨琳郑重的宣布道：「李司令官的身体状况现在十分良好，但是体内的血管好像出现了严重的变异，这种变化以目前的医学科技来说很难解释清楚。」尽管司令官目前还未清醒，但是克拉克向凯萨琳保证道：「我想，司令官阁下可能遇到了我们人类未知的灵异事情，但是以我五十多年的从医经验来判断，司令官阁下会自某个合适的时候醒来，请夫人您放心。」李白沙一天不醒，凯萨琳怎么可能放得下心呢？

　　幸好李白沙失踪的消息被严格控制在小范围内，只有近卫军的最高级将领知情，外界人士根本就不知道。这一点来说，游玉芬不得不佩服凯萨琳的老练。

　　明玉十分聪明，她一离开房门就直奔赵玉的房间，她要告诉赵玉这个惊人的喜讯。当明玉打开赵玉的房门后，眼前的一切使她十分惊讶，赵玉居然穿着十分花俏的时装坐在床边，整个人的精神状态很好，脸色也很红润。

　　赵玉一看见明玉，就站起身子拉住她的手说道：「白沙醒了吧？」明玉很诧异，反问道：「你是怎么知道的？」赵玉神秘的一笑，整个人看上去十分妖艳，和她平时那副端庄秀丽的模样简直是判若两人，但此时的明玉根本没注意这些，她只是关心赵玉怎么会未卜先知有关李白沙的情况。

　　赵玉没有回答她的问题，只是又抿嘴一笑，说道：「白沙在等我呢！

　　我不去他就醒不了。」明玉完全被她搞得晕头转向，不知道该怎么办才好。

　　赵玉走出房间后，直奔李白沙的卧室而来，令人惊讶的是，随着赵玉接近的步伐越近，李白沙的呼吸声就不断加重，很明显的和刚才大有不同。室内的医生们都十分惊讶，克拉克更是既紧张又兴奋，他语无伦次的说道：「快点快点快点……」没人能听懂他在说些什么。

　　赵玉刚一进门，李白沙的呼吸声突然中断，心电图也全部归于直线，满屋子的人被这突如其来的变化给惊得面无血色。

　　凯萨琳和游玉芬更是放声大哭，跟在赵玉身后的明玉还没弄清楚是怎么回事，但是一听到哭声，她的心猛然一阵紧缩，直觉大事不妙。

　　明玉刚抬脚想往里面冲，结果被赵玉一把拉住，赵玉镇定自若的对她说道：「别慌，有我在，你的他没事的。」明玉哪里是赵玉的对手，无论她怎么挣扎就是脱离不了赵玉的手。

　　赵玉拉着明玉的手，步态轻盈的向里面走去，缓缓走到李白沙的身边。凯萨琳和游玉芬正伏在李白沙身上悲痛欲绝的哭着，明玉看清楚眼前的一切如遭雷击般欲哭无泪，整个人的灵魂都被上帝带走了。

　　赵玉还是那么轻松而又自然的走到李白沙的身边，缓缓俯下身去，轻轻扶起凯萨琳和游玉芬，她俩已经昏迷了过去。

　　赵玉轻轻叹息了一声，不理其余的人直接就对几个女佣吩咐道：「还不快点把主母们扶回房间休息？」她吩咐完后，又朝房间里的所有人扫视一遍，她根本就没说话，但是大家都从她的眼神里读懂了她的意思，于是大家纷纷转身离开。秦天还想问赵玉她究竟想干什么，但是被赵玉眼中闪烁的锐利锋芒一瞧，他不敢再说话，夹起尾巴赶紧开溜。

　　李白沙已经去世的消息被严格封锁住了，所有来到司令官邸的人都被秦天扣在司令部内，秦天也在一夜之间成熟了不少。

　　赵玉在赶走所有的外人后，分别抱着游玉芬和凯萨琳进到另外的一间卧室，她的身后跟着如同行尸走肉般的明玉。赵玉将游玉芬和凯萨琳先后放倒在宽大的床上，接着拉过明玉也将她放倒在床上，明玉则是毫无意识的任赵玉摆布。

　　赵玉接下来做了一个使人震惊的事情，她分别把三女都剥成了小白羊，而且全部放到了李白沙的身边。

　　然后，赵玉也把李白沙脱得一丝不挂。赵玉伸出了双手，但是她迟疑了很久，最后还是坚定的伸出了她的玉手，握向了李白沙的紫龙。

　　那条一贯欺负美女的紫龙现在正被赵玉欺负，起初紫龙简直就像是一条死龙，后来在赵玉不断刺激下，慢慢恢复了元气，坚硬了起来。但是赵玉还嫌不够坚硬，于是双手不断加大了力度，终于在紫龙又显露出了它狰狞而又凶猛的面目时，赵玉停下了手。

　　赵玉一把拉过了明玉，朝她的俏脸狠狠甩了一掌，明玉顿时清醒了许多。赵玉在她的耳边低低的说了几句，明玉的脸色马上由白转红。

　　明玉听了赵玉的话，也不多问马上就跨身骑在李白沙的身上，在轻轻数声闷哼之后，明玉的蜜处终于完全把紫龙给吃了进去，并开始上下前后，左右不断作着「活塞」运动。

　　明玉今天明显的感觉到那条平时虽然很坏，但还算不错的紫龙，今天突然变成了高温状态下的紫龙。明玉每向前冲击一次，都会觉得腰部一阵酸麻，那种舒服爽快的感觉简直没办法用言语来形容。

　　明玉咬着牙在那里坚持、运动、冲击着。她没想到随着蜜处和紫龙的亲密接触，紫龙的温度是越来越高，最令她觉得难过的是，当她每次坐下去的时候，紫龙的尖端一碰触及她的花心，她就有种十分想投降弃甲的感觉，而且这种感觉越来越强烈。

　　明玉感觉时间已经过了很久，但是其实她才开始了很短的时间。不一会儿的功夫，她的花心开始流泪，明玉爽得大呼小叫。赵玉从未经过人事，她实在是无法体会到明玉那种舒服而至于忘形的地步。

　　花儿开了又谢，谢了再开，终于在三次之后，明玉一坐下去便再也无法靠自己的力量抬起玉臀，神智也有些不太清晰，赵玉见势不妙，便赶紧扶持明玉下了马。

　　接下来赵玉还是照明玉的模式把凯萨琳扶上了马，不料凯萨琳的小仙女刚一接触到紫龙，就马上流出了眼泪，这令赵玉大为着急，她虽然还是黄花大闺女，但是还具备基本成人的常识，她在心中说了句：「不好！」不过接下来出现的事情，却使赵玉对凯萨琳身体的秘密有了更深的认识。原来凯萨琳在被李白沙开苞后，一直就形成了这样一种奇异的景象，每次和李白沙欢好时，她的蜜处都会先流泪，但是越到后来虽然流泪的次数越多，却始终不影响凯萨琳，她依然可以再战，直到李白沙费了九牛二虎之力才能真正征服她。

　　但是今天凯萨琳好像有些力不从心了，刚刚才亲密接触了几分钟她的小仙女就已经流泪不止，尽管泪水很多，但一下子就被紫龙的高温蒸发掉，马上就又会催促着小仙女哭泣。如此这般几回过后，凯萨琳很受不了，连带着扶着她运动的赵玉也觉得十分疲倦。

　　就在凯萨琳眼看要不住的时候，体内突然传来一股力量使她终于能够坚持住而且不再是刚开始那副尽管是主动冲击但却像是被运动的对象那样。凯萨琳居然坚持了半个多小时，但最后终于还是修成了「正果」，一败涂地！

　　接下来的游玉芬却神勇得惊人，连续冲击达三十分钟之久却居然毫无落败的迹象，赵玉不禁连连称奇，心想这位游夫人真是厉害啊！

　　这个也和游玉芬的体质很有关系，游玉芬是属于凉性体质本来就和紫龙的高温正好相克，而凯萨琳则是火性的体质，所以凯萨琳才会很快败下阵来。

　　李白沙随着游玉芬的顽强冲击，开始有了反应，最先是从手开始，慢慢发展到脚，最后整个身子都可以动了。

　　李白沙一旦可以活动后，马上就下意识的转入了反击战。李白沙一转入反攻后，游玉芬就感到有些吃力，渐渐支持不住了。

　　看到游玉芬舒爽至极的模样，赵玉不禁轻叹道：「该来的终于要来了。」


第七章 终得佳人

　　李白沙站起身，蹒跚着走向赵玉，他的脸上出现的是带着甜蜜的笑容。他摇晃着走到赵玉的身边，手伸向了赵玉的纤腰，在灯光下能明显地看到赵玉的身躯一阵颤动。

　　伴随着赵玉轻柔的呼吸声，李白沙一时之间心痒难耐了起来。

　　充满了典雅气息的赵玉被推倒在松软的床榻上，藕荷色的丝质外套，几乎把她从头到脚都裹得密不透风，但是随着她轻微的扭身动作，胸口却露出了一丝缝隙，雪白的内衣顽皮的露出头来，小半截雪腻的香肩也同时若隐若现。而最让人动容的则是那一双纤巧秀美的玉足，粉白的十趾如宝玉般光滑可爱，竟似混然天成，未染半分尘色似的；而隐藏在外套下流畅曼妙的修长美腿的柔和曲线，令整个美丽的胴体呈现出一派娴静美好的模样。

　　这一切落在李白沙的眼中，却意外刺激起他的暴虐心理。

　　「唔！还真是难脱！」李白沙抱怨道，一边轻轻掀开赵玉的外套，让那一大片雪白粉嫩的肌肤直接暴露了出来。

　　正当李白沙大肆忙碌之际，床榻上的赵玉却忽然娇吟了一声，微微动了一下身子；李白沙的脸上露出了足以迷死不少少女的怪笑，手掌轻轻拍动了美人的丰臀两下，还藉机肆意的揉捏了一阵，之后还不忘将手指放到鼻端，说道：「好香！」为美人脱衣服，绝对是件赏心悦目的事情，手指灵活的摆动，让衣服一件件轻巧的褪下；看着美女白腻美丽的玉体一寸一寸的显露出来，实在是件十分赏心的乐事。

　　即使是个活蹦乱跳的美女，李白沙脱起衣服来亦是极为快速，更何况是一个软躺在床榻上的美人。要不了两三下，床榻上美丽的赵玉已是浑身赤裸，变做了一个一丝不挂的玉美人，赵玉赤裸的胴体之美，简直让看惯美女的李白沙也有些目不暇给、眼花撩乱。

　　雪白的肌肤，柔滑细嫩；修长的身段，丰润魅人；纤长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩；面容端庄秀丽中暗藏妩媚风情；傲然挺立的玉乳，更是充满鲜美的韵昧，让几乎当场变成色中饿鬼的李白沙看得欲火焚身，心中不禁暗赞道：「这种身段绝对是当个销魂尤物的材料！」下身的坚挺不容李白沙再做什么赞叹了，他扯脱掉自己的衣物，直接伏到了美人的玉体上。

　　李白沙轻轻抚摸着她一头如云秀发，望着她轻闭的双眼、小巧而鲜嫩的双唇，像是发出了充满诱惑的邀请，李白沙忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……与青涩的少女有着截然不同的触感，赵玉那柔软的嘴唇给了李白沙前所未有的冲击。李白沙像只贪婪的采蜜蜂不停吸吮着赵玉的双唇，而且李白沙边吸边嗅着从赵玉口中传来的淡淡乳汁般的清香，舌头同时不停想撬开赵玉紧闭的贝齿，这种即将可以为所欲为的从容，让李白沙享受到了更大的快感。

　　赵玉原本紧闭的贝齿，终于被李白沙成功的给顶开了，舌头穿越了洁白的贝齿，接触到了赵玉更柔软的舌头，李白沙贪婪的吸嗅着她口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在赵玉身上移动着。

　　此时此刻、此情此景，李白沙闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头不断在赵玉的口里翻动着，并开始大力吮吸着她的香舌。面对着接触到的，来自赵玉的那份美好感觉，使他更加冲动，兴起了全面接触她的肉体的念头。

　　接着李白沙埋下了头，舌尖犹似着火一般，在赵玉的乳沟里来回游动着，赵玉早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中则满溢着又期待又恐惧的感觉。李白沙罩住了赵玉的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是舐弄着她敏感的玉峰；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，接着大嘴又火辣辣地在赵玉的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。

　　李白沙轻轻用舌头舔了—下，抬起头看了一下赵玉，邪笑了起来。接着将赵玉整个鲜嫩的乳峰含在嘴里吸吮着，而两只手也没闲着，用力搓揉着空闲出来的另一边玉峰。双手用力将赵玉的双峰挤向中间，形成了一条深深沟壑，而他的手指就在其中穿插。他用嘴含住了赵玉一侧的蓓蕾，舌头拨弄着淡红色的边缘，牙齿轻轻啮咬着小而精巧的蓓蕾。

　　赵玉的蓓蕾渐渐苏醒了，直立立的站了起来。吸吮着赵玉变硬了的峰尖，李白沙变得更加兴奋和贪婪，在左右两边不断用舌尖来回舔弄着，另一方面则享受着双手在赵玉的酥乳搓捏中所传来的阵阵肉感。

　　娇嫩异常的乳尖被袭，赵玉只觉得浑身如同触电：「嗯……」一声迷乱羞涩的娇哼，长长的呻吟了出来。

　　赵玉那副玉雕冰琢般的迷人胴体横陈在李白沙的眼前，曲线玲珑、凹凸有致，肌肤晶莹透亮、光滑圆润，仿佛吹弹可破；两座圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃花源洞口，花房高隆，娇香四溢，茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘的幽谷；整个赤贝粉红清幽，一条诱人的小溪穿越小丘，向后延伸；鲜红闪亮的嫩穴在芳草掩映下若隐若现，门户重迭、玉润珠圆、轻张微合。

　　李白沙的右手沿着赵玉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸起来，然后仔细摸索抚弄着赵玉最神秘的三角地带，一丛柔软、略微弯曲的毛发下面，玲珑细小的两扇朱门，呈半开状；两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　李白沙一层层撩拨着，耐心开发着这第一次被涉足的处女地。他已经渐渐感觉到赵玉的峰尖开始胀大，颜色也开始变得像熟透的樱桃一般；那如同鲜嫩蚌贝的大花瓣也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，赵玉的体内慢慢感受到来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。

　　李白沙的脸摩挲着赵玉的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她纤细柔软的腰部，慢慢接近了桃源幽谷。他目不转睛地盯着她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲。李白沙伸出手指拨了一下她微曲的芳草，很轻、很柔软，赵玉黑色森林的下面是那个丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是美人的嫩穴口了，李白沙用力的吻了一口赵玉的玉门，只觉得鲜嫩无比。那迷人的芬香，丝丝缕缕地钻进了自己的鼻孔，撩拨着他阳火旺盛的心弦。

　　李白沙很快就惊喜地发现到，经过他抚弄亲吻过的那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，芳草更显得乌黑发亮，柔顺的贴在股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的花蕾则在一缩一缩的抽动着。李白沙剥开那片草丛，一窥迷人的神秘之境，只见那如青葱般雪白修长的双腿与曲线优美、浑圆高挺的玉臀，不论色泽、弹性，均是美的不可方物，一股清澈的爱液终于在李白沙的努力下出现了。

　　李白沙加紧节奏，开始快速来回拨弄着赵玉的桃花源之地，赵玉那块神秘的溪谷慢慢湿润了起来，像一道被禁锢已久的大门，缓缓敞了开来，就如一朵盛开的玫瑰娇艳的绽放似的，而且里面还不时渗出清澈的泉水。

　　李白沙再也忍不住了，终于将自己粗大的紫龙伸到盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了那两片粉红色的鲜嫩花瓣。

　　李白沙将紫龙停在赵玉那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出酥酥麻麻的触感似的，粗大的龙头用力挤压着。赵玉最敏感的小珍珠被迫献出了清醇的花蜜，李白沙的龙头感觉到她玉唇的粉嫩花瓣好像张开了，而硕大的龙头则紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾不休。

　　赵玉知道自己已经躲不过了，她低声羞赧的哀求道：「你温柔一点，别太用力哦！」此时欲焰高涨的李白沙哪还管这些，将自己的左腿插入赵玉两腿中间，右腿接着也硬插入赵玉双腿之间，两膝用力，赵玉「呀」的一声，两腿便被大大的分开了，这下子赵玉已经被压制成了被从正面进入的姿势，而全身的肌肉也一下子完全绷紧。

　　就像一把滚烫、粗大的火钻，李白沙的紫龙用力的进入了赵玉紧闭的双腿之间。赵玉鲜明的感受到紫龙的坚挺和粗壮，只觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样；一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来。

　　李白沙的紫龙直接顶压在赵玉已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的尖端撩拨着赵玉纯洁的入口，同时将另一只手伸到了赵玉丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向自己的肉棒，如此紧密的接触，令两人同时亢奋起来，而李白沙则静默着挺动肉棒强烈的磨擦着。

　　李白沙的紫龙高高上翘，在他的强攻下，硬梆梆的顶进了赵玉湿润淫滑的玉溪，龙头上沾满了赵玉下身流出来的爱液，他伸手搂住赵玉娇柔纤软的细腰，轻轻一抬那翘美浑圆的雪臀，粗大的紫龙微一用力，尖端顺势挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣，再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了赵玉那仍是处女的嫩穴口。

　　由于赵玉还是「蓬门今始为君开」的处子之身，所以那完全勃起的巨大龙头把那紧窄万分、狭小非常，从末有「游客」闯入的娇小嫩穴口撑得大大，嫣红娇小的嫩穴口被迫吃力的大张着，勒紧、容纳、包含住了那个强行闯入的巨大异物。

　　赵玉的小穴中还是是紧致无比，久经战场的李白沙甫一插入，便已困在她狭窄紧密的箍束之中。

　　李白沙嘴叼着小樱桃般的峰尖，一手柔柔的抚到藏在赵玉脐下的、嫩草丛中的小核上，轻轻拨动起来。

　　只听到娇喘声不断，李白沙身下白玉般的胴体慢慢扭动着，而赵玉的螓首更是不停摇动，整齐的发髻已被揉乱，零乱的发丝搭在赵玉雪白的肌肤上。

　　赵玉感到一根又粗又大的东西粗暴的顶着自己的下体，伸进自己那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那根「庞然大物」在她的处女地中强行膨胀着深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……那股肉贴肉、强烈的磨擦接触，令她全身轻颤连连，特别是当那根粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女穴，穴口柔软而又富有弹性的玉壁花瓣紧紧箍住了那粗大硬烫的「肉棒头」时，全身更是如被电击般，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着……「啊……」一声急促婉转的娇呼，赵玉优美的玉首猛地向后仰起，火红的俏脸上柳眉紧皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上，十只娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在垫褥之上。

　　李白沙突然快速将肉棒从穴口退出，然后猛然一咬牙，搂住纤柔的细腰一紧，下身用力向前一挺……巨大滚烫的尖端对着赵玉娇滑的下体中心直戳了进去，硕大无比龙头划开了丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐将嫣红粉嫩的穴口扩大开来，强行闯入了鲜嫩而矜贵的禁区。

　　坚挺的肉柱一感受到赵玉暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又胀大了一圈，毫不留情的直挺而入。

　　「哎……」一声娇啼，巨大的紫龙凶狠的顶入了那个紧窄娇小的幽深嫩穴，很快的，龙头接触到了那片薄膜。

　　李白沙停顿了一下，他感觉到赵玉的桃花源胜地远比一般女子要紧窄许多。刚一被紫龙进入体内，桃花源内便层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕了上去，那股滋味可真是酥爽无比，弄得李白沙差点要当场喷射出来。他急忙紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃花源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美妙的啜吸滋味，一方面也让赵玉去体会那种感觉。

　　李白沙没有强行将紫龙往里面插去，而是停留在穴口慢慢旋转磨蹭起来，好仔细的品尝着鲜嫩多汁的秘道。娇艳、美貌、动人的赵玉那神秘的洞穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截。只见嫣红玉润、粉嫩诱人的穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难的包含着粗大无比紫龙。随着肉棒的步步深入，未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于紫龙每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将紫龙包夹得紧紧，中间没有一丝空隙，从紫龙的顶端传来的酥麻感觉让李白沙热血沸腾、欲火大盛。

　　李白沙把赵玉的玉腿盘到自己的腰部，双手扶在赵玉的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的穴壁波浪式的继续挺进。

　　赵玉因为缺乏足够的适应时间，又一直处于紧张的状态，这种旋转插入的方式令她疼痛不已。金刚钻般的紫龙每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一根根钉子敲入她体内一样。赵玉甩动着头似乎在哀求李白沙停下来，可是现在的李白沙已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉。

　　紫龙的前方出现了一片细薄而有弹性的膜，在龙头的持续压力下绷紧到了极限，李白沙知道那就是进入赵玉体内最后的一道屏障了。他把全身的力气都集中到了龙头上，深吸了一口气，准备好突破赵玉的完璧之身，夺取她无比珍贵的第一次，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人了。李白沙异常兴奋，赵玉则整个人无力的瘫软着，任凭李白沙肆意的摆布。

　　「宝贝，让我进入你的身体吧！你看，我就要破开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了。」李白沙温柔地安慰道，然后挺起下腹向前猛刺过去；雷鸣电闪的一刻后，他清楚感觉到前面落空的感觉，阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，刺入了一大半进去，成功了！

　　接着，伴随着赵玉的一声惨叫，李白沙的紫龙用尽全力猛然一捅，整根又粗又长、又硬又壮的肉棒没入了那又紧又窄的柔软嫩穴中，李白沙无比兴奋了起来。

　　李白沙感觉到赵玉紧绷无比玉门关内在轻轻颤动，丝丝滑溜的液体正顺着自己的坚挺之物溢流出来，他脸上泛起了温柔的笑意。

　　李白沙只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包裹住肉棒，透明的液体夹带着点点鲜红从紧插着嫩穴的肉棒周围溢了出来，处子之血一滴滴的溅落在垫褥上，犹如散开的牡丹……李白沙看着身下晶莹嫩白的美人玉体，心中不禁大喊道：「好爽！」对赵玉来说，她正经历一生中最重大的转变，她再也不是含苞未放、纯洁无瑕的黄花大闺女，而是成为一个成熟娇艳的女人了。

　　李白沙已深深进入了赵玉美丽的身体内，那根大肉棒正硬挺、火热的塞满了娇嫩紧窄的洞穴。李白沙想着身下这个美艳尤物那嫣红玉润、粉嫩诱人的门户由于初容巨物而被迫张开，艰难的包含着自己那根粗大无比肉棒，心头涌起了说不出的快感。

　　秀美清纯的赵玉被他这一刺，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：「啊……」赵玉发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李白沙的背部。

　　「痛啊！住手！」她哀求的喊道，激烈的摆动着上身，乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的滋润，使赵玉的嫩穴显得异常狭窄；李白沙粗大的紫龙被秘道紧紧包围着，没有一丝的空隙。他的紫龙笔直用力插到赵玉秘道的最深处，紫龙已经将赵玉鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在深处鲜嫩的花蕾上；而龙头在神秘通道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。

　　赵玉二十余年来从未被开封的处女宫殿那道紧闭的大门被强行打开了，迎进它的第一位光顾者，清纯处女的贞洁之处终被李白沙给占领了。

　　赵玉本能的猛力挣扎、扭动着，想将体内那根粗大的肉棒赶出她神圣的禁地。李白沙一边体会着因她的挣扎而引起的美妙摩擦，一边低头在赵玉娇羞火红的桃腮边，轻咬着佳人晶莹柔嫩的耳垂说道：「小玉儿，从今天起，你是我的女人了……」这一番话仿佛击中了要害，赵玉的挣扎渐渐放松了下来，她的推拒也渐渐停止了。

　　李白沙紧盯着赵玉那张因羞涩和疼痛而变得苍白的秀丽玉容，开始用力抽动起被她又紧又窄的秘道紧紧箍住的肉棒。随着大肉棒从赵玉体内的拔出，李白沙看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在垫褥上，那是赵玉的处女血。

　　李白沙小心的用刚才褪于一旁的洁白内裤将它们拭下，不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到了秘道的最深处；因为用力的缘故，龙头撞击在光滑的宫颈口上，李白沙清晰感觉到了蜜壶因此而产生的震颤。

　　李白沙又将肉棒往外拔出了一点，再更加用力向内插入。李白沙不由得紧紧抱住了赵玉雪白的臀部，使劲抽送。紫龙的尖端一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的紫龙血管摩擦着赵玉细嫩的秘道壁发出了淫糜的声音，顺着摆动的节奏，一次次把紫龙送入到最深处。

　　赵玉丰腴的双腿张开着，屈曲着固定在李白沙的身前。下身的剧痛令她不知所措，一点轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的痛苦下，赵玉的身体就像是被冰封着那样僵硬。巨大的紫龙还在体内不停翻腾滚绞着，每一次的捅插和提拔，都加重了疼痛的程度。

　　赵玉痛得忍不住说道：「求……求求……你……不……不要再那么用力……了，真的……很痛……痛！」天性中的矜持也敌不过这般撕心裂肺的痛楚，赵玉的双手紧紧抓在床单上，指节都因为用力而没有了一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

　　李白沙没有说话，只是用自己的紫龙继续蹂躏着美丽柔弱的娇躯。赵玉感觉到体内紫龙的运动越发的纯熟起来，经过初时的热身，紫龙开始有节律的攻击她的身体，每次经过秘道的中间部份，紫龙都停下来来回摩擦，而自己的身体就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒再迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，于是赵玉又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

　　赵玉尽管还在微弱的做着抗拒，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

　　李白沙的上身伏在她的身上，双手又一次抓住了她莹白挺拔的双峰，舌头也深入到她的口中四处的舔食。赵玉白皙的胴体都处在李白沙的控制下，更加动弹不得。很快她的肌肤已变得白里透红，双峰间也渗出了细密的汗珠。

　　除了喘息和呻吟的声音外，赵玉只得任由李白沙摆布自己白皙的胴体。在反覆抽插下，赵玉的桃花源溢满了琼浆玉液，伴随着紫龙的每次往返发出了响亮的声音。赵玉彻底迷乱了，她的十指深深掐入李白沙健壮的肌肉里。

　　李白沙很快为身下的美人变换了体位，他翻转了赵玉的身子，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成了跪伏的姿势。李白沙仔细看着高高翘起的浑圆雪臀，用力将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃花源，紫龙再一次挺进，然后从后面继续着抽送的动作。

　　在不断前后运动，极力的开垦之下，赵玉下体的桃花源渐渐被撑开了一点；李白沙眼见赵玉的眼角眉头不再紧皱，知道她已经可以接受这种程度的欢好了。

　　赵玉娇嫩的身子随着李白沙反覆进入抽提的动作，不可避免的开始产生应有的快感，一阵阵酥麻羞人的快感不断冲击着她的身心，让她不由得彻底放开了自己的感官，毫无条件的成为李白沙的俘虏。

　　赵玉的身子似乎也产生了反应，不但爱液越来越多，全身也变得松软和顺从了，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。

　　李白沙被眼前清纯娇羞的可人儿火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及那越来越硬挺的稚嫩花蕾惹得欲火狂炽；深深塞进赵玉下身深处的紫龙不禁强力抽动起来。赵玉被这阵强烈的抽动刺激得淫呻艳吟，不由自主的挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼，忍痛配合着李白沙的动作而轻抬玉腿雪臀、柔挺轻夹。

　　赵玉起初还紧咬牙根，努力不让自己叫出声来，但是那种充沛的快感强烈的冲击着心房，使她逐渐敏感起来的身体也开始抑制不住的颤抖了起来。

　　一种愉悦而舒畅的快感从紧紧包缠在坚硬的肉钻周围的嫩穴壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海；那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种肉贴肉的火热紧迫感，令赵玉逐渐忘记了开苞之痛、落红之苦，起而代之的是强烈的肉欲情火。

　　赵玉感受着玉体最深处，从末被人触及的圣地传来的一阵阵酥麻的痉挛，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那根顶入了最深处的滚热龙头紧紧吻在一起。

　　李白沙一下又一下不断顶入令赵玉连连娇喘，她本来就觉得嫩穴中的肉棒已够大够硬，可是现在竟然越来越大、越来越硬，更加胀大充实着滑嫩的穴壁，更加深入窄小的嫩穴内。

　　李白沙一边抽送，一边用龙头磨转挤压洞穴壁上的黏膜，红色的肉壁在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李白沙无情的挤压和有节律的上下抽送，赵玉的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起李白沙越来越猛烈的动作。

　　赵玉鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来，两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和紧绷，细圆的花园口被巨大的肉棒极度撑开了，细嫩的黏膜因为肉棒的抽插，时而苍白，时而通红。

　　胴体已蒙上一层香汗的赵玉失魂般的娇嗲喘息着，粉脸频摆，眼迷心荡，秀发飞舞，香汗淋漓。现在的她完全沉溺在欢好的快感中，无论身心都已完全被李白沙高超的技术和耐力所征服了。

　　「唔……唔……嗯……唔……」赵玉羞涩的娇吟着。她雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽胴体，火热不安的轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美玉腿微微一抬，仿佛这样能让肉钻更深地进入她的嫩穴深处，以解她深处的麻痒之渴似的。

　　李白沙前后有节律地运动着，紫龙一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫大大增加了自己的刺激感。李白沙捉住赵玉挺拔晶莹的双峰不停搓揉，嘴巴则深深吻着赵玉秀美得超脱尘俗的娇靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

　　赵玉觉得痛苦，但是也快乐；她承受着男人的猛烈挞伐，却又感受到他的诸般爱抚。极度麻痹和酸软的身体，让她的神经极度的灵敏，她开始嘶喊了起来。

　　李白沙看着赵玉有些带着迷醉神情的玉容，听着她不自觉发出的欢乐呻吟，体会着她白腻玉体的急速抖动，享受着赵玉的蜜处带给自己的快乐，也不由得快感连连、飘飘欲仙了。

　　李白沙不住的赞叹，赵玉的肉体的确完全不同于其她青嫩的少女，品尝起来别有一番独特的风味。

　　李白沙逐渐加快节奏，那根硬挺的肉钻在赵玉的下身进进出出，把美艳的小佳人钻得娇啼宛转、欲仙欲死，一股股黏稠滑腻的蜜汁从佳人下身的花谷中汩汩流出。

　　随着李白沙越来越狂野的动作，狰狞的紫龙渐渐深入到美人体内那从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的宫殿中去……在火热的抽动顶入中，有好几次赵玉感觉到那硕大的滚烫龙头好像顶触到了体内深处一个隐秘不知名，但是又令人感到酸麻刺激至极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液挤出了赵玉的门户。巨大的紫龙不断深入探索着赵玉体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，嫩穴内最神秘、最幽深，从未有物触及的娇嫩无比、光滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞涩、娇怯地绽放开来。

　　终于，李白沙深深顶入了赵玉的嫩穴最深处，巨大的紫龙把紧窄娇小的嫩穴玉壁里每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧顶住了嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩核心。赵玉那敏感至极的核心被顶到，不由得发出了一声哀宛悠扬的娇啼，在终于品尝到那份销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了欲仙欲死的高潮后，昏晕了过去。

　　李白沙经过这一番狂热强烈的抽送、顶入，早就已经欲崩欲射了，再被她刚才这一声哀艳凄宛的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠狠收缩、紧夹，弄得心魂俱震。

　　李白沙再次迅速抽出硕大滚烫的火热紫龙，一手搂住赵玉俏美浑圆的白嫩雪臀，另一手紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身再一次又狠又深的向赵玉的玉门中猛插进去。

　　粗大的紫龙带着一股野性般占有和征服的狂热，火热的刺进赵玉的嫩穴，直逼进那早已湿滑不堪、娇嫩狭窄的嫩穴玉壁内，直到花心深处，顶住了那如蓓蕾初绽般，娇羞怯怯的稚嫩核心。

　　「呃……呃……啊……」，平日端庄的淑女，此刻不断呻吟着。美腿淫荡的抬起，竟然勾在李白沙的臀上。　此刻的赵玉轻咬着自己的樱唇，脸上春潮涌动。

　　李白沙勾起赵玉的小手，让她轻轻抚摸着自己的胸部，接着挑过她的玉颔，从她轻颤的身体上空，吻着香软的樱嘴，逗着她的香舌，感受着她的热情；身下之物在其体内兀自不断挺动，狭窄的玉径逼压着坚挺的紫龙，激起了李白沙无上的快感，阵阵酥麻的尿意从下体传来。

　　硕大浑圆的滚烫龙头死命顶住核心，展开了一阵令人欲仙欲死的揉磨、跳动。一股又浓又烫的黏稠阳精淋漓痛快的射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的核心上，直闯入幽暗、深遽的宫殿内。

　　这最后的狠命一击，以及那浓浓的阳精滚烫的浇在赵玉的娇嫩核心上，伴随着火烫的阳精在最敏感的神经中枢上一激，清纯娇美的赵玉再次发出了「哎」的一声娇啼，修长雪白的玉腿猛然高高扬起、僵直，最后又酥松软瘫的盘在李白沙身上；一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住了李白沙的肩膀，青葱白玉般的纤纤素指也深深嵌进了李白沙肩头；那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵如遭电击般的轻颤，从花心深处的宫殿里猛射出一股宝贵神秘的处女琼浆玉液。

　　「喔……」赵玉美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，汹涌的琼浆玉液浸湿了那根虽已鞠躬尽瘁，但是仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的肉钻，并渐渐从嫩穴口流出玉溪，湿濡了一大片地方。李白沙渐渐开始变软、变小的紫龙，慢慢滑出了赵玉的嫩穴。

　　李白沙伏在赵玉凹凸有致的身体上，粗喘个不停。赵玉被汗水湿润的娇嫩身体，微微颤抖着，一双藕臂则勾住了李白沙的脖子，坚挺的双峰随着她杂乱无序的呼吸起伏不停。

　　只见淩乱的大床之上，爱液斑斑、落红片片，满室污秽狼籍，不堪入目。赵玉瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出的红色血液与浊白的阳精，从不停颤抖的雪白大腿间一开一合的门户中缓缓流淌出来；门户朝着两边湿淋淋的翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。

　　李白沙拉着赵玉说道：「小玉儿，来看看我们结合的地方。」他抽动着那根已有些变软的紫龙，带着丝丝的鲜红、缕缕的蜜汁，从赵玉芳草密布的溪径中退了出来。

　　赵玉的颊上红潮未退，看见如此情景，美目中异彩连闪，娇羞不禁。

　　她一伸手，探到结合的位置，抚摸着李白沙的紫龙，怯怯的说道：「这个东西，刚才折磨得我死去活来的。」李白沙轻柔的抚摸着赵玉的细腰美腿，胯下之物顺着她腿侧早已被蜜汁湿透的绒毛，在她的胯下股间细细蹭动。望着她的娇羞与纯洁无瑕，李白沙心头一阵荡漾，本已从她体内抽出的紫龙，「簌」的又坚硬了起来，「滋咕」声中，又冲进了小美人的体内，再度动作了几下，才硬绷绷的抽了出来。

　　绣帏锦榻上春意融融，花开几合之后，赵玉虚脱的卧在李白沙的怀里。

　　李白沙搂着赵玉温热的身子，抚摸着她的细臂，抚摸着她的美腿，享受着她绝美的身体，更看着她那无双的美目，看着其中蕴含的羞涩、喜悦……「白……好白沙……不要离开我……」这是赵玉沉沉睡去前的最后一句话，李白沙搂着她赤裸的胴体，亲吻着她的额角，心中一片安逸。

　　游玉芬在李白沙刚刚进入赵玉的身体的时候，她就已经醒了过来，但是她没打扰李白沙「干活」，这种事情是挡也挡不住的。游玉芬想强行逼迫自己睡觉，但是身边这么大的响动她怎么可能睡得着？

　　游玉芬闭着眼睛都可以很明显感觉到李白沙像是变了个人，原来别说搞定四个女人，她一个人就可以和李白沙战斗个旗鼓相当。但是现在李白沙明显变得勇猛了许多，花样也多了不少，同时也更加温柔了。游玉芬拿李白沙现在的姿势和以前的仔细认真的比较，还真发现了很多的不同。

　　当游玉芬偶然侧了一下头时，她发现凯萨琳同样睁大着两眼在那里紧紧盯着赵玉发呆。游玉芬心中产生了一股兔死狐悲的感觉，凯萨琳现在其实和她一样可怜，做女人真难，做李白沙的女人更难！

　　自从那天之后，赵玉就和李白沙形影不离，两人如胶似漆，亲热极了，花前月下、屋前屋后到处都留下了他们爱的痕迹。

　　但是正应了那句俗话：「乐极必会生悲」。


第八章 强奸刺客

　　有天空闲下来时，李白沙带着赵玉一起去赌博。李白沙的运气真是好，才半个小时已经赢了五千多万元，看样子他的好运气还会持续下去。

　　赵玉静静的坐在他的身边，桌子下面李白沙的贼手已经伸进了赵玉的裙子内，在那里逗留了很久。已经是成熟女人的赵玉少了几分羞涩，多了几分大度，但是幸好这一切都被厚实的桌布给遮盖了起来，否则赵玉即使再大方也不会让李白沙做这种「丑事」。

　　得到了赵玉的李白沙面对着一个坐在他正前方的美丽女郎，他却视若无睹。赵玉的眼神根本没停留在牌上，她只是关注着李白沙。忽然赵玉觉得有股凌厉的视线在她的脸上一晃，赵玉顺着视线的来路看过去，发现方向来自那个美丽的女郎。

　　而美丽女郎此时正全神贯注的看着手里的牌，赵玉以为是自己的错觉，但是随即就确定了，刚才盯着她看的的确是那个女郎。一直担任护卫工作的赵玉马上警觉起来，这个女郎有问题！

　　赵玉表面上若无其事，但是却一直用眼睛的余光在仔细观察着女郎的动作。

　　突然，赵玉发现女郎的手动了一下，赵玉对这个动作太熟悉了，那是在拔枪！

　　危急时刻，赵玉来不及多想，也顾不得考虑她现在穿的是裙子，桌子下面有足够的空间，她一个俯身鱼跃飞起一脚正好踢在女郎的手腕处，一声清脆的响声震撼了整个大厅。

　　枪！那确实是枪！而女郎的手腕受到赵玉的一脚飞踢，枪也立刻落地了。

　　美丽女郎刚一见到赵玉从桌面上消失，心中一跳，紧接着手腕一痛，但紧紧扣在扳机上的食指还是拨动了一下，枪声也就响了。

　　美丽女郎还没反应过来，就被赵玉接下来的重重一脚给踢倒在地无法动弹。

　　赌性正浓的李白沙突然觉得胸口猛然一震，紧接着就向后仰了下去，连人带着豪华座椅一起摔向身后。

　　赵玉十分迅速的收拾了刺客，一眨眼就飞奔到了李白沙的身边，她一见李白沙的脸色，心中大大松了口气，好险自己在出门前逼着李白沙穿上了最新出品的高科技防弹背心。李白沙没事，真是不幸中之大幸。

　　然而刺客并不仅一个，而是四个！只是另外三个还没找到下手的机会，就被赵玉制伏在地。常言说得好：「是福不是祸，是祸躲不过。」但是李白沙居然躲过了这一劫，刺客身后的主使者恐怕始料未及。

　　李白沙一路上仍处于惊慌失措的状态中，但是一回到家里他猛然回过神来，一想起这群刺客，李白沙就怒不可遏，他发誓一定要用最恶毒的方法来报复他们。

　　李白沙一回到官邸就把他的好兄弟秦天给找来，两人单独在房间里谈了很久，连赵玉都不准进去，闻讯而来的游玉芬几人也被挡在门外。游玉芬她们也没多想，还以为是因为李白沙受不了这种惊吓，所以秦天在安慰他，也就没有多说什么，随他们去了。

　　秦天连夜亲自去审问这几个女刺客，但是他一无所获，无论他怎么威胁利诱，所有的刺客就是不开口。

　　幸亏经办的女近卫军官很有经验，四个女刺客一抓来，她马上亲自动手把四女的衣服全部给换掉，而且全身上下每寸地方都检查得十分仔细，连肛门内都用直肠镜好好的检查了一遍。这样做的目的不为别的，因为如此重犯要是在她的管辖范围内出了什么问题的话，那她的前途也就全完了。

　　经过仔细检查，在他们身上还真的发现了不少可以自杀的毒物和玩意儿，女近卫军官不敢大意，又安排人帮几个刺客全身上下都清洗了Ｎ遍，直到再没有的可能性漏洞，她才罢手。被她摆弄的四个女刺客，叫苦不迭，但是又毫无办法阻止她的检查，只好认命。

　　经过了三天的严密审讯后，秦天无精打采的向李白沙汇报说，没有逼出任何口供。

　　李白沙的心性改变了很多，这时候，秦天感觉自从他失踪回来后，整个人变得有些使人看不透了。

　　李白沙俯在秦天的耳边低低的吩咐了几句，秦天会意后，大大点了点头退了出去。

　　半夜时分，李白沙正拥着赵玉在床上酣睡时，秦天却来敲门报告说军委主席来了急电，需要他亲自去办公室接电话。

　　李白沙这才依依不舍的离开温暖的热被窝，离开了睡眼朦胧的赵玉，去了办公室。

　　在秦天的带领下，李白沙来到一间十分隐密的屋子前，秦天守在让门前门后的几十个卫兵分别向四个方向走出一百米进行守卫。

　　数股似麝若兰的幽香自门内渗出，李白沙轻轻推开房间门，室内的异香经久不散，有如实质般不绝如缕的冲击着李白沙的神经。

　　李白沙刚一进房间，就看到室内有一张超级宽大的床，床上躺着四个只穿着薄纱、手脚都被控制住了的美女，不过美女的表情在通明的灯光映照下，显得十分惊恐和无奈。

　　李白沙缓缓走到床边，俯下身子，伸出右手一把就摸在其中最美丽动人的一个少女的酥胸之上，轻声而具有威严的问道：「你叫什么名字？告诉我，我就放过你！」那个少女浑身颤栗着，恐惧占据了她的整个心灵，她生怕李白沙会反悔，马上回答道：「我叫小兰，高个的叫小菊，穿红衣的叫小芳，还有一个……你想干什么？」李白沙得意的一笑，说道：「你认为我想干什么呢？你们想要我的命，还没那么容易，现在我要收回成本了。」说着李白沙的大手开始活动着、抓揉着。

　　「不要，你这个禽兽！」小兰涕泪满面的哀叫道，身体一阵乱扭，薄纱却一下子被扯开了，薄纱的带子也给挣断了，一对美玉般的酥乳半露了出来。

　　李白沙面目狰狞的大喝道：「闭上你的嘴！小贱人，你现在是我的俘虏，你必须明白，这个世界是建立在强权的基础之上。小贱人，你现在要承受的，是所有失败者必然遭受的淫虐和摧残，不管你愿不愿意，这已是你现在唯一的命运。受着点吧！兰小姐。」美丽的小兰凄厉的尖叫声，更加体现出了她的无助和软弱。现在的她，就像一只待宰的羔羊，而她的挣扎和眼泪反而更激发了李白沙心中的淫欲。

　　李白沙伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，然后慢慢伸出一只大手，抓住了小兰洁白无瑕的薄纱上细细的系带。

　　在小兰的悲叫声中，李白沙淫笑着稍稍用力往外一扯，再向后一抛，洁白的薄纱从空中悠悠坠落，犹如被风雨无情吹落的花朵。小兰雪白耀眼的肌肤，让李白沙的双眼爆出了一阵异样的光芒，被紧紧束缚的双峰快乐的舒展着，浑然不顾自己的主人是如何的悲痛。

　　小兰已是近乎于一丝不挂的赤裸在李白沙面前。他审视着她的身体，看着这样一个赤裸的美女暴露在自己的眼前，李白沙不禁欲火大炽，他的双手稳固的抓住酥胸上粉红娇艳的嫩肉娇蕊，一边享受的嗅着她的体香，一边狠狠搓揉抓捏起来。

　　倔强的小兰决心不在李白沙的面前流露出她的软弱，于是咬紧牙根，强忍着心中极度的羞愤。但是从来没有被人触摸过的圣洁玉峰，被如此毫无怜惜之情的抓捏着，那种异样的刺痛感觉还是让她忍不住从琼鼻中发出了断断续续的呻吟声。

　　李白沙用力拉提了一下雪峰上的樱桃，然后松开了手，满意的看着自己的杰作。洁白无暇的两座雪峰上，呈现出道道鲜红的指印，樱红如豆的嫩蕾，也变得殷红如血珠般，挺立于雪玉双峰的顶上。

　　「你不得好死！」小兰羞愤万分，大声叫骂道。

　　「那就让我们看看，到底是谁不得好死吧！」李白沙狞笑道。

　　小兰已经赤裸的身体被看得彻彻底底，粉红色的内裤，紧紧包裹住饱满的溪谷；两条白嫩的修长玉腿，纤细秀气的脚踝，让李白沙不禁看得有些痴了。

　　「你这个畜生！快放开我！」小兰尖叫道。

　　看到李白沙的手伸向自己的内裤，小兰惊惶失措的挣扎起来，但是四肢被牢牢禁锢住的她，除了用极小的幅度扭动自己的纤细柳腰外，别无他法。

　　李白沙看着美丽雪白、娇嫩如花的胴体，在自己的眼前扭动纤腰，带动酥胸前的一对玉乳嫩峰也随之缓缓起伏、跳跃不定，心中的欲火倏然高涨。

　　他一下子吮住了鲜艳的乳尖，入口竟是那么柔软和清香，李白沙瞬间感到下体变得胀硬了起来，而小兰则感到一股酥软的感觉传遍了全身，身体微微一颤，僵在那里。

　　李白沙一边吸吮着乳尖，一边轻轻啃咬着，小兰紧紧夹住双腿，不想让李白沙看到她的羞态。但是那萋萋的芳草、迷人的玉洞，连芳草覆盖的三角洲还是能看得到。

　　小兰感觉到李白沙的手在自己的粉臀上抚摸，直觉地感到这种难堪的姿势像是自己在引诱别人似的。

　　李白沙捏了一把眼前这个滑腻娇嫩而又充满了曲线美感的粉臀，晶莹如上等的玉器，虽然还缺少一点圆润的丰满感，但是线条极为流畅，而小兰的芳心则是更加不安和恐慌起来。李白沙把手伸到小兰的两腿之间，轻轻拍了拍两腿的内侧，小兰瘫软的双腿无奈的张了开来，美妙的玉户也暴露了出来。

　　「现在该是你享受男人滋味的时候了！」李白沙闷哼了一声说道。

　　他双手用力抓住小兰的粉臀，感觉到自己的五指似乎要被雪白肉丘紧紧吸住一般，深深陷入了柔细的臀肉之中。

　　李白沙狠狠抓了两把，接着双手左右一分，在少女悲鸣的呻吟中，埋藏在深深臀股沟之中的菊门和玉户便应声而开。李白沙探头到小兰的胯下，仔细观察起在那方寸之地的妙物。

　　小兰的玉门关口还是第一次这么近的展现在男人的面前，幼嫩的花唇白皙得近乎透明，小缝的两边是稀疏的茸毛，小缝向外沁着晶莹的液体，还带着处女的芬芳。

　　眼前的玉户粉红娇嫩，层层的嫩肉围成了一朵娇艳的花蕾，不知道是因为害怕还是紧张，玉户里那层淡粉红色的薄膜正在微微的颤抖着，它似乎也知道接下来要面临的命运。两片娇小玲珑的花唇无声的抽搐着，带动顶端交会处的那一粒粉色骊珠也在悄悄的收缩。短短的浅褐色茸毛柔顺光滑，略带卷曲，从李白沙的角度看过去，甚至还有一点奇妙的光泽。

　　李白沙手指轻轻一点，咧着大嘴怪笑起来。

　　不知道是因惊吓，还是起先挣扎的缘故，玉户里面已经有些湿润了，层层的嫩肉上布满了一层薄薄的水珠。

　　经过这一阵子的折腾，小兰早已经骨酥肉软，全身失力。被如此玩弄侮辱的她就像是一个孤苦无依的小女孩，悲凄的啜泣起来。

　　李白沙脱掉了自己的衣服，亮出了自己可怕的武器，此刻那根粗长的紫龙早已坚硬如铁，十分壮硕了，挺拔的朝着少女的玉户跳动不休。

　　李白沙把玉户分了开来，里面的景象更是令人兴奋。他探手翻开稚嫩的小花瓣，找到阴核，轻轻挑动着。不久，少女的阴核就变得坚硬而充血了，接着李白沙轻轻用手指梳理着少女稀疏的芳草。

　　女人的方草是最能激发女人羞耻心的地方，男人无论是用手指绕着，还是一根一根的梳理都会轻易的击溃女人的羞耻心和防护意识，当一个女人受到男人不断挑逗时，任何矜持和羞耻都会有崩溃的时候，那时你就可以任意玩弄她，不会再遭到拒绝和反抗，也可以尝试许多不同的交欢姿势。

　　李白沙见时候已经差不多了，随后把紫龙顶到了玉门的入口，说道：

　　「我要进去了，觉得疼就只管大声叫出来。」小兰感到一根火热坚硬的东西抵在自己的下体，终于忍不住再次挣扎起来。

　　但是粉嫩的臀肉牢牢的被李白沙抓在手中，她好似一只被钉在榻上的美丽蝴蝶，挣扎和动弹只是增加了对手的征服乐趣。

　　李白沙怪笑连连，故意示威般的握着自己粗壮如儿臂的紫龙，在小兰的玉户口滑来滑去，鸽蛋般大小的顶端把玉户口的柔嫩花唇挤来压去，一边充分感受着那里的温暖和滑腻，一边也给小兰更大的心理压力，等到自己的紫龙顶端都沾满了黏黏滑滑的春水，李白沙开始向前送腰。

　　巨大的紫龙藉着花蜜的润滑，毫不费力的挤开了玉户门口的一圈嫩肉，抵住了那一层薄薄的嫩膜。

　　「求求你……不要……不……」小兰哀求道，感到被一根粗壮的东西刺入了她保护了二十多年的穴中。

　　小兰无助的摇头，满头的青丝在榻上晃动，将要失身的巨大压力让她就像平常女子一般失声痛哭起来，苦苦的哀求着。

　　占据了小兰玉户外庭的粗大紫龙，停下了前进的步伐，龙头被小兰的小花瓣紧紧夹住，她的玉径很窄，看来是从未经过采摘。看着少女痛苦的咬着樱唇，紧锁着眉头，李白沙感到很满足、很有成就感。

　　李白沙双手抓住小兰的细腰，然后身子稍退，又向前一挺，紫龙又深入了一寸，李白沙感到龙头的前面有一层阻挡，知道已经到了关卡了。李白沙又停了一会儿，小兰感到稍稍的放松，可是玉户里还插着一根巨大的紫龙，让她感到了绝望的无助。

　　忽然，没有任何准备之下，李白沙的紫龙一下子戳了进来，小兰感到疼痛像火烧一样燃烧着她的玉户，她觉得她的下体仿佛裂开了，忍不住张开嘴呼了一口气，可是不争气的声音却一下子破喉而出，眼泪跟着奔涌出来。

　　猛然间从股间的玉户处传来的一阵剧痛，让她好似中箭的天鹅，仰起了美丽的螓首，发出一声凄惨的哀鸣，小兰知道，她的玉膜被戳破了。

　　李白沙用力的一顶，完全占据了小兰的粉嫩玉户，丝丝的鲜血顺着紫龙上暴起的青筋流下来，和着玉液，变成了淡淡的粉红色。捅入体内的龙头，随着李白沙的动作，缓缓转动，令小兰感到自己的身体几乎要从内部被撕裂一般的痛苦，刚刚受创的玉户被转动着的紫龙弄得抽疼不止，小兰恨不得就此死去。

　　失身的瞬间，小兰的脑海中一片空白。但是随着李白沙扭动腰身，她感觉到自己的下体里好像有一根火热的铁棒，将自己柔嫩粉腻的玉户撑塞得十分严密，轻轻一动都令她感到疼痛不已。

　　抬起的螓首沉重的跌了下去，一双小手在榻褥上无助的抓着，两行珠泪止不住的流了下来。

　　成功攻占秘处的李白沙，哪里会管小兰的感受，再说他的紫龙一旦进入，就感到秘处里面的层层嫩肉将自己硕大的玉柱紧紧包裹了起来，里面好似有无数的婴儿小嘴在吸吮似的，让他无处不感到爽快。

　　不容小兰喘息，紫龙跟着一下又一下的顶入少女下体的玉户内，李白沙再次感受到了它的狭窄，还有里面蜂涌而来的肉褶，不停刺激着他的紫龙。李白沙继续不断顶入，细细的痛吟声从小兰的喉间传出，跟随着李白沙戳弄的节奏。

　　小兰感受着涨痛的刺激不断从玉户传开，她咬紧牙，樱唇微张着，脑中慢慢变得空白起来。又一阵疼痛传来，李白沙已把紫龙全部没入了玉户中，雪腻的肉唇紧紧夹着粗硕的紫龙，不断有玉液从穴中溢出。

　　李白沙猛然把紫龙抽了出来，一股鲜血跟着淌了出来，滴撒在臀下的粉红色内裤上，面对着处女的落红，李白沙感到了作男人的快乐与满足，他用内裤擦了擦还沾有点点血迹的紫龙，然后再次对准玉户，猛然向里一戳，巨大的紫龙一瞬间便消失在雪腻的玉唇中。

　　「啊……」小兰被这突如其来的冲刺弄得很痛，再一次忍不住叫了出来。李白沙开始耸动着，小兰的身体随着李白沙的耸动跟着颤动起来，龙头一下一下的戳着小兰的花心。

　　可怜小兰初破的嫩户，哪里承受得起这样非人的折磨，幼嫩的玉户火辣辣的疼痛欲裂，有如无数把利矛在刺入自己的下体，又好似刀子在慢慢刮着自己柔嫩的股间。这种裂体之痛是她有生以来，从没有经历过的。

　　李白沙一口气弄了五、六百下，直弄得小兰粉质玉户里面的嫩肉绽了开来，层层褶皱外翻，而不停飞溅的春水中都夹着淡淡的粉色。

　　苦不堪言的小兰咬牙硬挺着，李白沙见到在自己粗大紫龙狂攻之下，小兰居然只是偶尔从鼻子里传出短促的呻吟，不禁有些佩服她的忍受力，不过越是这样，他就越想看到倔强的少女向自己痛哭求饶的样子。

　　「让我好好教你怎么做一个女人吧！」李白沙俯下身子，嘴巴靠近小兰的耳边，轻轻说道。

　　说罢，李白沙向前全速冲刺，粗大的紫龙顿时尽数进入了幼嫩的玉户，火热的顶端直抵幽深尽处的内宫花房。

　　敏感的内宫花房在李白沙之前的狂野冲刺之下，早已变得柔软，这时便本能的开门纳客，花蕊绽开，温柔地吸吮起冲进来的火热。

　　初破的处子之身，从未有过云雨之体验，哪里经得起如此苦痛，小兰只觉全身如利刃剜心，身受酷刑般剧痛无比。

　　小兰的珠泪狂涌，终于声嘶力竭的哭叫起来。她的哭叫，让李白沙更加意气风发，冲击也更加狂野粗暴了起来。

　　李白沙腰部一用力，一个九十度的翻身，把小兰变成了侧身，摆好位置后，双手握住她的小蛮腰又开始抽送起来，下半身的紫龙深入浅出、狂抽猛插，像脱了缰的野马驰骋在那宽阔的草原上。伴随着「噗滋」、「噗滋」的声音和「啪」、「啪」的撞击声，构成了一首春宫交响曲。

　　伴随着下体传来的快感，李白沙卯足了劲在温暖的蜜穴里深入浅出、左冲右撞，务必要求次次到底。

　　这时的小兰只觉得自己的玉径里面涨痛不堪，而那肆虐的紫龙就像是一根烧红了的大铁棍在自己的玉户里翻江倒海。

　　小兰口中的痛吟声让李白沙更是不知劳累的动作着，而小兰随着进出的动作带给她的撞击不由自主的哭叫着，双手紧抓着床单，头摇得像波浪鼓一样。

　　小兰感觉到每一次的撞击都像是用木桩打入她的体内般，在几近麻木的剧痛之中，下身开始有了些异样的感觉不断升起来。一边是无尽的剧痛，一边却是从来没有过的怪异感觉，甚至可以说，她的身体好像开始熟悉和喜欢这样的怪异感觉了。这样的体验和感悟，让小兰几乎要发疯了。

　　随着时间的流逝，小兰的呻吟声渐渐大了起来，这个可怕的男人所具有的惊人体力和野性，让她的脑子也慢慢陷入一片混乱之中。

　　李白沙听到身下的美丽少女终于开始吐出娇吟了，心中更是得意万分，冲击的力度和速度也逐渐提高。

　　这几下手段施展开来，即便是淫娃荡妇，也只有在床上投降的份，何况是刚刚失身的清纯少女。只片刻的功夫，小兰便开始娇喊连连、宛转呻吟起来，分不清她到底是苦是痛、是痒是麻、是酥是辣了。

　　初开的玉户内春潮狂涌，随着紫龙的进出发出了阵阵的唧唧声，火热的紫龙上满是湿滑黏稠的玉液，在又紧又窄的幽深之处翻江倒海，被那里火热腻滑的玉壁紧紧裹住，又吸又吮，感觉就像飞上天一般。

　　李白沙低头看到在那雪白丰隆的双股之间，粗壮的紫龙在进进出出，嫣红玉润、粉嫩诱人的花唇由于巨物的强压而被迫无奈的张开，艰难的包含迎合着粗大无比火热玉柱，李白沙的淫心大快，动作也更加生猛、更加激烈。

　　又是一千多抽之后，李白沙感觉到身下的娇躯在轻轻颤抖，蜜壶之中的嫩肉也在不停收绞，那种紧箍缠绕的力度，是他前所未见的，就连是他的心神也似乎要被吸啜过去。

　　「当真是下贱的女人，连你的嫩穴都好像具有自己的生命，要把我的宝贝吃掉呢！」李白沙一边在小兰的耳边轻轻说道，一边用双手紧紧箍住她不堪一握的柳腰，李白沙将自己的紫龙完全撞进了蜜液溢流的玉户。

　　随着这最后深深的一击，紫龙狠狠的撞在花心的嫩肉上，同时小兰的柳腰也像虾米一样弓了起来。

　　小兰感到体内的紫龙变得更加肿胀和粗大了起来，她慌乱的叫道：

　　「别……别……不要啊！」随着她尖叫的声音，花心不由自主的紧紧夹住紫龙的尖端吸吮起来，玉户内壁的嫩肉也在一阵蠕动后把一股温热的玉液从她的花房内喷涌了出来，浇灌在李白沙的龙头上。

　　接着小兰又感到内宫里面一阵火烫，还没有等她完全明白是怎么回事，她就已经感受到了有一股火热的感觉在自己的体内深处狂野的涌现，在小腹里爆炸了开来，让她的玉臀和大腿都不由自主的震动了起来。

　　「还没有结束呢！小女人！」李白沙仍一边动作一边说道。

　　李白沙双手扣住小兰的香肩，突然低吼了一声，坚挺的紫龙离开了痉挛不止的花径蜜壶。

　　在小兰的呻吟和娇哼声中，火热的玉柱抵在花径旁边的菊花上，正在发生轻轻抽搐的菊花口感受到了异物的力量和热度，紧张的僵硬起来。小兰的口中还在无意识的呻吟，雪臀也在微微扭动着。

　　李白沙恶狠狠发力，火热的尖端在强力的压迫下进入了菊花的嫩蕊。

　　「啊……」火辣辣的感觉让小兰不由得大声惊呼起来。随着李白沙的强行进入，剧痛让她又陷入了一种半昏迷的状态，连嘴角都溢出了口水。

　　小兰感觉火焰在菊花处燃烧，自己的五脏六腑都被挤压般，眼冒金星的小兰本能的晃动着粉臀，恨不得能够一下子向前奔跑出去，远离这非人的折磨。

　　小兰哭泣着胡言乱语，让狂性大发的李白沙更加兴奋，菊花里面的滚烫和窄小激发了更大的征服欲望，他决定要彻底释放心中的欲火，完全击溃少女的身心。

　　李白沙慢慢进入少女的身体，一点一点的向前挺入，他的心情异常兴奋。

　　「啊……痛……」在小兰一声尖叫后，紫龙终于深深再次进入了小兰的身体里，不停来回抽动起来。

　　她被疼痛的感觉刺激的尖叫了起来，手指甲紧紧抓着榻上的被褥，身体颤抖得更加厉害了，泪水不停流下来，血渍慢慢溢散了出来。

　　李白沙缓缓抽出紫龙，略一用劲，接着猛然一挺身，紫龙划开两片花瓣，再次进入到小兰的蜜穴内。

　　身下的小兰呻吟一声，几乎是在紫龙插入的同时，李白沙的双手迅速拉开了她的两条大腿，猛挺腰力，用力的把紫龙塞入到了她的蜜穴最深处。

　　紫龙上的肉棱研磨着花心深处的软肉，藉着湿滑的蜜汁所带起的润滑作用，向小兰身体内更深处的地方前进着，那种极度撑涨的感觉，让小兰翻起了白眼。李白沙身下的小兰在剧烈的颤抖了一阵子后，很快就晕了过去。

　　李白沙吁了一口气，抽出了紫龙。这种交合方式会让处女的元气大伤，必须要经过一段日子的调养才能复原，只不过对小兰他是没有任何顾忌的。


第九章 兽性大发

　　本来在小兰身边昏昏沉沉躺着的另外三个女刺客，早就被身边发生的恐怖画面给震惊得泪流满面，她们都还是未经人事的处女，除了恐惧还是恐惧。或许也是李白沙运气好，不知道这些丫头的幕后主使者是怎么想的，居然会派几个处女刺客来行刺李白沙。

　　李白沙丢开已经晕了过去的小兰，这才开始细细打量其他三个女刺客。她们的小脸上竟还都有着清丽脱俗的姿容，像是夜里刚醒来的百合，正张开她最幽深的眼眸，雪白的颈子旁散乱垂下的漆黑发丝，微微卷曲着，成了最美丽的点缀，只是小脸上的神情带着几分惊惧、几分羞怯。

　　李白沙与她们的目光相对，使得旁观了刚才暴行的几个女刺客的身子都禁不住的微微颤抖了起来。

　　李白沙一翻身就伏上了那个叫小菊的女刺客身上，低头看看身下的少女，一具玲珑浮凸的躯体深深映入脑海，欲火不由得又再度升起。

　　只见小菊身上只穿着一件紧贴的半透明薄纱，两条修长雪白的大腿尽收眼底，还有那诱人的小玉臀有节奏的一扭一扭着，线条美的极度诱人。

　　面对如此美景，李白沙早已看得十指大动了，因为那醉人的姿态绝对会让人有种直想把她强暴的冲动。

　　小菊心神震撼地看着李白沙，他眼中的炽热欲火，狂暴的行为让她心灵惊颤。她的眼眸望着李白沙，漆黑的眼瞳里露出了无尽的混乱无助感。

　　李白沙的一只手迅速覆在一对丰满的肉团上揉捏挑逗起来，另一只手则摸到了下方的柔嫩花穴处，待寻到了那道充满芳香的花径，便顺势让手指滑了进去。而小菊早已被饿了几天，全身无力的她只能任由那只魔手为所欲为。

　　可能是被这突如其来的一切弄得不知所措，小菊竟忘记了要喊叫，当手指在花径中开始缓缓滑动时，小菊终于忍不住呻吟了起来。以她未经人事的体质，怎么经得起久历床笫的李白沙如此熟练的挑逗，小菊的全身开始泛起异样的嫣红，双腿不自觉大张了开来，似乎在邀请那只魔手作更深入的探索。

　　当李白沙用大拇指在那粒微妙甜美的仙蒂处轻弹了几下后，小菊立刻受不了的全身颤抖起来，花径中的手指被越夹越紧，她的樱口中则响起了动人而悦耳的吟叫声，最后在高音部分戛然而止。

　　小菊重新聚起了散乱的眼神，哀声求道：「我现在就招供，请您放过我们好吗？」　打死也不招供的女刺客在李白沙的淫威下终于屈服。

　　李白沙向瘫软在榻上的女刺客邪笑道：「现在才考虑招供？晚了，但是只要你们听话，老子会轻一点的，明白吗？」他也不等他们回答就开始动手了。

　　小菊的呻吟声开始在屋里回荡，俏脸含羞、红云飞颊的样子，令李白沙心中一荡，双眼邪光大盛，抬手托起了小菊的下颚。

　　小菊双眼紧闭，脸颊烧得似红霞一般，却一点也不再挣扎，分明一副任君采撷的模样，这对男人来说实在是一种致命的诱惑力。

　　李白沙忍不住覆上了微翘的两片樱唇，小菊身子微颤了几下，随后就柔弱的回应了起来。

　　李白沙轻轻摘掉了披在小菊身上的薄纱，露出了娇小柔白的胴体。李白沙呼吸有些急促地巡视着，翘挺的双峰并不是很丰满，但是形状却很好看，他的大手覆了上去，刚好可以整个握住。

　　小菊嘤咛一声，红霞立刻延伸到整个身子。随着李白沙五根手指不停挑逗，小菊发出了细微的呻吟，右手则死死抓住了李白沙的肩膀。等到李白沙埋头在她的胸间轻咬吸吮时，小菊的手陡然间不知所措的僵了起来。

　　李白沙感到身体有些燥热了起来，俯下身来用小菊的一个峰尖顶住自己的龙头并在上面不停磨蹭着，而小菊那迷人的方寸之地好像还在微微的一开一合，散发着清香的透明玉液正从缝隙处缓缓溢出。

　　那片森林地带中柔嫩的粉红色花瓣正在一开一合的颤动着，而那水光潋滟的宝蛤口更是令人欲火中烧。接着李白沙将脸贴在小菊莹玉般的大腿上，将嘴对准蚌口舔吸起来，并将舌头不停伸入其中舔着玉户的内侧。

　　随着李白沙舌头的动作，小菊的身子微微颤抖着并用双手不断推拒着李白沙的侵犯。接下来，李白沙掏出了自己的紫龙，将硕大的尖端对准了小菊的蜜穴口，用力插了进去。一阵撕裂全身的剧痛从小菊的下身传来，硬硕的紫龙强行插入了她的嫩穴，一丝丝鲜血沿着紫龙缓缓流下。

　　「自己的初夜就这样没了。」小菊心想着，内心痛苦极了。伴随着下身剧烈的痛楚，泪水不断从小菊的脸上流下，一滴滴落在榻上。

　　随着硬硕的紫龙一入到底，李白沙感到紫龙像是进入了一个温热潮湿充满皱褶的柔嫩肉套中。随着紫龙的强力耸动，李白沙只感到有无数涩涩的小颗粒的肉壁将自己的肉棒紧紧包裹住并不时摩擦着，紧窄的蜜穴像婴儿的小嘴不断吸吮着，令自己的背脊一阵发麻。

　　过了一会儿，小菊的蜜穴内发生了变化，李白沙感到包住紫龙的玉壁放开了，接着蜜穴里好像生出很多条肉箍，像一只温柔的小手般，握住自己的紫龙不停一松一放，令自己舒服异常。

　　快乐还远不止如此，突然间李白沙感到小菊的体内原本紧缩的花径瞬间变得豁然开朗，就如同从一条泥泞小路突然来到了广阔的原野一样，紫龙除了末端被玉蚌夹紧的地方外，前端根本没有碰到肉壁的感觉。正在李白沙大感诧异，快感也稍稍减弱时，从小菊的蜜穴深处猛然弹出了一小片软肉紧贴在他的龙头上开始不断蠕动、吸吮起来。

　　终于，李白沙开始发动进攻，顿时令小菊全身颤抖、哆嗦个不停，当小菊惊恐万分的抬头看着李白沙时，她只看到对方脸上带着得意的笑容，接下来眼前一黑，可怜的小菊便失去了意识。

　　李白沙转身又伏到小芳的身上，手指开始来回不断拨弄她挺拔的娇乳，没几下她已经粉颊潮红，浑身无力。娇躯在李白沙的怀中不停扭动起来，还下意识的摩擦着那顶在她矫健臀部的紫龙。

　　李白沙体内的欲火已然高涨，紫龙在山谷之中徘徊，他对着已是砧上鱼肉般的小芳温柔一笑。李白沙大嘴压下，咬住她薄薄的细唇，一双狼爪上下出击，驾轻就熟的拨开了那层碍事的薄纱，进而侵犯起她细腻的身子。

　　初时细微的挣扎过后，可怜的小芳很快陷入李白沙肆意的轻薄与无限的挞伐之中。在俐落的狼爪下，被剥得如同一只白羊般的小芳，喘息着、扭动着、娇哼着，直到李白沙怒起的长枪，坚挺的戳入她湿软的蚌肉之中，让那阵撕裂的疼痛，将她从晕迷中带入现实里。

　　小芳在李白沙的身下摇摆着，此刻，她只觉一根坚硬无比火辣棍子顶入了自己的腹中深处，瞬间已与自己融为一体，而这个掌握她一切的男人，更是一次次往自己娇嫩的体内，毫不知怜香惜玉的插顶着，似乎是要将自己插穿透顶，彻底贯穿似的。

　　眼前的男人，到底是怎样的一个男人啊？小芳不禁痛苦的想着，他那么霸道、那么邪恶，偏偏自己却丝毫抗拒不了他的魔爪，半晕迷的她如此想着：「自己怎么如此命苦啊！」美丽的眼角不断流下清泪。

　　李白沙胯下狂顶不休，而身下宛转承欢的少女小芳，早已在他恣意抽插，淩虐发泄中晕迷了过去。

　　如此宣泄，使李白沙的内心暂时感受到了无比快意，脸上泛起了阵阵的淫笑，胯下紫龙耸动着，不断深入小芳细嫩的蜜壶中，双手更把玩着她半熟的美丽身体。数百个进退下来，再看看小芳时，只见小美人儿的贝齿紧咬着樱唇，全身已经被细密的汗水湿透。

　　几声虎吼之下，李白沙的大手抬起了她的玉臀，胯下紫龙大开大合的抽插耸动，胯股间的碰撞声啪啪作响，蜜汁飞溅之下，又冲刺了百余下，终于玉门关大开，一股液体向小芳的体内泉涌而入，灌得这个小女子的身子轻颤不已。

　　李白沙将紫龙从小芳体内移开，接着转头凝望着最后一个女刺客——小春。他慢慢解开了她身上的薄纱，一手轻轻握住了卓然挺立的两座山峰，另一手松开了束腰的带子，把她身上的薄纱全拉了下去，并顺势脱去了她下身的内裤。

　　娇艳的牡丹花清晰的在眼前绽放，花瓣上还带着几滴花蜜，阵阵的芬芳飘荡着。李白沙伸出舌尖舔去花蜜，又将花瓣含进嘴里吮吸了一会儿。

　　接着又大力分开小春深深臀沟，展露出那团娇嫩的蜜肉，空气中的芳香顿时浓郁了许多。

　　李白沙伸出舌尖挑逗那粒早已挺拔的鲜红蚌珠，同时用食指尖轻轻在她的花蕾上搔弄着。李白沙一面吹舔着牡丹花儿，一手按住蚌珠挑转弹弄。不久小春就颤抖了起来，宝蛤口喷出一股灼热芬芳的花蜜，洒在李白沙的手上。

　　李白沙舒服的呻吟了一声，微微抬起了下腹，接着俯身将小春压住，把手举到她的面前笑道：「看，这些全是你的花蜜……」此时，小春微微娇喘，星眸半闭，闻言睁开眼来，见李白沙手上果然一片晶莹，眼中不由得掠过一丝羞赧之色。

　　李白沙将食指伸到鼻子深深一嗅，赞道：「好香啊！」小春本来晕红的小脸顿时绯红起来，娇躯扭动着，湿漉漉的芳草在李白沙的下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到了灼热跳动的紫龙，两人浑身都是一震。

　　李白沙「嘿嘿」的淫笑了两声，翻身将她压住，接着用力将她修长白皙的大腿劈开，让紫龙夹在蜜唇间滑动起来，小春敏感的蜜唇和蚌珠受到刺激，身子也轻轻颤抖起来，宝蛤口吐出晶莹的玉液，蜜唇和大腿内侧成了亮晶晶的一片，甚是好看。

　　李白沙耐着性子，一边探手捻住小春胸前的两粒蓓蕾，一让紫龙拨弄着两片蜜唇，并不时用龙身在蜜唇间厮磨，让她体会紫龙的灼热和粗壮。

　　小春尽力向李白沙挺出娇嫩的桃花源胜地，绯红的宝蛤口不停吐出口涎，芬芳黏腻的爱液将萋萋芳草紧密的贴在小腹和大腿上。李白沙不断让紫龙在宝蛤口试探，左右轻刺，弄得小春俏丽的小脸上全是春色，她做出了迎接李白沙的姿势。

　　李白沙挥舞着坚硬的紫龙击打在娇嫩的蜜肉上，小春随着李白沙的击打，身子阵阵颤抖起来，蜜穴也一收一缩，不停吐出爱液。

　　李白沙逗弄了片刻，方才让硬得难受的紫龙挤入了窄小的穴口，硕大的尖端撑开了敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让李白沙的心都酥了起来，一时之间竟动弹不得。

　　敏感的紫龙被两片丰厚湿润的肉唇紧紧含住，微微黏腻的感觉令人销魂蚀骨、飘然欲仙，李白沙不禁闭上了眼睛细细品味。

　　汩汩的花蜜从微开的宝蛤口流到了玉柱上，晶莹雪亮。小春顿了片刻，开始缓缓将紫龙吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸的包裹起了龙身，李白沙的下身仿佛回到了温馨的老家。

　　李白沙在前进中终于发现紫龙的尖端已抵到了一层软软的肉膜，在龙头处传来的酸麻快感更加强烈了起来，接下来他将紫龙退出一点，然后用尽全力往前一顶，终于将肉膜撑开。小春身体一震，痛得眼泪都流了出来，小手无意识的捶打着李白沙的后背，伴随着下体撕裂般的痛楚，发出了一声痛苦的呻吟。而两人交合的地方则渐渐渗出了艳红色的血渍来，那是少女的薄膜破裂的证明。

　　小春蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，伴随着她喉间连续吐出的娇弱长吟和穴壁在疼痛的刺激下而发生的一阵蠕动中，李白沙终于将紫龙顶到了柔软的花蕊中。

　　李白沙低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开了绯红的玉户口，湿润的蜜唇被大大分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露了出来，体外还尚有一小截龙身。李白沙轻轻再往里面挤了挤，小春却娇弱的哼了两声，不堪的仰身瘫软在李白沙的身下。

　　李白沙又微微挺了两下，探手下去捏住她的蚌珠，小春忍着苦楚撑起身体，微微让玉臀上下起伏，以使紫龙能小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住紫龙摩擦着，而长长的秀发则散在床上，幽幽的发香扑鼻而来。

　　伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，小春口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。李白沙挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉乳大力揉捏着。小春突然高哼一声，下身一阵快速挺动，蜜穴喷出一股灼热的爱液后，随即软倒在李白沙的身下。

　　充实饱满的舒适让李白沙甚是心醉，他一面紧紧顶住花蕊，一面埋头到小春丰满温馨的玉乳间，嗅着她淡淡的体香。小穴内温暖的蜜肉缠住紫龙蠕动着，即使没有抽动也越来越湿润。李白沙趴了一会儿，然后立起身退出了紫龙，蜜穴口发出了「滋」的一声轻响，吐出了一股浓稠的花蜜。

　　李白沙握住她纤细的柳腰，紫龙再度进入桃花源之中，然后他摆动腰杆大力抽动起来。小春愉悦的欢叫着，激烈地扭动娇躯配合，蜜穴内一片火热。李白沙左右冲刺，让坚硬的龙头不断挤压狭窄的幽径侧壁，让奇特的快感不停冲击着小春的感官。

　　片刻后，小春弓起身子又开始扭动，口中柔弱的呻吟声不断。李白沙搂起纤腰用硕大的龙头摩擦着不断张合的花蕊，小春快活得不停颤抖，口中淫声浪语不断。待她欢愉，李白沙拉过一个枕头垫在她的臀下，按住纤腰开始作猛烈的抽动，蜜壶内浓稠的爱液被阵阵带出，在鲜红的蜜穴口糊成一片，分外动人。

　　李白沙记不清抽送了多久，小春的鼻尖已布满细小的汗粒，蛾眉紧颦，小嘴微张，鲜红的舌头轻轻舔着嘴唇，不时无意识的呻吟长叹，两手无力的摊在身旁，丰满挺拔的双峰随着李白沙大力的挺动荡漾起阵阵乳波，鲜红的蓓蕾更是娇艳欲滴。李白沙将她抱在怀中大力撞击起来，小春的哼声突然高亢了起来。

　　紫龙被滚烫湿润的蜜穴紧紧包裹住，李白沙转动臀部，让硕大的龙头和粗壮的龙身在蜜穴里研磨挤压。小春的脸色已有些苍白，身子大力颤抖，李白沙只觉一股强烈的快感涌上心头，再也忍耐不住的往前用力一挺，紫龙顶着花心就喷射出了大量滚烫的液体。

　　小春的身子一阵抖颤，只听见喉间咿咿唔唔，喃喃自语不知说些什么，然后就全身无力的瘫软在李白沙的身下。

　　李白沙的性格的确有了很明显的变化，一直在室外守候着的秦天有很深的感触。以前李白沙去泡妞很讲究品味的，都是妹妹们自己送上门来的，而现在的李白沙像是变成了另一个人似的，变成了强奸狂，是什么原因造成的呢？秦天想破脑袋都想不清楚这究竟是怎么一回事。

　　赵玉睡得很香，军国大事她懒得插手，只要李白沙回到她的怀抱里来就好，她要是知道李白沙是去强奸少女的话，那个后果简直不敢想。

　　李白沙心满意足的从房间里走出来之后，朝秦天挥挥手，秦天很快走到他的身旁，李白沙向他低语了几句后，秦天惊讶的大张着嘴巴简直不敢相信。

　　李白沙叹息了一声说道：「小天，就照我说的办理。」说完他急冲冲的连走带跑回到了赵玉的身边，搂住了身子温热的赵玉继续睡他的大头觉，剩下的事情就全部交给没事情做的秦天去处理。

　　军委主席今夜又没睡着觉，不时抽烟翻着身子。赤裸着身子睡在他身边的秘书小姐也没睡好，也不可能睡好，因为军委主席三不五时就去骚扰她。

　　秘书小姐也很识时务，主席想抽烟时，她已经自己先点着了送到军委主席的嘴边，军委主席吃她时，她已经把鲜艳夺目的蓓蕾放进了军委主席的大手中，真是个可人儿。


第十章 淩晨春色

　　清幽宽敞的卧室内，柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的大床。李白沙从梦中醒来，真是好梦！李白沙一侧头，正好对上了赵玉满带柔情的秋波。李白沙一时之间爱怜之意顿起，他轻轻将赵玉搂入怀中，再细细欣赏一番这个已被自己征服了身心的美貌佳人那副春情盎然、含羞期盼的诱人娇态后，才开始为她宽衣解带。

　　不一会儿，在赵玉娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李白沙将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，绝色美貌的佳人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉般的雪白胴体。

　　赵玉那副修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样楚楚可怜、含羞脉脉，仿佛正在期盼李白沙来个行云布雨、摧花折蕊。

　　李白沙本来就一直光着上身，只穿了一条四角裤，这时他迅速的脱下裤子，然后粗野的压上赵玉雪白无瑕的绝美玉体。他轻轻分开她的玉腿，只见赵玉在一阵本能地羞涩忸怩之后，含羞带怯的慢慢将优美修长的如玉雪腿分开来。

　　实际上她早就被李白沙挑起了无尽的欲火，在一番天性的娇羞忸怩之后当然不再坚拒。李白沙下身轻抬，然后将巨硕肥大的臀部向赵玉娇柔的雪白下身压下去，接着挺起粗硕巨大的紫龙在桃花源洞口慢慢旋转了起来，然后逐渐加力，终于倏地一下捅入了赵玉的体内。

　　「哎……」赵玉秀眉微皱，皓齿轻咬，又忍不住含羞娇啼出声。

　　李白沙不顾一切地将巨硕的紫龙深深顶入这个绝色仙子火热幽深的体内，巨龙深深推进到赵玉的玉户底部，然后李白沙开始奋勇冲刺起来。

　　赵玉只觉得一根粗大的紫龙再一次深深完全占领了她的玉户，又胀又满的深深充实着她那火热、幽深的空虚之域，赵玉只有娇羞怯怯的娇啼宛转、轻呻艳吟。

　　赵玉那春意盎然、美妙难言的叫床声令人血脉贲张的回荡在卧室中，只见她桃腮绯红如火，绝色杏靥娇羞万分，星眸微掩。她一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李白沙壮实的身体下美妙的扭动着、蠕动着，羞赧而火热的回应着他巨龙的每一次进入、抽出。

　　他凶猛地不断刺入赵玉的花芯深处，然后顶住她在幽深处的娇嫩花蕊狠狠揉动一番，又再抽出。娇艳欲滴的赵玉在他胯下妩媚娇啼、抵死逢迎，闭月羞花的绝美秀靥晕红万千，在他经久不息的冲击下婉转相就、含羞承欢。

　　终于，他的手指在柔软的芳草下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比嫣红玉蒂，女人最柔嫩、敏感的要害部位。

　　「嗯……」赵玉发出了一声诱人的娇哼。原来，李白沙手指正轻按住她那粒含羞欲滴的娇嫩玉蒂，抚弄、揉搓着。赵玉被那股强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，粉脸马上又羞红万分。

　　在李白沙很有技巧的揉弄、挺动下，赵玉浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得激起一阵火热难耐、情不自禁的颤动。

　　她娇软的乳尖被他用手指夹住揉、搓，她圣洁幽深的玉户深处则有一根粗大异常的紫龙在抽动着。最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难耐的，就是他的手指下，一个自己也不知名的小肉豆在他的挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，赵玉脑海一片空白，除了体会那阵阵紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么别的了。

　　绝色佳人柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李白沙身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。如藕般的玉臂像被虫噬般酸痒难耐地一阵轻颤；雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上；粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几条青色的小静脉因手指莫名的用力而若隐若现。

　　赵玉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微启，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但赵玉只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　此时的李白沙，耳闻胯下这个千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动被她娇小、紧窄异常的玉户内的肉壁紧紧箍住的紫龙，因为他发觉胯下佳人的玉户内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但是不知什么；时候，那火热湿濡的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

　　随着李白沙越来越快地在赵玉窄小的玉户内抽动、顶入，赵玉天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、滑润湿濡万分，嫩滑的玉穴肉壁在粗壮的大紫龙反覆摩擦下，不由自主的开始用力夹紧；敏感又娇嫩无比玉穴黏膜火热的紧紧缠绕在不停抽动、顶入的粗壮紫龙上。

　　他越来越沉重的抽插，也将赵玉那哀宛撩人、断断续续的娇啼呻吟刺激得越来越大，越来越急促。

　　赵玉完全不由自主的沉伦在那股波涛汹涌的快感中，根本不知道自己是何时开始呻吟了起来，而且声音越来越大，越来越宛转悠扬、春意撩人，她只是星眸半掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼连连，迷人娇态似痛苦又似舒畅甜美。

　　李白沙一提下身，将紫龙从赵玉玄奥幽深、紧窄无比的火热玉户内抽出一大半，然后再向更深处狠狠一顶。正沉溺于情焰中的赵玉被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他巨大粗硬的紫龙深深冲进体内的极深处。

　　李白沙硕大无比、火热滚烫的龙头迅速的在她那早已敏感万分、娇羞期待着的花芯上一触即退。

　　「唔……」只见赵玉美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到那巨大的龙头在自己玉户深处，敏感至极的花芯上一触，立即引发她一阵难以抑制而又妙不可言的痉挛、抽搐，然后迅速的、不由自主的蔓延至全身。

　　只见她迷乱地用手猛然抓住李白沙刚刚因将紫龙退出她玉户而提起的臀部，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似的抓进他的肌肉里。那十根冰雪透明，修长如青葱的玉指与那略带黝黑的臀部形成十分醒目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、浑圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李白沙的双腿。

　　李白沙又得意又诧异的低头一看，只见身下这个千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软草原一阵急促地律动、抽搐。在赵玉雪白平滑的小腹和草原一起一伏的狂乱颤抖中，只见那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嫩、嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白黏稠、晶莹亮滑的爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去……迷乱、狂颤中的赵玉只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万分的美人只感觉到李白沙正慌乱的用他那条小小的四角裤在为自己擦拭。只见秀美清丽的俏佳人春色娇晕、桃腮绯红，也分不清是交欢中高潮时的余红还是娇羞无限的羞红。

　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难耐的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的玉户深处花芯中传到她全身。

　　也不知道交媾了多久，李白沙把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的绝色尤物给整得死去活来，将她抽弄得娇啼连连、欲仙欲死。

　　最后，赵玉全身的冰肌玉骨一阵痉挛、抽搐，玉户内的嫩肉黏膜死死紧夹、缠绕着那根巨大火热的紫龙，玉户深处又泄出一股黏稠浓浊的玉液，而李白沙也在这时将一股浓浓的阳精直射进赵玉的宫殿深处。

　　疯狂交媾合体的两个男女双双同登极乐之境后才瘫软下来，两人一丝不挂、赤裸裸的相搂相拥，久久不分开还紧紧交合着的身体，沉浸在交合高潮的余波之中。


第十一章 春色无边

　　逐渐回过神来的赵玉只觉双腿间一片湿漉、黏滑，她知道，臀下的床单上肯定已经湿濡一片了，芳心顿时羞不可抑。她十分娇羞、桃腮晕红地轻声对李白沙说道∶「放……放开……我……我……我要去……洗……洗一下……」话一说完，已是满脸通红、羞不可抑。

　　李白沙含糊地应道∶「好……」然后他用力搂住赵玉的细腰，将她搂进了怀里，抱下床来。他并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身后，将他那已威风尽失的话儿紧贴在赵玉柔软丰盈的浑圆美臀上。她去取浴袍，他也亦步亦趋的跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，下身紧贴在她玉臀后。

　　赵玉羞赧万分，只好无奈的自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到浴室门口，见李白沙仍没有放手的意思，她只好羞红着小脸，低垂着玉颈，娇怯地轻声说道∶「放……放开我……我……去……去……洗……」谁知李白沙却说道∶「我也要洗，我们一起洗……」赵玉一听，立刻面红耳赤，芳心又怦怦乱跳，她含羞低声抗议道∶「那……那……那怎么；……行？」这时的李白沙嘻皮笑脸地说道∶「有什么不行，我们合体交欢了这么多次了，你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。」说着，不等她抗议，就紧搂着赵玉娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。

　　进入浴室调好水温后，李白沙才放开手。娇羞无奈的站在莲蓬头下的赵玉刚想解开浴袍，就见他如狼似虎的眼睛紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸一片羞红。她虽然已和他巫山云雨、欢好了许多次，但是女性那原始根深蒂固的羞耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那副圣洁无瑕的雪白玉体早就被他看个彻底、摸得透彻了。

　　赵玉羞赧忸怩地背转过身，刚想背着李白沙脱下浴袍，他却一步跨上前来，按住她娇柔的香肩，将她轻轻扳转过来，赵玉害羞不解地瞥了他一眼，只听他说道∶「向着我这面脱……」霎时，赵玉杏靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万分。她低垂着雪白的粉颈，扭捏了好半天才羞答答的微抬玉手，轻解罗襦，她轻轻解开腰带，浴袍对襟立即从中分开来。

　　看见绝色玉人娇羞无奈的被迫宽衣解带，魂销色授的李白沙心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，紫龙又微微一昂。

　　低垂着粉颈的赵玉可没有看到「它」的变化，她只是羞赧着极轻、极缓的用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞的默默任它从自己的香肩上滑落下去。在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴在一层圣洁无瑕、诱人轻怜疼爱的柔柔光晕下娇羞的裸露出来。

　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上赵玉那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李白沙不禁又想入非非。

　　只见赵玉那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲、如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，雪白的纤纤细腰下隐约瞥见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔卷的绒毛。

　　虽然他已经领略过在赵玉细滑的香肌雪肤上滑行所特有的美妙手感，并领略过她美妙肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有的仙肌玉骨和稀世难遇、娇软细滑的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他征服，只能任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法抗拒。

　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止，如冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点瑕疵、线条流畅优美至极如仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸的立在浴室中，室内顿时春光无限、体香四溢。

　　在那一片晶莹雪白中，傲人挺立的丰盈玉乳上一对娇软可爱、含苞待放般娇羞嫣红的稚嫩乳尖羞赧的向李白沙硬挺着。

　　一具不堪一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔卷的绒毛。

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、闭月羞花之姿的绝色美靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　李白沙看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。

　　这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的赵玉可怜而又无助的呆站在那里，不知该如何是好。看见她那一副羞怯、诱人轻怜溺爱、也诱人犯罪的可人样儿，李白沙再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她拉进自己怀里紧紧贴住。

　　赵玉心神一乱，被搂进怀里贴住他火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的「东西」紧顶在她柔软的小腹上，现在「它」竟又威风凛凛了。

　　赵玉心里一片慌乱，又似娇羞，又似爱慕、敬畏，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。

　　李白沙欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞答答的绝色美人仔细擦抹起来。

　　赵玉羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身。

　　李白沙趁着替她抹擦香皂之际，万分仔细、爱不释手的摩娑这个千娇百媚的佳人无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红蓓蕾。不一会儿，就又把她那对柔嫩无比、嫣红玉润的可爱乳尖撩拨挑逗得充血勃起，完全硬挺了起来。

　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着赵玉浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进赵玉的大腿间。李白沙无处不到的挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色美人逗弄得娇靥羞红、喘息不已。

　　好不容易替赵玉抹完了香皂，李白沙又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉着替她冲去泡沫之际，双手更是在她的丰乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把赵玉撩拨得娇哼出声，浑身酸软无力，完全瘫软进他怀里才收兵。

　　接着他低头在美人儿玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶「宝贝儿，轮到你帮我洗了……」赵玉娇羞的低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪的拿起香皂，双颊绯红，默默含羞的替他涂抹。

　　只见赵玉心慌意乱，也不记得哪里抹了，哪里没抹。她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到他后面屠抹，却被他一把拉住，只听李白沙说道∶「你就在我前面抹。」赵玉一阵迟疑，还是害羞的依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤。

　　原来，她为了抹到每个地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的紫龙也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小蓓蕾，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那根硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

　　她娇羞不胜的赶紧抹完了他的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂掉在地上，她心慌意乱地弯腰，想赶快捡回香皂，别让他看出她的难为情来。谁知，她这一弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的大家伙在她嘴际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。

　　赵玉羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一闪即过、美妙难言的触感怔在那里。

　　李白沙微一低身，用昂然耸立的紫龙再一次轻擦她吹弹可破的娇嫩玉靥。赵玉这才从恍惚中回过神来，她赶紧捡起香皂，站起身来。

　　赵玉低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，赵玉羞答答的抹完了他的臀部、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的紫龙，他一把抓住她的小手说道∶「还没抹完呢！」赵玉仍是娇靥绯红，她犹豫了老半天，才羞答答的伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的草丛抹去。

　　只见赵玉越抹脸越红，可爱的小手抖得越凶，几乎拿不住香皂，她的小手老是在那一丛草海中打着转，不好意思用手去碰他的紫龙。

　　李白沙见她脸皮实在太薄，只好抓住她的一只嫩滑小手往紫龙上按去。赵玉的雪白小手刚轻触到他的紫龙，立即就像触到电一般，手娇羞慌乱的一缩，但随即还是羞涩地伸出玉手缓缓地轻握住他的紫龙。

　　触手那一种滚烫、绷硬的感觉，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在「摇头晃脑」的肉棒，另一只小手则轻缓地在那上面擦抹起来。

　　手中的紫龙还是那样粗大、硬挺，并没有因连续几次的发泄而疲惫不兴。

　　李白沙渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手撩拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的紫龙，他更是心神一荡。

　　他一把搂住赵玉柔软的细腰，将她娇若无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。

　　一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李白沙感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时赵玉也已被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就将美如天仙的佳人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，然后一低身，压上赵玉那嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

　　他分开她优美修长的玉腿，下身用力朝下一压：「哎……」大美人发出一声羞赧的娇啼。

　　被他扳倒在地的赵玉，突然感觉到一根火热粗大的巨物已进入她的体内。

　　壮硕的巨物不断推进，毫不停顿的向她体内深处滑去，越来越深，越来越深……赵玉羞赧地感觉到下身玉户中越来越胀。

　　紫龙一旦全部进入后，就毫不留情的开始狂抽狠入起来。而赵玉则随着它粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的雪白玉体回应着李白沙的进攻，迎合着紫龙的狂猛侵略。

　　在狂猛的抽动出入中，李白沙只觉得胯下美人的玉户内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧缠绕在他深深插入的巨棒上，而且美人那天生紧窄的娇小玉径也死死的紧夹着他的巨大紫龙，不断在收缩、吮吸。

　　赵玉桃腮晕红，羞赧无奈的宛转娇啼，淫呻艳吟，羞怯的软语相求，可是李白沙毫不怜香惜玉，只是狂暴的埋头狠刺。就这样，李白沙把赵玉按在浴室的地板上又一次交合着。

　　他狂野凶猛的深入抽插冲刺，直把这个绝色美女给整得欲仙欲死、死去活来。赵玉娇靥羞红如水蛇般在他身下蠕动着、呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合。

　　当一切都静止下来，他俩相拥相搂，长吻不止。好不容易擦干身子，走出浴室，赵玉一想到刚才在浴室里那不堪入目的一幕，就不由得小脸发烫、桃腮泛红。

　　赵玉的心有点乱，当他想把她拉入卧室时，她羞赧的低声说道∶「我……我想到……客厅去……喝点……喝点东西……」哪知李白沙又厚脸皮的紧搂住她纤细的腰，非要跟她一起去不可，赵玉只好红着脸先另外找了一条浴袍披上。

　　进入客厅后，李白沙在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，顺便递了一杯给她。他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着赵玉的纤纤细腰。他啜饮了一口饮料，眼见面前的赵玉美貌绝伦，身材修长纤美、亭亭玉立，他色心又一动，随即含了一小口饮料，低身吻向她艳红欲滴的樱唇，赵玉挣脱不开，在他的紧逼之下，只有无奈的微张红唇。

　　「唔……」她发出一声羞赧的娇哼。赵玉没想到他会渡过来一口饮料，她被这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，再渡过来一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她滑嫩的舌根，柔擦她敏感的稚嫩舌尖，然后又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸。

　　就这样往返数回，每渡一口酒，都伴随着一阵狂野的热吻狂吮，直到他酒杯中的饮料用完。

　　这时他放下玻璃杯，双手环搂着赵玉的细腰，对她说道∶「该你用你杯里的东西来慰劳我了。」赵玉正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁一阵慌乱，她想想就觉得羞不可抑，不由得又玉靥生晕，桃腮羞红。

　　赵玉迟疑的用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。李白沙等了一会儿，知道她害羞，就伸出一只手，轻轻勾住赵玉的下巴，抬起她的头来，只见眼前如天仙般的绝色佳人美眸含羞轻合，双颊羞红，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。

　　他一低头，张嘴含住她的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的饮料，立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻。

　　第二次赵玉又啜了一口饮料，想等他再伸手来勾住她的下巴，好半推半就的完成任务，哪知久等也不见动静，她迷惑地微启美眸，正瞧见李白沙似笑非笑的盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心怦怦乱跳，秀靥绯红，娇羞万分。

　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去。

　　可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而他则毫不含糊地迅速捕捉到她的香唇，渡过了饮料后，仍久久地热吻不止，直到她发出娇哼抗议挣扎，快透不过气来了才放开她。

　　这一下，第三次她虽然还是含羞带怯的样子，但是总算晕红着可爱的小脸将饮料渡了过去。对于她这一次主动、圆满完成「任务」，李白沙好好奖励了她一番，他贴住她柔软湿润的香唇，轻缓地吸吮着那对饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她娇滑的兰香舌，久久不放，直吻得她娇躯连颤，琼鼻轻哼。

　　这之后的行动就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。这期间，他一手滑进赵玉的浴袍，抚握住一个娇滑柔软的玉乳玩弄起来。

　　在这双重刺激下，使赵玉不禁娇哼连连……当她的饮料也喂完了后，李白沙又从酒柜里倒了一些出来，他将赵玉抱到一张小圆桌上坐好，然后拨开她的浴袍，让浴袍滑落到她臂弯里。李白沙端起酒杯，分别将一些饮料倒在赵玉两个坚挺傲耸的白嫩玉乳上，只见深朱红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红蓓蕾，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。

　　赵玉本来一直任李白沙摆布着，这时心中不由得羞赧不解的不晓得他又要玩什么；花样。

　　她娇羞的望着他，只见他一低头，吻住其中一个丰盈娇软的雪白玉乳，然后顺着水线向下滑去。

　　她发觉他原来是要用舌头为她把饮料舔干净，赵玉立刻满脸羞红，芳心含羞脉脉。

　　他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进赵玉温热的大腿根中。

　　赵玉被他这样撩逗、玩弄，又羞又痒，她的娇躯在李白沙的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中就仰躺在小圆桌上。也不知什么；时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　李白沙一直将赵玉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身的玉穴中已开始湿滑了，李白沙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的赵玉那微启的香唇一阵火热湿吻。

　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌激情的与他缠绕、翻卷，热烈的回应着。

　　李白沙脱下绝美胴体上唯一的一件遮羞物，绝色美人那洁白晶莹的雪肌玉肤衬托出一个线条柔和流畅、优美绝伦的女性玉体。他俯身压住赵玉柔软无骨、一丝不挂的雪白玉体，他伸指一探赵玉的下体，触手黏滑，显然佳人已经情动了，他迅速将巨硕的紫龙插进温热娇嫩的玉户内。

　　赵玉被他的前进后退激得不时妩媚呻吟，娇啼宛转。

　　李白沙就在客厅的圆桌上，又一次将仙子般圣洁美丽的绝色佳人抚慰得欲仙欲死。

　　赤裸着美丽雪白玉体的赵玉，在他身下蠕动着怯怯哀求，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合；优美修长、玉润雪滑的美腿则柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。

　　只见浑身赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、共赴巫山。客厅内一片春色，赵玉下身湿滑不堪，玉液湿濡了一大片圆桌。

　　终于，娇美赤裸的绝色佳人用她那一双优美修长的玉腿紧紧盘在他股后，夹住他不断耸动的臀部一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的玉露。

　　而李白沙这时也在一阵抽搐、抖动中，将紫龙深深插入绝色仙子的玉穴最深处，硕大的龙头死死顶住赵玉的花蕊，把滚烫的精液直射入那无比幽深的宫殿内。

　　过了许久，两人都渐渐从高潮中滑落下来，李白沙仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的赵玉，吻住她的红唇，卷着她的香舌，一阵热吻。从高潮中滑落下来的赵玉还在细细娇喘，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他的身上。

　　两人如胶似漆的恩爱缠绵了好半天，他才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是瘫软如泥的雪白玉体抱了起来，走向卧室。国色天香、羞花闭月般的赵玉千柔百顺地任由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答的将皎洁的玉首埋在他的怀中。

　　快进卧室时，赵玉又含羞带怯地红着脸，低声说道∶「我……我……要去洗手间……」说完又是羞不可抑。

　　李白沙说道∶「好。」但是他并没有放开她，而是直接将她抱进了洗手间才放下地来。

　　赵玉一时手足无措，就这样赤裸裸、一丝不挂的站在他眼前就已经够难为情了，难道还要当着他的面小解？

　　赵玉红着脸，垂着头，低声说道∶「你……你……不……不出去吗？」美人的芳心忐忑不安。

　　李白沙嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶「你尽管做你的事，有什么关系？」赵玉的娇靥羞得更红了，她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的高耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那快块黑茸茸的三角地带，怔在那里。虽然她的芳心、玉体都已被他所征服，但还是因固有的天性而羞赧不堪。

　　隔了许久，赵玉才忸怩不安地走到材质高级的马桶前坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。

　　赵玉脸上红晕直泛到整个耳朵，芳心满是无奈。好半天之后，当清脆的「叮咚」声从她的玉臀下传来时，赵玉更是娇羞万分，连身子都红了起来。

　　好一会儿之后，赵玉才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿卫生纸，却被李白沙一把抓住，他在她耳边说道∶「让我帮你擦干净。」赵玉一听，惊讶得不知所措，更是羞得无地自容。

　　李白沙牵起她雪白的小手稍稍用力一带，赵玉只好含娇带怯、极不自然地微弯着腰，向前挪了两步。而李白沙则绕到赵玉光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉臀后，蹲下来就往那两片嫩滑的玉臀中用卫生纸仔细的擦拭着……


第十二章 传来捷报

　　军委主席被议会的那些老爷们给搞得头昏眼花，他们既不同意由军委主席提名的总理，但是也不同意由现任议长担任总理，因为现任议长是有名的花花公子，只是倚仗着他的家族势力再加上一点运气才能坐到议长的高位。

　　军委主席采取了很多见不得人的手段，包括金钱收买、女色诱惑、威逼利诱等，好不容易才拉到不足三分之一的议员支持他推荐的人选，但是离过半数的法定同意权还差了很远。

　　就在军委主席十分苦恼并着急万分之时，周强追击部队全军覆没的消息已经传到了他的耳中，报告就放在他的办公桌上，这个消息对军委主席的威信来说无疑又是一种极大的威胁。

　　军委主席一接到报告，马上下令必须严格保密，但是令他完全想不到的是，消息还是很快就泄露出去，一时之间，首都的政界和军界都被这个令人坐立不安的消息所震惊。

　　军委主席的权威受到了严重的挑战，本来表态支持他的议员见风转舵的纷纷表示要看情况而定。首都中央政府里面一场风暴已经酝酿成熟，争权夺利的好戏每天都在上演。政客们最近都很少公开露面，表面看起来，首都的政界平安无事，其实私底下的沟通与交流则是频繁至极。

　　军委主席现在已经没有心思操心总理的人选问题，他的心深深陷入首都的安全上。周强带领的追击舰队可是负责保卫首都的所有军种中最精锐的中央方面军主力舰队。留在首都的部队全部是陆战部队和卫戍部队，根本没有反击的能力。

　　最先对军委主席发难的是议长，他藉着追击舰队的失利对军委主席十分不利的现状，调动了所有的力量大举为自己造势，目前已经成了最热门的下任总理候选人。

　　军委主席尽管心里恨得要死，但表面上还是得和议长好好的敷衍一番，两人在公众的面前简直就像是亲兄弟一样，不，甚至比亲兄弟还要亲。

　　军委主席正吃着饭，电视台里播得好好的新闻，忽然画面一转，变成了宣传议长功绩的广告。十分了解军委主席的秘书小姐马上换了另一个频道，没想到无论她换什么频道，都在插播宣传议长功迹的广告。秘书小姐这时深深理解到为什么一个花花公子能够做到国会的议长──家族势力真是不可小看。

　　在以前议长之所以不敢跟军委主席翻脸，恐怕是因为军委主席的势力极大，而现在的军委主席简直就像是落水狗，连他身边的人都纷纷背叛了他，除了那个阿道夫以外，基本上这段时间没几个军方的高级将领到军委主席这里来献殷勤，跟以前那种车水马龙、人流不断的盛况简直不能相比。

　　世态炎凉，秘书小姐怜悯的看了军委主席一眼，她马上发现军委主席脸色十分正常，根本没有受到广告的影响，他本来每天只吃一碗饭，现在居然可以吃三碗。看来情况并非那么严重，善于察言观色的秘书小姐十分熟悉军委主席的每个表情代表着什么意义。

　　但其实军委主席心中的怒火已经熊熊燃烧着，只是多年的官场历练使他练就了「泰山崩于前而面色不改」的功夫。军委主席心里在暗叹：

　　「好你个脓包议长，以前若不是看在你们伍家有钱而且支援很大的情况下，也不会让你做议长了，现在你倒好，过河拆桥，咱们就暂时骑驴看唱本──走着瞧，哼哼！」失势的军委主席现在已经「门前冷落车马稀」，他也乐得清闲，整天没事就躲在家里听歌、看书、练字，要不就是带着秘书小姐去打猎。

　　平静之中蕴藏着杀机，黎明之前总有黑暗，秘书小姐坚信军委主席会挺过难关，毕竟军权还是掌握在军委主席的手里。盛世是文官掌权，但在乱世则是谁手里有枪、谁就是草头王，秘书小姐隐约感觉到乱世即将来临。

　　首都各界人士是几家欢乐几家愁，但是总体来说是愁的多、喜的少，毕竟中央方面军的战败直接导致首都的大门已经被打开，就看红日人什么时候来攻击他们了。

　　不伦妮星球沉浸在等待灾难的恐惧之中，尤其是不晓得情况的老百姓之间，什么流言都有，但大多都是对军委主席不利的消息，好比今天就流传出了军委主席想搞政变的谣言。

　　军委主席知道这个谣言的时候，已经是整个星球差不多有些实力的人都知道了，形势对军委主席来说越来越不利。

　　因为是谣言，所以军委主席也没特别去辟谣，军委主席暗自骂道：「好事不出门，坏事传千里。军心也开始不稳定，这真是个倒楣的月份。」接二连三的坏消息不断传来，使军委主席如坐针毡，但他还是表面上强自镇定，他心想：「该来的暴风雨就让它来吧！而且越快越好。」等待使人害怕，等待使人会被恐惧夺去信心，没有什么比未知的事物更让人好奇又让人感到害怕。就像一个人杀了人，在等待宣判的时候的心情，现在的军委主席就是这种心情。

　　另一方面，议长这段时间以来倒是春风得意，人气指数迅速上涨，赌博公司里，赌军委主席和议长关系的盘口也已经开到○？五比一的程度。一般来说，赌盘的形势和现实中的实际情况存在着正比的关系，赌盘的投注情况在一定程度上来说反应了真实的民意。

　　就在上层的政客忙于争权夺利，下层百姓在惶恐不安中忙于生计的时候，一个惊人的消息传到了首都。

　　平夫率领的红日人舰队并没有杀回马枪来进攻不伦妮星球，而是想抄星际边缘线回红日本土，结果在远东方面军司令李白沙的指挥下，梁雄集团军司令官把他们给全部歼灭在离南卡门要塞不远的一个小小星球附近，仅有平夫存活下来。

　　这个特大的喜讯一经报导，马上引起首都各界人士的强烈回响，人们用尽他们所有能够想到的赞美之辞来表达他们的喜悦之情，首都沸腾了，整个河月联邦也沸腾了。

　　军委主席在惊讶之余也深感这个喜讯来得真是及时，他马上召集了几个心腹，向他们下达了暂停「Ｂ计画」的指示，心腹们也都暗自松了口气，这个消息真是一场及时雨。

　　李白沙，这个名字又一次传遍了整个河月联邦。有知道内情的人感叹着，他可真是个幸运儿，连老天都在帮他的忙；也有人懊恼得要命，眼看军委主席已经失势，不料居然会出现了这么一个人打乱了所有的步骤和计画，真是该死。

　　议长先生正坐在椅子上生他的闷气，他沉默了很久，突然问道：

　　「这个李白沙是个什么样的人？」旁边一直怕他不说话的议会秘书长赶紧回答道：「他本来是个小人物，后来由于军委主席的提拔而担任了远东方面军的司令官……」「哦……」议长再次陷入沉默，身为议长首席心腹的秘书长十分知趣，议长沉默的时候，他绝对不会去打断议长的思路。

　　此时门口的保安透过电讯报告说，副总理汤冰前来拜会。

　　（第四集完）


本集介绍

　　


　　内容介绍：

　　军委主席和议长都觊觎总理的位子，也为能够辅佐自己的副总理人选伤透脑筋。此时军委主席想起远在天边的李白沙，便致电怂恿他回首都一起竞选，并允诺他可以兼任军委副主席。一向没有野心的李白沙在听从足智多谋的凯萨琳的意见后答应了军委主席的要求，两人也顺利当选了。但是多疑的军委主席却派了间谍潜藏在李白沙身边，李白沙又该如何应付呢？


第一章 官场斗争

　　议长一听说汤冰前来，头都大了，这个家伙想当总理想疯了，到处找人拉票，别看他平时没没无闻的样子，居然还被他拉到了不少的票。

　　议长不想见他，秘书长赶紧下令道：「议长不在，请他有事到议会去谈吧！」门口的保安又说道：「汤副总理说，他知道议长先生在家里，他看到了先生的车子……」议长厌恶的说道：「不见不见，就说我身体不适……」这个时候秘书长建议道：「先生，我看还是见见他吧！管他什么目的，见一见也没坏处的。」秘书长说完后就自作主张的吩咐管家请汤冰到客厅稍候。

　　汤冰一见到议长就开门见山的说道：「我今天来是觉得总理还是由您来做的好，我只想保留现在的职位。」议长很惊讶，当初汤冰硬要参与进来，现在却突然要退出，他的葫芦里究竟卖的是什么药？

　　议长也是老油条了，他马上恭维道：「我看这个总理还非你莫属，我肯定支持你。」汤冰知道议长是言不由衷，马上说道：「议长先生，您又不是不知道我是什么料，和您比起来我甘拜下风，今后甘为马前卒。」议长怎么也不相信，昨天还干劲十足、劝都劝不回来的汤冰，今天会来主动示好，因此议长开始绕圈子，始终不谈及主题。

　　最后，汤冰没有办法，只好和盘托出事情的缘由，他说道：「其实不瞒议长先生，截至昨天上午，我还拉到了不少议员的支持，但是昨天下午……」汤冰一五一十的将昨天下午发生的事情讲述了一遍，他这样一说，议长倒有几分相信了。

　　议长的表情也亲切了不少，热情的拍着汤冰的肩膀道：「老弟，我很同情你，那么我们就同仇敌忾对付我们共同的敌人吧！」两人的手紧紧握在一起，一个政治联盟在议会选举之前正式建立，尽管双方不是完全相信对方，但是在共同的利益前提下，联盟还是很稳固的，至于以后的事情，又有谁说得清楚呢？

　　没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。

　　对于政治家来说，承诺就像是对女人说「我永远爱你」一样，也像是擦屁股的卫生纸；可以在有利的时候兑现，也可以在不利的情况下扔进垃圾堆。

　　话说军委主席在第一时间就知道汤冰去了议长的家里，而且在那里待了很久。

　　军委主席心情很不好，骂道：「这个家伙怎么这么没用啊？才给他送去了他一些违法的证据，他就成了软柿子，我操……」很少说脏话的他不自觉骂了出来。

　　秘书小姐温柔的安慰道：「您不是早就安排好了吗？现在时机应该成熟了吧？」军委主席就是喜欢她，她是如此善解人意，因此即使和主席有关系的美女那么多，但是却始终如一的让她待在身边。

　　军委主席再次拿起远东方面军的大捷报告，嘴里无意识的念道：「李白沙，李白沙……哎，这个名字好熟啊！我好像在哪里听说过这个名字。」秘书小姐的记忆力十分好，她马上提醒道：「他是您的学生啊！上次在地质学院里，就只有他一个人可以把您的语录给复述出来的啊！老板……」秘书小姐在没有外人的时候，习惯叫军委主席为老板。

　　在秘书小姐的提示下，军委主席的脑海中清晰的显现出一个逢迎拍马的学生形象，主席想着想着，忽然猛然一拍大腿，大叫道：「好，就是他了！」秘书小姐知道她的老板已经找到了解决的方法，立刻凑趣道：「老板，您一定又想到了什么坏点子，唉……死鬼……好痛啊……」主席的心事被点破了，他伸出魔爪重重的捂住秘书小姐硕大的酥乳，揉着、搓着。

　　秘书小姐的娇吟声伴随着军委主席粗重的喘息声交织在一起，组成了一首令人销魂的「交响乐」。

　　这边的李白沙每天过着神仙般逍遥的日子，有赵玉在身边，他感觉时间过得真快，唯一有点遗憾的是，赵玉不许他去外面赌博，但是有心爱的美人陪着，他还有什么不满足的呢？

　　李白沙在军事及政治方面的关注程度明显比以前要高许多，赵玉也觉得很奇怪，这是以前的李白沙吗？但是处于热恋之中的赵玉很满足于现况，她甘愿做他的小女人，有时间的时候，赵玉还亲自下厨做菜给李白沙吃，李白沙被赵玉深深迷住了。

　　李白沙又在办公里待了五个多小时，这在以前根本就是不可能的事情。赵玉静静等在餐桌前，桌上放满了李白沙喜欢吃的菜。

　　但是菜热了好几遍了，李白沙还是没出现。

　　赵玉自己不急，女佣倒是着急了，她有些忿忿不平的抱怨道：「夫人，您看这些菜都热了三次了，主人怎么还不回来啊……」女佣说到最后嘴巴都噘了起来。

　　赵玉的眼睛没离开过手里的杂志，她悠然的说道：「你懂什么？作为男人就是要多关心军事与国家大事，我还觉得他关注得不够呢！别瞎嚷嚷，快去热菜……」女佣十分不情愿的端着菜走了。

　　赵玉虽然觉得李白沙不在身边的日子很无聊，但她还是坚定的支持李白沙多参与军务和政务，这是她作为李白沙妻子的一种义务之一。

　　其实现在李白沙正在游玉芬的房间里吃饭，他是要找游玉芬商量一件事情。他有个想法，他想让游玉芬、凯萨琳以及明玉和赵玉四个人住在一起。

　　李白沙觉得最近有些冷落了她们，尽管已经得到了赵玉，但他还是深爱着他的女人们。不过他有几分担心，担心他的女人们在一起会处得很不好，担心她们会争风吃醋。

　　游玉芬有些失落，但是看到了李白沙如此诚恳的来求她，她心里也不禁有几分甜意。

　　游玉芬温柔的微笑道：「我什么都听你的安排，你放心好了，我不会争风吃醋的。」游玉芬还真聪明，她说出了李白沙心里想说但是不敢说出来的话。

　　李白沙动情的抱住游玉芬，狠狠吻了下去，一切是那么协调与完美，两人兀自沉浸在幸福之中。

　　就在这个时候，明玉人还没进餐室，声音已经传了过来：「游姐，我饿死了，好香啊……」明玉突然停下叫声，因为她看到李白沙和游玉芬搂在一起在吃饭。

　　明玉哇的一声哭了起来，她哭着跑到李白沙身边扑入他的怀抱。心爱的人每晚被别人抱在怀里的滋味很不好受，明玉这一哭，就把这几天来所有的委屈都哭了出来，哭得伤心欲绝。

　　李白沙心里也很不好过，毕竟每一个都是他的女人，是他深爱着的女人，他感觉很对不起大家，于是三个人，不，是四个人抱头痛哭，凯萨琳也加入了这个痛哭的行列。

　　过了好一会儿，终于雨过天青。

　　李白沙带着几丝歉意回到了赵玉的住所，当他看到满桌子都是他喜欢吃的菜的时候，心中的那份愧疚之意更加浓厚了。

　　赵玉觉得他心里有事也就格外注意了几分，李白沙不痛不痒的说着一些不相关的话题，更加引起了赵玉的警觉，她认为李白沙肯定是有什么不好说出口的事情要和她说。

　　赵玉一直把想问的话憋在心里，直到上床睡觉前，赵玉始终没开口问李白沙究竟有什么心事，他很为难的事情她也不好去问。

　　李白沙在床上翻来覆去的就是睡不着，赵玉在装睡没理他，终于他再也忍不住了，他轻轻抚摸着赵玉光滑晶莹的玉背，赵玉眯着眼睛享受着他的爱抚，心想：「你终于忍不住了吧？快说啊！」赵玉也有些着急了，她舍不得心爱的人为事痛苦，于是开口问道：

　　「沙，你说吧！有什么事我都和你一起分担。」李白沙听到这句话，顿时一股股暖流涌上心间，甜蜜至极。

　　李白沙把希望大家一起住的想法和赵玉一说，她马上大大松了口气，原来不是她所想像的那种事情，赵玉安慰李白沙：「我的傻老公，人多还比较热闹些，你每天去办公，我一个人在家里也觉得寂寞呢！」李白沙感激之余，抚摸在她身上的手又加重了力度，于是一场酣战不可避免的发生……军委主席在最关键的时候使出了绝招，他提出以他为总理兼任军委主席、李白沙为副总理兼军委副主席的提议。

　　这颗重磅炸弹一放出来，就让原本已经沸沸扬扬的首都政坛更加极速的升温。

　　议长听到主席的提议后，气得直骂道：「好你个该死的，居然会出这么一招来欺负老子，我操……」一直立在他身边的议会秘书长田方则在仔细的盘算军委主席这一招的毒辣之处，以及应付的方法。

　　田方觉得，军委主席此招极不简单，他本人担任总理的话，相信没多少人敢当面反对，而河月联邦政府的首脑是按照搭配选举产生的；也就是说，总理和副总理候选人作为搭档、一起被议员们所选举，而且是一起当选的，不可能出现总理当选而搭档的副总理落选的事情，真是麻烦。

　　田方判断，军委主席肯定是早就预谋好的，有目前声望和人气指数最高的李白沙给他保驾护航，他做总理几乎是毋庸置疑的事情，谁也不会不顾自己的名誉地位和既得利益去与目前风头正劲的李白沙作对。

　　看来唯一可以下手的地方是军委主席这个位置了，田方眼珠一转，计上心来，他马上俯在议长的耳边低低的说着什么。

　　正在心烦意乱的议长听了秘书长田方的话后，马上豁然开朗，连连点头称道：「好好好，真是妙计……」议长兴奋之中朝秘书长补充了几句：「放心好了，我得势了绝对不会忘记你的功劳，我的为人你是知道的。」秘书长田方十分了解议长的为人，他对于敌人是很不讲道义的，但是对于自己身边的人从来都很大方和慷慨，他从不轻易对自己人许诺，一旦说话绝对算数。

　　秘书长田方十分开心，他一直都在做着副总理的梦。

　　首都各界的势力在军委主席使出最厉害的一招后，开始了更加紧密的大串连，这些时间，政界重要人物里很少有人会待在家里，而各种秘密的会所则人来车往，十分热闹。

　　军委主席在向各界势力提出李白沙这个人选时，还没和李白沙有任何的联络，他认为李白沙肯定没有任何理由来拒绝这种史无前例的提拔与重用。

　　但是实际的情况则在军委主席和李白沙通讯之后，有了很严重的变化，李白沙居然不愿意出来支持军委主席，而且他的理由也很充分。

　　尽管李白沙的当面回绝使军委主席很没面子，但是他反而更加坚定的希望李白沙来当他的副手；因为李白沙说他资历很浅，恐怕难以担当这么大的责任，他只愿意做军委主席麾下的一名小士兵。

　　军委主席打心眼里觉得他对这个学生没看走眼，人人想争夺的位置他居然不想坐，军委主席对他更加放心，直觉告诉军委主席，李白沙是个没有政治野心的将军。

　　军人干政在军委主席看来并不算什么，但是一旦军内有能够影响或是威胁他的地位的将军则是军委主席的大忌。

　　军委主席在电话里说的最后一句话是：「这是我的命令！你必须无条件服从。」电话挂了，李白沙却还在那里傻傻的发呆。

　　李白沙觉得目前的生活他已经很满足了，娇媚的妻子和情人们都在身边，他又手握重兵，目前整个河月联邦国防军中有能力、有实战经验的军队就是他的远东方面军了，他现在是远东的土皇帝，日子过得十分惬意。

　　李白沙发着愁，怎么办？

　　李白沙带着疑问回到家里，游玉芬及凯萨琳她们也已搬过来和赵玉住在一起，大家七嘴八舌，你一言、我一语的讨论开来。

　　凯萨琳一直没开口说话，她在盘算着，她的老公此去首都做副总理兼军委副主席究竟是利多还是弊多？她在整理思路，因为这是整个家族目前最大的一项政治及战略决策，必须要慎重。

　　游玉芬则觉得这件事情不算什么好事，目前他们生活得很好，衣食无忧，而且在远东的势力大得惊人，要是去了首都的话，那里的环境可以说是深不可测而且龙蛇混杂，什么人都有。

　　明玉倒是很兴奋能够回首都，而且她的情人这么年轻居然可以做到这么高的位置，她已经很满足，她在憧憬着首都那繁华幸福的生活。

　　赵玉觉得还是待在南卡门好，这里她已经住得很习惯了，她本人没什么政治野心，只要李白沙能长期守在她的身边就好。

　　李白沙其实很明白身边女人的想法，他自己也不想去首都，那里充满了勾心斗角、争权夺利，那里是集一切卑鄙、肮脏、龌龊之事的源头。

　　凯萨琳静静听着大家的发言，还是没说一句话，想着她自己的心事。

　　李白沙早就看到凯萨琳没说话，但是他没打扰她，她想得越充分，他就越好办，因为凯萨琳做事向来十分有条理。

　　凯萨琳在分析完整个局势后，微笑着对李白沙说道：「老公，你的机会来了，我相信我的老公可以在不满三十岁的时候就坐上总理的宝座。」游玉芬知道凯萨琳一定会这么说的，在她的心里觉得最好还是在李白沙的面前多展示自己的女人味，而不是政治动物的形象，尽管她也喜欢政治。

　　李白沙傻傻的看着凯萨琳，半天没有说一句话。大家也都紧张的看着李白沙的表情，希望能从他的脸上看出一些蛛丝马迹。

　　李白沙自己也没有多少主见，他朝着满眼都是鼓励的凯萨琳轻声说道：「让我思考一下好吗？这件事情，我实在还是有些搞不太清楚。」凯萨琳没有逼他说话，还是那么含情脉脉的看着她的老公。她相信他会做出最正确的选择，凯萨琳期待李白沙的表现，她相信他绝对不会让她失望的。

　　李白沙在考虑了两天之后，终于做出了他的伟大决定：去首都，直接面对命运的挑战！

　　李白沙一旦决定之后，凯萨琳马上建议他坐最快的飞艇赶往首都，同时在路上就通知军委主席他的行程。另外凯萨琳还提出一个很重要的建议──李白沙不要去当那个有职无权的军委副主席，而是要兼任远东军区总司令的职务。

　　这是个很具有挑战性的要求，自河月联邦成立以来，还从没有人像这样兼职过，李白沙心里没底，但凯萨琳好像是算准了军委主席肯定会同意似的，她信心十足。

　　凯萨琳想跟着李白沙一起去首都，那里太复杂，李白沙应该需要她的策划与谋略。

　　李白沙也考虑好了让谁留下来看守大本营，就是游玉芬。游玉芬一听到这个决定，马上就感觉到李白沙的心意；她的情人变了，变得成熟稳重，考虑问题也周全多了。

　　游玉芬明白，若是让凯萨琳继续留守南卡门，那么最后将会形成一股很大的夫人势力，看来白沙身边还真有能人啊！

　　而凯萨琳其实心里也很明白，她留下来是可以使她和军方的联系更加紧密，但是那会离李白沙更远，她不愿意失去李白沙，失去了李白沙的话，凯萨琳觉得她即使获得再大的权势也很无趣，更何况她的权势基础来自于李白沙的个人功绩和魅力。

　　凯萨琳心里有数，男人都喜欢温柔的女性，她想改变自己来迎合李白沙的喜好。李白沙也很欣慰于她的表现，更加疼爱她。

　　李白沙向军委主席十分诚恳的说出他的想法后，军委主席十分欣慰，他很理解李白沙的想法，他想，既然已经做了好人，那就不如直接做到底，好使李白沙对他更加死心踏地。

　　军委主席告诉李白沙，可以让他以军委副主席的身份兼任远东方面军司令官，这可真是天外飞来的一个大消息。

　　当李白沙把这个惊人的喜讯告诉众老婆的时候，大家都为李白沙光明的仕途好运欢欣鼓舞。

　　而像孙正这批高级将领们，也都为领袖青云直上的官运雀跃不已，领袖升官发财，还会少了他们吗？大家都对领袖深具信心。

　　凯萨琳治家是十分严格的，没多久的工夫，大家的行李都已经全部收拾妥当，就等李白沙何时下令出发。

　　李白沙早就命令护送舰队随时准备出发，今天孙正终于接到了撤营的命令，他兴奋的下令远东全体舰队升火待命，准备欢送最高司令官李白沙前去首都荣任副总理兼军委副主席。

　　河月大地上冉冉升起一颗政治新星，这颗新星是那么耀眼，那么夺目。


第二章 李副总理

　　议会里的气氛十分紧张，各派势力虽然不敢在台面上与军委主席和李白沙的竞选组合作对，但是私下里还是为了获得更多的利益而进行着不可告人的紧密磋商。

　　议长很不甘心自己的失败，他每天不断召集各路亲信开会，调集手里所有掌握的势力，千方百计要给军委主席出难题，最起码应该要保留他议长的宝座。

　　因为主席已经放出风声，大选后要推举议长的死对头──第一副议长高清脆为议长，这点使现在大势已去的议长愤恨无比，他必须要占住议长这个宝座，才能积蓄他自己以及家族的实力，为将来的东山再起预作准备。

　　高清脆也没闲着，每天马不停蹄的来往穿梭于各议员的家中或是办公室，即使不属于同一派的议员他也去拜访。

　　他有自己的逻辑，哪怕是死敌，也有利益的共同之处，所以他现在把议员们分成了好几类：第一类是他自己的亲信议员，这些人不仅是会投他的票，而且还一直对他鼎力相助。

　　第二类是他平时比较熟悉的议员，而且也同属于一个党派，所以也可以算是他的基本力量，虽然里面有人不喜欢他，但出于「结合同党，攻击异己」的游戏规则，即使不情愿也会支持他。

　　第三类是属于无党派联盟的议员，他们不属于任何党派，也不是议会里的主流派别，但是有自己的主见，在一些特殊的议案中，他们也许会成为关键性的少数。高清脆很重视他们的意见和想法，最近高清脆跑得最勤的就是这些议员。

　　汤冰在得知军委主席的杀手绝招后，马上见风使舵转而支持军委主席，迅速抛弃了议长，他们之间曾经达成的政治联盟协议，就如同厕所的卫生纸一样毫无用处。

　　形势在转眼之间出现了惊人的而且是戏剧化的变化，议长一夜之间从东升的旭日变成了丧家之犬，而这一切都是因为那个该死的李白沙。

　　议长对于这个姓李的家伙，还没见面就已经铭记在心，永不会遗忘。

　　秘书小姐轻轻走近主席身边，低声说道：「李白沙将军来电说，他于后天中午到达首都。」军委主席点点头，拿起电话就是一连串的命令。

　　秘书小姐静静站在一旁，这种时候她绝不会打扰军委主席的工作。

　　军委主席下令所有在首都的上校以上的军官，到时候必须前去迎接他们未来的副统帅，军委主席要让李白沙看到自己对他的器重与厚爱。

　　军委主席有自己的想法与考量，秘书小姐很明白这一点。

　　秘书小姐还从未见过主席先生像今天晚上这样夜不能寐，反覆练习着接见李白沙的各项礼节。这两天主席什么事都没做，就为了练习即将来临的对话和礼节，看得出来军委主席十分重视李白沙。

　　盛大的欢迎仪式过后，军委主席把身着大将军服、看上去神采奕奕的李白沙迎进了他的书房，两人开始了第一次面对面的对话。

　　军委主席和李白沙手拉着手并肩步入书房，然后两人一起坐在宽大的长沙发上，秘书小姐及时将咖啡递到李白沙和军委主席的手里。

　　李白沙仅仅只看了一眼秘书小姐就马上认出她就是在学院里受过贿的那位美丽的秘书小姐，他朝她投以温柔的一笑，以表示对老熟人的招呼。

　　秘书小姐也投以会意的浅笑，正在考虑该如何对李白沙话说的军委主席，此时并没有注意到他的秘书和李白沙在眉来眼去的打着招呼。

　　军委主席顺着自己的思路继续往下说道：「白沙，现在的首都局势你怎么看？」李白沙很虚心、很恭敬的回道：「学生远在远东，对于首都的情况完全是完全不清楚，还请您多指教。」军委主席很满意他的谦逊有礼以及对于自己的尊重之情，觉得很欣慰，但是为了再考察一下李白沙的忠诚度，他继续问道：「那你对军队内部的事宜有何看法？」李白沙不加思索的说道：「军队的一切事务全部都听从您的安排，我只记得当初是您的提拔才使我在短短几年的时间里，成了方面军司令官，您的栽培之恩学生没齿难忘。」对于李白沙的忠心，军委主席现在还不敢下定论，但有一点他是明白的，那就是李白沙无论从政还是从军的经验都不足以与他相提并论，暂时可以放心。

　　明天就是议会的大选时间，尽管心里已经有底，但是为了保险起见，军委主席还是反覆思索了一遍他的所有安排，就怕遗忘了任何一件事情，哪怕是很小的一件事情。

　　千里长堤往往毁于蚁穴，万万不可大意。军委主席在确信他已经万事安排妥善后，这才带着秘书小姐驱车直奔议会大厦。

　　李白沙则没有主席那么紧张，对他来说，即使没选上也不会损失什么实际的利益，何况他还真不怎么在乎什么副总理的职务。他觉得只要过得开心、他的女人不背叛他，他就很满足了。

　　才刚过八点半，议会大厦内外就已经人山人海，最活跃的还是消息灵通的记者老爷们，他们奔上跳下的到处寻找内幕消息。

　　联邦最知名记者「全永知」的成名故事，大小记者们全都铭记在心，不敢忘记。真正的大记者肯定不会在这里的，他们早就握住了内幕，就等结果一出来，马上在第一时间内发表出来；抢到机密的第一手资料是每个记者的荣耀！

　　所有的报社、电台及电视台都准备好了「李白沙将军当选副总理」的新闻标题，只要等正式的结果一出来，马上满大街都是头版消息了。

　　在所有的媒体看来，这是一场没有任何悬念的大选，军委主席必胜！

　　其实是李白沙必胜！

　　当军委主席走出座车时，现场所有的记者和摄影镜头都聚集到他的身边，记者们问的问题也使军委主席很欣慰。

　　某家电视台记者问道：「请问总理先生，您的施政方针是否和前任政府一致？」也有记者问道：「请问您对您的副总理李白沙将军怎么评价？」军委主席被人群围得寸步难行，虽然拥挤，但是他心里是甜滋滋的，这就是民意啊！民意真是好东西。

　　军委主席正在不慌不忙的回答着各种问题时，远远的就听见有人高声大喊道：「兄弟们快来啊！李白沙将军来了，李白沙将军来了……」转眼间，围在军委主席身边的人群一下子都转到李白沙那部还未停稳的座车旁，军委主席的身边顿时没有一个记者，也没有一个人在提问。

　　如果此时有人注意到军委主席的脸色的话，八成会被那吓人的脸色给唬得五天吃不下饭。军委主席知道李白沙的民望很大，但是也确实没想到居然会旺盛到这种程度，军委主席也就从愉悦的心情转为阴暗潮湿的嫉妒心态。

　　李白沙好像受过训练似的，对于谁问的问题都是以一句话来回答：

　　「我是新人，这些还需要主席先生指导。」军委主席听到这句话，十分难看的脸色才稍微转暖，从阴天变成多云。

　　议会大厦的主会议厅今天座无虚席，平时长期挂病号的老油条议员也都赶到现场，今天这个日子不来的话，什么时候来？

　　议长无精打采的宣布着本届议会最后的几个议题，包括：总理、副总理的选举、军委主席和副主席的选举、议长、副议长的选举等至关重要的议题。

　　议长现在还抱着几丝希望，他期盼能有奇迹出现。

　　大会的第一项议题就是选举总理及副总理，议长宣布辩论开始后，议员们纷纷举手申请发言。

　　军委主席十分镇定的坐在他的位置上，静静听着议员们的发言，不出他所料，大家都纷纷表示对他的支持，议长是越听越恼火，越听越坐不下去，他的头足足有八个大；形势已经对军委主席和李白沙很有利了。

　　议会安排的几个最先发言的议员居然也都跑去支持军委主席和李白沙，这可是议长做梦也没想到的事情，让他更加吃惊的事情还在后面等着他呢！

　　用一句话就可以概括出来现任议长所处的形势──兵败如山倒；而这一切的肇始者，全是那个该死的李白沙！议长已经对他恨之入骨。

　　辩论会正在继续进行中，局势已经十分明朗，军委主席胜券在握，大局已定，投票选举不过是例行公事罢了。

　　辩论进行中，李白沙一直昏昏沉沉的坐在那里打瞌睡，直到全场忽然安静下来，他才觉得有些不对劲，睁开眼睛四处张望，眼神正好对上了主席秘书那双迷人的秋波。李白沙遇到如此娇媚的眼神，心中不由得泛起阵阵波澜，还未真的销魂，他的心已经醉了。

　　主席秘书的一双妙目中闪现出迷人的异彩，她的眼睛会说话、会传神，李白沙一时间被她给吸引住了，完全忘记去想别的事情。

　　就在他们眉目传情的时候，全场忽然响起了热烈的掌声，他们前后左右的人都站起来跟着鼓掌。

　　李白沙猛然惊醒后，连忙也站起来跟着大家一起鼓掌，他一边鼓掌一边四处张望。经过默默的观察之后，他发现现场所有人的目光都集中到他的身上，这使他感觉到一种极度的不适应，怎么会这样？

　　紧接着现场爆发了一阵热烈的欢呼：「祝贺李白沙将军荣任副总理！」李白沙听到这种呼声，头皮一阵发麻，这可怎么是好？主席要是听到了这样呼声，他会怎么想？李白沙偷看了一眼主席的脸色，主席面色如常，李白沙并不很了解主席的为人，他心里大大松了口气，还好！

　　军委主席率先向李白沙走了过来，李白沙见状赶紧抢前几步跑过去握住了军委主席那双温暖的大手，两个人的手紧紧握在了一起，现场又响起震耳欲聋的掌声，庆祝着河月联邦又诞生了新一代的领导者。

　　军委主席在致了答谢词之后，带着李白沙意气风发的大步走出议会大厦。

　　两人刚走出大厦就看见一道红色的人影像闪电般的扑进主席的怀里，李白沙定眼一看，原来是一位充满着青春活力的美少女。

　　她赖在主席的怀里撒娇道：「舅舅，你现在已经是国家的总理了，要送我什么礼物？还有你答应过我要给我安排工作的，说话要算数啊……」这个女孩说话就像机关枪似的，一句接一句，简直使人招架不住。

　　这时候主席的秘书走上前来，搂住了那个红衣女孩，柔声说道：「小云，你就算是要天上的月亮，你舅舅也会替你摘来，现在别闹了，乖啊……」她话没说完，就听那个红衣少女扯着脖子说道：「我的事情不要你管，你算老几？敢管我的事情，你不过是我舅舅的情妇之一罢了，哼……」「啪！」一声清脆的响声之后，红衣少女的声音被制止了，紧接着就是一阵哇哇大哭，红衣少女猛地一用力推开了主席，转身就跑。

　　不料正好撞进李白沙的怀里，可能是有缘分还是什么别的原因，红衣少女一伏进李白沙的怀里，哭得更加厉害。

　　好在李白沙久经花丛，他知道怎么来安慰生气中的女孩子。

　　他只是轻轻抚摸着少女的背部，低声哄道：「乖，我知道你很委屈，要哭就哭个痛快，哭个惊天动地，最好哭成大花脸！」女孩被他最后一句话给逗笑了，居然停止了哭泣，仰起头来仔细的打量着李白沙。

　　她看到的是一个英俊潇洒、身穿笔挺的大将军服，满脸堆着坏笑的年轻男子。少女被他吸引住了，静静伏在他的怀里，享受着那份莫名其妙的温馨感觉。

　　李白沙七哄八劝着把女孩哄上了自己的车，军委主席看到眼前的一幕，脸上浮现出一丝莫名的笑意。秘书小姐凑到他的耳边，低低说了几句，主席，哦，不，现在是总理了，总理听完，马上哈哈大笑起来，说道：「阿柔，你可真是妙人儿。」总理搂住阿柔上车后，便扬长而去。

　　当赵玉看见李白沙搂住一个十分可爱的女孩子进门的时候，脸色马上大变，脚下一个踉跄，差点就跌坐在地上。

　　秦天十分聪明，他一看见赵玉的脸色变了，马上凑到她的身边解释了几句，赵玉这才有些明白过来，马上换了一副笑容可掬的面容伸出双手想揽过那个女孩。

　　女孩没搭理她，缩进李白沙的怀里，甚至把整个脸都埋进李白沙的怀中，李白沙无奈地对着赵玉摊摊手干笑一声。

　　赵玉走近李白沙帮他脱去外衣，暗中狠狠掐住了李白沙腰部的肥肉用力一转，疼得李白沙冷汗直往下流，还不敢叫出声。

　　不知道什么原因，红衣女孩一步也不愿意离开李白沙，包括他吃饭、看公文，甚至连李白沙洗澡她都守在浴室外面等。

　　李白沙真是头疼死了，赵玉的度量再大也受不了一个女孩当面这样黏着她的爱人。

　　赵玉赌着气，抢先进入了卧室，并把门从里面反锁起来。李白沙心中大叫着苦也，但是又不敢赶女孩走，因为这可是当今总理唯一的外甥女，他可不想给自己惹祸。这个女孩也太刁钻了，怎么办？

　　李白沙正在没辙的时候，秦天不知道从那个角落里冒了出来，他和女孩低声说了几句，女孩立即开心的大叫一声：「好！」接着她又嚷道：「那还不快给我准备客房？」说完她就跟着秦天走了。

　　李白沙总算松了一口气，他蹑手蹑脚的摸到赵玉的房门外，低低的叫着她的名字：「小玉老婆，快开门啊！听我解释啊！」但赵玉就是不开门，李白沙隐约听见房间里有哭声，心里一急，等不及拿钥匙，就迳自爬窗户进了房间。

　　赵玉果然捂住被子在那里凄惨的哭成一团，李白沙心中一紧，赵玉是他梦寐以求的好老婆，他舍不得她受到一丝丝的委屈。李白沙心如刀绞，他泪流满面，缓缓走过去搂住赵玉的纤腰，亲吻着她的后颈、她的玉背，但赵玉依然伤心的哭泣着，她觉得自己真的很委屈。

　　过了很久，赵玉可能是哭累了，渐渐没有声音，李白沙轻轻帮她脱去了衣物，拉过被子盖在她美妙动人的娇躯之上。

　　李白沙正欲起身脱去衣服上床睡觉，赵玉忽然疯狂的跳起来抱住了他，嘴里大叫道：「老公，别抛弃我，我需要你……」她泪流满面的哀求着李白沙。

　　李白沙更是心痛，他用力抱紧赵玉，大声嚷道：「玉，不，不会的，无论发生什么事情，你永远是我李白沙的老婆。」李白沙猛然一用力，翻身就压在赵玉那副令他痴迷不已的胴体之上，疯狂的吻着她身上的各个部位。

　　赵玉刚开始只是被动的默默接受着李白沙的爱抚，慢慢也开始热烈的回应，一场香艳旖旎、无比缠绵的大战正式上演，赵玉恨不得要把李白沙整个吃进她肚里……李白沙和赵玉在畅快之后，互相交心达成了共识，那就是别招惹那个小女孩，但是因为总理的关系，所以也不能得罪她，只要把她像菩萨一样供着就好。


第三章 美女臣服

　　李白沙即将正式上任去当他的副总理，总理（原军委主席）也很关心他，所以特别交代总理府的秘书长替他的副总理办公室物色最好的工作班底。

　　就在这个时候，赵玉接到了从家里打来的电话，家人说她的祖父病重，希望她赶紧回家去见最后一面。

　　生老病死是人之常情，赵玉只好依依不舍的暂时离开了她的爱人。

　　赵玉刚刚出门，总理的外甥女林冰云变得活跃不少，跳上窜下的，十分活泼。

　　在总理的亲自关怀下，李白沙的工作班底十分迅速就建立起来，人员全部是经过总理亲自千挑万选之后才确定下来的。

　　几天后，副总理办公室正式成立了。

　　成立的当天，总理亲自来办公室慰问各位同僚，在极尽关心和爱护之后，总理低声对李白沙说道：「本来今天想和你们把酒言欢共叙佳话的，但是议长这几天又开始不安分了，我要去处理一下，白沙，不好意思了，我要先走一步。」总理边走边交代一旁的副总理办公室主任高雪，吩咐她要听从李副总理的一切安排并尽心服侍。

　　目送着总理离去，李白沙不禁露出得意的笑容，这件事够他忙的了，让他忙去吧！

　　李白沙起初并不知道他的工作班底的基本情况，等总理走后他才静下心坐在办公桌，翻看着每个人的资料。

　　其中有八个美艳如花、但是却冷若冰霜的冰山美人，都是二十五岁。

　　年纪轻轻就可以跻身进入全联邦最优秀的一百人行列，从这一点来看，她们就很不简单。

　　这八个冰山美人里，最出色的要属高雪和张琴，她们都是司局级的高级行政人员，这对讲究论资排辈的联邦政府来说是很难得的了，因此肯定有她们的过人之处。

　　看过了资料后，李白沙合上卷宗，长叹一声，自言自语道：「怎么全是美女啊！看来首都里的美女还真多啊……」总理要是听见了他的话，肯定会气得吐血身亡，因为这些人都是总理经过仔细筛选后，才替李白沙留下来的人才。

　　李白沙对于总理安排的人员都保持着固有的戒备心理，敬而远之是他的策略。

　　但是果然不出李白沙的所料，在高雪和张琴的协调下，副总理办公室很迅速就进入了高效率运作的状态。

　　其间出了一件很大的事件，由于李白沙的一时疏忽，签发了一份对整个联邦来说具有致命后果的文件。

　　起初他并不在意，但是直到有一天，联邦安全部的部长亲自来拜访请示后，他才意识到严重性。李白沙毫无办法，想找凯萨琳问对策，结果凯萨琳这几天正好因为流产而住院，需要绝对安静的休息环境。

　　李白沙一筹莫展，整天都在哀声叹气。

　　高雪一声不响的坐到他的对面，默默的从文件夹内拿出了几份文件，递到李白沙的面前，李白沙厌恶的摆摆手，嘴里大叫道：「不看不看，现在都什么时候了，我那还有什么心思看这些狗屁文件？」高雪冷静而又理智的说道：「这几份文件您非看不可。」这哪里是下级对长官说话的口吻？简直是在命令整个联邦中地位仅仅次于总理的李副总理了。

　　李白沙可能有受虐待的潜意识，他无声的接过文件，才看了一眼，马上就从椅子上跳起来大声叫道：「这份档案怎么在这里？」不知不觉中他的手紧紧握住了高雪白嫩的小手。

　　高雪脸色一片通红，但还是耐心的解释道：「这份档案是经过总理签发的，只是您是主管的副总理，所以需要您的副署。」李白沙高兴之余，一时得意忘形的俯身在高雪的樱唇上重重的吻了一下，然后转身迅速跑出办公室，站在阳台上大喊大叫起来。

　　聪明伶俐的高雪独自坐在倚子上，她抚摸着被李白沙亲过的红唇傻傻的发着呆。

　　从那天之后，李白沙对于高雪开始另眼相看，高雪则被充满男性魅力的上司在无意之间就夺去了她的初吻，无形之中，两人的关系开始有点暧昧不清。

　　但是矜持高傲的本性使高雪从那天起对李白沙再也不假以颜色，不过她一副冷若冰霜、公事公办的俏模样反而很使李白沙心动。

　　而在这其间，小美女林冰云天天都往他的办公室跑，总理兼军委主席也就当作没看到一样，睁一只眼闭一只眼。

　　但是最令李白沙受不了的是，小丫头现在开始对他撒娇痴缠了，不时将她正在发育中的青春娇嫩小胴体往他身上蹭，害得他几次都想将她就地正法，可是考虑到她才十七岁，因此才放过了她。

　　半个月后，李白沙在首都最豪华的准七星级的中央大酒店设宴，以他个人的名义为他的办公室成员们接风。

　　酒过三巡之后，高雪和张琴微红着俏脸，各端着一杯酒过来敬李白沙，李白沙自然是来者不拒。令他奇怪的是，每次酒一下肚，都好像石沉大海一样，好像有一股力量牵引着，带着酒精的热度融入了四肢百骸，感觉特别舒服。

　　酒宴结束时，令李白沙意外的是，高雪已经喝得醉醺醺了，而张琴却还神智清醒，无奈之下，李白沙只得亲自护送高雪回她的住处。

　　车子悄声的停在高雪住处的花园门前，李白沙下了车，走到车门另一边，打开车门，轻轻拍了拍高雪的香肩，柔声说道：「高雪，高雪，到家了，来，我扶你进去。」高雪睁开醉眼惺忪的美目，看了李白沙一眼，娇吟了一声，秀足伸出车外，扶着车门，脚刚一落地，却发出一声酒醉的娇呼。

　　丰满的胴体一下朝李白沙扑来，李白沙下意识张开双臂一把抱住高雪的娇躯，顿时软玉温香抱满怀，一股幽香直冲鼻端。

　　他定了定神，双手环抱住高雪柔软的娇躯，不料高雪的双脚却一点力都没有，无奈之下，李白沙只得横抱起高雪的娇躯，将她送进住处。

　　一进门，李白沙打开灯，将大门轻轻关上，然后小心的将高雪放到沙发上，准备去弄条湿毛巾。

　　突然一声惊呼，他心里一跳，连忙回头望去，只见高雪一下从沙发上坐起，拼命朝浴室跑去，他还未回过神来，就听到浴室里传来「哇哇」的呕吐声。

　　李白沙摇头失笑，起身朝浴室走去。一到浴室门口，呵呵，想必高雪是赤着脚跑进卫生间的了，一双高跟鞋散乱的丢在门口。李白沙轻轻推开浴室的门，定睛一看，心里不禁大震。

　　只见高雪弯着腰趴在洗手台上吐着，香臀高高翘起，薄薄的裙子将她浑圆丰满的粉臀勾勒得曲线毕露。最诱人的是裙子中间深陷下去的一条细沟，那是高雪性感至极的臀沟，紧凑窄小的「菊花洞」就深深藏在其中。

　　如此香艳的情景怎能不让他欲望狂升，尤其又是在酒后。

　　李白沙一步上前，小腹紧紧抵住高雪翘挺的粉臀，双手强行从她腋下穿过，一把握住她高耸坚挺的丰乳，就算是隔着一层衣服，他也能充分感受到高雪丰乳凝脂般的滑嫩。

　　高雪娇吟一声，纤手无力的按住他罩在她丰乳的手背上，也许是感受到自己的粉臀被一根硬硬的东西紧紧抵着，她艰难的扭转过头，醉眼惺忪的说道：「你……李副总理……您要干什么……干什么……」男人的欲望一旦上来了，哪还管得了那么多。

　　李白沙看着高雪那两片乍开乍合的诱人红唇，脑子里面「轰」的一声，只觉一股热流直涌上来，头一低，狠狠吻住高雪娇嫩艳红的樱桃小嘴，膨胀的紫龙隔着裤子坚硬的顶在她的翘臀上。

　　高雪「唔唔」的娇哼着，艰难的扭转身来，玉手软软的顶在他的胸脯上，欲拒还迎的推着，香唇微张，一下子就被李白沙的舌头塞满，她娇哼的同时，滑嫩的丁香小舌迎着他的舌头缠了上来。

　　一向高傲冷艳的高雪拥有众多的追求者，但是她对于那些男人没有一点好感。鉴于她比较高的政府地位，那些追求者们都只敢彬彬有礼的追求着她，从没有人敢对她用强行的手段。

　　她也渴望被人爱、被人疼，但是冷艳的外表将她保护得很好，使人不敢亵渎。而今，带着邪性的李白沙强悍的使用了暴力，高雪那压抑了很久的欲火一下子就被李白沙点燃，情欲就像是滚滚山洪一样爆发了，她再也制止不住。

　　李白沙一把抱起高雪柔软的娇躯，痛吻着她诱人的红唇，吸吮着她樱桃小嘴里面香甜的灵液，进到她的卧室，将她放在床上，双手迅速挥动着。

　　不一会儿，高雪和李白沙已是一丝不挂的裸裎相对了。

　　李白沙贪婪的看着横陈在床上的诱人玉体，高耸雪白的嫩乳、粉红娇嫩的樱桃、平坦如镜的小腹、浓密黝黑的凄凄芳草、若隐若现的粉红肉缝、修长浑圆的雪白美腿、娇小白玉般的纤纤玉足，直看得李白沙口水直流，紫龙早已傲然挺立。

　　他提起高雪一双雪白粉嫩的粉腿，左右一分，在高雪的羞吟声中，浓密的芳草向两边分开，迷人的花蕊也裂开了一道口，粉红粉红的。他扑了下去，张口含住她翘耸的一对白玉般的粉乳，舌头拨弄着那两粒嫩红的。

　　在高雪的娇吟声中，紫龙送上前去，紫红的龙头紧紧抵在她微微裂开的花蕊口磨顶着。他挑开两片粉红细嫩的花瓣，套在龙头上，将龙头卡在肉缝中间，在高雪的娇颤下，屁股缓缓用劲。

　　「滋」的一声轻响，龙头挑开高雪两瓣娇嫩粉红的肉唇，粗壮的紫龙顶进她紧致的秘道里。

　　「啊……」一声娇呼，高雪一下子回过神来，美目睁得滚圆，贝齿紧咬住樱唇，玉手推着李白沙，嘴里娇呼不已。

　　「啊……好痛……痛死我了……不要插啊……求求你……人家痛死了……快……快拔出来啊……」高雪扭动着诱人的粉臀惊呼道，想将李白沙的紫龙从花道中扭脱，却忙中出错，香臀狠狠往上一顶。

　　李白沙明显感到龙头剌破了一层薄膜，不由得心里大震，紫龙长驱直入，顶到娇嫩的花心后停了下来。

　　高雪两条修长浑圆的雪白粉腿一左一右紧紧搭在他的腰上，娇小玲珑的纤纤美足搁在他的屁股上，白玉般的贝齿狠狠咬住他的肩膀，一行清泪滑落在凝脂般的俏脸上。

　　他低头一看，霎时目瞪口呆，血……一丝剌目的鲜血缓缓从被他的紫龙紧紧塞住的花道口流了出来。

　　她，高雪，二十五岁的司长级副总理办公室主任竟然还是处女，这……同时，李白沙心里又是一阵狂喜得意，呵呵，真是艳福不浅。

　　他轻轻耸动着屁股，紫龙小幅度的在高雪的花道里挺动着。他低头在她的相思豆、红唇、粉脸上亲着，爱怜的说道：「雪儿，我不知道你还是处女，刚开始都是很痛的，你忍耐一下，待会儿你就会感受到这其中的乐趣的。」高雪娇泣道：「你……轻一点嘛……人家还是第一次……人家怎么受……受得了……」他轻轻抽插着，龙头抵住娇嫩的花心慢慢磨研着，牙齿轻咬着她粉嫩的相思豆，双手托住她腻滑雪嫩的雪臀轻轻揉捏着，手指不时滑过她敏感的菊花，紫龙艰难的开垦着身下的处女蜜道。

　　他身下绷紧的肉体慢慢变得柔软起来，处女阵痛过后，花道里面只是无尽的麻痒和空虚，高雪轻轻摇着香臀，不时还轻轻往上顶，娇羞的偷偷解决着里面的问题。

　　李白沙感受到了这一点，双手撑在高雪身体两侧，在紫龙深深进入到她花道深处后，紫龙紧紧抵住她的花心口，他轻轻揉动着，柔声说道：

　　「雪儿，看着我。」高雪慢慢睁开美目，一对上他的双眼，马上羞得赶紧闭上，那种诱人的羞态直让李白沙欲火中烧。

　　他一寸一寸的将紫龙从高雪粉嫩的穴缝中抽出来，龙头刚从穴缝里抽出来，一股红白相间的花蜜随之散溢开来，而后他将紫龙头塞在粉红的肉缝口上揉动着，问道：「雪儿，要不要我用力插进去？告诉我。」高雪「咿唔」的一声羞吟，雪白娇美的玲珑美足微微抬起，而后轻轻砸在他的屁股上，嗔道：「你……你好坏啊……占有了人家……还要逗人家……」李白沙在呵呵大笑声中猛吸一口气，龙头撑开高雪两瓣红艳艳的蜜唇，猛然扎进她的蜜缝中，夹着淫液大起大落，在她的肉缝中抽送着，肆意吞噬身下诱人的美少女。

　　他的欲望全数发泄在了高雪晶莹雪白的胴体上，小腹狠狠撞击着高雪雪嫩的美腹，紫龙次次见底，必定插进秘道的最深处，顶至花心口；抽出必是全根抽出，只留龙头卡在花道中。

　　如此猛烈的抽送，高雪虽然说已经二十五岁，可是在这方面却还是初经人事，一下子被他狂风暴雨般的抽送弄得气也喘不过来，只是不停娇喘着。

　　约有数百下后，高雪才回过神来，美目一片水汪汪，生涩的扭动着柳腰，粉臀在他的手里一紧一松的运动着，不时往上顶，下意识配合着他的占有。

　　高雪秀发零乱，丰满雪白的娇躯在床上一前一后的耸动着，修长如白葱般的纤纤玉指无力的抓住床单，娇躯在他的身下摇摇摆摆，香汗淋漓。

　　李白沙狠狠顶着高雪的蜜穴，她耸动着香臀，修长丰满的粉腿紧紧夹住他的腰蠕动着，蜜穴一张一合，吞吐着粗壮的紫龙。

　　他俯下身去，边抽送着，一口边含住那令人垂涎欲滴的粉红小豆，轻轻咬含着，将它舔得又翘又挺后，转而提起高雪的一条粉腿，贪婪的张口含住她娇小白嫩的脚趾头，一根一根舔吸着，将她十根晶莹如玉、嫩笋般的脚趾头沾满口水，屁股狠狠一顶，将龙头整个塞进她娇嫩的蜜穴。

　　「啊……」一声诱人的娇吟，高雪晶莹如玉的丰满娇躯在李白沙身下一阵剧烈的颤抖，她清晰的感觉到她的花蕊张开一个小洞，将紫龙头吸了进去，并厮磨着他的龙头。

　　李白沙舒服得打了一个冷颤，旋即只觉龙头一热，从高雪娇嫩的花蕊中疾喷出一股温热的液体，浇在他的龙头上，他虎吼一声，再次狠狠一顶，龙头整个塞进高雪颤抖不已的花心里面，一股浓烈的液体毫不客气的全部射进高雪娇嫩的花心里，将她的花心注得满满的。

　　高雪被刺激得娇躯急剧的颤栗着，初次的做爱就感受到了常人难以领受到的高潮，那种感觉使得她茫然失措，只知道张开小嘴，咬在他的肩膀上，四肢如八爪鱼般将他紧紧搂住，口中「嘤嘤」的娇吟着。

　　而李白沙却在「放水」的那一刻失去了知觉，他只知道那一刻，一股突如其来的热流闪电般袭击了他的全身，他的魂魄一下子离开了他的身体，飘了起来……一股强烈的倦意袭向他的大脑，他的视线渐渐模糊。


第四章 奸细张琴

　　朦胧中，李白沙只觉眼睛一花，瞬间清晰的感觉到眉心一热，一股无法抗拒的热流从他的眉心疾涌而入；同一时间，他的眼睛一睁，只见高雪正圆睁着美目看着他，圆润丰满的雪白粉腿依然紧紧缠在他的腰上，他们的下体依然还是紧紧结合在一起。

　　见李白沙醒来，高雪羞得慌忙闭上美目，两朵诱人的红霞迅速浮上她羊脂般粉嫩的俏脸，那种诱人的模样令李白沙心里又是一荡，紧塞在她花穴中的紫龙蠢蠢欲动起来。

　　「嗯……」一声娇吟，高雪猛然睁开秀目，光滑如玉的双手紧紧搂住李白沙的脖子，娇声颤呼道：「不要了……人家不要了……你的那个又动了……人家那里痛死了……」李白沙邪邪一笑，低头在高雪娇艳的樱唇上狠狠亲了一口，戏笑道：

　　「来，我们再来大战几百回合，让我教你在床上应该怎么样来享受生活。」说完，李白沙不顾高雪的娇嗔讨饶，抱起她雪白如玉的丰满娇躯，紫龙用力一顶，她已被李白沙弄得粉脸通红，娇艳欲滴的红唇拼命在他脸上亲着。

　　当晚他们至少大战了七次，高雪被李白沙搞到后来只有喘气的份，而李白沙却还意犹未尽。而他同时发现，每一次结束后，他体内那股不知从何而来的气息总会从小腹升起，越来越强烈，直弄得他欲望难平，于是只能一次又一次的在高雪甜美的肉体上索取着……第二天凌晨，高雪缓缓从沉沉的睡梦中清醒，她发现自己竟然赤裸裸的而且是很淫荡的躺在李白沙的怀里，她不禁羞得用双手捂住已经发烫至极的秀脸，这在以前简直难以想像的事情，她自问道：「我这是怎么了？」她用迷人的大眼睛偷偷看着身边这个夺取了她宝贵初夜的男人，百般滋味一时之间通通涌上她本来还算坚强的心房，难道是天意要使这个男人走进她的生活？她在刹那间感到迷茫而不知所措……第二天当李白沙来到他的办公室时，高雪一见到他，粉脸一红，风情万种的看了他一眼，弄得李白沙心里一荡，随后她很快又恢复了冷若冰霜的俏样，俏脸上就像结了一层冰一样。

　　张琴依旧是冷艳非常，只是当她看向李白沙和高雪时，李白沙发觉到她有一丝丝情绪上的波动，脸色好像更冷了。

　　副总理办公室的休息间里，床上正有两条身体紧紧缠在一起，阵阵诱人的娇吟声不时传出。

　　李白沙熟稔地除去他和高雪身上的衣物，大被一裹，两人便赤身裸体的拥抱着。

　　高雪的身体十分温润、嫩滑、芬芳，他禁不住贪婪地大力嗅吸着她的躯体和秀发。

　　高雪无意识地闪躲着他，嘴里着急的低低哀求道：「别……别……你就饶了我吧！这里可是副总理的办公室啊……」可是当李白沙将她紧紧压在身下后，她就彻底放弃了，完全一副任君采撷的模样。显然她对自己的举动感到无比懊悔，但是身体上的异样感觉却告诉她，不愿意放弃和他拥抱在一起的机会。

　　如果说李白沙第一次占有她时，她是酒醉后的无意识行为的话，那么现在的她就是半推半就的状态了。其实李白沙并没有长驱直入，他并不想太违背她的意愿，同时也要顾及到她所受的高等教育的约束力。

　　李白沙也看到了她眼中强掩下的欲火和媚意，他的嘴唇雨点般落在高雪的身上各处，秀发、红唇、两颊、耳珠、细颈、双乳、小腹、蜜洞、大腿、玉足都被他滋润着。

　　在他有力地吸吮下，高雪全身的部位都泛红了，宛如被无限的春情和欲火煎熬下释放出的能量所包围。而李白沙的双手却仍然不知疲倦地不停揉捏着、搓拭着，全力催动她体内被她苦苦隐忍住的生理本能。

　　「啊……啊……就是这里……快点……」情焰炽热的高雪终于忍不住了，犹如破堤之水一发不可收拾，不顾一切的开始高声呻吟，大声浪叫，李白沙只希望房间的隔音效果不要太差。

　　一个高贵优雅的美女在他的攻击下竟变得如此风骚和淫荡，真是超乎想像，李白沙深刻体会到，女人只要把心交给你了，那么你就可以对她为所欲为了。

　　李白沙半跪在床上，把高雪的粉臀托起，将她的双腿支在他的肩上，他的紫龙直接抵在她的蜜洞口，只插入一小部份后，有力地来回摩擦着高雪敏感的花道内壁。

　　不知什么缘故，高雪的嫩穴无比紧闭狭小，甚至超过了他和她第一次在一起时的感觉。

　　在摩擦的刺激下，高雪的嫩穴开始流出黏稠无比的液体。他小心翼翼地享受着这样快感，高雪大声地浪叫着，双手紧紧抱住他的后颈，他则用嘴紧紧含住了她那娇艳诱人的乳珠，用力吸吮、咬弄着。

　　高雪不停扭动着水蛇般的娇躯，甩动着一头长发，充满了动感和张力。在积聚了一会儿力量后，李白沙奋力挺身直入，直抵内壁最深处。

　　李白沙扛着高雪两条雪白光滑的粉腿，臀部急速起伏着。在他的猛烈抽送下，高雪已连续达到三次高潮。

　　娇吟一声，高雪挺起娇躯一下子坐起，在她羊脂白玉般的娇躯上，点点香汗在光滑的肌肤上缓缓滴流着。

　　高雪柔软白玉般的纤手紧紧抱着李白沙，他猛然一顶，紫龙完全没入挤进花苞深处。高雪被刺激得爽快至极，她的樱桃小口一张，咬住他的肩膀，颤栗中，泄出了第四次的花汁。

　　李白沙身体一震，紫龙在花蕊深处一跳，一股浓稠的液体射进了花心之中，弄得高雪又是一阵娇呼。

　　李白沙知道，美艳的办公室主任已经被他彻底征服，再也离不开他了。

　　在李白沙的印象中，越是冷若冰霜的美人，一旦发情就越是痴迷不悟。高雪就是这样冷艳美女，李白沙肯定着。

　　高雪娇颤着躺回床上，四肢像八爪鱼般紧紧缠着李白沙，小嘴拼命在他脸上、嘴上亲着、啃着，雪嫩的花蕊紧紧抵住他的紫龙头，黏湿的花径中依旧充塞着他丝毫未见疲软的阳刚之物。

　　李白沙轻轻揉捏着高雪的雪乳，搓着那两粒娇嫩粉红的凸起，龙头顶在她娇嫩的阴蒂上狠狠揉了两下，在她的娇吟声中，他问道：「雪儿，舒服吗？」高雪一声娇呼，粉脸一片赤霞，频频求饶道：「人家实在是受不了……受不了了……你放过人家吧……」有哪个男人看着一个千娇百媚的美女在自己胯下求饶而不满足的，李白沙停住了顶动，亲了一口高雪，说道：「知道吗？雪儿，从我第一眼看见你的时候，我就发誓再也不会让你离开我的身边。」高雪娇媚的白了他一眼，心里羞喜交集，甜甜的说道：「你现在就算是要人家离开你，人家是怎么样都不肯的，你以为人家还离得开你吗？」李白沙得意的笑着，俯下身去，狠狠挤压着她饱满丰嫩的美乳，说道：「那你该改称呼了吧？」高雪一呆，忍住酥胸上传来的麻痒，羞赧地问道：「那……那人家该喊你什么呢……」李白沙轻轻一笑，俯在她的耳根上轻轻说了一句话。

　　高雪听得芳心狂震，似乎不相信自己的耳朵，傻傻的说道：「这……这……这我怎么叫得出口？」李白沙握住高雪娇俏粉嫩的雪足揉捏着，紫龙又开始勇猛的抽动起来，异样的快感刺激得高雪美目泛泪，紧紧抱住他，把她的樱桃小口递到他的耳朵边，甜甜的叫道：「老公，老公，好老公。」这娇媚的叫声换来的却是凌厉的攻势，更强的冲刺欲望下，李白沙更加猛烈的进攻着身下这朵美丽的鲜花。

　　美人极度高潮之后，李白沙从她的嘴里获得了他所有想要的情况，如果高雪此时注意到李白沙的脸色的话，她会发现他的眼中寒光四射……几天后，李白沙好整以暇的刚坐上椅子，这时电话响了起来，传来高雪无可奈何的声音说道：「李副总理，没办法啊！林冰云这个小丫头说有几天没见到您了，今天硬是嚷着要来见您，我拦不住啊！她现在已经朝您的办公室来了。」李白沙听完不禁露出笑容，这个丫头可是天天都打电话过来问候的。

　　李白沙笑道：「没关系，让她来吧！我正好没事，帮你教训教训她。」话音刚落，一个娇俏的红色身影闪了进来，关上门后娇呼着来到他的桌前，带着一股淡淡的幽香，飞扑进他的怀里，小手搂上他的脖子，娇小柔软的少女胴体在李白沙怀里扭着，不停撒娇。

　　李白沙被怀里软玉温香的少女弄得心里酥麻不已，十七岁的小姑娘，每次见到他都是这样，这怎么受得了。

　　李白沙拍拍小姑娘翘耸浑圆的少女香臀，说道：「小丫头，正经一点，都这么大的人了，让人家看见多不好？」发育中的少女的小俏臀手感真好，弹性十足，软中带硬，让人不禁想入非非。

　　小姑娘娇呼着，娇躯连扭，竟然跨坐上李白沙的大腿，娇嫩的小屁股在他腿上直扭，撒娇道：「不要嘛！李哥哥，你这几天为什么不打电话给人家嘛？是不是不想人家了？」李白沙被小姑娘娇躯上散发出的体香弄得意乱情迷，如此一个千娇百媚的小美女坐在你怀里，你又搂着她柔软的小腰，你会怎么想呢？

　　小姑娘今天穿的是一套校服，雪白的上衣，雪白的及膝短裙，发育中的酥胸已明显可以看到两座小山峰；荡在他两侧的小美腿雪白粉嫩，白里透红，似乎一掐就可以挤出水一样；短短的棉袜只到足踝，将纤巧娇小的美嫩小脚包在一双小皮鞋内；真是一朵含苞待放的小百合，清纯中带着一股娇媚，是属于少女特有的那种娇媚，却更是诱人。

　　李白沙心中突然涌起一种异样的情绪，一股热流涌向小腹，该醒的地方慢慢苏醒了。

　　他强忍住心中的异感，小腹收缩了一点，让已经翘起的紫龙离腿上这个清纯的学生妹稍远一点，他无奈的说道：「这样吧！小妖精，你先从哥哥的腿上下来。」小丫头做了一个可爱的鬼脸，嘟起粉红娇嫩，鲜花般水灵的小嘴，小屁股在他腿上又扭了扭，娇蛮道：「不，就不要，人家就要坐在你腿上，偏不下来，哼。」大有一股你能把我怎么样的气势。

　　李白沙不由得为之气结，小丫头还没有意识到自己的危险，到时被人吃了还不知道是怎么；回事。

　　小丫头美目一转，娇喝一声，小腰一扭，使劲往他怀里挤了挤，柔嫩浑圆的小屁股抵在他的小腹上，眼睛落在桌子上的一份文件一眨也不眨。

　　李白沙强行压抑住一股想马上将她现场正法的欲望，可是小丫头那带着处子特有的芬芳的乌黑秀发不断扑进鼻端，引得李白沙直打喷嚏。李白沙的心都快碎了，美味就在眼前，可是他就是不敢也不能下手，他恼火至极！

　　小丫头的注意力完全被桌子上的文件所吸引，完全没有注意到李白沙搂住她小蛮腰的力度是越来越大，抱得是越来越紧。

　　小丫头连呼吸都有些困难了，她娇叫道：「白沙哥，人家都快喘不过气来了哦……」李白沙尴尬的松开已经快抚上小丫头那对俏挺酥乳的魔爪，难为情的摸着他的鼻子，不好意思出声。

　　李白沙开始胡思乱想，他忽然想到高雪说过，张琴其实是总理安插进他办公室里的奸细，每天都会把他的一举一动报告给总理。

　　李白沙一想起这件事心里就有气，直想着得找个办法把她给收拾了才行，否则他就没办法活了。

　　张琴的酒量极好，比李白沙好上三倍不止，从酒上做文章肯定是不可能的了，以她身为总理密探的身份来说，权势也不可能对她有什么吸引力，金钱方面，总理肯定也会给她不少的钱，怎么办？

　　李白沙这个时候想到了一个人，他肯定可以有办法解决掉这个后患，就是秦天！

　　秦天听了李白沙的敍述后，不仅暗自偷笑，他觉得李白沙还算是个正人君子，尽管好色，但是却取之有道，上次虽然强奸了那几名刺客，但是那仅仅是为了报复，事后也把她们全部解决掉了。

　　秦天满怀信心的朝李白沙说道：「你就等着看好戏吧！看我的……」李白沙眼睛一亮，心领神会的点点头。

　　张琴每天都把李白沙的活动情况以极秘密的方式报告给总理，她和总理有个十分隐秘的见面地方。

　　张琴每天下班后先回家，看起来很正常的朝九晚五工作，其实只要到了下半夜，她就会偷偷进入一间密室，在那里用绝密的专线向总理汇报情况。

　　今天也不例外，总理静静听她汇报完毕后，多问了一句话：「小琴，你想通了没有？还是跟了我吧！你太苦了。」张琴默然不语，总理又追问道：「你就不担心你家人的安全吗？」总理的威胁激怒了张琴，她突然大声尖叫起来：「我的家人要是有什么三长两短的话，我会把你的所有行为都告诉李副总理……」总理无声的挂下电话，张琴哀伤的大哭起来，这已经是总理不知道第Ｎ次的威胁了。

　　张琴心乱如麻，她坐在地上喃喃的说道：「母亲啊！父亲啊！你们教教女儿吧！我该怎么办？我该怎么办？」但是房间里除了她说话的回音外，不可能有人会回答她。

　　第五集 第五章 奸淫张琴

　　李白沙细细打量着在床上沉睡着的张琴，这是一个具有沉鱼落雁、羞花闭月之绝世美色的成熟美女。

　　张琴和高雪相比，则明显多了一种清纯的气质。她虽然没有高雪那样修长的身材，但依然是纤秀苗条、婀娜柔美，走到大街上，那副亭亭玉立的绝色美貌和清纯可人的娇媚气质绝对可让所有男性傻住，她的美色其实并不逊于高雪，只是各有所长罢了。

　　美女青春的胴体，玲珑有致；结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，却又诱人想狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体。

　　细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那对梦幻般妩媚动人的大眼睛平添不少灵秀清纯之气，也更加突显出她的聪明伶俐、温婉可爱。

　　娇俏的小琼鼻秀气挺直；鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一张性感诱人的樱桃小嘴儿；线条柔和流畅、粉嫩无瑕的桃腮，秀美至极。

　　她是一个典型的瓜子脸绝色美人儿，如花秀靥上吹弹可破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩；披肩的秀发乌黑如云、挺直优雅的玉颈、削滑浑圆的香肩、丰盈的酥胸；玉峰在她的呼吸中一起一伏，诱人至极。

　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，可惜身上的套装遮住了她诱人的美色。

　　李白沙邪笑着开始剥脱张琴的衣服；他解开张琴的外衣，只见一对挺立的玉峰在淡黄的胸罩下令人目眩，诱人的起伏着。他伸手到她背后，解开她的胸罩扣，只见光洁玉润的娇软双乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳尖含娇带怯、羞羞答答的傲然挺立。乳尖旁一圈淡淡的嫣红乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳尖周围。

　　盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀、轻怜蜜爱的柔美感。

　　李白沙又解开张琴的套裙，然后顺手脱下她那条小小的三角裤，只见一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一个圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是一丛淡淡的绒毛。

　　她的绒毛并不多，在那丛淡黑柔卷的软毛下，细白柔软的小土阜微隆而起；土阜下端，一道鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一条青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎样都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀亭的粉白玉足上，生着十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。

　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、秾纤合度的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，每一处都是美不胜收，美到极致。

　　配上如冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上羞花闭月、沉鱼落雁般的天姿国色；清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。上帝加之于身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天生丽质难自弃的绝色美人儿。

　　李白沙终于颤抖着双手将张琴脱得一丝不挂，她那雪白无瑕的圣洁女体裸裎在这个想要复仇的男人眼前。

　　李白沙死死地盯住张琴下身黑色森林中那道柔滑无比的玉色肉缝，他想∶「这个美人儿会不会是处女呢？要不然，那肉缝怎么会这样紧密、鲜嫩？一会儿就会知道了。」他缓缓压上张琴那柔若无骨、雪白娇软的赤裸玉体，只觉异样的细滑娇嫩。他估算了一下时间，然后伸手拍了拍她那张吹弹可破的绝色娇靥，笑唤道∶「嘿……美人儿……醒醒……该醒了……差不多了嘛……」不一会儿，张琴迷迷糊糊的「咿」、「唔」了两声，那对秋水般清亮透澈、妩媚动人的大眼睛睁了开来……一瞬间，那本来静止的春色仿佛一下子活了过来，所有的妩媚、柔美、娇艳都随她的美眸轻张而生动、鲜艳起来。

　　张琴愣了好一会儿，突然明白发生了什么；事，她发现自己赤裸精光、一丝不挂的被一个赤裸的男人躯体紧压在身下，还有一根硬梆梆的东西紧紧顶在自己小腹上。

　　她「啊」的一声尖叫，猛然用力跳了起来，也不顾浑身还是赤裸的，就想往外逃。李白沙被她突然的发力狂挣甩翻下来，但是他不急不徐的追逐着那只惊惶失措、一丝不挂的美丽「小鹿」。

　　张琴冲到门前，用力扭动门锁，可是根本就扭不开，她惊惶的四处躲避他的追逐，可是这间小屋连一扇窗户都没有，她只有不断尖声惊叫着。

　　不一会儿，她很快就被李白沙逼到了角落里。凭藉男人特有的优势，李白沙轻易就将她按倒在地毯上。

　　张琴挣扎着、反抗着，可是，哪里管用？他又把她那不停挣扎的雪白胴体抱回到床上，不顾她的又踢又蹬。

　　从来没人敢这样轻薄张琴，即使是早就垂涎于她的美色的军委主席也只是采取绑架她家人的方法来威胁她为他卖力，但是始终未能尝一尝她那甜美的玉体。

　　张琴拼命挣扎着、反抗着，但是由于秦天早就给她下了份量不小的迷药，不一会儿她就只有软软的倒在床上，成了任人采摘的娇嫩鲜花。

　　张琴被李白沙压在身下，她柔软玉润的动人双乳急促地起伏着。想到自己以这样一种令人羞耻的姿势，赤裸裸地面对这个她十分熟悉又很陌生的男人；想到即将发生在自己身上的可怕厄运，她已经只剩下羞涩、愤怒和绝望了。

　　看着张琴散发着青春活力的美妙胴体，李白沙不由得发出由衷的赞叹。他先轻轻吻上了她那对挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的土阜。

　　张琴如遭电击，战栗着挺起了腰肢。

　　李白沙轻舔她的绒毛，然后是花瓣，接着分开花唇，轻轻舔了舔她那粒饱满红润的蒂核。这下子弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

　　李白沙用牙轻咬着她的蒂核，舌头顶着核头尽情地蠕动，接着李白沙又用舌尖在她的整个花蕊的周边用力地来回刮动，刺激着她的小肉瓣内壁和蒂核及秘道口。

　　张琴被李白沙挑逗得娇躯不停抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。

　　张琴明显感觉到了她从未感受过的刺激，从未有过的异样经历，她有点迷失了自己。

　　当李白沙双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃花源洞口就要往里伸，才刚刚伸进一点，张琴鼓起最后的一点点理智，气若游丝的抗声说道：「不要……不可以……哦……不要这样……」李白沙又重新伏在张琴的身上，魔爪轻揉她浑圆的玉乳，吸吮她粉红的乳尖，抚摸她隆起的洞口，一会儿工夫，那对丰满的酥乳变得更有弹性，也更胀大了。张琴已经受不了了，浑身发烫，欲拒无力。

　　李白沙挺着坚硬的紫龙，慢慢靠近了玉门。那两片丰隆的肉瓣，掩映着红嫩的核心，玉户中充满乳白的玉液。

　　李白沙用紫龙头在她的蒂核上缓缓摩擦，弄得张琴全身颤抖，不知所措，嘴里反覆的说道：「不要……不要……哎……别碰那里……」一直关注她的表情的李白沙心想，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。但是他转念一想到这个丫头的卑鄙之处，马上怒火中烧，急欲收拾并摧残了她而后快。

　　李白沙并不急于马上占有她，只是在她的花瓣中间以及娇嫩的「红宝石」上来回摩擦，然后再向里推进，张琴的娇躯一阵猛颤。

　　李白沙将头伏进张琴美妙的三角地带，此时张琴的花蕊早已经不起他多管齐下的刺激，露水似山间清泉，不时向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的「红宝石」更因为强烈的刺激而更加充血，在露水的润湿下，显得是那么猩红、那么突出，鲜艳夺目、明媚动人。

　　张琴的抵抗只剩下不断扭动着她的小腰肢，做着无谓的抵抗，但是这样一来反而更加激起了李白沙的欲火。

　　李白沙挺起粗大、硬挺的紫龙顶在张琴柔软紧闭的肉缝上，一手按住她的小腹。

　　张琴预感到即将发生的可怕事情，她想做最后一搏，但是被李白沙将她狂乱扭动的下体死命按在床上，同时一手掰开她娇嫩柔滑的花唇，紫龙稳稳顶住她细小紧合的花蕊口，他又用手指将那娇小粉嫩的嫣红花瓣口扩大一点，然后挺起紫龙用力往里面一顶。

　　那根粗大的紫龙已经插进张琴的下身中，也开始摧毁着张琴残存的希望和意志，她只有强忍着火辣辣的疼痛，绝望而愤怒地怒视着他，但是绝色娇靥上仍不可抑制地泛起了一抹羞涩的晕红。

　　尽管有充足的爱液来润滑，但李白沙还是感觉到紫龙在顶进美女的蜜穴时艰涩无比，他感觉到美女的花瓣很紧、很窄，而且她的花道也和高雪差不多，天生紧窄异于常人。

　　从她下身紧紧箍住他玉柱的「蜜道」给人的感觉，就像是一个尚未发育成熟的八、九岁女童，给人一种稚嫩而娇小的刺激。

　　李白沙吸了一口气，插在张琴体内的玉柱缓缓耸动起来，他只是轻轻抽出很短的一截，然后缓缓插进去；他只是在张琴的花道浅处轻缓抽动着紫龙。

　　李白沙的两根手指插入清纯秀丽的玉人儿那柔柔的绒毛中，拨草寻蛇般找到花唇上缘顶部一个柔软异常的凸起的红宝石，他的手指按着美女那粒娇软稚嫩的蒂核揉了起来。

　　张琴现在的感受是五味杂陈，痛感不断在加重，同时另类的刺激感觉也在拨动着她的处女心弦……张琴那张本因惊恐愤怒而苍白的绝色娇靥上迅速泛起一抹诱人的晕红，她惊恐而羞愤的大睁着一双秀眸，慌乱地嚷道∶「你……你……」「嘻嘻！我……我什么？」李白沙邪邪的一边揶揄她，一边下身稍微用力一挺。

　　「嗯……」张琴一声闷哼，俏脸上接着又是一红。

　　不知什么原因，一直没有屈服求饶的她这时居然不由得哀求道∶「求……求你……求……你……饶……饶了我吧！」但是李白沙充耳不闻，继续在张琴完美赤裸的雪白玉体内轻柔的耸动着。他一只手缓缓地放在清纯可人的佳人坚挺柔软的双乳上，开始配合着下身的抽动揉搓着……张琴那对秀丽绝伦的香腮难以抑制地泛起一片羞涩的红晕，她再次哀求道∶「求……求……你……别……别……这样……」在胯下美女哀婉的祈求声中，他的紫龙仍然在清丽绝俗的美人那娇小万分、紧窄异常的花道内浅浅的耸动着。

　　李白沙非常有耐心也非常有技巧，张琴那张清丽无比的娇靥越来越红。

　　在李白沙持续不断「进攻」下，不知什么；时候开始，美妙绝伦的雪白玉体渐渐有了本能的反应。她的哀求声开始夹杂着低低的呻吟，起初声音很微弱，几乎听不见，但是逐渐开始变大。

　　虽然她的理智仍是坚决反抗的，但是断断续续的哀求声不知什么时候已经变成了越来越大的呻吟声；那激烈的扭动和挣扎，拼命反抗的身体不知什么时候停了下来，而且还随着他一抽、一顶的动作开始在蠕动……李白沙经过一段长时间的轻抽缓插后，渐渐发觉美人的下身已经湿了，紫龙在紧窄的花道中的抽送渐渐顺畅起来，而且手指间揉搓着的花瓣上方的果核也渐渐变硬，手指所触及之处已渐渐变得湿滑润泽。

　　他更得意的发现，胯下美人那对坚挺诱人的娇软乳峰上，一对晶莹玉润、嫣红可爱的乳尖也开始动情地勃起变硬、含羞娇挺；那一圈柔润樱红的诱人乳晕也因充血而变成动人的紫红。

　　张琴只感觉到下身越来越胀、越来越湿，在一种难言的愉悦、舒适中，她只觉得体内深处好痒、好难受。她本能地想扭动玉体，挺起下身，她只是想让痒得难受的部位在那插入她花道浅处的巨大紫龙头上磨蹭一下。

　　可是理智却拼命制止了这一个令她感到羞耻莫名的冲动，她猛然发现，自己已停止了挣扎和哀求，耳边只传来自己越来越清晰的娇喘。

　　张琴羞得赶紧闭上美眸，可是一闭上眼睛，芳心就更加清晰地感觉到下身传来的令人舒畅万分的紧胀、充实感。

　　「它好……好粗……胀……好胀啊……」美貌丽人的脑海刚刚一闪念，马上就被强烈至极的羞耻心震得惊骇欲绝∶「怎……怎么会……我怎……怎么；会……会感……感到舒服……」她不知道什么时候自己的下身已变得那样湿、那样滑，她简直难以相信自己身体的这一个变化；当被一个她并不情愿与之交合的男人蹂躏时，她的体内竟然也会分泌出爱液。

　　李白沙从容的继续在张琴柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上轻插慢挺着，粗大异常的紫龙在美人那片淡黑的黑森林中进进出出，但是绝大部分都留在身下佳人的体外。

　　李白沙只见胯下的清纯丽人秀眸紧闭、丽色娇晕，桃腮羞红无限。他也听见了美人那越变越急促、粗重的喘息声。

　　嗯，时机成熟了！李白沙只觉得丹田有一股热流直冲小腹，紫龙硬得发疼，他知道再也不能忍了，他要用更加适合攻击的姿势来征服她。

　　他将她修长的双腿架上双肩，这样一来花蕊更加突出，李白沙缓缓在张琴不察觉之间，将紫龙退出了她的体内，然后用龙头在她露水淋漓的花瓣上揉弄了几下，张琴的娇躯一阵剧烈的颤栗，李白沙很满意于她的表现，于是他的腰身猛然往下一沉……「啊……」张琴发出一声凄厉的痛呼，只觉得一根粗大异常的硬物强行闯进了她体内在此之前还未经游历的最深处；冲破了她珍藏多年的处女身，也冲破了那代表处女贞洁的处女膜，也彻底摧毁了张琴依稀残存的一丝希望和意志，一股撕裂般火辣辣的疼痛从她下身传来……


第六章 收服张琴

　　李白沙停止动作看着张琴，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。

　　张琴在这一刹那间痛苦异常，她恨死了这个强行夺取了她珍贵身体的坏男人。

　　就在几秒钟前她还是一个清纯贞洁的处女，但是这个清纯可人、国色天香的绝色美女，由于破身的痛处和本能的羞涩以及对男女交欢的无知，她并没能完全放纵自己。

　　李白沙的肉棒被张琴那条又紧又窄的温暖花道给紧紧咬住，他的手指揉搓着绝色美貌的佳人那稚嫩娇软的红宝石，另一只手爱抚着美女那坚挺怒耸的娇软玉乳上一对清纯可爱的相思豆……好一会儿之后，李白沙又重新在美女那道紧窄异常、娇小嫩滑的「花径」里活动着他的紫龙，他感觉胯下美人的花径紧紧箍住他粗壮的紫龙，那条幽暗、深遽的「秘道」紧实异常的紧紧裹夹住那根缓缓抽动的粗大紫龙。

　　忽然李白沙猛然把紫龙全部抽离开紧窄的花道，李白沙清晰的看到鲜艳夺目的处女红顺着美人的花道口汩汩流出，他大喜之下又猛力一顶，紫龙更深入的顶进了花道的深处……他的判断没错，她还是个纯洁的处女，李白沙开心异常、兴奋莫名……又过了一段时间，李白沙高兴万分的发现紧紧箍住紫龙的花道肉壁中越来越湿滑、越来越火热……他俯身低头，含住了一粒娇小玲珑、因玉女情动而充血勃起的硬挺乳尖。

　　「喔……」一声春意荡漾的娇喘，张琴如被雷击般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，随即又双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。

　　张琴的理智在那阵阵销魂蚀骨的快感刺激中越来越弱，她慌乱的睁开美眸，像是要在冥冥中抓住什么东西来支持自己逃出那股令人骇怕而羞愧万分的肉欲快感里。

　　可是当她看见一个男人埋首在自己圣洁茁挺的玉乳峰中，玉乳顶端那敏感万分的乳尖又传来火热、温滑的摩擦、缠绵的刺激时，她又羞得慌忙紧紧闭上美丽的大眼睛。

　　但是眼睛一闭，下身传来的那种紧胀、充实，随着硬物进入蜜道内对娇嫩肉壁的挤刮、摩擦却越来越清晰、撩人；乳尖上传来的吮吸、缠卷也越来越鲜明刺激。

　　张琴那张楚楚动人、美艳绝色的娇靥上越来越晕红如火，玉女芳心又羞又怕，不知不觉的沉伦在那如火如荼的肉欲淫海中。

　　李白沙一手揉搓着少女的果蒂，一手爱抚着她的双乳，大嘴含住了她的乳尖，下身肉棒在少女体内深处猛耸狠顶着。

　　清纯娇羞、美貌动人的玉女被他四处的撩拨、逗弄引得情难自禁，玉体全身不由自主的有了火热的反应。

　　这样一个清纯可人的绝色丽人哪堪李白沙的邪淫情挑，每当李白沙从她体内抽出紫龙时，就用舌头轻轻一擦美人稚嫩娇小、硬挺可爱的相思豆；每当将紫龙刺入那狭窄的娇小花径时，就用舌头缠卷住一粒娇软无比的可爱乳尖一阵狠吮。

　　「嗯……嗯……唔……」美如天仙的张琴开始娇哼轻喘，秀美的娇靥也越来越羞红无限，玉女芳心娇羞万分，面色嫣红如火；也不知何时开始，李白沙那根巨大无比的紫龙在她狭窄花道内的抽动也越来越猛，越来越用力的深顶、狠插着她的花道。

　　真琴已经无法拒绝紫龙对她体内越来越深入的探索，无法拒绝它狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦她花道腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻刺快感。

　　好像那幽暗、深邃的花心深处迫切需要在坚硬、滚烫的龙头上蹭痒似的，那圣洁高贵的「花心」娇羞而急迫地渴望着、欢迎着「它」的深入、探索；她的「花心」渴望着「它」的顶触，清丽可人的美人不由自主地蠕动着下身。

　　张琴自己根本就没意识到她正在本能而娇羞怯怯的挺动着下身，她已经无法拒绝那种淫邪的需要和羞人的生理反应。

　　张琴秀眉微皱，银牙轻咬，芳心不知不觉的体会着紫龙的粗大、硬硕和滚烫所带来的充实、紧胀。

　　国色天香、清丽动人、美如天仙的绝色佳人桃腮晕红，杏靥含羞的在矛盾中挣扎着，但是却也正不断向肉欲淫海的深渊中沉伦下去……不知何时，清纯可人的美丽少女那一丝不挂、雪白赤裸、娇软如绵的晶莹玉体已随着巨大紫龙的抽出、插入而在李白沙的胯下挺夹、迎送。

　　当紫龙又狠又深的插入她的花道时，玉女含羞轻抬玉臀，娇羞而火热地配合着紫龙的进入，以便它能进入得更深、更深。她洁白平滑的柔软小腹蠕动着，迎接它的深入，当紫龙退出时又本能的收紧小腹，夹紧玉腿，仿佛在多情而含羞脉脉的想挽留着「它」。

　　当玉柱又一次深入时，清纯可人、绝色美貌的玉女红了粉靥，娇羞而急迫的不由自主地分开修长优美的玉腿，挺起小腹，而粗大的肉棒得已顺利的深深插入她狭窄、紧小而又淫滑湿濡的花道底部。

　　张琴下身中的爱液玉浆如潮水般阵阵涌流而出，李白沙的肉棒深深插入她淫濡湿滑的紧小花道中，他黑黝黝的绒毛和她淡黑柔卷的软毛交缠在一起，都已淫滑不堪……张琴羞涩欲绝的发现到，自己已经不再那么惊恐、愤怒，玉女芳心在那一阵阵令人羞涩万分而又销魂蚀骨的难言快感和理智的矛盾中挣扎着、反抗着。

　　秀丽绝伦的美丽佳人无法抗拒下身那种又紧又胀，被完全充实、胀满的销魂感觉的诱惑，不知何时，一双纤巧秀气、雪白可爱的小手紧紧抓在李白沙臂上的肌肉里。

　　当紫龙退出时，她那双可爱的雪白小手由于下身的空虚难耐而恢复的一点理智使她推拒着、捶打着他壮实的身躯，想摆脱他身体的紧压，想摆脱「侵入」所带来的令人羞辱的感觉和令她害怕的无法抗拒的诱人快感。

　　而当紫龙顶入时，她那双雪白可爱的玉手又紧抓住他的双臂，如葱如玉的指尖痉挛般的深掐在他的肌肉中……「哎……嗯……唔……哎……」张琴娇靥羞红地开始娇啼婉转、妩媚呻吟。

　　这时她又听到耳边传来另一种声音，一种「噗噗滋滋」极轻微的声音。

　　那是什么声音？她细听之下，发现好像是在泥泞的沼泽中滑动的声音；她再一细听，骇然发现，那个声音竟来自自己和这个男人的紧密「交合」处，张琴美丽绝伦的清纯秀靥上迅速泛起一抹诱人的羞红。

　　李白沙又一次深深插入张琴的体内，这次他停止了抽动，只是将紫龙深深放进她温暖狭窄的花道内，而嘴和手仍继续狂邪的撩引着她。

　　张琴感觉到他在她体内的深入，而酸痒的刺激还不断从被他含住的乳尖、他手指揉搓下的蓓蕾传来。

　　它怎么还不动？张琴急迫而失望地轻启秀眸。

　　「嗯……」她刚刚睁开眼睛，正好看见李白沙嘲弄而淫邪的眼神，而他还一边紧含住她的乳尖。她羞不可抑地赶紧闭上双眼，双颊泛红，脸色含羞不已，芳心娇怯万分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、默默无语。

　　李白沙极有经验，他在她的身上最敏感的部位不停挑逗、撩拨，将紫龙深深插进少女温暖的花道中静止不动，而且还是在一阵狂抽猛插中突然静止下来，使得正处于欲焰高涨中的张琴酸痒万分、欲罢不能。

　　张琴在等待之后，被迫又轻启秀眸，迷惑不解而又期盼的瞧向李白沙；而他这时又将紫龙缓缓抽退出来，又是一阵令人舒畅的感觉传到美人的芳心，娇靥又飞红了起来，樱唇一张，「嗯……」她娇喘一声，秀眸半掩半闭，期待着下一轮的巫山云雨。

　　可是张琴等了半天仍不见动静，而且李白沙这次是连根拔出，她的下身传来越来越强烈的空虚和失落感，那个酸痒、湿滑的秘道深处需要胀满、充实、紧胀，这种需要比刚才还要强烈百倍、千倍。

　　「难道……他……不行了？」玉女芳心怯怯，她又被迫轻张美眸，娇羞万般而又迷惑不解的、失望的看着他。

　　李白沙看见这个美如天仙、清纯可人的美人那双楚楚动人、妩媚多情的大眼睛在他身下用这样温婉柔顺、含羞脉脉的期待眼神看着他，他心神一荡，抬起头来，就往美人鲜艳欲滴的柔软樱唇上吻去。

　　「唔……」美人一声嘤咛，羞红了双颊，娇羞万分而又欲拒还迎地躲避着，如星美眸含羞紧闭。

　　虽然正被李白沙这样糟蹋，挑起了如火的欲焰，而且她正一丝不挂的被他压在胯下，他巨大的紫龙还顶在她的花径，但是处女本能的羞涩仍让张琴紧闭双唇，不肯让他「轻渡玉门」。

　　这时他仍紧紧含吮着她柔软香甜的娇艳红唇不放，下身使劲一挺。

　　「哎……」张琴一声娇啼，樱唇刚一分开，李白沙的舌头就顶了进来，貌美如仙的丽人羞涩万分的轻启玉唇迎接他的灵舌闯入「玉津」，他的灵舌卷住张琴温热、娇滑的小香舌一阵狂吮、狠吸……而更令张琴心醉神迷的是她感觉到了紫龙又破体而入，她娇羞万分、喜悦无限的体会着那久盼的侵入感，她感觉到它已经进来，已进入她温暖狭窄的花道内，还不断向她体内深处滑入，似乎要探索到最深处。

　　一股熟悉而又久别的紧胀、充实感传到她的芳心、脑海，在那段稳定而恒久的不断深入中，那种填满、紧胀、充实感使她感到难以言喻的愉悦、舒畅。

　　紫龙继续深入，直到她深遽花径的最深处，不知不觉中，她感觉到紫龙把她那曾经空虚万分的花道内壁的每一寸空间都填得满满的。

　　美丽绝伦的佳人晕红着秀靥，在令人销魂的充实快感中，羞答答的贝齿轻启、丁香暗吐，和李白沙那充满淫欲的舌头缠卷在一起，欲拒还迎的火热亲吻起来；而他也开始了最狂猛的抽送、顶动……张琴娇啼婉转、含羞呻吟，她下身的玉浆爱液滚滚，她那副娇软无骨、晶莹雪白、一丝不挂的美丽胴体在李白沙的胯下火热的扭转、蠕动着……不知何时，她一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体；她一双修长优美、滑润浑圆的美丽雪腿羞答答的盘那剧烈起伏冲刺的身体上。丰润浑圆的雪臀、洁白柔软的小腹轻抬挺送，她火热万分而又羞怯的柔举轻夹，迎合着他对她的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热的回应着、迎合着。

　　张琴下身深那处幽暗、深遽的「花宫」玉壁，渐渐随着紫龙不断深入探索而一分、一分的绽放开来。

　　张琴被李白沙冲击得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘的盘旋高升，逐渐攀上从未涉足过的男女交欢淫合的肉欲高潮……终于，李白沙下身死命的一顶，「啊……」张琴哀叫一声，娇躯狂颤，秀眉紧皱，银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的神态。

　　她羞涩万分地感到下身深处那饥渴已久的「花心」终于被紫龙触到，而且，她还感觉到那个粗硬、滚烫的龙头还顶住她的花心嫩蕊一阵火热的揉动。

　　张琴忍不住喘呼道：「好……好深……唔……你进……进得……好好……深喔……」这时李白沙硕大的龙头紧紧顶住身下美女那处湿滑稚嫩、含苞袋放的「嫩蕊」一阵狂揉。

　　「哎……」张琴经他一阵狂揉，浑身玉体一阵美妙难言的轻颤，从「花心」深处射出了一股神秘而宝贵的玉女精华。

　　这个清纯可人、美貌如仙的纯情玉女初次射出了她的宝贵真元，只见她桃靥绯红如火，皓齿轻分，深深咬进李白沙肩头的肌肉中；优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐；下身花道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大紫龙，一阵阵收缩、紧夹。

　　只见床上这一对一丝不挂的男女四肢交缠，紧绕搂抱着，李白沙发现他胯下那个美貌绝伦、国色天香的美人儿正娇喘连连、香汗淋漓，正沉浸在欢愉交合的高潮之中，她的四肢无力的瘫软在床上，不一会而就沉沉的睡了过去。

　　李白沙看着眼前的美人居然会这样睡去，她是爽快了，但是他……


第七章 无边欲海

　　正在他发愁之际，身旁传来了一声惊叫：「啊……」李白沙转头一看，发现高雪居然在这个时候进到了他的休息室，她正夸张的捂着小嘴傻傻的看着他和床上赤裸裸的张琴，李白沙顿时也目瞪口呆。

　　快下班了，高雪是想来「慰劳」一下李白沙，不料却看到了眼前如此不堪的一幕淫糜至极的场景，高雪十分恼怒，她羞涩万分的转身就要走。

　　李白沙迅速跳下床来，一丝不挂的跑到高雪的面前，搂住了她的香肩。

　　只见眼前的高雪，身材纤秀苗条、亭亭玉立，身上穿着一件淡蓝色的制服衬衫，一条及膝的制式短裙，一双乌黑的高跟鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。

　　颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她吹弹可破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上所谓的精品店所能买到的高级套装显得十分高贵优雅。

　　一头如云的乌黑秀发自然写意的披散在肩后，只在颈间用一条白底素花的发束扎在一起。浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈的震撼之美。

　　那是一种成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女特有的清柔之美完美地揉合在一起的一种梦幻诗韵般的美，一种惹人爱怜的神秘之美。

　　李白沙好一阵子才回过神来，他一把拉住高雪那一双雪白粉嫩的可爱小手，走向床边坐下。高雪略微挣扎了几下，没挣脱成功，也就只好随他了。

　　坐到床上，她本能的坐得离李白沙远一点，但是他仍不放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇俗的绝色花容和隐隐含羞的娇态。

　　高雪是来「慰劳」李白沙的，没想到居然看见了眼前的一幕，她是又羞又恼，不知道该怎么办才好，双手使劲的互相绞在一处。

　　她只是低垂着秀美的玉颈，羞怯地坐在那里，虽然她来此之前已经准备好了一番说辞，还为此刻意打扮了一番，但是眼前的一切直把她弄得芳心慌乱，好半天说不出话来。

　　看高雪那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，已经醒过神来的李白沙知道现在不是解释的时候，他一手搂上她的纤纤细腰，一手伸进她胸间抚搓揉捏，同时他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。

　　对李白沙这种极亲热的举动，高雪无法抗拒，但是她仍在恼怒他的花心，她本能地向后仰起俏脸，躲避他的嘴唇及他的魔手，直把他逼得快倒在床上。

　　她刚欲站立起来，却被李白沙抢先一把给按倒在床上，他压上她凹凸起伏、娇软绵绵的胴体，顺利吻住了她吐气如兰的香唇……高雪略微娇羞的挣扎了几下，就认命的任他含住小嘴了。起初她并不主动去迎合这个花心的男人，只是被动的承受着李白沙所施加给她的一切。

　　在李白沙好半天的软磨硬缠之后，她才羞答答的轻启朱唇、微分玉齿、丁香暗吐，害羞的献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩的和他热吻在一起。

　　李白沙含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色美人那副玲珑有致的美体上四处游走、上下其手……高雪被李白沙直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，杏靥晕红如火，芳心跳动不已，含羞美态迷人至极。

　　美人全身又被他的体重压得酸软无力，被他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促，片刻间还感觉到小腹下一根硬梆梆的东西在紧顶着，更是弄得高雪春心荡漾、欲火难息。

　　不一会儿高雪感觉到下身开始湿润了，李白沙口含着身下美女那娇软香甜的玉舌；鼻闻着美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得欲火狂升。

　　他又搓揉挑逗了好一会儿，只见高雪已是双眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，娇羞不禁的俏模样。

　　他站起身来，挺着狰狞紫龙，立刻为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣褪裙、宽衣解带。

　　他轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着胸罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。

　　他又轻轻解开她的胸罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的双乳弹脱而出。一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳尖，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端，如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般骄傲的向他弹耸挺立着。

　　李白沙忍不住伸出一只手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，他的食指与拇指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的相思豆搓弄起来……他又继续脱下她的短裙，然后用一根手指勾住那条小得可爱的雪白内裤的边缘缓缓往下一点、一点拉去……娇软柔滑的微隆土阜上，一丛毛绒绒、纤柔柔的淡黑卷毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，毛绒绒的淡黑土阜下，无尽春光乍泄。

　　高雪在羞羞怯怯中欲拒还迎、半推半就的被李白沙轻解罗衫、脱衣褪裤，不一会儿就被他脱得一丝不挂，浑身上下片缕无存。

　　一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样的裸裎在床上。

　　李白沙看得头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向床上一丝不挂的高贵女神那具玲珑有致、晶莹雪白的娇软玉体压下去……「唔……」高雪一声娇喘，她只感觉到身体一沉，十分熟悉又陌生的紫龙再次深深进入了她的身体内。

　　不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝，只听高雪求饶道∶「啊……轻……轻一点啊……啊……轻……一点……唔……啊……哎……再……轻……轻……一点……唔……」高雪蠕动着美妙无比、娇软雪白的玉体在李白沙的胯下被动的回应着他每一下的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。

　　她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接巨棒每一次的进入、狠顶……当高雪玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李白沙又将娇软绵绵的赤裸美女抱到办公桌上，让她将上半身仰躺在桌子上，他则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头「挤」开美人柔嫩湿滑的花唇，巨大的紫龙再次插入高雪紧窄娇小的「花径」，继续狂抽狠顶起来。

　　而美貌绝色的佳人如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被花道内疯狂进出的巨大紫龙抽送得娇啼婉转。

　　直到办公桌上又流湿了一大片，李白沙再次抱起沉溺在欲海狂潮中，娇软如绵的完美女体，把她「顶」在门背后，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的花蕊狠抽猛顶，在她一丝不挂、凹凸有致的娇美胴体上耸动着、抽插着。

　　最后，当李白沙终于将美貌如仙的绝色玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽送了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓稠滚热的阳精射进高雪的花心内。

　　这一次疯狂的云雨交合中，他们并没有同步。在这期间，高雪早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体时那欲仙欲死的极乐高潮。

　　当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、花道紧缩时，李白沙粗大的紫龙始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的花道内深入抽插，龙头不停的揉顶研磨着她的花心玉蕊。

　　花心开了又谢，谢了又开，高雪舒服得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。

　　不过她始终在他胯下娇羞迎合、婉转相就、含羞承欢，直到他狂泻千里，将阳精射入她干渴万分的花心内。

　　两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮后的慵懒余韵中。

　　不知不觉中都过了下班时间了，高雪怀疑李白沙是不是吃了春药一类的东西，竟然能撑这么久，简直不可思议。

　　听见胯下赤裸的美人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问话，李白沙哈哈笑道∶「难道你不喜欢？不舒服？」高雪羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道∶「很喜……欢……很……很舒……舒……服喔……」说着，声音越来越低，到最后已是几乎如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕红，美艳无比。

　　听完高雪这一番温婉妩媚、含情脉脉温存软语，李白沙得意的笑道：

　　「嘿嘿……不用担心，我以后还会继续和你这样。」说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体，又怜爱的温存缠绵了好一番后，才起身为这个千娇百媚的美丽尤物穿衣着裙，送她出门。

　　高雪临出门的时候，又在张琴那具足以惊世骇俗的美妙胴体上看上几眼，李白沙明显感觉到她的醋意，在他好说歹说，并承诺明天晚上去陪她后，高雪才心满意足的离开李白沙的「休息室」，她要提前回家去准备「下一次」。

　　李白沙现在终于有空专心对付张琴了，其实刚才在他和高雪的激烈「战斗」之中，李白沙发现张琴已经醒了，并半闭着星眸在偷偷窥视着他们。

　　李白沙走到床边，在张琴还未转念之际，以迅雷不及掩耳之势，扑上了她的玉体，紫龙再次进入到他刚刚采摘和开垦过的处女地。张琴无法再装睡，只好又一次奋力迎合着李白沙的攻势，当张琴再次从极度的高潮之中醒来时，她已经离开不了李白沙了，她已经臣服于李白沙而不能自拔。

　　这是总理兼军委主席的失策，他根本就不应该让冷艳如张琴之流的高傲女性去监视李白沙，而且张琴居然还是处女之身……接下来的事情就好办多了，李白沙从张琴那对迷恋于自己的眼神里，看到了她已经被征服。张琴把她所知道的一切都在床上，在紫龙的进入与退出之间告诉了李白沙。

　　当李白沙听说了是军委主席用她的家人威胁她来监视自己的时候，李白沙原谅了她，大嘴狠狠吻在了她的朱唇之上。

　　这时的动作和刚才那样的暴风骤雨完全不同，如同微风细雨，里面充满了怜惜之情，张琴从他的动作上读懂了他的情意，于是她拼命上挺着丰臀，迎合着、反击着，无休无止……张琴含羞脉脉的晕红着俏脸，任李白沙在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿间抚弄揩油。直到他们把衣服穿好后，李白沙说道∶「走，我们一起去吃晚饭！」不由她推辞，就搂住她纤柔的细腰向外走去。

　　当李白沙搂着刚受过他云雨滋润而艳光四射的绝色美人走进大办公室时，室内早已空无一人，完全被征服的张琴千依百顺的依偎在他的怀里，任他继续上下其手。

　　李白沙一手搂住张琴纤不盈握的细腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻。张琴被逗弄得娇哼连连，娇靥绯红的样子迷人至极。

　　当张琴正准备往外办公室里走时，却突然被李白沙一把拉倒在他的怀里，又被他强索香吻……正当张琴被他吻得娇哼连连时，办公室的门又被李白沙强行关上。她更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上，绝色美貌的张琴本来就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷离，玉颊潮红，雪肤火热。

　　这时候，李白沙一手伸进她的裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去……张琴慌乱的用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩的说道∶「别……别在……在这里……让……让人看……见……我我……就没……没脸见人了……」李白沙毫不在意的说道∶「美人儿，这里这个时候不会有人的，你不觉得在这里更刺激吗？」说着，仍强行将张琴的内裤向下拉去。

　　张琴本来就觉得异常刺激，又是情热之际，被他这样一迫，也只有羞羞答答的欲拒还迎、半推半就的任他施为。

　　李白沙将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开美人儿胸前的扣子，分开她的上衣。接着弄松她的胸罩，将胸罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，解开裤扣，掏出那根横眉怒目的硕大紫龙，撩起她的裙子，一手伸到她的膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上。

　　李白沙调整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的大美人的体内缓缓刺进去。美貌绝色、成熟妩媚的张琴桃腮晕红如火，在昏乱神迷中感觉到他那根粗大的紫龙异常温柔的进入了自己的体内。

　　「唔……」一声娇啼，张琴心醉神迷地感觉到「可恶的」紫龙在她体内缓缓深入，越进越深。

　　「哎……」又一声娇啼，张琴的秀靥满面红霞，最后她感觉到它已完全陷入她的体内。

　　当巨大的紫龙全根没入她紧窄娇小的花径之后，李白沙一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄的花道内轻抽慢耸起来。

　　张琴双颊潮红，芳心含羞的娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽动、顶入……


第八章 初遇佳人

　　果然没有人来打搅他们，他们渐渐大胆起来。

　　张琴那双修长优美的雪白玉腿不知什么时候盘在了李白沙的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了她挂在他的身前。

　　他一手伸进她的裙内托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般的纤纤细腰，下身在她裙子内耸动着，张琴全身心都沉浸在那火热刺激的活塞运动之中。

　　平时端庄高贵、气质优雅的白领佳人，这时不但下身和李白沙紧紧交媾合体在一起，而且还含羞脉脉的和他热吻、缠绕着。

　　一对娇软玉润的坚挺双乳不停在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的嫣红乳尖在他胸前磨顶着、撩拨着，也刺激着他更猛、更深地进入她花道最深处。

　　正当他们沉浸在淫海狂涛中时，突然，办公室的门猛然一响，张琴惊吓之下死命一搂，娇躯深深缩进李白沙的怀内，玉首紧埋进他的胸前，脸色显得十分难为情。

　　原来是秦天进来了，他开门一看，只见那个一向冷艳高贵、秀雅美艳的张琴正衣衫不整地「挂」在李白沙的身上，两条修长纤滑的雪白美腿缠在他的身后，一条小得可爱的纯白内裤掉在他们脚边，显然张琴正陷入于情欲肉焰的狂乱之中，根本没意识到她那条雪白的小小三角裤已从她光洁雪白的大腿上落到了地毯。

　　秦天看得心神一荡，当然想像得出，在那美貌绝色的可人儿的裙子内，二人正紧密的「交合」在一起。

　　李白沙打发走秦天后，怀内的玉人儿已是娇羞欲泣，埋首在他颈间，含羞嗔声道∶「都……都是你……呜……呜……」在她的娇嗔声中，李白沙连忙安慰道∶「没事，你放心，秦天屁都不敢放半个出去……没关系的。」说完，李白沙低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动。

　　不等张琴有多的时间抗议，她浑身的玉体又开始燥热无比，她渐渐又沉浸在火热销魂的一抽、一耸的动作之中，秀眸还包着晶莹的珠泪，又开始娇靥晕红地娇啼呻吟了。

　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，李白沙俯身将诱人的美人放倒在办公室内的地毯上，自己飞快地脱得精光，然后又俯身依次为美人宽衣解带。

　　他脱下她的上衣，剥掉她的短裙……他褪下她的胸罩……娇艳绝色、美若天仙的白领佳人半推半就、羞不可抑的被他脱得精光赤裸。

　　张琴娇靥羞红，美眸轻合，赤裸着辉洁如月、珠圆玉润、娇软绵滑的完美玉体，她娇羞的期盼着他身下那个巨大无比的玉柱重新进入她那幽深火热、紧窄空虚的圣洁花道中。

　　张琴那具娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、我见犹怜的横陈在地毯上，李白沙迅速压上去，压着那对圆润玉滑、娇软坚挺的双乳，一阵磨动。

　　「嗯……嗯……唔……嗯……」张琴娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。

　　李白沙又重重的压上张琴凹凸有致、柔若无骨的美丽裸体，下身紧顶着大美人平滑洁白的柔软小腹，然后分开她优美的玉腿，用龙头「挤」开她湿漉漉的娇滑花唇，紫龙朝下狠狠地一压，在美人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。

　　圣洁雪白、美妙绝伦的女体疯狂地和身上的男人交合着，迎合着他对她的占有……只见办公室内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、缱绻缠绵。

　　一个奋勇冲刺，一个婉转相就；一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹；他在她身上的抽插起伏越来越剧烈，她在他胯下羞羞答答的娇啼婉转；一声声的娇啼呻吟，一次次的婉转相就，含羞承欢……张琴不能自制的迎合着他对她一次比一次狠的猛烈冲击，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他们如胶似漆地缠绕着，一起射出玉精爱液，同登极乐。

　　当二人都极度销魂后，李白沙才为羞答答的张琴穿回衣服。

　　只见二人刚才交媾合体时的地毯上，留着一滩乳白黏稠的秽物，他竟然又在办公室内把这个千娇百媚、美貌绝伦的动人尤物给占有了……张琴小鸟依人般羞红着俏脸、温婉柔顺的偎依在你白沙的怀里，和他一起走了出去，她一眼也不敢瞧那地毯上他们刚才纵欲交欢、交媾合体时流泄出来的斑斑淫渍……李白沙在获得了张琴和高雪的肉体的同时也征服了她们的心，所以总理在他这里安插的两个奸细反而成了他的得力助手，这点是总理万万想不到的。

　　小丫头林冰云对于李白沙的迷恋是越来越大、越来越深，她几乎每天都要打电话给李白沙，并缠着他去看电影、打球、看戏，做一切她想做的事情，搞得张琴和高雪都有些吃醋。

　　自从张琴和高雪同时在李白沙的休息室里见过面后，那层窗户纸就被戳破，很多事情也都好办了。她们分别在休息室里陪着李白沙，但就是不肯同时去伺候李白沙，无论李白沙怎么说服她们，她们都不愿意去做这样淫秽的事情。

　　林冰云只要一放学就来缠着李白沙，高雪挡了她好几次，张琴也挡了她几次，但是谁都无法挡住她来纠缠李白沙。

　　女人真是一种奇怪的动物，她们一旦真心动情，那么爱情就会是她们的全部，除此之外，再也没有什么东西可以吸引住她们的注意力。

　　自从当了副总理后，李白沙的社会交际及应酬比起先前简直是不可同日而语，一时多得不得了。

　　联邦的达官贵人和商贾世家都纷纷来拍他这个政治新星的马屁，他们都认为，李白沙如此年轻就当了副总理，其前途简直是不可限量，此时不搞好关系更待何时？

　　所以李白沙每天的行程也被安排得满满的，几乎连和高雪亲热的时间都没有，高雪不禁有些郁闷。张琴也好久没迎接到雨露的滋润，两个怨女在一起办公又同时知道对方和李白沙的关系，她们也改变不了这个事实，于是两个本是面和心不和的优秀女性居然成了好朋友，这可是李白沙所完全想不到的事情。

　　这天李白沙应邀去参加联邦最大的企业集团──金云集团的董事局主席张全的晚宴，秦天早早的就前去准备好安全工作，秦天现在最关心的就是李白沙的安全问题，只要李白沙的地位不倒，那么他就是李白沙的影子，他的权势和李白沙相当。可以这样说，李白沙的权势有多大，那么秦天的权势就会有多大，甚至还超过了身为副总理的李白沙。

　　张全老早就站在大门外，等待着李白沙的到来，李白沙能来参加他的晚宴，他觉得很有面子。当然他不会忘记曾经私下塞给秦天面额不小的现金，但是他觉得值得，能和联邦政坛最耀眼的政治新星、位高权重的政府副总理攀上关系，是他的荣幸。

　　李白沙在张全的陪同下，一步入宴会厅，大厅里马上响起了如雷鸣般的掌声。

　　李白沙当仁不让的坐到了首席，张全在身边陪着他。李白沙扫视了一眼大厅，每个和他的眼神接触到的人都马上放射出可掬的笑容。眼神是可以传递出多种资讯的，其实李白沙根本就没看见那些人，他的扫视是空无一物的巡礼。

　　李白沙还是发现了几个熟人，都是政府里的高官，平时除了极少数人，谁都不放在眼里的财政部长居然就坐在他的右手边。

　　嗯，李白沙从这点上看出来，这个张全还是有些实力的，看来首都还真是藏龙卧虎的地方。

　　财政部长看见李白沙后，马上哈腰和他打招呼，李白沙点头颔首，毕竟财政部长在某些方面的实权比副总理还大，李白沙也不好怠慢他。

　　李白沙有一搭、没一搭的和财政部长闲聊着，张全在致欢迎词，李白沙对于那些陈腔滥调完全没兴趣，他一个字都没听进去。

　　李白沙的眼神继续在大厅里穿梭着、寻找着，今天这里的美女很多啊！但是没一个比得上坐在席次上的副总理办公室主任高雪。

　　李白沙刚想到高雪，就正好对上了她那双顾盼生姿，充满着柔情的眼神，那双妩媚多情的秋水里，李白沙读到了一股浓郁的情意。

　　李白沙对高雪报以温柔的小笑，高雪在刹那间被一股甜蜜的感觉所包围。

　　突然，现场在极短的时间内安静下来，连一根针掉在地上可能都听得见，李白沙十分诧异的四处张望着，他想明白，这究竟是怎么一回事。

　　李白沙顺着众人的视线看过去，他的嘴巴马上张得大大，两片嘴唇完全不知道该怎么归位的傻在那里。

　　只见一个风姿绰约的妙龄少妇深情款款的从楼上走了下来，她真是一个妙人儿，的确是不同凡响！相较于林冰云的少女风情，少妇的端庄淑雅也让人迷醉。

　　丰满异常的双峰，修长丰腴的大腿，淡扫轻饰的蛾眉，以及温润性感的红唇能够让任何一个男人发狂。

　　从外貌来看，她的年龄绝对不会超过二十八、九，一身恰到好处的晚礼服罩在她的身上，成熟迷人的女人韵味在她身上表露无遗，最难得的是那份成熟的无限丰韵中却又夹杂着一丝腼腆和羞涩。

　　这里竟然有如此绝色佳人，李白沙的眼神呆滞了……可能是因为女人看女人，高雪并没有被这位妙龄少妇给完全吸引住，她只是用她独特的审美观在审视着这位少妇。

　　忽然高雪猛一转头，她发现了李白沙那好色的本性，她心中一苦，转过头去，干脆不看李白沙，而李白沙却全然没有发觉，他的眼神还凝固在那位美艳少妇的身上。

　　只见少妇正莲步生花的飘向张全的身边，李白沙猛然醒悟过来，她应该已经是别人的老婆了，他心里不禁叹息、惋惜着……李白沙一转头却发现在场所有男人的目光都集中于同一处焦点，而在李白沙的仔细观察之下，他赫然发现那个妙龄少妇此时脸上居然带着诸多不屑。

　　李白沙对于女人的了解度还算不错，他马上明白过来，对于这样女性必须要给她一种另类的感觉，那就是他并没有被她的美色所迷惑。

　　李白沙到目前为止还从未败在女人手下，他决定要在这个美艳而不可一世的少妇面前为所有的男人争口气。

　　当张全带着少妇来到李白沙近前时，一张亦喜亦嗔的美艳俏脸呈现在他的面前，他一时感到严重的窒息。

　　这是一张完美无瑕的面庞，两条淡淡的黛眉，高高翘起的精巧鼻尖，红润性感的双唇，洋溢着无限风情。这张既娇且媚的俏脸让他不由得为之怦然心动。如果说高雪的美是婉约幽雅，林冰云的美是清涩炽热，那么她的美就是惊心动魄的。

　　身躯稍稍前弓着的少妇，完美展示出女性的娇柔和妩媚，真是要多迷人就有多迷人。

　　伴随有节奏的呼吸，她的前胸缓慢地上下起伏。李白沙这时才注意到她的胸部竟是如此丰满销魂，那对高高耸立的双峰是任何男人一直在梦中追寻的。

　　好在李白沙早就定了为男人争面子的计画，所以他的脸色在一变之后，马上恢复了正常，不卑不亢的和面前这位使人心动的少妇打着招呼，李白沙看上去风度翩翩很有礼貌。

　　从张全的口中，李白沙知道这位少妇名叫何月媚，真是名如其人，她那众人欲醉的体香直往李白沙的鼻端里扑，李白沙渐渐感觉到他下身的某个关键部　位产生了十分惊人的反应。

　　李白沙给何月媚的第一印象居然是，这个位高权重的男人不好色，要是李白沙知道了她的这个初步评价只怕会马上笑弯了腰。

　　在接下来的舞会之中，李白沙再次被这个美艳的少妇给震惊住了，她的舞姿是那么优美动人，李白沙傻傻的随着她的舞步翩翩起舞，这个时候的主动权是在何月媚那里的。

　　但是身为资深色狼的李白沙在此时却丝毫没有露出有任何有损于绅士风度的行为，他彬彬有礼的随着女主人的指挥，迈着他那还不算差的舞步。

　　李白沙十分健谈，他十分了解现今女性服饰的流行趋势，并刻意避开了女性们普遍不感兴趣的政治话题，因此也就博得了女士的好感。

　　当晚宴散会的时候，女主人对李白沙已经很有些好感，而李白沙也在整个晚会期间，始终保持着他的绅士风度。

　　由于李白沙分管的是财政经济这一部份的工作，所以在张全的百般讨好之下，李白沙逐渐和他熟络起来。

　　当然李白沙也有种莫名其妙的感觉，他想接近何月媚的日常生活，而张全好像也有意为李白沙创造接近何月媚的机会，这点完全出乎李白沙的意料之外。

　　张全最近正在烦恼于集团内部的一些烂事，而这些烂事直接决定着他的金云集团的生死存亡。

　　金云集团从外面看起来貌似强大，但是内部其实已经千疮百孔，张全从他老爸手里接过集团的控制权时，整个集团公司的资产是十分惊人的。

　　但是由于张全在几次投资成功之后，一种刚愎自用，想要短期内追逐更多、更大利润的心态完全主导了他的思想和行为，他完全背离了老主席所订下的走一步看五步的战略，而只图眼前利益。

　　终于在一次股市大跌的风暴之后，金云集团陷入了财务危机之中。

　　但是「瘦死的骆驼比马大」，如果张全就此收手的话，金云集团也不会到今天的这个地步。

　　可是张全就像是一个输红了眼的赌徒似的，聚集集团的所有流动资金又向多家银行借贷了不少的资金，大举投入到了当时看起来很兴盛的期货行业。

　　不熟操作期货经营技巧的张全，刚开始还很走运，透过期货的做多和做空，居然又让他恢复了金云集团往日繁荣昌盛的景象。

　　从此张全就沉迷于期货之中，其间有赚有赔，但是总体来说是胜多负少。于是金云集团就在张全的手里，达到了盛极一时的顶峰。

　　可惜的是，好景不长，随着股市的逐步解冻并转向多头市场，期货市场也产生了本质性的变化。

　　但是已经被连续胜利冲昏头的张全，根本就没注意到这种变化。结果在一次本来风险不大的期货交易中，张全栽了个大跟头。

　　他不断追加着上涨的资金，但事实却是很残酷的，人走霉运时连喝冷水都会塞牙缝。他栽了，而且栽得很惨。他获得的是难以弥补的巨大损失，具体来说就是他控制的金云集团已经资不抵债。

　　金云集团的借贷信用额度已经被各大银行及金融机构调整到了最低的额度，只是他们没有对外宣布罢了。

　　经过紧张的讨价还价，金云集团的最主要债券人──联邦发展银行给予了他一个月的还款期，那是最后通牒，也是张全大限的截止日期。

　　张全几乎找遍了所有他熟悉或是不熟悉的企业及公司，但是因为他所需要的资金数量过于巨大，再加上张全平时的为人很不实在，所以没有人肯在他落难的时候帮他。

　　迫不得已之下，张全打起了联邦政府的主意，只要联邦政府肯宣布驻资金云集团的话，那么不需三个月，他的金云集团就会咸鱼翻身。

　　可是这件事关系重大，那些政府里主管经济的高官们虽然平时都捞足了他的油水，但是面对如此重大的事情，他们都开始你来我往的踢皮球，没有一个人肯为张全真正出力。

　　后来还是张全的弟弟帮他出了一个主意，让他直接和主管经济和财政的副总理李白沙联系，只要这位举足轻重的副总理亲自过问，那么他的一切难题都会迎刃而解。

　　在打听过李副总理的为人之后，不知是投其所好还是别有其他不可告人的目的，张全决定把他那位千娇百媚的老婆送入李白沙的虎口；当然这一切都是在瞒着何月媚的情况下秘密进行的。


第九章 差点得手

　　这一天周末时，李白沙在张全的一再邀请之下，再次踏入了张全那栋金壁辉煌的豪宅。

　　在张全的提议下，李白沙欣然和张全夫妇两人一起到宽大的温水游泳池里去畅游。

　　在游泳池里，张全接了一个十分重要的电话，便匆匆忙忙的离开了，只剩下李白沙和何月媚两人。

　　李白沙滔滔不绝的向何月媚讲着各种她从未听过的趣闻轶事，何月媚不时发出银铃般的清脆笑声，不禁让李白沙看得有些痴迷，半晌都说不出话来。

　　何月媚察觉到李白沙的情形有些不对，她的秀脸上马上浮现几朵娇羞的红霞，看上去迷人至极，使近在咫尺的李白沙更加忘情，他忽然极其迅速搂住了何月媚，大嘴以迅雷不及掩耳的速度吻上了精致的香唇。

　　何月媚在措手不及之下，被他吻了个正着，何月媚正欲推拒他的非礼行为，却没想到她的花瓣被他胯下的坚硬之物给顶了一下，她在慌乱之中差点喘不过气，正好给了李白沙轻薄的机会。

　　只见水池中的一对男女犹自不知，缠绕于温热的水中。

　　李白沙的舌描绘着她的唇形，趁着她惊喘时，探入她口中的甜蜜。双手覆盖上已经觊觎许久的娇躯，他探索着，因为那滑润的触感而惊叹；一手环住她的腰，另一手则覆盖她胸前的柔嫩，黝黑的掌与雪白的肌肤形成强烈对比。

　　何月媚惊讶的瞪大双眸，转眼间已经在他的怀中，无论如何都挣脱不开他钢铁般的箝制。他的身躯太过强健，而她太过柔弱，根本不是他的对手，当他发动攻击时，她就只有束手就擒的份。

　　李白沙的吻持续深入，吞下她的喘息以及模糊抗议，一只手游走到她的发髻，轻率地解开，然后用手指梳过散落水面的黑发。他老早就想看她长发披散的模样，简直是一项惊喜。

　　因为双脚踏不到底，何月媚只能虚软的倚靠在他胸前。不知是因为热水的关系，还是因为他夺魂慑魄的吻，她觉得神智迷离，连四肢都是酥软的，使不上任何力气。

　　些微的理智在喊叫着要她挣扎，于是她举起粉拳槌打着他肩头结实的肌肉，但是他却没有任何反应，疼的反而是她的手。他的力气很大，箝制着她的身躯，探索着从来无人触碰的禁地。

　　何月媚因为李白沙的触摸而瞪大眼睛，因为惊喘而朱唇轻启，而他的舌宛如欲占有般冲刺着，暗示着他的意图。

　　何月媚感觉到水面之下两人亲昵的贴近，他的欲望抵着她，让她不自觉轻颤。

　　她受到了情欲的引诱，某种焦躁的情绪掌握了身躯，感受到他的双臂愈环愈紧。

　　一种类似毁灭的冲动，把理智全然焚烧，让他根本无法思考。他享受着怀中的温香软玉、已经忘怀曾几何时有过如此深切的需求，他几乎想要在此地要了她。

　　她的娇躯拥有现今流行的骨感美，丰润的身段是如此适合他的怀抱，她竟是稀世的珍宝。

　　李白沙的唇落在她白皙的颈间，啃咬着那里细致的肌肤，带着魔力的手指捏弄着她胸前粉红色的蓓蕾，换来她的喘息。他的嘴角带着情欲的笑容，看来有些邪恶。

　　「住手。」她喘息的说道，却难以确定是不是真心想要他停手。

　　他的手如此邪恶，捏弄着她羞人的蓓蕾，甚至还滑入水下，摸索着她最柔软的芳泽之地。

　　李白沙置若罔闻，长指探入她的花瓣，与温热的水一起抚弄她。

　　何月媚全身颤抖着，感觉到他的手指侵犯了最柔软的一处，甚至深深探入，过多的敏锐让她甚至感到有些疼痛。那些举动就像是火苗，让她从身躯内部燃烧，理智已不复存在，她在他的指下逐渐开始翻腾。

　　「你……」她说不出任何话语，睁着湿润的眼，视线都朦胧了。

　　李白沙着迷于她的表情，诧异于她如此激烈的反应，在激情中的她简直美得炫目。

　　这令他不由自主的想像着：「若是真正与她缠绵时，她会是什么模样？」那些想像几乎让他发狂。

　　李白沙将她抵在池边，仍旧用唇与双手折磨着她。

　　他用口含住已经紧绷的粉红色蓓蕾，然后以齿轻咬。她发出无助的呻吟，双手紧紧攀住他，深怕会溺毙在这池温水中，或是沉溺于他给予的意乱情迷中。

　　她被困在冰冷的大理石以及他炙热的身躯之间，连呼吸都感到困难了。他的手指缓慢探入与撤出，撩拨着她不曾感受过的激情，她紧咬着唇，想要克制几乎要溢出唇的低呼。

　　李白沙看出她的意图，另一只手分开她紧咬着的唇，长指在同一时间揉弄着她双腿间的喜乐之结，温柔的说道：「你是百分之百的女人，感受我给予你的，不要抗拒。」他的身躯抵着她，感受到她的轻颤。

　　像是有烟火在身躯中爆发，何月媚因为他的触摸而发出细微尖叫，阵阵的喜悦从他的手指流入体内，她无法忍耐的发出几声喘息，之后咬住他的肩头，在那里留下属于她的烙印。

　　李白沙紧闭着眼，感受她牢牢包住他的手指，那股温润的触感几乎让他发狂。他急切的想要她，简直无法忍耐，但是脑海里仍有些微理智提醒他不能如此冲动，这里是温泉池。

　　他想要在柔软的床上，好好的探索着她的身躯，看清她每一个娇美的反应，不要遗漏分毫。

　　李白沙有着更深切的渴求，几乎想要永远占有她。事实上，他不曾如此饥渴的想要一个女人，她是如此柔软以及女性化，完美的适合他的怀抱。

　　她仍是张全的老婆，有了这样念望，他无法再将她留在张家。

　　「月媚。」李白沙第一次呼唤她的名字，唇仍在她的颈间肆虐。

　　何月媚幽幽的从狂喜的浪潮退下，在他的怀抱里虚软着，无法回想刚刚究竟发生了什么事。身躯是酥软无力的，她只能攀附着他，感受他强硬如铁的身躯给予她的温暖，然而，李白沙接下来所说的话却让她全身冰冷。

　　李白沙自以为是的说道：「我会在城里安置你，如果你要求要住在国外也可以，不过不能让张全知道我们之间的事情。我会替你开个户头，也会供应你所需的一切。」他说出所能想到的最好的方法，满心以为她会欣喜若狂，毕竟有许多的女人挤得头破血流，就是想成为他的情妇。

　　然而当李白沙低下头时，却看见一张因为愤怒而僵硬的脸蛋。

　　「我是有夫之妇，我不会成为你的情妇！」她一字一句的说道，未了还奋力的给他一巴掌作为语末助词。

　　李白沙呆愣在水池中，看见何月媚愤怒的爬上岸，拿了她的衣服就往外走去。她骄傲的高抬着头，眨动的眼睛努力想止住泪水。她不是故作姿态，而是他的提议真的让她气到流泪了。

　　李白沙站在水池中，摸着被打得红肿的脸。被女人拒绝，这对他来说是一次难得的经验。

　　自从温水游泳池的那一天之后，何月媚就开始东躲西藏，努力想避开与李白沙独处的机会。

　　但使何月媚失望的是，张全居然邀请李白沙住在她家里，这让何月媚感到了深深不安。

　　为了躲避李白沙，何月媚每天一大早就开车出门，到处去闲逛，就是不敢回家。

　　李白沙十分郁闷之下，只好独自开车出来兜风，好散散心。

　　这天，就在李白沙快要放弃的时候，他居然听到江边远处传来一声奇怪的巨响，像是金属碰撞的巨响，紧接着的是宛如巨石滚落的声音。

　　李白沙站在缺口向下望去，他才发现这段江岸的高度不高，而且坡度极缓，那辆事故车冲出车道后得到了缓冲，没有发生翻车，只是车头深深埋在了江中。看样子里面的人可能还有机会生还，他松了口气。

　　本着人道的角度，李白沙还是走下车去确定该车主人的生死。他缓缓走下斜坡，到了事故车旁边。

　　由于车的安全气囊已经打开，他看不太清楚车内的情况，不过由于重力作用，车身正在渐渐下沉，逐步被河中的淤泥所吞噬。

　　李白沙自然不能见死不救，他用力敲打车窗，力图让车内的人苏醒，可是毫无用处，车身下沉的速度加快了。

　　他飞速跑回他的车子，从后备箱中找来一把大扳手，然后回到事故车旁边，用力打碎车窗，将车门打开。

　　这时江水已经涌进车内，时间真是紧急，他连忙小心翼翼的将安全气囊的气层松开。

　　哇，车主居然会是何月媚！我的老天，中大奖了！

　　初看上去，何月媚似乎只是被碰撞的巨大冲击震昏了过去，并没有明显的外伤，进一步探探鼻息，还好呼吸均匀，只是有些微弱，不然他就要为她的红颜薄命惋惜不已了。

　　这时更多的江水已经涌了进来，李白沙急忙费力的将她抱出车身，顺便将她座位旁的包包也一起带走。

　　幸好挽救及时，李白沙和何月媚身上的衣物基本上都没被水打湿。终于，在涌入大量的江水后，事故车缓缓没入江中，看来要打捞需要花很大的功夫。但是不管怎么说，还是先将何月媚带到医院检查一番为妙。

　　一丝丝幽香不停从她发间传来，让李白沙心醉不已，以他的认知知道这是一种价格不菲的高级香水。

　　这时的李白沙正紧紧抱着何月媚，缓缓向他的车行去。

　　此时的他有足够的时间打量他怀抱中的她：上身外披一件米黄色的软呢羊毛大氅，内搭素白真丝衬衫；下身穿着洋红色齐膝的紧身短裙，浅肉色的丝袜搭配脚上蹬着的一双黑色女式高筒皮靴。

　　不错不错，看她的打扮十分合宜，看来十分精于化妆打扮，简洁明快，突显出她动人的娇艳，让他这位服装大师也无话可说了。

　　李白沙爬上斜坡，艰难地回到他的车旁边，他打开后车门，小心翼翼的将她放在后车座上。再探探鼻息，似乎比刚才更加微弱了。

　　可是这里离最近的医院也有二、三十公里的路呀！万一她在路上断气，他岂不是有理说不清，看来只有让他占占便宜了，李白沙不禁邪笑起来。

　　李白沙温热的嘴唇重重吻在她的红唇上，先来了个热身，温润嫩滑，感觉好极了。

　　他费力打开她禁闭的玉齿，忘情地吸吮着她口中那残剩的香液，用舌间搅动起她的香舌。她的香舌温热而柔软，让他爱不释口。

　　然后他开始做人工呼吸，深吸气，呼出，深吸气，呼出。一双大手不由自主的用力按在那对丰满的双峰上，半公半私的开始揉捏挤压起来，真是别有一番滋味在心头。

　　一翻折腾后，李白沙也浑身发汗，大口喘着气，而何月媚的呼吸似乎恢复了正常，只是仍处于昏厥状态。

　　李白沙轻拭着额头的汗珠，端详着身前的佳人。他忍不住将双手拂弄上那对美乳，隔着衣服一阵揉捏，薄薄的真丝衬衫丝毫阻隔不了那入手的温热和美妙的触感。

　　他大致估量着时间，毕竟他要尽快将她送往医院，不能多耽搁，所以他必须把握这刻价值寸金的良宵，因为之后，他和她也许再也不能见面了。

　　也许如此有些趁人之危，但是做为一个正常的年轻男人，当你独自面对一位昏迷中的丽人并且今后将可能形同陌路时，你甚至会忍不住色胆包天的去做任何事。

　　李白沙轻轻揭开她衬衣胸前的几粒纽扣，将双手伸入她的浅蓝色蕾丝的胸罩中。他不想将她胸罩解开，这只会添加很多麻烦，只好退而求其次，将胸罩挪动了位置，将这个碍事的东西努力翻到了上面去。

　　丰硕的玉乳弹了出来，在胸罩的挤束下，更加显得高耸突兀，肌肤直接相触的感觉确实远远胜过隔着衣服时的感觉。

　　丰腴无比的乳房就在他的把握之中，李白沙正在做着千万男人梦寐以求的壮举。

　　他的手心明显感觉着与柔嫩弹性的玉峰顶上两粒樱桃接触的感觉，他抓捏着双乳，尽量放轻力度，避免留下痕迹，心中假想着和她真正做爱时的情景。

　　李白沙一面保持着左手对乳房的揉捏，一面抽出右手，留出的空间自然是被他的嘴给补上了。他大口的含住了她的粉嫩乳尖，用力吸吮着，竟然意想从中吸吮出乳汁来。

　　虽然他已经尽力小心不留下牙印，但是如此用力吸吮之后，一定会使苏醒后的她感到胸部极度胀痛吧！

　　李白沙的右手游走到她的大腿处，隔着丝袜抚摩着，进而向上探入裙底，将手掌置于她的密穴上方，温热的感觉直逼掌心。

　　他尝试着将食指用力探入花穴之口，夹裹着丝袜和底裤，嵌入穴中。

　　由于丝袜和底裤阻隔，他的探入大计便半途而终，但是已可以感觉到花穴的狭窄。

　　他感觉穴中分泌的少量汁液似乎是很新鲜晶亮的那种，不过那应该是像张琴般那样花样年华的少女身上才会有的，即便是未经多少人事的高雪的蜜液也不似如此鲜亮。

　　他忍不住从她的细腰间将一只手伸入她薄薄的丝袜和底裤，将食指试着插入已经润湿的肉穴中。伴着温润的紧凑感，他的手指在其中搅动着，向前探索着，但是他的手指在进入花穴大约五分之一的距离后，就再也进入不了。

　　难道她还是个处女？为什么她的蜜液会是这样呢？

　　沾在他指尖的汁液被他含在嘴里，味道有些腥涩，但是隐约有种淡淡的香味。望着卧躺着的年轻少妇，那一副花容月貌之下到底隐藏着多少秘密？李白沙感觉到她完全是一个谜，只是不知道他还有没有机会搞清楚。

　　何月媚静静躺在床上，她居然是被李白沙给救下来的，这真是大大出于她的意料之外。

　　难道说她和他真的有缘？但是一转念之间，她想到了自己是张全的老婆，她不由得黯然神伤。

　　可恶的张全在得知她只是受了点惊吓后，马上就不容她拒绝的把她从医院接回了家里。


第十章 月媚初陷

　　张全出差了！何月媚一想到这里，不由得暗自心惊，难道我在期待着什么吗？她想不明白了。

　　当何月媚再次抬起头时，她忽然发现窗户是开的，她强打起精神起床去关窗户。

　　她还没摸到窗帘，腰间却被一双铁条般的男性臂膀环住，在她还没能反应的时候，那双臂膀猛力的将她往后拉，让她跌入宽阔的胸膛中。

　　「啊！」她发出微弱的尖叫声，心中已经猜出是谁袭击她。

　　那股独特的体味，已经宣告出他独一无二的身分。

　　「你已经躲了我太久了。」李白沙的声音里带着猎人狩猎时的野蛮快意。

　　「你放手！」何月媚挣扎着叫道。

　　李白沙没有将她转过来，他的大掌轻易的握住她的下颚往后推，让她的角度适合他。

　　炙热的唇封住她想拒绝的唇，探入她的口中汲取那里的甜蜜玉津。

　　李白沙忍不住发出低沉的吼叫，像是在品尝佳肴的野兽。

　　「你怎么能够避开我？你知道我有多么怀念这个吗？」李白沙说着撤出舌头，舔弄何月媚颤抖的唇。

　　她想要避开，然而他不允许，反而更用力的将她压制在自己结实的胸膛上，强迫她感受自己的心跳与气味。

　　「从那天之后，我就只能想你。在夜里我想着你，然后疼痛得根本无法入睡。」李白沙深情的说道，手却紧握住她的柔荑，强迫她下移到他的腿间，隔着布料感受他坚硬的欲望　。

　　何月媚惊吓得想要挣脱，但是偏偏力不从心。他的力量那么强大，她根本无法逃开，她的手与他的身躯只有一层布料之隔，那灼热的温度透过衣料传来，让她紧张而困窘。

　　何月媚奋力的想推开他，以微弱的声音说道：「我不会答应作你的情妇的。」掌心握拳，不愿意再与他有太过亲昵的接触。

　　无法否认的，李白沙的确具有强大的魅力，她的心被他所吸引；但是从小所受的教育，让她无法纵情于他的诱惑，她不是随便的女子，何况她还是别人的老婆。

　　李白沙的表情转变成凶狠，野蛮的说道：「我不在乎你答不答应，你的拒绝不能阻止我，我可以在这里就要了你。」他锐利的眼紧盯着她，握住她的腰，隔着几层布料，用坚硬如石的欲望摩擦她下方的柔软。

　　奇异的感觉从她最柔软的部分开始燃烧，让她双腿虚软。她用力咬住唇，用痛楚抗拒他的诱惑，不愿意与他沉沦在男欢女爱中。

　　「你不能这样！」她挣扎着吼道，却只是增加两人摩擦的频率，温度增高，嫣红了她的脸。

　　那些衣料就像是不存在般，她感觉得到他的欲望热烫的抵住她，缓慢而煽情的撞击与磨弄，如同在游泳池里的那一天，此刻他完全没有任何文明人的气质，有的只是原始的掠夺本性。

　　「没有人可以违抗我，从来都没有。」他霸道的宣布着，他的手掌移动到她酥软的胸前，隔着睡衣挑逗的捧握捏弄。

　　她喘息着说出已经想了数天的理由，她知道抬出她是有夫之妇的理由就可以稍微制止李白沙进一步的染指。

　　此话一出，李白沙果然稍微停下了动作，他缓慢的抬起头，将她的身躯转过来，使两人面对面。

　　「你在威胁我？」他眯起眼睛说道。

　　「我只是想自保，毕竟……呃……你似乎很激动。」她吞吞吐吐的说道，然后试着稍微移开两人紧密相贴的双腿。

　　才移开几公分，只见李白沙的嘴角突然露出一抹笑，他恶意地一挺腰，撞击上她的柔软核心，引发她一声惊喘，两人之间的距离霎时又缩为零。

　　他还是占住了她最隐密的柔软，不愿意移开。他的大掌放肆的探入她的睡衣内，紧贴着腹部柔软的肌肤往内探去。

　　「你在做什么？」何月媚惊慌失措地尖叫道，试着想要退开，却只能勉强移开上半身。

　　李白沙的手带着灼热的温度，在她的睡衣内移动，手与她的肌肤没有任何距离，他的掌滑过小腹上丰润的肌肤，轻易的摸索到底裤。

　　「把你的手拿开。」她挣扎着叫道，羞红了脸，此刻的她凌乱而柔媚，有着让男人疯狂的魔力。

　　「你如何能要野兽放弃已经到嘴边的美食？」李白沙得意的说道，他的微笑看起来十分邪恶，手更往内探去，挤开那一小块蕾丝，摸索着她双腿间的柔软，用灼热的掌包裹住她的核心。

　　何月媚感到难以呼吸，几乎克制不住将要冲出口的尖叫。她发觉他另一只手伸到她身后，轻易的解开胸衣钮扣时，她简直要哭出声来。她拼命闪躲，就是躲不开他的怀抱。

　　他英俊如魔鬼的脸上微笑依旧，邪恶的气质简直像是恶魔本尊。他褪去她睡衣内的胸罩，让丰满的酥胸挣脱束缚，之后再缓慢的低下头，含住她的乳尖，挑弄地吸吮着。

　　何月媚倒吸一口气，情欲激烈的从她口中传来，让她无法克制的颤抖。她没有经历过这些，他所带来的感官刺激让她沉溺，她闭上眼睛，口中无意识的发出诱人的呻吟。

　　「我不断想起你在水中的身子如此丰润、如此晶莹，那些景象几乎要逼疯了我。」李白沙忘情的说道，他的手仍旧往她的柔软探去。

　　当他的指探入她的柔软蜜穴时，她震惊的睁开眼睛，正好看进他的黑眸中，两人的额头相抵着，她的喘息被他吞入口中。

　　「在我触碰你的时候，看着我。」李白沙缓缓说道，长指在她的蜜穴内移动着，诱引出她的蜜液，他粗糙的手指放肆的摩弄着，因为她的颤抖而轻笑。

　　「你也在等待着我。」他若有所指的说道，低沉的嗓音是情人间最亲昵的话语。

　　何月媚已经无法言语了，她的手紧抓住他的衣领，当他是唯一的支撑，随着他的每次进入与撤出而喘息着。她的喘息落在他强壮的颈项边，因为渴望疏解而忍不住咬着他。当他的手指摩弄着她最敏感的一处时，她几乎尖叫出声。

　　他怎么能够这样勾引自己？现在还是大白天，而他们正在她的卧房中，随时可能有仆人会闯进来。

　　最不适合的时间与地点，却激发了某种禁忌的情欲；她的反抗逐渐软弱，只能任他为所欲为。

　　李白沙的嘴角带着微笑，他的腿更进一步挤进她的双腿间，开始褪去她碍眼的睡衣。

　　何月媚也在极短的时间内清醒，她惊呼一声，突然发现两人此刻像麻花似的交缠着，而他的手还在摸索着她最羞人的禁地。

　　「我想去一下客厅。」她随便找了一个藉口，懦弱的想要逃走，紧张的想离开；但是手还没握上门把，身躯就已经被李白沙拉入怀中，她的背紧靠着他的胸膛，就像是靠在一团火上。

　　「月媚，现在想临阵脱逃已经太迟了。」他靠在她的耳旁，低声说道。用牙齿轻咬着她敏感的耳朵，之后缓慢地舔吮，满意的听见她断续的喘息。

　　她能够感觉到，拉在她腰上的手正散发出无比热力，他呼出的气息带着狂野的激情，吹拂着她敏感的肌肤。她的神智飘浮着，忘记了拒绝，只能无助的迎向他的双手，任凭他为所欲为。

　　李白沙的唇滑过她粉嫩的颈脖，灵活的手指探进冰凉的丝绸睡袍里，勾住她睡衣的细肩带，轻易的往两旁分开，睡袍内的睡衣转眼掉落，在她修长的双腿旁形成一个鹅黄色的圆圈。

　　她惊呼一声往后退去，差点被地上的睡衣绊倒。她并不是不渴望他，但是她实在太过紧张，想到要与他缠绵，她就羞红了脸，不知所措。

　　虽然他已经看过她的全部，甚至探索过她最隐密的芳泽之地，但是她还是无法想像能与他做出那么亲密的事情。光是想像，她的脸就已经发烫发红。

　　「你知道我要的不是那些。」他坚定的说道，看着她的表情像是期待享用大餐的野兽。他的身躯疼痛着，从遇见她开始，情欲就在体内骚动。

　　何月媚惊慌失措的站在微弱的灯光前，灯光穿过薄薄的睡袍，让他看见最美丽的景色。

　　灯光烘托出她的曲线，浑圆的双肩，纤细的腰以及修长双腿间，让他口干舌燥的美好阴影，全都一览无遗。他的掌心刺痒着，极欲碰触她柔软的肌肤。

　　他缓慢脱去他身上的衣物，赤裸的强健体魄展露无疑。

　　「到我身边来。」李白沙直直看着她的眼，对她伸出手说道。

　　何月媚看着他，双脚抖得几乎要站不住。眼前的他赤裸而高大，她的视线不敢往下看去，深怕自己一旦看见他欲望升起的证据，会吓得转身逃开。

　　她往前走了几步，在他伸手拉过她时，发出一声微弱的惊呼。

　　两人的身驱相贴着，他的强健衬托她的柔弱。他抱起她，将她放置在柔软的大床上，居高临下的俯视着她。

　　她的上半身躺在床上，双脚却悬挂在床沿，而他就站在她的双腿间，灼热巨大的欲望透过薄薄的布料抵住她的柔软，锐利的眼里透着情欲的火，审视着她的身子，不放过任何细微的部分，这样姿势让她感觉自己无比脆弱。

　　她有些不安，双手覆盖在胸前，想遮掩住什么。他的视线太过热烈，在诱惑她的同时，也让她感觉到些许恐惧，她没有经历过这些，对着未知的情欲有着不安。

　　他紧握着她的手腕，将之高举过头，让她无助地躺在身下，他缓慢地低下身，感受她身躯的柔软。

　　「当我在宴会上看见你的第一眼，我就想把你带离那里，我怕在那里待久了，我薄弱的自制力会全然崩解，在众多衣冠楚楚的男女面前表演饿虎扑羊的好戏，将你按倒在地上。」他暧昧的说道，连声音都透着情欲，在低语时轻咬她的颈项。

　　「我感觉好奇怪。」她困难的开口说道，如同他先前碰她的每一次，都让她难以呼吸。

　　他发出低哑的笑声，一手覆盖上她的酥胸，先是揉弄那里的柔软，接着用手指逗弄着嫣红挺立的蓓蕾。他的唇在稍后赶到，含住蓓蕾吸吮着，带来一波波的电流。

　　他的嘴让她感觉有些冷，身躯窜过一阵颤抖，不仅仅是因为寒冷，也是因为回应着他的情欲。

　　「我也感觉好奇怪。」李白沙学着她困惑的语气说道，但是粗哑的声音泄漏了他的激情。

　　他靠在她的酥胸，带着笑意说道：「我不断想着你、怀念你在我怀里的模样，有时会在梦里醒来，感到一阵心痛。那些梦境太真实，我浑身的火热都是因你而起，只有你能平抚我的饥渴。」何月媚咬着唇，克制着不因为他的爱抚而呻吟，但是那些感觉太过强烈，让她不由自主的喘息。柔软的酥胸起伏着，摩擦着他的胸膛，激起另一波的火焰。

　　她突然发现底裤已经被褪去，她试图遮住自己，但是一切都是徒劳无功，他的手轻易的制住她，她只能躺卧在他的身下，接受他的诱惑。

　　李白沙可不打算放过到嘴的美食，他嘴角勾着邪恶的笑，贴上她的嘴唇。

　　他的唇带着激情，却也带着温柔，坚定地强索着她口中的甜蜜。她感觉到他身上传来的激情律动，坚硬的男性欲望抵住她，伴随着舌头的抽动，撞击着她敏感的花核。

　　何月媚的喉间溢出一声不安的低吟，她的身子在颤抖，体内被他撩起一把火，正在难耐的燃烧着，需要他的触摸才能解除那些焦躁。

　　她就像是被卷进巨大的漩涡里，因为情欲而喘息。

　　李白沙的唇从她的唇上移开，让她有机会能喘息。修长的手指捏弄着她敏感的蓓蕾，不断刺激让她有些疼痛，不禁皱起眉头发出些微呻吟。

　　李白沙温暖的唇落在她的胸上，灵活的舌卷过蓓蕾四周敏感的肌肤，换取她的喘息与颤抖，在她难耐翻腾时才放肆地吸吮。

　　「不……」她喘息着，感觉到他的手指滑入最敏感的柔软地带，挑逗着最煽情的火焰。他的手指没有放过任何地方，先是轻触她的花核，按着探入温暖紧窄的通道内，探索着即将拜访的甜蜜紧缩。

　　何月媚先是喘息，接着呻吟出声，婉转的娇吟在黑暗中飘荡，格外的诱人。她无法拒绝由他引起的情欲，只能放任身子，跟随他的挑弄而回应着。

　　李白沙的指手探得那么深，深得像是要触摸到她的心，让她忍不住辗转翻腾着。

　　「握住我，不要放开。」他低喃道，长指深深地探入，感受她体内的湿软柔润，炙热的唇吻住她的小腹，轻咬着细致的肌肤。

　　他被她的反应迷住了，何月媚被他逗弄得几近疯狂，她感觉到他的手指不断探入与撤出，重复着冲刺的动作，勾起她的反应，让她感受到狂野的情欲。她难以克制地抓紧身下的薄被，甩动着长发，好纾解过多的狂喜。

　　「李白沙。」她喊着他的名字，但是喊出的竟是他的全名。

　　他微笑着，加快手上的速度，另一手捏弄着她敏感的花核，诱引出她体内温暖的蜜液。

　　何月媚再也不能思考，她的手握住他的手腕，想要阻止他却又舍不得他离开。她想并拢双腿，却碍于他的身子而无法如愿，只能半啜泣的感受到那阵激烈的狂潮从最敏感的花心席卷了全身。

　　在她呼喊着达到高峰瞬间，他没有放开手，持续着直到那阵甜美的刺激过去。

　　他的手上沾着她的蜜液，看见她昏然的模样，他的唇边浮上一抹满意的微笑。

　　李白沙决定让行动去一定干坤，也就再不多言。他轻轻将她向他身前一带，他的嘴唇吻住了何月媚的红唇。虽然她的银齿紧闭，但是双唇相接的感觉让她浑身一颤，他一面用左手紧紧环抱着她，使她不能随意摆动。

　　何月媚奋力用手和双腿阻挡他的侵袭，他暗暗在左手使力，用身体压住她活动的双手和身躯，用右手后肘抵住她的双腿，使之平曲。

　　他的嘴唇依然品尝着何月媚的红唇，右手爱抚着她的双乳。他明显感觉到何月媚的双眼有些迷乱了，紧闭的贝齿也轻微的一动一合着。

　　于是他加大了右手的活动力度，对何月媚胸前的双峰大力揉捏，他已经能听见她鼻息中的低哼了。

　　李白沙再次加大进攻的强度，大手直接揉捏着她丰满的乳峰，用两只手指挤压着双峰上的两粒樱桃。

　　何月媚已经动情了，虽然她极力忍耐着，但是身体上的快感让她不能自拔，鼻息中的哼声明显增多和加重，身体也开始扭动。

　　一对美伦美奂的丰满玉乳呈现在李白沙眼前，雪白嫩滑的丰满高峰之上，两粒嫣红美艳的樱桃矗立在一团浅红的云晕中。

　　他完全痴迷了，没有想到如此年纪的少妇居然拥有如此美妙的乳峰，宛如少女般的清艳娇嫩，丝毫没有生育哺乳过的迹象。

　　他忍不住松开何月媚的红唇，将嘴唇吻向了那对完美的双峰，更加明显的颤动在她身上激荡着。

　　李白沙用嘴唇狠狠吸吮起那诱人的樱桃，大口大口的吸吮，使得何月媚再也招架不住，开始发出忘情的呻吟声。

　　「啊啊啊……」那诱人的樱桃也开始变得坚硬起来，用牙尖碰弹的感觉让两人都如入仙境。

　　他顺势再次吻向何月媚的红唇，她的银齿再也无法紧闭，他终于能品尝到她的香舌和香液。在意乱情迷之中，何月媚似乎失去了抵抗的意识，口中的香舌主动迎合着，向他口中送来，交缠着，不愿分开。

　　李白沙意识到必须要快刀斩乱麻，他一鼓作气，一面痛吻着，一面让左手继续抚弄何月媚嫩尖的双乳，他自己则快速用单手将自己剥得精光。

　　此时何月媚的桃源密穴就在他的眼前了，茵茵密林之中，奇妙的桃源密穴在招引着他。

　　下身的凉意让何月媚高涨的情焰冷却了少许，她用力暂时摆脱了他的唇吻，发出低声的哀求：「不要……请不要……不要进去！」此时的李白沙已是箭在弦上、不得不发，嘴唇再次紧紧吻住何月媚的红唇，用右手食指和中指直叩密穴门户，拨弄起来。

　　何月媚的眉头时蹙时舒，虽然口不能言，但是身体的摆动暴露了她的快乐。身体的高度快感使得无尽的爱液从密穴中涌动出来，他的双指早已被那黏稠的汁液浸湿了。

　　在李白沙的挑逗拨弄下，何月媚进入了极乐的状态，她昏迷了过去。

　　当她从狂喜的海洋里悠悠转醒，睁开眼睛困惑地看着李白沙。当看见他眼里狩猎的光芒时，她直觉的感到恐惧，但是两人的身躯已经紧贴，她根本无路可逃，「接纳我，不要抗拒，让我爱你。」李白沙低声诱哄着她，伸手到两人之间，摸索到她的花核，缓慢地捏弄着，直到她拱起身子。

　　他将双指上的汁液均匀的涂抹在紫龙上，抵住何月媚的密穴门户，在亲昵的一瞬间，他巨大灼热的紫龙已经滑入她湿软的花瓣中。


第十一章 处子月媚

　　她惊呼一声，双手抵在他的胸膛上，她被奇异的触感迷住了。

　　刚开始并不容易，因为她的蜜穴实在太小，而他的欲望如此巨大，她有些怀疑是否能够接纳他。

　　些许胀痛的感觉让何月媚的眉尖打了结，修长的手指齐齐插入他的背肩上，她的玉齿重重咬住了他的下唇。

　　何月媚的表现丝毫不像久历人事的少妇，反倒像是未经人道的处女，而他的紫龙艰难的前刺也让他倍感吃惊。紧凑狭隘的肉壁顽强阻拦着他的行动，但是都被他一一突破，他的紫龙在同时冲破了那层处子的薄膜，滑入她紧窄的体内。

　　「啊……」她发出尖利的叫声，瞪大眼睛承受着前所未有的感受。

　　他已经在她的体内了，那么灼热巨大，像是一头野兽。她喘息着，瞬间的疼痛很快被狂喜所淹没，她的指头握住他肩上结实绷紧的肌肉，感受到他强大的力量。

　　他的紫龙终于插入了花穴，随着他的嘴唇离开，何月媚的檀口发出了高亢的浪叫声。这时的她居然将双腿紧紧夹在他的腰间，全力配合他的抽刺。

　　「月媚。」李白沙呼唤着她的名字，看着她朦胧而湿润的眼，下身一挺更加深入她，同时也将她按紧。

　　他带来激烈的风暴，将她的神智全都卷到九霄云外去。她在他的冲刺下婉转娇吟着，软软的娇吟配合着他的低吼，回荡在黑暗的卧室内。

　　他的手始终爱抚着她腿间的喜乐之源，令她心醉神迷的叹息与翻腾，不由自主的迎向他的每次冲刺。

　　两人就像是被上天拆开的两个半圆，在此刻配合得如此完美，像是天生就该相属的。

　　「你是我的，这一生都是，我不会再让你离开。」李白沙在喘息间低语道。灼热的气息吹拂在她的耳边，继续以激烈的温柔折磨她。

　　她翻腾在欲望的海洋里，紧抱着他，承受着他给予的一切。

　　他开始长而有力的冲刺，引发她渴切而有些恐惧的娇喊。她只感到某种陌生又熟悉的狂喜再度卷来，但是这次来势汹汹，因为他在她的体内，他的激动传染了她，允诺着惊天动地的喜悦。

　　「喔……李白沙……」她惊慌地喊道，感受到他的冲刺益发激烈，像是要牢牢的嵌入她的深处，今生再也不分开。

　　「求求你……」其实，她也不清楚，自己究竟在要求些什么。

　　「不要恐惧，我在你的身边。」他低语道，火热的呼吸吹拂在她的肌肤上，因为她体内甜美的紧箍而气息不稳。

　　她瞪大了双眼，无法确定究竟听见了什么。她想询问清楚，但是体内感受到他最后的冲刺，她已经无法思考。

　　一下有力的冲刺，将她送上巅峰，她发出激烈的娇吟，别无选择的只能紧抱着他强健的身躯。她紧闭上眼睛，感受到体内的快感爆发。

　　她身上的李白沙发出低沉的吼叫声，在她柔软的体内释放出热流，之后李白沙颓然倒卧在她的娇躯上。

　　在卧房的双人大床上，李白沙正和何月媚在疯狂地做爱，双人床随着床上两人的运动剧烈的摇晃着，发出吱吱呀呀的声音。

　　「啊啊……啊啊……不……啊……」高亢的女声不断在耳边响起，他丝毫不为所动，下体的紫龙奋力抽刺着身下莺啼婉转的女人。

　　她在他身下的表现，显得欲拒还迎，更加充满诱惑。

　　她真是一个妙人儿，的确是不同凡响！少妇的端庄淑雅让人迷醉，丰满异常的双峰，修长丰腴的大腿，淡扫轻饰的蛾眉，以及温润性感的红唇能够让任何一个男人发狂。

　　让他感到惊异的是她迷离眼神中的一缕幽怨无奈以及她桃源密穴的异常狭窄。有如此尤物在旁，任何一个男人都愿意永远待在床上，不会浪费她那傲人的身体。既然如此，他觉得他会让她不断达到快感的颠峰，让她享受做为女人的快乐和幸福。

　　在何月媚狭窄干燥的密道中，李白沙大力有节奏的运动着。紫龙时急时缓，少妇的眉尖随之时皱时舒，玉齿轻咬着下唇，樱唇中不时吐出时高时低的呻吟，曾经拼命乱动、试图挣扎的四肢已瘫住了，茂密如茵的下体开始无意识的上下起伏，恰到好处的配合他的动作。

　　双眸中的幽怨早已被浓浓的媚意所替代，淑雅矜持的少妇形象已不复存在，剩下的只是一个在他身下求欢的风流荡妇。

　　他就是要她释放出体内无尽的本能欲望，他一直认为只有完全激发出女人体内深处的春情时，使她将精神和肉体完全开放，男女之间的欢爱才能达到真正的水乳交融。

　　「啊啊……啊啊……我要……要……啊啊……」少妇的浪叫一浪高过一浪，双颊的红晕和鼻尖的细汗显示出她身体所享受的快乐和兴奋。

　　干涸的泉源终于恢复生机，汩汩溪流缓缓流出，不止不息。李白沙挺动下体，猛烈的将坚挺的紫龙在她柔滑湿润的穴道中快速进出。

　　抽动的紫龙将她狂流不止的淫液在「噗滋！」、「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液顺着起伏的曲线流入她迷人的股沟间。

　　他用舌尖舔食那片茂林顶端和桃源洞口的汁液，更进一步将舌尖探入洞穴之中，恣意肆虐。

　　少妇浑身颤抖，用力摇着头，披散的秀发不停的甩动，发出高亢的呻吟。

　　「啊啊……啊啊……不要……不要舔那里……啊啊啊……」电流般的阵阵快感向少妇袭来，她不停的将身躯上下起伏，手脚不住地扭动着。

　　李白沙见时机已到，再次将紫龙插入，再也不在中途停顿，而是不顾阻碍，努力向前。

　　同时他将唇吻留在了少妇的大腿、小腹、双乳、细颈、红唇、耳垂、秀发，在毫无遗憾之后，紫龙才全力以赴的使出最后一击，直插花心。

　　伴随着极为高亢的女声，他的腰间猛然一紧，她的一双玉腿牢牢地夹在了他的腰间，他不由得一震，滚热无比的液体喷发出去，射向终极的目标。

　　何月媚稚嫩的花蕊品尝着阳精的抚慰，全身忍不住像抽筋一般颤抖着。

　　长达十几秒的激射，将少妇的花房填充得满满的。之后他们保持着密不可分的零距离接触，他的大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴着，紫龙牢牢被夹套在了温润狭紧的密穴中，他们一同体会不久前的澎湃激情。

　　李白沙也渐渐从男欢女爱的迷乱中清醒过来，当他扫视到床上那一大滩鲜艳的血花时，他不禁慨叹这场飞来的艳福让人完全无法意料，难以捉摸。

　　何月媚已经结婚多年，但是她居然还是一个冰清玉洁的处子，这简直是李白沙喜出望外。

　　何月媚从迷情中清醒过来，檀口轻轻吐出一口气，喃喃道：「原来真的那么美妙。」仍然趴在她身上的李白沙有些糊涂，随口问道：「难道张全不能行人道吗？」何月媚狠狠盯了他一眼，脸色转而变得惨白，显然对以金云集团少夫人的身份和他疯狂做爱感到难以释怀。

　　李白沙看出了她心中的想法，暗暗发笑，不管怎样，他今天一定要让她臣服在他的身下，不管是不是只是身体方面。

　　于是他再次提枪上阵，不理会何月媚的哀求，让她多次达到高潮，最后终于昏睡过去。

　　张全一直没有回家，但是何月媚自从那一次被李白沙偷袭成功之后便一直躲避着他，坚决不让他再次得逞，她始终记得她是在全联邦鼎鼎有名的金云集团总裁的老婆，她不想做别人的情妇。

　　当李白沙再次出现在她面前时，她一脸惊异，李白沙也不多话，强行将她架上了他的车子。

　　轿车驶入一处别墅群，在其中一处别墅的车房里停下了。李白沙和何月媚一同下了车，何月媚始终一言不发地跟着他走进了二楼的卧室。

　　卧室的布置没有什么特殊之处，何月媚打量了一番，平静的说道：

　　「你花了那么大的工夫，就是要把我带到这里？」李白沙沉静的答道：「好戏马上就要开演了，你何必着急呢？不过，如果你不反对，我倒是希望能和你在床上看这出好戏。」何月媚无声的望了望他，然后开始宽衣解带。虽然李白沙不太明白她心里究竟是什么想法，但是她的举动表明，她对他并不特别排斥。

　　李白沙自然也不会浪费时机，也将身上的衣物褪去了，然后轻拥着她倒在大床上。

　　就在这时，一辆轿车从窗前驶过，在相邻的别墅前停了下来，李白沙知道好戏登场了。

　　他一面亲吻着怀中温顺异常的何月媚，一面用遥控器打开了电视机。

　　何月媚有些不解的望望李白沙，然后转过头向电视机看去。

　　电视机中显示出一间和他们这间卧室大小相近的房间，然而接下来走进房间的两个人居然都是何月媚所熟识的；一个就是她的丈夫张全，另一个是张府的管家小严。

　　这时李白沙将嘴唇凑到何月媚的耳边，轻声说道：「你知道吗？是你的丈夫把你推进我的怀抱的──你的丈夫张全是个同性恋者。」何月媚浑身一颤，双眸中露出难以置信的神色，然而电视机中传来的声音让她不得不接受这个现实，电视机中的两人已经赤身裸体的拥抱在一起，作出各种让人呕吐的动作。

　　何月媚痛苦的闭上了双眼，她原本以为丈夫之所以不和自己行房，是由于工作压力太大，性欲低下的原因，谁知他原来根本对女人没有兴趣。

　　她心中充斥着难以忍受的屈辱感，作为一个美丽女人的屈辱感。她回忆起那一个个独守空闺，寝寒被冷的漫漫长夜，不由得使她黯然神伤。

　　为了不再刺激何月媚，李白沙将影像关掉了，只留下声音。嘴唇细吻着何月媚的每一寸肌肤，轻柔地抚慰着她。

　　在一阵恶心的亲吻声后，说话声音一一传来。

　　「老公，你觉得是我美，还是你老婆美呀？」先开口的是管家小严「小心肝，当然是你美了。」张全谄媚的说道。

　　「可是你老婆简直就是一个美人胚子呀！」小严像是要求证似的撒娇道。

　　「可是我喜欢的，就只有你一个呀！如果你想要上她，哪天我们约个时间，我把她迷昏了，我们来玩３Ｐ。」张全极力的讨好道。

　　「你可真坏，当年要不是她的老爹，你会能有今天？」小严笑道。

　　「这倒也是真的，不过她的老爹真顽固，不愿加入我们金云，所以我就找人做了他。」张全无所谓的说道。

　　「你倒真够狠的，说不定哪天也把我害了。」小严嘟着嘴说道。

　　「小甜甜，我怎么舍得你这个宝贝呢！」张全温柔的哄道。

　　李白沙适时将声音也关掉了，这时的何月媚不停抽泣着，双手紧紧握成拳状，内心的难过和痛楚难以言喻。

　　当年她的父亲就曾告诫过她，说张全为人阴险难测，然而当时的她完全被张全的英俊外表和甜言蜜语蒙蔽了，丝毫听不进去，如今才知道他是一个如此人面兽心的伪君子。

　　李白沙轻抚着何月媚优美的背颈，这时她忽然转过身来，擦了擦眼中的泪水，咬着下唇，下定决心的对他说道：「你帮我报仇，我用自己的身体来报答你。」李白沙轻轻摇摇头，眼睛望着难过极了的何月媚，说道：「我要的是你的整个人、整个身心，而不仅仅是肉体。」何月媚抬起那双红红的泪眼，说道：「只要你能为我报仇，我就是你一个人的私有女人。」李白沙轻笑道：「好吧！我就先从肉体上让你臣服吧！」何月媚柔顺的伏在李白沙的怀里，深情的注视着他，李白沙低下头，也深情的凝视着她。

　　何月媚被李白沙多情的眼光看得羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇。那张娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃。

　　李白沙吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她的口中，探索着她的香舌。何月媚也善解人意地伸出了自己的香舌，娇柔地任李白沙吸吮，并向李白沙学习，开始笨拙地吸吮李白沙的舌头，不一会儿就和李白沙配合得有模有样了。

　　经过一个香甜的长吻，直吻得何月媚透不过气来，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着……何月媚的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的玉乳在李白沙胸前不断膨胀、颤动，令李白沙兴奋异常。

　　李白沙轻轻地将她放在床上，低头吻着她那对丰满而富有弹性的玉乳，并不停在她全身的敏感部位抚摸。

　　李白沙仔细打量何月媚迷人的胴体；只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让李白沙爱不释口；一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳尖，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳高耸，所以双峰之间形成一道深深峡谷，下面是一片光滑柔软的腹部。

　　迷人的纤纤细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉雕玉琢；大腿根部的三角地带，毛茸茸的软毛蓬松而微卷，排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的花蒂，似一粒红宝石，点缀在这座美丽的小穴上，整个小穴就仿佛一朵滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。

　　何月媚浑身散发着成熟女性特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进李白沙的鼻孔，撩拨着李白沙的心弦。

　　李白沙望着何月媚下身那个美艳绝伦的花穴，实在无法按捺住吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的花穴上舔弄起来。

　　先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她又凸又胀的小花蒂上轻轻地来回刮动着。何月媚被李白沙舔得兴奋难耐，轻轻呻吟着，不停抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧抱住李白沙埋在她双腿之间的头不放。

　　此时的何月媚就如一只待宰的羔羊，不停呻吟着、喑示着，使李白沙全身灼热发烫，欲火像激情的燃烧起来。

　　李白沙压住了她，压在那具美丽动人的胴体上，准备好好享受这座初经几次人事的世外桃源，也要让何月媚得到至高无上的快乐。

　　此时何月媚的花穴，早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的花蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那？猩红、那？突出，在淫水的润湿下，显得鲜艳夺目、明媚动人。

　　李白沙的紫龙顶上了她的花瓣，可是他并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及红宝石上来回摩擦，然后再向里面轻进。

　　可是何月媚被李白沙摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，花瓣不自觉的拼命向上一顶，紫龙就在李白沙的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了紧窄的花道。

　　李白沙轻轻地把紫龙又拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的紫龙连根而没，全部插进了她的花道中。

　　李白沙开始行动，先把深插在她花心深处的紫龙轻轻抽出来，再轻柔地、一步一停地，看着她的脸色反应慢慢插进去，好不容易终于插到了底。

　　何月媚领略到快乐，蜜液流得更多，呻吟声也大了起来。看着何月媚的媚态，李白沙再也控制不住了，开始大发神威，每次进去都全部到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在花蒂上摩擦两下，让她的花穴有虚虚实实的感觉，让她的花穴对性的美感持续不断。

　　就这样持续了足有半个钟头，何月媚舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。

　　只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，她的表情真是美极了，春情荡漾，满脸绯红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令李白沙看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力。

　　过了许久，何月媚一边浪哼，一边紧紧抱住李白沙，双腿高翘起来缠住他的腰，臀部更用力的向上挺送，以配合李白沙的抽送。

　　他们在卧房里疯狂交媾着，相互征战讨伐。一开始，李白沙还能在主导权上略占上风，但是当他再次点燃她心中的欲望时，一切都颠倒了。

　　何月媚翻身将李白沙压在了身下，屈辱、愤怒、痛楚相交织的心情使她只想进行发泄、进行报复。

　　张全毁掉了她的幸福，欺骗了她真心付出的感情，甚至害死了她父亲，她要报复。何月媚决定要将自己的身体完全交给她身下的李白沙，她要给张全一顶厚厚的绿帽。

　　宛如发情雌豹一般的何月媚骑坐在李白沙身上，将自己的桃源蜜穴正正地抵住他已经挺立起的刚硬紫龙，然后主动地上下起伏着，时吞时吐地挑动他那敏感的神经。

　　李白沙则只是配合着她，享受她的主动和热情。她的长发在空中飞舞飘扬，小口急促地张合，胸前一对丰满的酥乳不停颤动，娇躯一刻不停扭动着，将她的下身向李白沙主动迎送着，充满了无尽的动感和张力。

　　何月媚的大胆和主动是李白沙没有预料到的，也许是心理上的巨大刺激让她完全放弃了那张矜持冰冷的面具，暴露出内心深处的真实自我。

　　不管如何，如此尤物张全却弃之不顾，确实是暴殄天物。不过，李白沙知道经历这次变故之后，何月媚已是心情大乱，他只需用点小小的技巧，就能赢得美人归。现在的何月媚需要的是一个能够重新给予她温暖和支撑的后盾，想想李白沙应该算是符合她的标准吧！

　　李白沙在极度的快感中唏嘘不已，何月媚也不停喘着气，间或传出一些无序的音符。

　　「啊……」何月媚尖叫一声，将下身猛然一送。

　　最后的一送让李白沙的紫龙直插见底，狠狠地撞击在她的花房里，让她浑身麻舒无比，一阵热流浇下淋在他的紫龙头上面。

　　不久李白沙也将蓄积已久的热力和精华一泄而入，涌进狭小的花房中。


第十二章 再赴阳台

　　两人就在大床上一刻也不停的翻云覆雨，李白沙遂要求共赴浴室。由于何月媚有心相求，所以特别顺从李白沙，更加主动大胆。

　　如果说上次做爱是半推半就，那么这一次何月媚就是对李白沙全身心的开放了。

　　在浴室里，他们再次演绎了激情碰撞，只是何月媚的身体似乎有些不堪蹂躏，她只是勉强应承着李白沙的需求。

　　李白沙加快了身下的剧烈动作，何月媚已经一句话也答不出了，只能发出一次又一次的浪叫，直到浑身无力。

　　直到李白沙用浴巾为她将身上的水珠仔细的擦拭干净，然后将她抱到床上，温柔的为她盖上被子，她旋即熟睡过去。

　　李白沙静静地坐在床边，凝望着熟睡中的何月媚，恬睡中的她依然是那么美丽动人，诱人极了。

　　李白沙再打了一通电话后，搂着美艳的佳人进入了梦乡。

　　当李白沙从睡梦中苏醒时，睁眼看到的是何月媚紧紧偎依在他的怀里，嘴角挂着笑意，娇嫩的脸蛋上却留有泪珠的痕迹。

　　这个妮子不知道又梦到了什么。何月媚身上发出的幽香和紧密的肉体接触，使李白沙的下身很快又有了感觉。

　　何月媚从梦中惊醒了，慵懒无比的睁开了惺忪的睡眼，她自然也感觉到了李白沙下身的动静。

　　「色狼，又在使坏了。」她啐了李白沙一句，面庞却染上了朵朵红云，美艳极了。

　　李白沙再也忍不住了，翻身将何月媚紧紧压在身下，何月媚则忘情的紧搂住他。他的嘴唇重重吻在了她诱人的红唇上，一双大手不停的摩挲着她美好的胴体。

　　那优美曲线上的一笔一划都是几近完美，多一分、减一分，都是不行的。

　　何月媚显然也是按捺不住心中的春情荡漾，主动牵引着李白沙的手，去探求她身上每一处绝妙的部位。他的手在高峰和平谷中游荡，密林和桃源里漫步，聆听着佳人曼妙起伏的低吟。

　　何月媚的身体渐渐松弛了下来，双手放在身体两旁。只见她半闭半合着双眼，享受着自己倾心的男人给自己带来的身体上的刺激，红艳的檀口轻吐出一个个发自灵魂深处的畅快音节。

　　李白沙的嘴唇也不甘寂寞，雨点般散落在她的眼睑、面颊、耳垂、颈间，最后牢牢地将她丰乳上的嫣红果实含在嘴中。

　　何月媚的肌肤出现了一阵痉挛，李白沙嘴中的果实变得更加硬实，与他的舌尖和牙齿进行着极亲密的接触和厮磨。

　　望着早已处在幻梦中的何月媚，李白沙微微邪笑着，突然将身下的紫龙刺入何月媚让人痴醉的桃源秘穴中。

　　「啊！」来自下体的强烈刺激让何月媚发出了一声高亢的呻吟，旋即睁开迷离的双眼，百媚千娇的瞪了他一眼。

　　李白沙看出她不仅不怪罪他，眼神中更多的是鼓励、盼望，甚至有那么一丝饥渴。于是，他放心的加大力度和频率，紫龙不断进进出出，九浅一深。

　　何月媚的身躯开始扭动，配合他的动作，朱唇发出连绵不绝的呻吟浪叫；「啊……啊啊啊……啊啊……」。

　　一双玉手分别抓住了床单的一角，每到动情之处，不由得紧紧拧在了手中，一双玉足则不停蹬磨着床单，留下一重重布痕。

　　「啊……」伴随一声极高女声，两人都达到了高潮的颠峰，他喷发出的热精居然和她花心溅射出的汁液融合在一起。何月媚的玉手死死的将床单攥在手心，一双玉足也直直的伸展出来。

　　他们的嘴唇再次紧结在一起，李白沙惊呼一声，嘴唇感到一阵疼痛，一股腥咸的液体流入两人口中。

　　「媚儿，你为什么咬我？」李白沙问道。

　　「我刚才用力你嘴唇上的鲜血发下毒誓，要你一辈子不准离开我、要疼惜我、保护我。」何月媚眨了眨明亮的双眸，作出小魔女的神情说道。

　　李白沙心中一阵感动，深深体会出她对他的爱，心中不禁想道：「媚儿，我发誓要保护你到永远。」李白沙戏谑的回应道：「好哇，看我现在就好好疼爱你一番。」一边伸手向何月媚搔痒。

　　「咯咯咯，不要了，咯咯咯，饶了我吧！」何月媚轻笑着讨饶道。

　　「不行，要叫老公大人。」李白沙继续挑逗她。

　　「咯咯咯，好了，好了，老公大人饶了我吧！才……怪……咯咯咯，饶了我，我错了，咯咯咯……」何月媚笑到颤抖了起来。

　　李白沙一面欣赏着何月媚娇羞的女儿姿态，一面调笑道：「你再不醒来，我就要做那位吻醒睡美人的王子了。好了，快快把衣服换上，你今天下午的节目还很多呢！」何月媚虽然有些茫然，但是仍然按照他的吩咐去做。当然是在李白沙的眼前，换上了一套崭新的衣物。

　　片刻功夫，一个青春美丽的女人出现在李白沙的眼前。浅绿色的窄口羊毛上衣，腰间束着素白的真丝腰带；下身是一件深蓝的及膝筒裙，搭配着深肉色的弹性丝袜；脚上穿着一双紫水晶色的镶花高跟鞋，再加上一双深黑真皮手袋，全套顶级的服饰打扮出好一个倩妆的城市佳人。

　　何月媚的嘴角根本掩不住笑意，笑容流露出她内心的满意和喜悦。

　　何月媚红着脸说道：「我长这么大，还是第一次穿一个男人为我挑选的衣服，而且……」她抬起头望望李白沙，又低下了头说道：「而且还那么合身。」李白沙走到何月媚身边，用手轻支起她小巧的下巴，轻吻她娇艳欲滴的红唇，然后说道：「如果你愿意，我可以为你量身订作更多的套装，你就是我私有的专职模特儿。」何月媚没有回答，不过双颊的红云似乎说明了一切。

　　李白沙轻挽着她，说道：「陪我用过午餐，我还要告诉你一些要紧的事。」他们在野外的草地上用过午餐后，李白沙将他的最新决定告诉了她，她张嘴就想说感激的话。

　　李白沙故作轻松的耸耸肩，说道：「这大概就是罪有应得，我……」突然间，温润的红唇吻住了他，娇柔的女体紧紧压着他，反应是如此激烈，使得李白沙快要窒息了。

　　良久，当两片唇分开，李白沙才深呼一口气，继续他的话语，说道：

　　「我准备让你拿回你应得的一切，包括整个金云集团。」李白沙不想再在这个问题上纠缠不清，用嘴封住了何月媚还想说话的樱桃小嘴，不久她就迷失在两人世界的美妙滋味中。他们的唇舌忘情地交织在一起，互相纠缠着，她那灵活的丁兰香舌搅动着，他则吸吮着她小嘴中的芬芳香液。

　　李白沙的一双大手自然也没有闲着，他用左手隔着衣袜抚摸着何月媚丰满的臀部和皙嫩的大腿，右手则摸向她微微曲伸的玉足上的高跟鞋。他轻轻解开鞋上的暗扣，高跟鞋便脱落了下来，她的玉足被他把握在掌中。

　　李白沙一面用手揉弄着她的玉趾，一面将头伏下吻了上去。何月媚发出了一声娇嘘。

　　在重重的把弄一番后，他的手开始松解何月媚腰间系着的腰带。

　　「别，别在这里，会有人的。」何月媚面红耳赤的说道，用手将他的坏手按住，毕竟她不太习惯在露天野外里和他欢爱。

　　「没有关系，这里我已经叫人清理过了，而且有人守在各个路口的。」他安慰她道。

　　「自从和你在一起后，我发现自己变了很多，变得开朗快乐了，每一天都是那么充实，不过和你在一起时，也变得有些……有些放浪无忌。」何月媚娇羞的说道，声音越来越低，眼睛不敢看着李白沙，一张小脸红透了。

　　「傻瓜，在我面前，你越放荡我越喜欢，要是你能学会那些小姐的全套功夫，我会爱死你的。」李白沙笑着道，并将她紧紧搂抱在怀里。

　　「你，你讨厌。」何月媚娇嗔道，不依不饶地吵闹着，李白沙自然是用行动去说明一切。

　　不久，何月媚的腰带和下身的套裙被李白沙轻松地褪了下来，她的下身只剩下丝袜和素白的底裤了。

　　李白沙的大手顺势而上，伸到何月媚的身下，解开了衣服上的绳结，脱了下来，她的上身只剩下了一件月牙白的花边内衣，里面居然连胸罩都没有，圆润的弧线伴着微微突起的圆点在内衣下显现。

　　这时的何月媚全身散发着无限的诱惑和欲望，月牙白内衣、素白底裤和浅色丝袜将她玲珑凹凸的优美躯体若隐若现的表露无遗。

　　李白沙心中的欲火不断升腾，迫不及待地将她最后的衣物迅速除去，同时去掉自己的衣物。

　　她和他赤裸裸贴在一起，坦裎相待。他的大手揉捏着她那对丰乳，嘴唇亲吻着目光所及的每一寸肌肤，心中慨叹每次和她做爱总能发现新的妙处，让人乐此不疲。

　　何月媚不时发出舒畅的娇呼声，李白沙高高的将何月媚的玉腿高举过肩，屁股猛一用力，紫龙藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，整个没入她的花穴之中，直抵花心。

　　这一下子，何月媚给冲击得全身肌肉紧绷，双腿死死勾住李白沙的虎腰，不许他抽动宝贝。

　　何月媚的双手向后撑在身后的树干上面，以抵消他冲刺时带来的冲击波，她将头仰起，略显刺眼的光斑让她将迷人的双眼紧紧闭上了。

　　野外清新的空气和悦耳的鸟鸣，让李白沙倍感抖擞，状态极佳，他用力抽插在何月媚紧凑温润的蜜穴中，享受着男女欢爱的美妙感觉。

　　何月媚潜意识的用身体配合着他的起伏，红唇中发出曼妙舒畅的欢吟声。近百次的抽插之后，何月媚的身体开始浑身痉挛，嘴里含糊地叫道：

　　「我不行了，不行了，啊啊啊……」从她花心深处一股温热的液体直喷而出，打在他的紫龙顶部，让他感到无比刺激。

　　茂密的树林中洋溢着无尽的春情浪意，男女进行完美交媾时的喘息和呻吟在林间激荡不止。

　　就这样，李白沙和何月媚不知天荒地老的翻滚着、嘻闹着，进行了一场酣畅淋漓的男女对战，两人都享受到了灵欲和肉欲完美结合后的销魂极乐。

　　李白沙在短短的数天内收获真是不算小，他很满意于自己的猎艳成果。

　　至于怎么来帮助何月媚掌握金云集团的控股权，是他目前最关注的事情。

　　李白沙自己也想不出什么好办法来，他去向高雪求教，高雪却不怎么搭理他，她还在恼怒于他的花心，得了一个张琴还不够，又去招惹那个什么何月媚，最糟糕的是，何月媚还是人家的老婆，这使高雪很不高兴。

　　李白沙不敢去问还在医院里的凯萨琳，只好抱着死马当活马医的想法去找张琴。让他没想到的是，张琴只思考了没多久，就告诉他一个十分完整可行的害人计画。

　　李白沙被她感动了，马上搂住她狂吻，如果不是李白沙下午要去参加一个内阁会议的话，肯定会马上把她就地正法。

　　李白沙静静坐在总理的身侧，一言不发，他抱定一个决心，无论总理做什么决定他都不反对，而且会第一个站出来支持。此时，他的心远在何月媚身上，当然也没有忘记思念赵玉一番。

　　突然，李白沙感觉到总理好像在问他什么，他赶紧收拾住心神想仔细听清楚总理在说什么，但是他终究还是没听清楚。

　　李白沙急中生智的回答道：「总理说的意见真是精辟至极，我举四手赞同……」他说完后，感觉到四周的气氛有些不对，大家都用手捂住嘴巴，想笑却不敢笑出声。

　　李白沙感觉到不对，但是已经收不回说出去的话，他马上自嘲道：

　　「我最近几天身体有些不适，还请各位多多包涵。」说罢，他做作的掏出纸巾狠狠揉着根本没有液体流出的鼻子。

　　总理又好气又好笑的看着李白沙，他真是个活宝！总理心中此时更多的则是一种欣慰之情，李白沙不想管事，一切对他唯命是从，这就很好了。

　　总理打趣的说道：「李总理最近也真的是太忙、太累了啊！要多注意身体哦……」「咳……咳……」李白沙一阵咳嗽声打断了总理接下来更加难听的话，在座的部长们也都心照不宣的暗暗偷笑着。

　　总理对于李白沙刻意避嫌、不贪权的做法很欣赏，他原来还怕李白沙四处插手，现在对李白沙可是有些放心了。

　　既然他可以有这样亲密无间的表示，那么我身为总理也不能亏待了他。总理在考虑完毕之后，做了一个决定，他要给李白沙一个惊喜，以使他更加服从。

　　李白沙是最后一个走出会议室，一出去，迎面却被林冰云堵在门口，他心里暗自叫苦，他想，这个小丫头怎么知道我在开会？

　　林冰云嘟起小巧可爱、红艳至极的小嘴，双手叉腰，虎视眈眈的盯着李白沙看。李白沙心里直发毛，天知道这个小丫头又会出什么难题给他。

　　林冰云逮住李白沙后，就按照着她预先计画好的方式来惩罚他。

　　整个下午加上晚上，李白沙被林冰云给折腾得半死。吃了许多他不想吃的东西，喝了他不愿意喝的饮料，看了他不喜欢看的电影，舞厅里忍受着震耳欲聋的摇头舞曲的煎熬，李白沙痛苦死了。

　　直到晚上十一点，林冰云这个小丫头还没有一丝一毫想放过李白沙的迹象，她亲密的挽住李白沙的手腕，抿着红艳的嘴唇凑到他的耳边，腻声说道：「我们去玩游戏机吧！」李白沙闻言一个失手，手里正拿着的饮料杯落在了地上。

　　林冰云见他一副不情不愿的死样子，马上一甩手，说道：「不愿意就算了，小气……我自己去找别人玩。」李白沙长长的松了口气，终于要解脱了！

　　他还没高兴完毕，就听小丫头又嚷道：「哦，他们都不好玩，还是你比较好玩，我们去看黄色小电影吧！」此话一出口，李白沙一不小心把自己的舌头给咬破了，疼得他嗷嗷直叫。

　　他两眼瞪得大大凝视在小丫头的秀脸上，他真不知道这个小丫头的小脑袋里怎么会有那么多稀奇古怪的歪点子。

　　别说李白沙了，就连一直守护在他们身边的秦天，也有些惊讶，他心想，现在的女孩子怎么都这么前卫啊！

　　李白沙虽然常在花丛中游荡，但是确实还没见过如此刁蛮任性的小丫头，即使是明玉也赶不上她的十分之一。

　　李白沙心中一动，自从来到首都后，李白沙就没见过明玉几面，她一直在医院里照顾生病的凯萨琳。

　　李白沙一想到凯萨琳，马上又感觉到十分愧疚，他没照顾好她，他们毕竟是患难夫妻，接着李白沙又想起了赵玉。

　　李白沙猛然一拍后脑，他只是每天打一通电话给赵玉，尤其是最近几天更是连一个电话都没打过去，李白沙觉得很对不起他的娇妻们。

　　李白沙突然一个转身，钻进了轿车扬长而去，连一句话也没留下。

　　林冰云看着远去的轿车，狠狠跺着脚，嘴里不知嘟哝着些什么。秦天一看小丫头要发飙，他也赶紧爬上车，闪了！

　　林冰云气得小脸涨得通红，跳着、叫着咒着该死的李白沙：「李白沙……你不得好死……」附近正在巡逻的员警赶过来，不由分说，就把小丫头架上警车，拉进了警察局。根据联邦法律，当众侮辱联邦的副总理，那个罪名可是不小。

　　当李白沙火速赶到医院时，凯萨琳已经沉沉的陷入到梦乡，明玉趴在床边也睡着了。李白沙走到床边，看着娇妻熟睡的花容月貌尚带着泪痕，不禁心痛如刀绞，他对不起她！

　　李白沙无声的掏出手帕，温柔的为凯萨琳擦去残存在眼角的泪珠，然后深情的吻了她的嘴角，一股浓烈的药味直冲进李白沙的口里，他更加轻柔的把她露在被外的玉臂放入被中，又帮她盖好被子，做完这一切后，李白沙一屁股坐在床边的椅子上，呆呆的看着凯萨琳出神。

　　不知不觉间，李白沙也伏在床头睡着了，他太累了，最近体力的消耗还真不小。

　　李白沙醒来时伸了个懒腰，一条被单顺势从他肩头滑落在地上，李白沙一惊，他抬头一瞧，满头红发的凯萨琳正用一只玉手支撑着下颚，一双妙目正含情脉脉的盯着他看。

　　李白沙心中一暖，马上伸手握住了她洁白如玉的小手放入怀内，他紧紧握住她的手，生怕一松手，面前的佳人就会离他而去似的。

　　一对有情人正嘴对嘴、鼻挨鼻的搂在一处，明媚的阳光正好洒在床前，仿佛是要验证她们的深情一样，室内那份温馨的感觉使人陶醉。

　　此时无声胜有声，夫妻之间要是有什么隔阂的话，也早已烟消云散。

　　（第五集完）


本集介绍

　　


　　内容介绍：

　　当上了副总理的李白沙，虽然位高权重，对国家大事却仍是毫不重视。终于，总理发现李白沙每次开会时，总是盯著自己的秘书小姐看，而为了拉拢李白沙的总理便想出了一个办法，在某一天晚上竟然宴请李白沙一道红日人的传统大菜──女体盛。另一方面，林冰云无意间撞见李白沙和张琴及高雪的好事，一时气愤的夺门而出，李白沙会如何解决这个小丫头呢？


第一章 夫妻情深

　　忽然他们的中间多了一双雪白的小手，李白沙看见这双熟悉的小手，根本没抬头，便直接腾出右手把人揽入怀中，一时之间，病房里温情四射……病房内没有人开口，可以传情的眼神中，所传递出来的私语已经说明了一切。

　　终于，这份沉静被一个不知情的小护士给打断，一个小护士突然进来并提醒道：「夫人，您该吃药了……」三个人面红耳赤的赶紧松开手，李白沙恨死了这个冒失的小护士，他怒目横眉的对着她。

　　涉世未深的小护士被李白沙那对可以吃人的眼神给吓住了，傻在当场，如果不是凯萨琳及时开口解围的话，她大概会扔掉手里的托盘转身逃跑。

　　「沙，你吓唬人家小姑娘干嘛……」凯萨琳带着娇嗔的语气责怪李白沙，然后她转头对那个小护士温和的说道：「把药放在柜子上吧！谢谢你，辛苦了……」小护士临出门时，十分委屈的盯了李白沙一眼才迅速的离开房间。李白沙和他的娇妻们情意绵绵的交流着，他把最近发生的一些事情原原本本的告诉了她们。说完后，李白沙表情沉重的低下头，等着他的娇妻们发难。

　　可是令他惊讶的是，不但凯萨琳没有责怪他，连平时有些刁蛮的明玉也没有埋怨他，她们都用理解的心态去接受他的花心行为。

　　凯萨琳说的话最使李白沙感动，她说道：「沙，我们知道你是命犯桃花，我生病时也和明玉小妹交流了很多，我们都能谅解你，只是……只是你不许抛弃我们……」俗话说得好：「柔能克刚」，任何百链钢，在女人似水的深情之下，都会化为绕指柔，更何况是本来就怜香惜玉成性的李白沙呢？

　　凯萨琳更是为李白沙出了一个「好点子」，她说道：「沙，既然总理的亲外甥女这么喜欢你，你不如把她也收了不就得了？那样的话，对你的事业会有很大的帮助的。」爱妻都通情达理到这个程度，李白沙还有什么好说的？他只是一个劲的推托道：「我只当她是妹妹，你们可千万别误会啊……」凯萨琳含笑摆摆手，制止李白沙继续往下说，她眨眨眼说道：

　　「沙，你就别解释了，越解释就会越描越黑的喔！」李白沙很不好意思的摸了摸他的后脑勺，不服气的回顶道：「我说是妹妹就是妹妹，你们可真是麻烦，难道说有一点关系就都得收进门来？那普天之下的美女那么多，我不就成了美女的收藏……」他是想说美女收藏家，但是察觉到不对，便收住口。

　　凯萨琳打趣的接着他的话往下说道：「你不仅是个花心的大箩卜，而且……而且还是个偷心小贼……」娇妻的说笑更使李白沙感悟到她对自己的深情。

　　凯萨琳还在生病中，李白沙不好对她怎么样，于是他一个饿虎扑羊，把躲在一旁咯咯偷笑的明玉给压在床上，上下其手，忙得不亦乐乎。

　　好久没和爱人亲热的明玉哪里经得起李白沙的爱抚和挑逗，转眼间，她的下身已变得湿润，她明显感觉到从花瓣深处传来久违的麻痒之感。

　　明玉俏挺的小鼻内开始传出「哼哼」声，小嘴里逐渐吐出如兰的香味，粗粗的喘息声越来越响、越来越大，李白沙偷看了一眼房门，他发现那个小护士出门的时候居然未关门。

　　李白沙一阵恼火，但是又没有办法，他的眼神在游移间正好对上了凯萨琳带着戏谑的眼神，他的俊脸竟不自觉的红了。

　　明玉的脸更加的通红，她虽然和李白沙当了很久的夫妻，但是每次面临夫君的亲密动作时，她都会不自觉的表现出青涩的一面，这点很为李白沙所喜爱。

　　此时肯定不可能做什么事，李白沙也只能过过干瘾，但是明玉已经不堪情动的开始扭动起身子，迎合着李白沙的爱抚。

　　李白沙及时的收拾起色心，细心的帮明玉整理好衣服，然后站起身说道：「小玉，你在这里好好照顾大姐，我待会还有些紧急的事情要处理，乖哦……」李白沙离开医院后，就直接坐车回他的办公室。

　　李白沙回到办公室后，门刚关上，李白沙还来不及转身，他就已经被一阵香水味道给包围住，一对温润火热的红唇封住了他的嘴。

　　李白沙一把搂住张琴的柳腰，向她的朱唇亲下，他肆意舔吸着那百尝不厌的香唇。一股热血直冲脑门，李白沙不顾一切的开始脱张琴的裙子。

　　张琴急忙说道：「不要……不要在这里啊……被别人看见多不好啊……」话犹未毕，樱唇早被盖住，说不出话来。她虽然感到羞怯，但是随即被李白沙热情的拥吻融化，也不知不觉地暗吐丁香，抱住他的身躯。

　　李白沙知道她刚经人事不久，还比较害羞，所以就抱着她进休息室，将她放倒在床上，狂吻乱摸一通。

　　两人拥吻片刻，只觉得全身火热，再也顾不了那么多，便开始宽衣解带。不久，两人都一丝不挂的站在对方的面前。接着两人迫不及待的互相拥抱、热吻，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。张琴的肌肤光滑而富弹性，李白沙不禁贪婪的在她的身上狂抓乱吻。

　　「啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……」张琴兴奋的呻吟，使李白沙全身的热血沸腾，他用力的搓揉着张琴的玉乳，玉乳便不规则的变形扭曲。

　　张琴的胴体不停的扭动，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇的上下左右打转，看起来更是迷人至极。

　　李白沙把张琴的粉腿分开，那处迷人的花穴便出现在她的两条粉腿顶端，李白沙伸手一探，蜜水已流出了一大片。

　　「啊……唔……唔……唔……哼……」张琴不自觉的发出阵阵娇吟。

　　李白沙再也忍耐不住，立刻起身将她的两条腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的粉臀下，这样可以让他插得更深入一些。

　　张琴的花穴相当狭小，李白沙进出都比较困难，经过他努力耕耘后，花道内终于比较湿润滑腻。

　　李白沙开始大起大伏着，张琴则随着他的动作呻吟连连、娇喘不止。

　　张琴被李白沙弄得死去活来，不断地喘着气，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水沾湿了她的身体，而她也早已香汗淋漓。紫龙在张琴的花穴内进进出出，使她更加疯狂了。

　　「小琴，你趴下来，屁股要抬高。」李白沙一边调整张琴的姿态一边说道。

　　「唔……哥……你好厉害……」张琴娇喘着说道。

　　此时，李白沙从后面可以清楚的看到张琴醉人的桃花源洞，仿佛在不断的召唤他，洞穴口的周围尽是他方才寻乐所留下的战果。

　　张琴的身材真是美妙无比，这样的姿势使她的曲线展现得更加完美动人。

　　李白沙两只大手抓着她的两片肥臀，紫龙对准着她的花穴一阵猛揉。

　　「嗯……啊……」紫龙进去了，张琴舒畅的叫了起来。

　　李白沙又是一阵猛抽，张琴的那对酥乳便随着他的抽送不停的前后摇动，丰腴的双乳经过他的抚摸，使张琴更加兴奋，花穴内被紫龙一阵猛攻，蜜水更是不停的外泄，而李白沙则像一头猛狮，一发不可收拾。

　　「唔……唔……唔……嗯……啊……我……快来……了……」张琴皱着眉叫道。

　　「唔……好……舒服……唔……」张琴很享受的说道。

　　李白沙此时自知自己再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把张琴的花穴搅得啪啪直响。

　　过了不久，李白沙一阵抽搐，紫龙一阵抖动，便将他的阳精射进她的体内。此时欲仙欲死的张琴被阳精一激，更是兴奋无比，她的身体一阵哆嗦，朱唇微开，口中喃喃自语道：「唔……唔……啊……我……我来啦……唔……」她终于达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的蜜水。

　　李白沙感觉到有些口渴，他光溜溜的走下床，喝了口水又回到床边。张琴正想穿上衣服，却被李白沙一把搂住，他贼笑道：「小乖乖，我还没满意呢！你就想跑啊……」张琴嘟着嘴说道：「啊……你……你还要啊？」李白沙笑而不说话，只是紧紧吻着她，又开始在她身上抚摸起来。

　　张琴被李白沙的手一摸，全身有一种舒服而又奇异的感觉，只感到一阵又痒又舒适的感觉涌上全身，她的脸红成一片，全身酸软，心也跳得更加厉害，柔顺地任由李白沙予取予求。

　　雪白的肉体，细嫩光滑；胸前的那对玉乳，圆滑高挺，十分迷人。李白沙抱起张琴，将她横放着在床沿。张琴已经软弱无力，只能任他摆布。

　　李白沙的手往张琴的小腹摸去，他想摸她湿淋淋的花唇，张琴不由自主的把腿夹紧。李白沙的手伸不进去，就在她的花阜上轻轻揉弄起来。他在她茂盛的黑森林上揉了又揉，揉得张琴有些控制不住了，随即他的手已伸进她的胯下。张琴把大腿张开了一些，他的手指就摸到了她细嫩的两片花唇。

　　李白沙说道：「让我看看嘛！」张琴害羞道：「不，不要，好丢脸，不要嘛！」李白沙一阵淫笑道：「你的小仙女早就被我占有了，看看有什么关系？」张琴撅嘴道：「我不好意思。」李白沙说道：「这有什么关系？琴儿，把双腿打开一点，不要夹得太紧，放轻松一点。」说完又把手伸到她的下面去。

　　张琴的腿张得更开了一点，只见桃花源到处是粉红的一片，两瓣微微张开的花唇娇嫩无比，汪汪的蜜液不断漫出洞穴；高高的花阜上一片大森林，黑黑亮亮的发出夺目的光彩，简直是在诱人犯罪。

　　李白沙心动之下，一翻身，又骑到张琴身上。

　　张琴娇羞道：「你真厉害，才多久又要了啊？我的命都快没了。」李白沙笑道：「我不厉害，谁来喂饱你啊？」张琴这时也欲火上升了，只觉得花穴里面痒得厉害。李白沙用手抓着紫龙，张琴的腿也叉得更开了，露出了已经湿润的小嫩穴。李白沙用紫龙用力的在她的穴口上揉弄着，小嫩穴里也随之流出许多蜜水。紫龙的巨头狠狠地一阵揉弄，张琴越发心痒难耐。

　　李白沙用力一顶，紫龙连根尽入，张琴叫道：「哎呀……沙……」李白沙停下来不动，一面抚摸她，一面吻着她，她也把舌尖送到李白沙的口中，两人互相吸吮着舌头。

　　紫龙就这样泡在张琴的花穴里，泡了好一会儿，张琴感觉到穴里酥痒起来，痒得使人无法忍耐，急道：「沙……我想要……」李白沙于是抬起臀部，向下一压，张琴立刻感到一阵舒坦。这是她有生以来从未尝到过的舒畅，花心上的痒意没有了，随之而来的是说不出的快感。李白沙轻轻的抽送着，抽插了一会儿，张琴的娇哼声也越来越急、越来越快。

　　李白沙知道她尝到舒服的滋味了，便抬起臀部，连连的抽插起来。这样一抽顶，张琴便感到花穴里无比的舒畅，传来一阵阵的酥麻、发胀之感。张琴一面叫，一面直喘，双手把李白沙搂得紧紧的。

　　李白沙更加用足劲力大力抽插，花穴中滋滋作响。

　　李白沙一口气就插了五百下之多，忽然间，张琴剧烈地颤抖起来，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，穴心袭来一阵快感，整个人好像要飞起来一样，一股奇特的热流，向外直泄。

　　李白沙的紫龙口一酥，腰上一麻，一股浓精直射而出。张琴感觉到穴心上奇烫，有些液体射到了穴心。她的蜜水也同时泄了出来，加上李白沙的热精一烫，穴里好像沸腾了一样。

　　「啊……我要飞了……我要死了……」张琴叫道，双手一松，人就像死了一样，瘫软在床上，一动也不动。

　　李白沙看张琴已经不堪采撷，于是先暂时放她一马，没有继续攻击，两人便赤裸裸地相拥着睡到半夜。

　　李白沙醒来之后，魔手又开始在张琴的身上游移，又是亲吻、又是抚摸，双管齐下。

　　张琴娇喘吁吁的呻吟着，一对玉乳不停的抖荡着，显得十分诱人，她眯着眼睛低吟道：「哥哥……别逗妹妹了……我受不了了……」此时的她已春心荡漾、全身发抖，实在是太美、太诱人了。

　　张琴小腹下的黑草浓密鸟黑、又粗又长，将整个花阜包得满满的，下面盖着一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的沾满水渍，两片小花唇，一张一合的在动着，就像一张小嘴一样。

　　李白沙把张琴的两条腿分开，先用嘴唇再洞口亲吻一番，再用舌尖舔吸她的大小花唇，然后舌尖又伸进去卷舐一阵，再用牙齿轻咬她的花核。

　　张琴忍不住惊呼起来：「啊……啊……哎呀……沙……你要弄死我了……哎呀……」张琴被他舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住他的头发，臀部不断的往上挺，向左右扭摆。

　　李白沙用舌功一阵吸吮咬舐，张琴一股热滚滚的蜜液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把臀部抬挺得更高，把整个花阜高凸起来。

　　李白沙看得出来她已经很需要了，立刻就翻身上马，手握紫龙，在她的花阜上磨转一阵子，磨得她酥痒难当。

　　张琴抓着李白沙的背叫道：「坏哥哥，我都快痒死了……你还在捉弄我……快点进来啊……快……快点嘛……」张琴自己都没想到她会变得如此的淫荡。

　　李白沙不敢再犹豫了，立刻将紫龙对准花穴，猛然插下去。紫龙头长驱直入，顶住了张琴的花心深处。他开始轻抽慢插，张琴也扭动臀部，配合他的动作。

　　张琴边扭着身子边娇嗔道：「你真像头饿狼，永远也喂不饱似的。」李白沙笑道：「琴儿，你敢笑话我，看我让你好看。你说我是饿狼，那我就真的当一头饿狼……」说着，只见他如饿虎扑羊般，身子猛压在张琴娇嫩的肉体上，双手把张琴紧紧的搂在怀里，两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。

　　张琴如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用香舌缠着李白沙的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，李白沙的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着张琴又坚又挺的玉乳，且不时地用手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透的葡萄般的宝石，右手则沿着白嫩浑圆的玉腿探索。

　　张琴修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。刹那间，她已喘气连连，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不停地呢喃道：

　　「哎唷……我……我好痒……唔……嗯……哼……」李白沙更得寸进尺的对饱满的花唇不停的挑逗着，对于女人最敏感的花核，特别的揉捏一阵，弄得张琴骚痒难挨，蜜水直冒不已。

　　张琴忍不住伸出手去握住他的大紫龙，在龙头上也狠劲的揉捏着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫道：「我……我受不了……哼……」李白沙见时机成熟了，连忙用手拨开她的两条腿，跪在张琴的双腿中间，右手分开她密密的黑森林，左手轻分那两片饱满肥凸的花唇，手指轻触在香穴周围，上面已湿滑滑的。

　　「哦……」张琴咬紧牙根，瞪着那双勾魂的媚眼望着李白沙，酥胸急剧的起伏，两个玉乳不停的摇摆着，她嗔道：「哼！你好坏……」李白沙见张琴已淫荡得浪叫出声，勾得他神魂飘飘，紫龙忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势，臀部开始一起一伏的挺动，大紫龙对准肥嫩的花穴，便是不断狂插猛抽，两手各握住一个丰满的酥乳，使劲的揉着、搓着。

　　大紫龙在花穴里抽动，使得小嫩穴胀得满满地，一阵既充实又酥麻的快感涌上心头，使得张琴忘情的浪叫道：「哼……哼……」张琴被揉得心痒不已，屁股拼命往上抵，还不时的前后左右磨转，李白沙也把紫龙使劲的往下顶撞，花心受到大龙头的撞击，既酥麻又畅快，张琴更是喘息道：「嗯……好棒……」李白沙听她舒服得娇声连天，连忙托起她粉白的肥臀，挺着紫龙猛力的抽插着。张琴娇小紧窄的花道配合着大紫龙进出收缩，花瓣也不停的翻吐着。每当紫龙深深压入时，一股白色的玉液就被挤得溢出小嫩穴，顺着她的股沟，流湿了整个床单。


第二章 高雪求爱

　　李白沙见张琴浪劲十足，又挺起身子，把她的玉体翻转过来，让她趴在床上。望着她白嫩丰腴的粉臀，李白沙更是一阵激动。他又迅速的伏下去，贴着张琴滑嫩的背部，伸手分开两片饱满的臀肉，找到了玉户口，紫龙用力一挺，「噗滋」一声，尽根没入。

　　正当张琴舒爽的欲仙欲死时，李白沙却要命的把紫龙从花穴中拉出，张琴顿时觉得花穴非常的空虚，使她无法忍耐。

　　当李白沙又再次压下来后，她又重拾那种胀满充实的快感。又粗又长的紫龙，深深抵住张琴的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。随着张琴粉臀的扭动，大龙头一下下的磨擦着穴心，磨得她好不痛快。

　　禁不住从心底阵阵传出的骚痒，张琴淫浪得连连叫道：「哎唷……哼哼……嗯嗯……」随着李白沙的猛力抽插，张琴粉脸赤红，星眼含媚，不停的浪叫，花穴颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得紫龙头酥麻万分，令李白沙觉得遍体舒畅。

　　李白沙被刺激得暴发出他的原始性，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深、左右插花，把所有的招式都使出来了。张琴则双手双脚紧紧的搂抱着他，紫龙抽出插入的「噗滋……噗滋……」声不绝于耳。

　　张琴这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得令她几乎要发狂起来，把李白沙搂得更紧，粉臀猛扭猛摇。

　　「哎呀……我不行了……又……又要来了……呀……」张琴再次大叫道，李白沙只是猛揉她的花心，张琴这时已无力再紧抱李白沙了，全身软绵绵地躺在床上，那种娇艳而满足的模样分外迷人。

　　李白沙正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，他双手分开她的两条粉腿，抬放在肩上，拿了一个枕头来，垫在她的肥臀之下，然后继续挺动着下身，毫不留情的猛插猛抽。

　　张琴被李白沙这一阵猛搞，螓首东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫道：「哎呀……我不行了……我受不了啦……我会被你搞死的……会死的呀……」李白沙不理会她的哀求，边用力边说道：「琴儿……忍耐一下……我快要射了……你快动呀……」李白沙也要达到高潮了，张琴只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使劲夹住紫龙，一夹一放的吸吮着。

　　李白沙双手按住她两条浑圆的大腿，迅雷不及掩耳地又抽动数百下之多，随即一股热热的阳精，直射入她张开的花心里，烫得张琴玉体一阵哆嗦，口中呻吟道：「唔……哥……」两人销魂忘情的紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

　　终于两人再次同时达到了爱的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂已不知飞到了何处。

　　李白沙搂住张琴酣然入睡，两人睡觉的姿势极不雅观，李白沙的那话儿还贴在张琴的私处上面，伴随着李白沙的呼吸而上下波动。

　　天色大亮，张琴从梦中醒来，刚一睁开眼睛，她就感觉到胯间有些不对，原来李白沙正贼笑着盯着她的桃花源在仔细研究。

　　张琴大羞之下，就想合上双腿不让他看，没想到李白沙早有防备，他的脑袋瞬间整个埋入她的双腿之间，使张琴无法合拢双腿。无奈之下，张琴只好用手捂住双眼。

　　李白沙感觉到她的动作，心想：「什么都做过了，她还这么害羞，真不是一般的纯洁啊！」心中一动，李白沙故意的用舌头轻轻一舔那粒平时隐藏得极好的「相思豆」，张琴只觉得一股电流从花瓣间直传上神经中枢，她剧烈的颤抖，呼吸困难，四肢绷紧，嫩嫩的花瓣一下子就被蜜液打湿了。

　　这可是李白沙所完全没有想到的事情，他赶紧加快舔弄的速度，犹如久旱逢甘霖般，张琴死命夹住李白沙的头，她居然又再一次享受到了高潮。

　　李白沙见她瘫软在床上，于是一不做二不休，马上将粗大的紫龙再次顶入花穴，他屏住呼吸，一口气抽动了不下一千次之多，搞得张琴无法控制住声音，用尽全身力气，语无伦次地大喊大叫着，直到她声嘶力竭，白眼一翻，口中不知道嚷些什么，晕了过去。

　　李白沙还在继续工作着，一次比一次深，一次比一次猛，终于，他长吁一口气，大叫一声：「爽啊！」然后一泄如注。

　　当张琴再次醒来时，时针已经指向下午三点。「啊！」她大叫一声，翻身就想坐起，不料胯间一阵酸痛，她支撑不住，又倒回原处。

　　此时，张琴满脑子都是李白沙，再没有第二个人能如此满满的填充在她的心房，她俏脸绯红，心中一阵忐忑，眼睛不停的四处张望。

　　张琴躺在床上，想道：「冤家不在，他肯定开始工作了，他好勇猛啊！这个冤家真猛，每次都给他搞个半死，这次更是搞得连班都不能去上了，唉！不知道是幸福还是痛苦。」张琴正在胡思乱想时，休息室的门忽然开了一道缝隙，原来是高雪伸头进来偷窥。张琴在刹那间就欲昏厥，刚想要拉过被子盖住自己，不料手忽然间发软，根本无力拉起盖被子。

　　高雪羞红着脸，本来想马上离开，但是不知怎么回事，她却快步走进来，迅速帮张琴盖上被子，然后有些幽怨地说道：「张琴，你真快活，他都好多天没碰我了。」张琴目不转睛地盯着高雪，说道：「雪姐，你不知道，其实白沙他很重感情的，虽然是有点花心，不过只要能和心爱的人在一起，我就满足了。我不在乎白沙他有多少个女人，我只在乎他心里有我。」真是一语惊醒梦中人，高雪豁然明白一个道理：「李白沙命中肯定会有不少的女人，别的不说，就看赵玉夫人那么美艳无双，也还是阻挡不了李白沙拥有她和张琴，看来她是太想独占鳌头了。」高雪想通这个问题后，郁闷了多日的心情一下子轻松起来。人真是一种奇怪的动物，本来高雪和张琴仅仅是普通同事的关系，那天由于李白沙的包天色胆，她们俩居然会同睡在一张床上，任他轻怜溺爱。

　　想着想着，高雪脸就红了。

　　好不容易，高雪终于在办公室里等到了李白沙。李白沙刚一进门，她就主动送上香吻，说道：「亲爱的，今晚有空吗？我们一起去吃大餐好吗？」收到高雪的主动邀约，李白沙心里一动，美人主动邀请，看来今晚有节目了，他不禁贼笑不止。

　　为了避嫌，下班后，高雪先到一家十分僻静的西餐厅去等李白沙。李白沙一进包厢就看见了高雪，只见一位一头披肩长发、肌肤嫩白、身材苗条而丰满、甜美且妩媚，气质显得时尚高贵的东方美女正娴雅地坐在包厢内，右手支着桃腮在那里发呆。

　　李白沙悄悄走到她身后，一把就将她抱起来，放到怀里。高雪先是一惊，马上就知道是爱人来了，她欢喜不已，转头就送上一个香吻，咬字不清的说道：「你这个冤家，人家哪里是真的生你的气啊！我不约你出来，你大概也不会理我了吧？哼！」李白沙狠狠地吻了她几口，说道：「哪有这回事啊！我最近比较忙嘛！」他心里却想：如果不故意吊吊她的胃口，她怎么会这么乖的自己送上门啊！

　　忽然，高雪像是发疯似的大叫道：「你还我，你还我……呜呜呜……」李白沙觉得有些莫名其妙。

　　高雪伏在桌子上哭得昏天黑地，伤心无比。

　　李白沙一阵心疼，好说歹说终于使她止住泪，高雪却楚楚可怜的哀求道：「你既然不爱我，那就把拿去的东西还给我吧！我求求你了。」「我拿走了你的什么？」李白沙一头雾水的问道。

　　「呜呜呜……那天你送我回家，拿去了我最宝贵的东西，你还我，你还我……」高雪泪如雨下的哭道。

　　李白沙这才恍然大悟。

　　是的，他那天趁人之危，摘采了她的处子之花，他确实拿了她最宝贵的东西，但是这个东西怎么还呢？

　　李白沙根本没想到来见高雪居然会是这样的一个场面，他本以为她是因为春心荡漾而发出了求欢的信号呢！

　　李白沙瞠目结舌地傻坐在椅子上，过了很久，高雪停止了哭泣，疯狂地吻着他的脸、他的唇、他的小胡子……高雪停了下来，深情的望着李白沙说道：「以后你不想要我了，就告诉我一声，我绝对不会缠着你，我会去我该去的地方。」高雪的语气里充满着力度，李白沙赫然发现她说话的时候瞟了窗外一眼。

　　这里的窗户离地面至少有三十米，下面是本市有名的花市。

　　李白沙相信她绝对是个说到做到的人。唉！谁叫他拿走了她最宝贵的东西呢！而她又是个执着的美丽女性，这一切注定使李白沙不敢去辜负她。

　　说什么都没用，李白沙决定用行动来说明一切。

　　高雪穿着淡雅的裙子，配着浅色的上衣，看着她优雅的动作、美艳的容颜，李白沙暗自倾倒。他的一只手还扶在她的臀部上，她的脸似乎有些微红，这时，房间的气氛不知不觉地暧昧起来。

　　李白沙看到高雪迷人的双眸中，似乎渴望倾述什么，彼此都感觉得到对方心跳的声音。

　　李白沙深深注视着高雪的双眼，轻声在她耳边说道：「你知道吗？我一直喜欢着你！」「我也是。」高雪低声说道。

　　李白沙心头一阵狂喜，轻轻凑近她的香唇，亲吻了下去；她伸手环绕到他的背后，与他拥吻起来。

　　高雪的身体散发着一股清香，李白沙捧着她的脸颊，抚摸着她耳际的发丝，这时他才发觉她的耳朵非常柔软，并感觉到她的娇躯在微微发颤。

　　他的手慢慢地往下移，抚摸她的后背许久，一边持续着热吻，再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。

　　高雪只是扭动了一下，并没有反抗。

　　李白沙隔着衣服轻抚她的玉乳，入手处柔软饱满至极。

　　过了许久，高雪的双乳有些发胀起来，呼吸也变得有些急促。

　　他在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆满挺翘的臀部。高雪软绵绵地在他怀中，任他轻抚。

　　李白沙顺势把她的衣服全部脱下，他抚摸着她粉白细腻的肌肤。

　　鼓胀的玉乳在小小的胸罩里起伏着。他解开她的胸罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下子弹了出来。

　　「啊！」高雪也感觉到上身一空，不禁叫了一声。李白沙亲吻着她的嘴，两人的舌头搅在一起。

　　他的手握向她丰硕又充满弹性的玉乳，轻轻按下去，又立刻弹起来，一只手掌把握不住，他上下划着圈的抚弄她的玉乳。

　　高雪微微地喘着气，他的紫龙已经胀硬了，便抓住她，拉着她的手往下探到他的胯下。

　　一碰到他裤子里发硬的东西，高雪的小手不禁有些颤抖，想缩回去，但是却被李白沙按住不放，她稍微挣扎了一下，终于放松，隔着裤子抚摸起他的紫龙来。

　　李白沙觉得站着有点累，便搂着高雪把她整个轻轻放倒在沙发上，而她的小手居然还握着他的紫龙不放。

　　他终于腾开身子，看着高雪横陈的美妙玉体，欣赏起她的娇躯来。那是一具透着一股幽香的身子，碗状的丰乳挺立在粉嫩的胸膛上，乳峰是嫩红的，乳晕浅浅的不大，衬着纤细盈巧的腰肢。她被他看得微微红了脸，一头长发披散在沙发上，眼里水汪汪的含情欲滴，整个人似乎欲语还羞。

　　李白沙双手各抚弄一个玉乳，摸起来饱胀柔嫩。高雪双手搂着李白沙的脖子，亲咬着他的耳朵，微微喘着气。李白沙的手指一左一右地拨弄她的乳峰，两颗红宝石渐渐地勃胀竖立起来。他伏下头去，含舔着她的乳峰，舌头转了几圈，上下左右舔吻着。

　　「嗯……嗯嗯……」高雪轻哼了几声，娇躯扭动起来，他的舌头感受到她的乳尖愈发胀硬起来，手掌则不停地抚弄另一边的玉乳。

　　高雪的双腿不安地扭动着，李白沙的另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。高雪的手下意识地挡了一下，但也只是象征性的。

　　李白沙往下轻轻一按，她的小丘分外饱满。他继续含着她的乳尖舔吻，一会儿又往下吻了下去，当舌头滑过她平坦光滑的小腹时，他的手已经伸进她的裙子里，中指隔着内裤上下滑动，感受着她私处的形状。高雪只是娇喘着，双腿不停地扭动。

　　李白沙的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，感觉到毛茸茸的一片。他继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。接着拨开毛丛，上下滑动。感觉着高雪私处肉唇的滑暖，然后他的指尖又往上移一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。

　　「嗯嗯……不，不要……」高雪突然出声，双腿一下子紧紧闭合起来，夹住他的手指，不让他乱动。

　　李白沙十分开心，尽管他们已经在一起，做爱也不只一次，但是高雪每次都是这么的羞涩无比。他吻上她的唇，她有些迷乱地迎合着。

　　李白沙的手指还在上下左右滑动时，便感觉到一股热乎乎的液体从高雪私处的花唇里涌了出来。

　　他抽出手来，扶住高雪的纤腰，解开她的裙子，里面是花边蕾丝内裤，内裤的底部明显有些湿了。他抬高她的丰臀，顺着她的腿把内裤褪了下来。

　　高雪的双腿微微合并着，他轻轻将它们分开，高雪的花房终于又整个呈现在他的面前。

　　粉白的玉腿交界处，乌黑的毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大花唇微微绽开出一道肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大花唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸在肉缝里。

　　李白沙用手指拨开两片花唇，露出那里面神秘迷人的销魂洞。绽开的花唇里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微张开，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来。

　　高雪在他的注视下，雪臀轻轻颤抖着，他用中指伸向她的小肉蒂，轻微的左右拨弄。

　　高雪的娇躯颤动起来，嘴里说道：「不要……不要……嗯……」李白沙毫不理会，继续左右拨弄着。高雪修长的玉腿扭动着，似乎想要闭合起来，但是被他挡住了。

　　她纤腰一用力，雪臀往上一抬，又放松下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃胀起来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。他仍继续轻轻的拨弄着。

　　「嗯……嗯……哼哼……」高雪似是无力地娇喘着，开始呻吟。

　　李白沙看到黏白的蜜液不停地从她的小花穴里涌流了出来。她的雪臀抬高在半空中，挺了好久才又往下落回到沙发上，雪臀底下的皮革已被她花穴中流出的液体弄湿了一大片。

　　高雪被逗弄得涨红着绝美的脸，急道：「我……我……要……快点……」长发有些散乱的遮披在脸颊上，水汪汪的双眸看着李白沙，小手悄然伸向他硬挺的紫龙，猛然握住并上下搓弄。

　　佳人如此激情，李白沙的紫龙也早已硬到胀痛。于是他把她的玉腿撑开，坚挺的紫龙凑近她微张的花唇口，裸露的龙头刚一碰到她粉红湿润的花唇，就感觉到她的娇躯猛然一阵颤抖。

　　李白沙扶住紫龙，对准她褶皱蠕缩的小花穴时，高雪已经饥渴至极，她在下面用力挺起圆臀，他顺势一送，龙头掀开她的花唇，深深地插了进去。

　　「哦……啊……」高雪叫了一声后，长长吐了口气。


第三章 意犹未尽

　　李白沙顿时感觉仿佛进入了一个柔软细嫩、温暖湿润的空间，他慢慢地往后一提，紫龙被她的花道紧紧地吸住，连抽出来都有些困难。

　　他往后抽出，又插送进去，时轻时重的缓缓抽弄起来。高雪的花道里紧密温湿，但还是那么的狭窄异常，她微闭着双眼，两个饱满的玉乳伴随着他的抽插，前后均匀地晃动着。

　　李白沙把她的双腿抬起来，使她的玉腿大大张开，同时加快了抽动的速度，偶尔轻轻将紫龙提到花穴口，一左一右地划圈耸弄，再一下子狠狠地插进去。

　　「啊……啊啊……哦……」高雪轻哼着，享受地大声呻吟起来。

　　李白沙低头看去，只见两人黑毛浓密的私处紧紧的贴在一起。他用手往高雪的洞穴外一摸，手上即沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的花穴里更滑腻了，他的紫龙上也湿漉漉地闪着水光。

　　高雪感觉到李白沙的手在摸她的洞口外和菊花处，花道不自觉地更加紧缩起来，夹得李白沙心头一颤。她微微睁开眼，发现他正盯着她看，娇美的脸不禁羞红成一片。

　　「你……你……别摸人家那里……你……坏死了啦……」高雪羞涩地撅起小嘴说道。

　　「谁叫你那里不仅美而且蜜汁真多呀！」李白沙边逗她边耸身一阵狠插。

　　「喔……喔喔……喔喔喔……」高雪大声叫着，脸更红得无以复加，不知如何是好。

　　看着佳人娇羞欲滴、玉乳颤动，李白沙不禁心神俱醉，发狠地抽弄起来。

　　「喔……喔……」高雪嘤嘤地娇吟着，越来越大声。

　　高雪的玉腿挣开李白沙的手，向上抬起后，紧紧勾住他的后腰，整个身子紧贴着他，恨不得要溶进他的身体内一样。这使他的抽送有点困难，但是此时他感觉她的花道变得更紧窄，有一股极强的吸力紧吸住他抽动的紫龙，龙头被她温热的花壁紧紧箍住，令他舒服得不得了。

　　他伏在高雪的娇躯上，腰部不停地用力耸弄，坚硬的紫龙在她紧窄温润的花道里快速地进出着；高雪微闭着双眸哼哼地享受着。

　　没持续多久，他将她的两只粉腿架在他的双肩上，这个姿势，使他能更深入地插进她的花穴。在他的挺插下，高雪小嘴微张，秀发散乱，咿咿呀呀地胡乱叫喊着、呻吟着。

　　李白沙狠狠地加速插送，高雪的娇躯一阵急颤，花道中急剧地收缩起来，像是有一张小嘴紧紧地吸住他的紫龙；她的娇躯也一阵抽搐，浑身僵硬，终于，她娇喘吁吁地重新躺到沙发上，任他肆意攻击蹂躏。

　　她似乎停止了呼吸一样，他也停止了抽动，紫龙深深地顶在她已泛滥成灾的花穴中，正顶住花心，死死的顶着、揉着、搓着……就这样过了好一会儿，高雪嘤咛了一声，伸手拨了拨遮住双眼的长发，娇声无力地说道：「沙，我……我感觉好像……好像死掉了一样……」李白沙狠狠亲吻着她的红唇，她也热情的回应着，两人的舌头相互搅和，她的双腿还挂在他的肩上，娇躯一片粉红，俏鼻渗汗。

　　他双手紧抓着她圆软的雪臀，紫龙还挺插在她的花穴里，明显感觉得到她的花穴内滑腻至极。两人身子还扭抱在一起，相互亲吻着。

　　高雪的玉乳摩挲着他的胸膛，他边亲吻着她，边爱抚着她的美背，又抚弄着她丰满的雪臀。

　　终于，他们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。高雪含情脉脉地看着李白沙，忍不住又吻了他一口。他轻轻地将坚硬的紫龙从她的花穴里抽离了出来。

　　「哦……」高雪怅然若失的轻哼了一声。

　　李白沙俯在她的耳边轻声说道：「我要看看你的小花穴。」「喔，好呀……噢……不要，你……你坏死了啦……」她娇羞地答应，一下子醒悟过来，但是李白沙已经俯下身，强硬的把她的玉腿拨开。

　　高雪无力地扭动娇躯，轻微反抗着，但是旋即又半推半就地张开了修长雪白的双腿。

　　在那双玉腿交接之处，浓蜜的黑毛丛显得有些杂乱，粉嫩的花瓣微微地绽开着一道有些红肿的狭窄细缝，一股股黏白的蜜液顺着花穴口流出，显得淫糜妖艳至极。

　　高雪用手捂住眼睛不敢看，但是李白沙知道她正透过手的缝隙往外看……他伸出手指轻轻拨开她的两片大花唇，里面的小花朵马上在他的眼前绽开，粉红的穴孔像微张的小嘴，神秘的花道里面一片通红的嫩肉，紫龙抽弄的形状还隐约留着，周围还沾着一些玉液，小肉蒂在两片花唇的顶端露出嫩头来，红肿还没有消退。

　　在他灼人的视线注视之下，花穴忽然收缩起来，开始剧烈地缩张蠕动，又有一些黏白的液体从肉洞里的通道中流了出来。

　　高雪也感觉到了，她害羞的把双腿合起来。他轻轻抚摸了一下她的花唇，紫龙仍旧胀得厉害，他便俯身上去，在她耳边低语道：「雪儿，我还没消火呢……」边说双手边抚弄她发胀的玉乳。高雪没出声，但是娇躯扭动着，好像身体的某个部位很痒似的。

　　「人家……累死啦……」她半推半就地撒娇道。

　　于是李白沙重新骑在她身上，她含羞却又有些欣喜的闭上了眼睛。他把她的娇躯翻转过来，让她伏在沙发上，圆滚滚的雪臀高高翘起，对着坚硬如钢棒的紫龙。

　　高雪的腰肢纤细苗条，他轻抚着她又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的毛丛里正绽开着粉红的花朵，等着他去采摘；她浅褐色的菊花蕾周围有些细黑的茸毛。

　　李白沙双手扶在她的圆臀两边，稍微用力向外分拨，使她的花缝张得更大一些。挺硬的紫龙翘起，对准绽开的穴口，他把她的圆臀往后一拉，猛一挺身，紫龙便顺畅地插进她温暖湿润的花道里。

　　紫龙一挺进去，她的圆臀就碰到他的腹部，发出「啪啪啪……」的响声。他加快速度，前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，捏弄起来，柔软中又极富弹性「哦……啊……嗯嗯……」高雪前后耸动她的玉臀，迎合着李白沙的插送，舒服地娇吟着。

　　「舒服吗？雪儿？」李白沙问道。

　　「嗯……哦……不……」她回头望了李白沙一眼，羞红着脸，带着鼻音哼哼回应道。

　　高雪花穴中的玉液愈来愈多，直往外冒。紫龙不停的抽送着，房间内不断传出「啪啪」的臀肉击打声，混合着两人交合处的「滋滋」响声，这一切交织在一起，听起来格外淫荡。

　　「雪儿，你听，这声音多美妙啊！」李白沙忘我的说道。

　　高雪正沉醉地耸动她的圆臀享受做爱的欢娱，听到他这么一说，脸不禁像火烧一般发红起来。

　　「讨厌啦……都是你……都是你……你真坏……」高雪说着，她的雪臀往后用力一送，两人贴得更紧了。

　　李白沙真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说道：「啊！你看，水真多，又流出来啦……」「唔……讨厌啦……」高雪娇斥道，雪臀极力配合着前后狂动，蜜液一直从她的花穴中不停流出。

　　「啪啪……滋滋……」的声音响得更加激烈。

　　李白沙开始咬着牙，发狠地抽送，紫龙硬胀得不行。紫龙上沾满了高雪流出的爱液，显得湿淋淋的。两人火热的交合处湿得一塌糊涂，抽送之间，紫龙满带着高雪肉洞里分泌的白稠玉液。

　　高雪终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在沙发上，咿咿哼哼地娇吟，任李白沙拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。

　　高雪浅褐色的菊花蕾的褶皱也在收缩着，他不禁用手指往上面划过。

　　「喔……」高雪娇呼一声，娇躯一颤，花道用力夹紧了紫龙。

　　他感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，高雪也感应到他的感觉，圆臀摇摆得更加热烈。

　　终于，李白沙在快速的抽插中冲到了临界点，紫龙狠狠地一顶，深深地插入高雪的花穴深处，顶着花心上狂揉着，高雪的身子一阵颤抖，他也与此同时畅快淋漓地一泄如注，紫龙颤抖着将琼浆玉液射进高雪不断收缩紧吸的花蕊中去。

　　「啊……啊……」高雪尖声娇叫着，被滚烫的阳液击烫得娇躯一阵乱颤，花穴里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住他的紫龙不放。如此持续了许久，花道才缓缓松开。

　　李白沙抓握着高雪两团洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，紫龙还在她的花道里微微抖动。

　　高雪无力地俯趴在沙发上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯呈现微微的粉红。李白沙松开捏弄高雪臀肉的手，俯在她背后，双手握着她的玉乳轻轻抚弄，紫龙还泡在她美妙的花道里，回味着美妙的一刻。

　　过了许久，高雪低声说道：「你真棒！刚才我真的好舒服，感觉很好！」接着她回头给李白沙一个甜美的笑容，转过身来搂抱着他，一会儿又将小手伸到下面，轻轻爱抚他的肉棒。他发现真皮沙发已经被她的爱液完全弄湿了，当天晚上，高雪便跟着李白沙到他的别墅里过夜。

　　第二天早上起床后，李白沙发现床上只有他一个人，高雪已经跑去厨房弄早餐了。

　　高雪看到李白沙起来，朝他做着鬼脸，娇笑道：「懒鬼，都几点啦？」她穿着他的衬衫，长发旋在头上盘成一个髻，露出洁白的颈子；动人的玉体在他显得宽大的衬衫里隐约呈现；坚挺的玉乳顶着宽大的衬衫，隐约可以看到两点挺立的乳峰。走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓密的黑毛丛也若隐若现。

　　高雪这副模样，真是别有一番风味。李白沙的下体一下子就起了反应。高雪眼睛一瞟，看到他的状况，小脸立刻就红了。

　　李白沙上前轻搂着她，亲吻了一下，下体顶在她的小腹上。

　　高雪咯咯笑道：「又想要了？昨晚都四次了，还没饱吗？」李白沙说道：「好雪儿，谁叫你这么惹火呀！我都熬不住了。」说着一伸手探进宽大的衬衫里。

　　高雪是全身赤裸裸地穿着他的衬衫，衣服下毫无一丝遮掩物。李白沙抚摸着她温暖坚挺的玉乳，两人开始热吻起来。

　　「等一下啊！我们还没刷牙洗脸呢……」高雪急促地喘着气说道。

　　李白沙可管不了那么多，一只手继续捏弄她的玉乳，另一只手则顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。

　　高雪娇喘息着，手指着她早上打开的窗户，李白沙便抱着她转到窗户旁，顺势把窗帘拉上，然后两个人走回房间，倒到床上。他捧着她动人的胴体又亲吻又揉捏，手已摸到她茸茸的毛丛中了，手指上下划动，拨开她的两片花唇左右轻抚，不一会儿，肉沟里已经湿透了。

　　李白沙让高雪跨坐到他的小腹上，由她自己来操弄，高雪有些难为情的羞红了脸，但还是张开腿跨了上去。

　　她跨坐在他的腰间，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的细缝，小手往下扶住他的紫龙。

　　她好玩似地轻轻一捏紫龙，扶着它对准她湿滑的花洞，上下滑动几下，对准了洞口，轻轻蹲坐下去，竖挺的紫龙就深深地陷入到她紧缩湿滑的花穴中。

　　高雪轻轻左右摆动圆臀，稍微上下起落，试探了几下，然后双手撑在他的小腹上，雪臀开始动起来，上下起落，深耕到底，有节奏地套弄着。

　　她娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上两颗丰满的肉球上下抖跳，他张开手掌握住它捏搓起来。

　　不一会儿工夫，高雪就唔唔哼哼地开始吟叫。只见两人交合处，他的紫龙坚挺的在她浓黑毛丛中绽开的花缝中一进一出，她的圆臀上下起落，滋滋作响。爱液从花穴里涌了出来，顺着紫龙往下流，沾湿了两人的毛丛，大床也被弄得上下弹动、吱嘎出声。


第四章 弱不胜爱

　　不一会儿，高雪将身子往后倾仰，双手往后撑在床上，圆臀左右扭动起来，这样他更能清楚地看到两人火热的交接之处。

　　她的两瓣花唇绽开，粉红的嫩肉中，他的紫龙在她的花穴里一上一下地出没，她的两瓣花唇也一掀一合的。

　　李白沙从枕头底下摸出早就准备好的一面镜子，放在与他们的交合之处，兴奋的对高雪说道：「雪儿，快看看……」高雪低头一看到这令她血脉贲张的景象，羞得紧紧闭上眼睛，笑骂道：「真讨厌……你……你好下流……」但是她却又睁开眼睛盯着镜子不放，雪臀上下起落得更快，玉乳也剧烈的抖动着。

　　快速的上下套坐中，高雪娇喘连连，娇躯一阵颤抖，肉洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人像瘫了似的扑倒在李白沙的胸膛上，李白沙的紫龙则感受着她花穴深处里一阵阵的抽搐。

　　过了一会儿，李白沙从她后面抓住她的臀部，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。高雪浑身酥软无力，只好搂抱着李白沙，任他抓住她的雪臀慢慢抽动。

　　一会儿，她又开始有了反应，尽管还抱着他，但是雪臀已经开始配合着上下耸动了。

　　李白沙要高雪转过身子，让她自己套弄，高雪娇声说道：「还要呀？

　　人家快累死了，等一下还要上班呢！」李白沙笑道：「我就喜欢看你的白白大屁屁……」高雪一听，整个人又软了一样，抱着他不依道：「坏死了……人家不来了……不来了」她不断扭动着纤腰，李白沙就是需要这种效果，他爽得直嚎叫。

　　过了一会儿，高雪软软地抬起圆臀，也没让紫龙从她的花穴中抽出，转过身子，背对着他，慢慢地蹲坐下去，紫龙再次深入到花穴深处。李白沙在下面一挺，插送起来。

　　高雪双手撑在床上，圆臀又不停上下起落。李白沙在她背后，看着她洁白光滑的臀肉之间，紫龙一进一出的，自己的卵囊上已沾满了她乳白的蜜液，甚是淫靡。

　　高雪的花穴也真是滑润紧窄极了，李白沙舒服地躺着，看着高雪自己套弄，她的姿势就像是蹲着小解一样，口中还唔唔地娇哼着。

　　李白沙看着看着，忍受不住那份刺激的感觉，于是他伸手抓住高雪两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。

　　「喔喔喔……」高雪不胜重击地娇啼着。

　　李白沙觉得这样尽管看得舒服，但是还不尽兴，便抱着高雪，把她重新放倒在床上，从正面送入。

　　他把她大张的一双粉腿分别高高推到身子两边，紧挨着床单，让她整个洞户大大张开，呈露在他面前，那嫩红的穴缝里已经湿得一塌糊涂了。

　　这可是个高难度动作，也幸亏高雪身子柔软性很强，否则一般人还真做不出这种姿势来。

　　李白沙将紫龙对准缩张的小肉孔，狠狠地插了进去，开始用力抽送起来，卵囊不时碰击到她洞穴与菊花中间，房间里传开了「噗滋、噗滋」的声音和高雪舒服的娇吟声。

　　李白沙勃硬的肉棒发狠地在高雪嫩红狭紧的小肉穴里冲刺着、撞击着，他这时只有一个念头，他要狠狠地把子弹尽情地射进她的花穴中。

　　「啊……啊……啊啊啊……」高雪娇躯直冒汗，两个玉乳在李白沙凶猛的冲击下，上下乱抖，她双眸微合，拼命地娇叫着。

　　「快来了，快来了，宝贝……」李白沙说着更加猛力冲刺。

　　在插动了大约五百下后，李白沙觉得龙头一阵酸麻，然后狠狠地插进高雪的花穴深处，顶住了花心，一阵阵子弹倾泄而出。

　　高雪被子弹射击的冲击波给刺激得全身剧烈颤抖，花心紧紧的吸住还在发射的紫龙。她双手抱住李白沙，两只玉乳伴随着胸前的起伏而有规律地上下摆动着，秀发散乱地遮盖在她美艳的俏丽脸颊上，朱红小嘴里急促地喘息着。

　　过了许久，李白沙好不容易才从她已经完全绽开的花穴里抽出紫龙，那上面湿漉漉地，沾满了她浓稠的蜜液。

　　高雪的花瓣上、黑森林上，都沾满了两人的蜜液，两人的乌毛丛都湿黏成一团了。李白沙侧身抱着她，轻轻抚弄着她丰满的玉乳。

　　高雪又过了好一会儿才勉强爬起来，拿出纸巾帮李白沙把紫龙擦拭干净。看着她翘起圆臀帮他擦拭，李白沙软绵绵的紫龙又开始蠢蠢欲动。

　　「哎呀！坏死了，还动？再动我就不能上班了。」高雪娇叫道，一边还用小手握住他的紫龙，轻轻抚摸，一副又爱又怕的样子。接着她自己坐了下来，张开玉腿，擦拭自己的花房。

　　李白沙看到她连用了好几张纸巾都擦拭不干净，床单上又湿透了一大片，对她说道：「雪儿，我真的太喜欢你了……你淫荡的俏模样，我更加喜欢。」高雪刚听到第一句话，脸上露出欣喜的神色，然而听了下半句，脸一下子绯红起来，羞道：「你……你……还不都是你害的……你还敢取笑人家啊？」李白沙笑着紧紧抱住她柔软而极富有弹性的玉体借机四处揩油。

　　高雪喘息着低下头，用几不可闻的声音说道：「沙，我从来没迟到过，现在已经快上班了，我早就是你的人了，晚上再给你好吗？」李白沙坏笑道：「呵呵呵，要是办公室里的同事们看见你刚才和昨晚那副模样的话……」他的坏嘴马上被一只玉手死命捂住，高雪嘟着嘴撒娇道：「不许说，不许说，再说人家不理你了！」李白沙看见高雪居然会做出小女儿家的娇羞神态，并且撒着娇，心神一荡，紫龙又开始发硬。高雪马上就发现了这种异样的情况，她赶紧拼命推开李白沙的魔爪，立刻逃开。

　　她把自己洗得干干净净后，躺在李白沙的身边，像八爪鱼一样紧紧缠着他，居然要李白沙讲鬼故事给她听。

　　李白沙看见高雪那副依恋的俏丽神态，真的很想再和她来一次，但是在她楚楚可怜的哀求声中，李白沙还是决定暂时放过她，晚上再做也不迟。

　　李白沙最近老是被总理拉去开一些有的没有的会，而李白沙在会议上除了睡觉就是看美女。这美女不是别人，正是总理的秘书祈柔小姐。

　　总理表面上看起来没有任何反应，但是其实心里很苦闷，他一直在考虑要不要干脆把祈柔送给这个好色的副总理。

　　但是他也确实舍不得祈柔，她都已经跟了他好多年了，对他也是忠心耿耿、从无二心，而且还是处女之身就跟了他，总理已经有些离不开祈柔。

　　其实总理会错了李白沙的意思，开这种完全没有营养的会议对于李白沙来说，简直就是一种煎熬，会议室里都是一些上了年纪的老家伙，唯一可看的地方就只有祈柔秘书。

　　祈柔碍于李白沙是副总理，所以没有当面给他难堪，但是也没什么好脸色。不过没想到李白沙的脸皮真是厚，完全无视于小柔的恶劣态度，依然我行我素。

　　祈柔又再一次发觉到李白沙眼里射出色狼遇到猎物时所放射出来的光芒，狠狠地瞪了他一眼，心想：「真是自不量力，我是总理的女人，这是众人皆知的事情，就凭你一个副总理也想吃天鹅肉，做梦去吧！」但是小柔感觉到这个看上去简直是个蠢才的李白沙，越来越得到总理的赏识与器重，小柔隐约觉得和李白沙的放手主义可能很有关系。

　　总理是决策的人，李白沙却是执行的人才，但是他也从不给总理的决策添麻烦，因此总理很欣赏他。

　　李白沙眼睛看着祈柔，心想道：「这个女孩还真是千娇百媚，可惜她是总理的女人啊！」李白沙心里明白，君子不夺人之爱，但是他真的很不喜欢来开会，所以故意想做点使总理不舒服的事情，好让总理以后不找他开会。

　　李白沙的愿望是简单得不能再简单，但是总理却多心了，他认为李白沙是看上了祈柔，真是天大的误会。

　　祈柔一直怒目盯着李白沙，总理把这一切看在眼里，眉头不知不觉间皱成了一个「川」字。

　　代表军方前来参加内阁会议的总参谋长阿道夫早就看到了李白沙的丑态，但这只是儿女私情的小事情，而且是政府两大巨头之间的事情，所以他只能视视无睹。阿道夫偷看了一眼左右的部长们，大家也差不多都和阿道夫一样的心态。

　　李白沙看着看着，精神就开始不集中，他在想那个娇媚如花的何月媚。集成熟女性和初识性事的少女本性于一身的何月媚，真是上天赐予李白沙的一大礼物。

　　在李白沙的印象里，除了赵玉、游玉芬和凯萨琳之外，还无人可以与何月媚相提并论，眼前的祈柔虽然美艳，但还是少了一股高贵妩媚的气质。

　　赵玉昨天刚打过电话给李白沙，说她的父亲得了慢性病，可能还需要一段时间才能回到他身边。李白沙极爱赵玉，所以他决定抽空去一下老婆的家里看看准岳父。

　　远在南卡门要塞的游玉芬更是每天一通，有时甚至是五通电话和李白沙倾诉衷肠。李白沙也很想游玉芬，但是南卡门确实太远了，李白沙的事情又多，所以无法前往。

　　李白沙寻思着要怎么样去南卡门视察一次，也好安慰一下绝美的娇妻，他真是恨不得能分成好几个人。

　　总理阁下对于李白沙的表现是越来越满意，李白沙从没有阻挡过总理决定的每件事，但李白沙实在是太好色了，他每次开会都盯着秘书祈柔看，就只差没流口水。

　　总理实在很头疼，他很不舍得把自己的小柔送给李白沙，但是他更希望使李白沙永远支持他，毕竟无论从军事还是政治上，李白沙所引起的作用远远大于阿道夫。

　　爱江山还是爱美人？总理终于做出了他的选择。

　　李白沙决定今天晚上在何月媚那里过夜。

　　何月媚在接到李白沙的电话时，嘴里咯咯直笑道：「老公，人家好想你哦！人家饿死了，晚上来喂饱我啊！」李白沙何曾听到过这么明显的暗示？晚上就算是下冰雹他也会去喂她的。

　　但是过了一会儿，李白沙又打电话给何月媚说晚上去不了，因为总理阁下请他去吃饭，电话那边没有话音，但是很明显地出现了不满的哼声……这是总理第一次请他吃饭，他觉得这中间肯定有什么问题，但是又觉得应该不是什么坏事，因为总理请客的事情在此之前几乎没有，即使连总理亲信如阿道夫之辈也没有享受过这种待遇。

　　当李白沙的车队开进总理府时，总理府的秘书长已经恭候在大门外。

　　总理牵着李白沙的手，进到一间很宽大的屋子。宴席设在红日式的建筑物中，室内布置简洁，一幅古画、一盆观叶植物、还有古瓷花瓶等古玩，显得古朴、高雅。屋内四周除了两张桌子外，全部是软垫，中间是宽敞的木地板，李白沙觉得这种景象怎么看都像是「炮房」。

　　深谙风月的李白沙马上想到总理阁下肯定也是个花丛老手，看来今晚有美女伺候了，李白沙不禁感到很开心。

　　在李白沙的哲学里，还没有见美女不敢上的道理，所以即使里面有什么阴谋，他也不怕，他是「牡丹花下死，做鬼也风流」。

　　李白沙在四处打量的时候，总理却在一旁仔细的观察他，总理发现他有点魂不守舍，马上就认定他是在想祈柔。

　　总理心中暗想：「如果今天这样的安排还不能让你这个色鬼满意的话，那我只好把小柔给你了，真该死。」李白沙忽然听见总理府的秘书长重重击了一下掌，接着他马上就看到了一幕十分惊人的景象。

　　几个男仆居然端上一道很大、很美的菜──女体盛。

　　居然会是女体盛，李白沙早就想领教一下红日帝国这个久负盛名的传统饮食文化，没想到现在竟然就出现在他眼前。

　　只见一个完美的女子已经一丝不挂、赤身裸体地躺在一个巨大菜盘中央的鲜花丛中，在几个重点处上则摆满了鲜美的食物。

　　这个女体盛容貌姣好，皮肤光润、白皙，身材匀称，整个人宛如一只洁白的瓷盘。在柔和的灯光映衬下，她像一个从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真可谓羞花闭月、沉鱼落雁。

　　李白沙闻到了那个女体盛身上有种独特如兰花幽香般的体香，她的头发批散呈扇形摊开，其上并缀以花瓣。

　　李白沙一边品尝美食一边和总理品评着女体盛的身材、五官、头发、胸部、玉臂、秀腿。

　　渐渐地，李白沙有点喝醉了，行为也变得不检点起来。他先是用筷子将扣在乳珠上的龙眼吃了，吃完后还用筷子使劲夹了一下女体盛粉红色的乳珠；接着又将一盘「八喜丸子」连同汤汁一起倒在女体盛的阴部，并趴上去一阵狂吸。他还将二百年陈酿的「路易９７」倒在女体盛的乳沟处，然后又是一阵狂吻滥吸。

　　总理也有些醉醺醺地说要让李白沙吃蜜汁丸子，说着总理便用筷子从阴部夹起一块丸子，夹得时候还夹住了女体盛的黑毛，他一使劲便夹下了几根黑毛，女体盛疼得不由自主的动了一下。

　　李白沙和总理相视一笑，转而继续喝他们的美酒。喝着喝着，李白沙的手开始极不老实的在女体盛的身上四处摸索着、揉捏着。

　　总理也喝醉了，醉意浓浓地吩咐秘书长道：「今天就留李副总理在客房里休息吧！」说着他就在侍女的搀扶下回房去休息。

　　李白沙则被安排进到一间装饰豪华的房间里休息。


第五章 挑逗小柔

　　李白沙睡到半夜时觉得口渴，嚷道：「水……水……」忽然一个水杯已经递到他的嘴边，一个十分清脆悦耳的声音在他的耳边响起道：「阁下，请喝水……」「啊！这里怎么会有女人？」李白沙大惊道，摇了摇还有些醉意的脑袋，抬头定睛一看，一个全身赤裸、一丝不挂的少女正伏在他身边；她不就是那个绝美的女体盛吗？

　　「怎么回事？」久经风月的李白沙刚一转念，就先想到了这一切肯定是总理安排的，而且这个房间里肯定有摄影机。

　　「怎么办？」李白沙想道，不过并没有犹豫多久。他虽然没有多少本事，但是也知道这肯定是总理阁下的控制手段，如果他不给总理手上留下一些让总理觉得满意的证据的话，总理是不可能再信任他的。

　　美女在怀，身为色狼的李白沙岂有不享用一番就放过的道理？于是他便对那个少女大大的上下其手。

　　李白沙问道：「小乖乖，你叫什么名字？」少女答道：「我叫小柔。」李白沙一愣：「她也叫小柔？那不是和那位漂亮的秘书小姐同一个名字？」「阁下，今晚我是你的。」小柔略带羞涩地说道。

　　「我身上很脏，你和我一起洗洗鸳鸯浴。」李白沙虽然是在和她商量，但是其实语气十分坚决。

　　「这？这……好吧！」小柔低声答道。

　　李白沙笑着一把抱起她雪白娇嫩的玉体，昂首挺胸迈进浴室。

　　浴缸里撒了许多玫瑰花瓣，李白沙直接把小柔放进了浴缸里，她立刻就淹没在花海里。小柔的下体已经完全暴露在李白沙的面前，在她那个令人遐想的桃花源洞口，只见花房高隆，娇香四溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把高挺的唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现。

　　李白沙轻轻剥开小柔的玉门，就见到缝隙中那片白色的黏膜，那是还没有让任何东西碰过的处女黏膜。玉户顶端则有一粒红豆嫣然挺立，李白沙顺势碰触它并抚弄起来。

　　「嗯……，不要啊……唔……不要……」小柔开始轻轻地呻吟着。

　　李白沙开始抚摸她的全身，他满是肥皂水的双手在她的花瓣上轻轻的一滑，玉门和黑森林随即也沾上了很多的肥皂水，接着她的臀部上也沾了不少。他时而快时而慢，有节奏地擦洗着花房和圆臀，大约擦洗了半分钟，他的双手又移回到小柔美丽的玉乳上擦洗。

　　「唔……嗯……啊……」小柔的喉咙里传出一阵阵呻吟声。

　　不一会儿，只见小柔的花唇隆起、相思豆膨胀，原来雪白的玉乳已浮现出了阵阵红晕，显得更加丰满高耸了，粉红色的乳珠也更挺拔了。

　　李白沙用大姆指跟食指夹住小柔右边的乳珠慢慢揉搓，另一只手则贴着花唇不停地磨擦，不停地玩弄着她的黑森林，中指慢慢插进了她紧窄狭小的花道，小心地抠弄着花壁，生怕戳破了处女膜。

　　极度的快感让小柔不断的把螓首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微张，飘出丝丝腻人的呻吟：「啊……啊……唔……唔……快……呃……」于是李白沙只好强忍着下腹紫龙的躁动，不断地上下其手，用嘴吻遍小柔的全身，大拇指并按上了她那粒已经胀得像一颗红豆一样的肉蒂。

　　「啊……呃……真……唔……舒服……啊……不行了……我要……」小柔不由自主的叫唤道。

　　「啊……好奇怪的感觉……啊……」一声如凤鸣九天的清脆呼叫，小柔娇躯一阵痉挛，一股清澈如水的玉露从她的花房中急涌而出，喷了李白沙一手的幽香。小柔主动的把李白沙拥得紧紧的，搂着他献上了香吻。

　　李白沙从她的一举一动上看出来，她确实是个未经人事的处女没错，他本来想在浴室就把她给就地正法的，但是转念一想，这么一个尤物应该好好享受下才对。

　　忍住了要命的快感，李白沙将小柔抱起，站在莲蓬头的下面，说道：

　　「你自己洗，我看着你。」小柔一阵羞涩，脸红得不像话。小柔任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走。冲了一下子的水，她便在身上涂抹了很多沐浴乳，开始在玉体上擦洗起来。

　　小柔的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，藉着沐浴乳的湿滑在玉乳上轻轻地揉捏着，玉乳受到她双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状。

　　小柔的双手又顺着肌肤滑落到腹部，满是沐浴乳的双手在花瓣上轻轻的一滑而过，她时而快时而慢，有节奏地擦洗着下部和臀部。大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的玉乳上擦洗，就这样，她一遍一遍，专心的来回擦洗着她的肉体。

　　好一幅美女入浴图……看着看着，李白沙又忍不住对她上下其手、四处侵袭，搞得小柔娇叫不已。

　　尽管李白沙四处揉弄，把小柔挑逗得娇喘连连，连龙头都放到她的花房浅处内不断的活动，甚至已经顶上了她代表处女身份的那层膜，但是他终于还是忍住没冲进去，因为他还有新鲜的节目，李白沙想看看她穿上衣服的俏丽模样。

　　李白沙把已经被他洗得干干净净的小柔重新抱上床，说道：「小乖乖，你先把你的衣服穿上。」小柔的脸色马上变得苍白，战战兢兢的问道：「我……我……我伺候得不好吗？」李白沙看见她那副傻样，爱怜之情油然而生，说道：「不是，你很好、很乖，不过我想先看看你穿上衣服是什么样子。」小柔喘了口气，心头一松，暗想道：「还好，他没生气，只要服侍好他，那父母以及哥哥都会被放出来的。」为了生她、养育她的父母，她情愿献出一切。

　　李白沙看她有些迟疑，也没催促她，光着身子迳自走到酒柜旁，自己倒上一杯酒开始品尝，享受的说道：「真香啊！」小柔一惊，赶紧走到一堆衣服旁，缓缓换上本就该穿在身上的衣服。

　　李白沙眼睛一亮，眼前的美人挑染了淡紫色的乌黑长发下是一张精雕细琢般的秀脸；娇俏的耳朵上缀着一款简单的宝石耳环；她穿着一件半透明的浅色吊带纱裙，低胸的衣领，可以看到半掩的双峰；胸围处点缀着星星点点的小小花朵，宛如花样少女的点点情丝；细细的肩带庸懒地挂在肩上；涂着紫色趾甲油的玉脚蹬着一双蓝钻珠饰高跟鞋；星星形状的水钻点在脚腕处，显得分外亮丽，而脚踝处还有一条挂有心形坠饰的银制脚链；小柔整个人俨然是一个粉嫩剔透的性感美处女。

　　李白沙注视着小柔，只见她如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，胴体若隐若现；玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握；她那双美眸似一潭晶莹泉水，清澈透明、楚楚动人；线条柔美的鹅蛋型俏脸，配上鲜红柔嫩的樱桃小嘴、直挺娇俏的瑶鼻、精致秀美的下巴，显得温婉妩媚。

　　李白沙深深地吸了一口气，左手伸向小柔的纤腰，当他的手抚上了她的小蛮腰时，她轻微地颤抖一下。

　　李白沙左手一用力，把她拉倒在他怀里，右手抱住了她的香肩，她在李白沙的怀里显得娇弱无力。

　　李白沙把小柔抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。小柔被他火热的双唇攻击，感觉自己此时好像在梦中一样。

　　当李白沙的舌尖分开她的双唇时，她并无丝毫抵抗的意念。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间，一股津液由她舌下涌出，仿佛等待了很久似的。亲吻的感觉如此美好，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　李白沙用手把她的肩带轻轻地拉了下来，并顺着小柔的脖子吻向她的前胸。她没有戴胸罩，只是用心形胸贴贴在已经勃起的乳珠上。他用嘴把胸贴撕下，小柔那对美丽的玉乳便完全暴露在李白沙的眼前。

　　鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是极品中的极品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点，细小浑圆、光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃。这对美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。

　　李白沙用舌头先是绕右乳画圆，再轻点乳尖，小柔的意识仿佛也在跟着转圈，李白沙每次对胸前樱桃的打击，都会使她产生一股遭到电击的感觉，并将电流向上传入脑海，向下传入桃花源洞内。

　　她的右边玉乳刚刚有些适应，李白沙又攻向左乳，两边乳峰反覆被挤压、舔弄。他嘴里牢牢的咬着她的玉乳，右手则顺着她的乳沟向下摸到了她的下腹，伸向少女的神秘花园。

　　小柔的手开始推拒，但是一下子就被李白沙制止，他感觉下面好像很湿润，而且好像流出了不少蜜汁。看到时机成熟，他轻快地将小柔的性感纱裙扯下。

　　现在她的身上只剩那条性感惹火的内裤了，轻透的薄纱，紧贴着少女柔嫩的肌肤。小小的三角裤，几乎不能遮盖什么，因此可以隐约看到她神秘的丛林。

　　内裤上绣着一朵绽放的花儿，十分娇俏可爱。腰围只有一条细细的带子，她性感的臀部一览无余。从后面看仅有Ｔ形的带子，穿过她神秘的溪谷。

　　小柔一对如玉桃般娇滴滴、水嫩嫩的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳珠微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中，两朵怒放的红梅傲然屹立在李白沙面前。

　　李白沙的左手攀上了佳人左边的玉峰，体会那光滑如缎、温润如玉的触觉。他的右手同时抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去抚弄那浅浅的脐窝。

　　这时小柔的两个玉乳已经胀得很大了，她硕大玉乳特有的温暖弹手的触感，散发着诱人的成熟魅力。

　　李白沙把她平放在床上，将一个乳珠连同周围的红晕都塞进嘴里，他还来不及吮吸，就感觉到嘴里的樱桃开始膨胀变硬。小柔好像开始敏感起来，胸脯不由自主地向上挺，似乎想要把整个玉乳都塞进他嘴里。他也配合她，将脸往玉乳上挤压，紧紧地贴着玉乳。

　　李白沙双手搂着小柔的细腰，呼吸着她身上那处女特有的味道，舌尖在她的乳珠和红晕上舔舐，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她红晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。他开始大口大口地吮吸，乳珠与红晕反射性地缩了一下。

　　李白沙加大力量，故意发出「滋滋……」的声音，小柔开始呻吟，挺着玉乳任他吮吸。一会儿，她用双手紧紧地抱住他的头，生怕他跑了似的，又像是怕他停止吮吸。

　　他每用力吸一下，她都不经意地绷紧身体，他又腾出双手，捧起另外一个玉乳开始挤压，又用牙轻轻地咬住乳头。

　　小柔满脸桃红，轻轻地娇哼着。

　　李白沙突然含住她的乳珠咬了一下，「啊！」小柔惊叫了一声，身子一抖，右边的玉乳快活地蹦跳着，晃来晃去，在灯下闪着白花花的光。小柔主动侧过身子，将右边的玉乳也送过来。

　　李白沙托起右边柔软坚挺的玉乳，他的手指在乳尖上轻轻地拨弄了几下。「啊……啊……啊……」小柔微喘起来，头朝后仰，身体抽搐了几下。

　　李白沙张开嘴巴用力的吸，将整个玉乳塞满口中，乳尖几乎伸到了喉咙口，红晕膨胀得顶住了上颌。李白沙的口鼻全部被封住，几乎无法呼吸了。他只好加快舔弄的速度，直舔得小柔兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来：「啊……啊……啊……啊……」一波波的快感像潮水一样涌向小柔的脑际，使得她不断的颤抖，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

　　李白沙轻轻吐出含在嘴里的酥乳，分开五指按在玉乳上，乳珠硬硬地顶着他的掌心，一种奇妙的感觉从李白沙的掌心直钻到她的心里去。

　　那对丰乳被李白沙抓在手中，软绵绵、热呼呼的，仿佛有汁液要从指缝中流出。他左右开弓，尽情把玩抚摸；时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，小柔的两个玉乳弹性十足，摸上去的感觉充实饱满，令人爱不释手。小柔随着他的刺激直轻抖身体，发出连续的喘息声。

　　李白沙将小柔的内裤向下卷动，雪白而结实的大腿、修长而苗条的小腿、圆润光滑的足踝最后都从内裤的裤腰中穿出。

　　随着内裤最后从双足间褪出，小柔身上最后的一片布料也被取走了，只见她的肉蒂充血胀大，就像一个小红枣。

　　李白沙大胆地分开小柔的两条玉腿，尽情地欣赏她身体最美、最神秘的地带。只见她的下体小丘丰满充实，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。

　　小柔被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：「不……不要啊！」可是李白沙紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了？小柔用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。

　　李白沙一下一下的揉捏起她的肉蒂，同时也开始抚弄起两片娇嫩的花唇。敏感区域受到这样的触摸，小柔的身体很快有了变化，粉红的花唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李白沙索性埋下头，用舌头舔吸起来。

　　他从小柔的肉蒂上滑下，舌尖塞进两片粉红色花唇中间的裂缝处，往花道里面探索，并集中火力冲向深谷中。不一会儿，小柔就已经蜜水横流了。

　　小柔正在享受之际，忽然听到李白沙有了别的要求，她很害怕。

　　李白沙手扶着已经肿胀的紫龙，沉声威严的命令道：「来帮我含住它。」小柔犹豫着，迟迟没有靠近「它」。

　　李白沙粗鲁的强行将小柔的玉颊贴上紫龙，使她的小嘴对准了龙头。

　　她的双唇紧紧闭着，紫龙只能在她嘴外活动。李白沙一发狠，用手狠狠扭住小柔腋下的嫩肉。

　　「啊……」的一声惨叫之后，紫龙终于冲破玉齿的束缚，向前挺进，她的齿尖在龙身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龙头，引导它前进的方向。

　　龙头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜出，那是小柔清新的口气。他的紫龙在小柔的嘴里开始勃起，灼热粗壮的紫龙被小柔湿润的口腔逐寸湿润。他更是用劲前后摇动，让紫龙在她口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉。清清的口液沿着她的嘴角淌下，瑶鼻剧烈扇动，屈辱的眼泪不断涌出，李白沙没有看到这些，他的嘴里传出舒服的闷哼声。

　　紫龙在小柔温暖的小嘴里更加胀大，酥麻的醉人快感如浪潮般翻涌，李白沙忍不住大声哼出声来。他抓住她的螓首轻轻挺动，缓缓将紫龙顶到极至，却仍有一小截露在她的唇外。他觉得龙头的尖端已经顶到她柔软的喉间时，再慢慢将紫龙退出。紫龙被她鲜艳的红唇紧紧包裹，那股温暖湿润的感觉让他畅快不已。

　　酥麻的感觉逐渐的加强，他渐渐地轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，她的喉中轻轻的娇吟出声。

　　可能是因为既成事实，也可能是别的原因，小柔的眼神透出娇媚，娇羞柔顺的神态更是诱人，口中还「啾啾」作响。

　　李白沙感觉剧烈的快感冲击着他的全身，使他摇摇欲坠，龙头似乎很快就会开始爆发。紫龙不安分地跳动，他闭目体会着那种欲死欲仙的快感。

　　李白沙不想射击在她的小嘴里，赶紧退了出去，小柔重重地呼出一口气，俏丽的脸庞早就憋得通红。


第六章 小柔破瓜

　　李白沙再也忍不住了，他把她的玉腿屈起分开，黑色森林包围着鲜艳的粉红色洞穴正对着紫龙。她浑身直颤，花穴口一阵收缩。

　　紫龙在她的两片花唇间上下滑动，摩擦她的肉蒂、花唇、花穴口。同时他还俯下身子去亲吻小柔的樱唇，把舌头伸进小柔口中，搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏她的柔嫩玉乳，接着再吻上她的玉乳，舌头还不停在双乳上画圈圈。

　　突然，李白沙一口含住小柔的玉乳开始吸吮，一阵阵酥麻刺激得小柔张开小嘴，不停地喘息、呻吟。

　　小柔的两条玉腿被他托在手臂上，接着他双臂一张，把小柔的双腿八字型的分开。眼前黑茸茸的山丘，随即亮出一道涌出琼浆的艳红小缝，而这道小缝旁的两片湿唇，随着小柔身体的动作，一张一合的蠕动。此情此景，不禁使李白沙全身发热、冲动……异常兴奋的李白沙，随即将蓄势待发的滚烫紫龙，往小柔胯间那个湿滑的花穴狠狠一插！可惜，由于他兴奋过度，结果这一插，因力道过猛而失准，竟然撞在那块长满黑森林的小丘上，换来紫龙一阵阵的剧痛。

　　小柔惨叫一声：「啊……好痛啊！」李白沙也觉得有些好笑，没想到自己这个老江湖居然会犯这么幼稚的错误，真是该打。

　　当他再次挺着紫龙瞄准了花穴，又往下一冲进去时，里面是那么的温暖潮湿、紧窄狭小，花穴紧紧地夹住紫龙，使李白沙再也无法前进一步。

　　李白沙停了下来，他聚集全身的力道，马上就要发力攻取这从未有人探索过的处女穴。

　　没想到，他的紫龙居然被一双手拉出花穴。

　　小柔的双手紧紧地捂住了桃花洞穴，她开始求饶道：「求求你，我不干了，放我回去好吗？求求你……」李白沙已经是箭在弦上，处于不得不发的境地，而她居然想要退缩。

　　李白沙大怒，一掌击在小柔的腹部，她疼得两行眼泪直往下流。

　　「都到了这一步了，你还和老子装纯洁啊？老子告诉你，乖乖的听话，否则老子杀了你全家。」李白沙情急之下，口无遮拦地胡说八道起来。

　　李白沙粗暴地拉开小柔护在私处的双手，小柔的脸上露出惊慌之色，手又伸了出来，但是视线一接触到李白沙有些狰狞的面孔，她犹豫了……小柔的身体不再挣扎，但是李白沙怕她反悔，所以赶紧想将生米煮成熟饭。他毫无忌惮的握着巨龙移到含苞欲放的花穴外，用粗大的龙头，将两片花瓣撬开。此刻的小柔，果然不敢再挣扎，只是闭起双眼，呼吸急促的紧抓住雪白的床单。

　　「小柔，我来了……」李白沙向小柔发出一道胜利的宣言，马上将紫龙长驱直入的插进那条湿滑的小道。

　　终于，紫龙成功的闯入小柔多汁的花道里，两旁狭窄的滑壁，暖暖的将紫龙夹着，给紫龙带来阵阵紧迫的快感。

　　小柔已经毫无办法，她只能紧张地闭着双眼，等待着侵略者的入侵。

　　李白沙要一点一点的享受插入处女穴的美妙感觉，于是他将紫龙慢慢地插入。

　　小柔的花道实在是太狭窄了，紫龙每插入一点，巨大的挤压感都刺激得紫龙产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的花道壁肉紧裹住他的紫龙，个中滋味非亲身体验真是难以想像。

　　「啊……」小柔发出一阵阵痛苦的叫声，她双腿一紧，身子不停的抖动。

　　忽然，她身子猛然一挺，粉臂圈住李白沙的脖子，哀求道：「我……我是第一次，请您多怜惜，啊……」她完全没有料到，由于她的这个动作，使李白沙那根粗壮巨大的紫龙一下子前进了不少，小柔原本娇美的面庞，痛苦得脸色苍白并扭曲着。

　　她被更强烈的疼痛侵袭着，他的紫龙在她的用力下，巨大的龙头已经完全侵入了她柔嫩滑腻的花穴，抵住了一层障碍。

　　李白沙知道那是小柔珍贵的处女标志，他马上就要突破那层薄膜了，他不禁感到兴奋不已。

　　巨大的龙头泡在花穴中一动也不动，小柔微微松了口气，从未有人进去过的花道里，突然被一个异物插了进去，令她有些不太适应。

　　可能是未经人事的处女幽径首次与男人的紫龙如此亲蜜的接触，强烈的刺激使小柔在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，欲迎还拒。嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着李白沙的龙头顶端，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹。

　　李白沙胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴感觉，舒爽得令他全身毛孔齐张。

　　李白沙暗中积聚着力量，他很明白，为处女开苞，长痛不如短痛。

　　李白沙忽然用两手紧紧按住小柔的双腿，直至她被牢牢地固定在床上，丝毫无法动弹。

　　然后，李白沙下腹用尽全力，使劲往前顶，紫龙在刹那间突破了那层不算厚的处女膜。

　　「啊……好痛啊……我妈啊……」小柔宛如被利箭射中心脏一样的大叫道。

　　李白沙继续用力前挺，紫龙以雷霆万钧之势，一举插进小柔花穴的最深处。一路的艰难险阻也只有李白沙知道，直到紫龙尽根而入时，他才停住行动，伸手抹了抹额头上的汗珠。

　　「哇！痛！别动……」小柔双手紧紧抓住床单，仰天惨叫道。小柔痛苦万分，李白沙的紫龙也不好过，被夹得直发痛。

　　小柔感觉到插在体内深处的紫龙，一缓缓蠕动就像刀子一样，一刀一刀地割着她的花道内壁。她顾不了许多，赶紧死命抱住李白沙的腰部，痛苦万分的哀求道：「好痛啊！求你千万别再动了。」李白沙发现她的嘴唇没有一丝血色，心一软也就不再动了。

　　过了好一会儿，李白沙泡在小柔花穴里的紫龙已经账得不像话了，一直在仔细观察小柔脸色的李白沙发现，她慢慢停止了呼痛，心想：「嗯，她应该有点适应了。」李白沙开始缓缓发力，逐渐将紫龙从初经人事的花穴中拔出。伴随着小柔的痛呼声，殷红的处女血混合着爱液，从小柔的花穴内汩汩流出，染红了大片洁白的床单，看上去颇有些触目惊心。

　　在处女血和花道里的蜜水滋润下，紫龙变得更加巨大了，小柔随着紫龙抽出的动作，还在不断地呻吟、痛叫着。

　　李白沙也觉得为处女开苞不能太猛，便把拔出的紫龙再慢慢地抵住小柔那娇嫩的花穴口。那已经胀成紫红色的龙头触碰到她胯下已经黏滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着两片嫩红的花瓣缝隙，上下的研磨，不时还和那粒傲立着的肉蒂作着亲密的接触。

　　「哦……啊……」小柔娇叫了两声，李白沙隐约听出叫声里的痛苦已经在逐渐减少。于是他的巨大龙头就在这时顺着又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了鲜嫩粉红的花瓣往里面挺进，并感觉肿胀的龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　李白沙开始在花道内浅浅地抽动着，如此反覆多次；他轻轻地挺动下身，龙头在小柔的处女幽径口研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐。

　　与此同时，李白沙用右手大拇指牢牢掌握住她敏感的肉蒂，忽轻忽重的揉着、搓着……小柔的纤嫩手指死命的抓着李白沙轻揉她肉蒂的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻，微微的张开呻吟娇喘。李白沙认为时机已经成熟，便不再迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的樱唇上。

　　在李白沙的舌突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中。小柔柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那个灵舌的搜寻，她的头部开始左右摇摆，如丝的浓黑秀发搔得他脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头深吻探寻。没想到在他终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼却突然张开看着他，水光盈盈中，闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，李白沙感觉到小柔原本紧夹住他后腰的双腿开始松弛下来，骨肉匀称的小腿，滑腻地磨擦着他赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使李白沙能清楚的看到她胯下粉红色的花瓣紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。

　　李白沙心想时机已成熟，立刻把那根粗大、硬烫的紫龙先是完全抽离她的花穴，然后顶在她的花洞口上，再顺着她湿濡温润的花道重重地向下一压。

　　小柔也跟着呼喊起来：「啊……唔唔……哎……唔……唔……你……嗯……好……唔……好……胀啊……唔……」听到她略带欢欣的叫声，他的紫龙再也忍不住了，犹如脱了缰的野马。

　　忽然，一根又粗又长的大东西直插进小柔的下身。「啊！」一声娇呼，小柔娇羞不已，桃靥羞红如火。

　　小柔感觉到一个坚硬的东西正分开她的花唇，早已湿润万分的花穴也张开了花瓣，热切的迎接着它的进入，丰沛的爱液以及处女之血混合在一起，使紫龙能更加顺利的进入。

　　李白沙一边慢慢抽插着，一边低下头用嘴吻住小柔正狂乱娇啼的鲜红香唇。他用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着上头两粒娇小且因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触。

　　他那根巨大无比的紫龙在小柔狭窄的处女花道内的抽插越来越猛，他也越来越粗野地进入她体内。

　　「哎……嗯……唔……」小柔开始娇啼婉转、妩媚呻吟。紫龙狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦花道内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻刺快感，让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

　　除了喘息和呻吟的声音外，小柔已成为一条任人宰割的美人鱼，任凭李白沙摆布。

　　在李白沙反覆的抽插下，她的桃花源内溢满了琼浆玉液，伴随着大紫龙的每次往返而发出响亮的声音。

　　李白沙的紫龙马上展开活塞运动，以五浅一深甚至九浅一深的形式抽插着，每当达到「深」的那一下时，小柔总不自觉的发出轻哼声。

　　李白沙淫笑着说道：「有感觉了吗？」说完便改九浅一深为五浅三深，紫龙加速抽插着她的花房。

　　只听小柔的哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，紫龙头部传来的紧密摩擦带给李白沙强烈的快感及征服感。渐渐地，小柔的花穴变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫摩擦着紫龙。

　　「啊……」随着一声娇羞轻呼，一股乳白黏稠的阴精从小柔花房深处的花宫内激射而出，顺着在花道中做着大幅度活塞运动的紫龙流出花穴口，沿着股沟，浸湿了洁白的床单。

　　雪白的床单上布满了红白相间的分泌物，看上去十分的鲜艳，使李白沙越发觉得兴奋。单看小柔的反应，便知她已达到了高潮。

　　果然，紧接着，小柔的花道内壁作出了高潮的挤压，紧夹着他的紫龙。李白沙故意停下抽插的动作，伏在小柔的身上，紫龙死死顶住她的花心，整个身子随着她颤抖的身躯而起伏着，他在享受着她的高潮。

　　小柔双手紧紧的抱住李白沙的颈部，下体拼命抵住李白沙的紫龙，全身一阵抽搐，像是在打节奏似的，一抖一抖的。

　　李白沙待她的激烈春情稍微平息一点，高潮未完全消退之时，紫龙再度作出更强劲的反应。他的紫龙以每记都是全垒打的姿态冲击着小柔的花心，每一记都深入到她花房的最幽深处，每一下都用尽了全力。

　　小柔的美妙胴体一阵痉挛，她觉得幽深火热的花道内壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在刹那间的高潮快感之中。

　　李白沙每次都将紫龙抽至她的花穴口位置，然后再大力插回她的花穴内。粗大的紫龙塞满了她那条紧窄的花道，直抵花道尽头的花心。他抽插的速度快极了，几乎是一秒钟接近十次。

　　到了最后，李白沙猛力将紫龙全部抽离小柔的小花穴，然后猛吸一口长气，用尽全身力气似的，将巨大无比的紫龙往小柔火热紧窄、玄奥幽深的花道最深处狂猛地一插到底。

　　「啊……」小柔一声狂啼，银牙紧咬、黛眉轻皱、粉拳紧握，脚尖亦绷得笔直，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

　　这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅，所流下的甜美至极的泪水。

　　这时，李白沙的龙头深深顶入小柔紧小的花道深处，巨大的龙头紧紧顶在小柔的花宫口一阵狂揉。

　　红肿至极的花唇不停的闭合、收缩着，小柔用尽全力，死命地一口咬住李白沙的肩膀，在极度舒畅与淫荡的狂叫了一声后，便瘫痪般的躺在床上，闭着双目，大声的娇喘。

　　李白沙将巨大的紫龙从小柔的花道内缓缓抽出，然后从后面抱起小柔娇小玲珑的玉体，让她坐在他身上，她的双腿分别搭在他的双腿外侧。他的手托在她的肥臀下，将她的花穴口正对着坚硬如铁的紫龙，然后轻轻放手，雨后的花瓣朝着紫龙张开了花朵，仍然是滑腻异常的花穴将紫龙整个吃了进去。

　　「啊……嗯……」小柔的鼻中再次哼出舒畅至极、扣人心弦的呻吟。

　　这时，从她的花道里面，沿着紫龙又向外流出了许多液体混合物。小柔的粉首无力地向后倚靠在李白沙的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。

　　李白沙一只手从小柔的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又胀又酥的玉乳，轻捻着乳珠；另一只手则从她腋下直伸到大大分开的双腿根部，食、中两指按在湿润的花唇上。中指藉着花洞口上的液体在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着凸出的花蒂抚弄一番。

　　「唔……唔……」小柔不禁又轻吟出声。由于高潮刚过，她一时还受不了这再一次的性欲挑逗，她的双手分别按在李白沙两边的手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使他插在肉缝中的紫龙感到两瓣花唇在不时的收缩闭合。

　　小柔微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了几分高潮过后的潮红。

　　「嗯哼……不要……嗯……」小柔沉醉的呻吟着。

　　李白沙看到小柔这副惹人爱怜、引人冲动的诱人表情，不禁用手在她的乳珠上轻轻捻动，又把整个玉乳握住揉搓一番。同时，他在她的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔舐吮含，并慢慢的吻上了她娇喘着气的小嘴，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌，不停的又吸又拌。

　　小柔被他这番上下同时攻击的战略方针逗得香汗淋漓、快感连连，她的两只手也不知什么时候向后反搂着李白沙的头部，小嘴极力的迎合着他的亲吻，舌头不时的伸进他的嘴里，热情的回应着。

　　小柔雪白的胸前挺着一对白嫩的玉乳，不时的上下晃动。下体随着他的紫龙在花道里的搅动，而有节奏的不停向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在他的腿上。随着身体快感的不断升华，小柔的身体反应也越来越激烈。

　　李白沙逗小柔道：「小乖乖，你想不想让我的紫龙动啊？」「啊……嗯……想……我要……唔……我要你动啊……」小柔酥麻难耐的回应道，下身随着紫龙的搅动而挺动的更快了。

　　李白沙说道：「小宝贝，快躺下张开双腿，双手把花唇分开。」小柔听到了这句话，扭扭捏捏的，说什么都不肯，但是当李白沙把紫龙整个从她的花穴中抽出时，一阵空虚的失落感充斥着她的花穴乃至心房。

　　在挣扎了一番之后，她终于羞红着脸，很快的便将双腿分得大大的躺在床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的花唇拉向两边，摆出淫浪的姿势迎接紫龙的进入。

　　李白沙看着小柔清纯全失、淫荡万分的模样，紫龙被激得一震一震的，上面的青筋直冒，龙头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。

　　小柔见他故意在消磨时间，不进入她骚痒难耐的花穴，忍不住自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的蜜水从肉洞中直流，黏乎乎的弄得她的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的一片，更是增添了几份淫靡的诱惑。

　　见到面前的这个淫荡小美人的现场自卫秀，李白沙再也忍不住了，轻吼一声，极快的压在她的娇躯上，又硬又挺的大紫龙准确无误的一下子便插进了蜜水四溢的小花穴。

　　大紫龙刚插进小柔的花洞里，李白沙便立即感到一种热热的舒服感直袭龙身，龙头很明显的感觉到花穴里的嫩肉一缩一收的颤动。

　　「喔！……好……充实……哦！」小柔这时感觉到自己的小花穴内被插进来的这根东西塞得满满的，虽然还有点胀，但是心头那种说不出的充实感让一切都变得不重要了。

　　在紫龙插入时，小柔的下身不由自主地向上挺起，双手用力的伸着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分开，恨不得让紫龙整个挺进自己的花心里面。

　　李白沙的双手分别紧按在小柔那对雪白丰盈的玉乳上，两个樱红的小乳珠被夹在手指中间。随着大紫龙不停的在小花洞里抽插，李白沙的整个身体也压在小柔的身子上面上下磨动，同时双手也随着身体的挺动在玉乳上不停的揉捏、挤压着，手指间的乳珠被夹得像要掉下来似的，痛得小柔双手时而抚按在他的手上，时而紧抓着床单撕扯。

　　小柔的花道里面湿得越来越厉害，蜜水像是泛滥的黄河水般，随着紫龙的抽插动作汩汩的向外直溢，浸得床单上都是湿的，就连李白沙的小腹上面也沾了黏乎乎的一片。在他的小腹贴压着小柔的下腹时，都感觉到两人像是要黏在一起似的。

　　李白沙抓住小柔的双腿架在他的肩膀上，开始毫无规则的快速抽送起来，紫龙每一次都大幅度的抽出至花道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心。紧小的肉洞虽然蜜水横流，但是粗大的紫龙在花道里面却还是被夹得紧紧的。


第七章 连续征战

　　每一次的插入，龙头在前面总是极力的撑开合得小小的花唇为龙身开路，而紫龙在抽出时，被龙头撑开的花唇随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激得李白沙双眼通红，紫龙的硬度和长度呈直线上升。

　　在紫龙全根插入时，龙头都毫不费力的全面抵触到了花宫上面，甚至让它缩回去了一部分。

　　可怜的小柔毕竟是刚破的处子身，就被李白沙不断的挑起她的情欲，虽然她此时淫浪异常，但是初经人事的小花穴怎能抵抗得住李白沙久经江湖的大紫龙呢？

　　小柔此时的双眼时睁时闭，披肩的长发早已散乱不堪，一道道的口水毫无知觉的从她的嘴角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而像哭泣般的呻吟不止：「哦！唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……好哥哥……我要……喔……哼……受不了……唔嗯……」小柔虽然双腿还搭在李白沙的腰身上，但是已经失去了刚才的力度。

　　她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，他们彼此的汗水混合着花道内流出的蜜液湿透了一半的床单。

　　虽然如此，小柔圆润的丰臀竟然还在随着紫龙的抽插而不时的向上迎合挺动着。

　　李白沙奋力的猛力抽插着，边动边对小柔说道：「小宝贝，叫得骚一点……再淫荡一点……快叫……」小柔此时早就失去了少女应有的理智，敏感的花穴被紫龙插得一个快感接着一个快感、一个高潮接着一个高潮，她的脑中此时只有做爱的快乐。

　　她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的更快了一点。

　　「受不了了……嗯哼……要……嗯……深一点……哼……嗯……」小柔淫浪的吟叫声充满了整间卧室，随着李白沙的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的小柔俨然就像熟透的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。

　　小柔的双臂又紧紧的搂在李白沙的肩上，双腿紧缠在他的后腰身上面，丰臀在下面随着他一次快过一次的插入抽出而不停地扭动。

　　花道里面一阵强过一阵的壁肉收缩，显示着她的高潮又一次的来临，要命的强烈快感使小柔哭泣似的吟叫不止：「喔……啊……哼……快……用力一点……我要……啊……」小柔只感觉到自己的整个身体像是飘在半空，被李白沙不停地快速抽插所带来的阵阵快感，让她玉体娇颤着，不停抖动。身体内外的热度越来越强烈，两瓣花唇被大肉棒撑得大大的向两边分开，由于充血和摩擦过多的原因，花唇显得更加红肿、胀大。

　　花穴内的蜜水决堤似的自穴中不断地流出，被揉皱的床单上已经到处都湿淋淋的，沾满了又黏又白的阳液和蜜水。

　　李白沙双手用力的在小柔的两个玉乳上面又捏又揉，紫龙则猛烈的快速向前挺动。

　　小柔感到两个玉乳被揉捏的很痛，但是花穴内被抽插所产生的强烈快感又让她无暇顾及，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的娇呻浪吟着：「啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……」在小柔这种哭泣般的呻吟声中，李白沙又奋力、快速的抽插了近一千下。终于，他实在忍不住那股极度的刺激，伴随着小柔更加高亢的吟叫，他将积蓄已久的，一股浓浓的阳液直射入少女的花宫深处，火热的阳精烫得花宫一阵剧烈收缩。

　　小柔的花道也跟着缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的、烫烫的阴精对着他的龙眼直射出来，浇得龙头酥麻不堪。

　　李白沙急忙又快速地用力狠捣了十几下，初经人事的小柔，殷红的花唇不停地开合着，终于受不了这种极乐的刺激，她尖叫一声：「啊！」浑身僵硬，口吐白沫，昏厥了过去李白沙伏在小柔汗水淋漓、发僵发硬的玉体上面，爱怜的看着她双目紧闭、双颊绯红的昏睡模样。

　　他忍不住用双手紧抱住她的身体，翻过她的身子让她伏在他的身上，然后双手在她的全身上下以及粉臀深股处轻轻抚摸着。

　　接受着温柔爱抚的小柔轻吟一声，徐徐睁开十分疲倦的双目，看了看李白沙，接着又羞得把头埋向他的肩下，双手抚在他的胸膛不再出声。等李白沙再去看她时，发现她居然伏在他的胸前睡着了。

　　这个美处女真是有趣！

　　这一夜李白沙完全没有睡觉，他一次又一次的侵袭着小柔。花儿开了又谢，谢了又开，终于，她只有躺在床上喘息的份。

　　李白沙邪笑着在她耳边问道：「小柔儿，还要吗？」小柔神智模糊的回道：「呃……要，哦！不不不，不要了，人家腰都酸死了，那里……那里……痛死了……」李白沙意犹未尽的笑道：「哈哈，你还有劲说话，说明还可以继续嘛！」小柔支吾的说道：「不……要……」李白沙挑逗道：「到底是要还是不要？」「不要！」小柔几乎是拼尽全力大叫了一声，接着她连说话的劲都没有了。

　　李白沙拨开她的双腿，藉着还算明亮的灯光看去，只见那朵刚被采摘的处女花，现在已经是一片模糊，本应闭合的嫩嫩花瓣现在已充血胀大，花穴口充满秽物，柔细的黑森林全部是黏乎乎的，圆臀下的床单也全是湿漉漉的。

　　李白沙虽然久经花丛，但是也没见过如此淫糜的景象，他忍不住凑过嘴去，吻在她的花穴上、洞口上方的小丘上及黑森林上……小柔因为体力消耗过大，整个人已经进入了梦乡，但是下体还是跟着李白沙的动作而反射性的颤动着、逢迎着……总理今晚也是无眠，他独自靠在卧室的大床上吸烟，秘书赤裸着身子，早已睡着。

　　但是不知道怎么回事，在看了一幕活春宫后，总理本应生龙活虎的投入战斗中，可是无论秘书小姐怎么样为他服务，他的小弟弟都是一副垂头丧气的样子，一整个晚上都没起来过，更别说开战了。总理恼火得要命，但是也没办法，他只好让她先睡。

　　尽管如此，总理还是开心大于恼火，事实证明李白沙是可用之才，有了今天这幕活春宫的把柄，他相信李白沙再也逃不出自己的手掌心。

　　河月联邦的官场历来并不十分重视官员的私生活，但是对于部长级别以上的高官居然会做出这类春戏还是很忌讳的。

　　总理坐在床上，思考着李白沙究竟是一个什么样的人。说他傻吧！不像，因为他确实也很聪明，从不与总理作对；说他聪明吧！也不像，他确实没多少本事，而且还很好色。

　　根据张琴的汇报，李白沙每天除了找女人就是去赌博，根本没干过一件正经事。

　　「他会不会是扮猪吃老虎？」这个念头刚转过，总理马上就把它否定了，那是不可能的，因为诸多的事实都摆在面前，李白沙确实不学无术。

　　一大早，李白沙还在梦里，就听见小柔刻意压低了声音，在他耳边轻声说道：「求您把我要回去吧！」李白沙在半梦半醒间，也没听清楚她说些什么，但是不让美女失望一直是他的准则，所以他用力的点了点头，翻了身子又继续睡了。

　　小柔十分开心，她是个有心机的女人，只是因为总理掌握了她最致命的要害，所以才不得不受总理的摆布。她的父母和哥哥全都在总理的手里，其实这还不算是小柔屈服的主要原因，她有一个很大的心愿，一个很秘密的想法，不过那是绝对不可以告诉任何人的想法；她需要一个强而有力的高官的庇护与支持，才能去完成她的心愿。

　　小柔还在读书，就读于联邦女子大学。这是一所全联邦最出名的女子大学，从这里毕业的女学生，大多成了有钱有势之人的妻子或是情人。

　　有些达官贵人早在这些学生们刚进大学时，就开始以金钱或是权势为基础，对那些女学生展开感情攻势，从而也俘虏了大量的美女。

　　平常追求小柔的人多如牛毛，但是她没有一个看得上眼，全因为她心里的那个秘密，那些人的水准不够。

　　小柔想着想着，就看了一眼身边的这个人，她想起了秘书长的交代：

　　这是一位十分重要的贵客，他在联邦政界和军界的地位仅次于总理阁下。

　　当李白沙精神饱满的醒来时，发现小柔早就醒了，而且正目不转睛的盯着他看。

　　李白沙觉得初经雨露浇灌的小柔，看上去容光焕发，十分具有成熟女人的魅力。他吞咽了一大口口水，顺着小柔秀丽的脸颊往下看，最后聚焦于她的桃花源外。

　　花瓣上端还是紧紧的闭合在一起，没有一丝缝隙，但是花穴口则裂开了一条细缝，看上去煞是淫糜动人。

　　李白沙也不多话，拉过小柔就是一阵狂亲滥吻，小柔娇喘连连，呻吟之声不绝于耳。

　　当李白沙又想挑起战争时，小柔羞红着脸，捂住了娇嫩的私处说道：

　　「老公，我实在是受不了了，让我休息几天好吗？」李白沙脸色一沉。

　　小柔赶紧连声说道：「明天好吗？」她看了看李白沙的脸色，又改口说道：「那今天晚上怎么样？」李白沙觉得她实在是疼极了，一副怕得要死的模样，便说道：「那就今天晚上吧！可不许赖帐哦！」「不会，不会，绝对不会。」小柔大大的松了口气说道。

　　李白沙上午还有事情要处理，也就放过了她，不再骚扰她。

　　小柔赤裸裸地服侍李白沙洗澡，伺候他盥洗，并帮他梳头抹油，就像一个贤妻良母似的照顾着李白沙。

　　忽然，李白沙想到了一件至关重要的事情，他答应过何月媚晚上要去她那里的。一想到何月媚会很伤心，李白沙顿时心乱如麻。

　　小柔见他脸色有些异样，伸出手抚在他的额头上，问道：「老公怎么了？」李白沙没好气的甩甩头说道：「别叫我老公，我还没结婚，也不是你的什么老公。」小柔有些委屈，但是也多了几分期待，她心想：「他……他居然还没结婚，这简直是天大的好消息。」想着她不禁开始编织起属于青春少女的爱情故事。

　　当李白沙跨出房间时，秘书长已经站在门外，看样子是等了很久。

　　李白沙对他笑了笑，语带双关的说道：「秘书长阁下，你辛苦了啊！」秘书长也回笑道：「李副总理，您才是真的辛苦了，能为您效劳真是我的莫大荣幸！」李白沙又笑笑，秘书长也跟着笑了，笑得很神秘。

　　秘书长跟在李白沙的背后，望着他的背影，心想：「这个好色的家伙可真是好运。」他看了一眼像小媳妇一样挽着李白沙胳膊的小柔，她的脸上正洋溢着无比幸福的甜美笑容。

　　秘书长有点嫉妒李白沙，但是又对他无可奈何，因为总理阁下正宠信着他。

　　此时，令秘书长惊讶的是，总理阁下居然亲自在餐厅里等李白沙共进早餐。李白沙也很惊讶，因为总理阁下从做了军委主席以来，从未和谁共进过早餐。

　　李白沙赶紧松开小柔的手，快步走过去，握住总理的手，连声说道：

　　「您真是太客气了，学生怎么敢当啊！」总理没多话，指了指桌子上丰盛的早餐。

　　李白沙十分迅速地走到总理的身边，帮总理将座位拉开，并请总理入座。

　　总理很满意的坐了下来，说道：「白沙不错！」李白沙闻言也大喜。

　　一顿丰盛的早餐吃完后，李白沙在小柔的暗示催促下，终于向总理开口要人，尽管他结结巴巴的说得辞不达意，不过总理还是一下子就明白了他的意思。

　　总理摆摆手说道：「你别说了，带小柔回家就是了。」李白沙又是一阵大喜。

　　小柔也开心得要死，她知道留下来的命运就只能是被那些达官贵人们蹂躏与摧残，跟着李白沙则可以享受荣华富贵和锦衣玉食。

　　李白沙本来不想带小柔回家的，但是小柔不断的用楚楚可怜的神态看着他，如果不是有其他人在，她的眼泪八成早就掉下来了。

　　李白沙久经花丛，明知道小柔是贪恋他的权势和地位，但是多少也有些真情存在，他心一软，就向总理提出了要求。

　　现在总理答应让小柔跟他走，他倒开始发愁，她该安置在哪里呢？

　　总理看见李白沙为难的样子，心里暗笑：「又想风流快活，又怕家里的娇妻吃醋，做男人真累啊！」总理不慌不忙地说道：「莫秘书长，我在城西边还有一处祖产，你就安排一下，送给李副总理吧！」李白沙连连摆手道：「老师，这怎么可以呢？君子不夺人之所爱啊！

　　何况那是您的祖产呢！」总理以不容置疑的语气，继续吩咐莫秘书长道：「还不快去安排？」看着莫秘书长快步离去的身影，李白沙对总理阁下的感激之情溢于言表，而这一切都被总理尽收眼底，他是越来越信任李白沙了。

　　一个贪财好色的男人是可以被他牢牢控制住的，他有这个信心也有这个力量，男人是需要力量来使别人臣服的。

　　李白沙跟着总理一起去上班，小柔则在莫秘书长的带领下，前往总理在郊外的别墅。

　　李白沙刚进办公室，还没坐下，何月媚的电话就追了过来，只听见话筒里的美人咆哮道：「喂，你昨晚到哪里去了？害我等了你一个晚上，你要给我解释清楚……」李白沙顿时头都大了，何月媚温柔起来像淑女，但是泼辣起来谁都挡不住。

　　怎么办？李白沙看着站在身边的高雪。高雪早就听见了何月媚在电话里大吼大叫，但是她只哼了两声，就走出办公室不理他。

　　李白沙十分尴尬，但是他毕竟是情场高手，马上就想到了对策，便哄道：「乖宝贝，我昨天在总理阁下家里过夜，在他老人家那里我怎么敢乱来呢？你也不想想啊……」李白沙开始编了一堆理由。

　　电话另一边哼了几声，接着电话就被挂断。

　　李白沙连声叫苦，何月媚肯定是生气了，但是他马上有个总理要他必须去参加的会议，怎么办？

　　「真该死！高雪也不知道跑到哪里去了……张琴呢？」李白沙刚一想到张琴，就发现张琴斜倚在门边，脸色怪异的看着他。

　　没想到张琴只扔下一句话：「李大总理，您昨晚真是快活啊！」说完也闪人了。

　　「她们怎么会知道我昨天快活了？」李白沙怎么想都想不透，心里真是恼怒至极。

　　开会时，李白沙还是心不在焉，不过总理也不怎么介意，只是突然看着李白沙说道：「我最近要出去巡视一下各地的防务，忙于调整军事上的部署，在我回来之前，内阁会议就由李副总理来主持好了，大家看如何？」总理阁下在内阁会议上说的话，还没有人敢当面反对，结果这个提议便以全票通过，李白沙给总理的这个举动搞得目瞪口呆。

　　李白沙嘴巴上说道：「这样不行，这样不行，我何德何能来主持政府的工作？」不过他的心里其实还是很开心。

　　不过就政府的职务排位来说，除了总理阁下以外，就是李白沙的职务最高，他是本届政府唯一的一位副总理。

　　在座的各个部长们心里都有数，总理阁下对于李副总理的信任已经到了无以复加的地步，他们都在暗自盘算怎样去讨好这个联邦第二有权势的大人物。

　　内阁会议刚一开完，全联邦的顶级富豪们都已经知道李白沙将暂代会议主持棒的事，这是一个十分惊人的消息。

　　前副总理汤冰（现任国会议员）知道这个消息后，一种吃不到葡萄之后的酸涩滋味立即涌上心头。

　　议长也不例外，他正一个人坐在书房里生闷气，不管秘书长田方怎么劝说他，他都听不进去。

　　议长忿忿不平的说道：「真是想不到啊！居然会让这么一个没有任何背景的乡巴佬摘了这个桃子，我不甘心啊！」田方见他的老大一副颓废的样子，心里也很不好受，要不是跟随议长他爹多年，而且议长也十分善待他，他或许会另外考虑去留。

　　整件事情，无论是对于商界还是政界包括军界人士，都是不小的震撼。李白沙原来就主管商业财政和文化教育，同时兼任军委副主席，现在又代行总理的职权，总理简直就是告诉了全联邦的人民，李白沙是他的接班人。

　　一夜之间，李白沙这个名字在河月联邦变得家喻户晓、炙手可热。

　　这几天，李白沙的家里人来车往、车水马龙，好不热闹；但是李白沙始终不敢回他自己的家，都是躲到总理送他的别墅里，每天和小柔亲热。


第八章 红杏出墙

　　李白沙最近没怎么理会何月媚，在小柔这里，他好色的本性得到了极大的满足。小柔每天变化着花样和他做爱，为他做新奇的菜，衣服一天都要变好几次，着实让李白沙神魂颠倒，几乎完全忘记了何月媚的存在。

　　何月媚在李白沙的帮助下，很快得到了金云集团的控制权，但是她心里并不开心，因为她最近老是找不到李白沙，强烈的醋劲使她终日以泪洗面。

　　其实李白沙是故意疏远何月媚，因为她的醋劲太大。

　　何月媚正当虎狼之年，一旦被李白沙开苞之后，终于知道了性事的滋味。食髓知味后的何月媚，每天除了想李白沙就是想李白沙，连正常的事情都懒得做，使得李白沙明明在办公室也不敢接她的电话，老是由高雪挡驾。

　　结果没想到何月媚居然自杀了！李白沙一听到张琴说这个消息时，顿时整个人目瞪口呆，久久无法说话。

　　李白沙马上坐车赶去医院，幸亏何月媚的秘书发现得早，不然的话，李白沙就罪大恶极了。

　　李白沙到医院后，何月媚就是不理李白沙，无论他怎么安慰她，她都是以泪水来回答，李白沙看在眼里，心疼不已。

　　李白沙觉得亏欠何月媚很多，他是在精心策划之下，才顺利的采摘了何月媚这朵成熟娇媚的极品少妇的处女花，而现在李白沙为了小柔这个小妖精冷落了她，李白沙觉得很过意不去。

　　不过小柔确实太有吸引力了，李白沙很舍不得她，但是要他两头跑来跑的也很麻烦，所以他的如意算盘是让何月媚和小柔住一起。只是从眼前何月媚的态度来说，李白沙估计他的愿望是几乎不可能实现的了。

　　李白沙不断地从怀中掏出面纸为何月媚擦拭眼泪，但是何月媚的泪水简直就像是长江一样，无穷无尽，让李白沙头痛得很。

　　就在李白沙技穷无奈，觉得是不是应该第二天再来时，何月媚恨恨的说道：「你要是敢踏出这个门槛，我就死给你看！」李白沙刚刚伸出去的脚马上收了回来，只要她肯开口说话就好，这样就有转转圜的余地。

　　李白沙大喜若狂地将何月媚抱在怀中，他差点就永远失去了这位美貌成熟的美人儿，一想到这里，李白沙的眼泪就跟着下来了，于是两个人抱成一团，痛哭失声。

　　何月媚语无伦次地哭叫道：「你是我的，你是我的，千万不要离开我……」她死命地抱着李白沙，生怕一松手，李白沙就会从她的眼前消失似的。她本来白嫩的小手，现在因用力过度，青筋直突起。

　　李白沙本来以为她在生他的气，不料说出口的话却是如此情深意切。

　　李白沙一口就吻上了她的小嘴，狠狠地吻着。他差点就失去她了，李白沙此时只有一个念头，那就是他绝对不能失去这个甘愿为他死的好女人。

　　何月媚只是抱着李白沙，哀伤而又幽怨地哭泣着，成熟女人的魅力却反而因为这种表情，更加的吸引李白沙。

　　李白沙心疼的摸着何月媚左手腕处那道深深的伤口，那个伤口看得他寒毛直竖，心里直想：「真是好险啊！如果再晚个十五分钟急救的话，后果就不堪设想了。」李白沙见何月媚太过伤心，于是安慰她道：「月媚，是我不好，但是都怪总理阁下，他自己出去巡视全国的防务，留下我来主持大局，老公我也很累啊！」李白沙想了好久，终于还是没说出实话。

　　接管了金云集团的何月媚，理所当然的知道目前联邦政府是李白沙在作主，所以她也知道他很辛苦，但是不可能忙到连电话也不能接吧？

　　何月媚没有戳破李白沙的谎言，她了解他，他属于花心大少，没有任何一个女人可以独占鳌头，她何月媚不行，甚至连容貌惊世骇俗的赵玉也不可能，花心是他的本性，尽管他人不坏，但是现在的他也太花心了一点吧？

　　何月媚不敢再往下想，她害怕失去他，她明知道他的花心，但是却无法自拔，因为她深深的爱着他。

　　女人确实算是感性动物，对于女人来说，事业固然重要，但是爱情偏偏却可以占据她们的整个生活。何月媚就是这样的一个美女，她真的爱上了李白沙，一天不见就会茶饭不思、全身无力。

　　联邦最高级的医院里──院长早就来看望过何月媚，因为金云集团在联邦的业界还是拥有很高的地位，所以其新任总裁也是怠慢不得的。

　　此时已经和情人喝了交杯酒，正准备上床的副院长，忽然接到电话，说李副总理来了。

　　副院长立刻大喜过望，真是「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫」，他早就想转正，只是一直苦于没有门路，现在位高权重的联邦第二人亲自到了医院，他心想他的机会来了。

　　副院长赶紧爬起来，三、两下就穿好已经全部脱光的衣物，不理小情人正十分疑惑的看着他的眼神，自顾自的说道：「这次我的机会终于来了，宝贝，你今晚先自己睡，我可能不会回来了。」说完就开车往医院赶去。

　　李白沙握住何月媚的玉手，放到嘴边，不断的亲吻着，何月媚一阵情动，腰肢开始扭动，嘴里也渐渐传出令人销魂的低吟。

　　李白沙扫了一眼房间门，是关着的。他再无顾忌，一头埋进何月媚俏挺的双峰之间，开始狂吻；手也已经伸出，进入到一个温暖的地方，四处游移。何月媚的娇喘声不绝于耳，突然，传来一阵敲门声。

　　李白沙低骂道：「真他妈的，来得可真是时候啊……」何月媚在一旁捂嘴偷笑。

　　李白沙打开房间门，却见到一个有点秃头的中年男子，正笑容可掬的站在门口，李白沙没好气的问道：「你是谁？有什么事吗？」语气里透出不满而且很具威严。

　　毕竟做了联邦政府和军队的第二号首脑，李白沙也学会了养尊处优，所谓「人要衣装，佛要金装。」男人长期在一种至高无上的地位上生活，自然而然就会产生一股常人所不具备的气质。

　　副院长一看见身着便装的李白沙，马上就认出他是李副总理，立即毕恭毕敬道：「鄙人是本院的外科教授，院长安排我来为何夫人查看病情有无变化。」他可真是官场老手，察颜观色的功夫果然一流。

　　李白沙一听是院长特地为了何月媚而安排一位教授来复查，本来十分难看的脸马上和缓下来，温和的说道：「教授先生，请进。」副院长提着诊察箱进入病房，仔细为何月媚检查过后，对何月媚恭喜道：「何夫人，您的身体恢复得很快，伤口癒合情况良好，只要注意静养就好，可以适当运动一下，但是别太累。」他满带另类深意的眼神一直盯在何月媚美艳绝伦的俏脸上。

　　何月媚读懂了他的意思，脸色马上绯红一片，低垂下螓首。院长努力的吞咽下几口大大的口水，转身又对李白沙说道：「何夫人的身体还很虚弱，我这里有一些祖传的玄参丸，一日服三次，每次一丸，连服五日。」李白沙听到这句话，不由得仔细打量了一下这个其貌不扬的教授，感谢道：「太谢谢你了，真是太感谢了，我不知道该说什么才好，这样吧！

　　我把我的名片给你，你要是有需要我的地方，尽管找我。」副院长慌忙的接过名片，就像接过了一件稀世珍宝一样，小心翼翼地放在衣服最深处的口袋，机灵的他同时也向李白沙递出他的名片。

　　「哦！钟勤，常务副院长。」李白沙念了一下名片上的字，一个常务副院长这么晚了还亲自来献殷勤，李白沙已大致明白了他的企图。

　　李白沙把玩着副院长的名片，脸色阴晴不定，副院长的情绪也跟着七上八下，不知道李白沙是否看破了他的意图。

　　过了一会儿，李白沙开口说道：「有机会到我的办公室来作客。」钟勤闻言大喜，去办公室，那他的目的基本上就会达成了。

　　钟勤千恩万谢之后，终于心满意足的离开医院。

　　一路上钟勤十分兴奋，一想到家里的那个黄脸婆，钟勤就直翻胃，他想了想，还是决定开车去情人那里，和她狂欢一夜，共同庆祝一下。

　　钟勤偷偷用钥匙打开房门，脱下鞋子，光着脚走到卧室外，却见地上散乱着男人和女人的衣物，房内床上还传来阵阵「炮战」的声音；眼前的一切就算是傻子也知道是怎么回事。

　　他一向十分信任的小情人背着他偷人，钟勤顿时怒火中烧，他就欲一脚踢开房门，进去找奸夫淫妇问罪。

　　忽然一个念头转进他的脑海，他马上就要青云直上，别说小小的院长，就是去做卫生署长也是很有可能的，现在他有靠山了，何必为了这个小贱人而撕破脸呢？

　　钟勤觉得，以他的身份地位来说，要什么样的女人没有？女人嘛！如同衣服一样，玩腻了就可以甩了。钟勤稍微定下心神，他发现他和这个小贱人已经在一起两年，该是另寻新欢的时候了，但是就这样离开，他又很不甘心，忽然他眼珠一转，立即计上心来。

　　他从储物柜里翻出一台ＤＶ录影机，将镜头伸进房门，拍摄着床上的活春宫，拍着拍着，他就觉得自己的下腹有些异样，不过没办法，只有强忍住……终于，床上云收雨散，钟勤的手也快麻痹了，他暗暗吁了口气，心想：「有了这个证据，就不怕这个女人敢闹事。」钟勤轻手轻脚的离开了情人的小窝，一脸孤寂地坐进车内，掏出香烟猛吸几口，感觉十分郁闷。

　　过了一会儿，钟勤就见到一个身着笔挺西服的俊俏男子从大楼内出来，走向停车场的一辆轿车。钟勤刻意观察之下，发现了那个男子的车牌，车在交错之时，透过车灯，钟勤终于看清楚，那个家伙居然是他的死对头──医院的另一个副院长张路。

　　钟勤真是恨得牙痒痒的，无意识的骂道：「该死的贱妇、淫妇、荡妇！」李白沙很晚才离开医院，他没回小柔那里，他觉得此时此刻去那里是对不起何月媚，但是他忽略了对不对得起小柔的问题。李白沙也不想回家，他坐在车里想了想，决定还是去张琴那里。

　　张琴打开房门，看见李白沙居然在半夜前来，简直开心死了，一下子就扑进了李白沙的怀抱，两人立即拥吻在一起。

　　李白沙俯在张琴耳边问道：「小宝贝，在家里有想我吗？」张琴的脸一下子红了，但是却轻轻点了点头，默认了。

　　她亭亭玉立得像一朵初经雨露后绽芳的花朵，青春魅力的气息似乎在她的眉稍间跳跃。张琴的笑有一种青春、耀眼而又带着高贵、成熟的味道。

　　李白沙伸手去握住她的藕臂，张琴娇羞地把头垂得更低。

　　这时李白沙的心房在受着冲击，使他无法约束自己，于是他将张琴抱进卧室，放在床上，同时为她宽衣解带。

　　张琴的心跳得很厉害，脸上泛起了红晕，她象征性地轻轻挣扎了几下，接着就不动了。

　　李白沙的手指触碰到张琴的胸罩，开始解她的扣子。终于，李白沙接触到了她丰满高挺的玉乳，张琴激动得全身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合着媚眼，任他摆布。

　　李白沙一层一层的把她的外衣脱去后，只剩下一件粉红色的内裤，她轻轻的矜持了一下，便由李白沙扶她躺下。

　　张琴闭着媚眼，樱唇微张……最后张琴被脱光了衣服。

　　雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生；再向下，是一个小洞口，潜藏在软软的毛里，十分迷人。

　　李白沙用手指一碰，她的娇躯随之颤抖，并发出了令人销魂的声音。

　　李白沙看得心里直跳，一阵热流直冲下体，宝贝渐渐发胀、挺直，而且翘起来了。

　　李白沙的手在张琴身上慢慢的抚摸着，像是欣赏一块美玉一样。他的手指顺着玉峰爬上去，一摸到乳珠，就在乳尖上捏弄着。此时，张琴柳眉紧皱，小蛮腰不停的扭动，像在闪躲又像是难以忍受。

　　李白沙的手指又向下滑去，所到之处一片平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的乌毛，他的手也有些颤抖。

　　「啊……」张琴娇呼一声，原来李白沙的手已滑至她迷人的花唇上了。

　　张琴羞得转身侧躺，雪白细致的曲线，顿时暴露在李白沙的面前，毫无斑点的肌肤、浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。

　　李白沙被眼前的美色迷惑了，急忙脱了衣服，躺在张琴的背后，一只手臂绕过她的粉颈，紧紧的抓住她的玉乳。两个赤裸的肉体紧靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在他的小腹上，又软又舒服。可是他下体那个宝贝，却悄悄溜进玉腿的夹缝里，令他兴奋不已。

　　这时张琴突然觉得有一根热热的棒状物伸到她的玉腿之间，她显得微微有点期待，虽然早就见过而且也被它欺负过，可是那根东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口干，忍不住娇喘连连。此时李白沙已激动得无法忍耐，但是他仍缓缓抚弄她的香肩。

　　李白沙轻轻地撤离了她的身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。当张琴发觉李白沙在看她的时候，又想转身。

　　可是张琴才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，小嘴就被李白沙吻住了。她开始瘫痪，玉腿被李白沙分开得很大，那根热热的东西，抵上小花穴口上，使她感到花穴里像是有小虫在钻动，她的蜜水开始向外直流。

　　「嗯……你轻一点……上次搞得我腰酸腿软的……」张琴撒娇道。

　　李白沙挺着宝贝，轻轻放在桃花源洞口，缓缓地顶入依然狭小的花穴。李白沙强抑欲火，缓缓地抽插，每次龙头吻着花心时，张琴的神经和肉体都被碰得颤动一下，既快意又酥麻。

　　李白沙连续抽动百余次后，张琴一阵剧烈抖动，她泄出了阴精。

　　李白沙感到龙头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根宝贝退出，低头一看，一股清泉正由张琴的花穴缓缓流出。

　　这时一阵从未有过的快感由花穴传遍张琴的全身，像飘浮在云端，张琴正在品尝这种奇异的快感。

　　紫龙突然全部撤离，使她下面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼睛，只见李白沙跪在床上，下部那根大宝贝仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼睛。

　　「琴儿，舒服吗？」李白沙问道。

　　「嗯，不知道……」张琴睁开一对水汪汪的眼睛，害羞的说道。

　　「来，让我告诉你，怎样才能舒服。」说着，李白沙将张琴的小手拉了过来，放在自己的宝贝上，那根热呼呼的宝贝烫得张琴满脸通红。

　　「你……你坏死了……」张琴羞得用粉拳捶打着李白沙的胸膛。

　　这一阵羞态使李白沙爱得要命，欲火再度燃烧，连忙一把将美人儿抱在怀中，并且将她的玉腿拉向自己的腰后，让她的花唇揉着宝贝。

　　「啊……」每当大龙头触到肉蒂上时，张琴的圆臀就是一颤，被他磨得全身酥麻，蜜水直流。

　　张琴娇声道：「嗯……快别这样……我……受不了……」「这样叫我怎么可能来安慰你呢？叫点好听的吧！」李白沙说着，用大龙头顶住肉蒂一阵轻揉。

　　「哎呀……叫……我叫……好……好沙哥。」张琴情不自禁的说道。

　　「嗯，这才是我的好琴儿。」李白沙得意的笑道。

　　李白沙听到她娇声娇气，就好像服了一帖兴奋剂一样，迅速握住粗长的宝贝顶住小花穴，猛力向内挺进。因为张琴在情动之下流了很多蜜水，所以就「滋」的一声，尽根而入。

　　李白沙开始猛烈抽插，张琴的柳眉舒展开来，两条白嫩的玉臂，也不由得得围着他的腰身。

　　「嗯……沙哥……我要哥……」张琴喃喃道。

　　李白沙知道她又要泄了，连忙又狠狠抽插百来下。一阵快意，一股热热的阴精直射出张琴的桃花心，她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感。

　　两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去。可是这次李白沙将宝贝挺入后，就不再动了，只让大龙头紧抵花心，在穴心上磨着，大龙头在里面一胀一缩的。

　　李白沙再次猛力抽送着紫龙，直让张琴浑身酥麻，高潮连连，她忍不住叫道：「啊……不行……我又要……」


第九章 蹂躏张琴

　　张琴被插得浪水直流，口中不断呻吟着：「嗯……唔……唔……沙哥……不行了……哎呀……」李白沙知道她的娇花又开了，连忙把大宝贝往回抽，再深深的向里面一挺。张琴全身阵阵麻痒，不停发抖，花心又再度流出蜜水。

　　「啊……沙哥……不能再动了……」张琴受不了的大喊道，李白沙不理她，依然狠狠地抽着，最后用足力气，猛力地抽插数十下后，自己也一个颤抖，子弹被强力发射进最深处的花宫内。

　　张琴张嘴直喘道：「啊……嗯……」两个人都舒服达到了舒服的巅峰，相互交缠在一起，浪水阳精顺着张琴的丰臀流到床单上，弄湿了一大片。

　　过了许久，张琴才半闭着美目，长吁一口气说道：「你真厉害……刚才差点就要了琴儿的命。」「乖琴儿，舒服吗？」李白沙笑道。

　　「嗯……好美呀……魂差点都没了……」说着张琴自动搂抱住李白沙，献上一个大大的香吻，软小的香舌也送到他的口中。

　　张琴这个大美人在李白沙雨露的浇灌下，焕发出令人惊艳的神采。李白沙知道张琴属于越战越勇型的女子，她每次和他交欢后，都能迅速恢复体力再战，尤其是在几次高潮过后。

　　只见躺在床上的张琴，一丝不挂，红润艳丽的俏脸，乌黑的长发，雪白的肌肤，浑身洁白得像只小白羊；酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般的挺立着；修长的粉腿，滑软的小腹，黑密的软毛，好一幅诱惑人的美女图。

　　李白沙伸手轻轻摸着张琴的玉乳，又柔又细、又滑又嫩，这是十分丰满的一对玉乳。

　　李白沙毫不浪费时间的，再次压上那具雪白嫩滑的玉体。

　　「嗯……」张琴轻呼一声。

　　李白沙猛然把嘴唇盖在张琴的香唇上，接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的玉乳，底下粗长的大紫龙也朝着张琴两腿中间的小花穴周边猛顶着。

　　如此一来，直逗得张琴全身颤缩不已，俏脸火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，蜜水汨汨直流。接着李白沙低头埋在她高挺的肉峰上，含住乳珠，疯狂地吸吮着，并伸手直探高凸肥嫩的花唇，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐胀起来的肉蒂。

　　张琴口中不停地叫道：「啊……啊……嗯……哦……」她被李白沙高超的挑逗技术弄得把持不住，一时春心荡漾、心痒难耐的分开两条修长的玉腿，扭摆着肥美的粉臀，娇喘不休的吟道：「唔……受不了……嗯……哼……好痒……喔……好热……不……不要逗了……啊……啊……」她丰满白嫩的屁股，酥麻难耐地随着李白沙手指的挑弄而不断挺动着、扭动着。

　　李白沙被张琴那种销魂蚀骨、浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，便叉开她的双腿，挺着臀部，挥动大宝贝，朝着张琴的花穴就是一顶。

　　结果居然顶错了位置，张琴兴奋难耐地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龙头直抵花缝。

　　李白沙已欲火焚身，等张琴一对准，他就腰部一挺，臀部一沉，大龙头便滑了进去。张琴娇小的花穴，紧紧地咬住了龙头的棱沟。

　　真琴娇喊一声道：「啊……轻一点……好胀……」她秀眉微皱，一副弱不禁风的模样，惹人怜爱。

　　她被他顶得桃脸红晕，花穴的蜜水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示她需要，小口中淫荡的哼道：「嗯……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……」李白沙见张琴媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，于是挺着大宝贝缓缓地向小穴挺进。他只觉的那个娇嫩多汁的花道肉璧紧紧的、热温的挟着自己的宝贝，有一种美妙的快感。

　　李白沙轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用熟练的技巧来使张琴快乐。

　　张琴用鼻子轻哼道：「唔……好爽……啊……人家舒……服了……嗯……哼……」才插了不到一百下，她就玉臀直翘，浪得泄出了阴精。

　　李白沙抽出宝贝，让蜜水混合着阴精，由张琴还在抖动的花穴缝中流出。

　　望着她如疑如醉的满足媚态，李白沙揉摸着娇嫩的玉乳，笑道：「琴儿，你舒不舒服？快乐吗？」张琴春意盎然、骚媚如火地用粉臂缠抱着李白沙，以鼻音娇声道：

　　「嗯……痛快死了……我还要……」李白沙说道：「好宝贝，来，把腿分开得宽一点。」张琴听话地抬起玉腿，大大地分开着，使花穴贴着大宝贝磨着。张琴的粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这种神情是李白沙从来没看过的。

　　张琴用双腿紧夹着李白沙的腰部，娇声道：「唔……嗯……人家好痒……哦……哥……人家要嘛……」她的媚态使李白沙看得是神魂颠倒、肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。

　　李白沙赶紧压着她丰满美艳的胴体，坚硬火热的大紫龙用力一挺，他开始施展出绝妙无比的做爱妙技，靠着天赋异禀，大展男性的雄风，一阵猛插狠插，花样百出，好像恨不得把张琴捣死才甘心。

　　欲火高胀的张琴，在李白沙火辣辣的抽插之下，被刺激得骚浪异常。

　　此时若录下她的媚态，恐怕她自己也不会相信，她竟然会如此不顾羞耻地和李白沙做爱。

　　她直摇着屁股，浪叫着：「啊……人家爽……爽死了……对……用力……呀……唔……哎……哎呀……哟……唔……」她的浪声像野猫叫春，她尽情地、一次又一次地泄出了阴精，舒服得使她全身酥软地躺在床上直抖。

　　张琴满足地尖声叫道：「啊……舒服死了……」她又突然羞红着脸，说不下去。

　　李白沙又用力猛顶了一下，笑道：「琴儿，我们都欢好这么多次了，你还害什么羞嘛！有什么话就说出来。」张琴羞红着脸道：「我觉得自己越来越浪了，真是羞死人了。」李白沙笑道：「床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢！」张琴娇羞地啐了他一口道：「你们男人真坏。」「男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？」李白沙笑道。

　　「算了，我说不过你。」张琴说完舒适地伸了一个懒腰，顿了顿，又轻声说道：「我发现……发现……」她吞吞吐吐的，不知又有什么话要说。

　　李白沙奇怪的问道：「琴儿，你今天是怎么啦？怎么说话吞吞吐吐的？」张琴娇羞道：「人家害羞嘛！哪像你厚脸皮。」她停了一下才又轻声问道：「沙哥，要是我有了孩子怎么办？」李白沙笑道：「乖琴儿，女人怀孕是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便便要怀就能怀的。你要是有了，我当然很高兴，如果真是那样，我就把你安置在一个安全的地方，把我们的小宝宝生下来。」张琴开心的笑了，笑得是那么的美那么的艳，搞得李白沙又是一阵猛抽狂插，终于一泄如注。

　　李白沙翻身下马搂住张琴，轻轻的抚摸、柔捏着她，渐渐一股睡意涌了上来，两人便相拥而眠。

　　第二天，李白沙神清气爽的在办公室里工作了一个上午。

　　到中午时，张琴来叫他吃饭。李白沙挪到她的身边，把手探入她的上衣中，解开了她胸罩的扣子，两个原本兜着玉乳的罩杯便向她腋下垂落。

　　李白沙用一只手罩住她的左乳，把嘴凑到她小巧的耳朵旁，轻轻地对她说道：「我现在只想吃你……你的两点怎么这么硬？」「嗯……」张琴羞红着脸，她侧着头，把丰厚温热的嘴唇吻上了李白沙的嘴。几乎是强横的撑开了他的嘴唇，小小的舌尖挺进他的嘴中，勾缠着他的舌头。李白沙的欲火被撩了起来，他的舌头侵入她湿热的口中，却被她牢牢的吸住。张琴的左手牵引着李白沙的右手，在她坚挺的双乳上来回揉搓着……很快的，李白沙发现张琴像吸宝贝一样的上下摇头，扯弄得他的舌尖肿胀、又痛又爽，而唯一能使她缓下攻势的方法，是他用指腹揉着她硬翘的乳珠。

　　于是李白沙开始用力揉搓着那对红嫩的宝珠，趁着她舌头的动作转弱时，他慢慢把舌头收回来，说道：「喔……舌头差点被你吸坏了……」张琴被他摸得媚眼如丝、娇喘连连，根本没回答他的抱怨。她拉开衣襟把他的头罩了进去，使他的脸贴在她一对浑圆双乳之间。

　　张琴的胸型姣好完美，正面看像一对哈蜜瓜一样的圆润，侧面看像春笋一般的尖翘。居中是有一点发育过盛的乳晕，随着玉乳的成长变成浅棕色。此时唯一显得突出的，是那一对樱桃大小、被他摸得坚硬挺翘的嫩红色乳珠。李白沙很快找到目标，用嘴唇吸住了一粒坚韧的乳珠。

　　张琴用耳语的音量呻吟道：「嗯……好……好哥哥……嗯……乖乖吃……嗯……好胀……」李白沙舔着乳珠当中的小小凹处，用舌尖挑弹揉弄了好一会儿，又钻进上衣的另一边，把另一粒已经勃起的蓓蕾吸得更长更硬。

　　「唔……嗯……好棒……唔……喔……」张琴胸前的肌肤渗出微小的汗珠，李白沙一边爱恋地吻着她的乳珠，一边贪婪地嗅着她的体香。

　　两人都被炽热的欲火燃烧着，李白沙跪在张琴修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她；从纤细的脚踝，经过有着优雅弧度的小腿，到了那双健美却不粗壮的大腿。

　　而随着肌肤敏感度的增加，张琴的呼吸也渐渐恢复急促，呻吟着：

　　「嗯……嗯……喔……」当李白沙的手掌轻按着她的裤裆时，张琴突然弓起身子。李白沙低下头，钻进她的短裙中，张口罩住她腿间被紧包住的丰腴小丘，缓缓呵着暖气。

　　「唔……哥……啊……你好坏……唔……弄得人家下面……下面湿湿的……唔……别逗人家……哦……哦……好难过……」张琴闭着双眼、小口微张的迷人表情，令人销魂。

　　李白沙身下那根宝贝，已经溢出润滑黏液、跃跃欲试了。

　　于是他轻轻把她抱进休息室，放倒在床上。他伸手探入她的腰间，将那层小裤褪下，暴露出柔软光滑、覆盖着小丘的细软乌毛。

　　张琴用双手扶着膝后，把腿高举，双脚朝天，如此一来，李白沙就可以放肆地进袭她那个向上迎挺的花穴。

　　李白沙用手指梳开那片受到内裤压贴的黑森林，把脸埋向她丰满的大花唇间，只见中间的夹缝已经被他口中的暖气蒸开，吐出绽放的嫣红花瓣，弥漫着咸咸的潮气。他微微拨开屏障花穴入口的小花瓣，用舌尖揉顶着她分泌出蜜水的鲜红内壁。

　　「喔……唔……好……好……唔……唔……」张琴舒爽的叫道，她的花穴中早已流溢着热呼呼的微咸液体，被李白沙沾满津液的舌头搅弄时，就发出「啧啧」的水声。

　　李白沙的舌尖顶着花道口时，张琴竟收放着那圈紧窄的肌肉，「吻」着李白沙的嘴唇。

　　张琴突然全身紧绷，因为他的舌尖突破了花穴口，深深的泡在湿热的花道中。李白沙贪婪地品尝着从花穴深处流出来、有着迷人异香的咸咸液体。

　　张琴拼命扭动着，艰难地压抑着呻吟声，小穴中层层湿软的皱褶，紧包着李白沙的舌头。被这样一搅，肉蒂即像花苞初绽似的，探出泛红的尖端。

　　「唔……好……哥哥……喔……好……好棒……啊……」张琴放开手，让双腿落在李白沙的肩膀上。

　　只见她双颊泛红，羞答答的边喘边说道：「快要……嗯……来了……」「来了？」李白沙故意装不懂。

　　「哎……哎呀……高潮了……」张琴又气又羞的说道，不胜娇羞的俏模样真是迷人。

　　她的秀发随着她头部上下左右的扭摆，散落在白嫩的脸蛋上，一双美丽的丹凤眼，俏皮的瞄着李白沙，一副如痴如醉的表情。

　　李白沙怕她的花穴降温，枉费了刚才所下的工夫，便赶紧伸手到她的腿间，把食指戳进饱溢蜜水的花道中，同时用拇指来回拨弄着挺翘的肉蒂。

　　张琴的两道蛾眉皱了起来，一边发出「嗯……哼……」的声音。

　　李白沙赶紧把美腿架好，那丰腴的花穴就自然地迎上他硬挺的宝贝，亢奋的花瓣已充血隆起。接着紫龙顶进了狭小滑溜的花穴，李白沙再一用力，又顶向了花穴的深处。

　　小花穴一下子就吞进整只宝贝，两人的私处深深紧密的契合着。

　　李白沙不禁倒吸了口气，呻吟道：「哦……你好紧……哦……里面好热……啊……」他迫不及待的抬起臀部，只见宝贝根部湿湿亮亮的，遍涂着蜜液，然后他又重重的插了下去。

　　趁着宝贝深埋在小穴的层层肉壁中，他研磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的肉蒂，阵阵揉弄。紫龙头也在那娇嫩的花穴深处，搅着一池春水。

　　突然，张琴双脚紧紧夹住李白沙的腰部，手指也抓住他的手臂，叫了一声：「喔……」丰美的臀部剧烈挺着、摆动着，花道中也像吸吮似的颤动着。

　　李白沙捧起她无力地垂在双肩上的玉腿，轻吻着她笑道：「舒服吧？」「嗯！」张琴软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着他的手臂，温柔的说道：「掐痛你了吧？」李白沙爱抚着她裸露的大腿，说道：「没关系！只要能让你销魂，很值得的。」张琴笑着，一只玉手伸到她双腿之间，用手指夹着李白沙那依然挺硬、深入花心的紫龙根部，说道：「你不用停啊！只要开始时别太猛就好了……」正好，他的宝贝在她湿润的小穴里浸得有些发胀。

　　应着她的邀请，他便缓浅地抽送起来。

　　张琴又开始呻吟：「嗯……哥……嗯……哼……嗯……唔……喔……」渐渐地，李白沙的动作越来越大，张琴不但没有承受不了的反应，反而用双腿勾出他的腰部。李白沙的龙头更加胀大，每一下捣入湿滑的花穴中，都发出「滋滋」的响声。

　　而张琴在前一次高潮后，充血隆起的穴口并没有消退，一经抽插，又火热地开合起来。

　　「唔……深一点……用力……嗯……」张琴低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着紫龙。

　　李白沙低头欣赏着她紧小的花唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入花穴之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好像舍不得宝贝带出的丰沛蜜液。李白沙占着体位的优势，卖力地用手磨弄她的肉蒂。

　　张琴忘情地用两手握住自己那对俏乳，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳珠，口中边吟道：「嗯……快……呀……呀……」出乎李白沙意料之外的，张琴又激烈地甩动着臀部，蜜水随着内壁阵阵的收缩在花穴深处并向外溢出。

　　李白沙的宝贝已因她花穴中的规律收缩而无法再忍耐，他只觉得龙头又酸又麻，终于从「龙眼」中洒出阵阵阳精……「喔……好暖……喔……」张琴忘情的享受着。李白沙挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进她的花道最深处，死命的揉着花宫口……张琴只觉得下身火热，花心拼命喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间，身体达到了愉悦的高潮。她紧紧搂住他，充满了幸福感。

　　李白沙喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在她的娇躯上游移。

　　终于，李白沙舒服过后，慢慢躺在张琴身边，两人便相拥而睡。


第十章 暂代总理

　　主持政府工作的李白沙基本上是萧规曹随，凡是总理阁决定过的事情，他绝不插手，即使有部长来请示工作，他也只是指示：「按照总理阁下的意见办理。」面对政府工作中出现的新问题，李白沙也都在直接和总理通了电话之后，再安排部长们去处理。

　　李白沙本来也没多少治国的本事，加上他也懒，更重要的是，他十分明白，整个联邦只有总理阁下才是决策者，其余的人都是执行者，当然也包括他李白沙在内。

　　这种策略无疑是十分正确的，别看总理阁下远在外地，但是对于首都的一举一动却了若指掌，他很满意李白沙的表现，于是就更用心去思考怎么样来拉拢李白沙。

　　总理十分恼火李白沙完全没有品味的好色，但是转念一想，如果李白沙真的是一个一本正经而又没有什么道德操守问题的人，他还会让李白沙来做这个副总理吗？

　　总理阁下离开了首都，但是林冰云却没有离开。她老是找不到李白沙的人，打电话问高雪，高雪每次都是敷衍了事；亲自去找，却总是没见到他在办公室。

　　其实李白沙是故意躲着她，这个小丫头太缠人了，要是被她逮住，李白沙一天下来什么事情都不用做了，所以李白沙的工作安排都故意和她错开。简单来说，她上学，他就上班；她放学，他就早点离开办公室。

　　不过，林冰云自然有她的办法能戳破李白沙的谎言，她怒气冲冲的想道：「好个李白沙，人家找你玩是看得起你，你倒好，到处躲着我，嘿嘿，看我怎么收拾你。」冰雪聪明的林冰云一眨眼的工夫就想到了一个绝妙的好主意，她对着电话答录机冷笑了几声，柳叶眉轻轻一挑，看起来胸有成竹的样子。

　　李白沙每天一有空就去医院，这是一举两得，一方面去看凯萨琳，一方面是去看何月媚。凯萨琳知道何月媚的存在，早有心理准备的她，对此见怪不怪，只要李白沙的行为不影响她这个李家正妻的地位，她就会睁一只眼闭一只眼；谁叫她跟了李白沙，而且也早就了解他好色的坏毛病呢？

　　凯萨琳的病因只有她自己最清楚，她不能怀孕，但是她又确实怀孕了。家族的女性无法生育的遗传基因，使她几乎只有万分之一的机率怀孕，如今上帝居然给了她这个极其渺茫的机会，但却也是厄运。

　　凯萨琳在再三思考之后，决定无论冒多大的风险，都必须要第一个为李白沙生下龙子或龙女，即使付出生命的代价也再所不惜。

　　远在南卡门的游玉芬听说凯萨琳因为怀孕的不良反应而住院的消息，好半天没有说话，她十分明白，李家的长子在李白沙心里将会占据什么样的地位。

　　林冰云其实是个很聪明的女孩子，她知道在哪里可以找得到李白沙，但是少女的矜持使她刚开始还有些顾虑。

　　随着时间的过去，林冰云越来越想念李白沙，根本到了茶不思、饭不想的地步。终于有一天，她想通了一个道理：那就是如果真爱一个人的话，等待是没有结果的，只有主动出击才能捕获幸福，于是她决定了一件事情。

　　这一天，李白沙开完了他十分厌烦的会议后，约了高雪和张琴一起吃中饭。高雪和张琴一听吃「中饭」，马上都想到了李白沙休息室里的那张大床，两人的脸色都羞得红成一片。

　　李白沙的「功夫」确实太强了，强到高雪和张琴两人都应付不了他的冲击。现在，高雪和张琴也都不再排斥对方出现在彼此的床上，不论是心理上还是现实上，都使她们必须正视对方与李白沙的关系。

　　她们俩刚一进门，就被李白沙分别搂在两边。李白沙揽住两女进了休息室，将手一放，两个极品美女就都被他推倒在床上。

　　李白沙分别为她们两人宽衣解带，片刻间就将她们剥得一丝不挂，两具赛霜胜雪般的雪白胴体，耀眼夺目至极。高雪和张琴都不约而同地捂着脸，哪敢看他一眼？

　　李白沙看到高雪美丽的胴体，不由得得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹可破，娇艳得像要滴出水来，粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。她比未开苞之前多了几分成熟美女的魅力。

　　再看张琴，只见身材苗条的她，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃花源洞口处已有溪水流淌。

　　李白沙见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住高雪的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。高雪紧抱着他的虎腰，轻呼道：「痛……轻一点……」李白沙当下甚是怜惜，抱住高雪的柳腰，轻吻她的耳垂道：「雪儿，对不起！我弄疼你了。」高雪娇俏地白了他一眼，嗔道：「你……你不老实……」李白沙使劲亲了她一口，笑道：「谁叫你长得这么漂亮呢？迷死我们男人啦！」「你……」高雪满脸娇羞，想说什么却欲言又止。

　　李白沙猛然一下就分开了高雪的两条玉腿，尽情地欣赏她身体最美、最神秘的地带。只见乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。

　　高雪被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦呓般的呻吟：「不……不要啊！」可是李白沙紧抓着她的两条玉腿，让她动弹不得。

　　高雪羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，李白沙见这个美人儿婉转呻吟，眼睛水汪汪的，甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动、欲火高胀。

　　李白沙用紫龙头在高雪溪水淋漓的花瓣上狠狠揉弄了几下，腰部猛然往下一沉……高雪紧闭双眼，下身的快感如波浪般袭来，令她忍不住娇呼道：

　　「啊……用力……啊……」柳腰疯狂地扭动，迎合着李白沙。

　　李白沙的宝贝在高雪粉红湿润的花瓣里进进出出，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。

　　在搞定了高雪之后，李白沙马上转身去收拾已经情动如火的张琴。李白沙压上张琴柔嫩的玉体，嘴巴顺着耳垂而吻到肩头、胸脯，一张口就将张琴的乳珠含在口中，还刻意用自己的脸颊与她的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳。

　　张琴舒服得将双手整个插入李白沙的头发中，紧紧地按住他的头，一颗螓首左右摇恍，额头冒出晶莹汗珠，表情似痛苦又欢乐。

　　李白沙轻轻拿开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯玉乳往下吻，直到小腹、花穴。

　　最后，李白沙半跪在仰躺的张琴面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的软毛。白皙的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润花唇相映照，散发着诱人的吸引力。

　　张琴羞不可抑，极力想合起双腿，但是李白沙的双手按在她的大腿根部，她无法动弹，只有央求道：「不……不……要看……了……羞死人了……」李白沙听若未闻，叹道：「真美。」胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。

　　就在张琴又羞又想的时候，李白沙已经忍不住了，手指轻移，在她的花唇上上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指、食指两指并用，轻捻着花唇中的一颗玉珠。在玉珠被轻捻之间，一阵阵瘫痪似的快感转瞬间传遍了张琴的全身，她已经无力夹紧双腿。

　　李白沙则是乘胜追击，双手磨擦着张琴丰满雪白的双腿，头一低，便把嘴凑近她的花穴，伸出舌头轻舔慢点，这一来把张琴弄得兴奋万分，娇吟喘息不止。

　　张琴的欲火被李白沙全面点燃，只见她春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，洒出一层又一层的欲网情丝将李白沙牢牢套住。

　　张琴抱住李白沙的一双玉臂也不知在什么时候移到他的臀上，她用力将李白沙的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，蠕动着死死缠上李白沙身子的雪玉胴体。

　　她等不及似的咬住了李白沙的耳朵，在他耳边吐着热气。

　　李白沙得到了攻击令，心中大喜。他已经忍了许久，下体的宝贝早就胀得紫红发痛。此时他不再客气，上身挺起，分开张琴那诱人至极，发出暖玉嫩光的美腿，下身一用力，马上就将粗大的紫龙顶入红嫩的花穴中。

　　李白沙的双手由张琴的两腰外侧伸到她的丰臀下，手掌紧贴她肥嫩柔腻的雪臀，下身急速抖动，一下比一下深，一次比一次急。有时宝贝插入抽出之际，还会使得蜜水飞起，发出滋滋的水声……在张琴娇吟浪叫声中，李白沙的粗大紫龙仍不停的在她的花穴中进进出出。她此时则已经完全抛去了矜持，雪臀连续扭动，花穴壁内的肌肉紧紧将李白沙的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令李白沙通体舒畅。

　　李白沙知道张琴的情欲已被挑起，便不再怜惜，紫龙发狂的抽插，「噗滋噗滋」的水声连响，「啪啪」的肉体相击声听起来清脆悦耳，更有种振奋的作用。

　　张琴拼命迎合着，嘴里不时浪叫狂吟道：「快……快……再快点……」李白沙一边狠动着，一边双手已经转移阵地，在她鼓胀高耸的玉乳上恣意摸揉，享受着掌握肥美丰乳的温润触感。

　　张琴胸前两个鼓起的肉球在李白沙技巧性的捏揉下，已使她难以自持，只见她螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽得化不开，一双星眸似开未开、似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原。烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

　　张琴的玉体横陈于李白沙胯下蠕动迎合着，红唇开合间淫声不断、娇喘连连。胸前弹力十足的美乳跳动着，冰清玉洁般的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，是那么的光滑白皙、晶莹剔透。

　　张琴的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而紫龙会抽离花穴，还可见到那两片鲜红的肉瓣可爱地闪着淫光。

　　忽然，李白沙将张琴的玉腿扛在肩上，紫龙完全抽离花穴。

　　张琴正值高潮，不禁蛇腰狂扭，雪臀连摇，顾不得矜持，伸手就抓住李白沙的巨大紫龙往自己的花穴里塞，脸色已经红得好像苹果。

　　李白沙微微一笑，如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向她的花穴进行一连串毫无保留的连环进击。紫龙抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，龙头在热烫紧密的花穴内猛旋狂磨，弄得张琴全身发痒，花穴内肌肉紧缩。

　　李白沙感到紫龙被张琴的花穴紧紧包围住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，他忍不住露出了陶醉的神色。

　　张琴则越叫越凶，呓语般的喘息、叫喊着……李白沙将紫龙猛然一送，只听她闷哼一声，身子紧夹住他，紧接着就软瘫下来。

　　李白沙将张琴整个翻转过来，背对着他，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺。

　　李白沙用手掰开她的臀部，大紫龙于浓密乌亮的黑森林中，自动找到烫红的花穴。一阵狂风骤雨般的急顶，弄得张琴舒爽得摇扭着肥臀，不时还可听到两人肌肤相撞的肉击声。「啪啪啪啪……」又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，火星飞溅；不同的是，飞溅的是朦胧闪光的蜜液浪水，而非燎原星火。

　　李白沙一连串急攻猛打，下身狠撞着张琴的雪臀，力道十分结实，她那白玉似的臀肉泛出如蜜桃般的娇艳粉红，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。

　　一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，张琴再也撑不住，尖叫一声，双手死命拽住床单，双脚僵硬笔直，一道道暖热滚烫的花蜜由花宫口奔流而出。

　　李白沙「唔」的一声，龙头被蜜液一烫，全身骨头仿佛酥了，精关一震动，阳精遂怒洒而出，两人先后达到情欲的至高境界。

　　最后三人搂抱在一起，享受着合体交欢达到高潮之后的余韵，久久不愿松开。

　　突然，休息室的门被人一脚踢开，慌得高雪和张琴伸手到处拉薄被盖，可惜被子太小，于是他们身体的绝大部分都露在被子外。

　　李白沙先是一怒，谁这么大胆子？抬头一看，顿时怒火全消，那个人居然是林冰云。

　　林冰云小脸一片通红，急道：「你……你……你……」却半天说不出话来。

　　李白沙连忙手忙脚乱地穿起衣服，林冰云冲到他身前，柳眉倒竖，恶狠狠打了他一记耳光，骂道：「你们这群狗男女，我，我真是瞎了眼……」她转身捂住脸颊飞奔离去。

　　李白沙胡乱穿上衣服，追了出去……


第十一章 爱抚冰云

　　李白沙对付女孩子的经验毕竟很丰富，他边追边大声叫着林冰云的小名：「冰云儿，冰云儿，你听我说啊！你听我说啊……」林冰云听见了他的叫声，但还是拼命往外跑，一眨眼工夫就跑离了李白沙的视线之外。

　　李白沙停下脚步，仔细观察了一下林冰云跑出去的方向，猛一拍大腿，叫道：「好，看你往哪里跑！」林冰云躲在一根立柱的后面，李白沙终于被她甩得不见人影，本该是胜利的欢欣，但是她却再也忍不住心里的那份悲伤，眼泪不争气的直往下掉。

　　心里的委屈无处诉说，林冰云越哭越伤心，越哭越不是滋味，不禁勾起很多的伤心往事。终于，无声啜泣变成了号啕大哭，涓涓细流已变为波涛汹涌的瀑布。不经意间，她的哭声已经震耳欲聋她却不自觉。

　　李白沙本来在出口处等着她，忽然听见停车场里传来阵阵哭声，是林冰云在哭，他便赶紧跑过去找她。

　　顺着哭声的来源，李白沙毫不费力地找到了林冰云。

　　林冰云一看见李白沙转身就想跑，不料却被他一把抓住。林冰云像疯狂似的，声嘶力竭的大声叫道：「你知不知道，我好爱你，你好让我伤心啊……呜呜呜……」李白沙一时之间不知所措。

　　突然林冰云大叫一声，昏倒在李白沙的怀中。

　　直到林冰云回过神来，她才发现自己竟然被李白沙强行塞进车里。此时李白沙也注视着她，她的嘴唇看起来还是那样的诱人，令他想要去攫取。看到她的表情后，李白沙决定用行动来代替说话。

　　每次看到林冰云一开一合的唇，他就有种想要狠狠吻住她的冲动；然而，现在一吻了她，这种甜美的滋味就让他上瘾了。他用力的抱高她的身子，让彼此脸贴着脸。

　　林冰云无意识的伸手搂紧他的脖子，完全陷入他索求的热吻里。

　　一发现她的反应，李白沙邪邪的一笑，将舌探入她的口中，不断的汲取她口中的甜蜜，身体则狂野的摩挲着她的娇躯，企图引发她体内所有感官的共鸣。

　　李白沙的吻顺势而下，来到她白嫩的颈间，他野蛮的吸吮着，在她柔嫩的肌肤上吮出一个又一个激情的痕迹。

　　「啊……」从没有感受过这种激情的林冰云，不自觉的发出呻吟声。

　　他火热的吻不断，直到一阵汹涌的情潮向她袭来，初尝情欲滋味的她，也只能凭着感觉回应他的掠夺，她向后仰起头，拱起胸部迎向他。

　　「你好甜……好嫩……」李白沙赞叹道。她的皮肤摸起来是这么滑嫩，尤其是她的身材，玲珑有致，令他爱不释手。

　　他的欲望如排山倒海般向他袭来，她身上的幽香令他迷醉。他在她的脸上布下一连串的细吻，大手也不安分的在她的领口游移，然后一颗颗的解开阻碍他视线的扣子，直到她白皙柔嫩的肌肤展露在他眼前。

　　李白沙低吼一声，迫不及待的脱下她的上衣，尽情的吻着他想了很久的迷人胴体。他略微粗糙的手探向她背后，熟练的解开她上身仅剩的束缚。

　　林冰云迷离的思绪被胸前的凉意给震醒，连忙想要阻止他，慌道：

　　「不要……会被看到的……」「没事的，我把门窗都锁上了，没有人能看到里面的。」李白沙安抚道，眼中却燃烧着炙热的火焰，她那对美丽的玉乳呈现在他眼前，粉嫩的蓓蕾傲然挺立着，像是在等待他的攫取。

　　原本还想开口反抗的林冰云，被他眼底的炙热给吸引住，她忘我的看着他，忘了所有的反对与理智。

　　李白沙张口含住其中一个颤动的蓓蕾，一只手则轻轻抚弄着另一个浑圆的玉乳，惹得林冰云难耐的扭动身子，不自觉的弓起身子迎向他。

　　看到她脸上泛起欲望的红晕，增添了她动人的韵味，更加深他想拥有她甜美滋味的冲动。他微微起身，动作迅速的脱下她身上剩余的衣物。

　　此刻，所有的理智早已飞到九霄云外，他心中只想着要占有她，忍不住轻叹道：「小冰云，你好美……好美，你知道吗？」清纯的她，竟有着如此令人着迷的诱人胴体，他挖到宝了。

　　林冰云感到燥热难耐，游移在她身上的那双大手仿佛带了电般，令她不由得自主的贴近他，想寻求解脱。

　　他知道在她体内的欲火已被他点燃，于是更加卖力的取悦她。他的手顺着她迷人的曲线缓缓游走，经过纤细的腰、修长迷人的腿，然后悄悄的分开她的大腿，探进内侧滑嫩的肌肤，覆上她迷人的禁地，并伸出一指挑逗着私密处的花蕊……从未有过如此亲密经验的林冰云，不安的并拢双腿，尝试着抗拒他的入侵。

　　「别怕，我不会伤害你的，我只是想要让你得到快乐。」李白沙的唇移到她的耳畔轻声呢喃道，想用言语安抚她的心。他炙人的气息吹拂在她的颊边，他的手指仍持续地在她的私密处揉捏按压，惹得她娇吟出声。

　　他再度吻上她的唇，灵活的舌尖挑开她如编贝般的牙齿，饥渴的舌寻到她的香舌，技巧性的纠缠着她，汲取她口中的甜蜜；直到感觉到她的幽谷泛出一股热流，他才放心的以中指探入她的花穴。

　　「啊……」感觉到他手指的侵入，她忍不住痛吟一声，夹紧双腿，幽穴里的肌肉也跟着绷紧。

　　感觉到她花道内的急速收缩，李白沙不由自主的轻叹出声；她因陌生的侵入而僵直的身子，让他停止手指前进的动作。

　　「乖，放轻松。」李白沙轻声说道，他在她的脸上不断的落下细吻，也不断的呢喃着爱语，想让她放松下来，这样他才可以再好好的爱她。

　　他的唇再次攫获她的唇，她情不自禁的回应着他，热情的与他的舌交缠、嬉戏。

　　他低下头含住她胸前鲜嫩欲滴的蓓蕾，用牙齿轻扯着，额上的汗珠顺势滴在她白皙的肌肤上。感觉到她的放松，他才开始缓缓的抽动埋在她体内的手指，引起她一连串失控的娇喘与呻吟。

　　聆听着她悦耳的娇吟，他只觉得自己已昂扬充血的宝贝，正呐喊着想要宣泄；但是他知道此刻还不是时候，他不能真的占有她，只能尽可能的压抑着极欲进入她体内的冲动，用手指带领她到达欢乐的天堂。

　　在林冰云声声高昂的娇吟中，他加快手指律动的速度，在她一阵强烈的颤抖与收缩后，他知道自己已让她达到高潮……李白沙深吸了一口气，抽出沾满蜜液的手指，狂妄而邪恶的放进嘴里舔吮着。

　　「嗯，真甜……」李白沙忍不住赞叹道，尝到处子的蜜液，他眼里的情欲更加的深沉，他感到不满足，滑下身子，扳开她的双腿，看到她双腿间粉嫩的花核正因情欲而肿胀、湿亮。

　　那粒沾附着蜜液的敏感花蕊，因为他的注视而再次流出蜜液，他的眼神一转为贪婪，低下头吸吮着她溢满蜜液的花瓣。

　　「嗯……」林冰云没想到他会有这种举动，让她连反抗都来不及。

　　她的手放在他的头上，本想推开他的，谁知他却早一步舔吸她的敏感处，并伸出舌头轻刺她的花蒂，让她全身颤抖，达到另一波难以承受的欢愉，让她的手改而紧紧的抓住他的黑发。

　　李白沙感觉到林冰云又达到高潮，随即抬起身子，紧拥着她已汗湿的娇躯；感觉自己的宝贝似乎肿胀得更加难受，他情不自禁的将隔着裤子的肿胀宝贝抵着她湿透的花道口，轻轻的摩擦着，以稍微安抚他贲张的欲望。

　　他的紫龙一再的隔着衣物在她的穴口处摩挲着，看到她迷离的眼眸与肿胀的红唇，他情不自禁的再次将吻洒落在她的脸上，并开始轻撞着她下方的柔软处，直到她将所有的热流倾泻而出……半晌之后，他依依不舍的松开她诱人的胴体，因为他知道再继续下去，他就会把持不住而就地占有她。他没有忘记，这里是在一座大厦前的空地。

　　于是他用超强的意志力替她拭净因高潮而带来的液体，并细心的替她整理好衣物，让她坐好后，随即发动车子离去。

　　到了李白沙的家中，才一关上门，林冰云都还来不及看到什么，就被李白沙压在门板上，他热情如火的嘴唇吻上她的唇，让她连喘息抗议的机会都没有。他这么想要她，已经连一刻都不能等了，他绝对会让她爱上这种感觉。

　　林冰云的理智完全都被他的热吻给淹没了，这种感觉好陌生、好奇怪，和刚才在车上时的热吻有些不同，加入了更多的迫切，还有一种令她渴望的感觉自体内涌了上来……林冰云感觉自己好像爱上他的吻……突然，她的思绪被他下腹的变化给打断，她的眼睛忍不住睁大。

　　李白沙低笑一声，大掌滑到她的臀部，使力将她的下半身紧贴着他因悸动而肿胀的紫龙，他要让她清楚感受他因她而起的欲望。

　　他在吻遍她的脸后，将唇移到她的耳边，张口含住她小巧的耳垂，轻轻的吸吮起来。

　　「啊……」她低呼一声，感到一阵快感流窜到全身，并感觉到他伸出舌头舔着她的耳朵。

　　「你……你还没……嗯……给我……答案……」虽然被他挑逗得语不成句，林冰云依然想要知道答案。

　　李白沙边舔她的耳朵，边轻喃道：「既然我说了那么多，你都不相信，那……我就以行动来证明！」他一说完后，马上转移目标，让舌尖滑过她的脸颊，然后落在她微张的小嘴上。他先在她的唇上轻轻的舔舐，吸吮其上的芳香，然后结结实实的含住她的小嘴，灵活的舌描绘着她的唇线，牙齿轻囓着她的唇，趁着她喘息的空档，将舌尖探入她的嘴内；在与她的舌相触时，两人不禁同时倒抽一口气，随即迫不及待让两舌缠绕……他抱高她的身子，让彼此脸贴着脸；她则下意识的伸手主动搂紧他的脖子，并抬起双腿勾住他的腰。

　　她学着他的动作，生涩的与他湿滑的舌交缠，甚至还大胆的将粉色的小舌伸进他的口中。

　　林冰云意识到李白沙是真的想要自己，不禁欣喜若狂而不顾一切的做出大胆的举动，因为她也想要他。

　　李白沙一手托住她的臀部，一手持续在她的背上游移，她的热情与生涩勾起了他难以克制的原始欲望。

　　他不断的收紧手臂，像是要将她给揉入身体里似的，托住她臀部的手，也引导着她柔软的私密处挤向他隔着衣物的紫龙，并缓缓的摩擦。

　　这种刺激的快感令他不由得低声呻吟，也让她忍不住娇吟出声。于是，他再度覆上她的唇，既温暖又贪婪地索求，不断的尽情汲取她口中的甜蜜，身体则狂野的磨蹭着她的娇躯……他的吻来到她的胸口，狂野的吻着，在她柔嫩的肌肤上烙下红印。

　　「啊……」林冰云受不了这么疯狂而贪婪的索求，忍不住呻吟尖叫。

　　她只能凭着感觉与本能回应他的一切掠夺，她向后仰起头，拱起胸部迎合他的每一个进攻。

　　林冰云那处子的馨香吸引李白沙所有的感官，他眯起眼睛，凝视着她深陷在激情中的娇美模样。

　　「你好甜……」李白沙赞叹地低喃道，发现她的美在他刻意诱引的激情里，不自觉地散发出来。


第十二章 占有冰云

　　李白沙一手托住林冰云的脖子，一手捧着她浑圆的俏臀，迈开步伐，走向他的卧室。他走到放置在房中央特大号的大床前，弯下身想放下她。

　　她眨着无助又泛满激情的迷蒙双眼，紧拥着李白沙，不希望他放开她，却与他一起跌进大床中。

　　为了怕压疼她，李白沙稍微移动自己沉重的身躯，而后一边在她脸上、胸前落下密密的细吻，一边褪去身上的衣物，将他上半身所有的束缚全褪下，露出虽然白皙却精壮的身体，浑身充满力量与男性美。

　　李白沙看着她明亮的大眼睛里泛着一层泪光，玉颈中又传来那股独特的幽香，一阵欲火上涌，他的理智彻底瓦解。

　　李白沙吻去林冰云脸颊上的泪，她缓缓的闭上眼睛，他温柔的贴上了她温热湿软的嘴唇，她则回报他更热烈的吻。

　　他一手轻轻搭上她的玉乳，慢慢的柔搓着，另一支手环着她柔弱无骨的腰身，他用舌头拨开她微张的香唇，搜寻着，两条舌头霎时紧紧纠缠着。

　　他的两只手不安分的在她的身上游移，可以感受到她狂乱的心跳隔着胸罩与上衣传到他温热的掌中，他慢慢的扯开她的上衣，里面是一件白色的胸罩，他隔着胸罩抚摸着她的玉乳。

　　「嗯……」冰云的嘴里吐出一股热气，她一直闭着眼睛，更加深了他的欲望。

　　他离开林冰云的唇，慢慢的解开她的胸罩，呈现在他眼前的是一对青春少女小巧玲珑的玉乳，粉红色的红晕上那两颗小小的乳珠似乎在呼唤着他。

　　林冰云的肌肤是如此的白皙洁净，甚至可以看见密布在玉乳上的细细血管，他几乎看傻了眼。

　　林冰云见李白沙半天没动静，缓缓睁开眼睛，疑惑的看着他。他便迫不及待的褪去她上身的衣物，并将脸埋进她的胸前，两只大掌握住她的玉乳，向中间推挤、托高，并轻舔着她的乳沟。

　　「嗯……」她下意识的发出呻吟，感觉到一阵快感流过她的体内。

　　她的玉乳形状优美而饱满，让他双眼几欲喷出火焰，他一边反覆轻扯舔弄她的蓓蕾，一边用大掌揉捏她的玉乳。

　　她不断的喘息并主动弓起背，迎合他在她胸前肆虐的唇舌，小手自然地在他的背脊上下移动着。

　　他看着她酡红的双颊，激情的低语道：「好美……冰云……你知道你现在的模样有多美吗？」看她摇头，似乎想要反驳他的话，李白沙连忙制止她，说道：「嘘！

　　别说话，相信我，你很美……让我好好的爱你。」他的唇与手仿佛要让她了解他是多么想爱她似的，更加贪婪而火热的在她身上移动，力道不自觉的加重了许多。

　　「呜……」一声哭泣自她口中溢出，她的身子不停的扭动、颤抖。

　　「小冰云，你好美！」李白沙痴痴的望着眼前这个美丽动人的女孩，他再度吻上她的唇，手掌也揉搓着她的玉乳，她的玉乳不足以盈握，却充满了弹性。他的唇顺着她的下颚、颈部、胸前，来到她的乳沟。当他顺着凸起的山峰攻上乳尖之后，她不安的扭动着身体，口中的气息也越来越急促。

　　他张开口含住她一边的粉红乳尖，他的舌头灵巧的上下拨动她的乳珠，然后在她的红晕上由大而小的画着圈圈，当他用牙齿轻轻的含住她因兴奋而胀大变硬的乳珠时，她忍不住叫出了声音：「啊……」他清楚地感觉到，红晕中央的小点急速地挺立了起来。他压在她平躺着的半裸娇躯上，吸吮着她粉嫩的乳珠。

　　他的一只手下滑到她的下体，轻轻拉开裙后的银色拉链，设法将她的迷你裙褪到膝上。隔着素白的蕾丝内裤，他在她敏感地带揉捏着、拨弄着。

　　「停……停……不……啊……」林冰云的哀求开始变成呻吟，连话都讲不清楚了。

　　李白沙微微一用力，内裤深深陷入了秘穴中，肉壁紧紧咬着那一片白色。她的全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。

　　「啊啊……啊啊……」林冰云大声呻吟了起来，她感觉身体好像有火在烧，一股炙热感遍布全身。

　　在秘穴中，透明的液体一滴一滴地流出，浸湿了蕾丝内裤。林冰云已经承受不住了，雪白的大腿不安分地前后扭动着，屁股也开始左右晃动，身体的高温热浪连压在她身上的李白沙都感觉得到。

　　他趁势将她的迷你裙完全脱下，然后用力扯下她的蕾丝内裤。

　　林冰云急叫道：「不……不要，啊……啊……」他用手拨开她的秘洞口，来来回回地摩擦着林冰云的娇嫩花瓣。他俯身轻轻吻着她，一路由玉乳、肚脐、小腹，来到她大腿与那个神秘地带的交会处。

　　他将她紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有潺潺的水流，而深闭的宫门散发出一股妖魅的热气。

　　他的手指轻轻抚开门扉，展现在他眼前的是人世间最美的画面，那是少女最娇嫩、最神秘，未曾被触摸过的所在，她那片长着稀疏软毛的三角地带已经渐渐渲染着薄薄的水晕。

　　林冰云全身都开始乱扭了起来，却扭不掉麻痒的难受和欲望。她的密林上沾着一粒粒晶莹，不知是汗水、口水还是她的爱液。

　　李白沙连想也不想，舌头就像一条巨蛇向前猛伸入了她的秘洞，开始舔起她的露水。他的舌头进进出出，瞬间，娇嫩的花穴口更湿了，黏黏的液体有着奇妙的美味。

　　「嗯……嗯……」林冰云呻吟得更大声了，两只手无意识地乱抓。

　　「啊……好奇怪的感觉……」她有些不安的说道。

　　「小冰云，别怕，放轻松一点。」李白沙边说边加大幅度的拉开林冰云的一双粉腿。她那秘洞的蜜水已经汇聚成一条小小的河流，沾湿了雪白的床单。

　　林冰云娇羞的将身子翻转过去，他便疯狂的在她的丰臀上又吻又咬起来。

　　林冰云焦急的说道：「轻一点，你咬得我好痛啊！」迫于李白沙的凌厉攻势，她只好又仰躺在大床之上。

　　忽然林冰云失声叫了出来，臀部往上抬起，激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住李白沙的脖子。他抬头向前看去，她微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。

　　她小小的玉乳随着胸前的起伏，一波波的震荡着，他忍不住又张嘴用力的含住半个玉乳，舌头在已经充血变硬的乳珠上狂扫着。

　　「啊……」林冰云的头一直向后仰，乌黑柔细的发丝在她身后摇荡，她忍不住叫道：「啊……好舒服，好棒……」他轻叹了一声，她的皮肤是如此的晶莹剔透，线条是如此完美，全身上下没有丝毫多余的脂肪，那是属于青春少女独有的体质。

　　他俯在林冰云的身上，疯狂的吻着她的每一寸肌肤，他的紫龙在林冰云浑圆柔嫩的大腿上来回的摩擦，原本早已硬挺的紫龙更是胀得令他难受，他用力的吸吮着小冰云的乳珠，她似乎也疯狂了起来，一个劲的轻呼着。

　　他抓着林冰云的手放到他的紫龙上，并教她来回的搓弄着，她轻呼一声：「哥，你好……坏喔……」她原本略显绯红的脸上更增添一层娇羞。

　　「你怕吗？」李白沙怜惜的问道。

　　「不，我爱你，我不怕。」林冰云坚定的说道。

　　她的手掌柔嫩而温热，他只感觉到紫龙内的血液快要破体而出，林冰云似乎感觉到她手中紫龙发生了强烈的变化，她睁开眼睛偷偷瞄了一眼，又紧紧闭上。

　　「小云……」李白沙轻轻在她耳边吹着气，就要攻陷她的最后一道防线。

　　「我好怕。」林冰云忽然这样说，可是他早已经被情欲给淹没了。

　　李白沙再也忍不住，用力抱起林冰云，让她两腿环着他的腰，他那只剑拔弩张的紫龙随着位置的移动，一下一下的戳着她的臀沟，终于紫龙头对准了她已经泛滥成灾的花穴……「啊！痛！」他才刚进去一点，林冰云就紧皱着眉头，全身肌肉紧绷了起来，嘴里直呼痛。

　　她的花道出乎寻常的狭窄，远胜张琴。不知是否由于紧张、恐惧，又或是兴奋的缘故，她的肉壁不断的收缩着，紫龙越往前行，阻力越大。

　　林冰云不停的扭动着下身，想摆脱他的紫龙，然而他的大手用力抱住了她的丰满臀部，使她动弹不得。

　　一番费力的强行潜入后，紫龙似乎遇到障碍，再也无法前进。原来她还是一个真正的处女，真是难得，李白沙压抑住心中的欣喜，将紫龙缓缓往后移。

　　「让我使你成为真正的女人吧！」他说完突然用力一挺，把笔直的紫龙插了进去，中间仿佛穿透了一层薄膜，顺着她的花穴口直刺进她的花径。

　　「啊……啊……」林冰云痛苦地大叫了起来，突如其来的疼痛让她很难受，她的眼泪迸了出来，不停的流。

　　他赶紧停住继续深入的动作，让她有喘息的时间。他吻着她的眉间、她的耳垂、她的香唇，双手缓缓的在她背上、大腿内侧来回摩挲着。

　　隔了好一会儿，她缓缓舒了口气，全身也放松下来，并主动的吻了他。他持续吸着她小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。

　　「嗯……」林冰云还是忍不住哼了出来，但是却已不再阻止他的动作。

　　终于，他完全深入到林冰云的体内，他可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满温热湿润的感觉，一道道的绉褶温柔的刮过他的龙头。进到里面之后，他稍微停了下来，一方面让林冰云习惯这种感觉，一方面也好好感受紫龙被紧紧包围的感觉。

　　他试图让每一下都轻柔而缓慢，深怕太快、太深入的话，她会承受不了。一开始时，林冰云一直是紧闭着双唇，渐渐的，她已会哼出声音来，于是他让动作稍微加快、加深。

　　龙头处传来一阵快感，好舒服的感觉。他抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，龙身上已沾满了她的处子之血。

　　他越抽插越亢奋，她的身体也不自主的随着他的抽送而上上下下摆动着。「啊……啊……嗯……嗯……啊……」两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高。他挺动的速度也越来越快，声音也渐渐高了起来。

　　「嗯……嗯……」林冰云的花道里面开始蠕动起来，她的呼吸变得急促而慌乱，他的快感也随着那种一张一缩的力量不断的攀升。

　　忽然林冰云死命的搂着他的腰，大大的张开嘴来却发不出声音，原本深情望着他的目光也开始涣散失神。

　　「啊！」她在一刹那间达到最高的顶点，她使尽最后一丝力量将滚热的液体送出娇嫩的花心之外。

　　他抬头望着高潮过后的女孩，只见她脸颊依然红通通地泛着潮红，处子之血染红了一大片床单，先前的高傲和冷艳在她脸上荡然无存，只留下男欢女爱后的春意和乏力。

　　当然，他不会就这么轻松地放过她的。他再次将紫龙有节奏地在她的蜜穴中来回穿刺着，她也配合的浪叫着。

　　「嗯……啊……」她在他身下娇喘、呻吟、迎合。

　　随着紫龙穿刺的速度越来越快，女孩下身的爱液混合着残留在体内的鲜血奔流而出。他再次插入深穴尽头，喷射出他宝贵的精元。

　　终于，他吐出一口长气，俯卧在林冰云身上，持续感受着她无法自制的剧烈收缩。她缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来，他伏她身上，温柔的吻着她，抚摸着她那对随着呼吸起伏的玉乳。两人依然紧紧地血肉相连。

　　李白沙用手指爱怜的拂过她的额、她的眼、她的鼻，最后停在她粉嫩却又被他吻得红肿的唇瓣上，眷恋的来回抚摸着，看着她唇上留下他的杰作，他忍不住绽开一抹得意的笑容。

　　于是，他伸出一只大手平贴在她的背上，那滑腻的肤质让他爱不释手，禁不起诱惑的顺着她光滑的肌肤一路向下滑，直到她的臀上，如丝般的触感令他忍不住满足的低叹一声。

　　温柔略带挑逗的爱抚令她忍不住发出舒服的呻吟，她挪动一下娇躯后，却没有主动迎合他的侵略。

　　李白沙不禁有些不满，坏坏的扬起一抹笑，他降低身子，将灼热、挺胀的紫龙抵着她两股之间的柔软处，轻摩、挤压。

　　他的左掌仍在她的玉乳上搓揉，右手则下滑到她下腹覆盖着毛发的柔软处，穿过那丛黑色的毛发，探寻到隐藏在其中的花核，他开始更为邪恶的挑弄起来。

　　林冰云忍不住低喃一声，想要避开他的挑弄，他却故意收紧双臂，在她耳畔轻轻吹气，将她困在他的怀抱里，持续他的诱惑之旅。

　　他盯着她看，灯光照在她的脸庞上，衬得她雪白的肌肤更显得吹弹可破，细长而浓密的睫毛在她白皙的脸上形成一道诱人的阴影，性感而丰厚的唇如绽放的玫瑰般诱人。

　　当他的视线落在她那双修长如白玉般的美腿时，黑眸中迅速燃起炽热的火焰。看着躺在床上的美妙娇躯，想起她的娇吟浪叫，情欲之火再次令他的身子变得热烫起来。

　　直到她敏感的蓓蕾在他的爱抚下硬挺起来，他才满意的低下头吸吮起来。

　　「嗯……」林冰云忍不住发出呻吟声，身子在他的爱抚下，自然的起了反应。

　　李白沙笑了，动人而娇媚的玉体正强烈的诱惑着他。他张口合住一粒红艳的乳珠，像个贪婪的孩子般尽情的吸吮它，并用湿热的舌尖在粉色的蓓蕾上绕着圈圈，大手也同时捏揉着另一个白嫩的玉乳，恣意的玩弄她的玉体。

　　李白沙将她的玉腿轻轻的拉开，看着粉嫩的花穴在他热情的攻击刺激之下流出蜜液……「真美……」他沙哑的声音泄露出他心中翻腾的情欲。

　　他情不自禁的低下头，将脸深埋在她张开的双腿之间，唇舌不断的挑逗、舔舐她颤抖、湿润的花唇，并将自小穴中流出的爱液全都吞下。

　　「嗯……不要……啊……」她抗拒着，双手轻推着他的头，看到他正埋在自己的双腿之间，下体不断传来的酥麻感震荡了她的心神。

　　他的大手在她的身上游移，引起她一阵颤抖，她的双手不断的阻挡他的肆虐，身子也不停的闪躲着他。

　　他趁她忙着阻止他的双手时，给了她一个火热的吻，然后将她压在身下，再次低头用力的吮吻她的乳峰。她倒抽一口气，连忙咬住下唇，不让自己叫出声。

　　她紧闭眼睛，感到一阵阵强烈的快感从被他逗弄的乳尖传来，一连串的娇吟终于从她的口中溢出：「嗯……嗯……」她不停的扭动身躯，他的大手不知在何时已滑到她的双腿之间。

　　他将她的双腿分开，大手覆在她早已湿润的私处上，并以手指抚遍花瓣，同时捏搓着那粒敏感的花蒂。

　　他的手指在小小的穴口处来回的摩擦，在她呐喊时，他的手指随即狠狠的刺入她的小穴，并在她的穴径浅浅的抽送着，不如以往那样的探入到深处，只是反覆的折磨她，直到她难耐的恳求他。

　　直到此刻，他的手指才深深推入她的穴底，并快速的抽送着；而她则沉溺在这纯粹的感官世界中。她的双手紧紧的抱着他，手指掐入他的手臂里，并不由自主的抬起臀部迎合他的手指。

　　看到她因激情而泛红的粉颊，他更是激动不已，低下头深深的吻住她的唇，霸气的汲取她口中的芳液，贪恋着她的甜美与迷人的体香。

　　随着他手指强烈的抽送，她的花穴不断的流出爱液，不仅沾湿他的手指，也沾湿了床上的被单。

　　她那声声的娇吟令他再也无法忍受的伸手抬高她的双腿，一个挺身直接进入她的体内。

　　她顺从的抱住他的身子，感觉那根火热的巨大紫龙缓缓的推入她紧窒的花道内，一股充实感令她有一种满足又幸福的感觉。

　　听到她的低吟喘息声，他埋在她体内的紫龙更加的硕大，并来回的在她的小穴中进出，带领她共赴天堂。

　　他每一次的猛烈抽送都令她有种飘飘欲仙的快感，他深深的吻住她，吻住她越来越大声的呻吟，免得被别人给听见了。

　　他的大手抚遍她每一寸细致的肌肤，下身的律动并没有因此而停止抽送，反而更强劲的在她体内抽插。看着她激烈晃动的玉乳，令他再次将大手抚上她的玉乳，手指在她的乳珠上不断的揉捏、拉扯着，藉此引发她更多的快感。

　　他的速度又快又猛，令她舒服得低吟出声，并热情的迎合他的冲刺。

　　之后，李白沙换了一个姿势，他躺在床上，让林冰云骑在自己身上，变成女上男下的姿势。

　　林冰云轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但是不久后，体内又酥又痒的舒服感觉掩盖了疼痛。

　　林冰云紧闭双眼，下身的快感如波浪般涌来，令她忍不住娇呼：

　　「哥……我好舒服……用力……」她的柳腰疯狂地扭动，迎合着李白沙。李白沙托着她滑润的玉臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到林冰云的身体里。

　　变换姿势后，他的双手由她身后绕到她的胸前，不断的揉捏着她柔嫩的玉乳，他紧扶着她的身体，紫龙则在她的花径里猛烈的冲刺着。

　　他时而冲刺得又快又深，劲道凶猛无比；时而缓缓折磨着她。这种时而快、时而慢的速度让她浑身发软，几欲发狂。

　　他每一次的速度与动作，都让她娇喘不已，让她只能不停的尖叫、求饶。终于，在她感到自己就要崩溃之际，他突然一个用力，直顶入她的花心深处。

　　「啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……」林冰云凝重的喘息道，玉体微颤，花径内的肉壁阵阵紧缩。

　　李白沙紧抓林冰云香汗淋漓的玉臀，同时腰杆猛力向上一抬……「啊……」林冰云只觉得下身一阵火热，花心顿时喷洒出甘泉，同时一股滚烫的液体也冲进体内，在刹那间，两人的身体都达到了愉悦的高潮。

　　林冰云无力的伏在李白沙的身上，紧紧搂住他，充满了幸福感。

　　（第六集完）


本集介绍

　　


　　内容介绍：

　　当李白沙和林冰云两人在欢好后，达到愉悦的高潮之际，李白沙却见到一个熟悉的老道士走向他。李白沙有了之前的经验，本能的就想要逃跑，但是老道士却说要传授他修身养性之法，因此吸引了李白沙的注意；原来这个老道士是远古华夏大地上的地行仙──彭祖。正当彭组要传授李白沙一本经书时，却出现一个绝世的大美人，而这个美女会是谁呢？


第一章 又见老道

　　这时李白沙也感觉到一股股从未有过的快感，完全的袭入自己的头脑，冲击得他神魂出窍，他渐渐的不知自己身在何处。

　　这时，一位慈眉善目的老道士面带微笑，从远处缓缓向李白沙飘来。

　　李白沙的身子被一种无形之力托起，慢慢的离开床上，离开了正在熟睡的林冰云，向那位老道士迎了过去。

　　李白沙在隐约中感觉到异样后，睁开疲惫的眼睛，他想看清楚眼前究竟发生了什么事情，身子居然会在空中飞。

　　李白沙恍然大悟，这种感觉好奇特又是那么的熟悉。他满头大汗，大叫道：「臭老道士，见你的鬼去吧！我不想再来一次。」李白沙拼命的大喊大叫，但是室内的林冰云却象是没有听见一样，仍然酣睡如故。

　　李白沙知道老道士的厉害，心想不能再像上次那样睡着，任这个老家伙来摆布了，绝对不能睡，李白沙暗自发誓，绝不能睡。

　　李白沙睁圆了双眼，直视着老道士，他发现老道士虽然在微笑，但是笑中隐含着几丝苦涩。

　　李白沙来不及多想，双手摇得像机械似的，嘴里念念有词道：「老道，老道别过来；老道，老道别过来……」「求你了，老道爷，我再也不想去受那个折磨了，哦，不，是很愿意去练习那个什么仙功，只是……」李白沙的话还没说完，老道士已经飘到他的眼前。

　　老道士举手投足之间，仙风道骨、宁静祥和的气息随之而来。李白沙那躁动的心灵深处，一股沁人心脾的清凉涌了上来，逐渐压制住那种浮躁冲动的感觉。

　　老道士正欲开口，忽然剧烈地咳嗽起来。在李白沙的心目中，老道士是无所不能的，他想道：「这个活了好几千年的老家伙居然也会得病？真是怪事年年有，今年特别多啊！」接下来李白沙看到的事情更是让他瞠目结舌，老道士竟然在大口大口地吐血。

　　李白沙本来想能逃多远就逃多远，离这个逼迫他练功的老道士越远越安全，但是他刚想转身开溜，脚下一虚，人就直往床下跌落下去。

　　李白沙大惊失色，狂呼道：「老道爷，老祖宗，救命啊……」老道士见李白沙的窘样，他又好气又好笑，强行抑制住不断涌出的鲜血，手无力的一摆，至少有七十公斤重的李白沙就如棉絮般，稳稳地回升至老道士的近处。

　　李白沙反手抹去了满头大汗，嘴巴胡乱地说道：「他奶奶的，老子险些因公殉职，幸亏老天保佑啊……」李白沙就是这种小人德性，一旦脱险就是自己的功劳。

　　老道士看着李白沙小人得志的模样，笑了笑，瞬间嘴里发出痛苦的呻吟，叫道：「哎哟……」在李白沙的心目中，眼前这个老不死的老道士是不可能知道什么是痛苦的，但是眼前的现实使他不得不相信，老道士好像真的出了什么问题。

　　李白沙伸出手，指着老道士的额头，问道：「老道士爷，您怎么啦？」李白沙深知眼前的老道士，他是绝对惹不起的，老道士只要伸出一根小指头，他就会马上由天堂坠入地狱。

　　老道士凝视着李白沙，叹息了一声，说道：「小施主，要说这个世界上谁最了解你的话，我想除了我，绝无第二个人。在别人的眼里，你是个贪财好色、胆小如鼠的小人，但是在我眼里，那些都只是你的表象，真实的你是个有情有意、和善待人的了不起的领导者。」从来没有人这样表扬李白沙，即使是他的老婆们也都没有说过类似的话，哪怕是拍他马屁的人也没有这样评价过他。

　　李白沙顿时面红耳赤，恨不得把头埋进裤裆里，不好意思的说道：

　　「老道爷，您……您也真是太夸奖我了，我哪有这么好啊……」老道士强忍住身体上的痛苦，继续慈祥地说道：「唉，施主，你把自己的心灵保护得太好了，这些都是残酷的命运带给你的，你的祖父……」李白沙一听到这句话，脸色大变，下意识地伸手摸向腰间。

　　他的手自然摸了个空，现在他是赤裸裸的小白羊，哪里来的武器？李白沙转念一想：「不好，上了老家伙的当，他怎么知道这个秘密？」正当李白沙在那里胡思乱想之际，老道士哈哈大笑道：「小施主，你可别忘记了我是谁啊！」是啊，他是远古的华夏大陆上的地行仙──彭祖。

　　李白沙沮丧起来，忽然他又振作起精神，脑袋里开始转着坏主意，他想试探一下，老道士是不是真的那么厉害。

　　年老成精的彭祖见他眼珠乱转，马上就知道他是想试探自己；于是彭祖勉强凝结起精神，将一股股念力探入李白沙的脑海中。

　　随着念力的进入越深，彭祖的眉头就皱得越紧，他不禁暗想道：「什么乱七八糟的啊！这个小子怎么尽想着怎样多泡美女，怎样多榨取一些钱财……」彭祖知道这是李白沙搞的恶作剧，但还是忍不住怒气冲天，脸色难看极了，李白沙在一旁偷偷暗笑自己的阴谋诡计得逞，看来即使是神仙也有犯错的时候啊！

　　彭祖忽然神秘的一笑，说道：「我跟你讲个小小的故事吧！从前……」李白沙听见彭祖的话，头马上变成八个大。

　　这个老道爷在这个时候居然有闲情讲故事，这是李白沙始料未及的事情，他百般无奈之下，只好听彭祖讲故事。

　　李白沙生性疲懒，他根本就没有多少耐性听彭祖讲什么故事，但是他渐渐就被彭租的故事所吸引，因为老道士讲的是有关修身养性的事情。

　　李白沙尤其注意那个「养性」的事情，慢慢地，他竖起耳朵来仔细听彭祖讲关于这方面的事情……彭祖说道：「得道者，不是仙人，仙人虽然能长生不老，但是已经完全失去了人的真性。得道者则不然，他们体魄强健，容貌光润，老而不衰，长在人间。寒热风湿不能伤害，鬼神精怪不敢侵犯，疾病灾害不能近身，嗔喜毁誉不能为累。其实，人的生命，只要保养得当，都可以活到一百二十岁，稍为懂得一点道，就能活到二百四十岁；懂得更多一点，可活到四百八十岁；如果精通于养生之道，就能不死长寿了。保养寿命之道，用一句话概括来说，就是不要伤害性命而已。」讲到这里，彭祖顿了顿，又接着讲道：「冬天保暖，夏天避暑，一年四季随时调节，就能使身体舒适；美色娇躯，淡淡地品尝娱乐，不要纵欲过度，就能使精神通畅；车马服饰能维持尊严，就应知足，不要贪得无厌，就能使志向专一；八音奏鸣，五色相宜，听觉、视觉和悦欢乐，就能心平气和。这些都是养生之道，凡事都要有限度，超过限度，就不能养生，只会招来祸患，这是应该忌讳的。」李白沙听了连连点头称是，彭祖继续说道：「伤身害性的事情很多；用脑过度伤人，忧虑悲哀伤人，极度高兴伤人，愤怒郁结伤人，汲汲追求伤人，阴阳失调伤人……避开各种伤身之事，顺着天地阴阳之道，人就可以长生不老了。我师父写了《九都诸经》，共一万三千多字，都是养生保寿的要诀，专门给入门的人揣摩的，我今天全部传给你。」李白沙刚一听说彭祖要教他养性，心中不由得一喜，但是转念一想，就想歪了：「这个老家伙上次怎么没教这个？」彭祖象是完全掌握了他内心里的思想活动似的，马上就补充道：「因为我快要升天了。」「什么？」李白沙脑筋一时之间转不过来，已经是神仙般人物的彭祖居然要升天，那简直就是笑话了！李白沙完全难以相信彭祖所说的话。

　　彭祖没理会李白沙惊异的表情，大袖一挥，李白沙浮在半空中的身子，不由自主的随着彭祖一起从敞开的窗户飘向屋外。

　　只见在一座高达万丈的悬崖绝壁上，初升的太阳普照着大地，悬崖上的一处山洞里，正上演着一幕生离死别的场景……彭祖正聚精会神的给深度睡眠中的李白沙灌输有关修身养性的法门，不料，本来很安静的李白沙，突然呼吸开始急促起来，胸部不断的高低起伏。彭祖大惊，怎么会出现这种事情呢？

　　彭祖赶紧盘膝坐下，嘴里念念有词，四周安静极了，毫无一丝异样，忽然，彭祖大喝一声道：「咄……何方来的妖孽，竟敢到我的仙山来撒野？」话音刚落，就听山洞口处传来阵阵银铃般的娇笑，说道：「嘻嘻，好个厉害的师兄，我躲得这么远，都被你发现了……」伴随着话音，洞口处站了一个千娇百媚的绝世大美人。

　　那是一个身材相当高挑、健美，拥有酥胸、纤腰、丰臀的绝世美女，身段在剪裁合身的衣服的勾勒下，显得凹凸有致。

　　最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且纤细合度，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用「完美」两个字来形容。

　　娇柔的脚踝上系着一条极细致的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚背上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带运动凉鞋里，整齐地探出头来，诱惑地散发着粉红色的光泽。

　　真是一位丰满、性感的女神，她的面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀浑圆，玉腿修长，几近完美。

　　一条浅黄色的超短裙紧紧的包在玉臀上，性感的髋骨是那么丰隆诱人，走路时一摇一摆的，勾起人无限的遐想；两条结实健美的长腿更是有力的摆动，丰隆翘起的香臀被短裙包得紧紧的，由于裙子被汗水打湿，裙里非常窄小的内裤痕迹清晰的印了出来。

　　她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。

　　彭祖看了一眼正在熟睡的李白沙，长叹一声道：「真是冤孽，小娇，你……你……是怎么会来到这里的？」小娇不慌不忙地走近彭祖，幽怨地轻语道：「谁是冤孽？你说要我在秀花山等你的，但是人家等你等得心都痛了你还没来，真是铁石心肠的冤家！」彭祖听她说完后，秀挺的眉毛一挑，大眼圆睁就欲开口反驳。

　　小娇表情十分夸张地连连摆手道：「别别……别又来说你的那一套，人家都等了你三千多年了，不自己来找你，还要等到什么时候？难道要到死了才能见你吗？」小娇说着说着，眼眶一红，就开始落泪，她越哭越伤心，越哭越有气，暗骂道：「该死的彭祖，不，是该死的老师兄！」小娇和彭祖原来是师兄妹，只是落花有意流水无情，小娇喜欢彭祖，而彭祖老是躲躲闪闪的，使小娇十分恼火，这一段恩怨情仇居然延续了三千多年还未完结。

　　彭祖叹息一声，说道：「小娇，不是我不去，是我确实太忙了。」小娇怒喝道：「住嘴，难道说一忙就是三千年？快别骗我了！」接着她降低声音，埋怨自己道：「都怪我不好，吓着师兄你了，但是这么多年的折磨还不足以惩罚我吗？师兄，你……你……你好绝情啊……」彭祖默然无语，是啊，都三千多年过去了，尽管当年师妹的表现确实有些不妥，但是这么久的时间过去了，也该结束了。

　　小娇观察到彭祖的脸色开始和缓，心中窃喜不已，师兄要回心转意了……但是彭祖转念一想，小娇当年犯的错误确实太大了，也太让他失望了，更让他简直说不出口，女人居然可以去逼迫一个男人，并强迫他与她做爱，这对于一直强调顺其自然的天道教来说，简直是个极大的污蔑。

　　想起了过去的种种，彭祖心疼不已，师妹之所以有今天，他也有责任的。当初要不是他坚决拒绝了和师妹成为一对欢爱无比的夫妻的话，师妹也不会到那种境地，彭祖陷入了严重的自责当中。

　　彭祖没有注意到小娇正在缓缓靠近他，脸上带着异样的神情……躺在一边一直熟睡的李白沙忽然睁开眼睛，嚷道：「真是好梦啊……」正在沉思的彭祖猛一抬头，却赫然发现师妹面目狰狞地走到近前，他不仅有些惊讶。

　　彭祖想伸手去扶李白沙起来，不料手居然再也不听他的使唤，彭祖猛然心惊，他诧异地朝小娇看去。

　　小娇面对着他质问的眼神，咯咯的妖笑道：「师兄，你想不到吧？我待在山里，居然学会了定身术，还有你更加想不到的呢！我学会了吸阳大法。」这个消息简直如晴天霹雳般，重重的击打在彭祖的心坎上，他讶异道：「什么？师妹，你怎么能够学习这种灭绝人性的功夫呢？哪里学来的？」小娇撇了撇小嘴，满不在乎的说道：「就只许师兄你藏私，不许我这个做师妹的学习这么厉害的功法吗？真是偏心。」一向心平气和的彭祖着急的嚷道：「小娇，你怎么能违背祖师的明训呢？那些东西学了之后会贻害无穷的，师妹，你必须自己废掉那种邪功，否则的话，我会请出祖宗教规来制裁你……」彭祖的语气十分坚定。

　　小娇没想到彭祖在这个时候居然还说要请出什么狗屁教规，她难以抑制住心中的那份好笑，玉手指着看上去精明强干，实际上有些呆头呆脑的师兄，嘻嘻娇笑道：「我说师兄，你现在能够制裁谁啊？我看，恐怕连小草你都制裁不动了。」彭祖刚才也是怒急攻心，没想到有这个状况，现在他猛然惊醒，他连一根手指头都不能动了。彭祖急得眼珠乱转，但是却毫无办法解决目前的困境。

　　小娇换了副脸色，楚楚可怜的看着彭祖，语带哽咽、满是委屈的地瞟了一眼彭祖，说道：「师兄，都过去三千多年了，人家还是处女呢……」彭祖闻言心中又是一惊，怎么可能？当初自动投怀送抱，看上去十分淫荡的师妹到现在还是个处女？这谁会相信呢？何况即使她是处女，又关他什么事情呢？

　　想归想，彭祖的脸色明显的也有了些变化，小娇看到后，十分高兴，因为她确实没说假话，当初要不是那个狐狸精，她和师兄早就是一对恩爱无比的情侣了。

　　小娇想起这些往事，她心中就怒火焚烧，她对师兄的爱是真诚的，她等了心爱的师兄都三千多年了，她再也不能忍受那种痛苦的分离之苦，这个世界上就剩下师兄是她最亲的人了。

　　彭祖听到了小师妹的真情表白后，心潮起伏久久都难以平静，师父仙游得早，小师妹是他一手拉拔大的，他教她读书，教她学道法，教她怎样做人，教她……但是她当初怎么会那个样子？彭祖当时只觉得十分气愤并没有多想，不过从今天看来，当初那样对她是不是有些过分？彭祖来不及细想，就被小娇的声音打断，她说道：「师兄，你先别急，一会儿你就知道我究竟是个什么样的女人，就会知道我是纯洁的，哦，还有，你就别装了，快把原形给变回来吧！这个老头的样子，人家不爱看哦！」彭祖听到这些话，不由得心中一颤，早已经平静如水的心房，猛然间荡起了不小的波澜。

　　小娇见彭祖的犹豫神态，心中暗喜，好事将成！小娇继续加强语气，楚楚可怜地说道：「师兄，这普天之下除了我之外，你还有几个小妹？」彭祖沉吟半晌没说话。

　　「真是冤孽……」良久后，彭祖长长地叹息一声，伸出双手搂向了小娇……


第二章 彭祖兄妹

　　彭祖抱着小娇来到石室内一间隐密的房中，伸出颤抖的双手，剥光了她的衣服。

　　小娇娇羞道：「大哥，这不是做梦吧？我做梦都幻想着这一天，想不到真的实现了。」彭祖笑道：「这些话都不要说了，你已经是我的娘子了。」接着又低声道：「娘子，春宵一刻值千金，我们上床吧！」彭祖手一挥，房门便自动关上，他转过头来，发现小娇用被子盖住了娇靥。他带着一颗跳动不已的心，来到大床边缘坐下，伸出颤抖的双手，将洁白的丝被轻轻地由小娇的脸上拉下来。只见她俏脸羞红，一双媚眼紧闭着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的悸动。

　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀气地长在小娇那张美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，活脱脱就是一个国色天香的绝代大美人。

　　小娇还有一副修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一对玉乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是亭亭玉立。

　　此刻，小娇已被彭祖压在了身下，俏美的小脸涨得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下，越来越酸软无力。彭祖的一双手，已隔着一层白纱，紧紧握住了小娇一对柔软翘耸的玉乳。

　　小娇芳心一紧，他已经开始抚摸了起来。虽然穿着一件轻薄的衣衫，还是能感觉到这个秀丽清纯的绝色少女，那一对怒耸玉乳是那样的柔软饱满、滑腻而有弹性，正好可堪盈盈一握，坚挺结实。

　　从来没有异性触摸过的敏感部位，在他的抚摸下，小娇全身的雪肌玉肤不禁一阵阵发紧、轻颤。

　　小娇羞涩地感觉到，一只大手已插入了她的衬衫下，火热地按在她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

　　又长又黑的睫毛下，一双翦水瞳子含羞紧闭，小娇秀美的俏脸羞得通红。

　　彭祖的手贴着小娇柔滑玉嫩的雪肌玉肤，轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向小娇那圣洁饱满的「玉女峰」。

　　很快地，彭祖已握住了她一对柔软的玉乳，顶端两粒稚嫩的「花蕾」，柔软娇嫩，还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

　　小娇只感觉到彭祖的一双手，好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　突然，小娇觉得有一只大手已探进她的裙子里，她羞涩不已。

　　彭祖的一只手在小娇的薄杉里握着玉乳抚揉，另一只手伸进她的裙子，沿着她光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

　　小娇的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而彭祖的手就按在了小娇柔软温热的小腹上抚摸起来。

　　从来没有哪个男性，接触过她如此隐密的部位。由于异样的刺激，小娇那双修长光滑的玉腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

　　彭祖越来越兴奋，用手指撩开小娇的内裤边缘，把手贴着小娇柔嫩娇滑的肌肤，伸进她的内裤中抚摸起来。

　　小娇的小蛮腰猛然一挺，修长滑嫩的粉腿猛力一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。

　　彭祖的手就这样在小娇幽暗的裙子内，撩逗着秀丽娇羞的小娇那光滑的下身。

　　此刻小娇犹如一只温驯的小羔羊一般，蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星美眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神般，静静地躺在床上。

　　彭祖激动地向小娇柔软的玉体压下去，紧紧地抱住她柔软的纤腰。

　　小娇宛如一只温柔的小白兔一样，被他拥在怀里。小娇被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如痴如醉。

　　一阵火热销魂的拥抱挤压之后，彭祖开始为身下这个千柔百顺的佳人宽衣解带了。恍恍惚惚中，小娇感到胸口一凉，他已解开她的衬衫，一对玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。

　　小娇羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来。接着，彭祖又解开小娇的衣带，把她的裙子从她修长雪白的粉腿上脱了下来。除了一条又小又透明的底裤外，小娇的玉体已经一丝不挂了。

　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，彭祖欲火万丈地低下头，紧紧地含住了小娇的一个玉蕾吮吸起来。

　　小娇几乎一丝不挂的玉体，仿佛置身在万丈风浪之中。

　　不一会儿，彭祖又顺着那道柔滑娇嫩的玉沟，向佳人的下身深处滑去。他只觉得手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，已是满手「泥泞」了。

　　彭祖欣喜若狂，他的手指在小娇那道越来越湿滑的玉沟中，划动着、轻擦着。

　　手指渐渐接近了那个神秘圣洁的花道口，那里已是一片湿润、淫滑，彭祖的手指沿着小娇的花穴口边上那玉嫩淫滑的花唇，一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。

　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女，哪堪彭祖这样多管齐下地撩拨、挑逗？只听小娇的喘息声，变得越来越急促，柔美鲜红的小嘴，终于忍不住那一波又一波强烈的肉体刺激，娇哼出声：「嗯……唔……唔……嗯……」当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的花蒂揉弄轻搓时，小娇已如欲火焚身，迷乱狂热而又羞答答的娇喘着。

　　下身那条深处的幽径，越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有，直接、强烈的肉体刺激及原始的生理冲动，占据了脑海的一切思维空间。

　　小娇芳心欲念高涨，但是又娇羞万分，只见她那张秀美的娇靥，因熊熊的欲火和羞涩而涨得火红一片，粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

　　彭祖自己早就已剑拔弩张、昂首挺胸了，他从小娇的下身中抽出湿漉漉的手，而小娇那羊脂白玉般的玉肌雪肤，终于一丝不挂了。

　　只见小娇甜美清丽的绝色娇靥，已如霞晕绯红，巍巍怒耸的饱满椒乳顶端，那一对娇小可爱的处女「蓓蕾」，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸。那柔柔纤细的黑森林中，已露珠轻含、嫣红玉润的「花溪」边，几滴亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现。

　　彭祖不再犹豫，挺着硬大的宝贝向着娇羞清纯的少女压下去。当他脱掉小娇仅余的底裤，把她脱得一丝不挂时，小娇由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样，才能消除那如火如荼的欲焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身「幽径」，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，一副含羞无助的娇姿妙态。

　　彭祖重重压在小娇柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上。「唔……」一声「如释重负」的娇啼，从小娇鲜红柔美的樱唇中传了出来，仿佛他重重的压住她高耸挺拔的椒乳，反而让她感到轻松、愉悦一般。

　　彭祖轻轻用膝盖分开小娇那含羞紧夹、忸怩不开的纤滑雪腿。在他的强攻下，只见小娇羞涩万分的，一点、一点地分开了夹紧的美腿。

　　彭祖硬邦邦的宝贝，顶进小娇湿润淫滑的「玉溪」，尖端上沾满了小娇下身流出来的淫水爱液。

　　彭祖伸手搂住小娇纤软的细腰，轻轻抬起她那结实浑圆的翘臀，粗大的宝贝微一用力，挤开了她那稚嫩无比、娇滑湿软的花唇。

　　他再一挺腰，滚烫巨硕的尖端，就已伸进了花道口。由于小娇本身还是「蓬门今始为君开」的处女，所以他那根完全勃起的宝贝，把处女那紧窄万分、狭小非常，从末有「游客」闯入的娇小花道口撑得大大的。

　　嫣红娇小的可爱花道口，被迫吃力地「大」张着，勒紧、包含着那个强行闯入的巨大「异物」。

　　自从觉得有一根又粗又大的东西，顶着伸进自己的下身，「游」进她的「花沟玉溪」，小娇就已经如痴如醉了。就好像恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的庞然大物，正好可以「填满」她那空虚万分的幽深「花径」，可以一解心头那肉欲淫火之渴。

　　随着那根「庞然大物」在她处女下身中的移动、深入，小娇微微娇喘着、呻吟着，强烈的刺激感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。

　　特别是当他的「大家伙」伸进了她狭小紧窄的处女花道口，花道口柔软、而又具有弹性的玉壁，紧紧地箍住了那根粗大硬烫的「棍头」时，小娇更是如遭电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的玉臂僵直地紧绷着，纤纤素手像痉挛似的，紧紧抓着床单。

　　「啊──」一声急促婉转的娇呼，小娇优美的玉首猛然向后仰起，一张火红的俏脸上，柳眉微蹙、星眸紧闭、贝齿轻咬；纤秀柔美的小脚上，十根娇小玲珑的可爱玉趾，紧张地绷紧僵直；少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。

　　彭祖也被小娇那强烈的肉体反应，刺激得欲火焚身，一咬牙，搂住她纤柔的细腰一提，下身狠狠地向前一挺。

　　「啊！」一声夹杂着痛苦的娇呼，冲出小娇的樱唇。

　　「痛……痛啊……痛死了……大哥……你……弄……弄痛我了……」小娇痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。

　　彭祖的宝贝，已刺破了小娇圣洁的处女膜，一股鲜红的处子之血，从那道被吃力撑开的狭窄花道口渗了出来。

　　滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。

　　「好……痛……啊……唔……」随着美人的又一声娇啼，彭祖才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住小娇一颗娇嫩的花蕾，吮吸起来。

　　不一会儿，刚刚因疼痛而消失的强烈欲火，又涌上美人的芳心。

　　彭祖的一双大手又在小娇的玉体上抚摸起来，虽然他的宝贝浸泡着小娇的处女落红和爱液，还又紧又胀地「塞满」狭窄紧小的花道，但是另一种麻痒难耐的撩人感觉，又越来越强烈的刺激着小娇的芳心。

　　虽然由于花道中塞着一根庞然大物，一个冰清玉洁的少女，最圣洁神秘的玉门关，已被强行闯入，但是那种舒服的感觉，又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和「侵略」。

　　身下这个一丝不挂的美女的娇喘又转为急促，柔美娇嫩的乳峰又开始勃起变硬。紧紧箍住巨大宝贝的紧窄的花穴，羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感，令彭祖飘飘欲仙，小娇的下身又变得淫滑不堪，一股乳白滑腻的处女爱液又流出小娇体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。

　　彭祖开始「进攻」了，他缓慢有力地从紧小的花道中抽出宝贝，仅留下一截龙头套在小娇的花道口内。当他从小娇的花道内抽出时，那根又长又粗的庞然大物，与小娇异常紧窄的花道嫩肉，紧密而火热地摩擦、挤刮。

　　「唔……唔……」从最敏感万分的花道壁传来的强烈刺激，令小娇忍不住又娇啼出声。

　　可是，随着彭祖在她花道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感，迅速的漫向她的全身。小娇的头不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长的雪白玉腿，不知所措地绷紧、放松、又绷紧。

　　彭祖想要挺起她的雪臀，让那个又大又硬的「大东西」，重新塞满她空虚万分的花道，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞，使她只有我见犹怜地躺在床上，美眸含羞紧闭，显得娇羞无助。

　　忽然，一根又粗又长、又硬又烫的「大东西」，又有力地向小娇紧窄狭小的花道内顶进去。犹如久旱的干田乍逢春雨一样，小娇一丝不挂的雪白玉体，舒爽得直打颤，令小娇又娇喘连连着：「哎……唔……唔……」彭祖一直向小娇的花道深处挺进，粗大长硬的宝贝完全进入了她的体内，他火热巨大的宝贝，饱满充实地塞入小娇狭窄的花道。

　　「唔……好棒……」小娇满足而愉悦地低喘道，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒服的笑意。

　　彭祖又缓缓地从小娇的花道中抽动着，强烈无比的肉体刺激，和新一波的空虚失落感，令小娇又欣悦又无奈。

　　当他再一次深深进入她的体内时，小娇那红嫩滑软的花瓣，急迫而又有点羞涩地，紧紧裹夹住那根又粗又大的「巨物」，用力勒紧。

　　彭祖被佳人这销魂蚀骨的痉挛、紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重。

　　由于小娇是处女破身，处女花道初容「巨物」，本来就紧窄万分，再加上他的巨大宝贝也是不同凡品，所以小娇的花道中虽有分泌物润滑，使花径湿润滑溜，但是那股强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦，还是令小娇和彭祖都飘飘欲仙。

　　小娇更是娇啼婉转，含羞呻吟道：「哎……唔……大哥……你……哎……唔……好棒……哎……」小娇那一双修长优美、雪白浑圆的玉腿，随着彭祖的插入、抽出而曲起、放下。一颗玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海中，已经不知自己身在何处。

　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的小娇，忘情地和彭祖狂热地云雨交欢，如胶似漆地合体交媾着。

　　当彭祖的抽插越来越快、越来越重时，小娇被那一波胜过一波的强烈刺激，弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，头部僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的神色。

　　一头乌黑亮丽的长发，随着她的扭动而飘荡着。全身的肌肤，渗出一层细细的香汗，小娇已经被这种强烈的、最原始销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女交欢的极乐高潮，她不禁呻吟道：「哎……唔……哎……唔……哎……」经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，彭祖深深地顶入小娇的花道最深处。巨大的宝贝，把小娇紧窄异常的花道的每一分空间，都塞得又满又紧。硕大浑圆的滚烫宝贝，紧紧地顶住了花道深处，那娇羞初绽的柔嫩花心。

　　小娇那敏感至极的处女花核被顶到，不由得发出一声哀婉悠扬的娇啼：「啊……」


第三章 多次欢好

　　小娇第一次与男人合体交媾，就尝到了销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了欲仙欲死的肉欲高潮。

　　彭祖经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经快忍不住了，再经她刚才那一声娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中，下身花道壁内的嫩肉狠狠地收缩、紧夹，弄得他心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热宝贝，一手搂住小娇的雪臀，一手紧紧搂住她的纤纤细腰，下身又狠又深地向小娇的玉穴中猛插进去。

　　粗大的宝贝带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进小娇的花道。滚烫的宝贝，死命地顶住少女的花心，令人欲仙欲死地揉磨着。一股又浓又烫的黏稠阳精，淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑的花心上，直射入少女幽暗、深邃的花宫内。

　　这最后的狠命一刺，以及那股浓浓的阳精，滚烫地浇在小娇的娇嫩花心上，终于把小娇浇醒。

　　小娇再次「哎」的一声娇啼，修长雪白的玉腿高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在他的臀部后，一双柔软雪白的纤秀玉臂，也痉挛般地紧紧抱住他的肩膀，十根青葱白玉般的纤纤素指，深深抓进他的肩头，被欲火和处女的娇羞烧得火红的俏脸，也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。

　　一阵电击般的轻颤，从花穴深处的花宫，猛然射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

　　「唔……」小娇羞红着脸，发出了一声满足而娇酥的叹息。

　　小娇和彭祖沉浸在高潮后那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，小娇还在低声地娇喘，云雨高潮后，全身更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽的小脸上，还残留着一丝丝醉人的春意，桃腮则晕红如火。

　　只见洁白的床单上，遍布着刺目、鲜艳的处女落红，仿佛在证明一个冰肌玉骨、亭亭玉立的少女，一个美如天仙的绝色丽人，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。

　　小娇双颊潮红，喘息连连，一想到刚才自己挺送迎合、缠绕紧夹的情景，她更是娇羞无限，而美艳不可方物的大眼睛，则含羞脉脉、不知所措。

　　休息了好一会儿的彭祖，从小娇一丝不挂的玉体上翻下来，一只手在她光滑细嫩的肌肤上，轻柔地抚摸着，另一只手绕过她浑圆无瑕的香肩，将她仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里；同时，他抬起头紧盯着小娇清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉。

　　小娇那张俏丽的小脸早就已经羞得一片通红，美丽多情的大眼睛低垂着，不敢与彭祖的眼神直接相对。

　　望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人，那一副楚楚含羞的醉人妙态，彭祖心中不禁又是一荡，他俯首在她的耳垂边低声唤道：「娇妹……」小娇美丽的脸羞得更红了，头越来越低。

　　小娇张开乌黑的大眼睛，娇羞地望向他，一望之下，不禁连耳根子都羞得通红，清纯的大眼睛又赶紧闭上。

　　彭祖轻声说道：「娇妹……你真美……」小娇一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，只听彭祖又说道：

　　「娇妹，你一开始怎么那么怕，后来却又哼又叫、又扭又摆啦？」小娇顿时羞不可抑，连洁白的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气。彭祖搂紧她，一股男人的汗味直冲她的瑶鼻，柔软的玉体又酸软无力了，柔若无骨的胴体，被他越抱越紧。

　　被彭祖这样有力而火热的一阵搂抱，小娇又是轻颤连连，任由他把自己紧紧地抱在怀里。

　　彭祖在她耳边低声说道：「娇妹……」「嗯……」小娇羞怯的回应道。

　　彭祖悄声问道：「娇妹，刚才……刚才舒服吗？」小娇顿时又羞得俏脸通红，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂。

　　彭祖看着她那副楚楚可人的模样，更是得势不饶人的说道：「快说嘛……娇妹……你舒服吗？」小娇一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞。他见她含羞不答，那只本来在小娇的细腰上抚摸的手，开始不安分地游走起来，他的手沿着小娇洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入茵茵芳草之中，他的手指温柔地搓着少女纤细疏淡、柔软卷曲的乌毛。

　　随着彭祖的抚摸揉搓，小娇的芳心不禁又羞又痒，还没完全平息下去的肉欲淫火，又再度冉冉上升。

　　彭祖感觉到了怀中的美人微微的轻颤和全身玉体的紧张，他高兴地一低头，就含住了美人的稚嫩椒乳，吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑粉嫩、娇艳无比的可爱「樱桃」。

　　小娇被他一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那处虽然还有点余痛的花穴，又有点潮湿了。

　　小娇秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的肌肤越来越烫，少女芳心娇羞无限，她不明白一向端庄矜持的自己，怎么会在一夜之间又燃起熊熊欲火，难道自己真的变成了人们所说的淫娃荡妇？

　　小娇的芳心又羞又怕，如兰的鼻息，仍然随着彭祖的爱抚而越来越急促、低沉。正当她又欲念如炽的时候，彭祖却停止了抚摸，抬头盯着小娇那对已蕴含着浓浓春意的美眸。

　　小娇羞不自胜地望着这个自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道他又要干什么，谁知道他又低声问道：「娇妹，舒服吗？」小娇的小脸顿时羞红得就像初升的朝霞，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，随即又深深地低垂下头，不敢仰视。

　　彭祖见她那副欲语还羞、楚楚可人的神情，知道还得「加火」，于是他又埋头继续「工作」。

　　他一只手握住小娇饱满怒耸的玉乳揉抚着，又用嘴含住另一个玉乳的乳尖，他轻柔而火热地撩拨着越来越硬挺的樱桃。

　　而另一只手则轻抚着小娇柔细卷曲的乌毛，接着插进她的下身。四根粗大的手指，顺利地插进小娇下身已开始湿润的玉沟，并轻刮柔抚。

　　随后，彭祖又把两根手指，捏着花唇顶端那稚嫩的花蒂；另二根手指顺着淫水泛滥的花唇，插进了小娇那虽然已有分泌物滋润，但还是紧窄狭小的花道，一阵抽动、刮磨。

　　小娇被撩逗得欲火焚身，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟：「唔……唔……唔……大哥……你……唔……唔……」由于在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，小娇只是轻启朱唇，娇羞而饥渴难耐的娇啼呻吟起来。

　　正当小娇再一次沉沦在淫欲肉海中，饥渴万分时，彭祖又一次抬起头，把嘴印上了小娇的鲜红樱唇。

　　「唔……」一声低哼，由于纯情少女本能的羞涩，小娇害羞地扭动着玉首，不愿让他轻启「玉门」。

　　彭祖顽强地追逐着小娇吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在床边上，把嘴重重地压在了她柔软芳香的红唇上。

　　「嗯……」又是一声低哼，小娇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。

　　当彭祖富有侵略性的舌头，用力地顶开她柔软饱满的鲜红朱唇时，小娇只好羞答答地轻分玉齿，让他攻了进来。

　　彭祖卷吸着小娇甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、挑逗着。

　　小娇羞涩而喜悦地享受着甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的丁香，与那个强行闯入的「侵略者」卷在一起，吮吸着、缠卷着。

　　一阵火热缠绵的香吻，小娇挺翘的小瑶鼻，又发出了火热迷人的娇哼：「嗯……嗯……嗯……」热吻过后，彭祖从小娇香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着她娇羞欲醉的星眸问道：「娇妹，舒服吗？」小娇欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，彭祖却已一口堵住了她柔软鲜美的樱唇，狂吻起来。

　　这一吻，直把小娇吻得喘不过气来，芳心「砰砰」的直跳，再加上他的两只手还在小娇的酥胸上、胯下中疯狂挑逗、撩拨，小娇兴奋得直打颤，下身玉沟中已湿濡一片，一双修玉腿娇羞地紧夹着那只在她身下挑逗、撩情的大手。

　　当小娇又一次欲火焚身、饥渴难耐时，彭祖突然停止了所有动作，小娇犹如从高楼失足，全身如火般的滚烫和酥酸，令她不知所措地焦急不安。

　　彭祖又一次抬头，盯着小娇困惑的大眼睛问道：「舒服吗？」小娇又羞又急，心中一阵气恼，刚已被他撩逗起万丈欲火，现在却被吊在半空。但是她也知道如果不回答他，他还会这样继续作弄自己。

　　只见小娇低垂着粉颈，一张吹弹可破的美靥羞得通红，只好无奈地轻吐朱唇，说道：「嗯……舒……舒服……大哥……你真坏……」她话一说完，连耳根子和都羞红了，彭祖暗暗高兴，望着小娇清纯娇羞的绝色美靥，他一低头，含住小娇正发红发烫的耳垂，一阵吮吸、轻舔。

　　娇羞万分的小娇，芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛竖立。

　　彭祖猛然含住小娇樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开她的洁白玉齿，一阵疯狂的卷、吸、吮，直把小娇的香唇堵得发不出声，又只好从瑶鼻发出连连的娇喘：「嗯……嗯……唔……嗯……」彭祖的手也抓住小娇的美腿，用力分开，本来就已经欲火难耐的小娇，被他这样强行进攻，只有半推半就、羞涩万分地分开了紧夹的玉腿。

　　彭祖把小娇光滑的玉腿大大分开，提至腰上。楚楚可人的小娇，那神秘的玉胯下，圣洁的「玉溪桃源」完全暴露出来，那里早就已经湿滑成一片了。

　　彭祖挺起早就又昂首挺胸的粗大宝贝，轻轻地顶住淫滑温嫩的花沟，先用尖端挤开紧闭的娇嫩花唇，下身顺势挺进，先把宝贝套进小娇紧窄狭小的花道口，然后用力向下一压。由于花道内早已有淫滑的分泌物湿润，他很顺利地就顶进了小娇的花道深处。

　　彭祖粗大的宝贝一直到深深地、完全地进入小娇的体内才停下来，而早已空虚万分、欲火如炽的小娇，终于又盼到了令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得近乎痉挛的身体，更是激动得直打颤，芳心怦怦乱跳，被他堵住的香唇虽然出不了声，但是还是张大了嘴，狂喘不已。

　　彭祖如释重负地吐出小娇的小丁香，低头又含住小娇的一个怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着上面稚嫩柔滑、娇羞硬挺的乳峰。

　　小娇感觉到了他粗大的「巨棍」正顶着自己，那温柔有力地进入她自己体内的感觉，使她心摇神驰、头晕目眩。

　　彭祖开始在她的下身抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着花道内娇柔温润的敏感肉壁。

　　小娇羞涩地觉得他那根大宝贝，好像比第一次进入她体内时还要粗、还要长，而且更硬了。

　　小娇被在她下身中连续有力的抽出、插入的巨棒刺激得娇啼婉转、淫呻浪吟：「唔……哎……唔……轻……轻……一点……哎……」在彭祖奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，小娇又再一次娇啼婉转、含羞呻吟。

　　在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，小娇羞怯地挺送迎合、婉转承欢。当彭祖又在小娇的花道中抽插了近百次后，小娇终于忍不住的痉挛轻颤。

　　「啊……」一声淫媚入骨的娇啼，小娇下身深处的花宫一阵抽搐，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大宝贝，不能自抑的死命勒紧、收缩，随即从那深邃、幽暗的圣洁花宫深处，射出一股浓滑黏稠的花精，直向花道外涌去，漫过了粗大的宝贝，然后流出花道口。

　　彭祖被小娇那股火热的花精一激，马眼一阵酥麻，赶紧狂热地花宫口，紫龙头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入花宫内。

　　在欲海高潮中的小娇，被他那又多又烫的阳精，狠狠地往花宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长润滑的玉腿，也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在他腰上，把他紧夹在胯中。

　　柔若无骨的纤滑细腰，也猛然向上一挺，雪藕般的柔软玉臂，紧紧箍在他的肩上，把一对怒耸椒乳，紧紧地贴住他的胸肌，火热的磨动着。同时，花道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的花道嫩肉，死命将正在发射的粗大宝贝勒紧，似乎要将巨大宝贝内的每一滴阳精都挤出来。

　　小娇雪白晶莹的如玉胴体，如胶似漆地紧紧缠绕在彭祖的身体上，两人双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高峰。

　　千娇百媚、温柔婉顺、清纯可人的娇羞丽人，又一次被挑逗起强烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，和彭祖颠鸾倒凤、合体交媾。这个美貌如仙的圣洁处子，又一次在彭祖的胯下被征服，并被彻底占有了完美无瑕的圣洁胴体。

　　高潮后的小娇桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细细。休息了好一会儿后，彭祖抬起头，在小娇的耳边轻声问道：「好妹妹……舒服吗？」


第四章 云雨小娇

　　小娇脸颊羞得通红一片，微垂粉颈回应道：「嗯……」彭祖爱怜的说道：「好妹妹……」小娇轻声回道：「嗯？」彭祖意犹未尽的说道：「我……我还想……要……」小娇羞红了桃腮，又有点吃惊地张开清纯多情的大眼睛望着彭祖，芳心又羞又爱，娇羞怯怯。

　　看见她楚楚动人的娇羞美态，和略带不解的清澈大眼睛，彭祖不禁心神一荡，又一翻身，压住了小娇一丝不挂的娇软玉体。

　　在他身体的重压下，小娇又感觉到了一丝丝酥软，但是她还是有点担心地问道：「大哥……你……你的……身体……还……行……吗……」小娇国色天香的绝色美貌上一片绯红，她怕彭祖把持不住，怕他身体吃不消。可是还没等他回答，她蓦然羞涩地发觉，一根粗大硬挺、火热滚烫的「庞然巨物」，又紧紧地顶在了自己的小腹上。

　　小娇立即又羞红了俏脸，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个占有了她的处子之身，占有了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己两次在他的胯下被征服了的男人。难道他还将第三次征服自己的身心，再一次把自己带上那让人极度晕眩的欲海高潮之中？一想到这里，小娇羞涩地感到下身又有点潮湿了。

　　彭祖的手又开始抚摸小娇柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤，他的手在小娇一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。

　　楚楚含羞、美貌清纯的小娇，被他抚摸、轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼。

　　彭祖紧搂着小娇光洁柔滑的玉体，略一用力，就将小娇翻了过来，他一只手伸在她的胸前，紧握住那一双娇挺怒耸的柔软椒乳；另一只手在小娇那一大片洁白耀眼的玉背上，抚摸游走起来。

　　彭祖只感觉到他的那只大手，仿佛带着一股电流，在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波，直抚进她全身每一寸肌肤，流进脑海、芳心，直透入下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。

　　「唔……唔……你……唔……大哥……你……唔……」小娇低声的娇喘、呻吟着。彭祖的手渐渐下滑，一路抚摸着滑向她的翘美雪臀；那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀，一阵阵紧张的微微轻颤。

　　「从来没有哪个人抚摸过自己的臀部，没想到，抚摸那个地方会是这样的舒服，真羞死人了。」小娇羞怯地想着，忍不住娇喘起来：「唔……唔……嗯……你……唔……」小娇又兴奋得连连轻颤，修长的雪白粉腿，紧张得僵紧绷直。彭祖的手已经沿着小娇的玉臀上那一条粉红细嫩而又有点青涩的玉缝，插进了已经开始温润湿滑的玉股沟。

　　「唔……唔……大哥……你……好……唔……好……痒……唔……唔……真痒……啊……唔……唔……」小娇玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。

　　彭祖的手已开始在小娇的玉胯中抚弄、轻搓着柔嫩无比，但是已淫滑不堪的肉缝，直把她那花道口边上的、敏感万分的柔嫩花蒂，撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺。

　　小娇的玉腿，即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无比的含羞呻吟着：「唔……唔……你……真……痒……唔……」小娇没想到彭祖这样从后向前抚摸自己的下身，会是这样的刺激万分，下身不由自主地又流出一股股淫滑黏稠的「爱液」。

　　当彭祖的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，他已是欲火难耐了。他一只手搂住小娇纤滑的细腰，用力一抬，把小娇柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那根巨大的宝贝从小娇的股后，伸进她的玉胯中，龙头轻顶着淫滑娇嫩的温润玉沟，让宝贝沾满了她下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，宝贝就已套进小娇的花道口。

　　「唔……唔……哎……」小娇发出淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微蹙，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那种销魂蚀骨的酥痒刺激，和充实紧胀的强烈快感。

　　小娇羞赧万分地感觉到，他那根又粗又长的「大东西」已经第三次直捣「蓬门」，进入她的体内了。

　　彭祖缓缓地向小娇的花道深处插进去，小娇的花道中虽有分泌物润滑，但是由于他那根硕大无朋的宝贝温柔而又平稳地进入，仍是令小娇欲仙欲死。

　　「想不到……他……第三次还那样的有力……还是那样的硬……而且似乎还比前两次又粗……又长了一点……我真幸运……能有这样一位……」小娇羞涩万分地惊佩于他超人的能力。

　　由于在小娇幽深的花道中，受到温润淫滑的爱液的浸泡，也由于小娇那天生紧窄狭小的花道内温软、滑嫩的嫩肉，紧紧地箍住他粗大的宝贝不断地蠕动，使得彭祖已忍不住欲火的高涨，开始在小娇的花道中抽动起来。

　　他一只手搂住她软滑的细腰，手掌握住一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳尖揉搓、轻拨，一只手轻抚着玉滑光洁的雪臀，和细滑晶莹的柔美玉背。

　　他下身一下比一下更有力地向她的玉胯「进攻」着，逐渐加快了节奏。

　　小娇被他抽插得欲仙欲死，芳心娇羞无限的想道：「没想到……大哥……他还能……还能……从……后……后面……进入……我……我体内……唔……而且这样……进入还……还更……深……更……更刺激……」小娇楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合彭祖的宝贝在她花道内的进入、抽出。

　　一阵云雨交欢后，只见大床上，两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。一对疯狂的男女，舍死忘生地疯狂合体。

　　彭祖在小娇淫滑不堪的花道内，抽插了近百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从小娇的花道中抽出宝贝，然后又迅猛有力地向小娇的花道深处刺进去。

　　小娇欲仙欲死的淫呻浪吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前两次交媾合体的经验，她羞涩地知道这是他最后也是最销魂的一刺了。

　　小娇迫切地用力向前送上光洁玉美的柔嫩雪臀，叫了一声：

　　「哎……」彭祖深深地插进小娇狭小紧窄的花道深处，硕大浑圆的滚烫龙头，直顶到小娇的花道最底部，顶在含羞绽放的柔嫩「花蕊」上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的阳精，直射入少女的花宫深处。

　　「唔……」被彭祖的阳精这一浇，小娇那窄小的花道里，柔软的穴壁嫩肉，紧紧箍住那根粗壮的「庞然巨物」，一阵痉挛、勒紧、收缩。少女圣洁深邃的花宫深处，喷射出一股淫滑黏稠的阴精。

　　「唔……」一声娇喘，小娇梅开三度，娇羞无限，丽靥晕红。只见在两人紧紧交媾在一起的下身中，阳精爱液混杂着玉津淫水流出了小娇的下身，洁白凌乱的床单上又是淫液秽物、阴精玉露，一片斑斑点点。

　　小娇这个楚楚可人、美貌绝色的妙龄少女，再一次在彭祖的胯下被彻底征服、占有了。

　　小娇已经和彭祖合体交欢了三次，每次都登上了男女交媾欢好的云雨高潮。她从一个千依百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物。

　　由于彭祖经久不泄、鞠躬尽粹地奋勇叩关、直捣黄龙，而且小娇也忍痛迎合、婉转承欢，所以云收雨散后，已经快五更了。小娇害羞地搂着这个让她初经人事就梅开三度的男人，进入了甜甜的梦乡……当李白沙醒来时，林冰云正瞪大着双眼，痴痴地盯着他看。

　　李白沙隐约有所觉，他尽力在搜索着脑中残留着的蛛丝马迹，但就像是他和林冰云一起欢好的场景一样──春梦了无痕。

　　随着李白沙和林冰云的关系逐渐明朗化，总理阁下不可能不知道这个消息，但是他采取的是乐观其成的态度来看待李白沙和林冰云之间的关系进展。

　　一些善于揣摩上意的家伙，马上从中嗅出了一些味道，那就是总理阁下是有意在栽培李白沙的。

　　于是本来就车水马龙的李府，现在更是热闹非凡，已经成为河月联邦第二政治和经济中心圈，大家都以能认识李白沙为荣。

　　李白沙则继续延续着一贯的底调政策，奉行「两个凡是」的为官处事哲学──即「凡是总理说的话就要坚持；凡是总理作的决定就不能改变」，刻意与总理阁下保持着距离。

　　而总理阁下对李白沙是越发的放心，越发的信任。

　　李白沙觉得在首都这个圈子里太深沉，自古以来，凡是处于接班人位置的人，都只有两种结果：一是顺利接班，一是垮台。

　　李白沙绝对不希望自己垮台，所以他做了一个决定──暂时离开首都，一个人去外地工作。

　　尽管总理阁下也是极不赞同，但是李白沙还是坚持己见，最后，李白沙终于独自离开了首都，踏上远离政治漩涡的征程。


第五章 可人之爱

　　李白沙提着唯一的行李──一个公事包，刚迈出大门，一眼就看见了她，他的爱。

　　她叫可人。

　　李白沙看着她脸上的一脸灿烂与柔情，只觉得好像有一张无形的网把他网住了，一时之间，什么话也说不出来，便伸手将她拥入怀中，深深地去吻她脸上的那一片灿烂。

　　李白沙和她是在一个小型的私人派对里认识的；她是非常漂亮、非常引人注目的那种女人。他和她无意中遇到，经过一阵漫无边际的聊天后，开始熟识起来。

　　李白沙因为觉得和她聊天很没有负担，可以海阔天空的什么都聊，于是便也时常和她在电话里聊。

　　慢慢地，这样交往了很长一段时间后，李白沙发现她很善解人意，还有很好的涵养以及一股很特别的成熟女人的气质，同时她待人也很真诚和开朗，在她表面看似满不在乎的风格之下，还蕴含着不太容易为人察觉的女人特有的细腻。

　　这样的认识又持续了一段时间，李白沙突然发现，和她说话已经变成是他生活中不可缺少的一部分了。

　　于是在有次聊天的时候，李白沙告诉了她自己的想法，而她也回答说，她也一样；这让李白沙感到很开心。

　　有一天，天色已经很晚，李白沙又拨了电话给她，他们开始在电话里聊了起来，不知道怎么回事的，两人说起了李白沙的女友们，说了一阵子后，她突然说道：「我吃醋。」李白沙愣住了，然后欣喜若狂，因为这个时候他明白，她喜欢他，而他也是爱她的；因为当他听见她说出这句话时，心中是一种放下一块石头的感觉，很开心、很充实；所以，他知道他们其实早已经互相爱着。

　　两个人开始觉得好想见面，想真实地面对面说话。

　　一开始她有些羞涩，但是很快就很自然、很放松，有时候甚至会让李白沙觉得有些调皮。虽然是头一回在一起，但是，他们都觉得很融洽，或者说是有默契。

　　回来以后，他们开始了过一段时间见一次面，分隔两地、互相思念的生活。

　　每次他们相见，在一起都会犹如火山爆发一样热烈，因为隔一阵子才能见到面，所以，那些压抑着的爱欲便会在见面的时候汹汹地爆发。

　　脑子里想着这些的时候，李白沙已经牵着可人的手上了车。她进了车，把头靠在李白沙的肩上，抬起头来看着李白沙。李白沙在她额头上轻轻地吻了一下，她很满足的靠着，闭上了眼睛，什么话也不说，任由他把她的手合捧在他的手心里，温柔地抚摸着。

　　到了酒店，李白沙还是牵着她的手，就这样一直进了房间。他走到柜子边把公事包放下，她伸手从后面环住他，抱着他的腰。李白沙直起腰，转过身看着她的眼睛，看见那里面是满含着的爱意。

　　李白沙搂住她的腰，俯下头去，深深地吻住了她湿软温热的粉唇。

　　她闭上了眼睛，微微地「唔」了一声，轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，胸前一起一伏。

　　李白沙一只手又搂紧了她的腰，然后不是很用力但是很坚定的把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在墙上。

　　感受着她软软而有弹性的胸脯一起一伏，李白沙只觉得小腹热热的，一阵发紧，忍不住用条腿把她的腿往两边分开，让下腹和一条腿挤进她的两腿间，把她的腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

　　可人被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着李白沙。

　　李白沙把她黑色毛衣的下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那里轻轻地抚摸着。

　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

　　李白沙一面吻着她的嘴，一面解开了她腰上的钮扣，两手伸进她的衣服内，抓住了她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她的髋骨。抚摸一阵子之后，　他突然蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来。

　　因为太突然，可人「啊」了一声，一下夹紧了被褪下了裤子而完全裸露出来的腿，两手下意识地护住了她腿中间那毛茸茸的私处。

　　他没给她有动作和反应的时间，突然站起来，又拉住她本已掀起的毛衣下摆，带着她掩盖住两腿间隐秘处的手，猛力往她头上拉去。

　　她的毛衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，李白沙没有再继续再拉，而是用一只手把她裹在毛衣里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的墙上。

　　她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，李白沙用另一只手解开她的黑色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的玉乳。

　　只见她两个玉乳上的深色乳珠已经亭亭玉立地挺立在那里。现在除了她的头部、眼睛和举起的手臂被毛衣包着以外，在他眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。

　　李白沙一边亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

　　李白沙用身体下面已经胀大的肉柱贴着她，在她丰满的小腹上揉移着。她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着他身前胀大的肉柱。

　　李白沙一只手依然抓着她的两个手腕，把手腕举在她的头顶，让她的人好像被提在空中一样，然后身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。

　　另一只手沿着她背部的曲线，从她的小蛮腰慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，他的手掌满满地握住了她半边臀上丰满的肉，轻轻地上下扯动起来。

　　李白沙知道，这样扯动会把她分开站着的两腿间的肌肤也牵动起来，果然，她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前一下一下地抬着。

　　李白沙的手向前移到她的腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，他发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，他用整个手掌心贴住那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后用手抵住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下的，向上提起一点又放了下去。

　　可人被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。

　　李白沙用下面那只手的手指拨开了那两瓣嫩肉，挪动身体，把粗胀的肉棒抵住了她已经湿透的小肉缝，轻轻问道：「想要吗？」可人近乎呻吟的说道：「好……想……」没等她把话说完，李白沙已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大粗胀的坚硬肉柱猛力插进了她温热湿润的肉缝里。

　　两腿中间突然被插进了一个烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头，急促的「啊」的喊叫了一声。

　　他不等她有反应的时间，把肉柱抽出一些，又再一下全部插进了她两腿间的深处，直到紫龙的根部紧紧抵在那两瓣被撑开的花唇上。

　　「啊──」可人被这一下插得嘴里失声颤抖着叫了起来。

　　接着李白沙开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的花穴。

　　随着那根肉柱一次次的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体从一下一下的被顶起，自下往上耸动着。

　　胸前两个柔软的玉乳，也随之一上一下的跳动，随着肉棒在她两腿间的花户里抽动的节奏，她被他吻着的嘴里，也颤抖者发出了一声声含糊不清的呻吟声。

　　他的肉柱被她的花穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这个感觉让他越来越快的将紫龙在她的两腿间，深深地插入和拔出，同时把蒙着她的头的毛衣拉掉，放开了她的手。

　　李白沙看着她如星的眼睛、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口其中一个上下跳动的玉乳，只觉得一手满满的温软，那充满他手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，他顿时心中一荡，于是搓揉起这个柔软又有弹性的玉乳来。

　　而另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动了起来，前后摩擦着在她腿间抽插的紫龙。

　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被他从她后面扯动臀部的牵引而前后拉动，和花穴上口的小花蒂一起摩擦着从她身前插入的紫龙。

　　她下身流出的水开始越来越多，张开着的两腿根部，被紫龙抽动时从小花穴里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候，发出了「噗嗤、噗嗤」的声音。

　　她的脸颊和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开，大声喘息着，嘴里一声接一声，越来越快地发出了「啊……啊……」的呻吟。

　　不一会儿，她的一只手突然紧紧地搂住李白沙，颤抖着喊道：

　　「啊……要不行了……要来了……啊……」然后两条站着的大腿肌肉，一阵阵激烈地颤抖起来。

　　李白沙见状，用手提起了她的两条大腿抱在身侧，挺着她，将她的身体悬在空中，让她两腿间的花穴正对着他身前昂起的紫龙。

　　在她下身抽动的紫龙猛然向上用力插进她的腿间，用紫龙把她的人全部顶离了地面，开始加快了紫龙对她的冲击，把粗胀的紫龙一次又一次重重地直插进她腿间的花穴内，直抵尽头。

　　随着他的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛烈地交缠在他的身后盘住他，大腿紧紧箍着他的腰，用她的脚跟用力的将勾向她的身体，把他身前那根粗胀坚硬的肉柱，深深的推挤进自己的两腿中间。

　　李白沙这时感觉到，她下面那包裹着肉柱的花道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊」的发出了一声长长的呻吟，被他挺在空中的身体也绷紧着，使劲的向后仰去，使胸前两个玉乳挺了起来。

　　她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏、时快时慢的一阵颤抖起来。

　　两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛下，夹挤着他正在她腿间抽动的粗热肉柱。

　　她的花道剧烈地抽搐了六、七下后，她绷紧向后仰去的上半身一下子瘫软了下来，然后趴在他的肩上。

　　过了一阵子，她夹骑在李白沙身上那双绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧他的脖子，把身躯紧紧地贴着他，看着他的弯弯眼睛里，似乎温柔得要流出水来；她轻轻的在他耳边说道：「真好。」李白沙「嗯」了一声，抱着她走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一起躺了进去。

　　她在毯子下钻过来，把头枕在他的胸前，整个人蜷缩着偎在他的怀里，问道：「喜欢和我这样在一起吗？」李白沙说道：「喜欢。」她问道：「怎么个喜欢法？」李白沙说道：「最喜欢。　」她笑了，很开心的样子。

　　她喜欢这样的问答，因为这样能让她觉得很安心、满足，所已经常这样问他，似乎都问不倦也听不厌一样。

　　的确，李白沙喜欢和可人在一起，和她一起做任何事情；因为只要和她在一起，什么都可以不用顾忌，很放松、很自在，而且心里很安逸。

　　而每当李白沙面对着她、看着她的时候，心里经常会很莫名地涌起一股想把她抱在怀里好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样，心里才可以踏实一些。

　　在李白沙的心里，可人就是一个需要他很细心去呵护、疼爱的柔弱小女人；尽管她的事业很成功。

　　李白沙搂着她，心里一边想着这些，一边下意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲线。他很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路，他也喜欢搂着她的腰，一边走路一边这样抚摸。

　　她抬起头看着李白沙，笑道：「这样会出问题的哦！」李白沙回过神来，于是故意很茫然地问道：「出什么问题啊？」她「噗嗤」一声笑了出来，翻身上来，双手垫在下巴下面，伏在他胸前，看着他说道：「你这个坏人，明知道我说的是什么，还装！」李白沙又很无辜地说道：「我装什么了？我是不知道啊，告诉我……」她轻轻笑道：「你明明就知道，还故意问我……」他说道：「我真的不知道啊！快告诉我嘛！」她的脸上浮起了一丝羞怯的神情，说道：「就知道你是要我自己说出来……」接着她低下头，附在他耳边，轻轻呵着气说道：「会想要的……」他一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装不懂的说道：「要什么呀？不明白……」她在他耳边，一边对着他的耳朵吹着热气，一边说道：「要我的『宝贝』进来……」


第六章 真是可人

　　她一说完，李白沙就感觉到两片软软的嘴唇把他的耳朵含住了，她的舌尖开始灵巧的舔拨着他的耳垂，而一只小手顺着他的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛丛中，握住了他那根粗胀着的紫龙，轻轻的上下揉动起来。

　　那只小手在握住粗粗的肉柱在手心里揉弄了一会儿，又开始摸向肉柱下面，托起了肉柱下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回来握着肉柱，就这样轮替着在他的两腿间上下揉弄抚摸。

　　他轻轻问道：「哎呀，怎么这样放肆啊……」她故意很不以为然的说道：「哼……怎么了，不可以呀？」他说道：「当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我只是怕等一会儿你会跑……」她看着他，鼻子一皱头一扭，撅起嘴，继续保持着那副很不屑的样子，「哼」了一声说道：「为什么要跑？」他恶狠狠地说道：「因为这样我会兽性大发的！」可人看着李白沙，神情一下子变得很媚，在他身上晃动着身体，轻轻的问我：「那……会怎么样？」李白沙心神一荡，翻身上去压住可人，把她抱在怀里说道：「就像这样……」说着，他用两腿分开了她的腿，把被她握着的紫龙顶住她湿润的两腿中间。

　　她在他身下，用握着他紫龙的手，把那根粗胀的紫龙挪动了一下，对准了她自己的肉缝，然后把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻吟了一声，继续媚媚地看着他问道：「嗯……然后呢？」他说道：「然后就这样……」他一面说着一面把紫龙慢慢地推进了她的体内。

　　她轻轻的「呃」了一声，握着紫龙的手稍稍松了一些，然后用几根手指抓住了他的根部，小手握着紫龙，跟着它在自己湿湿的两腿中间抽动。

　　慢慢的，她握着根部的手指开始随着紫龙的抽动一夹一松的动起来，让紫龙向前推进时，被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的花道。

　　他在她耳边说道：「你是个天生的床上尤物……」她呻吟了一声说道：「嗯……我喜欢……这样媚你……诱惑你哩……」他胀大的紫龙每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的花道紧裹着，一下子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的花洞里。花洞里面温热而潮湿，环裹着紫龙的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给他的感觉仿佛他每次都要用粗胀的肉柱用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那根肉柱插进她身体深处。

　　她在他身下被抽插了一会儿后，腿间的爱液又开始多了起来，他伸手顺着她腿间湿淋淋的花缝向下摸去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了黏滑的汁液，床单也是湿漉漉的一片。

　　他拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起，抬高了一点，腰部则还是落在床上，接着又拉起她，让她上身靠在被子上，让她面对着他。

　　他起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开，张得大大地，然后抬起，架在他的臂弯里。顿时，她的两腿中间春光乍泄，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在他的面前。

　　她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问道：「啊……你做……什么？」他没出声，用手指拨开她下身粉红色的花唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己粗胀的紫龙头部塞进了粉红色的肉缝里，让她的花唇含着，而大部分则露在外面；然后轻轻问她：「看见了吗？」她看着插在自己下体里的粗大紫龙，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音说道：「看见了……」他继续问道：「看见什么？」她呼吸急促，断断续续地说道：「看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里。　」他再追问道：「插在你身体的哪里啊？」她看着他说道：「插在……我……下面的……小穴里……」可人说完，闭着嘴，似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在他臂弯里抖动起来。

　　他把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗胀坚硬的紫龙，一点一点慢慢地插入她腿间粉红色的花唇肉缝里。

　　她看着这个情形，忍不住「啊」的长长地呻吟了一声，他把肉柱从她的身体里又慢慢地拔了出来。

　　只见粗大的肉柱从她腿间拔起的时候，柱体已经被她的汁液沾染得整体晶亮，他突然又一下子狠插进去，开始在她身体上快速的抽动起来。

　　她看着那根粗大的肉柱一下子快速的插入了自己的下身，开始喊叫起来：「啊……啊……看着被你……这样插我下面……啊……羞死了……啊……」他听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头，让她抬得更高一点，向下看着她被粗大的紫龙抽插着的下身。

　　看着包含着她花道中进进出出的紫龙的两瓣花唇，在紫龙插进去的时候裹着它，被紫龙带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在花道口翕动着。

　　她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着他的紫龙在她抬起张开的双腿间，被花穴吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的玉乳。

　　李白沙把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把她的屁股拉得高高地翘起，让她更近的看着他的紫龙在她两腿中间每一次的抽送动作。

　　看着他的紫龙在她下面身体里的进出，她的眼神开始迷离起来，呻吟声也越来越高亢。

　　插了一阵子后，他又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在他的大腿上。紫龙继续在她的身体里抽动，他一只手捏着她一个跳动的玉乳，另一只手开始摸向她张得大大的两腿中间，在她的注视下，揉弄着她那湿漉漉的花缝里突起的小小花蒂。

　　李白沙用手指轻轻按住突起的花蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的花唇，摩擦着在她腿间抽动的紫龙，同时加快了紫龙的抽送，从上向下好像打桩一样，重重地把粗胀着的紫龙一下下杵进她两腿中间的花道里。

　　从她的花缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗胀的紫龙抽送时带出的黏滑汁液。紫龙下悬着的袋囊也随着紫龙的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起来的臀肉，发出「啪啪」的响声。

　　她看着自己两腿间的花户，被李白沙的紫龙抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来，呻吟着对他说道：「哦……这样……啊……会……要命的……啊……」李白沙「嗯」了一声，说道：「那就更要……看了。」说着，他的抽插开始剧烈起来，手指对她花蒂的捏弄也加快了；她整个人开始被他在她两腿间的动作弄得在床上颠簸着，玉乳也胡乱跳动着，房间里满是紫龙插进她多汁的花道里发出的声响，还有袋囊碰撞她臀部的拍打声，和她的呻吟喊叫声交织在一起。

　　她被这样猛插了一阵后，被扛着的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵不受控制的抽搐着。她眼睛闭着，皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的玉乳揉捏着，叫道：「啊……快……啊……」他听着她销魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下子把她的双腿压在她的胸前挤到了玉乳，把她的人弓成了一个大大的「Ｖ」字形。

　　李白沙俯身压在可人身上，把她的腿和身体一起抱住，用紫龙重重地插着她被紧紧压在身下的花洞，剧烈而快速地抽插着。

　　她抱住李白沙，下面花道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的粗大紫龙，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：「唔……来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦！」李白沙被她湿润的花道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，紫龙开始不受控制的痉挛起来。

　　她下身湿热软滑的花洞，这时候又忽然裹着他正在她体内痉挛的肉柱，剧烈抽搐起来，直夹得李白沙再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：「要射了！」她长长地「啊　」了一声，臀部一下子高高抬起，上下快速耸动起来，李白沙只觉得紫龙被她温软湿润的花唇紧夹着吞吐，紫龙一阵发烫。

　　李白沙的下腹升起一阵让他销魂失神、身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把全身炸散的感觉；他便把开始痉挛、颤动着的紫龙向她腿间软热的花缝里狠狠插了进去，狂烈的插入了她抽搐中的下身，被她裹得紧紧的，直抵她紧热潮湿的花道尽头。

　　这一阵在她两腿中间的剧烈抽插，使他的紫龙和双腿、臀部的大片肌肉一起控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗胀的紫龙随着那一阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地胀大跳动。

　　李白沙只觉得身体像要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下，一股灼热的洪流从他的体内开始爆射出去，滚烫的阳液一泻如注地直射入她身体的深处。

　　她顿时在李白沙身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：「啊……妈呀……啊……我的妈呀……啊……热热的射进来……好烫……啊……啊……」她一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力的向上挺起，尽力把正在发射着一股股热液的紫龙迎进她两腿间的花穴，直抵她花宫深处，用那里承受紫龙一次次喷射出的灼热阳精，任由李白沙那滚烫的阳精在里面尽情地浇灌，扫射着她身体的最深处。

　　随着李白沙的紫龙这阵痉挛和发射，她挺起玉乳，扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂，脸上满是似乎痛苦却又很满足的神情。

　　过了好一会儿，她才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼张动地喘息着，慢慢地平静了下来。

　　连着两次欢爱过后，他们俩缠绵着沉沉睡去；这一觉睡到天近黄昏才相拥着醒来。

　　看看天色，李白沙和可人手拉着手，到了楼下的酒店吃饭；一边吃饭，一边嬉笑着开着玩笑，说着悄悄话。

　　快吃完的时候，李白沙问道：「我们吃完去哪里玩呢？」可人说道：「回房间去啊！我们好长时间才见一次面的，好想在一起好好说话。」李白沙「嗯」了一声答应了。

　　他们回到了房间，李白沙对她说道：「我先去冲一下澡，一路上暖气太大，热得满身汗，我很快的。」可人笑着说道：「哼，那还一来就亲热，快去洗。」李白沙进了浴室，打开热水冲洗起来。

　　洗了一会儿，李白沙听见可人在门外喊道：「我要进去！我要上洗手间！」他说道：「门没锁，进来吧！」李白沙听见可人走了进来。过了一会儿，她歪着头从浴帘旁边探了进来，看着他笑嘻嘻地说道：「嘻嘻，要不要我帮你洗呀？」李白沙贼笑道：「好呀！就是不知道等一下到底是谁帮谁洗了……」她光裸着身体，嬉笑着走了进来，故意做出一脸不怀好意的样子说道：「不知道啊……嘻嘻。」说着，可人把沐浴乳倒在手上，帮他涂抹起来，李白沙也在她身上擦着沐浴乳。过了一会儿，两个人的身上都涂满了滑滑的沐浴乳。他触摸着她光滑的身子，身下一阵躁热，紫龙又开始昂首立了起来；她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的紫龙上，两手握住了它，轻轻揉捏着。

　　李白沙一面由着她在胯间揉弄着粗立起来的紫龙，一面上下抚摸着她的裸体，抚摸她柔软而有弹性的胸脯、凹陷的腰际、丰腴的臀部、结实的大腿。

　　他们互相抚摸了一阵，她拿下莲蓬头，把他身上的泡沫冲洗干净。她看着他腿间的紫龙，握住了它，用莲蓬头冲洗了一阵子，然后弯腰低下身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它，仔细地看了一会儿，抬起头来媚媚地看着李白沙，柔声说道：「好喜欢它呢，帮你洗洗……好不好？」他抚摸着她的身躯和背脊，说道：「好。」她俯下身去，握着直直矗在那里的紫龙，看着它说道：「真喜欢它这个样子……我来帮你洗……」说完她一面仰着脸看着李白沙，一面张开了她的小嘴，把脸贴到他分开站着的两腿间，一口把那根粗大的紫龙吞了进去。

　　他的紫龙一下子陷入了她湿软温热的口腔里，她双手握着紫龙的根部，把它塞进小嘴里吞吐起来。

　　她的两片嘴唇紧紧抿着，裹住粗大的紫龙。软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着，卷在紫龙前端的肉冠上，一圈圈地慢慢拨弄着他的紫龙。

　　她的嘴很热、很湿、很软，硬硬的肉柱被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵销魂快感从含在她嘴里的下体涌了上来，几乎让他颤抖起来。李白沙仰起头，重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

　　他喘息着俯身向下看去，只见她站在他身前弯着腰，腋窝下隐约露出两个丰满玉乳的边缘；躯体的末端，两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开，形成了一条深深的肉沟。

　　她的脸贴在他叉开的两腿间，一只手伸向他胯下，握住了那根胀大的紫龙；另一只手抱着他的臀，把他身前胀粗、竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。

　　李白沙看着看着，心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要让身体深深地插入。

　　他忍不住伸出双手，一手轻轻抓住了她头后的头发，把她的头向后拉去，让她的脸稍微仰起到自己可以很清楚的看见她的脸；而另一只手则扶着她的脸侧。

　　她柔媚地抬着头看了李白沙一眼，又接着看向他的腹下，竖立在她眼前的紫龙。

　　李白沙看着她，捧住着她的脸，让她的脸贴近他的两腿中间，把胀得粗粗的紫龙头对着她的小嘴顶去。

　　只见她那两片柔软的红唇被粗胀的紫龙头慢慢顶住，然后撑开来。紫龙的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗胀的紫龙头，被粗硬的紫龙撑开，张成了一个圆圆的「Ｏ」型。

　　李白沙挺起身体，把露在外面的粗胀柱体向她嘴里继续插进去；粗大的紫龙一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的紫龙鼓鼓的塞满，嘴唇外面露着一截紫龙的根部。


第七章 另类之爱

　　李白沙把紫龙拔出了一些，再挺身，一下子插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动身体；他把她的头抱住了，对准他的两腿中间，用粗大的紫龙抽插起她柔软湿润的小嘴来。

　　她被紫龙抽插着的嘴里，开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的紫龙在她嘴里一下下的插入，让她发出断断续续，一声高一声低的声音：「……唔……唔……」她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着插进她嘴里的紫龙，他被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

　　李白沙站定不动，开始前后拉动她的脸，牵动着她的整个身体，将她的小嘴迎着他下身粗大的紫龙，抱着她的头把她拉过来，让粗大的紫龙几乎整个都塞进她张着的嘴里。

　　她的小嘴顿时被塞大涨满，面颊也鼓了起来。李白沙马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的紫龙冲来，一次冲撞进了她的嘴里。

　　李白沙站在浴缸里，双手抱着她的头，拉动着她的身体，让她前后耸动着身体，把粗大的紫龙插进她嘴里进出抽动，像抽插她的花道那样在她嘴里抽插着。

　　大大的紫龙在她小嘴里进出抽动的时候，把她的唾液也带了出来。粗胀的紫龙上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵「啧啧」的水声，不停地抽插着。

　　李白沙一面看着肉柱在她嘴里抽动，一面弯下腰，伸出一只手去抚摩她高高撅着的丰满臀部，顺着她深深的屁股沟向下摸去，摸到她后面的肛门开始抚弄起来。

　　她的嘴里顿时发出了一阵含糊的呜咽：「唔……不要……啊……」她的身体也扭动着，想摆脱他的抚摸。

　　李白沙松开手，侧过身站到她的身侧，把她的身体横在他的面前，一只手摸到她的胸前，抓住她的玉乳捏弄着。

　　她继续俯着头，用嘴唇夹住肉柱，然后舌头不停地舔着柱体，从肉柱头一直吮吸到根部，这样反复的含弄着他的紫龙。

　　李白沙伸手摸着她的脊背，慢慢顺着她的身体摸到了撅着的臀部上，然后沿着她那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了她的菊门和前面的小花穴。

　　他用手指摸弄揉捏着她紧缩的菊门和前面那个早已汁水淋漓的小洞口，她一下子夹紧了被小花穴流出的汁水打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟道：「不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……」李白沙没有理会她，继续抚摸着。

　　可人扭了一会儿，见没有摆脱他的摸弄，就站起身来，一面揉弄着他下面的紫龙，一面看着他，轻轻地说道：「我们去床上吧……」李白沙应了一声，用浴巾裹起她，把她抱进了房间。

　　李白沙抱着可人进了房间走到床前，把她头朝里面俯卧着放在床上，伸手抱住她的腰，将她的下身提起，让她跪在床沿趴着。

　　她跪在床上，丰满的臀部高高撅起，臀部中间一条深沟直直向下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满着大片的晶亮汁液。

　　李白沙双手抓住她的髋骨，把粗胀的紫龙对着她两腿间湿漉漉的花缝插了进去。

　　她轻轻地「嗯」了一声，李白沙在她身后抱着她丰满的臀，开始一下一下的从她后面插起她的小花穴来。

　　她丰满的臀部在和李白沙的小腹碰撞下，一抖一抖地在颤动着，被他冲击得一下下的向前耸动，嘴里不断地呻吟着：「啊……啊……要我啊……」李白沙一面在她体内抽动，一面看着她在床上被身后的冲击撞得身体前后晃动，臀部、玉乳一抖一抖的样子，心里突然涌起了一股狂暴的欲火；于是他把她拉起来，走到了床旁的椅子边，让她坐在上面。

　　李白沙转身拿起浴巾，把她的眼睛蒙上，她呻吟了一声，问道：「你要做什么？」他反问道：「你说呢？」她轻声道：「不知道……」李白沙抽起了床上的床单，绞成一束，拉起她的一只脚高高抬起，把床单的一头拴在她的膝弯上，然后把她的腿拉张开，将床单绕过椅背，再把她另外一只脚也举起张开，用床单另一头绑住这只腿的膝弯；接着拉起她的双手举到她头上，用浴巾捆在一起，浴巾另一头拴缠在椅背后的床单上。

　　最后她的两腿被举得高高的，几乎快折叠到胸前，两边张大的捆在椅背两边。她的腰背落在椅子上，臀部伸出了椅子的边缘，两腿间的肉沟朝着上方，两个小洞完全露了出来。

　　她的两只手高举着拉向脑后被捆着，胸脯上的两个玉乳因此被牵拉得高高的挺了起来。

　　她眼睛被蒙着什么都看不见，全身被捆着，固定在椅子上不能动弹。

　　李白沙走到了椅侧，伸手去抚摸她的脸、嘴、颈子、胸脯，慢慢的摸到了玉乳，然后握住了玉乳轻轻搓揉着。

　　她被蒙着眼睛的脸上露出了感受到快感的神情，他捏了一会儿，一只手慢慢游移下去，扫过她的腹部，沿着她下腹火焰状的毛发摸到了花唇间的深沟里；那里湿糊糊的一片，李白沙拨开那两瓣饱满的花唇，按住了那粒小小的肉芽揉弄着，一面说道：「你这里真软，滑滑的，还有好多水流了出来……」她蒙着眼的脸上一片羞涩，骂道：「你……好坏……」李白沙继续说道：「好多水啊！都流下来了，挂在你后面的小眼上，长长的一条，快垂到地面了呢！」她呻吟了一声，哀求道：「啊……不要看了啦……不要……羞死人了……」李白沙伸手拈起那挂着的汁液，涂抹在她的大腿内侧，说道：「就是这样的水……」她咬着嘴唇，扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫道：「不要看……啊……好羞人……」他继续揉捏着她的一个玉乳和下身的肉芽，一面抬起身体，把粗胀的紫龙放在她脸上，问道：「知道这个是什么吗？」她「啊」了一声，说道：「知道……是我的宝贝……」说完，转过头来一口含住了它。

　　李白沙一边用两只手揉捏着她柔软的玉乳和湿嫩的肉芽，一边在上面把粗大的紫龙伸进她的嘴里抽动着。

　　她被捆着，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动着身躯和头，任由他一面摸弄着她的玉乳和小洞，一面用粗大的紫龙放在她嘴里抽动。

　　她被这样摸弄和抽插了一阵子，塞满肉柱的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟：「唔……」她的呻吟声慢慢开始越来越大，他于是突然从她嘴里拔出了紫龙，松开手，她一下子感觉不到李白沙在哪里，大叫道：「不要这样……我要……」李白沙走到她前面，俯身下去，把她两瓣湿热滑软的花唇吮吸住，舌头探进了她的花道口拨弄起来。

　　她的声音一下子变得象是哭喊一样的喊叫道：「啊！啊…不要了……受不了的……啊……」李白沙整个的含住她两瓣饱满的花唇和花道口，舌头开始舔拨她上方的小肉芽。这样吻了一会儿，又把她的两片花唇连带着那个嫩肉芽一起吸进嘴里含住，一面吸一面用舌尖去拨动她那粒小小的肉芽，手开始伸向她后面，抚摸着同样湿漉漉的菊门。

　　他用手指轻轻按压住她的菊门，揉动她紧缩着的菊门口，她像在表示抗议似的，嘴里发出「嗯……嗯……」的声音，伸出椅子外的屁股扭动起来。

　　因为手脚都被捆着，她动不了太大的幅度，只能左右挪动着摇晃。这样一动，被他含着的花唇在李白沙的嘴里也左右动了起来，反而加剧了对她那里的刺激。

　　她的反应越来越剧烈，被他含着拨弄的花洞里，黏滑的汁水犹如潮涌一般流出，把整个肉沟和大腿间糊满后，一直延伸到菊门口挂成一条垂落，不断地流淌到了地上。

　　她被绑在脑后的双手和两条被捆在椅子上的双腿，开始一起挣扎起来，被蒙住的头晃动着，嘴里发出连续不断的呻吟：「啊……要来了啊……啊……啊……」李白沙站起身来，看着她半倚在椅子上，双手高举被拉向身后绑住，胸脯上的玉乳被牵引着，像两个梨子一样；下面两条腿被张大分开，向上推到胸前绑在椅子两边，张开了的下身朝天裸露着，从小腹下的耻骨到后面的臀部、两条大腿的根部，全部被她自己的汁水沾得湿淋淋的。

　　他伸出双手抓住她的玉乳，把她紧紧按在椅子上。他用手指夹住她的两粒乳尖，紧按住柔软而富有弹性的玉乳，在她胸前搓揉起来。

　　她被挤压搓揉得「哎哟」喊叫着。

　　李白沙一面把她紧紧按在椅子上搓揉她的玉乳，一面把身下胀了很久的紫龙慢慢对准了她向上完全暴露着的花缝，揉动了她的玉乳一会儿之后，突然猛力插了进去，发出了「噗嗤」一声响，整根粗粗的紫龙全部插进了她的体内。

　　她被这措手不及的猛插顶得「啊」的大喊了一声，不等她再有反应，李白沙已经开始用粗大的紫龙，狠狠地剧烈抽插起她的花道来。

　　粗大的紫龙在她的花洞里猛烈地抽插着，龙身上带着她晶亮的体液，从上向下，狠狠的整根插进她满是汁水的温热花道里，发出了一声声「噗嗤」的声响。

　　李白沙叉开站着的大腿，随着紫龙一次次插入她的身体，冲击着她伸出椅子外的丰满臀部，把她整个人连带着椅子碰撞得不断向后仰去。

　　她被这巨大的冲击和碰撞弄得断断续续的呻吟道：「啊……啊啊……啊……救命啊……啊……我的妈呀……啊……」从刚才亲吻她下身的轻柔，一下子变成对她身体狂暴搓揉和冲击插入，加上她因为被蒙着眼睛看不见，所以完全没有心理准备，这样身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激，一下子让她反应强烈起来。

　　一阵猛烈的抽动之后，她捆在椅子两边的腿突然绷紧起来，两只小腿伸在空中抖动着，身体也同时剧烈的扭动起来，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着发出了一声像在哭，又好像极度兴奋似的长长呻吟声：「啊──」喊叫声中，她的下体开始了一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧地夹着李白沙的紫龙，一下又一下。

　　那里热热的肉壁一阵阵地挤压着他的肉柱，加上眼前那具被捆住的丰满胴体，被紧紧按在椅子上抽插揉捏的情景，一阵强烈的快意从抽插她身体的肉柱头上升起，让李白沙顿时再也忍受不住。

　　他大声哼了一声，下腹深处猛然轰出了犹如把全身精力都集中在里面的一股热流，被全身的气力挤压着冲向抽插着她身体的紫龙，紧接着插进她身体里的紫龙一阵悸动，在猛烈的抽插中，一股股烫热的汁液从龙头上喷射而出。

　　他猛然把正在喷射着阳精的粗大紫龙，对着她的两腿间狠力插到尽头，停留在那里，和她一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的阳精一次又一次地，射入了她正在抽搐收缩着的身体深处，浇灌着她的花宫。

　　连续的欢爱和极度美妙的快感，让他们迷离恍惚起来。

　　李白沙看着可人瘫软在椅子上的柔美身躯，和她眼里柔媚入骨的眼神，越加的爱怜起她来。

　　李白沙解开了捆绑她的床单，抱着她上了床，她闭着眼睛，全身如瘫软一般俯卧在床上；他坐在她身边，轻轻抚摸着她的脊背，她的嘴里轻轻的发出了几声象是表示舒适的声音，一动也不动地躺着享受着他无言的爱抚。

　　抚摸了一阵后，李白沙想起了刚才在浴室里抚摸她屁股沟的情形。

　　李白沙起身走到柜子前，打开公事包，取出了里面的东西回到床前。

　　他缓缓地抚摸着她的脖子、脊背、腰际、臀部、大腿，手在她光滑的身子上游移。他的双手抚摸到了她丰满的臀上，她的臀和大腿都极其丰满，结实而富有弹性。

　　他用手轻轻握住她两块结实的臀肉，慢慢揉动按捏，她还是闭着眼，轻哼了几声。

　　于是他轻轻揉动着，分开了她的臀肉，只见一条沟壑从腰际下的臀部上端直达而下，越往下越深，伸向她的双腿之间。

　　沟的中间有一点深褐色的小洞，以那里为中心，向四周发散开一条条浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周围是红褐色的，发散开去后慢慢变浅，到最后变成了浅浅的红色晕开来，整个看上去，那里犹如一朵绽放的红褐色雏菊。

　　李白沙用手指轻轻按压住她臀部深沟里的菊蕊，她还是闭着眼睛，嘴里又轻轻「嗯」了几声，身体却没动。

　　他拿起一个刚才从包包里拿出的一次性灌肠器，一面用手指继续揉动着，拨开了她的菊门，一面把灌肠器的嘴对准了，轻轻插进了她的菊门里。

　　她没想到会被这样袭击，「哎呀」了一声，身体颤抖了一下，正想起来却被李白沙按住了。

　　她问道：「你要做什么？」他说道：「没什么啊，想更加好好的爱你呢！」她不解的问道：「那个是什么……你要做什么嘛……」李白沙笑着轻轻在她耳边说道：「那是什么，你一会儿就会知道，我想做什么，你说呢？」他说完后捏了一下灌肠器，把一点凉凉的甘油射进了她的菊蕾里。

　　她呻吟了一下，说道：「哎哟……不知道……」他轻声说道：「那你……等一会儿就知道了。」说着，他把插在她菊门里的灌肠器又挤了一下，把一点甘油又射进了她的体内。

　　她又轻轻的「哎呀」了一声，丰满的臀部抖动了一下，人却是趴在那里一动也不动的，身体明显的有点紧张，开始绷紧了一些，说道：「有凉凉的……什么东西进来了……你是想要我这里吗……」他把甘油全部注射进了她的身体里，然后轻轻伏在她身上，一手抱着她，一手按压着她的菊门，在她耳边说道：「就是想要你这里呢！先告诉我，这里是什么地方？」她「哎哟」了一声，身体抖动起来，声音也颤颤的，呼吸急促了起来，说道：「哎呀……真的要……要我这里啊……嗯……好……那要你告诉我……这里是什么地方……」李白沙柔声说道：「这里是我的小女人的菊眼。」她的身体忽然颤动了一下，轻声叫道：「哎哟……被你这样弄，还这样说……啊呀……真要命呢……这么一说……下面又出水了……」李白沙在她身上用小腹压着她丰满的臀部挪动着，一边把手指伸进她的嘴里，她含住了手指吮吸起来。

　　过了一会儿，她涨红着脸，两腿开始夹紧起来，轻微地扭了一阵子，最后有点不好意思的低头轻声道：「我……要去洗手间……」


第八章 畸形之爱

　　李白沙起身扶起她，她看着李白沙，羞涩又带点哀求的样子说道：「不要进来，好吗？」他笑道：「好，不进去，等你好了再进去。」她羞涩地抿着嘴，笑着转身进了洗手间，李白沙在外面打开包包，把里面的器具整理好。

　　过了一会儿，他听见洗手间里冲水的声音，于是他拉开门走了进去，她正起身要出来，他伸手抱住了她，把她拉回到洗手台前。

　　他要她面对着洗手台，双手撑在上面，叉开腿站着；他的手扶着她的腰，拉起她的臀，让她翘起了臀部。

　　李白沙一面把她丰满的臀肉分开，一面说道：「现在要帮你洗屁股了呢！」她颤抖着说道：「羞死了……」一面却又很顺从地伏在那里等着他。

　　李白沙在她说话中，把一个灌满温水的灌肠器插进了她的菊门里，使得她「啊」了一声。

　　他一面将身体贴住她的屁股，一面把灌肠器里的温水一下一下的挤进她的身体里。

　　她说道：「那里面……热热的……」李白沙摸着她的臀部说道：「这样好吗，喜欢吗？」她扭动了一下丰满的臀部说道：「喜欢……好……只是……好羞人，什么都被你看光了。」他把温水全部挤进了她的后面，然后让她坐在浴缸上。

　　她坐在那里看着李白沙，慢慢的，脸上又出现了娇媚的神情，然后说道：「好坏……想到你狂暴的样子了……」说着，她伸出手抱住他的臀，把他拉到了自己面前。

　　她一边坐在浴缸上，一边把松弛着的紫龙放进了嘴里吮吸起来，然后李白沙听见了她的身下发出了水流声。

　　肉柱在她柔软湿润的小嘴里被她慢慢含弄吮吸，舌头不停地舔卷着，过了一会儿，她的手也开始抚摸起李白沙的臀和肉柱下垂着的袋囊。

　　这样过了一阵子，李白沙原本松弛着的肉柱，在她嘴里开始跳动着，粗硬了起来。

　　她感觉到了变化，张开小嘴，把肉柱一口全部深深塞进了嘴里含住，用舌头一面在它下面快速抖动着，一面前后移动着舌头，舔卷着它。

　　李白沙的紫龙在她嘴里迅速膨胀起来，快速涨大变粗，渐渐的把她的小嘴塞满。大大的肉冠向前顶到了她的喉咙口，把后半截膨胀着的根部顶退出了她的嘴唇外面。

　　李白沙抚摸着她的脸和肩膀，把粗胀起来的坚硬紫龙对着她的小嘴，前后耸动身体，在她嘴里慢慢地抽动了一阵子，然后问道：「好了吗？」她塞满紫龙的小嘴里轻轻「唔」了一声，李白沙便抽出了肉柱，拉起她走到洗手台前，让她继续双手扶着台边，叉开两腿站在那里。

　　他站到她身后，抱住她的屁股，把粗大的紫龙对着她的屁股沟，慢慢地推进了她前面的花穴里，一下下的慢慢插着。

　　然后又掰开她的臀肉，露出了菊花般的菊门，把灌满水的灌肠器管子塞了进去。

　　李白沙在她身后每抽动一次，就会挤一下插在她菊门里的灌肠器，把温热的水流射进她的菊门，让她可以清晰地感觉到，随着每一次粗大的紫龙插入她前面花道，她后面菊眼里插着的灌肠器就会跟着射一下她的菊门。

　　她的身体顿时被紫龙对她花道的抽插和菊门里灌肠器的发射一起前后夹攻着，这种刺激使得她两腿间一下子流出一股股滑腻的汁液，嘴里大声呻吟道：「哎哟！啊！啊……受不了了……啊……要……死了……啊……」李白沙把插在她菊门里的灌肠器插深了一点，对着她前面的深洞把紫龙猛然重重插了进去，然后一下把灌肠器里的温水一次全部射出，长长地射进了她的菊门。

　　她被花道和菊门前后两处同时突然袭来的猛插和长长的发射，弄得全身突然抖了一下，长声颤抖着喊叫起来：「啊哟──」李白沙随后放开了灌肠器，双手抱住她菊门里插着灌肠器的丰臀，开始前后地拉动着她的身体，抽插起来。

　　他的小腹碰撞着她丰满的屁股，肉柱下的袋囊拍打着她前面的花缝，发出了一阵阵「啪答啪答」的声响，她的人被后面的撞击撞得一下一下前后耸动着，深插在菊门里的灌肠器也随着他对她屁股的撞击，夹在她屁股缝里和丰满的屁股一起抖动着，她的嘴里断断续续的发出了高低不一，大声的呻吟和喊叫：「啊……啊……妈呀……啊……我的妈呀……要被……啊……啊……」这样插了她一会儿，李白沙拉着她一起走进了浴缸，打开莲篷头，抱着她吻着，要她放松菊门，然后把莲蓬头伸到了后面，冲洗着她开始排泄出水流的菊门。

　　冲洗完后，他们进了房间，他让她叉开了腿趴在床上，双手撑在她腰边，俯身伏到她两腿中间，问道：「想我要插你这里吗？」她有点紧张，却又带着期待的呻吟道：「要……想要把我全部都给你呢……」她一面说，身体又是有点紧张的绷紧了一些。

　　李白沙轻轻的说道：「那我来了，来喂我的小女人。」说完，李白沙把沾满了她花道汁液的紫龙抵住了她深陷在股缝中的菊门，然后轻轻顶了下去。

　　她的菊门很紧，粗大的紫龙只进去了半个头就遇到了很大的阻力。

　　她颤抖着叫道：「哎哟……进来了……屁股里……啊……粗粗热热的……好硬的……啊哟……它插进来了！」他用手分开她因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的菊门暴露出来，再用力慢慢把粗大的紫龙朝她的菊门里插进去。

　　粗大的紫龙头慢慢地被他身体压着，插入了她紧闭着像菊蕾一样的菊门里。　她又呻吟着叫了一声：「哎哟……疼……」他停了下来，问道：「那不要了？」她轻声说道：「好想要……啊……喜欢……还没有这样过呢……真的好舒服……喜欢死了……想……啊……轻一点就会好的。」李白沙应了一声，起身继续向她的菊门插去，粗大的紫龙一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊门，慢慢地，他把一半的柱体插进了她紧闭的菊门里。

　　她身体一阵颤抖，呻吟道：「啊……好粗好热的……撑开那里……胀胀的……插进……啊……真好呢……要这样……」李白沙没有再继续插进去，而是就这样只把紫龙插入了一半，在那里轻柔的略微抽动起来。

　　轻轻抽动了一会儿后，紫龙上沾满她前面的湿滑汁液涂满了她的菊门，使得紫龙在那里的抽动开始顺畅起来。

　　她的身体扭动着，整个人明显的开始激动紧绷起来，嘴里也不断的在叫喊道：「啊……哎哟……喜欢……啊……要粗粗的……好深的……插进那里去……啊……」李白沙看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的屁股，双手按压住她肥硕的臀部，把她臀部上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力的对着她的菊门插了下去。

　　只见他下身那根粗大坚硬的紫龙，慢慢地全部插进了她后面那个犹如绽放雏菊一样的深色花蕊里。

　　她长长地叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟道：「哎哟……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶疼了……啊……爱这样……啊……」她那从来没有被插过的菊门口紧紧地箍着紫龙。菊门口的一轮括约肌紧实绵密的束紧了插入的紫龙根部，菊门里的肠腔极其的松软、滑腻、温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面的紫龙。

　　她的臀部很丰满，大大的，屁股上的肉在他放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的。

　　粗大的紫龙在抽插她的菊门时，紫龙的后半截会被她饱满的屁股肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊门里被抽插了一阵子后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊门变得滑润起来。

　　李白沙于是开始加深了在她的菊门里的抽动；一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度。

　　她趴在床上，他俯卧在她背上，从上往下把粗大的紫龙一下下的插入她的菊门里面，粗大坚硬的紫龙把她紧缩的菊门口一次次的撑开了，深深地插入，充满了里面的菊腔。

　　她也开始在他身下扭动着屁股，迎合着他在她后庭里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫道：「哎呀……啊……啊哟……屁股里……热热的……啊哟……硬柱子进来了……哦……」李白沙一面抽插着她的菊花，一面问道：「现在我在插你哪里？」她呻吟道：「啊……我的……菊花……」他打断了她，问道：「不对，告诉我这里是什么？」说着，「噗」一下的全部插进了她的菊门里。

　　她颤抖了一下，说道：「是……菊眼……啊……」李白沙一面和她说着话，一面双手撑在床上，把身下粗大的紫龙插进她后面的菊门里，一下下地抽插着；每一下都深深直插到菊门深处，越来越重，越来越快。

　　剧烈的冲击，撞击得她趴在床上的整个人都上下地跳动着，嘴里不停地喊道：「啊……肠子……啊……都……被搅动了啦……啊……要……喜欢……啊……哎哟……」李白沙起身跪在她的两腿中间，紫龙继续插在她的菊门里，拉起她的臀部，把她提起来跪趴在床上，在她后面抱着她的屁股，抽插了她的菊门一会儿，又把她翻过来仰卧在床上，把她两条腿抬起，架在肩膀上压向她的胸脯，把她的人压成了一个躺倒的Ｖ字形。

　　她大大的屁股抬了起来，前面的花道向着上方，后面的菊门正对着他的紫龙。李白沙一面开始前后耸动着臀部，做着活塞运动，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的花蒂揉动，她顿时剧烈扭动着身体，大声呻吟道：

　　「哎哟……这里也来……啊……啊……啊……」李白沙没有停下，继续着对她菊门的抽插，一面用拇指按住了她的花蒂揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的花道，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。

　　从她菊门和花道之间那层柔软的肉壁上，他可以感觉到自己的紫龙和手指在她菊门内和花道里的抽动。

　　她被架高了双腿，承受着粗大坚硬的紫龙和前面手指的前后夹攻，花蒂被不停地摸着、揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动，还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣一样的喊叫：「妈呀……唔……我的妈呀……哦……唔……唔……唉呀！唔……」看着她在身下剧烈抖动的身体，李白沙加快了对她的攻击。花道里一下子流出了大量的汁液，沿着屁股缝直流下去，然后被热热粗粗的紫龙带着，一次次地插进她的菊眼里，她哭喊着呻吟道：「唔……不行了……啊……唔……啊……」随着她最后的那声尖叫，她的菊门和花道同时剧烈收缩起来，巨大的劲力从插在她菊门里的紫龙上传来，菊门里的腔壁一阵阵收缩痉挛，那抽搐的感觉比花道还强烈有力，插在她花道的手指也比紫龙更敏感地感觉到了那里正一阵阵激烈的抽搐着。

　　她全身上下一阵扭曲和抖动过后，整个人变成了柔若无骨一样，软软地瘫在那里。

　　李白沙放下她的双腿，屈在她的腰际，人伏在她的身上，然后再缓缓地把整根紫龙塞进她的菊门里，一面这样缓缓地动着，一面问道：「喜欢这样子要你吗？」她长长地叹了一口气，说道：「嗯……好喜欢……头一次被插进后面……真的很刺激……真好……喜欢死了。」李白沙动了一会儿，起来去洗手间冲洗了一阵，回到床上，轻轻地笑着对她说道：「喜欢啊，那……就继续？」她「唉呀」一声，打了他一下，笑骂道：「还要啊？够啦够啦……再要就要晕了，不来了……」李白沙笑嘻嘻的说道：「可是我还想要我的小女人呢，那怎么办啊？」她看着他，语调一下变得很柔，说道：「嗯，爱你，也想要你呢……」说完，她就起身伏在他的身上，吻着他的前胸，小嘴和舌尖从胸前开始，一路亲吻舔了下去，舔过小腹、大腿，人也慢慢地移动下去，最后跪在他的两腿间，把朝天矗立着的粗大紫龙一口吞进了她的嘴里。

　　她用嘴紧紧地包住它，抿着嘴唇把紫龙夹住，一用力吮吸，她的舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着，挑动肉冠的尖端，开始上下摆动起来。她这样的做法让他从两腿间升起一阵阵快意，忍不住「嗯」了一声。

　　她这样做了一会儿，突然又爬起来骑到他身上，用手扶住紫龙，对着她的花道一下子坐了下去，把整个紫龙坐进了她的花道里，然后骑在他身上，上下颠簸着自己的身体，让竖立着的紫龙一次次的向上捅进她下面的花洞，她胸前两个玉乳随着她身体的上下耸动，在胸前不停地晃荡着。

　　她在他身上骑了一会儿，又爬下来含住了他的紫龙，继续用她的小嘴上下套弄，然后再爬上去骑在他的胯上，把他的紫龙又一次次坐进她湿润的花道里。　她这样反复地用嘴和花道轮流套住又拔出，那不一样的强烈快感和剧烈的刺激，让李白沙几乎癫狂起来。

　　她自己也开始兴奋起来，原本就湿漉漉的身下，明显的又开始分泌出大量的汁液，把他的小腹和大腿根部打湿了一片。

　　李白沙在剧烈的快意中翻身起来，抽起床上绞成一束的床单，把她翻过身去让她趴着，用一头将她的双手反绑在身后，然后提起她丰满肥硕的屁股提，让她变成跪姿跪在床上，接着用床单的另一头穿过她跪着的膝弯缠了一圈，再一样缠住她另一个膝弯，然后绕回到背后，和她的手紧紧的结在一起。

　　她还没有反应过来，人已经被捆成大腿屈在胸前，腿被拉开张向两边的样子，绑着她腿的床单和反绑着她双手的床单都结在她背上，她则跪着趴在床上。

　　她「唉呀」了一声，说道：「做什么啊……又……要那样来吗……」他说道：「谁教你这样撩拨我的，结果当然就是再要了。」她看着他，脸上一脸的娇媚，问道：「嗯……喜欢我这样吗？」他笑着说道：「喜欢呢，很喜欢，我的小女人很厉害呢，所以要捆起来才可以，不然我可受不了……」她摇动着身子，呢喃道：「那就受不了……射出来……喜欢发射的样子……就要你受不了。」他抱着她，把她拉到了床沿，然后把她翻过来，让她头朝着床外，脚朝里面，仰天躺在床边。

　　她躺在那里，两条腿张着屈在胸前，被穿过膝弯的床单绑着，闭不拢也张不开，双手则捆在背后垫在腰下，让后面的屁股高高的抬起翘着。

　　因为仰面躺着，所以她伸出床外的头向背后仰过去，垂向了地面，脑后的一头黑发披散着垂到地上，这样她的脸却正好对着他的身体，她的脖子因此拉直了，和胸脯处在一个平面上。

　　李白沙看着她的媚态，将身前直直竖着的粗大紫龙对准她的小嘴，她一下张开嘴，吸住了可爱的宝贝，用舌尖舔拨着龙头上渗着汁液的小眼，一面扭动着身体。

　　他没有马上动，让她舔了一会儿，然后将紫龙在她嘴唇和脸上故意磨蹭着。过了一阵子，她呻吟着，扭动得更厉害了，嘴里不停的叫道：

　　「啊……不要这样逗我……快给我嘛……我要呢……」他见她这样，于是双手捧住她的脸，将身下那根胀大了的紫龙对着她的小嘴，慢慢地开始挺送臀部。粗粗的紫龙直插了进去，一直插到感觉到前面的肉冠头抵住了她的喉咙口。

　　他捧着她的脸，在她的小嘴里抽动着紫龙，她塞满了肉柱的嘴里不断地发出「唔唔」的呻吟。

　　他抽动没多久，轻声对她说道：「我要很深地插进去了……好吗？」她点了点头，塞着肉柱的嘴里含糊不清地「唔」了一声，把小嘴张大的对着肉柱，用舌尖舔了起来。

　　忽然，李白沙猛然一翻身，紫龙以迅雷不及掩耳之势，一枪插到了娇嫩的花道最深处……她猛然挺起身子，扭动着屁股，大声呻吟道：「啊！不要啊……唔唔……这样……会受不了的……啊……」


第九章 极致之爱

　　整个屋子里充斥着肉体碰撞的声音和她的呻吟喊叫声，她多汁的身体流出的汁液味道散布开来，浓郁地弥漫在空气中。

　　她的反应越来越剧烈，似乎快攀到顶峰的极限了。李白沙抽身离开了她，把她抖动喊叫着的身体拉起来，跪伏在床沿，让她大大的屁股露出床外。

　　他扶住她的屁股，把粗大的肉柱对着她的肉缝，一只手拉住她被反绑在身后的双手一拉，紫龙「噗」一下的插进了她的花道里，然后他拉动她反绑的双手，开始抽插起来。

　　李白沙扶着她屁股的那只手举起、拍落在她丰满多肉的屁股上，抽打着她的屁股。

　　随着一声长长的尖叫，她的身体开始了高潮。

　　李白沙听着，心里阵阵的爱怜，又是疼又是爱。

　　他一面动一面在她耳边说道：「你是个爱情尤物，和你做爱真的很美，会让人这样一直沉迷着要你的……」她轻轻的说道：「真的吗……尤物……只是你的呢，只和你在一起爱才会有这样子的……我要做你的女人呢……」李白沙一面回应，一面加快了臀部的动作。过了一阵子，她嘴里一面轻声呻吟，一面凑到他耳边，然后说道：「嗯……我的好人呐……把我放了……让我来……好吗……」李白沙心神一荡，答应着松开了她被绑在背后的手和捆着的双腿。

　　她伸出双手搂着他的脖子，两条腿盘住了他的腰，骑在他身上，上下耸动着，吞吐起他的紫龙来。

　　她在他身上骑了一会儿，又在他耳边轻声说道：「我……希望你不要动……让我来要你……」他说道：「好，你又想做什么了……」她搂着他的脖子，看着他柔柔的说道：「想要你也好啊……」说完，她爬下了床，跪在他的两腿中间，双手握住朝天矗立着的粗大肉柱，仰起了脸，张开嘴唇贴到下面的股缝里，把肉柱下的袋囊整个吞进了嘴里。

　　她用舌头舔着袋囊，拨动里面的两颗小蛋。过了一会儿，她伸出了舌头，快速抖动着，从垂着的袋囊舔起，慢慢沿着紫龙舔了上来，一直舔到了上面红红的肉冠头上，然后低下头，从上往下一口把它吞进了嘴里。

　　她开始上下套弄着龙头，含着粗大的紫龙吞吐着，让它在她嘴里上下进出，一面伸出手，摸向他股间悬着的袋囊，把它托在手心里轻轻揉捏，还有一只手则在李白沙身上滑动着，抚摸他的股间和大腿、臀部。

　　她有时把粗粗的紫龙含在嘴里一面吞吐着，一面用舌头灵巧地上下游动着、舔着，缠卷着粗粗的柱体，从根部一直舔上来，缠绕住肉冠头。

　　有时她又从上面向下，把肉柱吞进嘴里，含着紫龙头，一面吮吸一面用舌头拨着龙头上的小裂缝。

　　过一会儿，她又把它横过来，用两片嘴唇含住，横衔在嘴里，上下滑动着用舌头在嘴里舔卷，或是用手握住了紫龙的下半截上下拉动，把上半截含在嘴里吞吐。

　　李白沙看着她在他的两腿间不断的吞吐含弄，直让人觉得快要失魂一般的销魂快感，从被她在嘴里含弄着的紫龙上升起，那极度的快感几乎让人颤抖喊叫起来。他被她的小嘴弄得呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。

　　她听见了他的喘息声，嘴里顿时发出了「唔唔」的呻吟声，一下子加快了嘴和唇舌的动作，两只手握住紫龙的下半截揉动，一面抚摸着下面的袋囊，一面上下摆动着头，猛力吮吸着上半截紫龙，把它在嘴里快速吞进吐出，舌头也在嘴里抖动着，上下缠绕、舔卷着粗胀、火热的柱体。

　　随着紫龙上传来的极度快感和唇舌刺激，李白沙嘴里和鼻子里粗重的喘息几乎变成了吼叫。

　　李白沙的紫龙顿时在她嘴里快要不受控制地跳动着鼓胀起来，小腹、臀部的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，使他忍不住把人弓了起来，向前俯下身去并拢了双腿，夹住了她的脸捧着，抬着臀部在一下一下的跳动和鼓胀中，伸进她嘴里耸动起来。

　　越来越粗重，越来越大的喘息声中，他的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉地抖动夹紧，在她嘴里被吞吐的紫龙也忽然失控，剧烈地跳动和痉挛着；接着李白沙重重地喘息着吼了一声，一股热热的阳精从紫龙头上猛然喷射了出去。

　　李白沙在身体一阵阵剧烈的抽搐，和被她撩拨着的极度快乐中，喘息吼叫着，紫龙一下下的插入她嘴里，猛烈地抽动。

　　抽插中，热热的阳精一次又一次地，全部射入了她张着的小嘴里。

　　在她嘴里一阵剧烈的发射过后，李白沙长长地呼出了一口气，整个人松弛了下来，她的嘴里则含满着他射出的阳精。

　　她呻吟着，仰起脸看着李白沙，张开了嘴，让他看着她嘴里含得满满的白色阳精，然后伸出舌头，轻轻舔了几下还在跳动着的紫龙，缓缓地吞吐着用舌头上下舔卷，一面慢慢地把嘴里的精液一口一口地咽了下去。

　　李白沙激动的一把抱起她，把她紧紧搂进怀里，在她耳边说道：「你真是我的小尤物，是我的宝贝。」然后他搂着她，和她一起躺进了被窝，让她枕着他的手臂，怀着激情过后的安逸和满心的爱意一起沉沉睡去。


第十章 意外收获

　　李白沙在外地快活了好几个月后，忽然听说首都发生了一件大事，原来是总理阁下生病住院，召他回首都主持大局。

　　「一向身体健壮的总理阁下怎么会突然生病住院呢？」李白沙反复地自言自语，他捉摸不透总理阁下的真实想法。

　　李白沙犹豫着，不知道该怎么做。

　　林冰云的电话使李白沙豁然开朗，这是一次试探，他必须在第一时间回首都去，机遇就在眼前！

　　林冰云说道：「老公，你快点回家来啊！舅舅不知道是怎么回事，突然一下子病倒住院，现在首都一片混乱，各种谣言都有，群龙已经无首，就等你来主持大局呢！」首都与李白沙的专线常年有人监听，李白沙是清楚的，而林冰云对于他的依恋，李白沙则更加清楚；林冰云的弦外之音，李白沙一下子就听明白了，毕竟他还不笨。

　　李白沙急急忙忙在最短的时间内赶到首都时，首都的局势确实已经到了一团糟的地步；议长等人藉机开始兴风作浪，大肆造谣惑众；汤冰等旧官僚们也不甘于靠边站的四处活动，找人支持；军方的高级将领们也开始人心浮动；总之说什么的都有。

　　李白沙刚一下飞机，就马上召集阿道夫等军方将领开会，「枪杆子里出政权」的基本道理，李白沙是十分明白的。

　　尽管李白沙事先有所预料，但还是有好多高级将领没来开会，李白沙示意坐在一旁的林冰云，把没来开会的将领名单全部记录下来，打入名册。

　　在开会前，李白沙早就提前做了预备，副官长秦天已经透过秘密电台，联系上一直在远东坐镇的凯萨琳，向她通报首都的有关局势。

　　李白沙自己的亲卫团也外弛内张地做了部署，同时，还不算太笨的阿道夫也在暗地里，命令驻扎在首都的军队处于戒备状态。

　　当然，敌对势力也在紧张的互相试探着，试图私下里达成某些交易。

　　非常时期，谁都怕失去自己已经得到的那份利益，同时也期待着获得更多的利益，包括：权势、地位、金钱、美女等。

　　会议顺理成章的由李白沙主持，但是自从他说了句简单的开场白后，就再也没有发一言。

　　一时之间，会议出现了僵局，傻瓜都知道这个非常的时期，只要一表态，那么在转眼间就可能大祸临头。

　　李白沙只是默默地扫视着在座的众人，但是众人的眼睛一触及到他看似锐利又仿佛是空洞的眼神时，都纷纷低下头去，不敢再看他。

　　李白沙也不急，只是静静地等待着。

　　会场内如死亡一般的沉寂，气氛十分压抑。

　　终于，林冰云忽然一下子站起身来，忍不住怒目圆睁，朝会场内的所有人，厉声喝道：「怎么了？都哑巴了？平时你们一个个在我舅舅面前都乖顺异常，现在他老人家刚刚身体不适，你们就翻脸不认人了……」她清脆悦耳的嗓音，此时在众人听来却犹如魔鬼之声般格外刺耳。

　　林冰云的手最后指向阿道夫的鼻子，阿道夫尴尬地摸了摸鼻子，脸色通红，嘴巴呶着，张开了一下，最后还是合上了，没出声。

　　林冰云终于总爆发出来，吼道：「尤其是你，阿道夫，想当年你不过是个当了逃兵的小小指挥官，要是没有我舅舅他老人家力排众议保你的话，你早就……」她气得浑身颤抖，俏丽的小脸涨得发紫，雪嫩的小手对着阿道夫指指点点……一时之间，阿道夫狼狈不堪，但是他的脸皮够厚，硬是一言不发。

　　眼看着会场的局面进一步的陷于僵局，李白沙仍是紧闭着嘴巴不说一句话。

　　此时已经是盛夏季节，室内的空调正马力十足地工作着，应该是凉爽得很，但是那些平时手握重权、颐指气使惯了的军方高级将领们，却个个都是满头大汗。

　　李白沙十分有趣的看着这一切，依然是深沉地看着大家，默不作声。

　　现场的局势持续僵持，看起来十分平静的会场其实暗潮汹涌，每个人都在计算个人利益的得与失。

　　时值多事之秋。掌握联邦最高权力达几十年之久的军政强人──总理阁下不醒人事，整个联邦处于群龙无首的局面，早就窥视大位已久的野心家们蠢蠢欲动，真是山雨欲来风满楼。

　　军方的态度是任何政治势力绝对不敢也不能忽视的，谁得到军方的全力支持，谁就会在接下来的斗争中取得压倒性的优势。

　　当然平时和李白沙走得比较近的一批人，自然也都希望李白沙能主政，那么他们将会获得什么样的利益，这个也是谁都清楚的。

　　密谋接着一个密谋。

　　时间过去了差不多半个小时，会场一直处于无人发言的状态。

　　林冰云好几次想站起来发飙，都被李白沙给制止下来。林冰云生气之余，索性别过头去，任李白沙怎么使眼色看她都不理。

　　林冰云不禁在想，这个李白沙在想些什么？按照常规来说，类似的会议是越早得出结论越有利于保持军方的团结，她很想不明白，李白沙为什么会如此处理？

　　林冰云还真有些恼恨李白沙了，他该不会是想藉机会获得什么吧？林冰云不敢再想下去。

　　其实面临此种问题，包括阿道夫在内的所有军方高级将领们，都在看李白沙的态度。李白沙此时不仅仅是政府的副总理，而且还是军方目前唯一的一位军委副主席，可以说是军政大权尽在其手。

　　除了总理外，整个联邦没有一个人的地位有李白沙高，更加引人注意的是，总理的嫡亲外甥女和李白沙的亲密关系，谁不知道？

　　李白沙在悠闲的等了许久后，终于开口说话了，因为他被林冰云掐住了他大腿上的肥肉！

　　李白沙咧着嘴说道：「各位，既然大家都不想说，那就我来说吧！第一，总理阁下刚刚因病住院，那些人就开始活跃起来，到处造谣惑众，这种情况是绝对不允许出现的，所以我看现在应该是军方明确表态的时候了……」在座的所有人都很敏感的竖起耳朵，仔细听李白沙的下文，林冰云也很紧张的盯着李白沙看。

　　李白沙接着说道：「大家看我们军方该怎么表态啊？」阿道夫差点张嘴就开骂了，这个李白沙看起来什么都不懂，但是现在看来，根本深谙官场之道，真是一只小狐狸。

　　其余的军方大老们之所以不表态，是因为有各式各样的私心、各自方面的政治势力，自然不可能放弃拉拢军方的将领。

　　想到这里，阿道夫不由得不佩服总理阁下的高明。总理阁下一直就怕部下的高级将领们联合起来，所以他一向采取的是分而治之的策略，来分化瓦解军方的高级将领，这也就是总理阁下尽管已经昏迷住院多天，而军方还难以达成统一态度的关键所在。

　　军方一天不表态，各种政治势力就越发积极的去联系，形势已经很紧绷。

　　会场的局面又恢复到沉默状态，林冰云简直都快被李白沙气死了，眼睛死瞪着他，嫩嫩的小手则不断的加着劲道，掐他的大腿。

　　李白沙疼得脸色惨白，但还是咬住牙，死不开口。

　　林冰云一时之间也没办法，现在要是有人仔细观察过她的神情与动作的话，肯定可以看到，她手里握住的笔几乎被折断。

　　阿道夫想得更多，该不会是李白沙有什么异心吧？阿道夫一想到这层厉害关系，他更加不敢多说话。

　　军方将领们已经分成了四派，而且各派的势力几乎相等，这些高级将领们谁都明白，单靠自己一派的实力是难以掌握整个局势的，无论从哪个方面来考虑，大家都离开不了李白沙的支持；于是，历史选择了李白沙这个不学无术的小混混。

　　李白沙本来不知道该说什么的，他与凯萨琳和游玉芬通过电话，但是因为她们隔得太远了，无法及时掌握首都的局势，所以也只能安慰安慰李白沙。

　　在熟悉首都政治和军事形势的高雪和张琴替他做了十分详细的分析后，李白沙才恍然大悟，这个混水不好淌，但是他还是有些迷惑不解，身体一向很健壮的总理阁下，怎么会说病就病呢？

　　李白沙在和一位大学的美女老师幽会的时候，美女在激情中偶然说了一句话，但是说者无心，听者有意……事情要从李白沙在外地出差说起……张薇是刚分配到联邦金融大学的经济管理学老师，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀气地长在那张美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，实在是一个国色天香的绝代大美人儿。

　　她还有一副修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一对玉乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是秀色可餐。

　　她如鲜花一样的绝色美貌，在大学里就倾倒了无数的多情种子。

　　张薇的到来，立即在小小的联邦金融大学引起了轰动，许多男老师纷纷来献殷勤，都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花摘下来。

　　在她执教的班上，一些刚刚发育成熟、精力旺盛，常翘课、旷课的男学生，更是被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色美女，那一双清纯多情的美眸迷得神魂颠倒、胡思乱想。

　　李白沙因为主管财政金融，所以也总是来联邦金融大学视察和装模作样的学习点东西。望着这个新来的张薇老师那秀色可餐的绝色娇靥，他终于下定决心要把这个千娇百媚、国色天香的大美人搞到手。

　　李白沙想尽千方百计的接近张薇，展开了火热的追求攻势，但是张薇一直对身居高位的李白沙不冷不热，对他也是不卑不亢，这使得李白沙很无奈，好在他有股无赖性格，美色当前，不达到自己的目的誓不甘休。

　　终于李白沙发现了，原来张薇有男朋友！

　　有了这个发现之后，李白沙马上就将张薇的男朋友视为最大情敌。他吩咐秦天马上去调查那个家伙，究竟是从哪里钻出来的。

　　秦天再次不负李白沙所望，不到一天的功夫就查清楚了那个男孩子的背景，他是张薇的大学同学，而且是同班同学。

　　李白沙一听到这个消息，心不由得往下直沉，两人相处了这么长的时间，那么……李白沙不敢再想下去那个惊人的后果。

　　秦天没理会李白沙的表情，继续往下说道：「但是根据张薇的一贯作风来看，应该说是她比较严谨，所以据我初步判断，还是那个的可能性极大……」李白沙挥手打断他，说道：「什么那个？」秦天在两人独处的时候是毫无顾忌，他反问一句：「你认为是哪个那个？」李白沙恍然大悟，差点被手里的热咖啡给烫到。他这是开心，即使真被烫到了，他也不会在意。

　　于是两个恶魔凑在一起，开始密谋些什么。

　　接下来，李白沙不时的去找张薇请教问题，张薇也不厌其烦地为他讲解。张薇发现李白沙老是有些心不在焉，她也没怎么在意，也从没想过，堂堂联邦政府的副总理会打她的主意。

　　有次李白沙在请教完问题后，故意把一个文件夹忘在张薇的桌子上，也没和她打招呼就走了。

　　等张薇抬起头时，李白沙已经走远了。

　　张薇发现了桌子上的文件夹，很好奇的打开一看，粉脸马上通红，那是一本《花花公子》，而且是很黄的那种。

　　张薇赶紧合上文件夹不敢再看。


第十一章 得到张薇

　　第二天，李白沙再来的时候，张薇本来想把文件夹还给他，但是那个该死的文件夹里，居然除了一本黄色书刊之外，再也没有别的东西，这让她怎么好意思开口呢？张薇只好选择沉默。

　　但是该死的李白沙，居然几乎每隔几天就会丢下一点什么东西在她的桌子上，让张薇不胜其烦。

　　有一天，张薇一个人回到宿舍时，因为懒得做教案，便在不经意间翻开了一本《花花公子》。

　　她发现除了一些不堪入目的图片之外，其实《花花公子》还在无形之中充当了性教育教材的功能，当然这些只能私底下偷偷的看，不然的话会影响她在学校里的形象的。

　　李白沙在准备充分之后，终于开始主动出击。

　　这一天，他去找张薇请教问题……「谁？」她问道。

　　「我……」一个男人的声音。

　　张薇听出是李白沙的声音，心里隐约觉得不妥，但是出于对学生的责任心和对学生的信任还是开了门。

　　一进屋后，李白沙就看见那本《花花公子》还摊开放在床头上，张薇也看到了她刚才慌忙中忘了藏起来的东西。

　　她的脸一下子就红了，耳根子直发热，她赶紧走过去，极不自然地想把书塞进枕头下。

　　突然，李白沙一下子抓住了张薇那双柔软的小手。张薇的脸一下子羞得通红，挣扎了一下没挣脱开，反而被他一下子搂进了怀中。

　　「你……你干……干什么啊！」张薇一面用力挣扎，一面责问道。

　　李白沙一言不发，只是紧紧搂住张薇的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的美女感觉到他的手已开始在自己的胴体上抚摸了。

　　张薇又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。

　　「啊……来……」她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住张薇的柔软细腰，推挤着她，终于把柔弱苗条的娇躯压在了床上……张薇俏美的小脸涨得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下，越来越酸软无力，她拼命的挣扎着、反抗着，这时，只听到他在她耳边一声低吼道：「别叫，叫来了人，我就把你看花花公子的事抖出来……」听了他的威胁，张薇脑海「轰」的一下一片空白，芳心深处隐约明白自己掉进了一个可怕的陷阱，她深深的自责与后悔不已，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧闭。

　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，李白沙的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了张薇一对柔软翘耸的玉乳。

　　张薇芳心一紧，他已开始抚摸了起来。

　　虽然穿着一件轻薄的衬衫，李白沙还是能感觉到那一对怒耸玉乳是那样的柔软饱满、滑腻而有弹性。

　　从来没有异性触摸过如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美女老师，全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她的芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。

　　当他松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住，没有让那一声迷乱的轻哼脱口而出。

　　李白沙抚摸着张薇柔软坚挺的椒乳，不一会儿，她羞涩地感觉到，一只冰凉的大手已探进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软光滑的肌肤上，并四处游动着、抚摸着。

　　张薇娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么事，她恐惧万分，一想到要被自己的学生侵害，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的学生身下，自己那宝贵的少女贞操，圣洁胴体就要被自己的学生占有、蹂躏，她更是羞怒交加、后悔不已。

　　尽管这个人是位高权重的副总理，但她还是缓缓流出了两行晶泪，又长又黑的睫毛下，一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。

　　他的手贴着张薇柔滑玉嫩的肌肤，轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向那对圣洁饱满的「玉女峰」，很快的，他已握住了张薇一对柔软的玉乳。

　　柔软坚挺、饱满光滑的玉女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的樱桃，柔软娇嫩，还带着一丝玉女的羞涩和处子的芳香。

　　迷惘中的清纯玉女只感觉到那个男人的一双手，好像带着一丝电流，在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　「怎么回事啊？」张薇又羞又怕地暗暗问自己。

　　忽然，张薇感觉到一只大手已伸进她的裙子里……张薇羞涩万分，越来越感到绝望了。李白沙一只手在张薇的衬衫里握着她的玉乳抚揉，另一只手伸进她的裙子，沿着美貌光滑柔嫩的修长美腿向上摸索着。

　　张薇的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手熟稔地按在了张薇柔软温热的小腹上抚摸起来。

　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐密的部位，由于紧张和异样的刺激，张薇修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

　　李白沙越来越兴奋，竟又用手指撩开她的内裤边缘，把手贴着张薇的肌肤，伸进她的内裤中抚摸起来。

　　张薇的小蛮腰猛然一挺，修长的粉腿猛力一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩；也许是由于紧张、刺激……李白沙的手就这样，在张薇的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的下身……由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，张薇终于绝望了，不得不屈服……当李白沙试图解开张薇的裙带时，她却娇羞无奈的低声说道：

　　「门……门……还……还没……关……」他一怔，抬头望见他美貌端庄的老师，正丽色娇羞、桃靥晕红，一副又羞又怕、无奈的神情。忽然明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。

　　他飞快的去关上门，又回到床前，只见张薇犹如一只温驯的小羔羊一般，蜷缩在床上，小脸羞得通红，双眸含羞紧闭，静静的躺在床上。

　　李白沙激动的向张薇柔软的玉体压下去，紧紧的抱住她柔软的纤腰。

　　虽然美丽的玉女是被迫和他上床行房，但是还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。

　　李白沙开始为身下这个千柔百顺的美女佳人宽衣解带……恍恍惚惚中，张薇感到胸口一凉。

　　此时李白沙已解开少女的衬衫，一对柔美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。　她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来。

　　接着，他又解开张薇的皮带，把少女的裙子从她光滑柔美、修长雪白的粉腿上脱了下来。

　　除了一条又小又透明的内裤外，她的玉体已经一丝不挂了。

　　只见娇羞可人的玉女那晶莹剔透的雪肌玉肤，闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛轻掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

　　白皙娇美的挺直玉颈下，浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软玉滑、娇挺丰盈的玉女椒乳；颤巍巍的怒耸玉乳顶端，是一对樱红如血、娇羞稚嫩的「蓓蕾」含羞初绽。

　　在柔美万分、雪白平滑的滑软小腹下，透过半透明的内裤，能看见一团淡黑的阴影。

　　她的两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了「花谷」中那一片醉人的春色。

　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李白沙欲火万丈地低下头，紧紧地含住了她的一个乳尖吮吸起来。

　　「哎……」张薇一声情不自禁的娇喘，暗惊道：「怎……怎么会……这样……」仿佛一记闷雷击在张薇的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，李白沙的一只手也握住张薇另一个饱满柔软的椒乳揉搓起来。

　　张薇顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，玉颊娇晕无限。他伸出舌头，在张薇的柔软玉乳上，轻舔着那粒娇羞的乳豆。

　　他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那粒嫣红稚嫩的处女乳豆。

　　「嗯……」一声迷乱而模糊的低喘，张薇终于忍不住娇喘叹息。

　　玉女娇羞万分、如痴如醉，仿佛那只在自己处子椒乳上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心；那在她乳豆上吮吸轻舔的舌头，更是令她紧绷的娇躯一分一分地酥软下来。

　　他吮吸着玉女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。

　　他一边逗弄着少女的乳尖，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬邦邦的粗大紫龙，压在了张薇柔软赤裸的玉体上。

　　「啊……」张薇暗暗的一声惊呼，只觉得一个火热的男性身体，已压在了自己已变得同样火热的玉体上；一根又粗又长、像根「铁棍」的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳。

　　张薇虽然害怕，但是也充满好奇的遐想道：「这是什么东西啊？」她娇羞地暗暗问自己，不禁怀疑道：「难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬邦邦的？」这时李白沙的一只手撩起张薇的内裤伸进去，直接插进她火热幽暗的下身中。

　　张薇秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。

　　「他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！」张薇又羞又气的想道，她恨自己不争气，不明白为什么会这样。

　　他的手插进张薇的内裤中，轻抚着那柔软细滑的小腹，轻捻着上面柔柔卷曲、细软纤滑的黑森林，不一会儿，又顺着那条娇滑玉嫩的处女玉沟向她的下身深处滑去。

　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，已是满手「泥泞」了。

　　他欣喜若狂，知道已挑起了身下这个美貌清纯的老师的生理需要。

　　他的手指在张薇那道越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神秘圣洁的花道口，而那里已是一片湿润、淫滑。

　　他的手指沿着张薇的花道口边上那玉嫩淫滑的花唇，一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。他吸在椒乳上的那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗。

　　一个冰清玉洁的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗。张薇娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越急促，柔美鲜红的小嘴，终于忍不住那一波又一波强烈如电击般的肉体刺激而娇哼出声：「嗯……唔……唔……嗯……」也许是由于被迫和他翻云覆雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但是张薇又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？

　　当他的两根手指轻轻捏住处女那个敏感万分、娇滑柔嫩的花蒂揉弄轻搓时……「啊……」一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，张薇的玉体欲火如焚，下身深处的幽径越来越感觉到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

　　只见张薇那张秀美的娇靥，因熊熊的肉欲淫火和羞涩而涨得火红一片，粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

　　李白沙手中夹着张薇越来越淫滑不堪、因充血而勃起的花蒂，嘴中含着她玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着那如兰似麝的处女体香，耳中又听到她越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她因欲火烧得通红的娇靥，知道这个国色天香的绝代佳人、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。

　　他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从张薇的下身中抽出湿濡的手，脱下张薇的内裤。

　　只见张薇甜美清丽的绝色娇靥已经绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳尖，不知什么时候，已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸。

　　李白沙重重压在张薇那具柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上。

　　「唔」的一声娇啼从张薇那张鲜红柔美的樱唇中脱口而出。

　　他用膝盖分开美丽诱人的张薇那双含羞紧夹、忸怩不开的纤滑雪腿。

　　在他的强攻下，只见秀美清纯的佳人羞涩万分地一点、一点的分开了紧夹的美腿。

　　他硬邦邦的紫龙顶进张薇湿润淫滑的「玉溪」，龙头上沾满了张薇下身流出来的淫水爱液。

　　他伸手搂住张薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬她的雪臀，粗大的紫龙微一用力，挤开了稚嫩无比、娇滑湿软的花唇。

　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了张薇那仍是处女的花道口。

　　圣洁处女那处嫣红娇小的可爱花道口，被迫吃力地「容纳」着那个强行闯入的巨大「异物」，自从觉得有一根又粗又大的东西顶着伸进自己的下身，「游」进她的「花沟玉溪」，张薇就如坠梦中。

　　就好像恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的「庞然大物」正好可以填满她空虚万分的幽深花径，可以一解心头之渴。

　　随着那根庞然大物在她处女下身中的游动、深入，张薇也微微娇喘着、呻吟着……那种强烈的「肉贴肉」，黑毛互相摩擦的舒爽刺激，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。

　　特别是当他的「大家伙」顶进了她狭小紧窄的处女花道口，那柔软而又弹性的花瓣紧紧地箍住了粗大硬烫的龙头时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，纤纤素手痉挛似的紧紧抓进床单里。

　　「啊……」一声急促婉转的娇呼，张薇优美的玉首猛然向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，双脚更是紧张的僵直着。

　　李白沙也被这个妩媚清纯的老师那强烈的肉体反应弄得欲火焚身，猛然一咬牙，搂住她纤柔的细腰一提，下身狠狠地向前一挺。

　　「啊……」一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼，冲出张薇的樱唇。

　　「痛，痛啊……痛死了……你……你弄痛我了」张薇痛苦不堪的轻嗔道。

　　他粗硬巨硕的龙头已突破了张薇圣洁的处女膜。

　　一滩鲜红的处子落红从张薇那处被吃力撑开的狭窄花道口渗了出来，滴在洁白的床单上，鲜红刺目。

　　李白沙没想到这个貌美如仙的绝色尤物竟然还是一个末开苞的处女，一想到自己竟然得到了这样一个国色天香、清纯可爱的绝色佳人的处女童贞，望着那血迹斑斑的处女落红，他又不由得有点发呆。

　　「好……痛……啊……」随着佳人的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住她的一个乳尖吮吸起来。

　　不一会儿，刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上张薇的芳心，而李白沙的一双大手又在她一丝不挂的雪白玉体上抚摸起来。

　　虽然他的「大家伙」又紧又胀地塞满她狭窄紧小的花道，但是另一种麻痒难耐的撩人感觉，又越来越强烈的刺激着处女的芳心。

　　张薇娇羞无限、含羞脉脉，但是那种麻痒的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和「侵略」。

　　当身下这个一丝不挂的清纯美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳尖又开始勃起变硬，紧紧箍住巨大阳具的花道内壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感，令李白沙飘飘欲仙。

　　张薇的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液流出张薇体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。

　　李白沙开始进攻了，他缓缓有力地从那道紧小的花道中抽出紫龙，仅留下一截龙头套在张薇的花道口内。

　　从那最敏感万分的花道内壁传来的强烈刺激，令清纯可人、美貌如仙的娇羞玉女忍不住又娇啼出声。

　　可是，随着他的紫龙在她花道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感，迅速的漫向全身，张薇秀美的玉首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松，又绷紧……张薇想要挺起娇美玉滑的雪臀，让根那又大又硬的大东西重新塞满她空虚万分的花径，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情玉女特有的娇羞，使她只有娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无限，更何况她还是被他所迫，才和他行云布雨……无奈中，忽然，一根又粗又长、又硬又烫的硬物，又有力地向她紧窄娇小的花道内顶进来。

　　犹如久旱逢甘霖一般，张薇一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，「花房玉壁」与硕大的侵略者紧密火热的摩擦，令清纯玉女又娇喘连连。

　　他一直向她的花道深处挺进，粗大长硬的紫龙完全进入了玉女的体内。那根火热巨大的紫龙，饱满充实地紧胀着张薇娇小狭窄的花道。

　　张薇满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。

　　他又缓缓地从她的花道中将紫龙抽退，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感，令娇羞可人的玉女又喜悦又无奈。

　　当他再一次深深进入她的体内时，张薇那两片紧窄娇小、柔嫩淫滑的花瓣，急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那根又粗又大的巨物，并用力勒紧。

　　李白沙被这个欲火焚身的清纯玉女、欲语还羞的绝色佳人那阵销魂蚀骨的痉挛、紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重。

　　由于张薇是处女破身，处女花道初容「巨物」，本来就紧窄万分，再加上这个绝色尤物天生媚骨，花道狭小，异于常人，更加上李白沙的巨大阳物也是不同凡品，所以，张薇的花道中虽然有分泌物润滑，使花径淫滑不堪，但是那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦，还是令张薇和李白沙都欲仙欲死，张薇更是娇啼婉转，含羞呻吟。

　　美貌清纯的绝色玉女那一双修长优美、雪白浑圆的玉腿，随着他的插入、抽出而曲起、放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才，她还在为即将失去的宝贵处女之身而珠泪滚滚。

　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的纯情少女，忘情地和那个正强奸着她的男人，狂热地云雨交欢，如胶似漆地合体交媾着。

　　柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体，美妙而愉悦地随着他在她贞洁的花道内的抽动而蠕动起伏。

　　李白沙的抽插越来越快、越来越重时，张薇被那一波胜过一波的电击般的强烈刺激弄得一阵狂喘娇啼。

　　她银牙轻咬，秀美火红的玉首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出微微的香汗。她已经被这种强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。

　　经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，李白沙深深地顶入张薇的花道最深处。

　　巨大的紫龙，把貌美如仙的绝色玉女那紧窄娇小异常的花道，每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧地顶住了美貌老师花道深处那朵娇羞初绽的柔嫩「花蕊」。

　　张薇不由得发出一声哀婉悠扬的娇啼：「啊……」她第一次与男人合体交媾，就尝到了那种销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了欲仙欲死的高潮。

　　一个刚遭处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女，身心都再也受不了那股强烈至极的肉体刺激。

　　张薇终于晕昏过去了，进入男女合体交欢、犹如「小死」的最高境界。

　　李白沙经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经把持不住了，再被她刚才那一声哀厉凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花道肉壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心神俱震。

　　他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热紫龙，一手搂住张薇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向张薇的玉户中猛插进去。

　　粗大的紫龙带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进张薇的花道，直插入她早已淫滑不已、娇嫩狭窄的花道内，直到花心深处，顶住那蓓蕾初绽般，娇羞怯怯的稚嫩花核。

　　硕大浑圆的滚烫龙头，死命地顶住少女的花心，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动着。

　　突然，一股又浓又烫的黏稠阳精，淋淋漓漓地射在那个饥渴万分、稚嫩娇滑的花核上，直射入身下玉女幽暗、深邃的花宫内。

　　张薇被那火烫的阳精在最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的玉女再次一声娇啼，修长雪白的玉腿高高扬起、僵直，最后又酥软的盘在他的屁股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂，也痉挛般的紧紧抱住他的肩膀，十根纤长的手指也深深抓进他的肩头，掐出深深的印记。

　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体，一阵电击般的轻颤，从「花心」深处的花宫猛射出一股晶莹剔透的处女玉液。

　　汹涌的玉液浸湿了那根虽已精疲力尽，但是仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花道的紫龙，并渐渐流出花道口，沾湿了一大片洁白的床单。

　　由于张薇那最后的淫滑黏稠的阴精的作用，使她原本就湿滑不已的花径更加泥泞。

　　「唔……」张薇的绝色娇靥羞红着，发出一声满足而娇酥的叹息，沉浸在高潮后那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

　　她在云雨高潮后，全身玉体更是香汗淋漓，满头的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的腮还晕红如火。

　　而曾经在张薇面前大献殷勤的男朋友，更不会想到，这个气质典雅、清纯可人的绝色佳人会不幸地落入李白沙的圈套，被他挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，失去了宝贵的处女贞节。

　　只见凌乱的床单上，淫精、爱液斑斑，处子落红片片，真的是一片狼藉、不堪入目。

　　当李白沙醒来的时候，张薇已经不在房间内，他想起昨夜的一场风流韵事，本来就十分俊俏的脸上，不禁露出了得意的笑容。

　　其后几天，张薇一直想尽办法躲避着李白沙，不过李白沙也不是很着急，反正她是绝对跑不掉了。

　　一个十分保守的女孩子，对于夺去自己第一次的男性是没有任何抗拒能力的，李白沙十分深信这一点。


第十二章 征服张薇

　　又是一天晚上，李白沙没有敲门就直接进了张薇的宿舍，秦天已经替他准备好了钥匙。

　　李白沙蹑手蹑脚的，摸到正在看书的张薇背后，突然一把搂住了她的纤腰。幸亏他有先见之明，先用一只手捂住了她的小嘴，否则他的麻烦会不小。

　　激烈的挣扎之后，张薇终于发现，这个非礼她的人就是李白沙，于是她挣扎的动作逐渐停止下来，她拒绝不了他。

　　「我叫你放开，听到了没有？快放开我啊……」张薇的声音忽然变得软弱。

　　李白沙在她颈边、耳垂附近轻轻的舔吻，使得从未与人如此亲密接触的张薇招架不住，雪白的肌肤随着李白沙的唇舌浮现羞怯的嫩红。

　　「小亲亲，上次的感觉快乐吗？你是个好女孩……所以让我来采取主动吧！」李白沙在她的耳边轻声吹气似的说道。

　　他的吻象是带着火焰，灼热的在她的脖颈烙下印记，张薇不由自主地屏住呼吸，深怕自己会在这种迷人的感觉中昏过去。

　　「啊……」张薇慌乱地抓住李白沙已伸入自己衣内的大掌，无力地将身体靠在他的身上，求饶似的说道：「慢……慢一点……」这种直接的刺激对她来说，可能暂时还无法接受。

　　李白沙收回伸进她领口的手，绕过她的腋下，不经意地轻触到她的胸部下缘，引起她一阵惊叫：「你……」李白沙俊秀的脸上挂着不怀好意的笑容说道：「别太紧张，我都还没开始呢……」他毫不掩饰他的欲望，也毫不隐藏他对她的爱意，既大胆又多情，充满了吸引人的魅力。

　　李白沙微笑道：「一旦开始，我就不保证能停得下来了喔……」张薇满脸羞红，埋首在李白沙的怀中，轻声应道：「嗯……」李白沙审视着张薇，只见她羞红了脸，紧张的用力闭着眼睛。她是这么的紧张，如此怎么能感受到他珍视她的心意？又怎么能体会到两人欢爱的甜蜜接触呢？

　　「小薇，让我看……让我看看你。」李白沙深情的注视着她，口中说出充满了渴望的要求。

　　张薇有着短短的迟疑，那是她从小所受的礼教和男女之防的影响，要越过障碍的确是需要勇气，但是在李白沙炯炯目光的注视下，她缓缓起身，紧张的纤细手指轻轻颤抖着，解开束缚着雪白衣裙的粉红缎带。

　　张薇的双手背在腰后，令人目眩神迷的美丽裸体，羞怯地在李白沙的面前完全的展现；耸挺的双峰、盈握的腰身、甚至两腿之间神秘的黑色丛林，全都毫无遮掩地尽入李白沙的眼帘。

　　乌黑亮丽的过肩秀发如瀑布般流泻而下，更替她赛雪欺霜的柔嫩肌肤呈现了明显的强烈对比。

　　张薇秀眉轻蹙，醉人的眼眸闪动着柔媚的诱惑，委屈的说道：

　　「你……你早已拥有我了。」李白沙轻轻的将她拉入怀中，在她颤抖的唇瓣上，献上他的热吻。就像被融化似的，在李白沙的扶持下，她无力的仰躺到床上。

　　这是个象征着开始的吻，李白沙伸出右手，轻轻的覆上她柔软的胸部。

　　「啊！」张薇浑身一颤，惊呼一声，他的手所带来的既陌生又熟悉的触感让她惊慌，不禁挣扎着想要逃掉。

　　「别怕……」李白沙再次吻住她，不再只是浅吻。

　　在她因为他突然增加力道的揉捏而讶然时，他的舌尖趁隙突破她紧咬的牙关，纠缠住她欲逃的舌尖，挑逗她生涩的丁香小舌，汲取她口中柔美的香甜。

　　「呜……」在李白沙半边身体和唇舌的压迫下，张薇只能不断的以呜咽声表达她的不安与紧张。

　　李白沙终于放过了她的唇，他的舌尖溜到了她小巧的耳垂附近，轻轻舔吻着。

　　「啊……我……」张薇好不容易找到机会说话，李白沙却突如其来的含住了她的耳垂，使她不由得轻声惊呼：「啊……」李白沙所带来的感觉，都是她不曾有过的，偏偏她又是那么的敏感，在被那充满欲望的抚触所牵动下，她再也不可自己。

　　李白沙也发现到了，光是在她肌肤的轻轻抚摸，就足以引起她全身的震颤，她竟然是那么的敏感。

　　「哦，小薇，我想让你更快乐……」李白沙温柔的说道，双手在这同时，也毫不客气的爬上了她柔嫩的双乳上，拇指与食指交互磨擦着粉红色的乳尖，周围的颜色开始由浅转红，似乎也在膨胀着。

　　突来的刺激迫使张薇不由自主地连连摇头，如同樱桃般的小嘴梦呓似的轻喊道：「啊……这感觉……啊……」她雪白柔嫩的肌肤，因为从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微的汗珠，就好似一颗颗晶莹剔透的水晶一般。

　　李白沙以舌尖轻轻舔去她肌肤上的汗珠，并来回地在双峰之间的深沟舔舐、亲吻着。

　　她的双手插入李白沙散乱的黑发中，原本是试图阻止他的行动，最后却无力地随着他的吻移动着，从小腹开始漫延的陌生感觉，让她无比紧张的颤声道：「好奇怪喔……怎么会……这样……呜……」李白沙双手捧起她浑圆柔软的乳峰，在她唇上一吻，然后是纤细的脖颈，再吻至她的锁骨，他轻轻叹道：「你好美……」李白沙的手掌轻轻覆上她的胸前，拇指轻轻摩擦着她的乳尖，而他的嘴则是眷恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最敏感的乳尖。

　　她忽然睁开眼睛，震惊地看到李白沙的舌正亲昵地拂拭着她的玉乳，对未知事物的恐惧，使她颤抖的说道：「啊……不……不要……这样……」可是李白沙恍若未闻似的，丝毫没有停止的意思，她忍不住发出荡人的呻吟声，这样细致且缓慢的折磨，简直要将她给逼疯。

　　李白沙灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来，不禁说道：「好……好热……」李白沙用各种方式不断撩拨着张薇雪白乳峰上的粉红色「蓓蕾」；时而轻轻啃咬，时而以牙齿夹起再放开，直到他感觉到粉红色的蓓蕾变得硬挺，便说道：「告诉我，喜欢吗？喜欢我……这样吗？」「嗯……我……呜……」张薇洁白细致的面容因李白沙的亲密动作而泛红，半开半合的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。

　　李白沙早已经肿胀得难受了，但是他仍然继续着挑逗张薇的行动，他想要让她体会性爱的完美高潮，抚慰道：「还没……还没呢……」他的手继续探索，轻轻地滑过她敏感的双峰，然后往下移动，爱抚她平坦的小腹。他的手象是带有神奇的魔力，轻易的就能让她发出呻吟，他所引发的难耐热潮，迫使她轻轻摇头。

　　李白沙继续揉捏着她的小腹，然后，手更往下移，开始抚摸她滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地碰触到她双腿交会的部位，令她震惊地发出破碎的嘤咛，甚至本能地夹紧双腿，轻呼道：「呀……不……喔……那里不行……」张薇吹弹可破的细嫩大腿被往旁边轻轻的一扳，她仅仅做了些微的抵抗便放弃了，没多久，呈现在李白沙眼前的是一丛丛呈包围之势的纯黑野草，和隐藏在其中的秘密花唇。

　　「好美。」随着赞叹声，李白沙的眼中泛起深沉的欲望之光。

　　他在盯视着她的私处。张薇在李白沙灼热的视线下羞窘了起来，赶紧要拢紧双腿，却被李白沙扳得更开。

　　她阻止道：「不要看那里……」慌乱不知所措的水眸，瞥见李白沙低下头，她来不及阻止，他的唇舌已在侵袭她娇嫩柔软的私处，令她又骇又惊的叫道：「喔……不要……」李白沙灼热的唇舌予取予求地任意吸吮，灵活的舌头滑舔住那颗诱人的小花蒂，不断地逗弄撩拨。

　　「啊……」直到她的下身一阵抽搐，似乎已经达到轻微的高潮，李白沙仍不放过她。他的唇舌狂恣地在她的私处吸吮，邪恶的舌头灵巧地舔舐她的花核，越来越快。

　　她摇头道：「不要了……」阵阵痉挛自她的私处漫延开来，全身窜过一阵阵酥麻的快感。

　　但是他仍执意地汲取，还问道：「喜欢吗？」接着李白沙改以两手撩拨她的私处。

　　「不要了……我……我受不了了……」张薇放下所有矜持，开始哀求起来。李白沙伸手探向她的私处，开始更放恣的侵略，他用两指挟住突起的花核，轻轻揉、细细捻。

　　「呀……」她猛然的弓起身子，全身颤抖不已。

　　「告诉我，觉得舒服吗？」李白沙问道，邪恶的两指，更加剧烈地揉捻不停。

　　「嗯……」张薇无意识的应道，只觉得所有的灼热感似乎全都集中在下半身了。

　　「好可爱……」李白沙感觉到手上源源不绝的湿意，他满意地笑了，突然，他的长指探进了滑润的幽穴。

　　「啊！」突如其来的入侵，使得她下意识的绷紧全身，不由自主地夹紧双腿，无力的试图排拒李白沙甜蜜的抚触，所以他修长的手指就这么被卡住。

　　李白沙强忍住勃发的亢奋，低声吐出诱哄的耳语：「别紧张，让我疼你，嗯……」说着他俯身亲吻着她的红唇。

　　好不容易等她放松之后，李白沙才开始缓慢地推进手指，探入她紧窄的体内，缓慢的伸入、再伸入，直到她完全包裹住他修长的食指，再缓缓地抽彻，或深或浅的掏探入幽穴，让汁液分泌出更多。

　　「呃……啊……」张薇狂乱地扭动身躯，似乎期待得到更多。

　　李白沙的修长食指在她的体内乱窜，她禁不住摆动起臀部。李白沙的额头沁出颗颗汗珠，带着魔力的手指激发出她的阵阵快感，一波波荡开的乳波挑衅着他的视觉，他必须咬紧牙关，才不致于让自己提早「缴械」。

　　「可……可不可以……快一点……」体内的热潮悬在爆破边缘，她终于忍不住，决定放纵自己，抛开所有，放声的娇喘要求道。

　　李白沙哑然失笑，为她全然的坦白而悸动，她忠于自己的肉体，也忠于自己的欲念，丝毫没有一丝矫揉造作，于是他无比心动的依她所言，更努力的点燃她毫不遮掩的热情。

　　下腹传来阵阵收缩，张薇的双手紧紧的撕扯着床单，终于将亢奋的欲望推至最高峰。

　　这时李白沙的指尖传来一阵灼热的感觉，他知道自己终于达成了今晚的初步目标，却突然看见仍不断喘息着的张薇落下泪来，他心疼的问道：

　　「怎……怎么啦？是不是我弄痛你了？」张薇只是不停地啜泣着，一个劲儿的摇头，令李白沙更加不知所措，焦急的问道：「告诉我，是不是我哪里做错了？我会改的，你别哭了喔，你再哭下去的话，我真的不知道该怎么办了……」张薇噙着泪眼，瞧着李白沙说道：「都是你，你让人家……让人家那样，还害人家变得那样，说出那种……那种无耻的话来……」家教甚严的黄花闺女，体验到那种从来不曾有过的无助与难堪，张薇微红的脸庞哭得有如梨花带雨。

　　原来是这么回事，李白沙突然拉住她的手，让她隔着裤子碰触他下腹的生理反应。

　　她起初还弄不明白他拉她的手去抚摸他身上的哪个部位，等到意识过来时，连忙将自己的小手抽回，脸庞红得好似夕阳的红霞。

　　她羞愤的说道：「你……怎么可以让我碰你那里。」那样结实的、跳动的肌肉触感，让她心头小鹿胡乱撞个不停。

　　李白沙俊秀的脸上带着邪邪的笑，贴近她的身边，在几乎碰得到她的脸的距离前说道：「你难道不喜欢，刚刚我那样做时的感觉吗？上次你可不是这样的哦！」安静了半晌，张薇突然拉起被单，将羞红的俏脸隐藏其中，娇嗔道：

　　「就是这样才会觉得难堪嘛！」李白沙问道：「喜欢我吗？」她点点头。

　　李白沙又问道：「讨厌我碰你吗？」她红着脸，摇摇头。

　　于是李白沙说道：「这里有别人吗？没有啊，你别那么紧张嘛！」李白沙双手捧起她如画般美丽的脸庞，深情地送上一吻，安抚道：「只有我们的时候，还管别人定下的那些规则做什么呢？再说，我们是两情……相悦？」李白沙看到张薇点点头，才继续说道：「这又不是什么坏事，尽情的享受彼此有什么不对呢？」他双手按着她的双肩，轻轻的将她推倒，贴身靠近，放肆恣意的挑眉道：「今夜……是属于我们的。」李白沙如饿虎扑羊般跃上她的身子，在她耳边说道：「真的不要看？

　　可是我想让你看耶，这样才公平嘛，毕竟我看过你了……」他重重吻了她一下，刻意让双唇分开时发出「啵」的一声响亮的声音，直把她吓了一跳。

　　张薇双手拉扯着李白沙的黑发，将他拉近到自己的面前，颤抖的声音诉说着她早已做好的决定：「真的可以吗？别再让我等……我已经等得够久了……」她主动送上樱唇，丁香小舌以不纯熟的生涩技巧挑逗着李白沙，她要追求自己想要的。

　　他的舌尖划过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，李白沙也放下心中的挂念，开始回应她如此真诚的渴望。

　　他沉下腰部，火热硬挺的下体抵住她的小腹，令她的身体猛然轻颤，发出微微的呼声：「啊……」李白沙将自己的身体慢慢下移，双唇一寸寸吻遍了心爱人儿白玉般的肌肤，撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的滋味。他的手指轻轻抚过她下体柔软的毛发，微微地抖动着，挑逗着隐藏在其中的秘密花唇。

　　张薇不断的左右摇头，这些微小的动作所带来的强烈震撼让她无法自制，不禁发出呻吟：「呃……啊……」李白沙的手从那对完美圆弧的下缘往上圈起，他的左手揉搓着她白嫩性感的玉乳，牙齿如钳子般啃咬着峰顶已经挺立的粉红蓓蕾，再辅以舌尖轻柔地舔吻、玩弄。

　　在他有预谋的撩拨之下，她情不自禁的扭动娇躯，象是条美丽的白蛇，忘情的在柔软的被褥里蠕动。

　　突然间，张薇发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花瓣之间轻轻游移着，却绝不是手指。

　　他的双手分开她不自觉并拢的双膝，他撑着她的膝盖，跪坐在床上，轻声问道：「真的可以吗？真的要给我吗……」「笨蛋……我……我真的……不能再等了……」张薇的声音越来越小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了脸。

　　李白沙扶着自己硬挺的下体，持住前端，慢慢挺进她柔嫩的花唇。

　　「呜……」张薇皱紧双眉，用力抓住床单，她的全身都因为紧张而绷得紧紧的。

　　「放轻松……让我爱你……」李白沙怜惜的说道，双手再次攀上她的双峰，缓缓地揉搓着，试着缓和她的紧张情绪。

　　身体遭受异物侵入的感觉让张薇害怕，使她坚定的决心也开始动摇，不禁出声：「我……啊……啊……」李白沙在她分神说话的瞬间，用力挺身，一口气穿入了她。

　　张薇强烈地感觉到他的进入，讶异地抬起下巴，秀眉紧蹙，急促地呼吸着。虽然在不久之前，她经历过了一场成人大战，已经享受到了爱的滋味；但是她的花户还是那么的紧窄，还是那么的狭小。

　　李白沙停止了一切的动作，等待着她适应他在她体内的感觉。

　　她细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，紧皱的眉头却渐渐松开，感受到李白沙的紫龙在她体内的轻微脉动。

　　李白沙开始缓慢的抽动，一进一出之间，他发觉她已经懂得享受这些动作所带来的愉悦，于是渐渐加速，给予她更多。

　　张薇半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着他的律动，渐渐地，越来越强烈，使她的身体不由自主的分泌出更多的液体，且毫无规律、不安的扭动着。

　　李白沙慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声，只是闷哼着：「嗯……哼……嗯……」她再也不能忍住自己，发出既像抗议又像央求的轻叫声：「唔……唔……」她想阻止他继续行动，却无法让自己的声音制止他，也没有力气抵抗，只能任他为所欲为。

　　李白沙突然抬起她的一条腿，臂弯顶着她的膝弯，开始更强烈的冲刺。他将火热的下体自她的幽穴里抽回一半，随即又迅速没入，让两人的身体几乎完全密合。

　　张薇浑身一震，她被那种强烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但是也希望汲取更多。

　　李白沙一次次的律动，渐渐将她推向情欲的顶峰，他低头在她耳边细语道：「告诉我……喜欢吗……」他又这样问了，张薇赌气的闭上眼睛，倔强的决定不再发出声音。

　　李白沙微扬的嘴角溢出轻笑，开始强而有力的抽送，每一下都深深的抵在她身体的最深处。

　　愉悦感仿佛永无止境的不断加强，她难耐的摇着头，却还是坚决不让李白沙听见她的一丝呻吟。

　　他放下她高抬着的修长玉腿，俯身爱怜的轻吻着她满是细细汗珠的胸部，喃喃道：「哦，可爱的小薇，你真是太可爱了……」她被李白沙有力的双手紧抱在怀里，感受到他的紫龙在自己体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。

　　在毫无预警之下，张薇的脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般的痉挛颤栗。

　　一阵不可抑制的抽搐下，她的手指掐进李白沙的背部，脚趾用力地弯曲，忘情的扬声高叫道：「啊……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……」李白沙感觉到紧紧包围着他的幽穴，不断涌出温热的汁液，柔嫩的内壁也因为达到高潮，而强烈的收缩痉挛着，让他也感到无比的兴奋，几乎就要忍耐不住。

　　不过，他并不打算就此结束。他的双手覆盖住张薇柔软有弹性的玉乳，逗弄着粉红色的乳尖，感受她在他的指尖下变得硬挺而颤抖，他问道：「告诉我，喜欢吗？」高潮刚过，她的身体变得更加敏感，李白沙只要一个小小动作，便能带给她莫大的欢愉，她任性的回道：「人……人家才不说呢……啊……」这个变相的回答已足够让他满意，李白沙猛然吻住她的唇，让每一次的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。

　　激烈的律动让两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，顿时整间卧房都是令人为之销魂的魅惑之音。

　　李白沙忘情的沉浸于撩人的旋律之中，将自己的动作不断的加快再加快，忍不住叫道：「喔……我……我快……」「啊……我喜欢……好喜欢……啊……啊……啊……」在张薇达到不知第几次的高潮的同时，李白沙满溢的情意也剧烈的爆发，将灼烫的热液射进她的柔穴深处……张薇枕在李白沙的右手上，半边身子倚在他的身边，悠闲地躺卧休息。经过方才连续数个小时的欢爱，她已经记不清他到底占有了她几次，只觉得全身都酸疼不已。

　　李白沙看着她全身虚软的躺靠在自己的身上，眼底是一种满足过后的慵懒，冷艳中带有诱人的媚态，他只觉得原本疲惫不堪的下半身似乎又蠢蠢欲动了，便说道：「你最好躺过去一点，还有，可不可以别用那种眼光看我……」张薇不解的问道：「怎么了？我压痛你了吗？」李白沙拉开遮盖着两人的被子，苦笑道：「我怕它好像又要『生气』了……」「啊！」张薇不由得轻呼一声，难道他的精力是无穷无尽的吗？怎么一下子又变这么大了？

　　李白沙看到张薇微露惧意的双眼，直盯着自己的那话儿，便搂着她的手，体贴的柔声道：「今晚我不会再碰你了，所以，别担心了。」张薇说道：「不，我没关系的，如果你真的还想要的话……」虽然这么说了，可是她眼里的惧意可是一点都没有减少。

　　李白沙微微一笑，趁她不注意时偷偷捏了她小巧的乳尖一下，引起她一阵颤栗，他笑嘻嘻的问道：「真的没关系吗？」峰峦起伏、赛雪欺霜的完美玉体，成一个大字形仰躺在床上，张薇闭目咬牙的模样，就象是一个即将赴刑的犯人，在李白沙的眼里简直可爱到了极点。

　　她咬着唇说道：「我……我没关系的……你……你来吧……」不可否认，李白沙的身体渴望着她，但是此刻的他，心中满溢着暖暖的爱意，能够得到如此毫无保留的垂青，夫复何求？他情愿享受这样有些痛苦却十分甜蜜的折磨，于是他忍住欲望，笑道：「你这样子……好好笑喔……」张薇这才发现李白沙调笑的目光，羞赧地缩起身子，躲到他的怀里，娇嗔道：「你……最讨厌了啦……」两人没有再说话，李白沙搂着怀中的她，静静的享受着恬静的夜色。

　　李白沙爱怜的理着她凌乱的发丝，慢慢的看着她沉入梦乡。

　　此后，张薇几乎是每天都要在她的宿舍或是李白沙的住处「欢好」一夜，令李白沙奇怪的是，即使是奋战一夜，第二天他却依然精神焕发，毫无一点疲惫的感觉。

　　李白沙暗自称奇，但也是百思不得其解；而李白沙的逻辑一向是──想不通的事情就尽量不要去想，那样会很伤害脑子的。

　　张薇初经人事就遇到了李白沙这个头号的花丛浪子，没过多久就被他调教得床技非凡，李白沙甚至必须打起全副精神，才能把她给拿下。

　　有一次在爱得死去活来之后，张薇梦呓般的说道：「亲爱的，人活在世界上是为了什么？为情为爱，为权为利，我只愿和你平安的共度一生，那此生就没白活了。」「我们校长他也真是毒，有一次他故意装病，引得副校长们争权夺利，最后得利的还是他啊……」张薇说着，沉沉的睡了过去。

　　李白沙的睡意被她这句话给撞击得跑到了九霄云外，他陷入了沉思之中……李白沙明白了这一点之后，马上就清楚了平时从来无病无灾难的总理阁下，为什么会突然生病住院；看来他是想测试一下周围的心腹对于他的忠诚度啊！

　　（第七集完）


本集介绍

　　


　　内容介绍：

　　李白沙和何月媚做爱的特写镜头上了报纸的头条新闻之后，他就觉得背后有人在策划这件事，目的就是想除掉他这个势力。随后又爆发红日舰队突袭南卡门的消息，使得李白沙不得不回去南卡门坐阵指挥，当他秘密乘坐飞船回南卡门的第三天时，却发生总理被刺杀的事件，而所有的矛头都指向李白沙这个最大的受益者。然而李白沙为了让藏在背后的策划者浮出台面，决定自导自演一场假刺杀事件，他的计画最后会成功吗？


第一章 黎明危机

　　李白沙终于理清了所有的思绪，张薇给他的提示，让他感觉到现在的联邦将面临一场空前绝后的大洗牌。

　　前所未有的危机感让李白沙有些烦躁，他站起来点燃一根烟，看着烟雾缭绕。总理阁下这一招，的确是骗过了所有人，如果不是张薇，恐怕李白沙到现在还没有明白过来。

　　真正的乱，即将开始。

　　李白沙现在正暗自庆幸，幸好自己并没有明确的急着表态支持任何一方，否则，恐怕这场政治风暴的第一个受害者就是自己了。

　　李白沙看着身边熟睡的张薇，他知道，自己的命运已经被完全的掌握在了一个人的手中。李白沙虽然和林冰云已经发生了关系，但是在政治圈里，这样的关系随时会因为利益的冲突而瓦解。

　　李白沙现在如履薄冰，每走一步，都要思考自己会不会掉入水中而万劫不复。

　　这时他想起了凯萨琳，心中不由得一阵愧疚。

　　李白沙的花心，连自己都无法抑制，见一个爱一个，被他爱上的女人，如果说没有怨恨，那是完全不可能的。

　　李白沙穿上衣服，不顾尚在熟睡中的张薇，在这苍茫的夜色中匆匆离开。

　　此刻李白沙立即让秦天用秘密电台和远在远东的凯萨琳联系上，详细的向她说明了这一切的问题。

　　凯萨琳在秘密电台中发出一阵银铃似的娇笑，并说道：「沙，难道你还没有想清楚吗？你的时代来临了！」李白沙虽然头脑灵活，但是却不明白凯萨琳说这话的含义，他只能有些恼火的问道：「亲爱的，有什么话就直说吧！别兜圈子了。」凯萨琳娇笑道：「我们先不管总理阁下到底是真病还是假病，沙，你现在不但是副总理，而且还是远东地区的总司令官……」凯萨琳没有继续说下去，她知道李白沙已经知道该怎么做了。

　　李白沙的确明白了，有了凯萨琳这么一句话，他感觉到未来并不是那么可怕，反而开心了起来。

　　李白沙得意的点了一根烟，随后便坐车来到了医院。

　　在医院的单人病床上，李白沙和何月媚在疯狂地做爱，单人床随着床上两人的运动剧烈地摇晃着，并发出「吱呀」的声音。

　　「啊……啊……好……啊……」高亢的女声不断在耳边响起，他丝毫不为所动，他急切的需要发泄一下自己的欲望，所以下体的紫龙便奋力抽刺着身下叫声连连的女人。

　　在何月媚那狭窄多汁的密穴中，李白沙大力且有节奏的运动着，紫龙时急时缓，而何月媚的眉尖则随之时蹙时舒，玉齿轻咬着下唇，樱唇中不时吐出时高时低的呻吟，她的四肢紧紧的缠绕住李白沙的身体，茂密如茵的下体开始无意识地上下起伏，恰到好处地配合他的动作。

　　李白沙就是要她释放出体内无尽的本能欲望，他一直认为只有完全激发出女人体内深处的春情时，使她将精神和肉体完全开放，男女之间的欢爱才能达到真正的水乳交融。

　　「啊……啊……我要……要……好……好……啊……」何月媚的浪叫一浪高过一浪，双颊的红晕和鼻尖的细汗显示出她身体所享受的快乐和兴奋。桃源终于紧紧的收缩起来，汩汩溪流缓缓流出。

　　李白沙抽动下体将坚挺的紫龙在她柔滑湿润的密穴中快速的进出。抽动的紫龙将她狂流不止的淫水在「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫水顺着起伏的曲线流入她那迷人的股沟间。

　　他用舌尖舔食那密林顶端和桃源洞口的汁液，更进一步将舌尖探入洞穴之中，一再肆虐。

　　何月媚浑身颤抖，用力摇着头，披散的秀发不停地甩动，并呻吟道：

　　「啊……不要……不要舔那里……」电流般的阵阵快感向何月媚袭来，她不停地将身躯上下起伏，手脚也不停地扭动着。

　　他见时机已到，再次将紫龙插入，再也不在中途停顿，而是不顾阻碍，努力向前。同时，他将吻留在了何月媚的大腿、小腹、双乳、细颈、红唇、耳朵、秀发，之后紫龙才全力以赴地最后一击，直插花心。伴随着极为高亢的女声，他的腰间猛得一紧，何月媚的一双玉腿牢牢地夹在了他的腰间，他不由得一震，滚热无比的液体喷发出去，射向终极的目标。

　　她稚嫩的花心品尝着阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。长达十几秒的激射，将何月媚的花房填充得满满的。之后，他们保持着密不可分的零距离接触，紫龙牢牢的被夹套在温润狭窄的密穴中，他们一同回味那不久前的澎湃激情。

　　李白沙也渐渐从男欢女爱的迷乱中清醒过来，当他扫视到床上那一大滩两人分泌的体液时，他不由得感叹这个女人真是妩媚啊！

　　何月媚感动的流下了眼泪，他终于主动来找她了，他肯接纳她了。

　　李白沙也不由得感慨，这个女人已经深爱着自己，可惜却太容易吃醋了。叹了口气后，李白沙套上衣服准备离开。

　　何月媚顾不上自己还在医院，也顾不上自己的身份和尊严，她紧紧的抱住李白沙强健的背脊说道：「不要离开我，亲爱的，不要离开我，我不管你在外面有多少女人，只要你留下来好好爱我。」她将李白沙的手再次引导向自己丰满的玉乳和幽深的森林，眼神中带着浓浓的哀怨。

　　李白沙知道这个女人已经完全的爱上了自己，并开始接纳自己的一切，想到原来自己早已被她深深吸引时的疯狂，李白沙拉开裤子的拉链，不顾一切地将巨大的紫龙深深地顶入她那火热幽深的体内，紫龙深深地推进到何月媚玉户的底部，然后李白沙又开始奋勇冲刺起来。

　　何月媚只觉得这根粗大的紫龙再一次深深地完全「占领」了她的玉户，又胀又满地充实着她那最火热、最幽深的空虚之域，她甩开秀发，疯狂地娇啼呻吟。

　　何月媚那春意盎然的美妙「叫床」声令人血脉贲张地回荡在病房中，只见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应着他紫龙的每一次进入、抽出。

　　他不断刺入何月媚的花心深处，然后顶住她那最幽深处的娇嫩花心，并狠狠地揉搓一番再抽出，每一次抽刺都带出晶莹的液体。

　　突然，李白沙的手指在柔软的阴毛下，一处娇滑的软骨上找到一粒娇软无比的嫣红——玉蒂，那是女人最敏感万分的要害部位。

　　「嗯……」何月媚发出一声诱人的娇吟。原来是李白沙的手指按住她那娇嫩的玉蒂，又加以抚弄、揉搓，而她则被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁的娇吟出声。

　　在他很有技巧的抚弄、挺动下，她浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵情不自禁的颤动。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，何月媚脑海中一片空白，除了感受那刺激得令人几乎忘了呼吸、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到别的事情了。

　　何月媚柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，但是她只感觉到自己的下体越来越湿，美若天仙的绝色佳人只能羞涩万分却又无可奈何。

　　此时的李白沙听见胯下这千娇百媚的绝色仙子娇啼不已，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄的玉户紧紧包住的紫龙。

　　随着他越来越重地在何月媚窄小的玉户内抽动，她那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的紫龙反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的密穴黏膜火热地紧紧缠绕在抽动的粗壮紫龙上。

　　他越来越重的抽插，也将何月媚那断断续续的娇啼呻吟声抽插得越来越大，越来越急促。

　　何月媚完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的快感中，根本不知道自己何时就已经开始呻吟，而且声音越来越大，越来越诱人。她只是星眸微掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼不止，如同一副似痛苦又似舒畅的迷人娇态。

　　李白沙一提下身，将紫龙从何月媚那幽深湿密、紧窄无比的火热玉户内抽出一大半，又再向更深处狠狠一顶。正沉溺于快感中的何月媚被他这一下又狠又猛的一顶，只感觉到他那巨大粗硬的紫龙深深地冲进体内的极深处。

　　他硕大无比、火热滚烫的龙头迅速的在她那早已敏感万分、紧张至极的花心上一触即退。

　　「唔……」只见何月媚美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龙头在自己玉户深处的花心上一触，立即引发她一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身。

　　她迷乱地用手猛然抓住他的屁股，雪白粉嫩的小手上那十根纤纤玉指痉挛似地抓进他的肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那略带微黑的屁股形成十分耀眼的对比，而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是紧夹住他的双腿。

　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见她那玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的嫣红「小肉孔」泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去……迷乱、狂颤中的何月媚只觉得体内深处一股温热的狂流不由自主的狂泄而出，本来就羞涩万分的她只感觉到李白沙正用手帕在为自己擦拭。只见秀美清丽的俏佳人桃腮绯红，也分不清是交欢中高潮的余红还是娇羞的羞红。

　　不知交媾了多久，李白沙才把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的绝色尤物给弄得死去活来、欲仙欲死。

　　最后，何月媚全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐，玉户内的嫩肉黏膜死死夹紧、缠绕着那巨大火热的紫龙，玉户深处又泄出一股黏稠的玉女淫液，而他也将一股浓浓的精液直射进何月媚的子宫深处。

　　疯狂交媾的两个男女双双同登极乐后才瘫软下来。两人一丝不挂、赤裸裸地相搂相拥，并沉浸在高潮的余波之中。

　　李白沙丝毫不见疲惫，黎明却已经到来，外面已经有了护士和医生互相的问好和脚步声。何月媚像无骨的章鱼紧紧的缠绕着李白沙，无意识的蠕动着自己绝美的身体，让李白沙本来已经平息的欲望再次飞涨起来。

　　他邪恶的笑了，看着星眸半闭，还在喘息的何月媚，李白沙又坚挺起来的紫龙再次抵到了何月媚的森林处。

　　何月媚急忙讨饶道：「我……我实在……受不了了。」李白沙邪恶的笑容再次浮现，在何月媚的耳旁轻声说了几句。

　　何月媚激情过后的粉红面颊羞红的更厉害了，有些退缩的问道：「这样不好吧？」李白沙得意的将紫龙又顶了顶何月媚的玉户，何月媚这才无奈的看着李白沙，半是羞恼半是娇嗔的说道：「冤家，我这辈子被你吃定了。」何月媚温柔的和李白沙吻成一团，随即便一路吻下，轻轻的咬着李白沙的胸口，舔弄着他的脖子。

　　她感觉自己就像个荡妇，在勾引着他。

　　李白沙握住何月媚的双乳，上面两颗樱红的果实散发着淫荡的邀请，他的大手已经无法完全掌握手中的玉乳了。

　　何月媚一路吻下，舔吸着李白沙的脖子，轻轻的咬着李白沙强健的胸膛，再温柔的舔到李白沙坚挺的紫龙。

　　看着这根让自己又爱又恨又怕的紫龙，何月媚发出一阵不知道是享受还是哀怨的叹息，认真的服侍着李白沙的宝贝。

　　李白沙闭上眼睛享受着女人温柔的抚慰，嘴里发出一阵满足的呻吟。

　　何月媚仿佛受到鼓励，虽然全身已经酸软无力，却还是很卖力的为李白沙服务着。

　　不知过了多久，何月媚感觉到自己的嘴唇一阵酸痛，可是李白沙的紫龙依然兴致勃勃的，没有丝毫的征兆要发射出来。她便将李白沙的紫龙放入自己的双乳之间，紧紧夹住，低头开始继续努力的套弄起来。

　　李白沙的龙头却不时的碰到何月媚调皮的舌头，这异样的刺激让李白沙有种想射的冲动，不过他还是苦苦的把持精关不失守。

　　天已微明，忽然一道闪光在对面的建筑物闪过，李白沙一惊，紧守住的精关终于把持不住，射了出来。

　　何月媚娇喘着躺在床上，她此刻连擦拭满面满身的精液的力气都没有了。而李白沙却被对面的建筑物刚才发出的光芒迷惑了，他急忙走到窗前，却什么都看不到。无奈之下，他只能关上窗户，温柔的替无力的何月媚整理好一切。

　　第二日，李白沙在非常不情愿的情况下，被秦天叫醒，在他面前正摆着几份报纸的头条新闻，上面的照片正是昨天李白沙和何月媚作爱的特写，题目却不尽相同，但是却全都围绕在一个主题，那就是何月媚和李白沙之间存在钱色交易。

　　李白沙暗自心惊，谁在这个时候把枪口对准了他？在这个时候和李白沙为敌，显然是非常不明智的，要知道任何人能得到李白沙的支持，那么在这次暗流中被掀翻的可能就越小。

　　汤冰？李白沙第一个想到的就是这个失利者，不过他很快就否定了这个可能，看来这几家报社的主使者有意安排这么一个局来迷惑自己。如今自己帮何月媚的金云集团度过了经济危机，现在汤冰如果要打压自己，绝对会找一个最好的机会让自己没有任何的反击余地。其它人？李白沙权势如此之大，能轻易招惹得起的有几个？

　　那么，唯一有可能的就是……想到这里，连李白沙自己都觉得惊讶，他为什么要这么做？只是为了测试自己的忠诚吗？不，不可能。

　　李白沙感觉自己的头都大了，不过他依然很镇静的下达了正确的命令，让秦天准备三小时后召开新闻发布会，对此事进行解释，并让秦天将何月媚接到新闻发布会现场。

　　而现在这些记者们，早已经像一群被肉香吸引的豺狼，看到李白沙准备召开新闻发布会，全都跑了过来。

　　李白沙穿着自己远东司令官的军服，手挽着还有些虚弱的何月媚出现在新闻发布会的现场。现场立刻就像一百多度的沸腾热水一般，一个接一个问题接踵而来。

　　李白沙挥了挥手，朗声说道：「各位先生、女士们，请大家不要急，我将一一解答大家的问题。」一个女记者立刻站了起来，提出一个尖锐的问题：「副总理阁下，请问你和何月媚总裁的关系是否如现在传闻所说的呢？」李白沙微笑的点点头，整理了一下何月媚耳边的发丝，这一个亲密的动作立刻引起了大家的兴趣，一时间，闪光灯闪烁个不停。李白沙挥手示意大家安静，接着说道：「我和月媚的关系并不是传闻中的那样。相信大家也都知道现在传闻我和月媚的关系是因为钱色交易，但是，我不否认我和月媚的确有着亲密的肉体关系。因为我爱月媚……」那个女记者又站起来问道：「请问副总理阁下，政府对金云集团进行了投资，是否出于你的授意呢？」李白沙尽量的忍让着，看来这个臭娘们不打破沙锅问到底是不会甘休的。尽管他心中已经将这个女人骂了千万次，但是却始终保持着绅士的微笑，并回答道：「大家都知道，金云集团是月媚的父亲一手创办的，从创办之初到今日短短几十年，已经达到了前所未有的高度，但是这并不是终点，而是一个新的起点。政府一直想对金云集团进行投资，可是月媚一直不同意，确切的说应该是我说服了月媚，政府和金云集团的合作才正式开始，而这将让双方都有更为光辉的未来。」何月媚保持着礼貌的微笑，在桌下的手却不闲着，掐着李白沙腰间的软肉，掐得李白沙一身冷汗。

　　解答了一个接一个的问题，终于，新闻发布会圆满的结束了，李白沙成功的扮演了一个痴情种子，一个为国为民为社稷而牺牲自己的伟大政治家。

　　第二天的报纸上，立刻铺天盖地的将原来暴露出来的性丑闻转变成了赞扬李白沙的文字。尤其是李白沙最后几句轻松幽默且不失风范的警告：

　　「我并不介意暴露我的身体，不过，请各位下次拍照的时候，请先打个招呼，对于这样的拍摄技术，我实在不敢恭维。」至此，李白沙在民众心目中的声望不但没有下降反而疯狂的飙升起来。


第二章 黑暗起始

　　李白沙在新闻发布会后，立刻就成了可怜虫，他小心的讨好着每一个自己的女人，自己公开和何月媚的关系，让众女嫉妒不已，自然想找李白沙出气。

　　李白沙正在办公，但是办公室的门却被打开了，门口出现了两个女人，一个是怒气冲天的小魔女林冰云，一个正是想阻止小魔女的张琴。

　　李白沙搂过张琴，林冰云见李白沙首先抱住的居然不是自己，眼泪立刻向下掉。李白沙瞧都不瞧一眼，便吻住了娇羞的张琴。

　　不一会儿，两人的身上就一丝不挂了。

　　他俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因玉女情动而充血勃起的硬挺乳头。「喔……」张琴如被雷击般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声。

　　林冰云从来没有想到，李白沙居然当着自己的面和另一个女人亲热，她虽然知道李白沙有其它的女人，自己并不是唯一的一个，可是如今亲眼看见，感受又不相同。她扬起手正准备给李白沙一巴掌，却发现自己的手已经被李白沙牢牢抓住。

　　李白沙不顾林冰云的反对，将她的衣裳也强行脱下，邪恶的笑容让林冰云有些害怕。不过李白沙的大手早已经探索到他熟悉的玉户门口的那颗小珍珠。

　　理智在那销魂蚀骨的快感刺激中越来越弱，她慌乱的睁开美眸，象是要抓住什么东西来支持自己逃出那令人害怕而羞耻万分的肉欲快感里，可是当她看见一个男人埋首在张琴那坚挺的左乳，而张琴的右乳顶端那敏感万分的乳头紧紧贴着林冰云的玉乳，并传来火热、温滑的摩擦时，她和张琴都羞得赶忙紧紧闭上美丽的大眼睛。

　　张琴眼睛一闭，可是下体传来的那种紧胀、充实，随着「它」进入对阴道内娇嫩肉壁的摩擦却越来越清晰。

　　李白沙一手揉搓着林冰云的阴蒂，一手爱抚着张琴的娇乳，大嘴含住了她的乳头，下身肉棒在少女体内深处抽送着。清纯娇羞、美貌动人的少女被他挑逗得情不自禁，全身玉体不由自主地有了火热的反应。

　　这两个清纯可人的绝色丽人哪禁得起李白沙的挑逗，每当李白沙从她们体内抽出紫龙时，就用舌头轻轻一舔美人那稚嫩娇小、充血勃起、硬挺可爱的乳头；每当将紫龙刺入那狭窄的娇小「花径」时，就用舌头缠卷住那一粒娇软无比的可爱乳头一阵狂吮。

　　「嗯……嗯……唔……」不知何时，美如天仙的张琴开始娇哼轻喘，她那绝色秀美的娇靥也越来越晕红，少女芳心娇羞万分，面色嫣红如火；也不知何时，他那根巨大无比的紫龙在她那狭窄的花道内的抽插也越来越猛，越来越用力地深顶、狠插着她的花道。

　　而此刻林冰云感觉到玉户中的空虚，便将李白沙的手指引导向自己已经水光粼粼的玉门口。

　　张琴已经无法拒绝紫龙对她体内越来越深入的探索，无法拒绝它狠狠地、凶猛地进入时，摩擦她花道腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的酥麻快感。

　　张琴自己根本就没有意识到她正在本能而娇羞地挺动着下身，她已经无法拒绝那种淫邪的需要和羞人的生理反应。

　　她秀眉微皱，樱唇轻咬，芳心不知不觉地感受着紫龙的粗大、硬硕所带来的充实、紧胀。国色天香、美如天仙的绝色少女桃腮晕红，娇靥含羞地在矛盾中挣扎着，但是却也不断地向肉欲淫海的深渊中沉沦下去……当紫龙又狠又深地插入她的花道时，少女含羞轻抬玉股，娇羞而火热地配合着紫龙的进入，以便它能进得更深；当紫龙退出时，她本能地收紧小腹，美腿紧夹，仿佛想挽留「它」。

　　而此刻李白沙的另一只手，还在快速的替动情的林冰云服务着，林冰云娇弱的身体立刻传出一阵颤抖。

　　当「它」又一次深入时，张琴不由自主地分开修长美丽的玉腿，挺起小腹，而他粗大的肉棒就顺利地深深插入她狭窄、紧小而又淫滑的阴道底部，随即她下体中的爱液如潮水般阵阵涌流而出。

　　「嗯……唔……啊……」张琴含羞的呻吟着。

　　这时，她又听到耳边传来另一种声音，一种「叽叽咕咕」的极轻微的声音。

　　那是什么声音？她细听之下，发现好象是在泥泞的沼泽中滑动的声音；她再仔细一听，骇然发现，那声音竟然来自自己和这个男人的紧密「交合」处，脸上不禁泛起一抹诱人的羞红。

　　而林冰云也被这淫声所吸引，居然再也不顾面子，跪在了李白沙和张琴的面前，轻轻的舔弄着李白沙和张琴的交合处。

　　他又一次深深地插入张琴体内，这次他停止了抽动，只是将紫龙深深放进她温暖狭窄的花道内，而嘴和手仍然继续挑逗着她。

　　张琴感觉到了他在她体内的深入，而酸痒的刺激还不断地从被他含住的乳头、他手指下的阴蒂、乳尖传来。它怎么还不动？张琴急迫而失望地轻启秀眸。

　　「嗯……」她刚刚睁开眼睛，正好看见他嘲弄而淫邪的眼神，而他还一边紧含住她的乳头，她羞不可抑地赶紧闭上美眸，芳心娇羞万分而又迷惑不解。

　　李白沙极有经验，他在她的身上最敏感的部位不停地挑逗，而且将紫龙深深插进少女温暖的花道中静止不动，甚至还是在一阵狂抽猛插中突然静止下来，使得正处于欲火高涨中的张琴酥痒万分、欲罢不能。

　　张琴在等待之后，被迫又轻启秀眸，迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他这时又将紫龙缓缓地抽退出来，一阵令人舒畅的感觉立即传到丽人的芳心，她又晕红了娇靥，樱唇一张，「嗯……」她娇喘一声，秀眸半掩半闭，期待着下一轮的淫风欲雨。

　　可是张琴等了半天也不见动静，而且他这次是连根拔出，下体传来越来越强烈的空虚和失落感，那个酥痒、湿滑的「秘道」深处需要充实、紧胀，这种需要比刚才还要强烈百倍、千倍。

　　「难道……他……不行了？」张琴睁开美眸，娇羞万分而又迷惑不解地看着他。

　　而林冰云则专心的为李白沙的紫龙服务起来，她并不在意紫龙上那湿润粘稠的液体，大胆的舔着，套弄着。

　　李白沙看见张琴那楚楚动人的大眼睛在他身下含情脉脉的看着他，他心神一荡，抬起头来，就往她柔软的樱唇上吻去，「唔……」美人一声嘤咛，羞红了双颊，娇羞万分而又欲拒还迎地躲避着，。

　　虽然正被他亲吻，挑起了如火的欲焰，而且她正一丝不挂地被他压在胯下，但是女人本能的羞涩仍然让她紧闭双唇，不肯让他「轻渡玉门」。

　　这时，他仍然紧紧吻着张琴柔软香甜的娇艳红唇不放，又拍拍林冰云的头，林冰云放开满是唾液的紫龙，有些失望的看着李白沙。

　　李白沙下体使劲一挺，「啊……」张琴一声娇啼，樱唇刚一分开，他的舌头就顶了进来，貌美如花的丽人羞涩万分地轻启玉唇迎接他的灵舌闯入「玉津」，他的灵舌卷住羞怯的张琴那温热、娇滑的小香舌一阵狂吮、狠吸……而更令张琴心醉神迷的是她感觉到了紫龙又破体而入，她娇羞万分、喜悦无限地感受着那久违的侵入感，她感觉到它已经进入她花道内温暖狭窄的膣壁，还在不断的向她体内深处滑入，似乎要探索她花道的最深处。

　　一股熟悉而又久别的紧胀、充实感传到她的芳心、脑海，在那稳定而恒久的不断深入中，那种紧胀、充实感使她感到无比的销魂和舒畅。

　　紫龙持续不断的深入，直到她的「花径」最深处，不知不觉中，她感觉到紫龙把她那曾经空虚万分的花道膣壁的每一寸空间都填得满满的。

　　张琴娇啼婉转、含羞呻吟，她那娇软无骨、晶莹雪白、一丝不挂的美丽胴体在他胯下火热的扭转、蠕动着……不知何时，一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，她一双修长的美丽雪腿羞答答地盘在那剧烈冲刺的身体上，玉润圆滑的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送，迎合着他对她的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。

　　这时，张琴下体深处那幽暗、深遽的「花宫」玉壁，渐渐地随着紫龙不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。

　　张琴被李白沙冲击得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上从未涉足过的男女交欢的肉欲高潮。

　　终于，李白沙下体死命地一顶，「啊……」张琴在娇啼婉转声中身躯狂颤，秀眉紧皱，樱唇暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。

　　她羞涩万分地感到下体深处那饥渴已久的「花心」终于被「它」触到，而且她还感到那滚烫的龙头还顶住她的花心一阵火热的揉动。

　　这时，他硕大的龙头紧紧顶住身下美人那淫滑稚嫩的花心一阵狂揉。

　　「啊……」张琴被他一阵狂揉，浑身玉体一阵轻颤，从「花心」深处射出了一股神秘而宝贵的少女精华。

　　这个纯情少女射出了她的宝贵精华之后，只见她绝色娇靥晕红如火，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下体花道膣腔内的嫩滑肉壁更是紧紧夹住火热滚烫的粗大紫龙一阵收缩、紧夹。

　　李白沙发现他胯下那美貌绝伦、国色天香的美人儿正娇喘连连、香汗淋漓，并沉浸在淫乱交欢的高潮之中，她的四肢无力的瘫软在床上，不一会儿就沉沉睡了过去。

　　李白沙看着眼前的张琴居然会这样的睡去，他没有犹豫立刻将已经娇喘连连的林冰云拉了起来，林冰云芳心忐忑，玉靥发烫。

　　对他这种极亲热的举动，林冰云无法抗拒，但是她仍在恼怒他的花心，她本能地向后仰起俏脸，躲避他的嘴唇和他的魔手，直让他逼得倒在床上。她刚想站立起来，却被他抢先一把给按倒在床上，他压上她凹凸起伏、娇软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇……林冰云略微娇羞地挣扎了几下，却忘记刚才自己如何的淫荡，只有认命地任他含住自己的小嘴。起初她并不主动去迎合这个花心的男人，只是被动的承受着李白沙所施加给她的一切。在李白沙好半天的软磨硬缠之后，她才轻启朱唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞地献上香软滑嫩的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

　　李白沙含住她香软的小玉舌一阵狂吮猛吸，两只手也没空下来，在绝色佳人那诱人的美体上四处游走、上下其手……林冰云被他吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，全身又被他的体重压得酸软无力，片刻间还感觉到小腹下面有一根硬梆梆的东西在紧顶着，更是弄得林冰云羞涩万分。

　　李白沙又挑逗了好一会儿，才看见林冰云已经是美眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，娇羞不已的俏模样。他站起身来，挺着硕大的紫龙，含住这个千娇百媚、满脸羞红的小美人的一对娇乳。

　　李白沙不由得伸出一只手握住那娇软柔嫩的玉乳，他的食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来……娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛茸茸的淡黑色阴毛裸露出来，一对纤美修长的雪白美腿含羞紧夹，但是毛茸茸的淡黑色阴阜下却是无尽的春光乍泄。

　　娇美绝伦的林冰云在半推半就下，不一会儿，就被他脱得一丝不挂，浑身上下片缕无存了。

　　一具玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体透出一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞地裸躺在床上。

　　李白沙看得头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向床上一丝不挂的高贵女神那玲珑有致、晶莹雪白的娇软玉体压下去……「唔……」林冰云一声娇喘，她只感觉到身体一沉，十分熟悉又陌生的紫龙再次深深进入了她的身体内。

　　林冰云蠕动着娇软雪白的玉体在他胯下被动地回应着他每一下的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接「它」每一次的抽送。

　　当她玉体痉挛，如潮的爱液喷涌而出时，他又将娇软绵绵的赤裸美女抱到办公桌上，让她将上半身仰躺在桌子上，他则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头「挤」开美人那柔嫩湿滑的花唇，巨大的紫龙再一次插入林冰云紧窄娇小的「花径」，继续狂抽狠顶起来。

　　直到办公桌上又湿了一大片，李白沙才抱起沉溺在欲海狂潮中的完美女体，把她「顶」在门背后，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的花心狠抽猛插，在她一丝不挂、玲珑有致的娇美胴体上耸动着、抽插着。

　　最后，当他将林冰云那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚烫的阳精射进她的花心内。

　　这一次疯狂的交合中，他们并没有同步。在这期间，林冰云早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。

　　当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、花道紧缩时，他粗大的紫龙始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的花道内深入抽插，龙头揉顶研磨着她的花心。因此他把她奸淫得花心开了又谢，谢了又开，直把她蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。

　　不过她始终在他胯下娇羞迎合，婉转相就，直到他狂泻千里，将阳精射入她干渴万分的花心内。

　　两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮后的慵懒余韵中。

　　听见林冰云的含羞娇语，李白沙哈哈笑道：「难道你不喜欢？不舒服？」林冰云含羞轻声说道：　　「很喜欢、很舒服……」说着，声音越来越低，到最后已是宛如蚊鸣。

　　听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉的温存软语，李白沙得意地笑道：

　　「嘿嘿！不用担心，我以后还会和你这样继续的。」说完，便搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体，又温存缠绵了好一阵后，才起身为这个千娇百媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙，送她出门。

　　林冰云临出门的时候，没忘记再次在张琴那足以惊世骇俗的美妙胴体上看上几眼，李白沙明显感觉到了她的醋意，在他好说歹说之下，并承诺明天晚上去陪她之后，林冰云才心满意足的离开李白沙的「休息室」，她要提前回家去「准备一下」。

　　李白沙现在有空专心对付张琴了，其实刚才在他和林冰云的激烈「战斗」之中，李白沙发现张琴已经醒了，并半闭着星眸在偷偷的窥视着他们。

　　李白沙走到床边，在张琴还未转念之际，以迅雷不及掩耳之势，扑上了她的玉体，紫龙再一次进入到他刚刚采摘和开垦过的玉户，张琴无法再装睡，只好又一次奋力迎合着李白沙的攻势，当张琴再次从极度的高潮之中醒来时，她已经离开不了李白沙了，她完全臣服于李白沙而不能自拔。

　　张琴含情脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿间抚弄揩油。直到他们把衣服穿好后，李白沙才说道：「走，我们一起去吃晚饭！」说完，就搂住她纤柔的细腰向外走去。

　　而此刻，并没有时间让李白沙吃晚饭了，因为秦天带来了一个惊人的消息——红日帝国再次决战南卡门。


第三章 王者归来

　　李白沙隐约感觉到了阴谋的味道，一切都太巧合了，这场即将爆发的政治风暴和红日帝国的来袭，在在都显示着，有人想将自己驱除出这个五光十色的政治圈。

　　到底是谁？李白沙头疼的想着，却怎么也抓不住关键的线索。作为南卡门的总司令官，他的归去成了必然。

　　民众高呼着，打败侵略者，议员们也在高呼着，打败侵略者，可是唯独李白沙觉得一阵头疼，如果自己回去，联邦政治圈可能永远对自己关上堂皇的大门。此时李白沙意识到，自己已经掉进了一个无法回头的陷阱。

　　红日帝国的行动验证了李白沙的猜疑，看来这个幕后的主使，已经超过了李白沙的估计。红日帝国毫无准备，甚至可以说是仓促的开战，无疑就是一个信号，一个极明显的信号，这个幕后策划者正在出卖联邦。

　　李白沙将消息告诉了其它几个女人，他万万没有想到，林冰云和何月媚两女居然不肯随同自己回南卡门。

　　李白沙第一次对女人失策了，他无奈的带着其它的女人秘密登上了回南卡门的飞船。

　　看着联邦，李白沙一阵感慨，这一去，不知道何年何月才能归来，也有可能自己一辈子都无法再回来。

　　就在李白沙秘密出发的第三天，联邦再次爆出了惊人的消息，生命垂危的总理阁下被人刺杀了，透过监控录像证明，总理阁下被刺杀前，唯一出入该房间的只有上了飞船已经三天，马上就要回到南卡门的李白沙。

　　李白沙立刻知道了这个消息，因为在第一时间，他的女人之一的林冰云就将消息告诉了李白沙，而何月媚也证实了这个消息的真实性，并准备为李白沙澄清事实。

　　李白沙阻止了，自己现在已经马上要到达南卡门，无法再保护二女，他立刻要求二人不要透露任何消息，也不要管这些新闻舆论。

　　联邦陷入真正的混乱，在这样的混乱中，李白沙幸运的在三天前离开，否则宪兵早就将副总理李白沙送进监狱了。

　　而这幕后的策划者，也将要浮出水面。

　　对于总理的死，李白沙有种莫名的悲哀，兔死狐悲的悲哀。谁知道，哪一天自己也会成为这政治圈的牺牲品呢？

　　情况已经不容李白沙辩白，在李白沙匆匆回师南卡门的时候，红日帝国的舰队很明智的撤退了。

　　李白沙在联邦失去踪迹，秘密返回南卡门立刻成了通敌判国的罪证。

　　接连而来的打击，让李白沙有些反应不过来，他感觉到这个阴谋已经超过了自己的想象，这个幕后的策划者，的确是想了万全之策，让李白沙掉进去。

　　李白沙不回南卡门，会立刻因谋杀总理被逮捕，谁都知道总理一死，最有可能登上高位的就只有唯一的副总理李白沙，他有充分的杀人动机。

　　而如果李白沙回南卡门，红日帝国的撤退就成了必然，让联邦的民众错误的认为，这只是个圈套。所以李白沙无论是走还是不走，这盘棋，李白沙都输定了。

　　第五天，李白沙终于平安的抵达了南卡门要塞，面对迎接自己的队伍，还有那火红身影的俏佳人，李白沙心中莫名的感动，他还是没有被放弃。

　　凯萨琳流着思念的热泪扑入李白沙的怀抱，而李白沙用力搂住这个如火般热情的女子，他大手一挥，台下瞬间安静了。在南卡门，他才是真正的领导者，真正的王。

　　李白沙哽咽的说道：「朋友们，我李白沙回来了。对于联邦的消息，我相信大家都已经听到了，我不能辩驳什么，我只能说，我没有做过这些事情，我没有谋杀总理阁下，也没有通敌卖国。」台下响起一阵欢呼，也许在欢呼着李白沙的归来，也许在欢呼着其他。

　　李白沙很快就让大家又一次安静了下来，他愤怒的声音传遍南卡门每一个角落：「我们伟大的总理阁下，已经为祖国献出了自己宝贵的生命，而红日帝国却在此刻侵犯我们的领土，我们该怎么办？」台下疯狂了，基地疯狂了，整个南卡门疯狂了，大家叫嚣着，流着泪大喊「打倒侵略者」的口号，甚至有不少队伍自动自发的开始了有组织的游行，敏感的媒体经过一番示意，将李白沙辉煌的身影拍摄了下来，并刻意的加大了宣传的力度，让身在联邦的民众都看到了李白沙光辉的一面。

　　而李白沙所乘坐的小型飞船，经过明确的资料分析后，不具备空间跳跃的能力，因此由时间上来推断，总理阁下是李白沙离开联邦后才死的。

　　联邦那些污蔑李白沙谋杀总理阁下的谣言已经不攻自破，民众和议员们纷纷将矛头指向虚晃了一招便掉头就走的红日帝国。并强烈要求李白沙对红日帝国进行强力的反击。

　　李白沙立刻趁机向联邦这群吃饱了撑着的政府议员索取大量的战备物资。虽然其中有神秘势力对物资进行了限制，不过最终李白沙还是拿到了大部分的战备物资。

　　这样的大转变，让之前身在地狱的李白沙再次升上了天堂，他现在只想大笑一场，自己的运气实在是太好了，如果自己是使用拥有空间跳跃能力的飞船离开，恐怕自己现在已经成为联邦的通缉犯了。

　　那股想将李白沙逼出联邦的神秘势力就此消失了，而紧张的战备气氛，已经让所有人都崩紧了心中的那根弦，只有李白沙一人例外。

　　李白沙此刻正得意的搂着凯萨琳和赵玉二人，坐在真皮沙发上，享受着赵玉给自己剥了皮的葡萄，还有凯萨琳给自己递上的美酒。

　　凯萨琳看着李白沙一脸得意的样子，心里便一阵气恼，现在所有人都在高呼打击侵略者，而李白沙却丝毫没有行动，她轻轻的拭去李白沙嘴角的酒渍，并说道：「沙，你到底在打什么主意啊？现在外面已经闹翻天了，如果你再不出兵，我怕会出现民乱。」李白沙神秘的笑了笑，说道：「我在等……」赵玉立刻追问道：「你到底在等什么呢？」李白沙没有回答她，而是直接吻住了这个绝美的女子。

　　他的手已经没有任何预兆的伸入了凯萨琳和赵玉的衣服里，揉捏着二女的玉乳，丝毫不介意是否还有人会闯入这里。

　　二女很快就被李白沙挑起了情欲，李白沙邪邪一笑，低头在赵玉娇艳的樱唇上狠狠亲了一口，笑道：「来，我们来大战几百回合，让老公教你在床上应该怎样来享受生活。」说完，李白沙便不顾二女的娇嗔讨饶，抱起她们柔软雪白的丰满娇躯，紫龙用力一顶，就已经进入了凯萨琳那熟悉而柔软多汁的玉户，她已经被李白沙弄得粉脸通红，娇艳欲滴的红唇拼命在他脸上亲着。

　　而李白沙还意犹未尽，另一只手也灵巧的拨弄着赵玉的阴蒂，时而深入那湿润紧滑的花道。

　　凯萨琳发现自己赤裸裸的而且是很淫荡的躺在李白沙的怀里，她不禁羞得用双手捂住已经发烫至极的秀脸，简直难以想象自己为何如此淫荡。

　　她自问道：「我这是怎么了？」此时床上正有三条身体紧紧缠在一起，阵阵诱人的娇吟不时传出。

　　李白沙轻车熟路地挑拨着二女的情欲，三人赤身裸体地拥抱着。赵玉动情的抓住李白沙作怪的手，身体却不由自主的发出一阵强烈的颤抖。赵玉的身体十分的温润嫩滑，李白沙不禁贪婪地大力嗅着她的躯体和秀发。

　　赵玉无意识地闪躲着他，嘴里着急的哀求道：「别……别……你就放过我吧，凯萨琳姐姐还在这里……」可是当李白沙将她紧紧压在身下后，她就彻底放弃了，完全一副任君采撷的模样。显然她对自己的举动感到无比懊悔，但是身体上的异样感觉却告诉她，不要放弃和他拥抱在一起的机会。

　　李白沙也看到了她眼中的欲火和媚意。他的嘴唇雨点般落在赵玉的身上各处，乌黑的秀发、温润的红唇、双乳、密穴都被他滋润着。在他有力地吸吮下，赵玉全身的部位都泛红了，宛如被无限的春情和欲火煎熬下释放出的能量所包围。而李白沙的双手却仍在不知疲倦地不停揉捏着，全力催动她体内被她苦苦隐忍住的生理本能。

　　而在此刻，李白沙的紫龙却还不断在凯萨琳的身体中抽刺，速度逐渐的加快。

　　「啊……啊……就是这里……快点……」欲火焚身的赵玉终于忍不住了，犹如破堤之水一发不可收拾，开始高声呻吟，不停浪叫。

　　一个高贵优雅、冰冷清丽的美女在他的攻击下竟然变得如此风骚和淫荡，真是超乎想象，李白沙深刻的体会到，女人只要把心交给你了，那么你就可以对她为所欲为了。

　　李白沙抽出紫龙，凯萨琳立即感觉到自己的玉户一阵空虚，娇嗔的看了李白沙一眼，便无力的软倒在一边。

　　李白沙把赵玉的美臀托起，将她的双腿支在他的肩上，他的紫龙直接抵在她的密穴，只插入一小部份后，就来回摩擦着赵玉敏感的花道内壁。

　　不知什么缘故，赵玉的嫩穴无比的紧窄狭小，甚至超过了他和她第一次在做爱时的感觉。

　　在摩擦的刺激下，赵玉的嫩穴开始流出粘稠无比的液体，他小心翼翼地享受着这样的快感，赵玉大声地浪叫着，和人前冰清玉洁的样子大为不同。

　　赵玉双手紧紧抱住李白沙的后颈，他则用嘴紧紧含住了她那娇艳诱人的乳珠，用力吸吮、咬弄着。赵玉不停扭动着水蛇般的娇躯，甩动着一头长发，充满了动感和张力。一会儿后，他奋力挺身而入，直抵内壁最深处。

　　李白沙扛着赵玉两条雪白光滑的粉腿，屁股在急速的起伏着。在他的猛烈抽送下，赵玉已是连续三次高潮。

　　娇吟一声，赵玉挺起娇躯一下坐起，在她羊脂白玉般的娇躯上，点点香汗在光滑的肌肤上缓缓流动着。

　　赵玉柔软白玉般的纤手紧紧抱着李白沙，他猛然一顶，紫龙完全挺入到达花苞深处。赵玉被这种手法刺激得爽快至极，她的樱桃小口一张，咬住他的肩膀，颤栗中，泄出了第四次的花汁。

　　李白沙身体一震，紫龙在花心深处一跳，一股浓烈的液体射进了花心之中，弄得赵玉又是一阵娇呼。

　　在李白沙的印象中，越是冷若冰霜的美人，一旦发情就越是一发不可收拾。赵玉就是这样的冷艳美女，李白沙非常肯定。

　　赵玉娇颤着躺回床上，四肢像八爪鱼般紧紧缠着他，小嘴拼命的在他脸上、嘴上亲着，雪嫩的花心紧紧抵住他的紫龙头，湿滑的花径中依旧充塞着他丝毫未见疲软的阳刚之物。不过此刻她实在不堪再战，只能将凯萨琳给再次拉下了水。

　　李白沙将无力的赵玉放到一边，轻轻揉捏着凯萨琳的雪乳，龙头顶在她娇嫩的阴蒂上狠狠的揉搓两下，在她的娇吟声中，他问道：「凯萨琳，舒服吗？」凯萨琳一声娇呼，粉脸一片红霞，频频求饶道：「人家实在是受不了……受不了了……你放过人家吧……」可是眼神中却全是笑意。

　　有哪个男人看着一个千娇百媚的美女在自己胯下求饶而不满足的，李白沙停止了顶动，亲了一口凯萨琳，说道：「你知道吗？亲爱的，打从我第一眼看见你的时候，我就知道你是我的。」凯萨琳娇媚的瞟了他一眼，心里羞喜交集，甜甜的说道：「你现在就算是要人家离开你，人家死也不肯的，你以为人家还离得开你吗？」李白沙得意的笑着，俯下身去，狠狠挤压着她饱满丰嫩的美乳，说道：「该你服侍我了吧？」凯萨琳一呆，忍住酥胸上传来的麻痒，说道：「那……那人家该怎么服侍你呢？」李白沙轻轻一笑，俯在她晶莹如玉的耳根上轻轻说了一句话。

　　凯萨琳听得面色羞红，傻傻的说道：「这……这……这怎么行！」李白沙握住凯萨琳娇俏粉嫩的雪足揉捏着，紫龙又开始勇猛的抽动起来，异样的快感刺激得凯萨琳美目泛泪，紧紧抱住他，把她的樱桃小口递到他的耳朵边，甜甜的叫道：「老公，老公，好老公，放过我吧！」这娇媚的叫声换来的却是凌厉的攻势，更强的冲刺欲望下，李白沙更加猛烈的进犯着身下这朵美丽的鲜花。

　　凯萨琳转而跪在他的两腿中间，双手握住朝天矗立着的粗大肉棒，仰起了脸张开嘴唇贴到下面的股缝里，把肉棒下的阴囊整个吞进了嘴里吮吸，用舌头舔着袋囊，并拨动里面的两颗小蛋，过了一会儿，她伸出舌头快速抖动着，从垂着的袋囊舔起，慢慢沿着紫龙舔了上来，一直舔到了上面红红的肉冠头上，然后低下头，从上往下一口把它吞进了嘴里。

　　她开始上下摆动着头，含着粗大的紫龙吞吐着，让它在她的嘴里上下进出，一面伸出手摸向他股间悬着的袋囊把它托在手心里轻轻揉捏，还有一只手在李白沙身上滑动着抚摸他的股间和大腿、臀部。

　　她有时把粗大的紫龙含在嘴里一面吞吐着，一面用舌头灵巧的上下舔着，从根部一直舔到肉冠头上。有时从上面向下把肉棒吞进嘴里，含着紫龙头，一面吮吸一面用舌头拨着头上的小裂缝。

　　李白沙看着她在他的两腿间不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一般的销魂快感，从被她在嘴里含弄着的紫龙上升起，那极度的快感几乎让人颤抖的喊叫起来。他被她的小嘴弄得呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。

　　她听见了他的喘息，嘴里顿时发出了呻吟声，一下子加快了嘴和唇舌的动作，一面两只手握住紫龙的下半截揉动，抚摸着下面的阴囊，一面上下摆动着头，猛然用力吮吸着他上半截的紫龙，把它含在嘴里快速吞进吐出，舌头也在嘴里抖动着上下缠绕、舔卷着粗涨滚热的柱体。

　　李白沙的紫龙顿时在她嘴里不受控制地跳动着鼓涨起来，小腹、臀部和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，使他忍不住把人弓了起来，向前俯下身去并拢了双腿，夹住了她的脸，抬着臀部在一下一下的跳动和鼓涨中伸进她嘴里耸动起来。

　　越来越粗重，越来越大的喘息声中，他的小腹、臀部和大腿的肌肉突然不自觉地抖动夹紧，在她嘴里被吞吐的紫龙也猛然失控，剧烈地跳动和痉挛着，接着李白沙重重地吼了一声，一股热热的精液从紫龙头上猛然喷射了出去。

　　李白沙剧烈的发射过后，长长地呼出了一口气，人便松弛了下来，而她的嘴里则满含着他射出的精液。

　　她呻吟着仰起脸看着李白沙，并张开了嘴，让他看着她嘴里含得满满的白色精液，然后伸出舌头轻轻舔了几下还在跳动着的紫龙，缓缓地用舌头上下舔卷，一面慢慢地把嘴里的精液一口一口地咽了下去。

　　李白沙激动地一把抱起她，把她紧紧搂进怀里，在她耳边说道：「你真是我的好老婆。」美人极度高潮之后，终于陷入昏沉的睡眠，而李白沙却露出一个得意的微笑，将一切太早告诉她们，就没有什么意思了。

　　他不是棋子，而是棋手。想到这里，李白沙的嘴角露出了一个邪恶的微笑。


第四章 暗流涌动

　　联邦内部逐渐开始出现了纷争，不同的派系，不同的政见，不同的理念。联邦就像一棵被蛀虫掏空了身子的苍天大树，随时有可能就此倒下。

　　各种不断的弹劾纷纷转向了不同的目标，李白沙远在远东地区，却还是无法避免被弹劾。甚至有为数不少的议员，认为李白沙拥兵自重，威胁过大。

　　可是，这样的弹劾立刻掀起了轩然大波。第二天，弹劾李白沙的议员，其住宅多数被无名飞石砸烂，代步工具被支解成零件，更有少数议员被莫名其妙的闷棍送进了医院。

　　弹劾李白沙的第三天，联邦出现了为数不少的游行队伍，为民族英雄李白沙抱不平。在议员开会协商解决问题的时候，群情激动的游行队伍不知接到谁的消息，冲入了议院，蛮横的将议院砸毁。

　　民愤，疯狂的民愤就像烧炙的烈火，无法扑灭。

　　李白沙微笑的听着秦天向自己报告的一切，睿智的光芒从他的眼中一闪而过。

　　凯萨琳正满足的坐在李白沙的身上，她似乎明白了一点，可是却又不完全明白。而游玉芬却只是温柔的给自己的爱人按摩着肩膀。

　　秦天被李白沙敷衍出去，李白沙便开始了探索工程，对于女人，他永远也要不够。

　　凯萨琳感觉到李白沙的欲望飞涨，满脸羞红起来。

　　不过，这次李白沙却没有真的过瘾，他轻轻的捏弄着凯萨琳的玉乳，另一只手却不闲着，拿着笔不知道在计算着什么。

　　凯萨琳好奇的看着李白沙的举动，却不知他到底在搞什么鬼，不由得问道：「沙，你到底在干什么？」李白沙将笔顿在桌上，神情有些严肃的说道：「我在计算如果南卡门要塞被双面夹击，存活的可能性有多大。」凯萨琳非常震惊，结结巴巴的问道：「沙，难道你要……」李白沙狠狠一拍桌子，说道：「没错！」凯萨琳想不到李白沙居然有这样的打算，有些慌乱的说道：「难道就没有别的办法了吗？为什么一定要这么做呢？」李白沙的嘴角露出一丝狰狞的笑容，说道：「联邦现在内部一塌糊涂，随时都有可能瓦解。」凯萨琳不再追问了，她知道李白沙已经打定了主意。

　　李白沙的喘息变的粗重，凯萨琳在他身上的蠕动已经让他的欲火飞腾。

　　他一把抓过正在自己身后替自己按摩的游玉芬，不到一会儿便解决了她那身麻烦的衣服，没有任何前戏便进入了游玉芬的玉户内。

　　游玉芬有些微微的痛楚，自己虽然刚才已经有些情动，可是下体并没有完全湿润，李白沙粗鲁野蛮的动作让她皱起了眉头。

　　不过很快她就沉迷在这片欲望的海洋中，不能自拔，发出一阵阵不知是痛苦还是幸福的呻吟。呻吟声只会让李白沙更暴虐的摧残着身下的美人儿，没有丝毫的留情。

　　很快游玉芬就败下阵来，由凯萨琳补上。

　　这次李白沙特别的兴奋，直到两个美女都纷纷顶不住他的攻击开始讨饶，他才鸣金收兵，将滚烫的阳精射入凯萨琳的体内。

　　二女一阵无力，很快陷入昏沉的睡眠之中。

　　李白沙安顿好一切，出门将秦天叫了回来，小声吩咐了秦天几句，秦天仿佛听到了什么不可思议的事情，眼睛越睁越大。

　　联邦内部的分裂已经成为必然，汤冰努力的想要拉拢关系，将自己推向总理的宝座。而其它势力也开始瞄准了总理这个职位，开启了无声的战争。

　　联邦每天都有人因为各种原因死去，乱局已经一发不可收拾。而此刻，红日帝国也蠢蠢欲动，目标直指南卡门要塞。

　　红日帝国自然不会放过这样一个千载难逢的机会，只要南卡门要塞被攻陷，那么联邦将失去最有力的保障。

　　联邦显然已经被这短暂的权力追逐迷昏了双眼，已经沉迷在这巨大的漩涡中不能自拔。而此时，红日帝国的先遣舰队已经逼近了南卡门要塞。

　　李白沙开始不断的向联邦政府求援，不知这加密的消息怎么会流传到民间，而造成群情激动，纷纷要求政府打击侵略者，甚至有不少游行队伍在政府门前静坐示威。

　　更有不少青年成立组织奔赴南卡门要塞参军，政府被情势所迫，不得不在群龙无首之下，又给李白沙送了一次丰厚的大礼。

　　至此，李白沙的南卡门要塞屯兵四千五百万人，相当等于将联邦总兵力的二分之一收归手下。而此刻，战争也终于开始了，李白沙的南卡门要塞将要面临红日帝国将近一半兵力的疯狂进攻。

　　李白沙登上了新的旗舰——远威号。这艘旗舰动用了联邦内部最新的科技，刚刚服役便被李白沙以各种理由给要了过去。远威号上，李白沙激昂的声音响遍了整个南卡门要塞：「同胞们，我们将面临的是一场危险的战斗，卑鄙的红日狗正觊觎我们的土地。今天，我们将面临南卡门最大的一道难关，红日狗将近一半兵力正在要塞不远处徘徊。如果今天，我们不能成功的将这群贪婪的红日狗消灭，我们的家人，我们的国家，都将成为红日奴隶。我们该怎么办？拿起你们的武器，让这群红日杂种滚回自己的狗窝去。也许，今天这一去，很多人都将成为宇宙中的尘埃。可是，你们是伟大的，你们该以自己为荣，因为你们守护了我们伟大的联邦，守护了自己的家人……」李白沙在说出这样一段话的时候，他的嘴角始终挂着一丝淡然而神秘的笑容。

　　整个南卡门在李白沙略微粗俗浅薄的演讲中，疯狂了。一个民族，最可怕的不是没有科技和武器，而是失去希望和斗志。

　　李白沙的演讲，不得不说是非常粗俗而浅薄的。可是，当结合上李白沙本身在南卡门的威望和军神的称号，他的话，不亚于神谕。

　　在无数鲜花和热泪的送别下，李白沙的舰队向深邃幽黑的天空飞去，迎向未知的未来。

　　这是个疯狂的年代，而李白沙却镇静的不正常。

　　两军无声的对峙着，谁都没有率先攻击，只是静静的对峙着。

　　红日帝国的旗舰上，一双血红的眼睛正狠狠的盯着对面庞大数量的舰队，狰狞的样子仿佛要将对方完全撕裂。

　　李白沙此刻却躲在休息室内和赵玉胡搞。

　　正当李白沙繁忙之际，床榻上的赵玉却忽然娇吟了一声，微微动了一下身子；李白沙的脸上露出了足以迷死不少的少女的怪笑，手掌轻轻的拍动了美人的丰臀两下，还借机肆意的揉捏了一阵，之后还不忘将手指放到鼻端，说上一句「好香」！

　　即使是个活蹦乱跳的美女，李白沙脱起衣服来亦是极为快速，更何况是一个软躺在床榻上的美人。要不了两三下，床榻上美丽的赵玉已是浑身赤裸，变成了一丝不挂的美人。赵玉赤裸的胴体，简直让看惯美女的李白沙也有些目不暇接、眼花撩乱。

　　下身的坚挺已经不容李白沙再多想了，扯脱掉自己的衣物，他直接压到了美人的玉体上。

　　轻轻地抚摸着她一头如云的秀发，望着她轻闭的双眼、小巧而鲜嫩的双唇，象是发出了充满诱惑的邀请，李白沙忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……与青涩的少女有着截然不同的触感，赵玉那柔软的嘴唇依旧给李白沙很大的冲击。

　　李白沙像一只贪婪的蜜蜂不停地吸吮着赵玉的双唇，而且他边吸边嗅着从赵玉口中传来的淡淡乳汁般的清香，舌头还同时不停的想顶开赵玉紧闭的玉齿，这种即将可以为所欲为的从容，让李白沙享受到了更大的快感。

　　赵玉原本紧闭的玉齿，终于被李白沙成功的给顶开了，舌头穿越了那洁白的玉齿，接触到了赵玉更柔软的舌头，李白沙贪婪的嗅着她口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在赵玉身上移动着。

　　此时此刻，李白沙闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头不断的在赵玉的口里翻动着，寻找到并开始大力吮吸着她的香舌。

　　接着李白沙埋下了头，舌尖仿佛带着火一般，在赵玉的乳沟里来回游动着，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中则满溢着又期待又恐惧的感觉。

　　李白沙罩住了赵玉的香峰，舌尖甜美而火辣地舔在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，大嘴更是火辣辣地在赵玉的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。

　　李白沙轻轻的用舌头舔了—下，抬起头看了一下赵玉，邪笑了起来，接着将赵玉的整个鲜嫩的乳峰含在嘴里吸吮着，而两只手也没闲着，用力搓揉着空闲出来的另一边玉乳，用力将赵玉的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，而他的手指就在其中穿插。用嘴含住了赵玉一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的咬着小而精巧的乳头。

　　渐渐地，赵玉的乳头苏醒了，直挺挺的站了起来。

　　吸吮着赵玉变硬了的乳尖，李白沙变得更加的兴奋和贪婪，在左右两边不断的用舌尖来回舔弄着，另一方面则享受着赵玉的酥乳在双手的搓捏中所传来的阵阵肉感。

　　娇嫩异常的乳尖被袭，赵玉只觉得浑身如同触电，「嗯！」一声迷乱羞涩地娇哼，长长的呻吟了出来。

　　赵玉那冰雕玉琢般的迷人胴体横陈在李白沙的眼前，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹可破！两座圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香四溢，茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘的幽谷；整个透着粉红的清幽，一条诱人的小溪穿越小丘，向后延伸；鲜红闪亮的嫩穴在芳草掩映下若隐若现，神秘诱人，玉润珠圆，轻张微合。

　　李白沙的右手沿着赵玉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停的抚摸起来，然后仔细摸索抚弄着赵玉最神秘的三角地带，一丛柔软的毛发下面，玲珑细小的两片阴唇，呈半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的密洞。

　　李白沙已经渐渐感觉到了赵玉的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；那如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，赵玉的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。

　　李白沙的脸摩挲着赵玉的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了桃源幽谷，目不转睛地盯着她的两腿之间，那神秘的三角洲。

　　他伸出手指拨了一下她微卷的阴毛，很轻很柔软，黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了。李白沙用力的吻了一口赵玉的玉门，只觉得鲜嫩无比，那迷人的芬芳，丝丝缕缕地钻进了自己的鼻孔，撩拨着他那阳火旺盛的心弦。

　　李白沙很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的那片毛茸茸的草地上竟然已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞待放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。李白沙剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，只见那青葱似的雪白双腿与浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均是美的不可方物，一股清澈的爱液终于在李白沙的努力下出现了。

　　李白沙加紧节奏，开始快速的来回拨弄着赵玉的桃源之地，渐渐地赵玉那块神秘的溪谷慢慢的湿润了起来，像一道被禁锢已久的大门，缓缓的敞了开来，正如一朵盛开的玫瑰娇艳的绽放，而且里面还在不时的渗出清澈的泉水。

　　他再也忍不住了，终于将自己粗大的紫龙伸到了娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了那两片粉红色的鲜嫩贝壳。

　　李白沙将紫龙停在赵玉那敏感湿热的蓓蕾的位置，用粗大的龙头用力挤压，而赵玉那最敏感的小珍珠被迫献出了清醇的花蜜。

　　赵玉低声地哀求道：「你温柔一些，我怕！」此时欲火高涨的李白沙哪还管这些，随即将自己的左腿插入赵玉两腿中间，右腿接着也硬插入赵玉双腿之间，两膝用力，赵玉「啊」的一声，两腿便被大大地分开了，这下赵玉已经被压制成了仿佛从正面插入的姿势，而全身的肌肉也一下子完全绷紧。

　　像一支滚烫的粗大火钻，李白沙的紫龙用力的插入了赵玉紧闭的双腿之间。

　　赵玉明显地感受到了紫龙的坚挺和粗壮，只觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来。

　　李白沙的紫龙直接顶压在赵玉已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的尖端撩拨着赵玉纯洁的入口。同时将另一只手伸到了赵玉丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向自己的肉棒，如此紧密的接触，令两人同时亢奋起来，而李白沙则挺动肉棒强烈的磨擦着。

　　李白沙的紫龙高高上翘，在他的强攻下，硬是顶进了赵玉湿润淫滑的玉溪，龙头上沾满了赵玉下体流出来的淫水爱液，他伸手搂住赵玉娇柔纤软的细腰，轻轻一抬那浑圆的雪臀，粗大的紫龙微一用力，尖端顺势挤开了那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，再一挺腰，滚烫硕大的龙头就已经套进了赵玉的嫩穴口。

　　赵玉的小穴是紧窄无比，久经战阵的李白沙刚一插入，便已困在了她那狭窄紧密的花道之中。

　　李白沙舔着那小樱桃般的乳尖，一只手温柔的抚摸到赵玉的小核上，并轻轻拨动起来。

　　娇喘声不断，李白沙身下白玉般的胴体慢慢的扭动着，而赵玉的螓首更是不停摇动，零乱的发丝搭在她雪白的肌肤上。

　　赵玉感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着自己的下体，伸进了自己那鲜嫩生涩的嫩穴，并且那根「庞然大物」在她的嫩穴中强行的深入，由于疼痛的关系使她无助的娇喘着、呻吟着……那强烈的肉贴肉的磨擦接触，令她全身轻颤连连，特别是当那粗壮的东西进入了她狭小紧窄的嫩穴时，嫩穴那柔软而又富有弹性的玉壁「花瓣」紧紧地箍住了那粗大的「肉棒头」时，更是如被电击般，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着……「啊……」一声急促的娇呼，赵玉优美的玉首猛然向后仰起，火红的俏脸上柳眉紧皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在了垫褥之上。

　　李白沙突然快速的将龙头从嫩穴口退出，然后猛然一咬牙，搂住纤柔的细腰，下身用力向前一挺，巨大滚烫的尖端向着赵玉娇滑的下体中心直戳了进去，硕大无比的龙头划开了丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大开来，强行闯入了鲜嫩的禁区。

　　坚挺的肉柱一感受到赵玉暖和的体温，立即亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地直挺而入。

　　「啊！」一声娇啼，巨大的龙头凶狠地顶入了那紧窄娇小的幽深嫩穴。李白沙停顿了一下，他感觉到赵玉那桃源胜地远比一般女子要紧窄的多，刚一被紫龙进入体内，桃源内便本能地紧紧吸附缠绕了上去，那滋味可真是舒爽无比，弄的李白沙差点就要当场喷射出来；他急忙停止，一方面让紫龙贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美好的滋味，一方面也让赵玉去体会那种销魂的滋味。

　　李白沙没有强行的将紫龙往里面插去，而是停留在嫩穴口慢慢地旋转研磨起来，仔细地品尝着鲜嫩多汁的密道。美貌动人的赵玉那神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见那嫣红玉润的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包容着那粗大无比的紫龙，以致于李白沙的紫龙每前进一步都要付出很大的努力。

　　李白沙把赵玉的玉腿盘到自己的腰部，双手扶在赵玉的身侧盘旋前进，紫龙磨擦着娇滑的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的适应，又处于紧张的状态，这种旋转插入的方式令赵玉疼痛不已。金刚般的紫龙每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的疼痛，就像把一根根钉子敲入她体内一样。她甩动着头似乎在哀求李白沙能停下来，可是现在的李白沙已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉。

　　李白沙异常兴奋，赵玉则整个人无力的瘫软着，任凭李白沙肆意的凌虐。

　　「宝贝，我要进入你的身体了。」李白沙说完，就挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面空旷的感觉，阻力突然变小了，紫龙上也传来了一阵突破重围的舒畅感，原来已经进入一大半了。

　　之后，伴随着赵玉的一声呻吟，李白沙的紫龙用尽全力地猛然一插，整根又粗又硬的紫龙尽根没入了那又紧又窄的柔软嫩穴中。

　　感觉到赵玉紧窄无比的玉门关在轻轻颤动，丝丝滑溜的液体正顺着自己的坚挺之物溢流出来，李白沙的脸上泛起了温柔的笑意。

　　李白沙只觉得一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住紫龙，透明的液体夹带着乳白色的粘稠液体从紧插着嫩穴的紫龙周围溢了出来，一滴滴的落在垫褥上。

　　这时李白沙已经深深地进入了赵玉那美丽的身体内，而那根大肉柱也已经塞满了娇嫩紧窄的嫩穴。想到身下这美艳的尤物那嫣红玉润的密穴口由于包容了巨物而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的紫龙，李白沙的心头就涌起了说不出的快感！

　　李白沙的上身压在她的身上，双手又一次抓住了她挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。

　　赵玉白皙的胴体都处在了李白沙的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，赵玉只得任由李白沙摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，赵玉的密穴口已经溢满了琼浆玉液，伴随着紫龙的每次往返都发出响亮的声音，她彻底的迷乱了，连十指也深深的掐入李白沙健壮的肌肉里。

　　李白沙很快的为身下的美娇娘变换了体位，他将赵玉翻转了身子，让她身体的重量都落在了弯曲的双膝上，把她摆成了跪伏的姿势。李白沙仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃源，然后从后面继续着抽插的动作。

　　在不断的前后运动，极力的开垦之下，赵玉下体的桃源渐渐的被撑开了一些，眼见赵玉的眉头不再紧皱，李白沙知道她已经可以接受这种程度的欢好了。

　　赵玉娇嫩的身子随着李白沙反复的抽送，不可避免的开始产生应有的快感，一阵阵酥麻羞人的快感不断冲击着她的身心，让她不由得彻底放开了自己的感官，毫无条件的沦为李白沙的俘虏。

　　赵玉的身子似乎也产生了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，而且莹白的肌肤也在瞬间光彩明艳起来。

　　李白沙被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及那越来越硬挺的稚嫩「花蕾」惹得欲火狂炽，那深深塞进赵玉下体深处的紫龙强力抽动起来。

　　赵玉被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，忍痛配合着李白沙的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

　　赵玉朱唇紧咬，努力的让自己不叫出声来，但是那种充沛的快感强烈的冲击着心房，她那逐渐敏感起来的肉体也开始抑制不住的颤抖了起来。

　　李白沙一下又一下不断的抽插令赵玉娇喘连连，本来就觉得嫩穴中的紫龙已经够大够硬了，可是现在那插入幽深嫩穴中的火热紫龙竟然还越来越大、越来越硬，更加充实胀大着滑嫩的阴壁，更加深入窄小的嫩穴内。

　　李白沙一边抽送一边用龙头研磨、挤压嫩穴壁上的黏膜，红色的果肉在磨擦下流出了更多的蜜汁。随着李白沙无情的挤压和有节奏的抽送，赵玉的密穴终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起李白沙越来越猛烈的抽插。

　　赵玉鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来，两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的密穴口被巨大的紫龙极大的撑开了，细嫩的粘膜因为紫龙的抽插，变得时而苍白、时而通红。

　　胴体上已经香汗淋漓的赵玉失魂般的娇喘着，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，身心都已经被李白沙做爱的技术和耐力所征服了。

　　「唔……唔……嗯……唔……」赵玉羞涩地呻吟着，雪白柔软的美丽女体不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，仿佛这样能让那「肉钻」更深地进入她的嫩穴深处，以解她深处的麻痒之渴似的。

　　李白沙前后有节奏地运动着，紫龙一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，甜美嫩穴的紧迫增加了自己的刺激感。他将赵玉挺拔晶莹的美乳握在手中不停地搓揉，嘴巴则深深吻着赵玉秀美得超尘脱俗的美靥上，同时凌虐着身下的温香软玉。

　　她痛苦，她也快乐，她承受着男人的猛烈挞伐，却又感受到他的诸般爱抚，极度麻痹和酸软的身体，让她的神经极度的灵敏，开始嘶喊了起来。

　　李白沙看着赵玉那有些带着迷醉色彩的玉容，听着她不自觉得发出的欢乐呻吟，体会着她滑腻玉体的急速抖动，享受着赵玉的密穴带给自己的快乐，也不由得快感连连，飘飘欲仙了。

　　李白沙不停的赞叹，赵玉的肉体的确是完全不同于其它的少女，品尝起来别有一番独特的风味。

　　李白沙逐渐加快节奏，那坚硬的大肉钻在赵玉的下体进进出出，把美艳的小佳人钻得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的蜜汁从下体的花谷中汩汩流出。

　　随着李白沙越来越狂野地抽插，狰狞的紫龙渐渐地深入到少女体内那玄妙、幽深的子宫中去……在火热的抽出顶入中，有好几次赵玉感觉到男人那硕大的滚烫龙头好像触顶到了体内深处一个隐秘且不知名之处，但是又令人感到刺激至极。

　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出了赵玉的玉户。

　　巨大的紫龙不断地深入探索着赵玉体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，嫩穴内最神秘、最幽深，从未有物触及的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　终于，李白沙深深地顶入了赵玉的嫩穴最深处，巨大的紫龙把那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧地顶住了嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩花核，赵玉那敏感至极的花核被顶到，不由得发出了一声哀婉悠扬的娇啼，终于品尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，享受了那欲仙欲死的肉欲高潮，不过却差点昏了过去。

　　李白沙经过这一番狂热强烈的抽出、顶入，早就已经控制不住了，再被她刚才这一声哀婉悠扬的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下体嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热紫龙，一只手搂住赵玉俏美浑圆的白嫩雪臀，另一只手紧搂住她柔若无骨的纤纤细腰，下身又狠又深地向赵玉的玉门中猛插进去；粗大的紫龙带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进赵玉的嫩穴，直插进那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的嫩穴膣壁内，直到花心深处，顶住了那蓓蕾初绽般的稚嫩花核。

　　「啊……呃……啊……」平日端庄的淑女，此刻不断呻吟着，美腿淫荡的抬起，竟然勾在了李白沙的臀上。此刻的赵玉轻咬着自己的樱唇，脸上春潮涌动。

　　勾起赵玉的小手，让她轻轻抚摸着自己的胸膛，挑过她的玉颔，从她轻颤的身体上空，吻着香软的樱口，逗着她的香舌，感受着她的热情；身下之物在其体内兀自不断的挺动，狭窄的溪缝逼压着坚挺的分身，激起了男人无上的快感，阵阵酥麻的尿意从下体传来。

　　硕大浑圆的滚烫尖端死命地顶住花核，展开了一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，随后一股又浓又烫的粘稠液体便射在那饥渴万分的花核上，直射入那幽暗、深遽的子宫内。这最后的狠命一刺，以及那浓浓的粘稠液体滚烫地浇在赵玉的娇嫩花核上，使得清纯娇美的赵玉再次发出了「啊」的一声娇啼，修长雪白的玉腿猛然高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在李白沙身上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住了李白沙的肩膀，而纤纤玉指也深深刺进了李白沙肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫里猛射出一股宝贵神秘的阴精玉液。

　　赵玉美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽然已经鞠躬尽瘁，但是仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的紫龙，并渐渐流出嫩穴口，流出玉溪，湿濡了一大片地方。

　　李白沙那渐渐开始变软、变小的紫龙，慢慢地滑出了赵玉的嫩穴，随后他伏在赵玉凹凸有致的身体上，粗喘个不停。

　　赵玉那被汗水湿润的娇嫩身体，微微颤抖着，一双藕臂则勾住了李白沙的脖子，坚挺的胸部随着她杂乱的呼吸起伏不停。

　　只见凌乱的大床之上，淫精爱液斑斑，真的是污秽狼籍，不堪入目。

　　瘫软如泥的腿分开着仰躺在床上，浊白的精液，从不停颤抖的雪白大腿间一开一合的嫩穴中缓缓流淌出来。

　　「小玉，来看看我们结合的地方。」李白沙抽动着紫龙，那已经有些变软的玉柱，带着缕缕的蜜汁，从赵玉那芳草密布的溪径中退了出来。

　　赵玉的脸上红潮未退，看见如此情景，美目中异彩连闪，娇羞不已。

　　一伸手，探到那结合的位置，抚摸着李白沙的紫龙，怯怯的说道：「坏东西，刚才折磨得我死去活来的。」李白沙轻柔的抚摸着赵玉的细腰美腿，坚硬之物顺着她腿侧那早已被蜜汁湿透的绒毛，在她的胯下细细蹭动。望着她的娇羞，李白沙心头一阵荡漾，本已从她体内抽出的胯下之物，「咻」的又坚硬了起来，「滋咕」声中，却又进入了小美人的体内，再度动作了几下，才直挺挺的抽了出来。

　　李白沙搂着赵玉温热的身子，抚摸着她的美腿，享受着她绝美的身体，更看着她那含情脉脉的美目，看着其中蕴含的羞涩、喜悦……「沙……不要离开我……」这是她沉沉睡去前的最后一句话，李白沙搂着她赤裸的胴体，亲吻着她的额角，心中一片安逸。


第五章 疯狂旅途

　　李白沙看着沉睡的赵玉，眼角一道寒光发出，心想是时候了。

　　李白沙匆匆走出房间，来到指挥塔，看着对峙的双方舰队，他疯狂的说道：「秦天，告诉他们，战争开始了。」毫无征兆的，南卡门舰队的旗舰上千门主炮，同时发射，刚才那片刻的宁静立即被打破了。红日帝国的舰队根本没想到对方旗舰居然射程如此之远，那千门主炮的齐射，很快的将红日帝国整齐的舰队群活生生的撕开一个口子，不过，这只是一个战争正式启动的礼炮而已。

　　红日帝国的舰队尾部的推进器立刻运转起来，一切都在无声中进行，真空将一切声音的传播阻隔。

　　李白沙似乎完全不在意对方舰队的靠近，端着一杯红酒，静静的看着。

　　侦察员立刻传来消息：「红日舰队距我舰队零点二四光年，对方驱逐舰出现空间波动，将进行空间跳跃，跳跃座标正在分析。其它主力舰队以每小时零点零八光年的速度向我方靠近，预计接触的时间还有二小时二十七分。」李白沙走到战略星系图前，上面已经将敌我双方的确切兵力标示出来，红日帝国的舰队中约有三分之一的部队开始出现不正常的空间波动，他的面色凝重起来，心想对面的指挥官是谁？简直是个疯子，这么大一个舰队群中，居然让三分之一的舰队去进行跳跃骚扰战，难道他不怕空间干扰将他们卡在空间断层中吗？

　　红日舰队的空间波动越来越强烈，李白沙有些抑郁，于是大吼道：

　　「还没有分析出空间跳跃的落点吗？」侦察员无奈的回答道：「他们进行空间跳跃的常规落点有上百个，现在正在一一排除。」李白沙烦恼的抓了抓头发，对面的疯子想干什么？三分之一啊！他简直是在赌博。少了三分之一的舰队，他的主力舰队和自己的舰队简直就不是一个档次的。

　　时间一分一秒的过去，对方舰队的空间跳跃波动越来越强烈，李白沙再次向侦察员催促道：「还没分析出来吗？对面的常规落点在哪里？」侦察员摇头道：「排除了大部分，现在还有十几个落点。」李白沙怒吼道：「还不把这十几个落点标示出来。」十几个红色标点立刻出现在战略星系图上，李白沙看着这十几个似乎毫无联系的空间落点，有些茫然，他们的落点到底在哪里？

　　秦天在李白沙耳边轻声说了几句，李白沙的眼睛一亮，是啊！自己怎么没有想到呢。

　　李白沙立刻下令道：「旗舰所有主炮能源全部卸载，填充负平衡离子能源。目标红日舰队驱逐舰。」当疯子碰到了疯子，一场战斗必然是精彩的。主炮内发射一道道代表着死亡的负平衡离子炮，让红日舰队准备跳跃的驱逐舰陷入了前所未有的恐惧，负平衡离子如果与空间断层发生摩擦，必然产生各类恐怖的宇宙风、黑洞、离子风暴，在超自然的这类现象面前，红日帝国的舰队将不堪一击。

　　红日舰队的驱逐舰不得已将已经聚集好的跳跃能量全部散去。李白沙擦了一把冷汗，心想如果刚才再晚一点，恐怕自己舰队的周围不知道什么地方就会出现一堆恐怖的驱逐舰。

　　李白沙恶狠狠的看着对方的舰队，沉吟道：「秦天，准备撤退，所有舰队撤回南卡门。」「什么？」秦天和所有人不敢相信，刚才不是阻止了红日帝国的空间跳跃吗？怎么现在却要走呢？

　　李白沙怒吼道：「执行命令。」秦天无奈，只能敬了个礼答道：「是！所有舰队，立刻撤回南卡门要塞。重复，所有舰队，立刻撤回南卡门要塞。」李白沙忽然想起了什么，马上下令道：「所有舰队，撤退时成方行阵，每艘战舰无序排放十颗太空雷。」很快，刚才李白沙所在的位置，现在已经成了一片雷区，而此刻战略星系图上也出现了长程离子飞弹的影子。

　　果然，这些家伙的主炮打不了这么远，准备用长程离子飞弹来解决问题。

　　刚才两次超长程的主炮齐射已经让红日舰队心寒，所以他们迫不及待的用大量的长程离子飞弹向李白沙的舰队宣泄自己的愤怒。

　　可是，大量的离子飞弹都撞上了太空雷，无声的闪烁出一朵朵无奈的火花。偶尔几颗长程离子飞弹飞过雷区，也很快被李白沙的舰队拦截下来。

　　上万枚飞弹换来的居然是零伤亡，不知道红日帝国会有什么样的想法。

　　一场几乎没有造成任何伤亡的接触战就这么结束了，李白沙绝妙的想法和推算能力让众人不得不佩服。

　　李白沙在还没有与红日舰队正式接触的第一场热身赛中，已经让红日帝国的舰队有了阴影。

　　而此刻，红日帝国舰队只能眼看着李白沙的舰队退回联邦铁壁——南卡门要塞。

　　当一身白色的大将军服、头戴缀着鹰徽军帽、腰挂中武剑的李白沙威风凛凛的走出舱门时，本是悄无声息的广场上响起了雷鸣般的掌声，那掌声代表了人民对于自己的英雄的崇高敬意，而且经久不息一浪高过一浪。

　　人们在欢呼战神的归来，在刻意的渲染下，红日帝国的舰队就如同一只耗子被李白沙轻松的戏弄了一番。

　　李白沙立刻在秦天身边耳语几句，秦天点头示意明白，不动声色的离开。

　　随后，李白沙回到自己的住宅中，他的几个女人早已经在这里等着他的归来，尤其是凯萨琳和游玉芬，在看到李白沙的归来后，她们立刻唧唧喳喳的问东问西。

　　李白沙微笑的等着她们平息下来，但是手却不闲着，东捏揉凯萨琳的乳房，西探索游玉芬的玉户，将两个女人弄得媚眼如丝，娇喘吁吁。

　　李白沙早已不耐烦了，早在旗舰之上，不堪摧残的赵玉哪能满足如狼虎一般的李白沙。如果有人知道李白沙是因为无法忍耐欲望而下令回师南卡门，恐怕会惊讶地合不拢嘴巴。

　　李白沙将游玉芬抱到自己暴涨的紫龙前，一个挺身便挺进了游玉芬娇嫩的玉户中，疯狂的抽刺起来。

　　李白沙又含住凯萨琳香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手……很快，衣裳纷飞，凯萨琳和游玉芬二人绝美的身体没有任何遮挡的呈现在李白沙的面前。

　　凯萨琳丰满而高耸的乳房上面两颗樱红的玉珠正待李白沙的采摘，刚才还紧闭着的玉户现在已经依稀能见水光。

　　游玉芬放肆的呻吟着，当着凯萨琳的面，她已经顾不上什么羞耻，放肆的宣泄着心中那种神仙般的快感。

　　李白沙的紫龙飞快的抽刺着游玉芬的玉户，游玉芬的双腿则紧紧的盘住他的腰，脸上的表情不知是痛苦还是幸福。

　　而李白沙的双手，分别拨弄着凯萨琳的玉乳和泛滥成灾的玉户顶端那颗「珍珠」。作怪的大手不时的插弄凯萨琳的玉户，弄得她的欲望被吊的老高，始终不得宣泄。

　　游玉芬的呻吟更刺激了凯萨琳的淫欲，使凯萨琳的手伸向了游玉芬的花蒂，并快速的揉动起来。

　　游玉芬感觉到李白沙那巨大的紫龙每一下都狠狠的撞向自己的花心，让她感到一阵阵的颤栗，而凯萨琳作怪的手也在自己的花蒂上引起强烈的感官刺激。

　　不消片刻，游玉芬一声凤鸣，无力的喘息着，李白沙将紫龙抽了出来，随着紫龙逐渐退出自己的玉户，一阵强烈的空虚包围着游玉芬。

　　紫龙带出一大滩粘稠的液体，却没有一丝拖泥带水，立刻向凯萨琳进攻。

　　李白沙不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，他的食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来……娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛茸茸的阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但是毛茸茸的阴阜下全是无尽春光。

　　李白沙看得头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向床上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去……「唔……」凯萨琳一声娇吟，她只感觉到身体一沉，十分熟悉又陌生的紫龙再次深深进入了她身体内，强烈的快感，充实着自己身体的每一个毛孔。

　　不一会儿，凯萨琳就娇啼不绝。

　　凯萨琳蠕动着娇软雪白的玉体在他胯下被动地回应着他每一下的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接「它」每一次的进入、狠顶……当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，他又将娇软绵绵的绝色美女抱到床上，让她将上半身仰躺在床上，他则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头「挤」开美人那柔嫩湿滑的花唇，巨大的紫龙再一次插入她紧窄娇小的「花径」，继续狂抽狠顶起来，而美貌绝色的丽人双颊晕红如火，被花道内疯狂进出的巨大紫龙给抽插得在他胯下只能羞答答地不停娇啼婉转。

　　直到床上又流湿了一大片，李白沙才抱起沉溺在欲海狂潮中的完美女体，将她「顶」在门背后，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的花心狠抽猛插，在她一丝不挂、玲珑浮凸的娇美胴体上耸动着、抽插着。

　　最后，当他终于将美貌如仙的绝色玉人那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的液体射进凯萨琳的花心内。

　　当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、花道紧缩时，他粗大的紫龙始终没有退出她的体内，一直持续不断的在她的花道内深入抽插，龙头揉顶研磨着她的花心。因此他把她奸淫得花心开了又谢，谢了又开，直把她蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。

　　两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮后的慵懒余韵中。

　　而此刻，游玉芬也从刚才的高潮中回过神来，她马上就软绵绵的缠上李白沙的后背，摆弄着李白沙刚刚才沉寂下来的紫龙。

　　很快的，李白沙的紫龙再次恢复了生机，巨大的紫龙对准了游玉芬的玉户，李白沙调整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的大美人体内缓缓刺进去。

　　成熟妩媚的游玉芬早已桃腮晕红如火，在羞答答中感觉到他那粗大的紫龙异常温柔地「进入」自己的体内。

　　「唔……」一声娇啼，游玉芬心醉神迷地感觉到「可恶」的紫龙在她体内缓缓深入。

　　「它」越进越深，「啊……」又一声娇啼，游玉芬秀靥晕红如火，最后她感觉到「它」已经完全进入她体内。

　　当巨大的紫龙整根没入她紧窄娇小的「花径」之后，他一手紧搂住她的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄「泥泞」的花道内轻抽慢耸起来。

　　游玉芬秀靥晕红，芳心含羞地娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽出、顶入……平素端庄高贵、气质优雅的绝美丽人，这时不但下体和他紧紧交合在一起，而且她还桃腮绯红、含情脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺娇乳不停地在他胸肌上摩挲着，一对早已硬挺起来的娇小乳头在他胸前磨顶着、撩拨着，也刺激着他更猛更深地进入她的花道最深处。

　　圣洁雪白、美妙绝伦的女体疯狂地和身上的男人交合着，迎合着他对她的占有……游玉芬不能自制地迎合着他对她一次比一次更狠的猛烈冲击，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他们如胶似漆地缠绕着，并一齐射出玉精爱液同登极乐。

　　李白沙将她抱到床上，温柔地为她盖上被子，她旋即熟睡过去。

　　李白沙静静地坐在床边，凝望着熟睡中的两个绝代佳人。熟睡中的她们依然是那么美丽动人，诱人极了。

　　李白沙在打了个电话后，便搂着美艳的两位丽人进入了梦乡。


第六章 螳螂捕蝉

　　李白沙在群众的欢呼中，带着自信的微笑登上了旗舰，随着一声令下，舰队浩浩荡荡的出发了，带着人民的希望，带着人民的祝福，勇敢的走上了打击红日帝国侵略者的道路。

　　而李白沙此刻，真是这么想的吗？

　　他的嘴角依然挂着一丝高深莫测的笑容，让人越来越看不透。如果原来的他纯粹是靠运气，那么今天他已经成长为真正的将才了。

　　李白沙挥挥手，将正在忙碌中的秦天召过来，冷冷的笑道：「我让你准备的事情都准备好了吗？希金那边现在有动静了吗？」秦天也笑道：「希金接到消息后已经潜伏在距离我们这里零点五七光年外，随时可以进入空间跳跃给这群红日帝国的豺狼一次永远无法翻身的致命一击。」李白沙点头，随即问道：「我要你准备的那三百艘混沌级护卫舰在哪里？」说到这里，秦天就有些郁闷的说道：「我真不知道你到底要干什么，三百艘只能用来做盾牌的混沌级护卫舰，在战略攻坚上毫无用处。而且你还要把这三百艘护卫舰的驱动引擎全部换成了高速离子引擎，并把整个护卫舰上所有武器都拆除了，用来加固装甲。这样一个铁皮碉堡能守不能攻，到底有什么作用？」李白沙随手拿起一根烟，秦天见状便拿出打火机替李白沙点燃香烟。

　　李白沙忽然抢过秦天手中的打火机，玩弄了一下，邪邪的笑道：「听说你这打火机是联邦限量产的军官用打火机啊？」秦天有点心疼，却又不好意思要回来，李白沙随手一丢，秦天刚想抢救，李白沙手中就已经握着一把枪了。

　　「砰！」枪响，打火机爆出一片火花，变成一团废铁掉到地上。

　　李白沙吹了吹手上的灰尘，说道：「明白了吗？秦天。」秦天先是一愣，接着立刻明白了过来。让以防御着称的混沌级护卫舰拥有了超强大的移动能力，甚至拥有空间跳跃能力后，将是最恐怖的移动自爆船。怪不得李白沙在开始的时候一再叮嘱自己，这三百艘护卫舰必须带满燃料，刚才自己还以为李白沙只是将三百护卫舰作为后勤补给队，想不到李白沙居然打这个主意。

　　秦天似乎已经可以想象到当三百艘毫无武装能力的护卫舰出现在红日帝国舰队的中间的时候，恐怖的爆炸将会引起怎样的慌乱。

　　如果不出意外，连续不断的高等离子引擎的爆炸能量，甚至可以引起一场恐怖的宇宙风。想到这里，秦天的眼睛开始骨碌骨碌的转动起来，不消片刻，便和李白沙二人发出一阵让人觉得背脊发凉的奸笑。

　　谈笑间，三百艘护卫舰上的官兵就已经被决定了必死的命运。而此刻，战前的宁静正在继续。

　　李白沙让秦天接通了希金的专线，他得意的看着已经有些苍老的希金说道：「看来你在大和要塞的日子不好过啊！」希金惶恐的敬礼，眼前这个年轻人的前途一片光亮，自己的前途全部押在了他的身上，因此他感谢道：「多谢副总理阁下关心，下官能为副总理阁下分忧，是下官的荣幸。」李白沙很满意的点头，希金这老头子越来越会做人了，从他称呼上的改变就可以看出，这家伙对于为官之道越来越精深了。李白沙想到这里，便发出一个会心的微笑，说道：「看来你升官的日子不远了。让你的舰队准备好空间跳跃，跳跃座标定在我方和红日舰队战争线后方零点五光年。」希金惊讶的问道：「为什么跳跃距离这么远？这不是摆明告诉红日舰队我们有后援吗？」李白沙哈哈大笑道：「希金，你如果不介意去吹吹宇宙风，你可以把跳跃距离放近一点。你的目的不是从我后方包抄红日舰队，你只需要消灭败下阵来的红日舰队。」希金没有问为什么，李白沙满意的笑了笑，将通讯频道切断。

　　从人性的观念上看，李白沙这么做无疑是残酷的、卑鄙的，谈笑间便决定了上万人的性命。可是从理智的观念上看，李白沙这么做却是在用最小的损失，获得最大的胜利结果。

　　战争终于开始了。

　　双方先是试探性的互轰了一下火力，造成一些不能算是伤亡的伤亡后，红日帝国的舰队才率先从运载舰中放出了近十万的宇宙战机。

　　李白沙的战略星系图上，到处都是密密麻麻飞舞着的宇宙战机，南卡门舰队的护航舰也开始宣泄出自己的炮火，这种宇宙战机可以说是炮灰级的战斗单位，对于整个舰队里诸多的巨无霸级的战舰，它的体积就变得非常的渺小，它的攻击也显得非常无力。

　　很快的，红日帝国的宇宙战机就接到了撤退的命令。大量的伤亡让红日舰队觉得有些不值，虽然他们的战机也让南卡门舰队付出了很多的代价，可是这样的代价并不能影响到战争的结果。

　　真正的战斗现在才刚刚开始，百万门主炮发射的光线，把幽黑的宇宙照的透亮，不时出现的火花即使让身在南卡门要塞中的人都能看得到，他们都在默默的为出征的战士祈祷，他们都知道，那样一朵绚烂的火花，代表的将是成百上千的生命消失在这个世界。

　　红日帝国的舰队战线逐渐从正规的方型阵变成了Ｕ型阵，企图利用强大的火力解决南卡门的舰队。

　　就在这时候，南卡门的舰队中央分出一条整齐的甬道，李白沙悲伤的声音响遍了整个舰队：「你们是联邦最英勇的战士，你们的家人将以你们为荣。你们的牺牲，将为我们的军队带来最大的胜利。所有人，听我号令，摘帽，为我们的勇士们，默哀！」南卡门安静了，南卡门舰队安静了，人们都在默默的流泪。为即将一去不返的自杀舰队献上最崇高的敬意。

　　南卡门舰队的甬道里，陆续的涌出大量的混沌级护卫舰。混沌级护卫舰的防护罩完全无视红日舰队的疯狂炮火宣泄，排成冲锋阵型。

　　在红日舰队还没搞明白对方为什么派出这样攻击能力低弱的护卫舰的时候，这三百艘护卫舰的尾部已经喷射出不同常规的白色光芒。

　　红日舰队的炮火没有集中的宣泄到攻击能力低弱的护卫舰上，战场上，无法决定胜负的护卫舰往往都受到了轻视。

　　护卫舰的冲锋阵型很快就改变成正规的方型阵，巨大的防护罩为南卡门舰队抵消了大量的火力，使南卡门舰队开始缓慢有序的后退。

　　红日舰队看到南卡门舰队的撤退，也开始集结成球型阵向南卡门舰队撞了过来，企图利用主炮的火力撕裂南卡门舰队现在的防守。

　　就在这个时候，李白沙所做的一切假象都成为了红日帝国的噩梦。只见三百艘护卫舰面前出现了一个巨大的半透明切割平面，所有人不约而同的想到了一个词——空间跳跃。

　　红日舰队中，高桥的吼叫让人觉得一阵冰凉，只听见他说道：「所有舰队，立刻撤退！不要开炮，联邦那群疯子拿护卫舰做自杀船。」来不及了，高桥发现的太晚了，红日舰队中已经出现了平滑如镜的半透明切口，一艘接一艘的自杀型护卫舰出现在红日舰队的中央。

　　红日舰队并没有开炮攻击那三百艘自杀型护卫舰，而是开足了马力准备进行空间跳跃。

　　这时护卫舰中队长的怒吼终于出现在南卡门舰队的公共频道：「向我们开炮，联邦万岁。」没有声音，大家不约而同的按下了主炮的攻击按钮，几乎没有任何迟滞，南卡门舰队对着自己的护卫舰发出了最为沉重的一次齐射。

　　幽深的宇宙中，死亡的礼炮终于点燃，三百艘护卫舰的连锁反应，立刻引发了宇宙中最微小的存在——离子的反应。

　　汹涌的离子立刻成堆成片的爆发了。宇宙风夹带着半光速的钢铁残骸，疯狂的肆虐着红日舰队，尽管红日舰队的保护已经全部打开，但是在这样超自然的怒吼中，却显得格外的无力。

　　一些小型的舰船率先炸成了碎片，更多的碎片向更大的目标肆虐而去。

　　红日舰队在哭嚎，在呐喊。

　　而南卡门此刻却丝毫没有胜利的喜悦，李白沙阴郁的眼神始终看着宇宙风爆发的中心，大家都沉默着，唯一响着的是公共频道中，那一遍又一遍的声音。

　　向我们开炮，向我们开炮。

　　他们去了，成为宇宙中最微细的尘埃，不知道什么时候，公共频道里传出一声细微的啜泣声，如一颗石子投入湖水中，接着更多的哭声此起彼落。

　　李白沙强忍着压抑，他从来没想到，当他亲手将这近万名战士送上死路的时候，他还是莫名的感到一阵悲哀。

　　红日舰队如潮水一般退了，不少舰队都已经打开了空间跳跃企图摆脱狂暴的宇宙风，但是很多舰队都跳跃不到一半就被宇宙风的碎片撕裂了。

　　李白沙接通秘密电台，立刻说道：「希金，你那边开始狩猎吧！」刚说完这些，李白沙便发布了命令：「全舰待命！」不少舰内都发来战斗的请求，可是李白沙都一一拒绝了，即使能躲过前方肆虐的宇宙风，也躲不开希金疯狂的炮火拦截。他现在唯一要做的就要等待，等待红日帝国的溃败。

　　高桥的旗舰损伤并不大，可是近半数的舰队在宇宙风的肆虐下成为灰烬，想到这里，高桥头上的青筋就不断的跳动起来。

　　就在高桥愤怒的时候，舰队前方又是一阵炮火的齐射，高桥苦笑着，看来今天是无法逃脱战斗了。自己是红日帝国的罪人，想到这里，高桥举起了手中的枪。

　　小泽已经看到了高桥眼中的死寂，所以在刚才的时候，就已经默默的注意高桥一切的行动。

　　「砰！」枪响了，但是高桥却没死，因为小泽及时的制止了一切的发生，他悲痛的说道：「高桥总司令官，舰队还需要您的指挥，请不要轻言生死。」高桥茫然的说道：「小泽，看到没有？我们英勇的战士就这么消失在无尽的宇宙，他们本应该为帝国争光。可是，他们现在全部都毁了，全部都毁在我的手里，我错误的指挥让他们屈辱的死在战场上。」小泽平静的说道：「这不能怪您啊！高桥总司令官，现在说什么都已经晚了，舰队还面临着敌人的伏击。请您振作起来，大家还需要您！」高桥的眼中暴起一阵怒芒，坐回指挥席，即刻说道：「各单位统计损失，报告旗舰处理，后护卫舰右侧弦四十五度护罩全开，旗舰全部主炮全开，动力系统全关。其它运输舰宇宙战机准备，每架战机携带高爆弹，目标敌潜伏舰队。其它各舰检查损失后，主力攻击舰靠前，辅助舰靠后，成Ｕ型阵无序游移散乱攻击。」冷静的下达命令后，高桥的眼中一片泪花闪烁，自己的自大和高傲将这么多的战士葬送在火坑中了。如果早一步，早一步发现对方的企图，所有火力都宣泄在对方的护卫舰上，那么现在就不会出现这么惨烈的局面了。

　　希金的压力陡然增加了许多，他甚至不明白刚才已经溃败了的舰队，怎么会忽然又振作了起来，而且火力也增加了不少。

　　接着，希金看到了今生最难忘的一幕，比苍蝇还多的宇宙战机开始出现在星系战略图上，那些飞行员个个都成了亡命之徒，并载着高爆弹，自杀式的攻击让希金的舰队遭受了前所未有的损失和打击。小型战舰几乎是瞬间就被几十架战机消灭，中型和重型战舰的防护罩也在不断的降低着。

　　希金抓了抓自己已经不多的头发，声嘶力竭的喊道：「给我顶住攻击，其它护卫舰防护罩全开，准备中子裂变装置，目标敌人舰群，不要管这些苍蝇，给我狠狠的还击，让他们看看李白沙副总理带给我们的新武器。」一场毫无意义的拉锯战开始了，高桥舰队和希金舰队都开始拿士兵的生命在填这个无底的黑洞，谁最先退却，谁就是失败者。

　　可是，事实却是悲哀的，童话故事里正义战胜邪恶的故事并没有发生。希金的舰队在疯狂的红日帝国战机面前退却了，红日帝国以三万的飞机换取了希金舰队近千艘战舰，其中主力攻击重型舰居然高达八艘。

　　这样的创伤让希金退却了，他不能再这么无止境的消耗下去，大和要塞还需要战斗力，那里可是红日帝国的咽喉。

　　希金的退却让高桥的压力减轻了不少，在统计战后的损失后，高桥再次茫然了，自己率领的五千万红日勇士，现在已经剩下不足三千万了，各舰都有轻重不同的损失。

　　而南卡门要塞呢？仅仅一万多人的伤亡，虽然在希金舰队下捞回一点面子，但是这点微弱的胜利，已经无法掩饰住自己的失败。

　　一比两千的差距，足够让一个人扬名立万，也足够让一个人遗臭万年。李白沙将成为联邦的神，他的测算无误，沉重的打击了红日帝国；而高桥，将成为红日的罪人。他的错误判断，葬送了红日帝国两千多万勇士以及近半数的舰队。

　　李白沙看着广大的宇宙，陷入了前所未有的沉思。前方不远处，依然可以清晰的看到碎片在宇宙风的肆虐下狂乱的飞舞，到处都是残骸和尸体。

　　李白沙感到一阵抑郁，无力的说道：「全舰返航南卡门要塞。」


第七章 生命延续

　　李白沙在赵玉的耳垂附近舔吻，如此亲密的接触让她招架不住，雪白的肌肤随着李白沙的唇舌浮现出羞怯的嫩红。

　　「小玉，上次快乐吗？」李白沙在她耳边轻声吹气的问道。

　　他的吻象是带着火焰，灼热地在她的脖颈烙下印记，赵玉不由自主地屏住呼吸，深怕自己会在这迷人的感觉中昏迷过去。同时她也感觉到，李白沙那灼热的身体正紧紧的贴着自己。

　　赵玉慌乱地抓住李白沙已伸入自己衣内的大掌，无力地将身体靠在他的身上，求饶似的说道：「慢……慢点……」这直接的刺激对她来说可能暂时还无法接受，李白沙收回伸进她衣内的手，绕过她的腋下，不经意地轻触到她的胸部下缘，引起她一阵惊叫：「你……」李白沙俊秀的脸上挂着不怀好意的笑容，说道：「别太紧张，我都还没开始呢！一旦开始，我就不保证能停得下来了喔……」他毫不掩饰他的欲望，也毫不隐藏他对她的爱意，既大胆又多情，充满了吸引人的魅力。

　　赵玉羞红着脸，埋首在李白沙的怀中，轻声应道：「嗯……」李白沙审视着赵玉，只见她羞红了脸，紧张地用力闭着眼睛。她是这么的紧张，可是这样怎么能感受到他对她的心意呢？又怎么能体会两人欢爱的甜蜜接触呢？

　　「小玉，让我看……看你。」李白沙用深情的眼神注视着她，口中说出充满了渴望的要求。

　　在李白沙炯炯目光的注视下，她缓缓起身，用紧张的纤细手指轻轻的解开束缚着自己绝美身躯的衣裙。

　　赵玉的双手背在腰后，令人目眩神迷的美丽裸体，羞怯地在所爱的人面前完全的展现，耸挺的双峰、盈握的腰身，甚至两腿之间神秘的黑色丛林，全都毫无遮掩地尽入李白沙的眼帘。

　　赵玉秀眉轻蹙，醉人的眼眸闪动着柔媚的诱惑，轻声的说道：

　　「我……早已经是你的人了。」李白沙轻轻将她拉入怀中，在她颤抖的唇瓣和同样颤抖的灵魂之前，献上他的热吻。仿佛要融化似的，在李白沙的扶持下，她无力地仰躺到床上。

　　这是个象征着开始的吻，李白沙伸出右手，轻轻地摸上她柔软的胸部。

　　「啊！」赵玉浑身一颤，他的手所带来的熟悉的触感让她惊慌的叫道，不禁挣扎着想要逃走。

　　「别怕……」李白沙再次吻住她，不再只是浅吻，而是趁隙突破她紧咬的牙关，纠缠住她欲逃的舌尖，挑逗她生涩的丁香小舌，汲取她口中柔美的香甜。

　　「呜……」在李白沙身体和唇舌的压迫下，赵玉只能不断地以呜咽声表达她的不安与紧张。

　　「啊……我……」赵玉好不容易找到机会说话，李白沙却突如其来地含住了她的耳垂，使她不由得轻声惊呼：「啊！」李白沙所带来的感觉，都是她曾有过的，偏偏她又是那么的敏感，在被那充满欲望的抚摸牵动下，她再也忍受不了了。

　　李白沙也发现到了，光是在她肌肤上轻轻抚摸就足以引起她全身的震颤，她竟是那么的敏感。

　　「哦！小玉，我想让你更快乐……」双手在这同时，也毫不客气的爬上了她柔嫩的双乳上，拇指与食指交互磨擦着粉红色的乳尖，蓓蕾的颜色开始由浅转红，似乎也在膨胀着。

　　突来的刺激迫使赵玉不由自主地连连摇头，那如同樱桃般的小嘴梦呓似的轻喊道：「啊……我好幸福……啊……哦……」雪白柔嫩的肌肤因为从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微的汗粒，就好似一颗颗晶莹剔透的水晶一般。

　　李白沙以舌尖轻轻舔去她肌肤上的汗珠，并来回地在双峰之间的深沟舔舐亲吻着。她双手插入李白沙散乱的黑发中，原本是试图阻止他的行动，最后却无力地随着他的吻移动着，从小腹开始蔓延的陌生感觉让她无比的紧张，不自由主的说道：「好奇怪喔……怎么会……这样……呜……」双手捧起她浑圆柔软的乳峰，李白沙在她的唇上一吻，然后是纤细的脖颈，再吻至她的锁骨，轻轻叹道：「你好美……」李白沙的手掌轻轻覆上她的胸前，拇指轻轻摩擦着她的蓓蕾，而他的嘴则是眷恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最敏感的乳尖。

　　她蓦地睁开眼睛，甜蜜的媚眼斜视着李白沙，他的舌正温柔的舔着她的乳房，一阵异样的感受让赵玉发出一连串毫无意义的呻吟。

　　可是李白沙恍若未闻似的，丝毫没有停止的意思，她忍不住发出诱人的呻吟声，这样细致且缓慢的折磨，简直要将她给逼疯。

　　李白沙灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来。

　　李白沙用各种方式不断撩拨着赵玉雪白乳峰上的粉红色蓓蕾，时而轻轻啮咬，时而以牙齿咬起再放开，直到他感觉到粉红色的蓓蕾变得硬挺为止。

　　「嗯……我……呜……」她洁白细致的面容因李白沙的亲密动作而泛红，那半开半合的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。

　　李白沙早已经肿涨得非常难受，但是他仍然继续挑逗着赵玉，他想要让她体会性爱的完美高潮。

　　他的手继续探索，轻轻地滑过她敏感的双峰，然后往下移动，爱抚她平坦的小腹。他的手象是带有神奇的魔力，轻易地就能让她发出呻吟，所引发难耐的热潮迫使她轻轻摇头。

　　李白沙继续揉捏着她的小腹，然后手更往下移，开始抚摸赵玉滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地碰触到她双腿交会的部位，令她震惊地发出破碎的嘤咛，甚至本能地夹紧双腿，说道：「呀……不……喔……那儿……不行……」赵玉吹弹可破的细嫩大腿被轻轻的一分开，她仅仅做了些微的抵抗便放弃了，没多久，呈现在李白沙眼前的是一丛丛呈包围之势的纯黑野草，和隐藏在其中的秘密花唇。

　　「好美！」随着赞叹声，李白沙的眼中泛起深沉的欲望之光。

　　他在盯着她的私处，而她在李白沙灼热的视线下羞涩了起来，赶忙要夹紧双腿，却被李白沙扳得更开。

　　「不要看……那里……」慌乱无措的美眸，瞥见李白沙俯下头，她来不及阻止，他的唇舌便已经侵袭了她娇嫩柔软的私处，令她又骇又惊。

　　李白沙灼热的唇舌任意吸吮，滑溜的舌头舔住那颗诱人的小核，不断地逗弄撩拨。

　　「啊……」直到她的下身一阵抽搐，似乎已经达到轻微的高潮，李白沙仍不放过她。他的唇舌狂暴地在她的私处吸吮，邪恶的舌头灵巧地舔舐她的蜜核，而且越来越快。

　　「不要了……」阵阵痉挛自她的私处蔓延开，全身窜过一阵阵酥麻的快感。但是他仍然执意地汲取，并用两手撩拨她的私处。

　　「不要了……我……我受不了了……」放下所有矜持，赵玉开始哀求起来。李白沙伸手探向她的私处，开始更放肆的侵略，他用两指夹住突起的蜜核，轻轻揉、细细捻。

　　「啊……」她猛然弓起身子，全身颤抖不已。

　　「告诉我，觉得舒服吗？」李白沙邪恶的两指，越加剧烈地揉捻不停。

　　「嗯……」赵玉无意识地应道，只觉得所有的灼热似乎全都集中在下半身了。「好可爱……」感觉到手上源源不绝的湿液，他满意地笑了，突然，手指探进滑润的幽穴。

　　「啊？」突如其来的入侵，使得她下意识地绷紧全身，不由自主地夹紧双腿，无力地试图抗拒李白沙甜蜜的抚触，所以他修长的手指就这么被卡住了。

　　「别紧张！」李白沙强忍住勃发的亢奋，低声说道：「让我疼你……」他俯身亲吻着她的红唇。

　　好不容易待她放松之后，李白沙才开始缓慢地推进手指，探入她紧窄的体内，缓慢的伸入、再伸入，直到她完全包裹住他那修长的食指，再或深或浅地掏探幽穴，让湿液流出更多。

　　「呃……啊……」赵玉狂乱地扭动身躯，似乎期待得到更多，泥鳅似的长指在她体内乱窜，她禁不住摆动起臀部。

　　此时，李白沙的额头沁出丝丝汗珠，带着魔力的手指激发出她的阵阵快感，一波波漾开的乳波挑衅着他的视觉，他必须咬紧牙关才不致让自己提早崩溃。

　　「可……可不可以……快一点……」体内的热潮悬在爆破边缘，她终于忍不住决定放纵自己，抛开所有，放声娇喘要求。

　　李白沙哑然失笑，为她全然的坦白而悸动，她忠于自己的肉体，也忠于自己的欲念，丝毫没有一丝矫揉造作，于是他无比心动地依她所言，更努力地点燃她毫不遮掩的热情。

　　「啊……」下腹传来阵阵收缩，赵玉的双手紧紧地撕扯床单，终于将亢奋的欲望推至最高。指尖传来一阵灼热的感觉，李白沙知道自己终于达成了今晚的初步目标，却突然看见仍不断喘息着的赵玉落下泪来，便急忙问道：「怎……怎么啦？是不是我弄痛你了？」她只是不停地啜泣着，一个劲的摇头，使得李白沙更加不知所措的继续问道：「告诉我，是不是我哪儿做错了？我会改的，你别哭了，你再哭下去的话我真的不知道该怎么办了……」赵玉凝着泪眼向李白沙说道：「都是你让人家……让人家那样，还害人家变得那样，说出那种……那种无耻的话来……」家教甚严的黄花闺女，体验到那种从来不曾有过的无助与难堪，赵玉微红的脸庞哭得有如梨花带雨。

　　原来是这么回事，李白沙突然拉住她的手，让她隔着裤子碰触他下腹的生理反应。她起初还弄不明白他拉她的手去抚摸他身上的哪个部位，等到意识过来时，便连忙将自己的小手抽回，脸庞红得好似夕阳的红霞。

　　「你……怎么可以让我碰你那里。」那样结实的、跳动的肌肉触感，让她心头小鹿胡乱撞个不停。

　　李白沙靠近她的身边，在几乎碰到她的脸的距离说道：「你难道不喜欢刚刚我那样做时的感觉吗？上次你可不是这样的哦！」过了半晌，赵玉突然拉起被单，将羞红的俏脸隐藏其中，并说道：

　　「就是这样才会觉得难堪嘛！」李白沙哑然失笑，没想到赵玉和自己同床这么多次，还是无法放开来和自己享受性爱。

　　「喜欢我吗？」李白沙问道。

　　她点点头，没有答话。

　　「讨厌我碰你吗？」李白沙又问道。

　　她红着脸摇摇头，依然没有答话。

　　「这里有别人吗？没有啦，你别那么紧张嘛！」李白沙双手捧起她如画般美丽的脸庞，深情地送上一吻，安慰道：「只有我们的时候，还管别人定下的那些规则做甚么呢？再说，我们是两情……相悦。」看到赵玉点点头，李白沙才继续说道：「这又不是什么坏事，尽情的享受彼此有什么不对呢？」说完双手按着她的双肩，轻轻地将她推倒，李白沙欺身靠近，放肆地挑眉说道：「今夜……是属于我们的。」李白沙饿虎扑羊般跃上她的身子，在她耳边说道：「真的不要看？可是我想让你看耶，这样才公平嘛，毕竟我看过你了……」李白沙重重的吻了她一下，又刻意让唇分开时发出「啵」的一声响亮的声音，直把她吓了一跳。

　　「真的可以吗？」赵玉双手拉扯着李白沙的黑发，将他拉近到自己的面前，用颤抖的声音说道：「别再让我等……我已经等得够久了……」说完，就主动送上樱唇，丁香小舌没有技巧的挑逗着李白沙，她现在要追求自己想要的。

　　李白沙的舌尖滑过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，而他也放下心中的挂念，回应她如此真诚的渴望。他接着低下腰，用火热硬挺的下体抵住她的小腹，令她的身体猛然轻颤。

　　李白沙又将自己的身体慢慢下移，用他的唇一寸寸吻遍了心爱人儿白玉般的肌肤，撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的滋味。

　　赵玉不断的左右摇头，这些微小的动作所带来的强烈震撼让她无法自制的呻吟道：「呃……啊……」从那完美圆弧的下缘往上圈起，他的左手揉搓着她白嫩性感的乳房，牙齿如钳子般啮咬着峰顶那已经挺立的粉红蓓蕾，再以舌尖轻柔地舔吻玩弄。

　　「嗯……嗯……」在他有预谋的撩拨之下，她情不自禁地扭动娇躯，象是一条美丽的白蛇，忘情地在柔软的被褥里蠕动。

　　突然间，赵玉发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花瓣之间轻轻游移着，却绝不是手指。李白沙双手分开她不自觉并拢的双膝，撑着她的膝盖，跪坐在床上说道：「真的可以吗？真的要给我吗？」「笨蛋……我……我真的……快要受不了……」赵玉的声音渐渐变小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了头和脸。

　　扶着自己硬挺的下体，李白沙握住前端慢慢挺进她那柔嫩的花唇。

　　「呜……」用力皱紧双眉，用力抓住床单，赵玉全身都因为异样的充实而绷得紧紧的。

　　「放轻松……让我爱你……」李白沙的双手再次攀上她的双峰，缓缓地揉搓着，试图缓和她的紧张。而身体遭受异物侵入的感觉让赵玉有些害怕，使她坚定的决心也开始动摇。

　　李白沙在她分神说话的瞬间，用力挺身，一口气贯穿了她的下体。赵玉强烈地感觉到他的进入，讶异地抬起下巴，秀眉紧蹙，急促地呼吸着。

　　只是她的玉户还是那么的紧窄，还是那么的狭小。

　　停止了一切的动作，李白沙等待着她适应他在她体内的感觉。

　　这时，赵玉紧皱的眉头渐渐松开，感受到李白沙的紫龙在体内的轻微抽送。

　　李白沙开始缓慢的抽送，一进一出之间，他发觉她已经懂得享受这些动作所带来的愉悦，于是渐渐加速，给予她更多的快感。

　　赵玉半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着他的律动逐渐地愈来愈强烈，身体不由自主的分泌出更多的液体，而且无规律的扭动着。

　　李白沙那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声。

　　赵玉再也不能忍住自己发出既像抗议又像哀求的轻叫声：「唔……唔……」她想阻止他继续行动，却找不到自己的声音制止，也找不到力气抵抗，只能任他为所欲为。

　　李白沙突然抬起她的一条腿，臂弯顶着她的膝弯，开始更强烈的冲刺。他将火热的下体自她的幽穴里抽回一半，随即迅速没入，让两人的身体几乎完全密合。

　　赵玉浑身一震，被那强烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但是也希望汲取更多。

　　李白沙一次次的律动，渐渐将她推向情欲的顶峰，他低头在她耳边轻声说道：「告诉我，喜欢吗？」他又这样了，赵玉赌气地闭上眼睛，倔强地决定不再发出声音。李白沙微扬的嘴角逸出轻笑，开始强而有力的抽送，每一下都深深的抵在她身体的最深处。愉悦感仿佛永无止境地不断加强，她难耐地摇着头，却还是坚决地不让李白沙听见她的一丝呻吟。

　　放下她高抬着的修长玉腿，李白沙俯身爱怜地轻吻着她满是细细汗珠的胸部，喃喃说道：「哦！可爱的小玉儿，你真是太可爱了……」她被李白沙有力的双手紧抱在怀里，感受到他的紫龙在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。

　　在毫无预警之下，赵玉脑海里瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般痉挛、战栗。一阵不可抑制的抽搐，她的手指掐进李白沙的背部，脚趾用力地弯曲，忘情地扬声高叫道：「啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……」李白沙感觉到紧紧包围着紫龙的幽穴，不断地涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因为达到高潮而强烈地收缩、痉挛着，让他也感到无比的兴奋，几乎忍耐不住。不过，他并不打算就此结束，于是立刻用双手覆住赵玉有弹性且柔软的玉乳，逗弄着粉红的顶端，感受她在他的指尖下变得硬挺而颤抖，又故意向她问道：「告诉我，喜欢吗？」高潮刚过，她的身体变得更加敏感，李白沙只要一个小小的动作，便能带给她莫大的欢愉，于是她回答道：「人……人家才不说呢……啊……」这变相的回答已经足够让他满意，李白沙猛然吻住她的唇，让每一次的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。

　　激烈的律动让两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，顿时整个卧房都是令人为之销魂的媚惑之音。

　　李白沙忘情地沉浸于撩人的旋律之中，将自己的动作不断地加快再加快。

　　「啊……我喜欢……好喜欢……啊……啊……啊……」在赵玉达到不知第几次的高潮的同时，李白沙满溢的情欲也剧烈地爆发，将灼烫的热液射进她的柔穴深处……


第八章 纵情恣欲

　　赵玉枕在李白沙的右手上，半边身子倚在他的身边，悠闲地躺卧休息。经过方才连续数个时辰的欢爱，她已经记不清他到底占有了她几次，只觉得全身都酸疼不已。

　　看着她全身虚软地躺靠在自己的身上，眼里是一种满足过后的慵懒，冷艳中带有诱人的媚态，李白沙只觉得原本疲惫不堪的下半身似乎又蠢蠢欲动了，于是提醒道：「你最好躺过去一点，还有，可不可以别用那种眼光看我……」「怎么了？我压痛你了吗？」赵玉说道。

　　李白沙拉开遮盖着两人的被子，苦笑道：「我怕它又要『生气』了……」「啊！」赵玉不由得轻呼一声，心想难道他的精力是无穷无尽的吗？

　　怎么一下子又变这么大了？

　　看到赵玉微露惧意的双眼直盯着自己的那话儿，李白沙紧搂着她的手，体贴地柔声道：「今晚我不会再碰你了，所以别担心了。」「不，我没关系的，如果你真的还想要的话……」虽然这么说了，可是她眼里的惧意可是一点都没有减少。

　　李白沙微微一笑，趁她不注意时亲腻地偷偷捏了她小巧的乳尖一下，引起她一阵惊讶的颤栗，笑嘻嘻的说道：「真的没关系吗？」赵玉闭目咬牙的模样儿，就象是个即将赴刑的犯人，在李白沙的眼里简直可爱到了极点。

　　「我……我没关系的……你……你来吧！」她坚决的说道。

　　不可否认的，李白沙的身体渴望着她，但是此刻的他心中满溢着暖暖的爱意，能够得到如此毫无保留的垂青，夫复何求？他情愿享受这有些痛苦却十分甜蜜的折磨，于是调笑道：「你这样子好好笑喔！」赵玉这才发现李白沙调笑的目光，羞赧地缩起身子，躲到他的怀里，娇嗔道：「你最讨厌了啦！」之后就没有再说话，李白沙搂着怀中的她，两人静静的享受着恬静的夜色。

　　过了一会儿，李白沙怜爱地理着她凌乱的发丝。

　　逐渐回过神来的赵玉只觉得双腿间湿漉漉、粘滑滑的，她知道，肯定是臀下的床单已经湿濡一片了，芳心羞不可抑，她娇羞万分、桃腮晕红地轻声对他说道：「放开我！我要去洗一下。」话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。

　　李白沙含糊地应道：「好……」然后他用力搂住赵玉的细腰，将她搂进了怀里，抱下床来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，并贴在她身后，将他那威风尽失的那话儿紧贴在赵玉那柔软丰盈的浑圆美臀上。

　　她去取浴袍，他也紧紧地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，下身紧贴在她的玉臀后。

　　赵玉羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯地轻声说道：「放……放开我……我……去……洗……」李白沙却说道：「我也要洗，我们一起洗，又不是没有一起洗过……」赵玉一听，立即面红耳赤，芳心又怦怦乱跳，她只好羞不可抑地低声抗议道：「那次是……是我……」这时的李白沙嘻皮笑脸地说道：「有什么不行，你我合体交欢了这么多次了，你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。」说着，不等她抗议，紧搂着赵玉娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。

　　进入浴室调好水温后，他才放开手。娇羞无奈地站在莲蓬头下的赵玉刚想解开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。

　　她虽然已经和他巫山云雨、交欢了好多次，但是女性那根深蒂固的羞耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪白玉体早就给他无处不看、无处不摸地「干」了个够了。

　　赵玉羞赧地转身过去，刚想背着他脱下浴袍，这时他一步跨上前来，按住她娇柔的香肩，将她轻轻地转过来，赵玉不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说道：「向着我这边脱……」立时，赵玉玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万分。她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才羞答答地微抬玉手，轻解罗襦。

　　看见绝色佳人娇羞无奈地被迫衣衫暗解，看的李白沙忍不住心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，紫龙又微微一昂。

　　低垂着粉颈的绝色佳人赵玉可没有看到「它」的变化，她只是羞赧万分地极轻、极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑落下去。

　　在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁无瑕、诱人轻怜的柔柔光晕娇羞地裸露出来。

　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上赵玉那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含情脉脉的诱人娇态，简直令李白沙不禁又想入非非。

　　只见赵玉那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的纤纤细腰下隐隐约约看见一片平滑的小腹和一蓬淡黑色的柔软绒毛。

　　虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有及罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，更何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他征服，现在是任他为所欲为、大快朵颐再也无法拒绝。

　　那一片晶莹雪白中，一双傲人挺立的盈盈娇乳上一对娇软可爱、含苞待放般的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁之姿的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　李白沙只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。

　　这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的赵玉可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。

　　看见她那一副娇羞怯怯，诱人轻怜也诱人犯罪的可人儿模样，李白沙再也忍不住，上前一步，一手紧搂住她柔弱纤细的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。

　　赵玉心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立即骇然发现一根又硬又大的「东西」紧顶在了她柔软的小腹上，现在「它」竟然又威风凛凛了。

　　赵玉芳心一片慌乱，又似娇羞万分，又似爱慕、敬畏，她不由得玉颊红晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。

　　李白沙一边欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一边伸出一只手打开水龙头开关，顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。

　　他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

　　赵玉羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身。

　　他趁着替她擦抹香皂之时，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。他挑逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头。不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一对可爱乳头撩拨得充血勃起，完全硬挺了起来。

　　他轻抚着赵玉线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着她那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进赵玉的大腿间。李白沙尽情的挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色佳人玩弄得喘息不停，娇靥羞红。

　　好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，趁她冲去皂沫之时，双手更是在玉人的娇乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把赵玉把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酥软无力，完全瘫软在他怀里这才收兵。

　　他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：「宝贝，该换你帮我洗了……」赵玉娇羞万分的低垂着玉颈，好半天才害羞地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭身体。

　　只见她玉靥晕红、丽色娇羞、心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿还没抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却被他一把拉住，只听他说道：「你就在我前面抹。」赵玉一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。

　　原来，她为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他的胸肌上，连他那根粗大硬挺的「东西」也紧顶在她的小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他的胸肌上蠕动；而那坚硬的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

　　她娇羞不已地赶紧抹完了他的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快点捡回香皂，不让他看出她的难为情来。哪知道，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的「大家伙」就在她嘴际滑过，横掠过她火烫的俏脸。

　　她立即羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已经忘了去捡香皂，而被那种难堪和那一瞬即过的触感怔在了那里。

　　他微一低身，用昂然怒耸的紫龙再一次轻擦她那吹弹可破的娇嫩玉靥。赵玉这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万分，丽色晕红无比。

　　她低垂着玉颈，将香皂抹在他的腰上，在一阵难堪的静默中，赵玉羞答答地抹完了他的屁股、小腹，然后就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉竖目的紫龙，不过他却一把抓住她的小手，说道：「那里还没抹呢！」赵玉玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才害羞地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的草丛抹去。

　　只见赵玉越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可是她的小手老是在那一丛黑毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的紫龙，他只好抓住她的一只嫩滑小手往紫龙上按去。

　　赵玉那可爱的雪白小手刚轻轻触碰到他的紫龙，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，但是随即还是羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的紫龙。

　　她一只手握住那不断在「摇头晃脑」的肉棒，另一只手则轻缓地、娇羞地在那上面擦抹起来。

　　手中的紫龙还是那样的粗大、坚硬，并没有因为连续几次的射精而疲惫不堪。

　　他渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的紫龙，他更是心神一荡。

　　他一把搂住赵玉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后吻着她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香丁舌一阵狂吮猛吸。

　　一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身上的泡沫已经冲得差不多了。这时赵玉也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。

　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放在先前掉在地上的雪白浴袍上，然后一低身，压上赵玉那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

　　他分开她优美修长的秀滑玉腿，下身用力朝下一压，「啊！」大美人随即发出一声羞赧的娇啼。

　　被他放倒在地的赵玉，蓦地感觉到一根火热粗大的「巨物」已经进入了她的体内。

　　壮硕的「巨物」不断推进，毫不停顿地向她的体内深处滑去，越来越深……赵玉羞赧地感觉到下体玉户中也越来越胀。

　　紫龙一旦整根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而赵玉则随着「它」粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑且一丝不挂的雪白玉体并回应着他的进入，迎合着「它」的狂猛「侵略」。

　　在狂猛的抽出顶入中，李白沙只觉得胯下美人的玉户内那层层的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上，而且清丽美艳的绝色佳人那天生紧窄的娇小花道也死死地紧夹着他的巨大紫龙，不断地在收缩、吮吸。

　　赵玉桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，可是他毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头猛「刺」。就这样，李白沙把这个美若天仙的绝色佳人按在浴室的地板上又一次地交合着。

　　他狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这个绝色美女给干得欲仙欲死、死去活来。赵玉娇靥羞红如火地在他身下蠕动着、呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合。

　　当一切都静止下来，他们相拥相搂，长吻不止。好不容易擦干身子，走出浴室，赵玉一想到刚才在浴室里那不堪入目的一幕，就不由得小脸发烫、桃腮绯红。

　　赵玉的芳心有点乱，当他想把她拉入卧室时，她羞赧的低声说道：

　　「我……我想到……客厅去……喝点……东西……」哪知他又厚脸皮地紧搂住她的纤纤细腰，非要跟她一起去不可，赵玉只好娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。

　　进入客厅后，李白沙在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，递了一杯给她。

　　他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着赵玉的纤纤细腰。他喝了一口饮料，眼见面前的佳人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心一起，又喝了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇。赵玉挣扎不停，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。

　　「唔……」一声羞赧的娇哼，赵玉没想到他会渡过来一口饮料，她被这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，又渡过来一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又吻住她香甜娇软的兰香丁舌一阵狂吮猛吸。

　　这样往返不止，每渡一口酒，都伴随着一阵狂野地热吻狂吮，直到他酒杯中的饮料用完。

　　这时他放下玻璃杯，双手环搂着赵玉的细腰，对她说道：「该你用你杯里的东西来慰劳我了。」赵玉正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，她想想就觉得羞不可抑，不由得桃腮羞红。

　　她微微迟疑地用小嘴喝了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。他等了一会儿，知道她害羞，就伸出一手，轻轻勾住赵玉秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红，鲜红欲滴的性感小嘴微微嘟起，一副任君品尝的诱人娇态。

　　他一低头，张嘴含住她娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的饮料，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁舌，又是一阵火热湿吻。

　　第二次她又喝了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，她迷惑地微启美眸，正瞧见他似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心「怦怦」乱跳，秀靥绯红，娇羞万分。

　　好一会儿，她才鼓起了勇气，美丽秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去。

　　可是，刚要碰上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而他则毫不含糊地迅速捕捉到她的香唇，渡过了饮料后，仍持久地热吻不止，直到她快透不过气来才放开她。

　　这之后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在美眸里打滚，就快哭泣时才痛吻她的香唇玉舌。在这同时，他也伸手滑进赵玉的浴袍内，并握住一个娇滑柔软的娇乳玩弄起来。

　　在这双重刺激下，赵玉娇哼连连……当她的饮料也用完之后，他又从酒柜里倒了一些出来，他将赵玉抱到一张小圆桌上坐好，然后分开她的浴袍，让浴袍滑落到她的臂弯里。

　　李白沙端起酒杯，分别将一些饮料倒在她坚挺的娇乳上，深红色的液体便流经那晶莹玉润的嫣红乳头，接着滑落在她的小腹上，再流进她毛茸茸的三角地带。

　　她娇羞地望着他，只见他低下头，吻住一个丰盈娇软的雪白娇乳，顺着水线向下滑去。

　　赵玉娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，于是她随即玉靥羞红、芳心慌乱。

　　他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进赵玉那温热的大腿中间。

　　让他这样的挑逗、玩弄，赵玉又羞又痒，她的娇躯在他的亲吻下阵阵酥软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知道什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且越分越开，象是希望他吻得更深一点。

　　他将赵玉挑逗得娇哼细喘、胴体轻颤、美眸迷离，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下体玉沟中已经开始湿滑了，李白沙这才抬起头来，吻住赵玉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。

　　李白沙脱下绝色仙子胴体上唯一的一件遮羞物，绝色美人那洁白晶莹的雪肌玉肤衬托出一个线条柔和流畅、优美绝伦的女性玉体。

　　他俯身压住赵玉那一丝不挂的雪白玉体，并伸指一探赵玉的下体，触手黏滑，显然仙子已经动情了，他迅速地将巨大的紫龙插进美丽如仙的玉户内。

　　赵玉被他抽插得妩媚呻吟，娇啼婉转。

　　他就在客厅的圆桌上，又一次将仙子般圣洁美丽的绝色佳人抽插得欲仙欲死。

　　终于，娇美赤裸的绝色丽人那一双优美修长的玉腿紧紧盘在他的屁股后，夹住他不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的玉露。

　　而李白沙这时也在一阵抽搐、抖动中，将紫龙深深插入绝色仙子的花道最深处，硕大的龙头死死顶住赵玉的花心，把滚烫的液体直射入仙子那无比幽深的子宫内。

　　两人都渐渐的从高潮中滑落下来，他仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的赵玉，吻住她的红唇，跟她的香舌纠缠，一阵热吻。而从高潮中滑落下来的赵玉还在娇喘连连，星眸迷离，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他身上。

　　两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，他才一手揽住她纤细的香肩，一手搂住娇软无骨的细腰，将她那本就柔软曼妙，而今更是瘫软如泥且一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。

　　国色天香、羞花闭月般的绝色丽人则千依百顺地将玉首埋在他的怀中。

　　快进卧室时，赵玉又含羞带怯地红着脸，低声说道：「我……我……要去洗手间。」说完也是桃腮绯红，羞不可抑。

　　李白沙说道：「好！」但他并没有放下她，就直接将她抱进洗手间才放她下来。

　　赵玉手足无措，娇羞万分，这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？

　　她红着脸，低着头，轻声说道：「你……你……不……不出去吗？」美人芳心忐忑不安。

　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：「你尽管方便你的，有什么关系？」赵玉娇靥羞得更红了，丽色晕红无比。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的玉乳，另一只手则羞涩地挡住小腹下那团毛茸茸的三角地带，愣在那里。虽然她的芳心、玉体都被他所征服，但还是因为固有的天性而羞赧不堪。好半天，赵玉才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。

　　美若天仙的绝色丽人秀靥晕红，芳心娇羞无比，一会儿之后，当清脆的「叮咚」声从她的玉股下传来时，赵玉更是小脸火红，娇羞万分。

　　赵玉随后晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿卫生纸，却被他一把抓住，并在她耳边说道：「让我帮你擦干净。」赵玉一听，芳心更是「怦怦」乱跳，羞得无地自容。

　　他牵着她雪白的小手稍稍用力一带，赵玉只好含娇带怯、极不自然地微弯着腰，挪前两步。而他则绕到赵玉那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中用卫生纸仔细的擦拭着……赵玉这才忽然想起一件事，红着脸趴在李白沙的肩膀上悄悄说了出来。

　　李白沙从刚开始的惊讶，到最后的错愕，表情丰富无比。只见他一下抱起赵玉，疯狂地转了好几个圈，才说道：「我的好玉儿，你说的可是真的？」赵玉娇羞无比的点点头，说道：「明天医院的检查报告就会出来了。沙，你要当爸爸了！」李白沙的神情非常激动，帮赵玉整理好一切之后，他才将这个消息消化下来，口中自言自语的说道：「自己居然要当爸爸了，真是不可思议啊！」


第九章 和平阴影

　　红日帝国在形势的逼迫下签署了百年的互不侵犯条款，虽然他们都垂涎联邦这块肥肉，可是事实却不得不让他们接受这样的条款。

　　李白沙的名字也传遍了千家万户，不少军事学校将李白沙的战略方针仔细的推敲、演练，并传授给学生。

　　此刻的李白沙却沉浸在自己初为人父的喜悦上，而且这次让他更惊讶的是，平时一标不中的自己，居然连中三元。在赵玉刚确定有了自己的孩子还不到两个星期，游玉芬和张薇也有了强烈的妊娠反应。

　　唯独凯萨琳却始终没有喜讯，这让凯萨琳非常郁闷，在李白沙好一阵安慰和保证下才转怒为喜。

　　因此，凯萨琳只要算准了自己的受孕期，几乎不顾任何代价的黏着李白沙要「种子」，而李白沙自然乐得配合。

　　远东地区出现了前所未有的和平，连希金的大和要塞也平静无波。

　　可是这样的平静下，却波涛汹涌。联邦依旧没能选出总理一职，悬空的高职，让这群被权势蒙住了眼睛的政客们，疯狂的争夺着。

　　没有人想起远在远东要塞的李白沙，或者他们都不愿意想起这样一个副总理，没有人愿意把他推上总理这个位置，即使是他自己也不能。

　　李白沙如果坐上这个位置，那么后果是可想而知的，谁都知道，掌握了联邦一半军权的总理，将等于什么。到时候民主将成为历史，独裁将重新出现在人们的政治课本上。

　　而李白沙此刻却好像丝毫不操心联邦现在的局势，躲在远东地区逍遥自在。

　　就在赵玉距离预产期不到三个礼拜的时候，联邦发来急电，要求李副总理速回联邦履行自己的责任。

　　李白沙看着秦天给自己送来的急电，冷笑着将它点燃，丢到地上。

　　秦天不明白李白沙此刻的想法，于是笑嬉嬉的问道：「这可是好差事，说不定回去升个一级官衔，你可就是真正的万人之上了。」李白沙摇摇头叹了口气，说道：「哎！秦天，这可是个大圈套啊！狡兔死，良狗烹。红日这边刚稳定下来，如果我没料错，他们可能会完全的架空我在远东的势力。」想到这里，李白沙厌恶的吐了口唾沫，继续说道：「他们也不想想，远东地区现在到底谁说了算！」李白沙的嘴角露出一个狰狞的微笑，仿佛在告诉秦天，也仿佛在告诉自己：「和我玩，是要付出代价的！」秦天忽然觉得有些不认识这个男人了，李白沙已经变了，变得让秦天觉得陌生，他似乎不再是那个好色如命，却平易近人的李白沙。现在的他，浑身上下都散发着一种凛冽的尊严，就像丛林之中的狮子王。

　　次日，李白沙独自秘密返回了联邦，这次他没有带任何人返回联邦，嘴角始终挂着一丝神秘笑容的他，散发着无穷的魅力。

　　或者，他在等着什么，又或者，他是故意的？谁也不知道此刻他到底在想什么，只是那一丝微笑，已经让人觉得胆寒。

　　联邦已经近在眼前，此刻的李白沙格外的镇静，这样的镇静本不该出现在他的身上，明明知道这是个巨大的圈套，他还是没有丝毫的犹豫，决定面对。他满面从容，身着一身雪白的将军服走下舰船，迎接他的是无数的鲜花和各式各样的欢迎团体。

　　各类媒体如同闻到了肉香的狗，此刻正舔着舌头想要上前采访，却被维持纪律的士兵给拦在一边，而李白沙此刻却没有注意到这些。在他的眼睛里，只有着林冰云和何月媚这两个绝色美女的身影。只见二女含羞而立，在不远处带着浓烈的爱意看着自己。

　　李白沙微笑的向自己的情人展开了双手，等待二人迎上来。

　　林冰云立刻飞奔过来，像个孩子似的扑了个满怀，而何月媚却是缓缓的走了过来，并带着微微的笑意看着李白沙，深情的目光与李白沙火热的视线交缠在一起，碰撞出一团耀眼的火花，一切尽在不言中。

　　很快，李白沙在万民的景仰下，带着二女走上了迎接自己的座车。许久未见，林冰云和何月媚自然是缠着不肯放手，郎情妾意自然是水到渠成。

　　相对于还不太懂事的林冰云，何月媚则成熟多了，因为她也隐约嗅到了危险的味道，于是担心的问道：「沙，这次回来，你有什么打算？我看这群议员们恐怕不是请你回来主持大局这么简单。」李白沙笑了笑，回答道：「我早知道这群老爷想把我拉下马，哼！不过你认为你的亲亲老公会这么容易就认输吗？古兵法有云，天时、地利、人和。我向来好运不断、洪福齐天，而在这联邦之下，我掌握半数的精兵，谁想要对付我，也要问问我手里的枪答不答应。」李白沙得到了何月媚的一个白眼。

　　接着李白沙便色心大动，因为这几天都在飞船上度过，而本性好色的他，自然早就已经憋得难受不已。因此两只大手就钻到何月媚和林冰云的衣服内探索，虽然不能真的销魂，不过也实实在在的过了手瘾。

　　李白沙这样的举动让何月媚和林冰云很快就俏脸绯红，看得李白沙更是心痒难耐，就说道：「等一下回去，你们可别求饶啊！」想起以往李白沙的荒唐，二女并不意外，但是想到那香艳刺激的镜头，也不禁面红耳赤了起来。

　　刚回到宅第，李白沙已经迫不及待的支开众人，然后说道：「我身上很脏，你和我一起洗鸳鸯浴。」李白沙虽然是和她在商量，但是其实语气十分坚决。

　　「这？这……好吧！」何月媚低声答道。

　　林冰云立刻娇笑着跑开，并说道：「沙，我现在要去整理些东西，你和何姐姐多玩会。」李白沙现在已经是欲望高涨了，没回答林冰云的话，就直接抱起何月媚雪白娇嫩的玉体，昂首挺胸走进浴室。

　　浴缸里撒了许多玫瑰花瓣，李白沙直接把她放到了浴缸里，她立刻就淹没在花的海洋里。她的下体已经完全暴露在李白沙面前，在她那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香四溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺的唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现。

　　李白沙轻轻剥开何月媚的玉门，玉户顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。

　　「嗯……不要啊……唔……不……要……」何月媚开始轻轻地呻吟着。

　　他开始抚摩她的全身，用满是乳液的双手在她的花瓣上轻轻的一滑，玉门和黑森林随即粘上了很多的乳液，接着她的屁股上也粘了不少。

　　他时快时慢，有节奏地擦洗着花房和圆臀，大约擦洗了半分钟，他的双手又移回到她那美丽的乳房上擦洗。

　　「唔……嗯……啊……」何月媚的喉咙里传出一阵阵呻吟声。过了一会儿，只见她花唇隆起、相思豆膨胀，原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。

　　他用大姆指跟食指夹住何月媚右边的乳头慢慢揉搓，另一只手贴着花唇不停地磨擦，不停地玩弄着她的黑森林、花唇，中指慢慢插进了她紧窄狭小的花道。

　　极度的快感让何月媚不断的把螓首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微开，发出丝丝腻人的呻吟声：「啊……啊……唔……唔……快……呃……」于是他只好强忍着腹下紫龙的躁动，不断地上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了她那已经膨胀的像一颗红豆一样的花蒂。

　　「啊……好……给我……啊……」一声如凤鸣九天的清脆呼叫，何月媚娇躯一阵痉挛，一股清澈如水的玉露从她的花房中急涌而出，喷了他一手的幽香。

　　她主动的把李白沙拥得紧紧的，搂着他献上了香吻。

　　李白沙则忍住了要命的快感，将何月媚抱站在莲蓬头的下面，说道：

　　「你自己洗，我看着。」何月媚一阵羞涩，脸色红得不像话。

　　何月媚任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴乳，开始在玉体上擦洗起来。

　　何月媚的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴乳的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状。

　　她的双手顺着肌肤滑落到腹部，满是沐浴乳的双手在花瓣上轻轻的一滑而过，有节奏地擦洗着花道和屁股，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，她专心一致地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女沐浴图……看着看着，李白沙又禁不住上下其手，四处侵袭，搞得何月媚娇叫之声不绝于耳。

　　他四处的揉弄把何月媚挑逗得娇喘连连。

　　李白沙把她平放在床上，将一个乳头连同整个乳晕都塞进嘴里，他还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开始膨胀变硬，何月媚好像开始敏感起来，胸脯不由自主地向上挺，想要把整个乳房都塞进他的嘴里。

　　他也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴着乳房，感到好温暖。

　　接着，李白沙双手搂着何月媚的细腰，呼吸着她身上的体香，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，随后他开始大口大口地吮吸，乳头与乳晕反射性地缩了一下。

　　他加大力道，故意发出「滋滋」的声音，而何月媚则被刺激的开始呻吟，挺着乳房任他吮吸，一会儿，她便用双手紧紧地抱住他的头生怕他跑了似的，又象是怕他停止吮吸。

　　李白沙每用力吸一下，她都不经意地绷紧身体，这时他又腾出双手，捧起另外一个乳房开始挤压，又用牙轻轻地咬住乳头。

　　何月媚满脸桃红，轻轻地呻吟着。

　　李白沙突然含住她的乳头咬了一下。

　　「啊！」何月媚惊叫了一声，身子一抖，右边的乳房快活地蹦跳着，「呼呼」地晃来晃去，在灯光下闪着白花花的光，她主动侧过身子，将右乳房也送了过来。

　　李白沙托起右乳房，入手柔软而坚挺，他的手指在乳头上轻轻地拨弄了几下。

　　「啊……啊……」何月媚微喘起来，直咽唾沫，头朝后仰，身体抽搐了几下。

　　李白沙张开嘴巴用力的吸，一大团软肉将他的口鼻堵个严严实实，乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞得满满的，他的口鼻全部被封住，几乎无法呼吸了。

　　他只好加快舔弄的速度，直舔得何月媚兴奋得浑身颤抖，嘴里含混不清地呻吟道：「啊……啊……」一波波的快感像潮水一样涌向何月媚的脑际，使得她不断的颤抖，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

　　李白沙轻轻吐出含在嘴里的酥乳，分开五指按在乳房上，乳头硬硬地顶着他的掌心，一种奇妙的感觉从掌心直钻到她心里去。

　　那对丰乳被李白沙抓在手中，软绵绵、热呼呼的，仿佛有汁液要从指缝中流出。他左右开弓，尽情把玩抚摩，时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，何月媚的两个乳房弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，令人爱不释手。

　　他大胆地分开何月媚的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最神秘地带。

　　只见她的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。

　　何月媚被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟道：「不……不要啊！」可是李白沙紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？何月媚用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。

　　他一下一下的揉捏起她的「相思豆」，同时也开始抚弄起两片娇嫩的花唇。敏感区域受到这样的触摸，何月媚的身体很快有了变化，粉红的花唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花心和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。

　　李白沙索性埋下头，用舌头舔吸她的玉门。

　　他从何月媚的花蒂上滑下，舌尖塞进二片粉红色的花唇中间裂缝处，往花道里面探索并集中火力冲向深谷中。

　　不一会儿，何月媚就已经淫水横流了。

　　她正在享受之际，忽然听到李白沙有了别的要求，便感到无比的害怕。

　　李白沙手里扶着肿涨的紫龙，沉声威严的命令道：「来帮我含住它。」语气不容置疑。

　　龙头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜出，那是何月媚的清新口气。他的紫龙在何月媚的嘴里开始勃起，灼热粗壮的紫龙被何月媚湿润的口腔给逐寸湿润。

　　李白沙更是用劲前后摇动，让紫龙在她的口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉。清新的口液沿着她的嘴角淌下，瑶鼻剧烈摇动，屈辱的眼泪不断涌出，李白沙没有看到这些，他的嘴里只传出舒服的哼声。

　　紫龙在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感如浪潮一般翻涌，李白沙忍不住大声哼出声来。她的螓首轻轻挺动，缓缓将紫龙顶到极至，却仍有一小截露在她的唇外。

　　李白沙觉得尖端已经顶到她柔软的喉间，再慢慢将紫龙退出，被她鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让他畅快不已。

　　酥麻的感觉逐步的加强，他渐渐地狂暴起来，挺动腰身，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，她的喉中便轻轻的呻吟出声。

　　可能是既成事实，也可能是别的原因，何月媚的眼神透出娇媚，娇羞柔顺的神态更是诱人，口中「啾啾」作响。

　　李白沙感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。紫龙不安分地跳动，他闭目体会着那欲仙欲死的快感，酥麻的快感在前端强烈的似乎快要麻木。

　　李白沙不想射击在她的小嘴里，赶紧退了出去，何月媚重重地呼出一个气，俏丽脸庞早就憋得通红。

　　他再也忍不住了，把她的玉腿屈起分开，黑色森林包围着鲜艳的粉红色洞穴正对着紫龙。

　　她的浑身直颤，花穴口一阵收缩。

　　他的紫龙在她的两片花唇间，上下滑动，摩擦着她的花蒂、花唇、花穴口。

　　同时他还俯下身子去亲吻何月媚的樱唇，把舌头伸进何月媚口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏她的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈。

　　突然，他一口含住何月媚的乳房开始吸吮。一阵阵酥麻刺激得何月媚张开小嘴，不停地喘息、呻吟。

　　何月媚的两条玉腿被他托在手臂上，接着双臂一张，把何月媚的双腿八字型的分开。眼前毛茸茸的山丘，随即亮出一张涌出琼浆的艳红小嘴，而这张小嘴的两片湿唇，随着身体的动作，一张一合的蠕动，此情此景，不禁使他的全身发热、冲动……李白沙把紫龙慢慢地抵住她那娇嫩的花穴口，那已经胀成紫红色的龙头触碰到她胯下早已湿润的花瓣，龙头的肉冠便顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，不时还和那粒「相思豆」做着亲密的接触。

　　「哦……啊……」何月媚娇叫了两声。

　　他的巨大龙头就在这时趁着又滑又湿的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　他开始在花道内浅浅地抽动着，龙头在何月媚的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　与此同时，李白沙用右手大拇指牢牢掌握住她的敏感的肉芽，忽轻忽重的揉着搓着……何月媚的纤嫩玉指死命的抓着他轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻，微微的张开呻吟娇喘，他认为时机已经成熟，就不再迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上。

　　在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，何月媚柔滑的舌尖却畏惧的闪躲着他那灵舌的查找，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得他脸颊麻痒难耐，他忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在他终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，李白沙感觉到何月媚原本紧夹住他后腰的双腿开始松弛下来，骨肉匀称的小腿上滑腻至极地磨擦着他的赤裸腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使李白沙能清楚的看到她胯下粉红色的花瓣紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。

　　久经花丛的李白沙心想道：「时机已经成熟了！」李白沙不再迟疑，把那粗大、硬烫的紫龙先是完全抽离她的花穴，然后顶在她的玉胯「花溪」口上，顺着她湿濡温润的「花穴」重重地向下一压。

　　「啊……唔……好……胀……啊……唔……」听到她略带欢欣的叫声，他的紫龙再也忍不住了，如同脱了缰的野马。

　　蓦地，一根又粗又长的「大东西」直插进她的下身，「啊」的一声娇呼，何月媚娇羞万分，娇靥羞红如火。

　　何月媚感觉到他坚硬的东西分开她的花唇，早已泥泞万分的花穴也张开了花瓣，热切的迎接着它的进入，流满花阜的淫水爱液，使他的紫龙能更加顺利的进入。

　　他一边慢慢抽插着，一边低下头用嘴吻住何月媚那正狂乱地娇啼狂喘的柔美香唇。

　　李白沙用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触。

　　他那根巨大无比的紫龙在何月媚狭窄的花道内抽插的越来越猛，他也越来越粗野地进入她体内，「它」越来越用力地深顶、狠插入她那紧窄、狭小的花道。

　　「哎……嗯……唔……」何月媚开始娇啼婉转、妩媚呻吟，紫龙狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦花道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

　　除了喘息和呻吟的声音外，何月媚已经成为任人宰割的美人鱼，任凭李白沙的摆布。

　　在他反复的抽插下，她的桃花源内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

　　他的紫龙马上展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，何月媚总是不自觉的发出轻哼声。

　　李白沙淫笑着说道：「有感觉了吗？」说完便改九浅一深为五浅三深，紫龙加速抽插着她的花房。

　　只听何月媚的哼声逐渐加大，直到不自觉的娇喘呻吟起来，紫龙头部传来的紧密磨擦带给李白沙强烈的快感及征服感，渐渐地何月媚的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的紫龙。

　　「啊……」随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从何月媚花房深处的花宫内激射而出，顺着在花道中做着大幅度活塞运动的紫龙流出花穴口，再流下臀沟，沿着玉股，浸湿了洁白的床单。


第十章 计画成功

　　果然接着而来，何月媚的花瓣内壁作出了高潮的挤压，紧夹着他的紫龙来回套弄。

　　李白沙故意停下抽插的动作，伏在她的身上，紫龙死死顶住何月媚的花心，整个身子随着她颤抖的身躯而起伏着，他在享受着她的高潮。

　　何月媚双手紧紧地抱住李白沙的颈部，下体拼命抵住李白沙的紫龙，浑身一阵抽搐，象是在打摆子似的一抖一抖地。

　　李白沙待她的激烈春情稍微平息一点后，高潮正逐步消退但未完全消退之时，紫龙再度做出更强劲的反应。他的紫龙每一下都猛烈的冲击着何月媚的花心，每一下都深入到她花房的最幽深处，下下都用尽了全力。

　　何月媚的美妙胴体一阵痉挛，她觉得幽深火热的花道内紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　李白沙每次都将紫龙抽至她的花穴口的位置，然后再大力插回她的伊甸园内，粗大的紫龙塞满了她那紧窄的阴道，直抵她的花道尽头的花心。

　　他抽插的速度快极了，几乎是一秒钟要抽插接近五次。

　　到了最后，李白沙猛然将紫龙全部抽离何月媚的小花穴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的紫龙往何月媚火热紧窄、玄奥幽深的花道最深处狂猛地一插到底。

　　「啊……」何月媚一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，粉拳紧握，脚尖亦绷得笔直，两滴晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

　　这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，他的龙头深深顶入何月媚紧小的花道深处，巨大的龙头紧紧顶在何月媚的花宫口一阵狂揉。

　　她那红肿至极点的花唇不停的闭合着、收缩着，何月媚用尽全力死命地一口咬在李白沙的肩上，在极度舒畅与淫荡地狂叫了一声后，便瘫痪般的躺在那里闭着双目大声的娇喘。

　　李白沙将巨大的紫龙从何月媚的花户内缓缓抽出，然后从后面抱起何月媚的娇小玲珑的玉体，坐在他身上，她的双腿分别搭在他的双腿外侧。

　　他托在她的肥臀下，将她的花户正对着坚硬如铁的紫龙，然后轻轻放手，雨后的花瓣朝着紫龙张开了花朵，仍然是滑腻异常的花户将紫龙整个的吃了进去。

　　「啊……嗯……」何月媚鼻中再次哼出舒畅至极的呻吟，简直扣人心弦。

　　这时，从她的花道里面沿着紫龙又向外流出了许多的液体混合物。

　　何月媚的粉首无力地向后倚靠在他的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。

　　李白沙一只手从何月媚的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿顶部，食指按在毛茸茸的花户上面，中指借着花户上的液体在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着突起的花蒂捻按一番。

　　「唔……唔……」何月媚由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再厉的性欲挑逗。她双手分别按在他的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使他插在肉缝中的紫龙感到两瓣花唇在不时的收缩闭合。

　　她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了几分高潮过后的潮红。

　　「嗯……不要……嗯……」看到何月媚这副楚楚动人、惹人冲动的诱人表情，李白沙不禁用手在她的乳头上轻轻捻动，并把整个乳房握住揉搓一番；同时，他在她的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了她娇喘着气的小嘴，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。

　　何月媚被他这番上下同时攻击的战略方针挑逗的香汗淋漓，快感连连，她的两只手也不知什么时候向后反搂着他的头部，小嘴极力的迎凑着他的亲吻，小舌头也不时的伸进他的嘴里热情的回应着。

　　她那雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着他的紫龙在花道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在他的腿上。

　　随着身体快感的不断升华，何月媚的身体反应也越来越激烈。

　　李白沙向何月媚说道：「小乖乖，你想不想让我的紫龙动啊？」

　　「啊……嗯……想……我要……唔……我要你动啊……」何月媚难耐的呻哼着，下体随着紫龙的搅动而挺送的更快了起来。

　　李白沙说道：「小宝贝，快躺下张开双腿，双手把花唇分开。」何月媚听了这话先是扭扭捏捏地说什么都不肯，但是当李白沙把紫龙整个的从她的花穴中抽出时，一阵空虚的失落感充斥着她的花户乃至心房。

　　在挣扎了一番之后，她终于羞红着脸，很快的便将双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的花唇拉向两边，摆出淫荡的姿势迎接紫龙的进入。

　　看着何月媚这清纯全失、淫荡万分的模样，李白沙的紫龙被激得一跳一跳的，上面的青筋直冒，龙头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。

　　何月媚见他故意在消磨时间不插进她的骚痒难耐的花穴，她忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中汨汨流出，使得手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几分淫靡的诱惑。

　　见到面前的这个淫荡小美人的现场手淫秀，李白沙再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大紫龙准确无误的一下子便插进了淫水四溢的小花穴。

　　大紫龙刚插进何月媚的肉洞里，他便立即感到一种热热的舒服感直袭龙身，龙头很明显的感到花穴里的嫩肉一缩一收的悸动。

　　「喔……好……充实……哦……」何月媚这时感到自己的小花穴被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但是心头那种说不出的舒服感让一切都不重要了。

　　在他的紫龙插入时，她的下体不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让紫龙挺进自己的花心里面。

　　李白沙双手分别紧按在何月媚的那两个雪白又小巧的乳房上，两颗樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大紫龙不停的在小花洞里抽插，他的整个身体也压在何月媚的身子上面上下磨动，同时双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛得何月媚双手时而抚按在他的手上，时而紧抓着床单撕扯。

　　何月媚的花道里面越来越湿，淫水象是泛滥的黄河般随着紫龙的抽插动作「滋滋」的向外直溢，使得床单上都湿了一大片，就连他的小腹上面也黏黏的。

　　李白沙抓住何月媚的双腿架在他的肩膀上，开始毫无规则的快速抽送起来，紫龙每一次都大幅度的抽出至花道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但是他这粗大的紫龙在花道里面却还是被夹的紧紧的。

　　每一次的插入，龙头总是在前面极力的撑开小小的肉壁为龙身开路，而紫龙在抽出时，被龙头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的他双眼通红，龙头直跳，紫龙的硬度和长度直在线升。

　　在紫龙全根插入时，龙头都毫不费力的全面抵触到了花宫上面，甚至让它缩回去了一部分。

　　何月媚此时被他搞的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止：「好哥哥……要……喔……哎哟……哼……受不了……唔嗯……」何月媚虽然双腿还发浪的搭在他的腰身上，但是已经失去了刚才的力度。

　　她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，他们彼此的汗水混合着花道内流出的淫液湿透了一半的床单。

　　虽然如此，何月媚圆润的丰臀竟然还在随着他的抽插而不时的向上迎合挺动着。

　　李白沙奋力的猛烈抽插着，边插边对何月媚说道：「小宝贝……叫的骚一点……再淫荡一点……快叫……」

　　何月媚此时早就被他搞的失去了少女应有的理智，敏感的花户被紫龙插的一个快感接着一个快感、一个高潮接着一个高潮，她的脑中此时只有做爱的快乐。

　　她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。

　　何月媚淫荡的呻吟声充满了整间卧室，随着李白沙的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的何月媚俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。

　　何月媚的双臂又紧紧的搂在他的肩上，双腿紧缠在他的后腰身上面，丰臀在下面随着他一次比一次快的插入抽出而不停地扭动。

　　花道里面一阵比一阵强的壁肉收缩显示着高潮又一次来临，这要命的强烈快感使得何月媚哭泣似的呻吟不止。

　　何月媚只感到自己的整个身体象是飘在半空，被李白沙不停地快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤着不停地抖动，身体内外的热度越来越强烈，两瓣花唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血和摩擦过多的原因，花唇显的更加红肿涨大不堪。

　　玉户内的淫水从穴内不断地流出，揉皱了的床单上已经到处都湿淋淋的，粘满了又黏又白的精液和淫水。

　　李白沙双手猛烈的在何月媚的两个乳房上面又捏又揉，使得紫龙也更加猛烈的快速向前挺动。

　　何月媚感到两个乳房被揉捏的好痛，但是花穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾及，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的娇呻浪吟：「啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……」在何月媚的这种哭泣般的呻吟声中，李白沙又奋力快速抽插了近一千下，终于他实在忍不住那股极度刺激，伴随着何月媚更加高亢的吟叫，他将积蓄已久的一股浓浓的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处，火热的阳精烫得花宫一阵剧烈收缩。

　　何月媚的花道也跟着缩紧起来并剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的阴精对着他的龙眼直射出来，浇的龙头酥麻不堪。

　　李白沙急忙又快速地用力狠捣了十几下，何月媚殷红的花唇不停地开合着，终于受不了这种极乐的刺激，她尖叫一声：「啊……」浑身便僵硬着口吐白沫，昏了过去。

　　李白沙伏在何月媚汗水淋漓的玉体上面，爱怜的看着她这副双目紧闭、双颊泛红的昏睡模样。

　　他不禁用双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在他的身上，双手在她的全身上下以及雪股处轻轻抚摸着。

　　接受着温柔爱抚的何月媚轻吟一声，徐徐睁开十分疲倦的双目，看了看李白沙，接着又害羞的把头埋向他的肩下，双手抚在他的胸部不再出声。

　　这一夜，李白沙完全没有睡觉，他一次又一次的侵袭着她，花儿开了又谢，谢了又开，终于，她只有躺在床上喘息的份。

　　李白沙邪笑着在她耳边向她问道：「月媚，还要吗？」

　　何月媚拒绝道：「哦！不不不，不要了，人家腰都酸死了，那里……那里……痛死了……」

　　李白沙笑道：「哈哈，你还有劲说话，说明还可以继续嘛！」

　　何月媚支支吾吾的说道：「不……要……」

　　李白沙捉弄道：「到底是要，还是不要？」

　　「不要……」何月媚几乎是拼尽全力大叫了一声，接着她连说话的劲都没有了。

　　李白沙拨开她的双腿，藉着还算明亮的灯光看去，只见那朵刚被疼爱过的娇花，现在已经是一片模糊，本应闭合的嫩嫩花瓣现在充血涨大，花穴口一片秽物，柔细的黑森林全部是黏黏地，圆臀下的床单全部是湿湿地……李白沙虽然久经花丛，但是也没见过如此的淫荡景象，他忍不住凑过嘴去，吻在她的花穴上，花阜上，黑森林上……

　　何月媚因为体力消耗过巨，整个人已经进入了梦乡，但是下体还是跟着李白沙的动作而反射地颤动着、逢迎着……

　　这时，李白沙已经将一切整理好了，拉上正在门外满脸羞红的林冰云，在她耳边轻声说道：「陪我出去走走！」林冰云坳不过李白沙的邀请，半推半就之下，就坐到了李白沙的座车内。

　　两人有说有笑的向中心地区驶去，就在这时候，李白沙的座车周围出现了好几辆同一型号的高档车，将李白沙的座车夹在中间。

　　林冰云惊恐的拉住李白沙的手臂，李白沙微微的笑道：「别慌，小宝贝！真正的好戏才刚开始呢！」林冰云这才微微放心起来。

　　随后，几辆车就这么被半挟持的冲向未知的黑幕。

　　第二天，何月媚悠悠转醒，发现李白沙和林冰云都不见了踪影，笑了笑，还以为他们出去玩耍了。就在这时，电视里的新闻报导正在播放一条重要新闻。

　　当何月媚不经意的看到那辆焦黑的座车时，她的眼泪已经无法停止，那辆车正是李白沙的座车，难道……就在何月媚正准备查证是否真有其事的时候，门被打开了，几个全副武装的黑衣人冲了进来，不由分说的将何月媚打昏，并带了出去。

　　经法医监定，座车内已经被烧到焦黑的尸体正是李白沙和林冰云。

　　此刻，汤冰正在很多人的面前大发雷霆道：「这到底是谁做的？难道没有脑子吗？李白沙的所有部队还没有完成交接，居然就对李白沙下手，难道不知道这么做会怎么样吗？我们原来的计画呢？原来的计画是必须让李白沙从民众的眼前消失，渐渐被淡忘，然后再把他给慢慢处理掉！现在倒好，李白沙死了，联邦还有一半的部队在李白沙的手里，他死了，不就代表没人接手了。是谁做的？告诉我，是谁做的蠢事！」下面的众人皆是你看我我看你，看情形是没有人知道这件事到底是谁策划的了。

　　汤冰这时也冷静了下来，自己的人早已有了计画，不可能这时候去做这种完全没有价值的事。难道联邦还有其它的神秘势力？或者是红日帝国的报复行动？

　　汤冰觉得一切都复杂了起来，就像一个解不开的谜，没有任何的头绪。

　　很快的，各类媒体就将联邦战神李白沙的死报导了出来，这样的消息铺天盖地的将联邦民众淹没了。

　　几乎没有任何的商量，大量的民众或出来游行，为李白沙默哀，或静坐在联邦政府门口，要求严查凶手。

　　汤冰一切的计画都被打乱了，本来一切在计画结束后，他将登上总理的宝座，可是现在很显然是不可能了。他在暗自诅咒那个幕后黑手的同时，却不得不安抚即将暴动的民众。

　　不过此刻的远东地区，却是异常的平静。

　　李白沙被刺杀的事件已经逐渐的平息下来，一切似乎又归于平静了。

　　汤冰依旧为了他的总理职位而努力，今天将是他荣登大位的时候，他终于得到梦寐以求的地位了。

　　就在这个值得纪念的日子里，汤冰的演讲格外的激动和兴奋，而下面的众议员们，正议论纷纷。忽然，汤冰背后的电视屏幕换成了ＣＣＢ新闻。

　　这突然的变化让所有人都有些奇怪起来，而ＣＣＢ的新闻主持人正站在一个洁白的病房面前，一脸凝重的向大家播报着最抢先的新闻：「观众朋友们，大家好！这里是ＣＣＢ新闻直播，我们已经买断了所有的卫星电视台此刻的时段……」后面一长篇的述说自己电视台的话，汤冰并没有听进去，但是他却清楚的意识到，这个新闻的价值绝对非同一般，要知道将所有电视台此刻的时段全部买下来的代价，是非常非常大的，如果没有惊天动地的新闻，电视台是绝对不会做这样的蠢事。

　　就在这时候，台下的议员们已经不约而同的发出一声惊叹，汤冰回头，看到一个苍白的青年正躺在病床上，接受着记者的采访，只听见他说道：「这次我能死里逃生，完全是因为自己的小心谨慎，那次的刺杀活动中，匪徒的枪射中了我的大腿和肺部，当时幸好有林冰云林小姐在一旁，是她拯救了我。」说到这里，李白沙咳嗽了几声，医生过来制止了采访并告诉记者，病患需要休息，请不要再打扰。

　　于是采访对象变成了另一个当事人林冰云，当林冰云面对记者的时候，有些羞涩的说道：「当时我射杀了两名凶手之后，又很快有不少人追了过来，当时我只能抱着李将军滚落山崖，在昏迷了两天两夜后，我才和可以信任的人联系上，秘密将李将军送回了南卡门要塞。」记者立刻将这个敏感的问题提了出来：「请问林小姐，你所说的可以信任的人是怎么回事？还有，为什么不让李将军直接在首都接受治疗呢？」林冰云冷笑道：「如果可以，我自然不会舍近求远，可是企图射杀我们二人的武器，是联邦部队正规军配备的制式手枪，你说我还敢留在联邦首都吗？在事情一天没有查清楚之前，我可不敢拿李将军的性命开玩笑。」接下来的一系列采访，从南卡门各级军官到平民，无一不愤怒莫名，而记者访问到这里忽然打住了，画面转而播报另一个消息：「各位观众朋友们，根据本台刚才接到的最新消息，当初刺杀李将军的一行人已经被缉捕归案，现在正在审理中。根据可靠消息，这几人的身份，很有可能是联邦政府中的特工人员。李白沙将军对此格外愤怒，并向联邦政府提出抗议，如果联邦政府方面不采取措施，远东地区将不惜一切代价，对联邦政府施加『压力』！」说到压力二字时，记者特别加重了读音。而此刻的汤冰已经意识到——完了，一切都完了，他已经看到很多议员眼中的恐惧和不安，远东地区的这番声明，绝对是具有震撼力的，如果一个不小心，那么联邦将面临着分裂。

　　汤冰心口一痛，两眼翻白，在众目睽睽之下，昏了过去。

　　李白沙将头上的白纱布解开，丢到一边，此时病房的门也被打开，鱼贯而入的众女让李白沙露出一个会心的微笑，他拉过在众女中最为显眼的凯萨琳，向她说道：「老婆，我这招以彼之道，还施彼身，玩的如何啊？」凯萨琳露出一个微笑，说道：「死相，当初你刚回来时，可把我们吓坏了，还以为你真的出事了呢？」李白沙笑道：「如果不让其它人知道我真的出事了，现在的情况怎么会一边倒呢！不说了，各位老婆，你看我都好久没有那个了，今天干脆就在这里开性爱派对好了！」众女立刻满脸绯红，娇嗔道：「死相、坏蛋、不要脸……」李白沙可管不了这么多，立刻飞奔着追逐躲避的众女。

　　阳光下，将一切照的幸福透亮，众女的娇笑和李白沙爽朗的笑声响彻云霄，一切——才刚刚结束；一切——才刚刚开始。

　　（第八集完）
