
《将军皇后》作者：月岚
　　


【内容简介】
　　
对一般女人来说，结婚生子才是所谓的幸福美满
可惜她并不是一般的女人家
她是女扮男装、带兵打仗的常胜大将军！
虽然当今皇上对她保家卫国的功绩颇多赞赏
但他却更坚持要她恢复女儿身，找个好归宿！
唉，放眼这天下，有哪个男人能入她大将军的眼？
除非是那统领天下、威风凛凛的九五之尊哪──
她还在心里暗斥自己这不应当的想法
没想到皇上倒先开了口，打算将她迎入后宫当贵妃！
唔，能守在自己喜爱的男人身旁固然不错
但她也不愿放弃“景大将军”这代表自由的身分
于是只好辛苦一点，一人分饰两角……
不知道老天爷是不是对她这样复杂的身分看不过去
竟然选在她怀孕的时候让内忧外患一起爆发
害她都不晓得该不该冒著风险，挺著肚子去打仗……
　　




    
　　
　　第一章
　　
　　太平盛世的兴起,一要皇帝英明神武,一要良将贤才.
　　
　　不过,偶尔也需要一些不得已的牺牲.
　　
　　若说,将功成万骨枯,那么景珞英的脚下,不知已堆满了多少的尸首.
　　
　　但是,她也确实地捍卫了盛国的疆土.
　　
　　景珞英乃景家长子,父亦是声名远播的前朝将军.
　　
　　而且景珞英还是盛国历年历代以来最受景仰的大将军,其英姿与功勋都远胜已逝的景父．
　　
　　她的身分是先皇亲封、亲口御赐,在朝中的地位几可媲美元老大臣.
　　
　　他说出来的话远比皇亲国戚还有分量,就连当今皇帝、当朝的宰相,都得对他礼让有加.
　　
　　而今……这位代替皇帝长年在外四处征战的景大将军班师回朝了.
　　
　　这消息一传出,顿时宫内宫外部热闹了起来.
　　
　　在得知景珞英即将率领大军踏上皇城的那一天,他亲手护卫多年的百姓家家携老扶幼,在景珞英回程会路经的京城大街上夹道欢迎．
　　
　　不知有多少人为了亲眼目睹他的英姿而甘冒危险,攀爬在楼阁与屋顶之上.
　　
　　就连通往皇宫的路上,对他尊崇至极的文武百官更是并列两旁,衷心迎接,甚至连守在宫内的皇帝都不时地派人打听,看看景珞英的大军究竟是到了哪里.[热@书X吧#独%家&制*作]
　　
　　这充满盛国上下,洋溢于一张张面庞之上的欣喜之情,以及迫不及待见面的期盼心境,足可说明景珞英在盛国之内不可动摇的地位.
　　
　　因此,在奔走于大军之前的传号使者策马奔入京城,挥舞着“景”字红旗,作为开路的同时,京城内刻进出了震天欢呼.
　　
　　“景大将军回朝!”
　　
　　使者快马越过街道,染着尘土的红旗呼啸而过,随着他的呐喊声逐渐消失在风声里,百姓们的兴奋心情也越发高昂．
　　
　　“不知道景大将军长什么样子?”
　　
　　“听说他很年轻就当上将军了!”
　　
　　“而且他还未娶妻哪!”
　　
　　几名正值婚配之龄的姑娘们跟着人群挤在路旁,拉长了颈子,盼望能在这一刻看见一张令人醉心的容颜,更盼望心目中的理想对象能够如可自己想像的那般,既俊秀,又英挺.
　　
　　“啊!是景大将军!”
　　
　　前方有人传出惊声呼叫,瞬间所有人的视线都转往大街末端望去．
　　
　　烟尘飞扬,沙土在马蹄踩踏之下翻了又滚,旗帜与马匹的影子逐渐现身在城门口,为首的骏马载着人人盼望见上一面的景珞英.
　　
　　高瘦的身影裹着厚重盔甲,绛红的披风落在他的肩后,腰间的长剑耀着骇人的光芒,这一切的模样都与百姓尊敬的大将军头衔相当符合,只是……
　　
　　他那张该令姑娘家倾心相许,传说中的年轻俊秀面庞,却藏在一张雕工精致,只露出一双幽黑瞳眸与淡色唇瓣的面具之下.
　　
　　是了,盛国的大将军景珞英身分高贵,人人敬仰,可却从来没人知道他究竟生得何种模样,到底是年轻俊秀,抑或是恐怖骇人,因为长年以来,他的脸一直都藏在那张跟随多年的面具之后.
　　
　　
　　宫宴,向来该是热闹而充满笑声的.
　　
　　可今天,虽说是欢迎景珞英回朝的宫宴,朝中臣子也对他相当尊敬,客气异常,但是气氛却完全熟络不起来.
　　
　　即使歌妓与舞妓表演得再好,就算皇上赐下的御膳美味得令人胃口大开,夸赞景珞英的客套话更是打从宫宴开始就没间断过,但景珞英却从头到尾都完全没有任何反应.
　　
　　没有高兴,没有生气.
　　
　　除了点头与摇头,还有简单的应声以及敬酒之外,景珞英的存在就像是一抹幽魂.
　　
　　他静得让四周的文武百官不知道讲些什么才能够取悦他,或是让他开口与大家聊聊近况.
　　
　　倘若景珞英只是生性严肃,或对眼前的奢华有所反感,那大伙儿都还能知道该怎么办,但偏偏事情却不是这样.
　　
　　景珞英对这并不介意,否则他大概连踏入皇宫参加宫宴都不肯．
　　
　　其实,最令大家心生紧张的是因为根本没人看得见景珞英的表情,无法得知哪句话或哪个举动能惹他发怒或博他一笑,所以也完全无法拿捏说话的分寸.
　　
　　即使那张面具有着精致的手工雕刻,镶着细腻的金与银线所攒成的花纹,但是其后散发出来的冰冷气息,却硬生生地让景珞英身旁的气氛僵硬了起来.[热@书X吧#独%家&制*作]
　　
　　“景大将军,不知道您有无特别喜好的菜色?下官听说宫里的厨子知道这顿饭有您光临,紧张得连厨刀都快要拿不稳了.”留着一嘴花白胡子的陈尚书不怕死地开口,希望可以化开这种吓死人的寂静,毕竟他年纪大了,老是面对这种紧张的场合,可是会早死的．
　　
　　“还不错．”略低的嗓音吐自面具之后,这也是景珞英今晚应得最长的句话!!因为有三个字.
　　
　　好与不好,嗯跟多谢,还有不,没有.
　　
　　这些,几乎是景珞英在宫宴里唯一的回答,从来没超出三个字．
　　
　　所以在他吐出这句“还不错”之后,大伙儿都松了口气,比皇上下旨大赦天下还要能安抚人心.
　　
　　“既,既然都喜欢……那就请将军尽兴,多喝点,多吃点.”吴尚书放大胆子跟进,就盼着能让景珞英多说几句话.
　　
　　“嗯.”景珞英勾起酒杯送到唇边,微张的淡红唇瓣或许是因为染上了酒香,变得有些殷红而醉人,让坐在景珞英身旁的秋宰相看得差点掉了筷子.
　　
　　霎时间,几个不同的传言在同时飘进了秋宰相的脑海里,引起了他一阵小小的混乱.
　　
　　由于那张显眼的面具,所以关于景珞英的各种谣言,几乎从没断过.
　　
　　有一说,是他其实生得貌丑无比,脸上更有骇人伤痕,所以才掩面以遮丑．
　　
　　又有人指帮景珞英生得细皮嫩肉,为了增添在战场上的魄力,才戴面具以显威严.
　　
　　当然,这些说法都是冲着景珞英的真面目而来的,可关于他私下的传闻也不少.
　　
　　其中最多,也最为人所信的谣言,就是景珞英性好女色一说.
　　
　　因为不论他是在宫里、上战场,身边无时无刻都带着侍女,而且还不只一位,是好几个女人．
　　
　　举凡他所有的生活起居,也全是女人在负责,所以这消息很难说是空穴来风.
　　
　　不过依大伙儿私下的观察,还是觉得这谣言不怎么可靠.
　　
　　因为景珞英每回总是一副冷漠而淡然的态度,就连上场杀敌都异常冷静,面对敌人的蓄意挑衅更可以平静以待.
　　
　　这样的沉静性情,实在让人很难将景珞英与性好渔色的莽夫联想在一起……
　　
　　因此,一种让大家更容易接受的推测,就这么悄悄蔓延开来．
　　
　　大家宁愿相信景珞英生得漂亮而白面,所以不肯以真面目示人.
　　
　　至少,这点与他唯一暴露于外的淡红唇瓣相当符合,而他幽幽深邃的瞳仁,更是时常在不知不览中勾走不少人的目光.
　　
　　至于他的私人癖好,什么性好美女之类的……
　　
　　哎呀,天底下有哪个男人不好色呢?
　　
　　多养几个女人又有何妨?[热@书X吧#独%家&制*作]
　　
　　毕竟景珞英可是朝中重臣,是他们盛国地位最高的大将军,像这般优秀的人才若是能多生养几个儿女,那才是盛国之福啊.
　　
　　再者,就算景珞英带女人上战场,可他每次都打胜仗回来,比那些没带女人的官兵更加厉害,所以就算他带了女人前去也不会妨碍什么的嘛!
　　
　　种种的私心,再加上景珞英的神秘,以及人们的一相情愿,让景珞英在朝里的地位是益发的不可动摇,只是……
　　
　　过度的沉默还是很容易把一班好心肠的老臣吓掉半条命的．
　　
　　一杯酒下肚,景珞英再度恢复到不吭一声的情况,教刚才出声劝酒劝菜的尚书们面面相觑,不知如何接话,场面煞是尴尬,直到一声轻音突破了沉默……
　　
　　“景爱卿.”
　　
　　盛国的年轻皇帝东晔见大家闷声不吭,把个好好的宫宴弄得像要赶赴刑场,气氛僵硬,只得出声替大伙儿打着圆场.
　　
　　“臣在.”景珞英的噪音透过面具迸发,听来像是对着半满的酒缸吹气,声音闷在壶里转了又转,形成诡异的声调.
　　
　　只是,从那回应当中,不难听出景珞英的声音仍是比寻常男子高了些,也更加证实了他其实尚年轻的传闻.
　　
　　“爱卿长年征战在外,劳苦功高,若没了景爱卿,咱们盛国上下也难保平安,所以朕先敬你三杯.”东晔说罢,也没等景珞英应是,便随手举杯,仰首吞下三杯酒.
　　
　　皇帝都亲自敬酒了,向来忠心的景珞英自然没有推辞的理由,只是三杯过后,他还来不及向皇帝道谢,东晔又开口了.
　　
　　“景爱卿,朕明白你一心为国,对于身外之物向来不甚在意,从没开口讨过什么赏赐,不过朕还是想问问,爱卿到底有没有看上眼的珍宝?只要是朕拿得出来的,朕都会赏给你.”
　　
　　皇帝大方地允诺,当场为景珞英惹来不少王公大臣羡慕的眼光．
　　
　　想他们盛国上下,可还没有半个功臣能让皇帝开口这般赏赐哪!
　　
　　“臣……”景珞英的唇半开,声调听来煞是犹豫,却不知是有所图不能提,还是根本无心眷恋赏赐又无法拒绝.
　　
　　这时,一旁的秋宰相见景珞英迟迟没回应,索性开口道:“启禀皇上,依臣之见,珍宝乃身外之物,对景大将军来说可能没太大用处,倒不如请皇上为景大将军赐婚,让景家能够后继有人.”[热@书X吧#独%家&制*作]
　　
　　“宰相大人说得是,皇上,臣等亦赞同宰相大人的意见!”陈尚书连声点头.
　　
　　“皇上,若要赐婚,臣听闻左侍郎之女知书达礼、贤淑聪慧,已达婚配之龄,想来应与景大将军甚为相配.”吴尚书一听见这建议,连忙开口把自己心目中的人选提出来．
　　
　　“不不不,依臣之见,还是宰相大人的千金与景大将军最为适合了!”陈尚书不甘示弱地跟进,就怕拉拢景珞英的大好机会落到对方手里.
　　
　　一个赐婚的提议,惹来朝中两派人马的争辩.
　　
　　一边说景珞英该娶个大家闺秀,一边又道他该有个允文允武的才女当妻子,却完全没人询问景珞英的意见.
　　
　　至于,当事人景珞英------
　　
　　他还是一样沉默,只是这回却难得地,他的眸光闪动了几回,像是几欲出声阻止,却又有所不便.
　　
　　东晔看着自家臣子争论不休,索性挥手制止,要大伙儿安静.
　　
　　一双含笑的眸光盯向景珞英,他朗声笑道:“大家的人选还不错,但是景爱卿身边已经有那么多如花般的天仙侍女了,何须朕来赐婚?依朕来看,倒是景爱卿该挑几个美人送进宫给朕当红粉知己才是．”
　　
　　此话一出,顿时所有争执再也没了下文,因为大家都见识过景家的盛况,也明白他们口中的好妻子人选,其实都比不上景珞英身边那群美人侍女.
　　
　　“那么……不知皇上……”秋宰相聪明地见风转舵,把话题调回皇帝身上.
　　
　　“朕觉得,英雄的身边该配的是美人、宝剑、骏马!而景爱卿身边不乏美女,更有先皇御赐好马,现在缺的就只是宝剑了,所以……”东晔把酒杯一搁,自桌边起身,所有的臣子立即跟着起身.
　　
　　挥挥手,东晔要大家随意尽兴,自己则走到站得直挺挺,不肯坐下的景珞英身边,拉过他偏住厅外走去．
　　
　　“皇,皇上?”臣子们错愕地望着皇帝拉走景珞英,这宫宴没了主角,还热闹什么啊?
　　
　　“朕决定赐把宝剑给景爱卿.走,咱们君臣俩上国库挑剑去!”皇帝前脚刚踏出厅堂,又回头对着惊讶的臣子们笑道:“各位贤卿,喝得尽兴些,不用在乎朕跟景爱卿了．”
　　
　　
　　
　　笙歌乐舞的欢笑声在离开宫宴的大厅后立刻消散,静谥取代了人声笑语,微晕月光与长廊上的宫灯在景珞英与东晔身后拉出了长影.
　　
　　景珞英不发一语地跟在东晔身后,长廊上静悄悄地,唯有两人的脚步声轻轻响起.
　　
　　虫鸣声与树叶摩擦的声响不时透入两人耳中,听来虽有清凉夏意,却难以冲散两人间异样陌生的沉闷气氛.
　　
　　东晔停步在廊道岔路,这儿一边通往国库,一边通往花园,他没再往前走,倒是回身望了望景珞英．
　　
　　瞧着那未曾透露出半丝疑惑的眸子在面具后闪烁着.好半晌,东晔才开口道:“景将军,你欠朕一个人情.”
　　
　　景珞英见东晔停步,再听见东晔的话,不用想也知道皇上只是拿赐剑当幌子,为的仅是方便让他从两派人马当中抽身,免得这一大群牵姻缘,攀关系的臣子越起哄越带劲．
　　
　　其实,皇上根本没打算带他去国库,赏赐这话,图的只是解围罢了．
　　
　　“谢皇上.”景珞英恭敬地回礼,平稳的声调听不出是喜或乐．
　　
　　“不用客气.”东晔转身往花园举步踏去,沉声跟着他的影子在月光下渐淡,幽幽轻声传来,让东晔给人的感觉,舆方才在宫宴上的和善亲切大有不同.[热@书X吧#独%家&制*作]
　　
　　“真要谢,也该由朕向你道谢.”抬起头,东晔往环绕着薄雾的月亮望去,低音在空气中飘荡着．
　　
　　他并不是在夸大,因为盛国的江山,全是景珞英保住的.
　　
　　四年前,外敌入侵,由于敌人强大,攻击猛烈,不只连占盛国的边关城池,更取走好几名盛国猛将的性命,而景珞英的父亲亦在其中.
　　
　　不幸的是,在这样危急的状况下,盛国宫中竟无人能抵御外敌,还有贪官私下通敌叛国,让盛国陷入空前的危机.
　　
　　当时先皇当机立断地找回原本到外地习武学艺,在听闻父亲恶耗而赶回家奔丧的景珞英,并破格直升他为大将军,派他出兵抵抗外族.
　　
　　所以,今日盛国上下人人皆知的,景珞英将军,就这么出现了.
　　
　　只不过,如今的风光,在当初却是以抗争与压力换来的．
　　
　　当年东晔虽只是太子,却清楚记得,朝中大臣个个都反对封景珞英为大将军,甚至带兵出战.
　　
　　因为,不管景老将军过去的功劳有多么伟大,景珞英却是个毫无功绩的小毛头.
　　
　　即使朝中缺人,边关乏良将,大家依然认为不该如此草率地让景珞英手握盛国兵权.
　　
　　但是,结果却是惊人的!!
　　
　　就在景珞英出发四个月后,连传的捷报封住了朝中大臣的嘴,也证明先皇眼光无误.
　　
　　景珞英不但打了漂亮的胜仗,更抢回失去的城池,还替盛国守住了整整四年的边关安危.
　　
　　甚至,他还令敌军只要一听闻景珞英的威名,便不敢进犯．
　　
　　因此……
　　
　　即使这段话在旁人听来夸张,可却也是事实．
　　
　　这盛国江山,确是景珞英保下来的．
　　
　　“皇上言重了,这是臣该做的.”景珞英弯身做揖回礼道.
　　
　　“不……”东晔看了景珞英一眼,并没免去他的多礼和规矩,也没挥手让他平身,只是还自应声,“这不是你该仿的.”
　　
　　他贵为君王,该守的是百姓、是江山,是先祖的基业,可偏偏……他什么也没做到.
　　
　　百姓的命和江山,乃至于祖先传下的基业,其实都是景珞英代他守住的.真要说起来,景珞英可是比他还得百姓的心,甚至可以说,景珞英才是盛国百姓心目中最好的皇帝.[热@书X吧#独%家&制*作]
　　
　　他并不对此吃味,因为那是事实.只不过……
　　
　　“当初外敌入侵时,朕也曾向先皇请命,希望先皇让朕领兵出征,无奈当年宫中多事,倘若朕有个万一……”如果他这太子不幸命丧边关,只怕原就为战事忙碌不休的宫里,又多添个继位之争.因此,先皇后来另择良将带兵出征时,朕也没再反对.”虽是有些久违的记忆,景象却烙在了东晔的脑海里,记得一清一楚.
　　
　　四年前,他与先皇一同目送景珞英出城,当时景珞英骑的是先皇御赐的宝马,一身绛红披风覆着亮得晃眼的沉重盔甲,气势惊人,足以威吓天下,那誓杀敌将绝不罢休的凛凛英姿,一直都是他脑海里抹不去的回忆.
　　
　　所以,尽管众臣的反对之声四起,在宫中引起不少争执,他却一直觉得先皇并未选错人,因为出征时的景珞英那意气风发,视死如归的模样,让他明日盛国一定能够得救.
　　
　　而今……回头瞧瞧身边的景珞英,即便已过四年,但他依旧没变．
　　
　　一样气势傲人,一样的英姿焕发,以及那始终不在人前卸下的面具!!
　　
　　当年出征时,景珞英就已戴着这面具,为的是让人见不着他的脸,也猜不透他的心思．
　　
　　这些,都是先皇赐下的,说的原因是景珞英太过年少秀气,没个武官的样子,因此给了他这副宛若鬼神发怒一般的面具,好让他看来更有威严,甚至能够震慑敌人.[热@书X吧#独%家&制*作]
　　
　　只不过……这说法在先皇因急症倒下,传位予他之后,却有了极大的变化.
　　
　　那面具,为的不只是威吓敌人,它藏着的,还有另一个真相.
　　
　　而这也是他一直惦挂的!!
　　
　　“虽说国家兴亡,匹夫有责,但这带兵保国、领军作战之事,依然不是一个女人该做的,你说是吧?季缨.”
　　
　　有别于景珞英这听来英俊年少的称呼吐自东晔口中,沉稳的表情少了在臣子面的的随和,却多了几分复杂的思绪．
　　
　　这就是他挂在心里无法释怀,以及先皇赐下面具的真正原因,亦是面具之下所藏的秘密------
　　
　　景珞英不该是景珞英,她应该是已逝景老将军的爱女,而非长子!
　　
　　景季缨,那才是盛国上下一心敬仰的景大将军的真面目!!
　　
　　一个货真价实的女人,一个年轻的姑娘!

  
　　
　　第二章
　　
　　诡谲的气氛在两人之间弥漫,有别于夜晚沁凉夏意的沉默包围着东晔与景珞英．
　　
　　年轻的脸庞上有一分多余的稳重,而戴着面具的面孔,则看不出半分喜怒哀乐.
　　
　　“朕与先皇,都希望你能幸福,季缨.”眼微敛,东晔的声调含着些许歉疚之意,“派你上阵是不得已,但国家已定,朕希望你能恢复女儿身,找个好人家嫁了.”
　　
　　对女人来说,能有个好丈夫,生几个乖巧聪明的孩子,幸福美满一生,那才是应该的吧.
　　
　　可盛国却剥夺了景珞英的这个权利,将她的青春耗尽于沙场征战,以及满天飞扬的烟与尘当中.
　　
　　这一直是东晔和先皇过意不去的惦念,不管他们当初是怀着什么样的心情在看待这件事,他们都觉得迟早该让景珞英回到原本的平静日子,那对她才是最好的.
　　
　　所以此次东晔召景珞英回来,为的既不是听取冠冕堂皇的边关捷报,亦非找景大将军商讨日后的边关管理,更不是要大加封赏,他真正想的,是劝景珞英恢复景季缨的身份过日子.
　　
　　只是这话听在景珞英的耳里,既是个意外,亦为她带来了错愕------
　　
　　“皇上怎会知------”高音倏地打住,景珞英微张的唇随即紧闭,因为这话一出口,就等于承认了自己女扮男装的事实.
　　
　　“这是朕与先皇之间的秘密.”东晔的表情显得冷静,像是早就猜到景珞英会有此反应.
　　
　　“臣……”景珞英的声调显得有些僵硬,毕竟她这一趟回宫,为的可不是承认自己的身分．
　　
　　四年前,她确实是景家十七岁的独生女,一个生活安稳,欢笑度日,不知愁的姑娘家.
　　
　　可这一切,都在她的爹爹,也就是盛国的景老将军去世后,有了剧烈的变化……
　　
　　虽然对宫里的事情并不清楚,但她明白,先皇为了边关战乱一事忧心无比.
　　
　　当时．她为了一报父仇,于是主动向先皇请命,希望能到边关去,而先皇却只是苦笑,甚至感叹地应了声------
　　
　　“可惜你是女人……”
　　
　　女人,这性别决定了她的去留.
　　
　　即使她自幼对女红少了细致,却日夜研习兵法,甚至连刀剑弓枪,她都无一不精,费心苦练,为的是有朝一日,帮着爹爹打退来敌,但她……依旧不能上战场,不能为爹爹报仇,甚至只能眼睁睁地看着盛国被毁被侵占.[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　就因为,她是个姑娘……
　　
　　所以,她有了另一个决定!!
　　
　　“臣是男子……季缨乃臣之妹,四年前已入佛寺清修,好为去世的爹爹祈福．”景珞英依旧维持着躬身行礼之姿.”前一刻被东晔的意外发言打乱的情绪,已被她隐藏在心里.
　　
　　“这事,先皇亦曾同朕提过.”秘密在传承之后埋进了东晔的心底,成了他这初任新皇,永远的牵挂.
　　
　　他忘不掉先皇在交付这秘密之际,脸上一度流露的不舍之情,那不是对着他这儿子,而是自觉亏欠景家门.
　　
　　正因为他们是皇家,才没有理由要平民牺牲应得的幸福.
　　
　　所以不管失去景珞英这位将军对于盛国是多么大的遗憾,景珞英的幸福与百姓的幸福一样重要.所以,让她得到属于她应有的幸福生活,就是他这个新皇应该做的．
　　
　　“既然先皇已同皇上说过,那么,皇上应该也知道臣的苦衷……”景珞英闭眼后张眼,心里又忆起那一日的波动------
　　
　　那一天,就在听到先皇的叹息之后.她举刀削去了长发,发誓从此不当女人.
　　
　　也或许该说,她不想再受到这身分的束缚吧.
　　
　　如果只要抛去这身分,她就能自在地做任何事,那么……她愿意.
　　
　　东晔仅是点头,“先皇为你所惊,亦为你所动容.”
　　
　　那件事,就连他初次听闻时,都为景珞英的决心而感到错愕.
　　
　　也因此,他才对景珞英怀着莫名复杂的心情.
　　
　　一个理当柔弱待人保护的姑娘,为何能够有此决心,甚至抛弃幸福?
　　
　　只为了复仇?
　　
　　还是为了盛国?
　　
　　又或者,她有更多他不知道的考量.
　　
　　“臣的面具……是先皇所赐.”也许是秘密已然被揭穿,面对着东晔,景珞英不再多加隐瞒,“先皇曾言,一日臣戴上面具,便不能取下,而在日后臣便是盛国的大将军!”[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　尽管事情已过去四年,景珞英依然记得清清楚楚.
　　
　　只不过在从前,知道这秘密的是先皇与她,以及先皇赐下的侍女,而现在
　　
　　先皇的地位,则由新皇东晔所取代.
　　
　　日后,她该如何与这新皇相处?
　　
　　也许现在将秘密摊开来谈,亦是好事．
　　
　　“如果你是想为父报仇,心愿应该已了.”说起来,这也是一般人最容易联想到的原因.
　　
　　“那只是起源,并非主因.”景珞英淡声应道.
　　
　　最初,她的心里也许曾混入过那一时之气,但如今她为的,已非个人的情感.
　　
　　东晔的眉梢微挑,“什么事比它更重要?”
　　
　　这就是他的不解之处,在为父亲复仇之后,是什么原因促使景珞英对这身分眷恋付出?
　　
　　“臣只是谨守对先皇的誓言,在面具伴着臣的时候,臣便是景珞英,是顶天立地的男子汉……”声调微淡,尔后却又混入些许满足．景珞英的唇漾开了浅浅笑意,应声续道:“不过,自臣击退来犯的敌军,长年驻守边关后,臣终于明自了一件事,即使它原本应该是臣一生都无缘知晓的事实,但臣却意外地将它握进了手中.”
　　
　　“什么事?”他想不透,所以他想知道.
　　
　　究竟是什么样的力量,可以让一个女人放弃姑娘家的身分和一切幸福?
　　
　　在他这皇帝的身边,从来就没有一个女人像景珞英这样,大家都是牺牲一切在换取幸福,可景珞英却背道而驰.

  
　　
　　“皇上,臣这辈子的幸福,是保护已逝爹爹一生忠心守候的盛国,而不只是在他人的保护下无忧无虑的过日子……这便是臣一心所求.”也许这样的希望并非一般女人所谓的幸福,却是她真心盼望的,“臣只要能见到边关和平京城繁华,见着百姓的笑脸,心里就已满足.这些事对臣来说,远比嫁人为妇、生子持家,更为幸福．”
　　
　　即使她踏在与众不同的选择上,但她打从心底感到欣慰.
　　
　　因为那是她内心的渴望,她并没有牺牲,也无须委屈,毕竟这是她乐于实现的愿望．
　　
　　“你……”东晔没了声音,他回身望着景珞英,她依旧恭敬地躬着身子维持方才回礼的姿态,只是蒙在面具下的脸庞,虽然看似冷漠无情,却透着微温的笑意.
　　
　　“尽管皇上与先皇希望臣恢复身分,但是关于婚嫁之事……臣只能代舍妹感谢皇上美意.舍妹无福消受．”这是她的决心,亦是她的抉择------
　　
　　她,不打算回头.
　　
　　东晔瞧着景珞英,这回答无疑是在拒绝,因为景珞英已说明了一切,而且字字句句都透露着连他也只能默默接受的有力原因.只是……
　　
　　遗命在耳,而他亦不愿国家重担落在一个女子身上.
　　
　　“那么,倘若是朕的命令呢?如果朕下旨要你恢复身分?”以圣旨逼迫并不是他所愿,毕竟景珞英已有了选择.
　　
　　他虽感错愕,却不得不为她的理由动摇心意,因为像景珞英这般的姑娘,在这世上也许就仅只她一个人了吧.
　　
　　这么断绝她的愿望,真的好吗?[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　“臣……”景珞英没料到东晔会搬出抗逆不得圣旨,缨色的粉唇咬了咬,犹豫了好半晌.
　　
　　不尊重皇命,就等于是不忠,像违抗圣旨这种事,以她认真而谨守规矩的性情来说,根本就办不到.
　　
　　想了许久,她才低声应道:“若皇上下旨,臣会恢复女儿身,但请皇上别忘了,景季缨已入佛寺清修.”
　　
　　这是她最后一步棋,若皇上真要她恢复女儿身,她也不会嫁人,她会真的上山遁入佛寺修行去．
　　
　　而这样的结果,想必与先皇的托付与心愿大有不同,至于孝顺的皇上会怎么取舍?
　　
　　“罢了……”东晔没想到景珞英会把上山清修这件事做为退路,一时之间还真找不出方法来应对.
　　
　　毕竟先皇是要她以女人的身分过下半辈子,成亲生子,幸福美满,可不是要她长伴青灯古佛啊!
　　
　　挥挥手,他让景珞英平身,自言自语似地轻叹道:“这话朕暂且不提了.”
　　
　　唉,这景珞英,看来不只是行军打仗在行,就连辩驳都不输给他.
　　
　　旋身越过花圃,东晔迳行往前走去,挥手示意景珞英跟上.
　　
　　“皇上?”景珞英快步跟上东晔的脚步,回头望了眼离两人越来越远的国库,虽然知道皇上原就不是要带她上国库挑宝物,但他身为皇帝,在夜里独自漫步花园总有不妥.
　　
　　一手按紧了佩剑,虽两人都身处宫中,但她依然不得不提防有可能出现的刺客.
　　
　　“朕只是想带你去祭拜先皇．”东晔伸手住前方一指,又续道:“你四年没回宫,先皇想必相当惦记你.”
　　
　　“先皇,一直很照顾臣,甚至包容臣的任性.”虽然这话有些自大,但是自小,景珞英就觉得自己像是有两个爹,一个是远征在外的景老将军,一个则是坐镇宫中的先皇.
　　
　　他们都疼着她,所以,她既有能力,自当代替他们保卫盛国.
　　
　　“朕也明白……所以朕也不打算再拿圣旨勉强你.”过去,东晔并不明白先皇为何独独钟爱景珞英这小姑娘,对她如此信任,疼爱,此刻,他却多少明白了先皇的心情.[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　景珞英的身上,有着其他女子没有的坚毅和决心,那就是她吸引旁人目光的原因吧!
　　
　　“多谢皇上……”听得允诺,景珞英心中大喜.毕竟皇上的态度颇为强势,难保不会哪天就突然下令要她恢复女儿身,还给她赐婚.
　　
　　“不必谢得太早.”东晔摇摇头,真不知道老天爷是不是让景珞英投错胎．
　　
　　像她这般的性情,根本就是个活脱脱的忠心臣子,而不该是个小姑娘的.
　　
　　“太早?”景珞英听着这像似还有下文的回答,心里纳闷了下.
　　
　　难道皇上还有其他要求吗?
　　
　　“因为先皇一直希望你恢复女儿身,所以……等会祭拜先皇时,朕希望你至少把面具取下,以景季缨的身分去上个香,别让失皇有所遗憾.”东晔已想过了,既然景珞英坚持她戴上了面具后便是男人,那么取下就等于是女人了吧.
　　
　　那么,让先皇见见少了面具的景珞英,至少能让先皇在九泉之下稍微安心.
　　
　　至于景珞英本人的意愿……
　　
　　虽然她现在不愿恢复身份,但若是哪天她遇上了心仪的对象,或许就会主动向他提出换回女装的请求．所以……
　　
　　与其心急,倒不如静观其变吧!
　　
　　
　　
　　香烛环绕,先皇牌位映入了景珞英的眼里,让她顷发怀旧思绪.
　　
　　“臣景珞英……前来拜见……”景珞英上了香,行了礼,然后才伸手将面具取下．
　　
　　松脱的绳索随着黑发垂落,隐藏在面具之后多年的年轻脸庞顿时暴露在摇曳烛光之下.
　　
　　明亮的眸光在除去面具之后显得更为有神,只是秀气的眉形却硬生生地夺去了几分英气,软化了景珞英平日给人的冷漠感.
　　
　　“臣已平定边关,如今百姓生活安乐,臣亦为此感到幸福……”
　　
　　红唇映在烛光之中,张张合合勾人心神,衬上那白肤,细致脸蛋,以及比想像中更加晶莹的黑瞳眼眸,还有披落肩侧的柔软秀发,交叠成东晔从未见过的景象.
　　
　　这是……景珞英?
　　
　　那个在当年留下英气逼人震慑感的景大将军?
　　
　　这张水嫩的脸庞,精细的五官……
　　
　　若非他当着面见到景珞英取下面具,恐怕他怎么也不会相信这个美人便是护卫盛国四年有余的景珞英!
　　
　　怪不得先皇在世时会赐下面具予景珞英,因为只要生着这张面孔,不论性别是男是女,都是绝世美人!
　　
　　望着眼前赫然出现的美人,东晔看得有些出神,只不过……他眸光望着的,却是景珞英的眸子．
　　
　　女人,该是温柔多媚,或是娇俏可人的.
　　
　　至于男人,就该有英雄气概,或是刚毅不屈．
　　
　　可景珞英……她眸子带柔,眼神却饱含坚毅,那是两种极不相容的感觉却在她的美丽瞳仁里寻到了平衡之处.
　　
　　这就是景珞英之所以吸引先皇注意,之所以令先皇放心交托的理由吧……[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　先皇曾言,要见一个人的真心,瞧对方的眸子便能略晓一二,因为心虚之人会回避目光,而光明磊落的人则无畏迎视.
　　
　　所以先皇明白,景珞英会是个忠臣皇将．
　　
　　而他亦清楚,景珞英不会背叛,甚至是字字真心.
　　
　　因为每当他与景珞英对谈,她总是恭敬而有礼,甚至毫不畏惧地迎视他的眸光.
　　
　　如今见过她半藏在面具之后的双眸,东晔更确信自己的想法无误.
　　
　　景珞英不只有女人的柔美,更有男人的坚定意志,因此她的想法才会与众不同,只因为她的心已将真实反映在她的眸子里.
　　
　　而透过这呈现真心的双眼所看出去的天下,经由这份心思而舞动刀剑的双手所保卫的国之疆土,也就如同景珞英所愿,边关和平,百姓安乐,所以,她才能因此而得到了满足.
　　
　　只不过,所谓的难以取舍,就是这么回事吧!
　　
　　即使景珞英足可称为气度不凡的女中豪杰,但是不论她今天生为男人或女人,他都会加上一句叹息,补上一句可惜.
　　
　　当男人,那是可惜了她美丽的脸蛋,当女人,却得浪费她的勇气与才能.
　　
　　两难真的是两难哪……
　　
　　若现在问他,还想不想教景珞英早日恢复女儿身?
　　
　　摇头或点头,他一个都选不得,亦无法抉择……
　　
　　“皇上.”
　　
　　轻音飘入耳中,打断了东晔的思绪．
　　
　　回过神,他发现景珞英已上完香,戴回了面具,正盯着发愣的他．
　　
　　看见那画着恶鬼般骇驻人面孔的面具,东晔突然想叹息.
　　
　　虽然景珞英的眸光依旧,但多了面具的阻挡,就无法看清她那清澈的眸光,更见不到她坚毅的表情．
　　
　　可他已为景珞英的惑人眼神所着迷,那份柔美与坚决同时并存的表情,以及纯净的眼神,是他自小至今从未见过的.
　　
　　他生来就是皇子,身边的人对于他,莫不抱持些许私心私情,因此自眼中流露出来的感觉,自然就没有景珞英这股干净无暇.
　　
　　对他而言景珞英单纯为国的心思,反倒比国库里的宝剑,还要来得珍贵.
　　
　　倘若能够将那份心思永远留在他的身边……那该是美事一桩吧!
　　
　　望着景珞英的面具,东晔有些惋惜,却也感到松了口气.
　　
　　因为,如果景珞英没了这面具的遮掩,想必麻烦会更多,而且……为她着迷的人也会更多吧?
　　
　　这样也好,就让他把景珞英方才残留的印象烙在心口上就好,正因为他已知道面具底下有着如何勾他心神的美丽表情,以及散发着坚毅气息的脸蛋,所以这面具于他已再无用处．[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　一个心向着国,悬念着百姓,脸庞绝世美丽,眸子又清澄透澈,气质则坚韧不屈的美人.
　　
　　这事,只有他这个皇帝知道就好……
　　
　　“皇上您没事吧?可是累了?”景珞英自是不明白她的脸庞给了皇上什么样的影响,只是见着他迟迟没应声,又光顾着打量她,不免担心起来．
　　
　　“朕没事,只是……”东晔左瞧瞧、右看看,就是见不到方才的倩影,虽说有了那个印象,心里多少有几分慰藉,但老盯着面具,却瞧不见那张秀美容颜多少还是令他感到遗憾.
　　
　　唉,真是复杂的心情!
　　
　　虽然,叫景珞英恢复女儿身,他就不必看到面具,但是他却又希望自己能独占景珞英那张倾城容颜,更想要景珞英一辈子都忠诚于他．
　　
　　“只是?”景珞英眨了下眼,不懂这皇上怎么一下子发愣,一下子又没了声音,莫非是病了?
　　
　　“朕只是在想……”东晔瞟了眼遮去脸庞的面具,顿时觉得碍眼起来,心思忍不住跟着脱口而出,“你怎么又把面具又戴上了?”
　　
　　这祠堂不过就他们两人罢了,谁都不会来,景珞英就算不顾旁人知晓她身分,也没必要在他这皇帝面前提防成这样吧?
　　
　　“这……臣戴回面具,有什么不妥吗?”景珞英霎时一愣.
　　
　　皇上不是才说过不打算逼她换回女儿身,那么她拿下面具．以女人的身分告慰先皇之后,再将面具戴回,这不是理所当然的事情吗?
　　
　　“朕不是说过,要你恢复女儿身,不只是先皇遗命,也是朕的希望?”想不着好理由说服,偏偏他又眷恋那张吸引着他目光的脸庞,让东晔的语气再度变得强硬起来.
　　
　　“皇上……”景珞英微蹙起眉,心想这话还真是怪了,莫非刚才说的不逼她恢复身分,指的是不代替先皇逼她,可皇上自己却依然想教她回到女人的身分?
　　
　　“朕不是想逼你,只是……”感觉到两人之间似乎多了道阻隔,无形的尴尬气氛在瞬间侵入,让东晔只想动手除去------

  
　　
　　第三章
　　
　　“皇上……”
　　
　　瞧见皇上突然伸出双手,甚至跨步贴近,还触上了她的面具,想要将她的面具取下,让景珞英下意识地后退了几步．
　　
　　这样的举动未免太过逾矩了啊!
　　
　　景珞英按住自己差点被扯下的面具,在见到皇上的眸光投射过来之际,才惊觉自己亦失了礼数,连忙拱手作揖算是致歉,同时也一并提醒他此举并不恰当.
　　
　　这面具既是先皇赐予她戴上,强行卸下,便是冒犯了她,也冒渎了先皇的遗旨.皇上不该不知道的,可他为什么又……
　　
　　“朕的心急似乎吓到你了.”看着在面具下的眼神变得警戒,东晔忍不住叹气.
　　
　　他大可以好好说明的,怎么会做出这万般不该有的举动?
　　
　　“心急?”景珞英不解,想取走她面具与心急有什么关联?
　　
　　“见过你取下面具的模样之后,朕实在很难再面对你的假脸……”东晔摇摇头,对于景珞英的面具,此刻他还真有点讨厌了.朕不是在贪恋你的美貌,只是……少了面具的你,让朕看到了不同的一面,也让朕发现了一件重要的事……”
　　
　　“重要的事?”景珞英抬起头,纳闷询问.
　　
　　东晔仅是露出浅笑,“爱卿可知道,爱卿除去面具后是什么样子,而朕又从爱卿身上见到什么?”
　　
　　他不答反问,倒教景珞英有些不适,毕竟这答案着实再简单不过．
　　
　　“皇上见到的……应该是个女人.”尽管这回连连景珞英自己都不怎么喜欢说出口,但事实毕竟还是事实.
　　
　　东晔摇摇头,“爱卿这话,只答对了一半.”
　　
　　“那另一半是?”景珞英不懂,她身上还藏着什么吗?
　　
　　“爱卿身为女人的那一半,是先皇希望见到的,因为先皇一直盼望景季缨能重拾女人的幸福.至于另一半,那也许是只有朕才看得见的,因为那是朕的私心……”东晔进出了带些苦涩的浅笑,续道:“即使爱卿曾经身陷沙场,应该也难以想像吧……身为九五之尊,地处万人之上这样的荣光,虽是众人所求,但是包含其中的牺牲与无奈,却是谁也无法想像的.”[热{书#吧%独@家*制&作]
　　
　　“皇上?”景珞英听着他近似感叹的声调,虽明白他意有所指,但她完全弄不懂这其中的要点究竟在哪里.
　　
　　“朕……寂寞了二十七年了,爱卿.”东晔露出苦笑,瞧着景珞英,眸子里难得地透露出有别于平日威仪的寂寞情绪．
　　
　　“皇,皇上……”这听来带着几分暧昧暗示的话语,让景珞英的纤长身躯禁不住打了涸冷颤.
　　
　　皇上这话是指什么?难道……
　　
　　她是知道自己生得五官端正,伴随她的侍女亦夸过她的美貌,但是……皇上不会是因为见到她的真面目,才坚持要她当女人,好满足私欲,将她纳为妃子吧!
　　
　　一思及此,景珞英忍不住浑身一僵.
　　
　　她最不希望的便是遇上此事啊!
　　
　　可如果对象是皇上,就算她以景季缨的身分留在佛寺清修,圣旨亦能将她自山上带走,送入宫中,到时候她该怎么办?
　　
　　“爱卿该不是误会朕的意思了吧?”东晔见她紧绷起来,随即迸出笑容,“朕想要的,只是个能够与朕无话不谈的擎友罢了!”
　　
　　为了让景珞英能够明自自己的心意,东晔将自己的想法详细地对景珞英解释了一遍.
　　
　　不管是他在宫里看过太多虚情假意的失望感,还是他自景珞英身上瞧见的真诚心意,他都一并倾诉．
　　
　　这是他想叫景珞英把面具取下的主要原因,他不想再面对一张遮掩心意的面具了.
　　
　　“是臣……误会皇上的心思了.”听过皇上的说词,景珞英倒显得有丝困窘.[热{书#吧%独@家*制&作]
　　
　　“不,朕也有错.”东晔制止了景珞英的自我责难,轻声续道:所以朕已决定,是否要恢复女儿身,就随爱卿自己决定．若爱卿想当男人,就成为朕的忠臣、朕的益友,若爱卿希望当女人,亦想有个好归宿,朕亦会替爱卿觅个良伴,并大肆封赏,好让爱卿的后半辈子衣食无忧.”
　　
　　“多谢皇上!”疑虑霎时抛尽,景珞英感激地望着给了一辈子承诺的皇上,心里唯有安定.
　　
　　因为皇上这一允,无疑是给了她这一生无尽的自由!
　　
　　“爱卿不必多礼.这是朕唯一能给你,也该给你的回报.只是,朕亦有个要求.”轻音敲在空气里,进发出沉声请愿,东晔漾开柔笑,轻道:“既然爱卿此刻还不愿恢复女儿身,愿意成为朕的忠臣益友,那么……在只有朕与爱卿私下相处的时候,爱卿能否除去面具,以真正的模样来面对朕?”
　　
　　
　　
　　秋狩的猎场上,一前一后的身影在原野上策马奔驰着.
　　
　　景珞英望着前方的东晔,虽然他满口说是为了狩猎才带她出门,但他却挥退了随身的护卫,要他们留在营地里守候,这点着实令她感到相当不妥．
　　
　　“皇上.”策马追上了东晔,景珞英见他似乎心情颇佳,于是开口想劝他还是带几名护卫较为妥当,这么一来,就算远离了营地,他们也不用担心.
　　
　　只不过就在她开口前,东晔已先一步出声.
　　
　　“爱卿,这里只有朕与你,面具就不用戴了吧!”东晔含笑望向景珞英．声调里还透着几分期盼.
　　
　　景珞英在瞬间愣住．
　　
　　原来皇上支开众多随行护卫,为的竟是见她的真面目?
　　
　　“皇上……”景珞英突然觉得有些无奈,甚至忍不住想大叹一声．
　　
　　想看她的脸,也犯不着拿命来开玩笑吧?
　　
　　他们君臣可以在宫里独处的时间多的是,用得着这么大阵仗吗?
　　
　　“先别急.”东晔挥手,再度打断了景珞英欲出口的劝告,扬唇一笑,他轻声道:“朕明自爱卿在担心什么,不过这里是皇族专用的狩猎场地,不只是营地里有随侍的护卫,就连外边都有整排的护卫兵守候着,刺客即使想混进来也没那么容易.况且……”
　　
　　“况且?”景珞英听着东晔的话,心里虽安心许多,但是仍免不了质疑他的真正用心.
　　
　　“有爱卿伴在朕的身边,就算遇上刺客也不用担心,是吧?”东晔轻松的将问题丢还给景珞英:“朕可是相当信任景爱卿的武艺,所以爱卿不用担心安全的问题,面具还是拿下吧?”[热{书#吧%独@家*制&作]
　　
　　说来说去,东晔就是不想放弃任何能够见着那张绝世容颜,以及那双清澈眸子的机会.
　　
　　要说他任性也行,可他成天关在宫里,处处都得提防着旁人,心里总会累的,因此就算只是这么点短暂的相处时间,即便他俩在策马奔驰时,他依然无暇回身去贪看景珞英的模样,但只要一想到此刻身边的人是值得信任的景珞英,他就能毫无顾忌地放下重担,暂时抛却烦忧．
　　
　　“这……”景珞英拧起了眉,毕竟在这空旷的塌所,会有甚么人冒出来她根本无法预测,如此大胆地取下面具,岂不是更容易造成危险?
　　
　　东晔见她迟迟未有回应,干脆身一倾,手一伸,扯了她面具便立刻策马离去!
　　
　　“皇上!”凉意突地触上了脸庞,景珞英下意识地伸手想抢回,只是她终究慢了一步.
　　
　　见那身影已扬长而去、她只得驱马前行,试着追上.
　　
　　一边注意着两人的四周,景珞英一边在心里叹着气.
　　
　　那天她一时心软,答应他愿意在两人独处时拿下面具,真是个天大的错误!
　　
　　虽然,皇上将事情说得既复杂又难懂,好像没了她伴在身边,他就要立刻垮掉似地,但是无论她怎么瞧,怎么看,都觉得这诡异要求的背后,其实并没有皇上所说的那般深沉理由,真正的原因,说不定只是皇上贪看她的睑!
　　
　　蓦地,景珞英忍不住想叹气.
　　
　　即使她有张令女人羡慕又嫉妒的漂亮脸,那又如何?这美艳的外貌并不能为她带来什么好处,倒是挺会招惹麻烦.
　　
　　毕竟她若少了这美貌,皇上就不会与她如此相约,更不会带着大队人马上猎场,只为了找个他们可以独处又没人打扰的地方……
　　
　　如果皇上屡劝不听,总是这么任性妄为,那她这张脸岂不就要成为祸国殃民的元凶?
　　
　　将来,她是不是要被称为魅主惑上的亡国之女?
　　
　　秀气的眉微微上扬,眉心紧蹙,景珞英甩甩头,试图把这样的猜测自脑海中去掉．
　　
　　她不愿,也不能让情况变成这样!
　　
　　催促着马儿追上了皇上后,景珞英双手一拱,打算向他将面具讨回．
　　
　　为了让他没有理由拒绝．她索性补上冠冕堂皇的说词,“皇上,虽然现在只有臣与皇上两人,但若真的遇上刺客,臣绝不可能先戴了面具再救驾,所以还是请皇上允许臣将面具戴上.”[热{书#吧%独@家*制&作]
　　
　　虽然这样的猜测听来很触霉头,不过为了大局着想,她还是只能硬着头皮上谏.
　　
　　东晔听了只是微笑,摸了摸手边的面具,没还给景珞英,却是蹦出一句.
　　
　　“爱卿是在担忧吧?你担心朕为了贪恋你的美貌,所以刻意提出这么大阵仗是吧?”
　　
　　光是瞄一眼景珞英的脸庞,他便能明白景珞英在想些什么,因为她的眼神已详画地说明了一切.
　　
　　无法隐藏心意,那是景珞英为官时的最大隐忧,因为她说不出谎言.
　　
　　想必先皇便是明白这点,才赐下了面具,帮着景珞英除去这个缺点．
　　
　　不过,在他看来……这对他来说倒是个挺好的习惯,而且是个无可取代的优点．
　　
　　因为只要景珞英不戴上面具,他便能轻易地自她的表情里读出她的喜怒哀乐,一同分享,毫无欺瞒.
　　
　　这就是他想要、想追求的.
　　
　　不过看在景珞英眼里,事实恐怕并非如此吧.
　　
　　“既然皇上明自……就请皇上将面具还给臣吧?”景珞英干脆地点头承认.
　　
　　反正事情就是如此,既然皇上有自知之明,那就表示事情还有转圜的余地,他还不是个无药可救的昏君.
　　
　　“爱卿,你误会朕的用心了．”摇摇手中的面具,东晔特它往腰上一挂,没打算归还,倒是拍拍马匹,让它举步继续前行.
　　
　　景珞英见状,只得跟着拍马前进,与东晔并肩齐行.
　　
　　“爱卿,朕若真是贪恋你的美貌,根本不用费这么多心思,因为朕只要一声令下,就能令爱卿终生不戴这面具.”东晔望着远方,微勾的唇角继续吐露着心声,“朕是为了让爱卿看样东西,才特地带爱卿出门的.”
　　
　　至于要她取下面具-----那不过是顺道享受,绝不是别有用心．
　　
　　“要给臣看的?”景珞英半是疑惑地望向东晔,眼神没跟着他往前望去．倒是一直盯着他腰上的面具．
　　
　　唉,她真想拿回来!
　　
　　因为唯有在戴着它的时候,她才不用介意自己生了张漂亮脸蛋,让她怎么扮都不像男人……
　　
　　“爱卿?”东晔回过头,瞧景珞英一直盯着面具,心里只想笑,“爱卿,过去你还是景季缨的时候,景老将军虽让你跟着习武学剑,但应该没让你像个男人一样骑马四处游走吧?”[热{书#吧%独@家*制&作]
　　
　　“是没有……”景珞英不由得又想起了爹亲.
　　
　　爹爹虽然很开明,愿意让她习武识字,但终究家教甚严,没让她真像个男子一般,可以自由地四处游玩．
　　
　　而在爹爹去世后,她立刻赶赴边关,往来之处除了沙场与军营,再无他处.
　　
　　所以严格说起来,其实她也算半个大门不出二门不迈的大姑娘吧……
　　
　　“果然,”东晔仅是一笑,“朕想,爱卿虽然也是京城人,但没瞧过,没去过的地方应该很多.”像这片皇族才能进入的猎场,景珞英应该也是头一次进来.
　　
　　“臣镇日来往军营,对于京城确实不熟……”景珞英越听是越迷糊了,这件事跟带她上猎场有什么关系？
　　
　　“那正好！”东晔引着景珞英策马穿越树林,往一座小丘爬上,勒马停步,才指着山丘下,转头招景珞英走近,“爱卿,过来吧,朕为的就是让你能够好好瞧一瞧京城.”
　　
　　“京城?”景珞英跟着驱马向前,与他并肩停步,跟着往下望去这才发理,这座皇族猎场的山丘顶端,正好可以将整个京城一览无遗！
　　
　　不论是京城里整齐的街道、热闹的广场,还是华贵的皇宫,甚至连皇宫内个别的花园、宫殿,在这座山丘上都能够看得一清二楚.
　　
　　景珞英的心里霎时激动起来.
　　
　　这里……就是京城吗?
　　
　　她虽然生长在此,却毫无实感.可今日一瞧……
　　
　　原来京城、乃至于皇宫,竟然是如此地美丽！
　　
　　就像皇上所言,她确实没见过这般景色.
　　
　　“爱卿可看清楚了？”东晔含笑望着景珞英,视线跟着往京城望去.
　　
　　对他来说,这片景色便是支持他这个皇帝继续亲民尽力的主因.
　　
　　这片繁华之景,是他们盛国江山的一部分,而他放眼所及的百姓,信的是他,需要的也是他,所以再怎么寂寞孤独,他都不能倒下.
　　
　　“京城里……春有百花绽放,夏有凉川节庆,入秋之际更有丰收的香气,到了冬天,虽令人倍感寂静,但遍地的雪花却也是一种特别的美丽.”东晔的唇角泛开了笑容.“朕喜欢见到盛国百姓在这番景色里,尽情地表露着喜怒哀乐,认真地过着生活,只要看到他们活得高兴,朕就感到满足了……”[热{书#吧%独@家*制&作]
　　
　　“皇上……”景珞英难得地将视线自景色中移回,定在了东晔的脸庞上,只不过这一回,她瞧的不是她一心想取回的面具,而是东晔这个皇帝.
　　
　　见他那双深邃的黑瞳对美景是如此地痴迷,她忍不住想起他坚持要她取下面具,想自她的眼神中读出真诚的说法.
　　
　　或许,她此刻的心情,就像他的心情吧！
　　
　　灿烂的眸光,以及一样心系百姓幸福、家国安危的心境……这就是皇上自她身上见到的吗？
　　
　　那么,也怪不得皇上不顾她挂着面具在脸上了,因为此时此刻,她亦不希望有人打扰了他,好让她能够多看那泛着幸福的眸光几眼.
　　
　　不过,她果真是白担忧了．
　　
　　像这样的皇帝,怎么会贪图一时的美色？
　　
　　真的是她多心了吧!
　　
　　皇上果然只是为了让她一览京城,所以才带她来此吧!
　　
　　至于那面具……说实在话,若她还戴着面具,受限的视线与被阻隔的脸庞,便无法窥见京城一切的美景,亦无法感受这山丘上的凉风徐徐了……
　　
　　看来,他们盛国继先皇之后,又有了个新的好皇帝哪!因为他是如此地认真,而且体贴着旁人的心.
　　
　　“爱卿怎么净瞧着朕？”东晔收回视线,这才发现景珞英正盯着自己发愣,“朕可是特地带爱卿来瞧瞧你守护了四年的京城哪!毕竟这可是爱卿的一大成就.”
　　
　　景珞英被他一喊,这才连忙拉回心神,习惯性地双手一拱,掩饰刚才紧盯着皇上的不敬之举,低头应声道:“皇上言重了,京城能够如此繁华和平,是因急皇上英明,治国得宜,绝非臣一人之力.”
　　
　　再怎么说,这治理一事她可是半点忙都没帮上,而且盛国打从先皇时便兴盛不衰,所以这成就应是先皇遗留,皇上承接的,她怎能居功!
　　
　　“爱卿就不用跟朕客气了.”东晔抬手一挥,止住了景珞英欲出口的口应,“其实,在爱卿四年前领军前往边关时,这景色根本就不是这副美丽和平的模样.”
　　
　　“咦?”景珞英有些错愕.
　　
　　她望向京城,实在看不出来哪边有什么问题,可为什么皇上却又说,四年前与现在是不同的?

   
　　
　　“四年前,盛国因为国力衰退,因此引来外族进犯,就连京城都无法平静!”东晔说着,一边指向了京城东边的街道,“那边原是户部侍郎的府邸虽然现在已抄家而纳入国库,不过当年他藉着收取百姓税金之便,中饱私囊将宅院建得美轮美奂,比起几年前穷困的皇宫是有过之而无不及.”
　　
　　语音微顿,指尖又移向了另一头,南边街道亦有座豪华宅院,只是如今似乎已荒废.
　　
　　“那边．四年前通敌叛国的何将军就住那里,他在南川山下屯兵,将两万大军藏于南川山旁,从京城里虽然看不见,但自这丘上望下去,可是一目了然.”
　　
　　一件件盛国的残痛过往诉说著和平底下的真相,道尽四年来盛国自内忧外患的困境重斩站起的过程,景珞英静静地听着东晔的诉说,尽管已是过往,但她的心口却泛起了疼痛,这些事……当时想必都是东晔这个皇帝独力在咬牙苦撑吧!
　　
　　怜惜之心油然而生,让景珞英觉得有股酸疼感正不停地住她心窝里钻去.
　　
　　这些年她在边关打仗,不是没受过伤、吃过苦,但那都只是皮肉痛,算不上什么,可他所承受的,却是来自心里的煎熬.
　　
　　一个让奸臣小人环绕的皇宫,就犹如一座豪华的牢笼,而他即使身为九五之尊,亦同等于被饲养、任人宰割的金翅鸟.
　　
　　他究竟是怎么站起来的?
　　
　　重新让盛国振作,甚至是肃清奸臣……
　　
　　“爱卿或许有听不知吧!”东晔瞧向景珞英,不甚意外地自她眸光里读出了些许的痛,还有那么点不明所以的心疼……
　　
　　景珞英……是在心疼他这皇帝吗?
　　
　　过去,可从没人这样看他……
　　
　　大家都以为皇帝无所不能,皇帝高高在上,而且还能呼风唤雨,却不知道一身尊贵亦是以血泪换来．
　　
　　可景珞英……似乎是看进他心里去了.[热{书#吧%独@家*制&作]
　　
　　欣慰之感顿生,东晔扯出一抹暖笑,续应道:“爱卿,若不是你打了胜仗,让何将军失去后盾,无法与敌军里应外和,这盛国江山早已易主改名,山下的景色亦会有所不同,若非有你镇守边关,令外敌望而丧胆,朕也无法安心整治朝政,和那户部侍郎清算他究竟吞掉多少人民的血汗……”
　　
　　他并非在夸大功绩,正是陈述一件事实．今天盛国若没了景珞英,确实早就灭亡,而他东晔的身边若少了景珞英,寂寞的心思恐怕将一生难以倾诉……
　　
　　“不是的,皇上,今日盛国得以安定,只靠臣一人亦无法成就,真要论起功续归属,那也应该是辛苦治理朝政的皇上您,以及为臣上阵杀敌牺牲的弟兄们,绝非臣一人.”景珞英摇了摇头,语气坚定地回道.
　　
　　她有的,只是与皇上一样为盛国百姓著想的心思罢了,真正劳心的,则是今她心疼不舍的他……
　　
　　“爱卿……是朕的良将,是朕的益友,亦是朕最信任的人.”东晔的笑容泛了开来,只因为景珞英的话每每总若暖流,足以暖和包裹他的心．
　　
　　今生今世,得景珞英在旁……已足够了吧!
　　
　　“那是承蒙皇上不弃.”景珞英见著东晔的笑容,心疼感霎时锐减.
　　
　　如果她陪伴在他身边,就能给他一分力量,让他的心里有所依靠,那么她愿意,而且乐意.
　　
　　“既然如此……那么,朕就再告诉爱卿一个秘密吧.”东晔听著景珞英的回应,唇角再度提起,只是这回,他却是语带神秘……
　　
　　第四章
　　
　　少盔甲,没了面具,一身的轻装,理该令景珞英感到舒适,只是她的表情却怎么也轻松不起来,倒是挂著不少担忧.
　　
　　今她烦恼的最大问题根源,自然就是此刻化身平民,还拉著她上街闲逛,美其名为微服出巡,但怎么看都像外出玩乐的皇帝------东晔.
　　
　　不过陪著皇帝出宫游玩,这并不是什么大不了的事情,真正带给景珞英困扰的,是皇帝在前些天带她上山后,新告诉她的“秘密”------
　　
　　以令,换令.
　　
　　为了不让她再回边关奔波,将她留在京城帮忙治理朝政,皇帝收走了她统领十五万大军的令牌,却又赐下新的密令给她.
　　
　　自古以来,唯有皇族直系血脉,或是帝王后妃,才能够掌握的秘密令牌.
　　
　　那是藏在皇家专用狩猎场的秘密,一支藏身树林当中,直属于皇帝的秘密军队,而皇上选择将这用来暗中镇守京城的军队的统帅令牌交付给她.[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　也是因此,她才明了,上山看景打猎散心,那都只是借口,皇上真正的目的是要告诉她,那秋狩之地,事实上可以让皇帝掌控京城动向,而且这是良好的驻军之地,能够让盛国藉地利之便,驱逐入攫京城的敌人.
　　
　　所以至今为止,除了历代皇帝,根本没有其他人能上山.
　　
　　可那天他却破了例,违反代代先皇的遗命,将她带上了山,甚至将令牌相托……
　　
　　“唉,这真是……”景珞英觉得此刻的自己感觉像是乌云罩顶．
　　
　　怪不得那天皇上坚持带她入狩场,原来是为了给她新的工作------
　　
　　统帅京城的军队,保护盛国的京城.
　　
　　这其实是她应尽、而且乐意接受的责任,毕竟保护盛国,还有这位值得人拚命守护的君王,原就是她的初衷.但是……
　　
　　“这样真的不安啊!”景珞英摸著怀里的令牌,禁不住喃喃自语,而且还烦恼得连眉头都皱起来了．
　　
　　“什么不妥?”东晔正观看著街旁铺子的热闹,听见景珞英的感慨,一听见立刻回头发出疑问．
　　
　　还不是为了皇上的密令!
　　
　　景珞英实在很想这么对他大喊,但若她真叫出来,那就不只是引来旁人的注目,还当街泄漏两人身分了.
　　
　　“没什么……”想来想去,答案也只有这一句.
　　
　　景珞英摇摇头,叹道:“只是臣……不,只是小弟着实对大哥感到佩服.”习惯的尊称正要出口,她连忙敛了声音,不然满口皇上、臣子的,就失去两人掩饰身分出宫的原意了.
　　
　　“哦,佩服我什么?”东晔笑着反问.
　　
　　“这么大摇大摆地走在街上……大哥不怕危险?”景珞英有些烦躁地随口回应．
　　
　　其实她真正感到忧心的,是找不到好借口把令牌退还给皇上.偏偏皇上丢了责任下来还假装没事,居然拉著她四处闲晃!
　　
　　这些事,她知道说了也没用,索性先丢着不提了．
　　
　　秀眉微蹙地瞧着皇上的一身平民打扮,景珞英摸了摸自己少了面具的脸庞,实在是有些不习惯.
　　
　　由于两人是微服出巡,她自然用不着戴面具,免得走在路上,人人都认得她是景大将军,然后连皇上的身分也一并被拆穿.
　　
　　不过,皇上没要她穿着女装出门,已该是万幸了吧!
　　
　　难得不用穿著沉重盔甲出门,而是一身轻装打扮,景珞英的心里多少是轻松了点.但是……
　　
　　微服出巡原就是件危险的事啊![熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　更何况皇上只带了她一人当伴随,却没另行安排其他人悄悄在身后保护!
　　
　　这实在是太有勇无谋了!
　　
　　“珞英,你该不是不喜欢同我出游吧?”瞧着景珞英纠结成一团的眉心,东晔不用猜,也知道她那死板板的脑袋又在担心什么.
　　
　　要不就是觉得身负令牌、责任重大,不然便是想叨念他不知提防生命危险.
　　
　　“不是的……大哥来寻我,当然没什么关系,但是在大街上晃荡实在是有所不妥……”景珞英实在很想叫皇上早早回宫,但她也知道,皇上虽看来随和,却不是说劝就劝得动的人.
　　
　　潜藏在心里的执拗个性,其实正是东晔之所以能成为皇帝、治理盛国的主因,所以除非有什么更有力的理由,不然直到东晔自己想回宫之前,她这个臣子怎么说都没用的.
　　
　　“你放心吧.”东晔瞧著景珞英紧绷的神情,忍不住勾起一抹笑容.
　　
　　他这个忠臣,就是这般性子才会得到他全盘信赖.不过……
　　
　　也是因为这样,才让他觉得稍有亏欠.因为以她一个姑娘家的身分,要扛起这么多责任,着实是太沉重了些.
　　
　　有那么点不舍,所以想让她多少轻松些,想与她多亲近点.
　　
　　这样的心情,或许与已逝父皇的心境,多少也有些相似吧!
　　
　　“我是这京城大街里的地头蛇,不论是大街还是小巷,我都熟得很,你尽管放心跟着来就是.”为了让景珞英安心,东晔索性低声道出了秘密.
　　
　　什么?很熟?地头蛇?他可是皇帝啊!为什么会对这京城大小巷道这么熟悉?
　　
　　难道……
　　
　　结论还来不及浮现,身边已传来了声音,打断了景珞英的思绪.

   
　　
　　“小哥,你今天又溜出来啊?不好好在家念书的话,看你这小子哪年才考得上状元!”路旁卖草鞋的老伯瞧见东晔,立刻出声打招呼,那模样看来仿佛是与东晔相熟的邻家伯伯一般,让景珞英愣住了．
　　
　　“放心吧!庄伯,我天资聪颖,就算不念书都考得上!”东晔一脸笑意地同路旁几个铺子的老板闲话家常几句,才回到景珞英身边,引著她继续往前走去.
　　
　　景珞英已经完全傻住了．
　　
　　她愣愣地看着东晔往前行进的背影,根本说不出话来.
　　
　　“怎么,看傻了?不是告诉过你,这京城我熟得很?”东晔瞧景珞英傻愣愣的模样,忍不住举起折扇,轻轻往她臂上敲了敲,好唤回她神游的意识.
　　
　　被唤回神智的景珞英倏地一惊,她微眯起眸子,瞧向一脸轻松自在的东晔,低声道:“大哥……你该不会是经常溜出来吧?”
　　
　　说什么微服出巡,还真好听的借口,可她瞧他的态度,根本就是三天两头跑一趟的感觉,跟日常茶颤事没什么两样!
　　
　　秀眉微蹙,景珞英在脑海里开始思索要怎么劝谏皇上.
　　
　　毕竟他可是皇帝,一出了什么问题,遇上了什么危险,这盛国上下都要一块儿遭殃了.
　　
　　再说,她个人也不希望他出事.
　　
　　这不只是关系到盛国的问题,而是因为她喜欢著他这个人,希望他能平平安安、快快乐乐,就像他和先皇希望她能恢复女儿身,找寻身为女人的幸福一样．[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　所以,一想到边竟成天将自己暴露在危险当中,景珞英的心里便忍不住急躁起来．
　　
　　“我说你啊……要知道百姓真正的心声,首要便是深入民间,所以我可不是出宫来玩的.”
　　
　　彷佛是早已看穿景珞英的心思一般,东晔将扇子一张,为两人的谈话做了掩饰,才挨着景珞英身边轻松道:“你不也瞧见了,我与那铺子的老板熟得很,他们这些做买卖的又相当熟悉当地大小消息,因此要知道百姓有什么困苦,与他们闲谈是最简单的方法了．”这也是为何他只要一出宫,就会找这些喜欢与客人天南地北聊个不停的老板们闲谈的原因．
　　
　　拉著景珞英往前走了几步,东晔停在一家酒楼前,轻声解释道“瞧,这边也是听得到百姓声音的好地方.”
　　
　　“酒楼?”景珞英还没来得及反应,人已被他拉了进去.
　　
　　在她回过神之时,面前已摆上四碟小菜、两壶温酒,东晔则像个老客人一样,带她在靠着露台的位置坐下,那热悉的模样根本不像来探消息,倒像来玩乐散心的.
　　
　　景珞英带着不赞同的眸光打量著他,毕竟酒楼向来是龙蛇混杂之处,说不准会发生什么乱子,所以她觉得他待在这里实在是太过危险了.
　　
　　只不过她红唇刚启,劝告之音还未出口,身旁却已有人吐出了满嘴的怨言:“真是天子底下没王法!”
　　
　　一句话,止住了景珞英欲出口的劝阻．
　　
　　她转过头去,发现隔壁桌坐著掇名百姓正在闲谈,说的是某个官吏的儿子强抢民女,女儿被抢走的老翁虽报了官,却因为对方是高官之后,所以非但没讨回公道,还让差爷打伤.
　　
　　其中两人还提起三个月前曾下令整治的东县水道,至今完全没有动工,亦无工人进出,看来钱八成都进了贪官的荷包.
　　
　　种种不满与宫内未曾听闻的小道消息,一件又一件地传入耳里,让景珞英的眉心忍不住纠结起来.
　　
　　这就是皇上说的,可以听见百姓声音的意思吧.
　　
　　“大哥.”景珞英把视线调回东晔身上,正想询问他打算如何处理这些消息,却没料到竟对上一张认真而严肃的脸庞.
　　
　　以往带笑的黑眸如今少了笑意,俊朗的脸庞添了几分谨慎,微张的唇虽不时喝着温酒,心思却不在享乐.
　　
　　甚至,就连她喊著他,他都像是没听见似地……
　　
　　望著那专注的眸光,景珞英的心不由得扭捏地震了下.[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　那是种很诡异、她从来没拥有过的心情,甚至将她的视线完全定在了他身上,再也无法移开片刻.
　　
　　她记得,当他带她上山,望著京城的繁华时,他的表情是多么的满足.
　　
　　所以……他确实是心系百姓的,因此出宫探民情是真,上酒楼寻消息亦是真,否则听闻百姓受苦的消息时,他也不会露出这般认真的神情.
　　
　　虽然这样的他确实是个好皇帝,也真的能给百姓带来幸福,可是他自己的幸福呢?
　　
　　他……是不是休息过?有没有好好放松过心情?
　　
　　尽管他的外表与态度看来极为潇洒自在,但是与此刻的严肃一比,他的真性情可说是一目了然.
　　
　　什么玩心、放轻松的心情?跟只是他表露在外,减轻敌人防备用的假象罢了.
　　
　　事实上,他不停地劳心劳力,就只为了盛国百姓的幸福,却忘了他自个儿的……
　　
　　看著他专心的模样,景珞英感觉到自己心里的那份感情,已不单单只是心疼或是心酸这样的字眼可以形容,她希望的是自己能够伴著他、守著他.
　　
　　即使她不知道自己可以帮上多少,但她想守著他!
　　
　　霎时,戴不戴面具,要不要恢复女儿身的问题,景珞英全给丢到脑后去了．
　　
　　她现在只想陪著他,甚至是紧紧地抱住他,告诉他,不管他遇上多么困难、辛酸劳苦的事,她景珞英都随意陪著他走下去!
　　
　　只要他能够再次展露那一天在山上所漾开的满足笑意,而不是镇日烦恼臣子们的贪婪与百姓的辛苦,她什么都愿意去仿!
　　
　　“珞英.”
　　
　　“咦……什,什么事?”低音飘入耳中,东晔的呼唤总算让景珞英回过神来.
　　
　　东晔扬扬手中的扇子,笑而不答地住景珞英搁在桌上的手指了指.
　　
　　景珞英纳闷地顺着他的视线往桌上看,不期然瞟见令她错愕之至的景象-----
　　
　　她、她居然紧拉著皇上的手!
　　
　　而且还握得很紧!
　　
　　这是怎么回事啊?
　　
　　她什么时候拉住皇上的?
　　
　　不、不对,这不是重点,重要的是她怎么会做出这种举动?
　　
　　她……她只是想好好陪著他,想带给他一丝安慰和鼓励罢了呀!
　　
　　可她居然下意识地握紧他的手……
　　
　　这已经不只是对皇上不敬了!
　　
　　她身为一个女人------好吧,就算她宁愿把自己当男人,她依然是个道地的女人,可她却大剌剌地握著一个男人的手……
　　
　　霎时,红云染上景珞英的双颊,为她白皙的脸庞添上几许属于女子的娇羞,也让东晔见到了以往从未见过的艳丽模样!
　　
　　尽管身著男装,伹景珞英的模样依然是美丽无双的．[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　东晔见过她的认真,她的疑惑,她的笑,但是此时此刻,景珞英这舆寻常女子无异的羞怯样子,却令他感到极度陌生,甚至勾起一探究竟的念头.
　　
　　唇微张,东晔露出了兴致盎然的笑!!
　　
　　“我说珞英,你紧紧地握着我的手……到底是什么意思?”
　　
　　困窘的表情显露在景珞英的脸庞上,让她尴尬得好半天都无法出声.
　　
　　“那个……我是,我只是……”景珞英松开了手,却无法将原因吐出口.
　　
　　毕竟皇上身边可不只有她,还有许多后妃,甚至是随侍身边的臣子,而她不过是比起其他人更深得皇上信赖罢了,什么鼓励,安慰的,这些事根本轮不到她上场.
　　
　　想来想去,好半天后,她只能勉强挤出几个笑音,“对不起,大哥,是我大失礼了.”
　　
　　“我问的可是原因,不是要你道歉哪,珞英.”东晔瞧着景珞英与自己分开的手掌,虽有长年练剑习武留下的痕迹,但仍不脱女子的柔嫩与白皙,尤其是被她紧紧握在掌心的触感,更是温暖而定人心神.
　　
　　他知道,景珞英是有些死板,又谨守规矩的人,所以他更想知道,究竟是什么原因,让她失控地紧握住他,甚至脸泛潮红?
　　
　　这么姑娘家的反应,可不像平日里威风凛凛的景大将军啊!
　　
　　“原因……这原因……”景珞英有些担忧地看了看东晔,瞧他一副不得到答案誓不罢休的模样,只好随便胡诌了个理由,“我只是在想……这儿的酒菜不太合我胃口,所以……所以我想带大哥到其他地方去……才会拉住大哥的手……”
　　
　　吞吞吐吐的话语听来心虚,却是暂时逃过了解释的必要.
　　
　　东晔看看景珞英,瞧她左盼右盼,就是不肯把视线定在他脸上,一定是心里有鬼.
　　
　　“既然如此,那就有劳珞英指点,带我去你说的其他地方吧.”东晔好整以暇地望著景珞英,唇角微扬地露出浅笑.
　　
　　虽说景珞英回京也好一阵子了,但是依她认真的个性,一定不会到处溜达,所以这京城里哪边有好吃好玩的,她九成九是不知道的,若真有,他倒想知道景珞英口中的好地方是指哪里?[熱!書%吧&獨#家*制^作]
　　
　　“咦?”景珞英没想到东晔会如此干脆,居然说走就走.
　　
　　一团混乱的脑袋让她有丝晕眩,因为她根本就不知道还有什么好地方可以招待皇上啊!
　　
　　况且,他出宫原就不是为了享乐,因此不论身边有多少好吃、好玩的,他看在眼里都只是忧愁在心里,疲累是一样的,所以如果她真想让他放轻松,找个可以让他好好休息的地方,那么……
　　
　　“有了!”一个美景耀入了景珞英的脑海里,让她跟着站起身.
　　
　　山花开得满地,树荫下是凉风,流动的云朵宛若棉絮,被撕碎了飘浮在空中……那是在她幼时,爹爹常带她去赏景的地方,即使没有热闹而充满新鲜玩意的铺子,亦无卖茶卖酒的小馆子,但是那里的景色,却美得足以烙印在她的脑海里,久久不散.
　　
　　“大哥,我想起一个好地方了.”笑容重现在景珞英的唇边,她很快地付了帐,引著东晔走出酒楼,一边迈向目的地,边信心满满地对东晔笑道:“我保证那个地方一定能够让你终生难忘!”
  
  
　　
　　第五章
　　
　　城郊.
　　
　　一路行来的结果,两人出了城,直往秋野漫漫的美景而去.
　　
　　时值秋日,原野旁净是红枫林,地上落得青黄红绿各色交叠,地上的碎叶重新拼出了地表,覆盖在泥地之上,宛若是一张自然织出的毯子.
　　
　　除去风与草磨蹭的沙沙声,以及间杂的虫鸣鸟啼,此处再无人音．
　　
　　“这里……是小时候爹爹常带我来的地方.”景珞英指著前方,整片的枫红与美景,笑笑转头对东晔说道:“爹爹生前告诉我,人住在京城里,因为人太多,地方太小,时间久了,眼界都会跟着变小.”
　　
　　回首往天空望去,偌大的蓝包裹著整片的云,无边无际地往四周扩散,让景珞英的心情也跟著轻松起来．
　　
　　“所以……只要多看看天、看看海,或是像眼前这样的连天美景,人的心胸便能开阔无阻,也就能明自自己有多么幸福……因为,我们能够活著望见这样美丽的景致!”
　　
　　柔声在空气里飘荡,透入了东晔的耳里,让他忍不住眯起了眼,望向一脸开怀的景珞英.
　　
　　虽然没有胭脂水粉的妆点,亦无华衣珍宝的装饰,但此时的景珞英,看来却还比他身边的后妃们更加迷人……
　　
　　“大哥,我带你来,是想让你也看看这样的景色,更希望……你也能幸福.”笑脸突地转向,直接对上了东晔的视线,景珞英走近东晔,往前方一指,笑道:“那边的景色更漂亮,一块儿去瞧瞧它?”
　　
　　或许是因为少了身边的闲杂人等,她再也用不着紧张兮兮地盯著四周,深怕有人谋害皇上的缘故,所以此刻景珞英只感觉到无比的轻松自在,就连与东晔谈话时,感觉似乎都没有在宫里的时候那么疲累了.[热%书?吧&独#家*制^作]
　　
　　彷佛自压迫感觉中解放的心情,再加上是自然而熟悉的环境,让景珞英不由得想投入这片久违的清新原野当中,而她身边的东晔因为身处旷野,在她眼里看来也变得与常人无异.
　　
　　她不像个大将军,东晔也不是皇帝,此刻的他们,或许就像是两个普通的旅人,路经美丽的景色而迷了路……
　　
　　哼著小曲,景珞英脚步轻快地往前走去,太过愉快的心情使她少了注意力,因而未曾注意到,其实身后的东晔正不停地打量著她……
　　
　　“说起来,你比这边的景色更美……”不自觉地、赞美之词脱口而出,东晔顿住了脚步,望著景珞英的视线里掺杂著些一许著迷．
　　
　　因为在他看来,即使他无法常常见到这浑然天成的美景,但只要有景珞英在旁陪伴,那就好似海阔天空的心境也时常伴随着他了吧……
　　
　　咦?景珞英先是一愣,才回头望向东晔.
　　
　　若在平时,她一定会先劈头冒出一句“我是个顶天立地的男子汉”之类的回应,但是一撞上东晔的眼神,她这句话却是怎么也说不出口.
　　
　　因为他的眼眸里,有著一心想守护百姓的温柔,还有为国事伤神的认真严谨,更有她从来没见过,却又不知道是什么样感觉的情愫存在……
　　
　　霎时,双颊飞快地染上两朵红晕,景珞英仿彿是要转移话题似地,连忙伸手在空中挥了挥,干笑了几声,“大哥,你就别逗我了!”
　　
　　不论她再如何丽质天生,身为将军的她所有姑娘家应有的温柔、美貌细嫩、应该都已经在边关被消磨殆尽了.
　　
　　更何况这些年来她从没停过练武的习惯,因此就算她不如真正的男人那般魁梧,也不会像一般小姑娘那么秀丽.
　　
　　“我是认真的.”东晔正色应道.他可不是那种成天把浮面夸赞话挂在唇边,用来博取女人欢心的虚华男人.“在我看来,你就像围在我身边的美景,所以每回我望着你的时候,心里才会既舒坦又踏实,也因此,我才会这么希望你一直留在我身边,最好……一辈子都跟我在一起.”虽然类似的话语,他已对景珞英倾诉过,只不过这回他的话里,比起前回仅是要求景珞英与他真心相伴,还多了点私人的感情．
　　
　　或许是因为景珞英曾经紧紧地捏住了他的手,甚至在他面前露出属于女子娇羞的一面,所以才让他的心乱了吧.
　　
　　在景珞英放开他的一瞬间,其实,他是多么想一手拉住她,留下那仅只一瞬间,春花初绽般的美丽,以及令他心情安定的源头……
　　
　　但是他不行,因为他是男人,景珞英是女人.[热%书?吧&独#家*制^作]
　　
　　可笑的是,在这之前,他似乎真的只是把景珞英当成伙伴,当成他的良臣益友,方才在酒楼的一瞬间……
　　
　　他迷惑了.
　　
　　甚至可以说,他直到刚刚,才赫然惊觉到,其实在他眼前的,应该是一朵含苞待放的美丽花朵,并不只是一把足以辅佐他杀敌克难的宝剑.
　　
　　花与剑,那都是景珞英,虽然意义不同,在他心里却又是并存的．
　　
　　而且,此刻他还为此舆起了异样的念头------
　　
　　“大哥,你是不是弄错人了啊,这样的话……什么留在你身边,一辈子在一起的……应该跟你的皇后或妃子说吧?”景珞英有些心虚地回避著东晔的眸光.
　　
　　虽然是平时见惯了的人,他的认真亦一如以往,但此时她就是无法好好面对.
　　
　　因为,越是认真迎视他的目光,她的心便跳得越急.
　　
　　为什么?这张脸,这双眼,她就看习惯了呀!
　　
　　是不是为了在酒楼的事?因为她握住了他的手……这原就是不该的,虽然她希望自己是男人,可她依旧是个女人,而且既不是他的妃,亦不是他的后.一个未出阁的姑娘家大剌剌地抓住男人的手……
　　
　　这事只要一想起来,就让她想挖个洞把自己埋起来!
　　
　　可是……她平时在军营里不也经常拉著同袍战友在沙场上奔驰吗?怎么在那些时候,她完全没这种感觉呢?
　　
　　这到底是……
　　
　　“皇后或妃子?”高音迸发,那是东晔的惊讶之语,也昭显了他心里的错愕.
　　
　　他的话听起来像这样吗?[热%书?吧&独#家*制^作]
　　
　　他一直以为自己是拿看待臣子的心情在对待景珞英,怎么……似乎在不知不觉中走了样、变了调?
　　
　　难道……他不只是被景珞英的真心所吸引,甚至对她……有了男女之情?
　　
　　讶异,那是他的第一个感觉,只不过很快地便让思绪所吞没.
　　
　　是了,若他早日被景珞英吸引,那这份心情由君臣之义运渐转变为男女之爱,也没什么好奇怪的,毕竟对他而言,景珞英原本就是个特别的存在.
　　
　　她的身上有著他所需要,身边却又极度欠缺的温情,更有宫内这个险恶环境少见的真心,所以要说他爱上了景珞英,也不是不可能的事…….
　　
　　沉默横亘在两人之间,久久不散.

    
　　
　　或许是因为两人的心思早已偏离了单纯的君与臣,所以在如此突然的情况下,他们连说句话都不知该如何开口,直到景珞英总算鼓起勇气,中断了这份尴尬的静谧感-----
　　
　　“那个……我们……还算是朋友吧?”心虚的声调夹杂其中,让景珞英不知道这话究竟是在提醒自己,还是他.
　　
　　虽然打从刚才起,她舆他之间的情况就越说越混乱但是再怎么说她也是大人了,在情绪冷静后,要将事情的来龙去脉整理出来,并不是难事.
　　
　　因此,她懂了.
　　
　　也许那样的感情尚在萌芽阶段,可事实就是……她这个臣子,对眼前这个皇帝,有了不应该有的感情.
　　
　　即便她没遇遇这样的事,一心护国的那四年更是成天为敌况,军情奔波,所以从来没注意过身边的男人,但这并不代麦她对男女之情完全不懂.
　　
　　她知道喜欢人会有什么样的感觉,也明自朋友,家人、情人之间的不同,因为那完全是三种不同的情感.
　　
　　所以……她失态地抓住他的手,以及急欲保护他,想支持他的那些念头,尽管与友情十分相似,却多了些许私情!
　　
　　想紧紧搂住他,安慰他疲惫的心……
　　
　　像这样的念头,早就超过知交应有的感情了吧?
　　
　　听以她刚才才会紧张地脱口而出,直接把他的示好当了示爱……
　　
　　“你希望跟我只是朋友?”东晔的声调透露出些许的不满.
　　
　　既然他明日自己对景珞英有著特别的感觉存在,要他漠视是万般不可能的,更何况他对于自己九成九是爱上了景珞英这件事,可是一点也不排斥,倒是景珞英好像比他还无法接受.[热%书?吧&独#家*制^作]
　　
　　这到底是景珞英对他无意,还是因为她一时之间适应不来?
　　
　　若要他自己来评断,他会选择后者.
　　
　　不然的话,景珞英也不会因为握住他的手就露出羞怯的模样.
　　
　　毕竟他们早已是以心交心的君臣了,所以他在景珞英的心里,一定也占着相同的分量!
　　
　　如果景培英想找理由来推托、回避,那他是绝对不会容许的.
　　
　　“珞英,好好地看著我,你真的希望跟我只当朋友?”不管是君臣也好、明友知交也好,或是其他的答案都可以,他要听的是景珞英的真心!
　　
　　“这……我,我当然……”话刚到嘴边,景珞英又吞了下去,她该怎么回答?
　　
　　即使她下意识地想回应“当然不只是想当朋友”,但是这样的话该说吗?能说吗?
　　
　　“是或不是?我只想听你的真心话,珞英.”东晔往珞英走近了几步,试著看清楚她的表情．
　　
　　“真心话……有时候是说不得的.”景珞英蹙了下秀眉,淡声应道:“关于这点,大哥应该是最清楚的．”
　　
　　在宫里的生活,若是时时刻刻将真心和盘托出,早被人谋害而亡了.
　　
　　“就因为我太清楚了,所以我才需要你的真心!因为我从来就没得到过真心喜爱的人,可现在我喜欢上你了,想知道你的心意也是自然的!”东晔伸出双臂,抓住了景珞英的肩膀,逼著她抬头看向他.
　　
　　他就喜欢她真实无欺的眸光,所以他不想失去!
　　
　　“大哥!”景珞英紧闭上眼,没料到他一样爱著自己,虽然瞧见这般露骨的真情令她感动,可是……
　　
　　那不应该啊![热%书?吧&独#家*制^作]
　　
　　“这句话说不得……你知道的!”景珞英摇摇头,试著想挣脱,只是自掌心透入双肩的温暖却让她不舍,甚至是很没志气地使不上力.
　　
　　“有什么说不得?”东晔调高了声音,“把理由说给我听听.”
　　
　　他是天子,是一国之君,首要的责任便是倾听百姓的心声,若连他身边的臣子都无法将真心说给他听,他又怎能统领国土,身为国君?
　　
　　“因为……盛国需要景珞英……”虚弱的声调吐出,显示了景玮英心里的无奈.
　　
　　毕竟,这是不争的事实．
　　
　　景大将军是边关的常胜将军,名号令敌人闻风丧瞻,致使外族万万不敢来犯.
　　
　　所以为了盛国,她必须继续当男人,而不该为自己的私情所动摇.因为倘若她恢复女儿身的话,那盛国的安危,又该由谁来守护呢?
　　
　　“如果依你这么说,那等到你年老力衰的时候、盛国岂不要跟著灭亡?”东晔听著这表面上冠冕堂皇,其实却不成理由的说词,只是轻松地予以反驳.“你该不会以为我在宫里的这四年来,就只知道依赖你的保护,却什么事都没做吧,告诉你,我可是好好地培养了不少将领,为的就是帮你卸下重担,并在日后保卫盛国,所以你这位景大将军大可不用担心!”
　　
　　惊讶的心情混入景珞英心里,她倏地瞪大了眼,因为她万万没料到他早将此事算计在内,甚至已有准备.
　　
　　“就算是这样……即使我不必再担起重任,但……大哥不是已将统领京城的军队交由我管?虽然一样是借口,但这回景珞英的声音可扎实许多,毕竟她的令牌还在身上,这理由总该有足够的说服力了吧?
　　
　　既然,她这匪国的大将军景珞英非得存在不可,那她就不能在此时为他动情,至于藏在她心里多年的景季缨的那份柔情……她亦只能继续尘封.
　　
　　“原来你是在意这事.”东晔右眉微勾,露出了然于心的笑容,应道:“其实,我还有件秘密瞒着你,那就是……那令牌由古至今,向来只交给皇后或太子掌管……”
　　
　　话音断了尾,意思却是再明显不过.
　　
　　即使东晔一开始并不是真的如此打算,而是因为比起皇后．他更信赖景珞英,才毅然决定将大军托付予景珞英,但是既然景珞英想拿这件事当挡箭牌,那他就好好的利用吧![热%书?吧&独#家*制^作]
　　
　　“我想你也很清楚,我虽有皇后,但膝下无子,所以……你可明白我的意思?”双手环胸,东晔的笑看来有些得意,彷佛在等待着猎物主动上钩的猎户一般.
　　
　　“这……莫非……”景珞英心口一紧,感觉呼吸像是在瞬间停止了．
　　
　　难道东晔想为了她而废后?
　　
　　“不成!这万万不能!”皇后可是国母,怎能说废就废?
　　
　　再者,倘若皇上真的为了她而废后,她岂不成了万人唾骂的罪人?如此一来,她更不能恢复女儿身跟皇上在一起啊!
　　
　　“不能?什么不能?”东晔不懂景珞英怎么突然紧张起来了.
　　
　　他只不过是借口令牌之事,来暗喻他喜欢而且想与她相守一生罢了………
　　
　　“皇上,这事万万不可妄为!像这样魅惑君王,让您废后、乃至动摇国之根本的罪名……臣承担不起!”一急之下,景珞英也忘了他们两人并非在宫内,不应走漏身分,竟当场跪下,并将令牌掏出来,双手奉上,希望断绝皇上的念头.
　　
　　“珞英……你……”东晔先是一愕,紧接着才掩嘴进出几声窃笑,“老天爷,你将我看成了什么人!又是废后,又是魅惑君王……”
　　
　　他看来像是如此蛮横不讲理的皇帝吗?怎么景珞英老爱怀疑他的个性?

  
　　
　　“珞英,你平身吧,我方才说的话,其实并不是那个意思．”扶起了景珞英,东晔趁机将她的手一捏,紧紧覆在掌心,才微笑道:“我想的是迎你为妃,让你能与我相伴一生.这令牌原就是交由皇帝的自家人来掌管,若你成了我的妃子,你就能管理得名正言顺了,是不是?”
　　
　　“皇……皇上!”事实窜入耳中,让景珞英觉得有些脱力,若不是双手皆被东晔捏得死紧,她大概会在瞬间腿软而瘫坐在地上吧.
　　
　　虽然对于他并非想废旧后,新立她鲁皇后一事,她可以松一口气,但是一想到皇上并未放弃要她恢复女儿身,甚至想进一步封她为妃的事实,她就不知如何是好.
　　
　　事到如今,除了正面回应他的感情和问题,她似乎没有别的理由可以搪塞过去了．
　　
　　“皇上请恕罪,臣……并不想当女人.”虽然她已经能够面对自己的心意,明白自己喜欢上了他,但是举凡姑娘家该会的,像是女红、厨艺……那些她一样也不会,更没兴致去学．
　　
　　因为她真正喜爱的,是像男人一样踏出一片自己的天地,可以尽心尽情地四处游走.
　　
　　对于自己得担起护卫国家的重责大任,她更是引以为荣,所以丝毫不觉得苦.
　　
　　若她嫁给了皇上,往后她不就得成天关在后宫里,只能守著丈夫,守着小小的宫殿,再也没机会踏上青嫩草地,没机会远眺落日黄昏……
　　
　　那样的生活,她并不想过啊!
　　
　　“我知道你渴望自自自在.”东晔握著景珞英的手,有些粗糙的掌心与细嫩的手背形成强烈的对比．却昭显了景珞英与众不同的心思,“不过你想必是忘了吧?我们是以心交心的君臣,所以……你觉得我会将你关在后宫,什么自由也不给你吗?我可不是那样的暴君.”
　　
　　他的将军,他的良伴……
　　
　　他爱的就是景珞英的忠心,她的细腻心思,以及她有别于一般女子的坚毅和温情.
　　
　　他万万不可能亲手剥夺那份专属于景珞英的幸福啊![热%书?吧&独#家*制^作]
　　
　　唯有自由的日子,才能使景珞英笑容常驻,也才能让他的心里得到满足与平静．
　　
　　“皇上……”景珞英感受着掌心传来的温暖,意外地发现自己已不想再逃避,反眷恋起他带给她的这分温柔．
　　
　　是因为她已明自自己的感情去向了吗?
　　
　　这是说,他那形同承诺的反问,已经动摇了她的心意?
　　
　　抬起头,景珞英终于正视了他的眸光,而他眼底的认真与专注,再一次令她心跳加速.
　　
　　她知道,他不是会说谎的人．
　　
　　听以他的意思是……
　　
　　就算她成了他的妃子,她还是能像现在这样,自由自在地过日子?
　　
　　真的有这种可能能?
　　
　　“珞英,你觉不觉得,我们是很相像的人?”东晔伸手勾起景珞英垂散在颈侧的长发一边把玩着,一边柔声问道.
　　
　　“相像?”她与皇上吗?
　　
　　“我们一样肯为了盛国努力不懈,一样喜欢百姓和乐的笑容,甚至一样喜好自由自在的生活,可偶尔依旧得屈就现实,在自己不爱的地方过日子,或是迁就自己没有兴趣的事情,就像我得住在皇宫,而你却生为女人……”低下头,东晔勾起长发送到唇边,烙上了一个吻.
　　
　　虽不是吻在自个儿身上,但是那一瞬间,热度仿佛自发梢传来,把景珞英的脸颊都给烫红了.
　　
　　“皇……皇上……”吞吞吐吐地,景珞英感觉自己的声音似乎卡在喉咙,出也出不来．
　　
　　“珞英,我们是如此相像,所以才会互相吸引、互相喜欢,我也才会把心放在你身上,而你也受到我的心情所牵动……”东晔满意地瞧著景珞英红烫的颊色,知道离自己说服心仪之人的时候不远了,他只需再加把劲,推她一下.[热%书?吧&独#家*制^作]
　　
　　“臣明白臣确实很希望成为皇上的帮手,更希望一辈子待在皇上身边,不管是喜怒哀乐、臣都愿意与皇上一同度过!可是……臣害怕会失去现在拥有的自由……如果臣失去了现在的生活,不知道日后是否还能像现在这样,对皇上有所助益,所以……臣才无法欣然接受皇上的感情……”断断续续的音调倾诉著真意,只因为这不轻易出口的话,才是景珞英埋藏起来的真心.
　　
　　“这听起来可真糟哪,珞英.”东晔听著景珞英的真心话,唇边却不由得扬起了笑意,“因为我也想着与你一样的事情……所以若是咱们成了亲,我大概会成天带着你偷溜出宫,或是想办法让你继续维持将军的身分,好让你继续自由自在,如此一来,想必内侍会感到很头痛吧,因为我这个皇帝和你这个妃子一天到晚看不见人影……”
　　
　　虽是半带玩笑的回应,东晔的语调却含著些许严肃,仿佛这是他的允诺,一个给景珞英,给他将来妃子的绝对保证.
　　
　　“皇上……”景珞英觉得自己的身子竟微微的发颤.
　　
　　只不过她很清楚,这不是害怕,而是欣喜.
　　
　　“如果这是皇上的回答,那么臣只能说……臣不只想成为皇上的良将,益友,臣还想一辈子都与皇上在一起,天天都能见到皇上开心的笑脸!”鼓起了勇气,景珞英挣脱了东晔紧握的手,臂膀一张,便往东晔的腰间搂去．
　　
　　软玉温香闯入怀抱之中,让东晔有刹那间的错愕,却也露出了欣慰的笑意.
　　
　　“那我们就成亲吧!珞英,我的忠臣、我的良将,我的益友……日后,你就是我的妃子!”
　　
　　低下头,东晔勾起景珞英的脸庞,再也按捺不住的激动心绪在瞬间尽数倾倒而出.
　　
　　双唇微触,他吻上了她两片柔软的唇瓣.
　　
　　那像是一辈子的誓言,紧紧联系着他,也紧紧地与景珞英纠缠------

　　
　　第六章
　　
　　“皇上……这样真的好吗?”
　　
　　夜灯燃起,该是静谧的景珞英闺房里,却响起了交谈声.
　　
　　越过窗影,东晔的身影明显地烙于其上.
　　
　　“这句话是朕要问你的吧?”东晔有些失笑地走近景珞英,俯身便往她的嫩唇上一吻.
　　
　　四瓣交叠,亲得火烫、吻得热情,又像是风雨欲来的前兆,仅是小试身手．
　　
　　“皇上……”景珞英不自觉地探出舌尖,舔了舔东晔湿润的唇瓣．
　　
　　东晔捧住景珞英的双颊,顺势吻上她的面庞,舌尖滑过她的眼角,甚至勾上她的小巧耳垂.
　　
　　“啊……”景珞英禁不住吐出轻咛.
　　
　　“朕还是头一回瞧见你如此多娇的声音……”东晔低笑.
　　
　　“皇上!”景珞英涨红脸,住东晔的胸前推了一把,“皇上还是回宫好了!”
　　
　　原本黄昏时分,东晔就该回宫的,可因为好不容易证实两人彼此心意相属,他们才眷恋不舍地在房内谈至深夜,甚至让她大胆地留下了东晔.
　　
　　或许这样的举动是有些逾越了,但是……[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　也许是因为驻守边关之故,对于男女情事,她倒少了京城女子的羞涩,以及欲拒还迎.
　　
　　毕竟在那随时都有可能丢去性命的危险之地,若是能够寻得心仪之人,自然,会想亲亲密密,而无法等侯下聘迎娶.
　　
　　因为生命,随时都会消逝.
　　
　　所以比起规矩与教条,真心真情地幽会交欢,例成了另一番特有的风俗.
　　
　　也是因此,她才同意让东晔留下.但他虽然留下了,却是拚命逗弄她!
　　
　　“好,朕不闹你便是.”东晔失笑地搂住景珞英,低头汲取著她的发香,“不过,除了言谈举止,你这柔软的身子,依旧是个令朕心疼的美人儿哪……”
　　
　　放手一揽,东晔将景珞英抱了个满怀,大手再顺势攀爬,抚上了她胸前的丰满.
　　
　　“啊……皇上……”景珞英忍不住闭上了眼.
　　
　　像这样的亲昵接触,她可是从来没有过.
　　
　　在军营里,因为她的将军威仪,大家自是不敢逾矩,所以也不会有这样的问题出现.
　　
　　但是此刻……跟心仪的东晔在一起,她却是不由得想撒起娇来．
　　
　　“珞英,你的声音真甜……”东晔低头咬著她的耳垂,故意在她耳旁吐著热气.
　　
　　“嗯……”景珞英嫩唇轻掀,逸出一声声的轻咛.
　　
　　“让朕来为你宽衣,可好?”东晔压笑着将景珞英的衣衫解开.
　　
　　“那……是不是……要我替你宽衣?”景珞英感觉到那大掌的温湲如今只隔著肚兜在她的胸前游移,呼吸更是急促了.
　　
　　“如果你肯的话,朕当然乐意配合了.”东晔说著,手指已溜上景珞英身后的细绳．
　　
　　轻松一扯,霎时那粉黄的小肚兜已然滑落,这突如其来的举动让景珞英吓了一跳,连忙伸手护住胸前．
　　
　　“皇上!”景珞英半掩住差点外拽的春光,满脸通红地嚷嚷起来．[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　“你这俏脸真是红得让人想狠狠咬一口……”东晔失笑地看着景珞英的反应,没敢告诉她,她这半露酥胸的模样,更加引人遐想.
　　
　　“那你不咬吗?”景珞英有些不服输地回问.
　　
　　别以为只有东晔能够逗她,她可是景大将军,不是小家碧玉的普通人家姑娘,什么样的场面她没见识过?
　　
　　“既然你这么问,那朕就不客气了．”东晔说着,勾起她的脸庞,便往她的唇上袭去.
　　
　　唇瓣交叠的温热感带著甜腻,又藏著柔柔情意,让景珞英沉溺得松了手,也令小肚兜滑落脚下.
　　
　　“珞英……”东晔的语音透著热气,好不容易离开那眷恋不舍的美味后,他毫不犹豫地将景珞英一把抱起,连让她喘气的时间都没有,便将她整个人放到了窗前小柜上.
　　
　　“皇上……”景珞英春光大露,她有些不习惯地想掩饰,却又贪恋著他为她着迷的眼神.
　　
　　“朕可要开始品尝了……”东晔沉声低笑着,紧跟著便往景珞英胸口吻去.
　　
　　“啊……”酥胸被大掌握住,另一边则被他的热舌卷住,景珞英不自觉地扭动起身子.
　　
　　这灼热的感觉令她想逃,但是酥麻的触感,以及他所带来的甜蜜感,却又令她想迎合.
　　
　　东晔的舌尖画过粉红的蓓蕾,那微凸的果实让他忍不住一再地啃咬.
　　
　　“嗯……皇上……好热啊……”景珞英吐出热气,光裸的背分明凉气袭人,胸前却火烫得令她觉得自己被灼烧.
　　
　　“待会儿你会更热,热得像要被朕给融了……”东晔抬起头,舔了舔唇瓣,满意地回应.
　　
　　他将景珞英余下的衣物褪去,长年被包裹在盔甲与长袍之下的白皙肌肤立刻跟着显露出来．
　　
　　“朕的爱卿,你的肌肤滑嫩得令朕想狠狠啃一口.”东晔低头往景珞英的腿上吻去.
　　
　　沿着修长双褪的曲线,景珞英藏在两腿之间的幽黑地带若隐若现,勾人遐想,让东晔忍不住顺着她的长腿一路往上吻去,直逼大腿根部,惹来连声娇喘．[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　“啊……皇上真是……太性急了!啊啊……”景珞英长年待在全是男人的军营里,自然对男女情事听得多,也惯了,所以在面对东晔的调情时也格外容易接纳.
　　
　　只是听归听,这真实的感觉一旦烙在了自个儿身上,可不是如此容易把持得住的.
　　
　　“呀啊……皇上……快、快点儿……”景珞英感觉自己全身的血液像在沸腾,令她的身子宛若烈火灼烧.
　　
　　“朕这就来替你消火了,珞英……”东晔分开景珞英的双腿,稍稍捧高她的腿,令她仰躺在窗上,修长的小腿则挂在他的肩头.
　　
　　令人羞怯的姿势让景珞英两腿之间的幽林小径大敞,彷佛在等侯著东晔这位君王的亲临.
　　
　　“皇上,快点……珞英……想要皇上!”景珞英娇声催促著.
　　
　　身体的渴望令她发出呻吟,即使是初经人事,但她心里早将自己视为东晔的妻,既是人妻,这闺房之事自然无须计较害羞,反倒该大方接受才是.
　　
　　“你这么诱人,可是要朕早早卸甲投降了?”东晔感觉到自己胯下的火热欲望已被景珞英勾起,霎时间什么调情、前戏他都不想等了,只想一举贯穿这白嫩的娇妪!
　　
　　“我可是不败将军,谁在我面前能够不弃甲投降?”景珞英露出得意的娇媚神情.
　　
　　“好个不败将军,那朕今夜就要好好向你讨教一下!”东晔被景珞英挑起了好胜心,他一个低头,便令脸庞贴上她的私处,舌尖跟着窜入她的蜜穴,分开了柔嫩花瓣,直贯入林.
　　
　　“啊呀……皇上……好舒服……啊啊……”景珞英忍不住仰起小脸,迸出连声娇音.
　　
　　热舌在体内小穴勾钻,这异样的触感让她有股希冀他能更加深入的渴望.
　　
　　“珞英……喜欢皇上……啊啊……再、再深一点……”景珞英吐露着渴求的声调.
　　
　　东晔让舌头不住地深入蜜穴探索,勾引著景珞英体内的热潮一再涌上,甚至是溢出了相互回应的爱液．
　　
　　“看在你这么诚实的份上,朕就让你见识一下什么叫不倒金枪,绝对能够教你这不败将军早早投降!”东晔自景珞英的腿间退离,勾起了得意的笑容.
　　
　　“皇上若真有本事……就尽管使出来啊!”景珞英还惦念着东晔的舌头窜入体内的快感,揪住他的衣袍,半是喘息地催促道.
　　
　　东晔应声脱去衣袍,结实的身躯立刻展露在景珞英的眼前,那已然勃发的欲望亦如同他所形容的“不倒金枪”一般,气势傲人地耸立于两腿之间.[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　“这就是皇上的武器吗?那珞英可要好好见识一番了.”景珞英娇笑著回应.
　　
　　“朕这就让你尝尝金枪的滋味.”东晔说着,一把便将景珞英拉下小柜,顺势令自己的巨物冲入她早已敞开的湿润蜜穴.
　　
　　“啊……”瞬间的疼痛感令景璇英有些不适应,但比起沙场上的疼痛,这对她来说倒是小事了.
　　
　　“嗯……皇上、皇上的这武器……可真是有力……”嫩肉包裹著东晔的巨阳,很快地便适应了这般被充实的感觉,景珞英背靠着矮柜,双腿夹着东晔的腰身,手臂则搂住他的肩膀,胸前的柔嫩浑圆便在半空中摇晃着,形成绝美的诱惑．
　　
　　“不只是有力……这枪的威力,至今可无人能敌!”东晔一边欣赏著双峰在眼前弹跳的美景,一边开始在景珞英体内抽送起来.
　　
　　反覆的进出、一再的抽送,越来越快的节奏挑起了东晔全身的火苗,景珞英更是陶醉于东晔的激烈情感之中,除了断断续续的呻吟,几乎无暇多语.
　　
　　一波又一波的刺激感促使景珞英发出更加狂乱的呐喊,她使劲抱紧东晔,几乎为此美妙而无法言喻的感觉而沉迷.
　　
　　“啊啊……皇上……再来,再快点儿!珞英……喜欢皇上啊……”景珞英喘息不停,感觉像是随时在与生死交战.只是这感觉却非恐惧,而是美好.
　　
　　“珞英……朕的爱卿,联的爱妃!”东晔更加用力地贯穿着这副紧搂在怀的身躯,每一下的使劲推送都说明著他渴望将景珞英永留身边的欲望.
　　
　　夜越深,窗影却是摇曳不断.
　　
　　一幕幕诱人而销魂的春景在房内一再变换,与那微弱烛火错开了时候,亦遗忘了将日白的时辰,只是不停地交织重叠,反覆地将甜蜜与浓情,一次又一次地烙印在两具赤裸的身躯之上……
　　
　　
　　
　　景季缨,大将军景珞英之妹,四年前景老将军去世没即入佛寺清修,只不过……
　　
　　在东晔这皇帝的一道圣旨之下,景季缨立刻摇身一变,成了当今皇帝的宠妃.
　　
　　一道圣旨,让景家一门忠烈再添佳话.
　　
　　在外人眼里看来,皇上这举动,为的是感念景家对盛国的贡献,因此纳了景季缨为妃,而景家也在攀上遣门亲事后,变得更加有权有势.
　　
　　如今皇上对景珞英信任有加,连许多朝政上的问题,都会征询景珞英的想法,至于后宫的家务事嘛……
　　
　　东晔以景贵妃长年入佛寺清修,习惯清静的居所为由,将宫里最美丽,最宁静,而且也最不会受人打扰的千水宫赐给了景季缨,而每个夜里,他也几乎都会移驾景贵妃所在的这座千水宫．
　　
　　所以就算不明说,皇上对于景珞英的信赖,器重,以及对景贵妃的宠爱,也是有目共睹.
　　
　　皇上迷恋景贵妃的传言,已在宫里悄悄地蔓延开来.有人谣传,皇上被景贵妃的妖媚模样迷住了,无心理政,也有人说,因为皇上夜夜都住在景贵妃的千水宫,所以千水宫如今是夜夜笙歌,但事实上------
　　
　　“皇上,这边是有关东县治水的事情,臣已差人去调查……”
　　
　　没有仙乐飘飘,亦无美酒取乐,更没有开怀笑言.
　　
　　千水宫的外边除了守卫驻足来回,再无他人,房内则燃著灯火,飘着淡而轻柔的熏香.至于成了宫内流言的景贵妃与皇上------
　　
　　成叠的奏章堆在桌边,景珞英草草扎起的长发在脑后飘散,少了妆点的脸上是素净的,眸光却与即将入睡前的疲备慵懒有所不同.
　　
　　递上了奏章,景珞英一边细心地与东晔讨论政事,一边商量着对策.[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　即使她已成为景贵妃,但本性就是难改,皇上费心为地准备的女装她连碰一下都嫌不便.
　　
　　也因此,一袭襟口微敞的轻便男装,就这么被她拦腰一束,成了临睡时的衣袍.只不过她这身打扮看在东晔的眼里,着实是哭笑不得.
　　
　　“珞英,不是朕要说你……”东晔的视线扫过那随着景珞英微倾的身子而若隐若现的胸前曲线,虽然明自景珞英是很认真地在跟他商量政事,穿成这模样只是图个方便,是……
　　
　　“你这身打扮,让朕实在很难专心批奏章．”指指自己的胸口,东晔好心地出声提醒.
　　
　　尽管有个良伴在旁,他的心情不再如从前那般寂寞,但景珞英带给他的刺激,也实在是太过度了点啊!
　　
　　“咦?”景珞英看看东晔的动作,再低头瞧瞧自己的衣襟……
　　
　　微露的曲线在衣领的遮蔽下更引人遐想,看来皇上的视线就是被她勾走了吧?
　　
　　可是等会就要睡了,她实在不想再去换衣服,那很麻烦啊!
　　
　　“既然你在意,那这样会不会好点?”景珞英从一旁茶几上把面具拿了过来,住自己脸上覆去.
　　
　　“珞英!”东晔忍不住掩面大笑,“你这模样只会让朕想笑啊!”
　　
　　表情凶狠,身材却诱人的恶鬼------这大概就是景珞英此刻的打扮最好的形容.
　　
　　“你!”听见他毫不给面子的大笑声,景珞英真想把奏章卷起来用力敲打他的脑袋.
　　
　　“你就只会注意这些吗?”一边抱怨着,景珞英索性转过身背对著东晔,闷着气继续看其他奏章．“哼,我看你才应该像景季缨那样,入山好好清修,把你脑子里那些对女人的遐想和不干净的念头都给洗一洗．”亏她如此真心诚意地每晚陪著他,结果他居然为了一件衣服而笑她!
　　
　　“你舍得?”东晔敛起笑意,自身后搂住景珞英,往她白皙的颈项上吐了口气,勾得她浑身打颤.“少了朕在身边,你会寂寞的,我的珞英……”
　　
　　“怎么会舍不得!”景珞英伸手一挥,真的朝东晔的脑袋敲了下去.
　　
　　从前她是臣、他是君,她当然不能僭越,更不可能动手教训他,可是现在私底下他们可是夫妻哪!
　　
　　所以如果这个丈夫的行为有什么偏差,她自然得好好调教一番!
　　
　　“你是一国之君,一言一行都影响著盛国,所以更应该把你送进佛寺,好好听师父们念经文,让你明自什么叫为人处事的道理!”一边数落著东晔,景珞英一边对他抛过去一记白眼.[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　哼,娶她之前把话说得那么好听,说要互相扶持、互相提携,一起守住盛国舆百姓的幸福,现在看来……
　　
　　唉!男人就是男人,不论她从什么角度看,他为的都只是自己的幸福吧!
　　
　　还“我的珞英”……
　　
　　说正确一点,应该是“我的季缨”吧!
　　
　　脑袋里正经事不装,净想些风花雪月的杂事……
　　
　　碎碎念了半天,景珞英的气也逐渐消退,毕竟她再怎么气,心里的某个角落总是饱含著些许欣喜的感觉,所以气也气不了多久.
　　
　　再怎么说,她是他的妻,他又如此爱护她,老把眼神挂在地身上,不管她有什么大小事．他都会细心注意到,所以……
　　
　　其实她是很幸福的．
　　
　　“珞英,你这么个打法,朕会被你打笨的,日后盛国就会有个傻皇帝,你觉得这样好吗?”东晔可没因为一个拳头就打退堂鼓,继续搂住景珞英,把脸埋在她的香肩上,努力汲取她身上的香气.
　　
　　好香……就是因为身边总有这股又柔又软的温馨感,他才得以自宫里的权力斗争当中放松下来……
　　
　　“那又怎么样?这个皇帝要是真打傻了,大不了换一个!”景珞英又好气又好笑地攀住东晔紧搂著她的双臂,轻笑着应道．
　　
　　“世上找不到第二个像我这么尽心尽力的皇帝了.就算要有……”东晔伸长手臂,毫不考虑地往景珞英的腹上抚去,“除非是你生出来的儿子,我教出来的太子,不然可难找了!”
　　
　　“生不生得出太子又不是我能做主的.生不出来也是你努力不够!”景珞英住东晔的手臂上掐了几下,表面上像在出气,身子却是放软了往他怀抱里赖去.[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　以往,她是不会与东晔开这种玩笑的.
　　
　　因为她总告诫自己,若她想当个男人,就该这样做、那样做,但是现在在这座千水宫里,因为就只有他们两人,也是专属于她与东晔的地方,因此不论她想以什么样的面貌呈现在东晔面前,那都是她的自由,女人或男人的身分已不再是争论的重点,而是东哗的一句话-------
　　
　　只要她开心,他也就高兴了.
　　
　　所以她可以尽情地在东晔面前展现她偶尔流露的小姑娘风情,亦能与东晔商谈国事,东晔对待她的态度,也就像他给予她的承诺那般,有着无比的自由．
　　
　　所以现在对她来说,当一个女人,其实并不像她想像中的那么可怕,因为她有个全盛国最好的丈夫啊!
　　
　　虽然偶尔这丈夫会像个傻子……
　　
　　思及此,她的唇边忍不住又浮起笑意.
　　
　　“不过……就算生了儿子,也不能由你管教,免得长大后他学着你这爹爹,满脑子只惦记著女人!”景珞英在东晔的怀中找了个舒服的姿势躺下,摆明是赖定他了．
　　
　　“意思是说,太子要由你来教吗?也好……那我负责让你生就好,更轻松了．”东晔卷着景珞英散乱的长发把玩起来,不时地拿发梢在她脸上轻搔几下,逗得她笑个不停.
　　
　　“你要负责让我生?”景珞英侧过脸,抬头瞧瞧一脸斯文的东晔,唇边突然勾超了诡异的笑容.
　　
　　“不是朕,那还有谁?”若她想去找别人,他可是会变成暴君的!
　　
　　“我的丈夫是你,所以要让我生的人自然是你．可是……那也得看你治不治得了我．”话音刚落,景珞英一个利落的翻身,立刻就让两人异了位置,转瞬之间,她已经把东晔压倒在床上．
　　
　　呵呵……想她行军多年,要制伏他可不是那么困难的事呢!

   
　　
　　第七章
　　
　　“你啊……”东晔瞧著眼前的景珞英,半敞的衣襟已遮不去她外露的春光.有些松脱的腰带引诱著他勤手,让他忍不住伸手往景珞英压在自个儿身上的腿上抚去,不疾不徐地反驳道:“要比武力,朕确实是治不了你,不过要负责让你生几个孩子这点小事,朕倒还办得到!”
　　
　　“你办得到?那就试试看好了．”景珞英往前倾身,伏在东晔的身上,紧紧地搂住了他的身子,那温暖的胸膛如今已成了她的慰藉,让地即使再疲累也不觉得苦.
　　
　　这样的感觉,应该与她带给东晔的感觉是相似的吧!
　　
　　“既能你想试，那朕就不客气了……”东晔翻身将景珞英压到了身下，大掌已不安分地解开她的腰带,衣袍顺势大敞,令春光尽收眼底.
　　
　　“你有哪回客气过了?”景珞英只是笑个不停.
　　
　　他就爱趁机会抓她语病,然后引诱她沉迷.
　　
　　“疼爱朕的子民,这不是应该的吗?”东晔大言不惭地应着，低头舔起景珞英胸前粉嫩的果实。
　　
　　挺立的蓓蕾说明她亦对他的引诱兴致盎然，她微微敞开双腿,攀上了他的腰身,甚至主动弓起身子，迎合他的吞食.
　　
　　“那你今晚可要好好疼我……”景珞英边笑，边逸出混入喘息的呻吟声调.
　　
　　“朕每回都用力地疼爱著你,不是吗?”东晔松开被自己舔得水嫩柔亮的小巧红果，手指划过肚腹，停留在她的密林之上.
　　
　　“是啊,你每次都不知节制，老爱拿你那金枪跟我比划到天亮……”景珞英娇笑道.
　　
　　“你不也每回都比试得挺乐的?”东晔挑了下眉,这罪名他可不想自己担．
　　
　　“那是因为……我喜欢你啊!”景珞英笑着,一个伸手便住东晔的欲望握去.
　　
　　“唔!”东晔没料到景珞英会有此举动，一时没来得及防备，胯下欲望已被她的双手牢牢牵制．
　　
　　“我只是先替你擦擦枪，好让你等会儿上场打仗时更容易胜利。”景珞英说着惑人的暗喻．
　　
　　“你要替朕擦枪吗?”东晔扬唇反问。[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　“是啊，就像这样……”景珞英说著，握住他的欲望套弄起来.
　　
　　东晔撑着身子让景珞英的十指在他的金枪上大玩游戏,可天知道他根本用不著擦枪了，他现在只想拿她的湿润水穴当成枪套，帮紧地与她密合在一块儿!
　　
　　“我看你这样撑著颇辛苦……”景珞英不是没感觉到东晔那隐隐约约就要爆发的欲望热流，玩心大起的她却停了手,又是翻身一推，把东晔压坐在身下.
　　
　　敞开的双腿令她的私处嫩肉贴上了东晔的身子,她故意往东晔结实的腿上磨蹭了几下，笑问道:“这样可舒服?”
　　
　　“舒服……得不得了!”东晔吐出一大口气，刚才她的举动差点令他早就勃发的欲望将熟泉涌出.
　　
　　“那我就让你更舒服点……”景珞英弯下身子，伏在东晔身上,以她的双峰夹紧那挺立的巨物，刻意左右来回搓揉着.
　　
　　“皇上,臣妾这样伺候，心情可好?”景珞英笑问.
　　
　　“好……好得不能……再好了!”东晔死命地咬牙硬忍，就是不想在她蜜穴之外的地方泄了热源.
　　
　　他可是打定主意,今晚一定要让景珞英怀孕的!所以这珍贵的龙泉半点也不能浪费!
　　
　　“那么……如果是这样呢?”景珞英越逗越上瘾，索性低头含上了东晔的分身.
　　
　　“啊……”东晔吐出沉声，感觉自己的欲望像是沉进了湿热的沼泽,揪紧了他,让他脱不了身.
　　
　　这景珞英，可真是越玩越过火了!等会儿看他如何教训她!
　　
　　“唔嗯……”景珞英来回地以舌头卷弄着东晔的坚挺，任由那硕大的欲望在口中进出．
　　
　　“哈啊……珞……珞英……够了……”东晔再也忍受不住，突地拉开了景珞英。将她的身子往上一提，跟著便压住她，令她跨坐在自己逼近爆发边缘的欲望之上.
　　
　　“啊!皇上!你也……太粗鲁了……啊啊……”景珞英嘴上虽是这么抱怨，语音却是甜蜜而腻人的．
　　
　　其实在感受著他欲望传来的熟度时，她的私处早已跟着湿润,所以即使他突然直驱而入，她亦能轻松容纳他的冲击。
　　
　　快速的推送在水穴里推挤出淫靡的声响，娇音四散，乳峰在半空中晃荡，东晔紧紧抱住景珞英的大腿．身下的金枪宛若龙探深池,不停地寻找著泉水的源头，直至那水穴涌出一道又一道的黏腻热液.[熱D書@吧#獨%家&制*作]
　　
　　“嗯啊……皇上……珞英想要啊……”景珞英配合著东晔的律动摆弄着娇躯，那战傈感令她不由得再次缩紧幽径,夹紧了他的巨物，好令他将热源尽数洒落自己体内．
　　
　　热泉在体内冲击的感觉让景珞英连番尖叫，亦令东晔吐出满足的嘶吼声……
　　
　　交欢的声响与呢喃爱语不停重复，那细碎的呻吟声混入了轻笑的声调，在千水宫里起起落落,就如同被风吹得摇曳不定的烛火，又像似被云雾掩去半面的月色．
　　
　　夜渐深，爱意,却益发浓厚------
　　
　　
　　
　　“果然……还是只能让景珞英将军告假了.”
　　
　　低音在千水宫专属的花园里飘荡着，景珞英叹了口气,脸上有着不明所以的烦恼。
　　
　　今日依旧一袭男装的她，还是一样陪着东晔在花园里散心.
　　
　　反正只要是在千水宫里,绝对没人会把她的秘密说出去，因为除了特地挑选过,守得住秘密的人以外,千水宫根本没有人可以任意进出.
　　
　　因此景珞英才能自由到穿什么衣服都成,而不用非得妥协,穿行动不便的飘柔女装。
　　
　　尽管外在的一切麻烦都能够避开,可她身为女人的烦恼,终究遣是有的……
　　
　　抚著自己微微凸起的小腹,景珞英真不知道该喜该忧。
　　
　　虽然只是半开玩笑地与东晔说要生个孩子，但她却没想到会一语成真------
　　
　　她真的有了身孕!
　　
　　“也没别的方法了.幸亏朕事先安排过人选代替你接任将军一职,否则你不在宫里,只怕有心人会立刻联合忠诚度不足的臣子叛乱逆上吧!”东晔苦笑着望向景珞英的小腹，微微鼓起的模样让他心疼景珞英的辛苦,可心里还是有著几分喜悦。[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　他的孩子啊!
　　
　　而且，还是与他最爱的景珞英……
　　
　　“你还好意思提这事?”景珞英瞪了东晔一眼，随即又有些无奈地望向满园花景。“真是的……明知道景大将军的地位在朝中是绝对不可动摇的，你还给我惹来这种麻烦……”
　　
　　“珞英，那是我们两个的孩子,怎能说是麻烦?”东晔搂了搂景珞英,轻声安抚．
　　
　　“嗯,这么说是有点怪……”景珞英望了眼自己的肚子,那微微凸起的腹内，正孕育著延续了她与东晔生命的新血脉……说起来，可是件值得高兴的事哪!
　　
　　伹一想到她身上背负的将军职责------
　　
　　“唉……所以我才不想当女人啊!”生个孩子，就得怀胎十月……
　　
　　十个月哪!
　　
　　这代表她有很长的一段时间不能随意乱动,更不能跑,不能练剑，什么都不能…….
　　
　　“朕会好好陪着你的,更何况朕是让景大将军告假，可你事实上还是在宫里，有什么事朕都会告诉你的.”先前景珞英一人扮成两人，其实是挺累人的,如今趁著有孕在身好好休养一番，其实也是好事。
　　
　　“哼，早知道我就不成亲了，一成亲就带来一堆麻烦……”说到底，景珞英就是对于自己接下来得受限于腹中胎儿,因而无法随心所欲一事感到不悦．
　　
　　“朕都说了，这不会是麻烦的,顶多……”东晔说得心虚，想了好半晌，才接续道:“你就当是朕放你这大将军一个长假,如何?”
　　
　　“长假?”景璇英鼓起腮帮子瞟了东晔一眼，声调透蓍不悦，“我还真想知道你打算怎么跟朝臣交代，景大将军又不是能随便告假的……你可别搬出水土不服,所以生重病这种不可能的理由。”
　　
　　她在边关时，虽然环境不比京城好,可依然每天情神奕奕地四处巡查，根本没遇过什么水土不服的问题，所以这理由根本不可能成立.
　　
　　而且倘若盛国的景大将军是个如此病弱之人，这消息传出去还得了?
　　
　　“朕当然不会拿这么蹩脚的理由来说．”东晔捏了捏景珞英水嫩的脸蛋，低笑着应道。
　　
　　“那你打算说些什么，先说来让我听听吧.”景珞英向来是实话实说的直
　　
　　肠子性情，要她想个足以掩饰的谎言，她反倒想不出来，不过听听东晔为她盘算的借口，稍稍帮忙出点主意,她倒还成.
　　
　　“朕是打算知会朝臣们,景大将军近期将告假离京,前往过去习武之地探望恩师,顺道寻找后起之秀，为朝廷招揽贤才良将.”一段话说得合情合理，丝毫没有可以反驳之处．
　　
　　语毕,东晔还朝景珞英投以稍嫌得意的笑容，问道:“不知朕的爱卿对于这个理由是否能接受?这可是朕苦思出来的，代表著你这大将军即使告假,依旧是一心忠诚,为了我盛国在努力.”[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　“嗯，还算不错.”景珞英满意地点点头,脸上总算有了点笑容.
　　
　　东晔见景珞英总算能接受让景大将军告假暂离，然后以景贵妃的身分好好养身待产，终于松了口气。
　　
　　他实在很担心景珞英会硬着脾气胡来，到时候母子两人都会有危险，那最痛的可是他啊!
　　
　　常听人说,有了身孕的女人因为行动不方偏，心情总是比较不好,现在看来倒是所言不假.
　　
　　瞧他这小爱妃,才刚怀胎没几个月，脾气就已经这么大了。
　　
　　若是不早些安抚她的话，真不知道腹中的孩子会不会带著她的脾气出来当小霸王?
　　
　　“既然你也同意,那朕就让人把这消息散布出去……”不管怎么样,这消息只要一出去，景珞英就非得乖乖待产不可。
　　
　　“等一等，我还有个问题.”景珞英突然扯住东晔的衣袖，低声道:“虽说让我以拜访恩师为由暂时消失是没什么问题，但朝里的事情应该没那么简单……”
　　
　　细眉微蹙，景珞英瞧著东晔笑得自然而悠闲，虽然明知这是他的习惯,总爱以潇洒自在的外表来放松紧绷的内心，但是因为她明白他心里真正想的是什么,所以看着他这亦真亦假的笑容,她还是会忍不住担忧起来．
　　
　　“再怎么说，我也是个朝臣，怀胎期间我既然非告假不可，那这段时间朝中的事情你一定得小心些，好吗?”
　　
　　东晔已不是孤独一人,他有她,将来还会有孩子。
　　
　　所以她不愿他再孤军奋战，看得她心疼.至少她希望他记得，无论在什么时候，她都在他的身边。
　　
　　“朕会的……朕现在有你,有腹中的孩子,还有天下苍生要顾著,怎能不更加小心谨慎?”东晔欣慰地牵起景珞英的手，放到唇边吻了吻。
　　
　　“我就担心你太逞强……”因为她自己也是这么个硬脾气,所以景珞英很清楚东晔在急着保护她的时候会做出什么举动.
　　
　　原本她是打算与东晔联手重整朝政，好将东晔整治多年,贪官明显减少的盛国治理得更加强大,安稳，还百姓一个平定的居所,只是没想到她竟然这么快就有了身孕.
　　
　　目前的盛国,依然有人仗势胡作非为，朝中结党营私,欺君瞒上的臣子更不在少数，一想到东晔得暂时独自与他们周旋,那份辛苦的感觉着实让景珞英感到不舍.
　　
　　之前她初回京里的时候，由于扛着景大将军及皇上宠臣的名号,因此想藉着她攀权附贵的臣子，多少会倚靠在她这边,而她又是支持皇上的人，所以曾一度壮大了皇上这边的势力.[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　但是现在她一告假，这些得不到好处的墙头草,八成又会倒向贪官那边吧。
　　
　　如此一来，东晔在决定朝政的时候，只要一与他们有利益冲突，这群贪官一定会找东晔的麻烦.
　　
　　心头一紧，景珞英忍不住拉紧了东晔，再度出声叮咛，“答应我，百姓固然重要，但失去你这个好皇帝，他们的生活会更加辛苦,所以你一定得失护著自己,知道吗?”
　　
　　利益这回事，原就虽以取舍，但两害相权取其轻,却足个不变的真理.
　　
　　“放心，朕自会注意的。”东晔怎么会不知道景珞英在担忧甚么?只是对于现在的他来说,景珞英才是他最无法放心的人,所以就算景珞英不提,他也会小心翼翼地处理，毕竟他还有妻有子等著他疼呢!
　　
　　唇瓣微掀，东晔说出了足以令景珞英安心的承诺------
　　
　　“若是朝中有什么事发生,朕一定会先过问你这忠臣良将的意见，好让你能在千水宫安心待产,这样爱妃总能安心了吧!”
　　
　　
　　
　　夜越深，千水宫的灯却越亮.
　　
　　说到做到的东晔在景珞英假装告假离京,其实却是躲在千水宫待产的期间,朝中无论大小事，他都会先问过景珞英的意见，再做决定．
　　
　　至于他应批的奏章,原本他是先在御书房看过，没看完的才差人送到千水宫继续批,不过因为景珞英怀了孩子,他又希望多陪陪景珞英，便令人直接把奏章送到千水宫批阅.
　　
　　也因此，在外人眼里看来,自从景贵妃怀孕之后，皇上不只每晚住千水宫跑,根本是从早到晚都待在千水宫了!
　　
　　与其说千水宫是皇上赐给景贵妃的宫殿，倒不如说这儿是皇上的御书房亦是皇上的寝宫。
　　
　　而乐得避开闲杂人等的东晔与景珞英……
　　
　　“珞英，你先休息一下吧?”东晔放下手边的奏章，回头瞧瞧景珞英正一脸认真地盯著奏章，让他忍不住想摇头叹息.
　　
　　真是的，究竟是谁比较放不开工作,又爱逞强?
　　
　　他原先是想让景珞英好好休息，才说了个景大将军要告假的理由.
　　
　　之所以带奏章过来千水宫，为的也是不想离景珞英太远,一来又可多陪伴她,让她轻松度过这怀眙十月的辛苦日子,但景珞英显然是误会了他的用心-----
　　
　　她居然看奏章看得比他还认真，连休息都忘了!
　　
　　“休息?”景珞英连把视线移到东晔的脸上都懒，挥挥手当成回应，头也不抬地应道:“不用了,反正我成天坐著等生孩子，又不像之前是在练箭骑马，所以一点也不累．”[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　“你别以为坐著不动就不会累.”东晔实在看不过去，索性起身走近她，直接将她手边的奏章抽走,“听话，休息一下吧.”
　　
　　“甚么听话啊……”景珞英望着自己空空如也的双手，仰首瞪着东晔,抱怨道:“别把说说得像个孩子似的,我是你的妃子，又不是你的孩子。”
　　
　　“这个朕知道。”东晔扶起景珞英，半推半拉地引著她到一旁坐下,替她倒了杯茶,塞进她手里,“但休息还是必要的.”
　　
　　“可是我想帮你啊!像那些大臣请求赐婚,家中设宴,所以延请皇上赏光这样无聊的奏章，我至少可以先帮你处理掉……”像这种连想都不用想的奏章，她可不希望东晔花脑子跟时间去看.
　　
　　再说她为的可是让他早些忙完、早点休息，他居然要她这个成天没事做的人休息?!
　　
　　在她看来，东晔镇日忙进忙出的，才应该好好休息!
　　
　　“这原本就是朕的工作，珞英.”东晔出声提醒，“朕明自你是想减轻朕的负担，也知道你成天留在宫里没什么事做，应该很无聊，但是怀了孩子之后就是这样，即使表面上看起来轻松，但挺着肚子还是会累的.”
　　
　　为了照顾景珞英，他可是事先好好询问过宫里的御医，看孕妇要注意哪些事,所以景珞英若是与他辩论休不休息的问题,那是绝对赢不了他的.
　　
　　“光会说我,怎么不说说你?虽然你不用挺著肚子，但皇帝这工作看似轻松，其实却比寻常人更费心又费力……”景珞英伸手勾住东晔，拉著他双臂，把他的两只手掌覆在自己脸上。
　　
　　轻叹了口氯，她摇头道:“我一样舍不得你累啊!”
　　
　　“傻瓜,朕都熬过这些年了,累这么点时间有什么关系?再说你怀孕又不
　　
　　是永久的,等你生了孩子，再以景大将军的身分回宫,到时候我们就能好好整治一下朝政，日后便不用如此忙碌了，所以你暂时忍耐一下吧?”东晔好声好气地安抚著景珞英，就盼她别老是累过头,到时候不只对孩子不好,更重要的是连对她自己的身子都不好．
　　
　　“可是还要好长一段时间啊……”这些日子来,．她说累不累，但却开怀了.
　　
　　“只剩两个月就要生了，比起之前的八个月，应该够短了吧?”东晔苦笑着摸摸景珞英的小脸蛋。
　　
　　这段日子,她丰腴不少,脸庞也圆润了点，只要别太累,生孩子时应该是没什么问题的。
　　
　　“嗯，相较之下是变短了……”景珞英不得不服输．[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　“所以你现在就好好休息,别再逞强想替朕看奏章了,反正再过两个月,你这景大将军就得回宫了,到时候有你忙的.”东晔语带轻松地安抚．
　　
　　“才不要，要忙你自己去，到时候我留在千水宫陪孩子玩就好.”景珞英笑著攀住东晔的双臂，心情总算轻松了点.
　　
　　“是是是，到时候你陪太子就好．”东晔哭笑不得地听着她的反驳，一边扶起她，想哄她回床上休息去.
　　
　　可景珞英原就不是这样乖乖听话的性子，听以她还是挣扎着想留下来帮忙,这一拉扯之下，桌边一叠奏章就这么被撞散了……
　　
　　“啊……都是你啦,看过跟没看过的都混在一起了．”景珞英忍不住抱怨起来。
　　
　　她刚才好不容易把一些净说芝麻蒜皮小事的奏章放到一旁去,现在全都白费心了!
　　
　　“是是是，是朕不好。朕先整理,你坐着吧．”顾及景珞英挺个大肚子,弯腰不便,他索性自己捡拾起散落的奏章。
　　
　　景珞英没辙地看著散落满桌满地的奏章，顺手便将桌上剩下的叠起来，可因为这些奏章全都散开来了,因此她收拾时总免不了瞥见部分内文，就在此时，一份异样的奏章勾住了她的视线，而几乎就在同时，东晔也正为手边的另一份奏章而怔住……
　　
　　静谧过后,两个人面有难色,眉心紧蹙地同时开了口------
　　
　　“皇上……”
　　
　　“珞英……”

  
　　
　　第八章
　　
　　内忧外患．
　　
　　即便是这个可怕的字眼，郡不足以形容目前的情况．
　　
　　朝臣联名上奏,指责景贵妃在后宫干预朝政.
　　
　　因为这几个月来,东晔对于朝廷大事,几乎都是在下朝之后，与景贵妃商量过，再于第二日早朝时做定夺。
　　
　　而且由于奏章全数都搬到千水宫去批阅，因此也有人怀疑奏章根本不是皇帝在批,而是景贵妃在处理。
　　
　　基于这种种情况，朝臣们开始反对起景贵妃，认为她这也不好、那也不好，只差没请皇帝废了这个妃子.
　　
　　不过,这并不是最麻烦的.
　　
　　因为在东晔手中的那份奏章，讲的是边关外族再度入侵的紧急消息!
　　
　　自于外族军队听闻景珞英回京，于是趁机重振声势,再次攻打,而东晔之前派去接替景珞英的守将，非但没有尽责，反倒叛国通敌去了!
　　
　　“皇上……”景珞英忍不住蹙紧了眉心.
　　
　　照这情况看来、不管是皇上手边的奏章也好,她手里这份也好，问题的源头都是出在她身上．
　　
　　毕竟她这个景贵妃就等同于晕大将军的事情，是先皇交代下来的秘密，因此她的身分是无论如何都不能外泄的,所以对于朝一日们指责她干预政事的问题,即使心里有再多不满，她也无法辩解．[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　朝臣们根本就不知道景季缨便是景珞英，而景贵妃就是在朝中握有大权的景大将军.
　　
　　在这种情况下，即使臣子严对她这个贵妃有所不满也算常理,谁教皇上时常和她在后宫商议朝政呢。
　　
　　至于边关告急一事……
　　
　　唉!她都说过了，盛国真的没景珞英不成啊!
　　
　　“皇上,请让臣带兵出征吧!”一拱手，景珞英的决心在语气中表露无遗，因为守护盛国是父亲的遗志，亦是她与先皇的约定，而现在，她更多了一个重要的目的,那就是保护东晔，她的丈夫.
　　
　　只是,她很显然地忘了一件事------
　　
　　“珞英,你不会是打算带著这孩子出征吧?”东晔蹙起眉心，不怎么赞同地瞧著景珞英。
　　
　　都八个月身孕了,还老是忘记自己怀孕的事
　　
　　也不想想她挺著这肚子，怎么可能出去打仗?
　　
　　就算她可以，他也不会允许的!
　　
　　“这个……”经东晔一提醒,景珞英才猛然忆起这个大问题,她瞧瞧自己的肚子，心里也很清楚,不管她再怎么厉害，有了这孩子便不可能像从前那般英勇杀敌了.
　　
　　可是，若她不上阵的话，那边关该怎么办?
　　
　　唯今之计，除了派她出征以外,已经没有别的办法了!
　　
　　“我……我会小心的,若是顺利的话，打著景家名号，也许不出半个月就能吓退敌军，到时候也不会在边关生孩子,至于这肚子大起来的问题嘛……”[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　景珞英抚著自己的小腹，有些心虚地应道:“大不了说我回京后因为日子过得太舒服，所以胖了起来……应该可以蒙混过去吧?”
　　
　　总之说到底，她就是想自己上阵.
　　
　　即使她也担心腹中的孩子,但若是边关失守，那就会有更多百姓的孩子流离失所啊!
　　
　　景珞英悄悄瞟了东晔一眼，见他一脸严肃，摆明了是不肯点头,让她实在是无法开口．
　　
　　但是，她还是想去啊!
　　
　　虽然她与东晔一样舍不得对方吃苦,也舍不得孩子，但若是要地狠下心作个抉择，她还是会选择保护百姓,因为那样就会有更多孩子能够在安定和平的盛国里快乐生活……
　　
　　“珞英，你有没有想过,若是孩子有个万一，不只是孩子没了，就连你的身子都会出问题,那日后边关与朝政的问题，朕该找谁商量去?”东晔沉下脸色,对于景珞英还妄想带著身孕出征一事感到不悦.
　　
　　她就不能好好考虑一下自己的状况吗?
　　
　　要保护百姓之前，先要好好照顾自己!这话可是她时常拿来叮嘱他的啊!
　　
　　“这个问题我当然想过，但是……”现实就是如此，即使她考虑再多也没有用啊!
　　
　　“既然你也明白危险，那为什么还要坚持------”
　　
　　“皇上,因为边关非我不可啊!”
　　
　　景珞英，是盛国的常胜将军，只有胜,没有败,这是盛国军队里人人认同的事实.
　　
　　因此，外族惧怕她的存在，光是看到景字号旗帜，敌军的气势便会短少一半,所以她才能在边关镇守,保住四年的和平．
　　
　　再说,带兵的将领所需要的不只是能力,武艺,还要能引领士兵的心.
　　
　　在大家都相信她景珞英出马必能胜利的情况下，士气自然会提升，在人人信心十足,勇气毅力涨满胸口的同时，当然可以奋勇杀敌.
　　
　　可是……
　　
　　看看奏章上写的------
　　
　　守将叛国通敌……这样残酷的事实，对于边关的士气将会是多大的打击?
　　
　　“皇上，现在的问题,就算找个武艺高超的将军，到边关接下这担子，都不一定能解决得了.”景珞英把脸靠在东晔胸前,听着那规律的跳动声,心里也跟着平静许多。[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　此刻边关的士兵所要的,应该与她相同,他们需要的是一颗定心丸,一个能激起士气的因子．
　　
　　“皇上，臣认为……如果无法激励士气，那么这场仗,就算派去再多兵也打不赢的。”若说东晔是她的定心丸，那么她景珞英更是士兵们需要的士气来源,只要见到她，以一挡十也绝不是问题.
　　
　　偏偏她有了身孕……
　　
　　低下头,景珞英抚著自己的肚子,辛酸的感觉油然而生,只不过她惦着的,除了未出生就得面对惊涛骇浪的孩子，还有远在边关曾陪伴她度过四个年头的兄弟们.
　　
　　“朕明白,你舍不得任何人.”东晔与她夫妻一场，怎么可能看不出景珞英在想什么?
　　
　　依著她的性子，哪怕是要地冒着生命危险,她也会带兵出征，因为百姓的笑容与幸福才是她最重视的一切.
　　
　　可他是景珞英的丈夫,是这盛国的皇帝，所以国家的安危问题原就不该留给景珞英去扛.
　　
　　“珞英，你说的激励士气，朕虽也认同,但朕认为不一定得由你出面。”东晔温和的脸庞上闪著复杂的神情，他轻抚着景珞英的双肩,柔声低道:“其实，朕还知道另一个方法．”
　　
　　“咦?”景珞英猛地抬头望向他，讶道:“什么方法?”
　　
　　有比她出面更好的主意?那到底是什么?
　　
　　东晔在她的额前烙了个吻,火烫的感觉像在原野上延烧的野草，迅速地在她的脸颊上热了起来。
　　
　　瞧著景珞英黑透的眸光，东晔的薄唇扯开了一抹柔笑-----
　　
　　“朕，打算御驾亲征.”
　　
　　
　　
　　旗海飘扬,盛国军队的欢呼声响彻边关．
　　
　　因为皇帝御驾亲征，为边关的士兵带来莫大的鼓舞，因此打了场漂亮的胜仗，除了顺利将外族逐回关外，更活捉了叛国的将领.
　　
　　东晔身着戎装站在关口城楼上,往下望曾与景珞英相守四年的士兵们,唇边不由得露出了微笑．
　　
　　想必景珞英当年也是以这样的心情站在城楼上观望的吧!
　　
　　带著沙味的风,士兵们的欢欣鼓舞,还有胜利后的莫大满足感------
　　
　　他守住了盛国的和平，保住了百姓们的安危……
　　
　　心情真好!
　　
　　怪不得景珞英会眷恋著这里啊!
　　
　　不过，也幸亏他两个月前的赌注没有下错……
　　
　　在他御驾亲征后,边关的士气一下子高涨,因为这等于是在宣告盛国朝廷并未疏忽边关安危，亦没有背弃士兵们的打算，因此此回出征几乎是每战必胜.
　　
　　他当初还和景珞英争论到底该由谁出征，如今看来，他的决定并没有错.
　　
　　虽然景珞英是受到百姓和士兵们爱戴的大将军，但皇帝终究是掌管盛国的人，这名号自然也能够成为最有用的定心丸，确实地达到鼓舞军队的作用.[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　再者，他此回御驾亲征，一定得暂时离宫数月，正好可以一并解决朝臣们指责景贵妃在后宫干政的问题。
　　
　　因为他这皇帝既然要出征，朝政就只能委托给信赖的臣子，而他们又不可能找景贵妃议政，因此问题自然会平息下来。
　　
　　等到他回宫，景珞英也生完孩子、休养过了，到时候便能神不知、鬼不觉地再度让景大将军回到朝中,继续与他这个皇帝一块儿整治朝政，如此一来,
　　
　　什么后宫干政的疑虑也就不存在了。
　　
　　听以这回御驾亲征，还真是替他解决了不少麻烦.
　　
　　心情大好地自怀中取出前几日景珞英自京城送来的书信，东晔满怀喜悦地反覆读著上面的内容，虽然信里一如以往少了点柔情蜜意,但是他已有儿子的消息，却令他精神振奋不已。
　　
　　儿子……
　　
　　他们盛国有了太子了．
　　
　　而且是他与景珞英的孩子哪!
　　
　　这是个好兆头吧!
　　
　　在他儿子出生的同时，外族平定,后宫的问题亦同时消失，可说是再好不过的情况了!
　　
　　不知道景珞英现在怎么样了?身子恢复了吗?
　　
　　她是不是时常抱著孩子逗着玩,或是对孩子数落他这个爹爹还在边关不回宫。
　　
　　他好想见见景珞英，好想亲手抱抱他的儿子……
　　
　　小心翼冀地收起景珞英的佰，东晔回身下了城楼，顺道吩咐随从，打算设宴慰劳将士，回京之后还会再送来新衣鞋,粮食，好好犒赏这些劳苦功高的士兵们.[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　一道命令惹来大家的连声高呼,让东晔都忍不住跟着笑了。
　　
　　就在他正打算回到军营里，大家也热闹地准备开庆功宴的时候------
　　
　　“皇上!京城有急事来报!”
　　
　　一名传令兵气喘吁吁地跃下同样疲累不止的马匹,往东晔面前一跪，上气不接下气地禀告道:“吴……吴尚书……叛变了!”
　　
　　“什么?!”东晔脚步一顿，惊愕地瞪著传令兵，“甚么时候的事?”
　　
　　他这回御驾亲征，点了几名老臣掌理朝政，其中以秋宰相、吴尚书两人为主事者，两人虽经常意见相左，但互相辅政应可平衡朝中势力,怎么会突然冒出这种乱子?
　　
　　还有，珞英呢?这消息她应该己经知道了吧?那么她与孩子可还安好?
　　
　　“禀皇上，叛变刚发生不久，至于原因……是因为景贵妃生下皇子……”
　　
　　传令兵头一叩，战戳兢兢地说明起事情的经过……
　　
　　景珞英生下皇子的时候．边关还在打仗，所以景珞英偏找了人送信到边关，为的是通知东晔母子均安，要他放心，并且保重身体、早日回宫．
　　
　　但就在皇子即将满月之前，宫里却突然起了乱子.
　　
　　东晔底下成日游手好闲的七皇弟东微．也就是七王爷,竟然与皇后,吴尚书等人，群手抢夺了王位!
　　
　　“七皇弟他……竟与这些人勾搭在一起?”东晔蹙起了眉心。
　　
　　他万万没料到平日闲散又不学无术的七皇弟，竟然会与皇后等人一起叛变!
　　
　　皇后他们起异心的原因，他倒还能理解，毕竟他后来只宠著景珞英，看在其他后妃眼里,自然不是滋味，
　　
　　而今景珞英又生下皇子，将来他亦打算立其为太子，所以在朝中，景家的势力几乎是如日中天，在宫中的地位也会更加不可动摇。
　　
　　皇后想必是担心日后失势,才会联合早对景家有所不满,又一直直处心积虑想争权夺势的吴尚书，并拉拢与皇帝宝座无缘的七皇弟束陆，打算日后将东微当傀儡皇帝操纵吧．
　　
　　如果事情与他所料想的相去不还，那么……[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　“景贵妃和景大将军呢?你自宫中来报讯时,可有听见他们的消息?”东晔强压下心里的慌乱，沉声追问著传令兵．
　　
　　皇后等人已将景家视为眼中钉，如果景珞英来不及逃走,势必古成为第一个牺牲者啊!
　　
　　“景,景贵妃……这景大将军嘛……这个……”传令兵一听见东晔的问话，身子突然瑟缩了下。
　　
　　他抬起头，往四周焦急等候消息的士兵,众乡将领瞄了眼,露出有口难言的表情,支支吾吾地没把话往下说。
　　
　　“快说!”东晔的心情已焦急到最高点，自然没耐性听传令兵吞吞吐吐.
　　
　　“是!”传令兵被皇帝的金口一吓,立刻把消息全数吐出，“回禀皇上,
　　
　　景贵妃在叛贼带人进千水宫时，已经带著皇子杀出重围了!”
　　
　　“什么?”
　　
　　“景贵妃杀出重围?”
　　
　　“没说错吧?不是景大将军前去救人吗?”
　　
　　“这不可能吧!”
　　
　　除了早就知道秘密的东晔之外，一听见传令兵这么回答．大伙儿立刻议论起来.
　　
　　此起彼落的争论像潮水波浪一般,以东晔为中心点往外散去，顿时整个军营变得闹烘烘.
　　
　　因为大家根本无法想像向来被传为幽静柔顺的景贵妃，竟然会带著皇子杀开血路逃离宫中!
　　
　　相较于四周围的人声，东晔却觉得心口大石像是落了地，让他心安许多.
　　
　　原来,景珞英与孩子都逃出来了……
　　
　　这就好,只要景珞英没事,他相信她一定会有办法的,因为他早为景珞英也为盛国留下了一条秘密生路……
　　
　　“等等,那景大将军呢?将军怎么了?”
　　
　　“是啊!宫里有景大将军的消息吗?”
　　
　　几名将领跟着追问起来，毕竟景珞英是他们崇敬的对象，可听传令兵说了半天,却完全没提起景珞英的事，让他们不由得担心起来.
　　
　　“这……其实……”传令兵咬了咬牙,把心一横，应声道:“禀皇上，景贵妃因为急著带皇子离去，没来得及带走景大将军的面具，所以面具被遗留在千水宫里，因此景大将军,无法现身!”[热X书%吧*独<家Y制@作]
　　
　　霎时，四周突然静默了下来.
　　
　　因为传令兵这话的意思已经很明白了------
　　
　　景贵妃是不可能独自带着孩子逃出宫中的.
　　
　　景珞英将军更不可能坐视妹妹被追杀却不伸手救援。
　　
　　可面具为什么会出现在千水宫，却不是将军府?景珞英又为何无法现身?
　　
　　前因后果一交叠起来，这事实就是------
　　
　　“景、景大将军是女人?!”
　　
　　群众中有人迸出惊叫声.
　　
　　“那……景大将军就是景贵妃?”
　　
　　继宫中的叛乱之后,这消息大概是令边关将士最惊讶、也最不敢相信的了!
　　
　　带著他们打了思念胜仗、骑马剑术全然不输给士兵的景珞英,居然是个女人?!
　
　　
　　虽然景象相同,一样山高树绿,旷野朗空,但此时的皇家狩猎场却少了微
　　
　　风轻拂的凉意，取而代之的是三万精英军队整齐排列时所散发出来的凛然正气.
　　
　　黑亮的盔甲在绿野中显得突兀，却是威风八面，气势惊人。
　　
　　领导着这三万六军的，则是身覆绛红披风，同样披著一身银盔的景珞英．
　　
　　只是如今，跟随多年的面具不再，素净的脸庞清楚地显露在外。
　　
　　精致五官勾勒出来的小巧脸庞填著坚毅的神情,黑澄的瞳眸则泛著令人熟悉的威仪，只消望上一眼，就能明自那确实是过去的景珞英，那个帮著盛国打上四年胜仗的景大将军!
　　
　　“贵妃娘娘，您可要保重身子，怎么说您都刚生下皇子，身子需要调养，还是多休息比较妥当．若是您累了，校阅大军这事可以另找副将代替……”秋宰相跟在景珞英身后,听似体贴的关心之语打从阅军起几乎没停过．
　　
　　“无妨．”景珞英冷冷地瞥了身后的秋宰相一眼,并未对他的关怀多给几分好脸色。
　　
　　她很清楚，秋宰相可不是因为忠君爱国,才会站在这里舆她并肩作战,而是因为向来与他意见相左的吴尚书与皇后联手叛变,扶立新王，秋宰相才赶紧跟着逃离宫里,免得被下手加害.[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　因此他在得知她带了皇子从宫中逃出后，立刻眼著纠缠过来，为的则是找个新的靠山好自保。
　　
　　可景珞英其实并不想留他下来，毕竟这宰相只是空长了张嘴,除了讲废话,什么忙也帮不上．
　　
　　再加上他只是想找个地方暂时栖身保命,可不是与她还有三万兵马一样，为的是盛国百姓,所以多这家伙在，只会让她火气更大。
　　
　　但是此时此刻，她依然需要这个任职宰相多年的人。
　　
　　因为盛国国政的推动与各种情况,秋宰相可算是比较清楚的人、等到皇上回到京城,想重振朝纲，秋宰相的这份经验还是派得上用场。
　　
　　因此对于他表面斯文,实则一样贪权的毛病，她也只能睁一只眼闭一只眼，假装没看见。只不过……
　　
　　他实在是有够烦人!
　　
　　她正忙著阅兵,点派军马，他这没用的家伙在旁边吵什么吵?
　　
　　“贵妃娘娘,为了您的身子着想，还是别太逞强劳累吧?”
　　
　　秋宰相的劝告再度冒出，让景珞英不由得怒斥出声.
　　
　　“秋宰相，称我景将军!”就算她没戴面具，但她手执军令、身覆盔甲，此刻她就是景珞英,盛国的大将军!
　　
　　“是、是的，景大将军……”嘴上虽换了称呼，但秋宰相还是拿对待贵妃的态度在对待景珞英，“臣只是认为,这正午的阳光太毒人,若将军要阅军,不如等晚一些,天凉点……”
　　
　　“用不著!”景珞英咬牙应道:“本将军叱咤沙场多年，这点太阳算不了什么!倒是秋宰相是个斯文人，恐怕无法承受这劳累奔波,为了日后替皇上辅佐朝玫著想,你可比本将军更需要保重!”[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　哼!想回一边去休息就直证吧，在旁边吵什么吵，书得她连点派军马都无法专心!“来人,送宰相回营帐休息!”
　　
　　也不管秋宰相心里到底想什么，景珞英立刻召来两名士兵把秋宰相送走，省得她等会头一个痛宰的就是他.
　　
　　秋宰相一听，原就打算偷懒不想晒太阳、吃苦头的心情立刻浮上表面。
　　
　　他匆匆跟着士兵回营，一副落荒而逃的狼狈样,教景珞英是看得火从心起.
　　
　　真是,哪门子宰相啊!
　　
　　说甚么体恤军民?连这点小苦头都吃不了，只知道成天享受!
　　
　　若非夺回京城后，宫里还是需要个熟悉国政的人，好早日让朝政恢复原本的秩序,不然她就趁机换个新宰相!
　　
　　哼!她这个带伤的女人都还没喊累,他居然有脸偷懒!
　　
　　动了动手臂，景珞英秀丽的脸庞上忍不住浮起一丝痛苦.
　　
　　由于要保护皇子，无法完全行动自如,因此她自宫中逃离时，还是不小心受了刀伤.
　　
　　一道血痕自她的肩膀到左臂划成一道道红河,让她的左手直到现在都有些发麻，甚至不太能使得上力。
　　
　　原本地这时候就该好好休养的，更何况她还刚生完孩子，照理说应该是坐月子,等着丈夫关怀的时候……
　　
　　“皇上……”不自觉地，幽声悄悄吐出.景珞英回身望向京城，那片原本美丽的景色如今却蒙上了一层灰影，她的丈夫则依旧遗在天边．
　　
　　虽然征战多年，见过无数争战，但是自从与东晔成亲、得了他的疼爱之后、她嘴上不说，心里却多了分对他的依赖。
　　
　　眷恋他温暖而结实的胸膛，盼望他的柔情安抚、瞧著他深情又温柔的眼眸，看着他满足而幸福的笑容……
　　
　　这些大小事,早已与她的生活密不可分。[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　轻轻按了按眉心,疲累感不停地窜出,提醒她需要多休息的事实，可景珞英也明白,此时能领导大军的人仅剩她而已．
　　
　　若是她不撑著点,即使皇上带兵自边关赶回，也没那么容易攻下京城.
　　
　　更何况皇上托付给她的三万军马，原就是为了保护京城的，所以她无论如何都要替他再打一场胜仗.
　　
　　可是,她真的好想念他……
　　
　　不知道他在边关可收到消息了?
　　
　　他是不是在赶回来的路上?
　　
　　他的身子，又是否健康如昔?
　　
　　毕竟,他从赖没领兵作战过……
　　
　　被思绪填满的脑袋显得混乱，只是重重叠叠的身影、依旧是同一张面孔-------
　　
　　东晔,她的丈夫,她真想早日见到他……
　

　　第九章
　　
　　“景将军,京里的探子回来了!”
　　
　　一声通报拉回了景珞英的思绪,她回身看着在面前跪下的士兵，低声问道:“有何消息?”
　　
　　“禀告将军,反贼发出通缉令，要抓景贵妃与皇子，甚至私下与外族联手,条件是让出边关一带的土地,换得他们的合作，好杀害正在边关的皇上.而且为了确保能够除去皇上，反贼还打算派军队离京帮忙攻打,免去皇上回京的隐忧!”士兵看著手中的秘密消息，一五一十地详细报告著．
　　
　　“不但通敌叛国，还想出兵打皇上?”景珞英禁不住拧起眉心。
　　
　　这些乱臣贼子，可真是胆大包天!
　　
　　“景将军，那我们现在该怎么办?”原本负责督导率领秘密大军的将领们听见这个令人忧心的消息，心里不免跟著紧张起来。
　　
　　“先别紧张.”景珞英挥手制止了大家接下来的发问，才朗声应道:“反
　　
　　贼急于攻打边关，正好给了我们大好机会，也等于是在告诉我们,皇上目前平安无事.”
　　
　　“咦?”几名副将面面相觑．不懂景珞英这话究竟是什么意思。
　　
　　“原本我们的三万人马完全无法与皇上以及边阙六军取得联络，不知道皇上的情况究竟如何，但皇后他们既然如此处心积虑地想派人去边关,就表示皇上一定平安无事，他们才这么担心皇上回宫的问题.”景珞英原本一直挂著担忧的表情，此时终于稍稍松懈了下来.
　　
　　东晔……她的丈夫!
　　
　　他果然是平安无事的!
　　
　　等这场混战结束后，她一定要好好抱紧他，向他诉尽这几个月来的思念，也让他好好瞧一瞧他们的孩子，替他取个好名字……
　　
　　想起令她怀念的边关,景珞英几乎可以想像皇上站在城楼上望著胜利成果的模样，再加上皇后等人的举动,让她更加确定，皇上果然打了胜仗，因此皇后等人才会急著与外族联手想将他灭口．[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　“原来是这样.”副将们露出了欣慰的笑容，只可惜这份喜悦并不能持久,因为他们还得想出下一步计策．
　　
　　“那么请问景将军，我们现在该带兵圭救驾,还是先对叛贼发兵?”虽然知道皇上平安是好事．但下一步棋到底该怎么走，却教将领们陷入了苦思。
　　
　　“这……”景珞英轻蹙了下秀眉,“我们当然不能放任他们去攻打皇上，但是……”
　　
　　转头往大军望去，景珞英忍不住眯起了眼。
　　
　　这三万兵马，是盛国京城最后的王牌，皇后他们之所以敢如此胡来，想必是对秘密军队一事毫不知情，可只要他们一有动作，盛国百年来的秘密便会立刻被揭露.
　　
　　因此,一旦发兵京城，他们就只能得胜,否则非但无法救驾，更得赔上三万人的性命。
　　
　　可她不能让这种事发生，不然,她就对不起皇上的托付，更对不超士兵们对她的爱戴与信赖。
　　
　　若只以人数来算的话，相较于皇后那边的五万士兵，她这边的三万人都输定了,但既然皇后他们出了这步棋----
　　
　　那她就来个将计就计吧!
　　
　　“让他们起兵去找皇上吧!”景珞英下了决定.
　　
　　虽然是个庞大的赌注，但是也非赌不可,而且只许赢，不能输.
　　
　　“将军!”一旁的将领们个个瞪大了眼，错愕不已。
　　
　　不管怎么比，他们都觉得救皇上比较重要,怎么景将军却想放任反贼攻打皇上?
　　
　　“放心,他们就算即刻起兵，赶到边关都已是一个月之后的事，在这一个月的期限内，皇上需要面对的只有外族的侵攻，但以边关大军的实力绝不成问题,可一个月后……一旦皇上得同时面对京城大军以及外敌的侵犯，那一定是凶多吉少.”边关的情况，她景珞英比谁都清楚.
　　
　　“这我们明白,所以我们更应该出发救驾不是吗?”副将们是越听越不解了.[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　景珞英一脸严肃地摇头，“不，皇后的五万大军只要一离京，叛军便形同空壳,完全失去武力，此时我们要靠著三万兵马夺回京城，便有如囊中取物，再简单不过.”
　　
　　“那皇上那边……”将颔们还想问些什么，却让景珞英挥手制止了．
　　
　　“我相信只要我们取回京城,拿下反贼头子，那五万士兵就等于是群龙无首了，如此一来他们若不是自乱阵脚，便是立刻倒戈投降，所以他们根本到不了边关.”这就是景珞英在心里盘算的计策,一场赌命、也赌运气和经验的战争.
　　
　　“那么,景将军的意思是……”副将们听著景珞英的计策，感觉他们的眼前似乎有了一丝生机.
　　
　　“我打算让那五万大军先离开京城，在他们到达边关的半路上，还无法对皇上造成要胁的时候，立刻发动三万兵马夺回京城。”景珞英细心地对将领们解释。“如此一来,他们就算收到消息也来不及赶回京城救援,又无法立刻赶到边关杀害皇上，只会身陷两难之地，这时的五万人马就等于是一支无用武之地的军队，这么一来,不但能让我方损伤降到最低，又可替皇上保住京城，亦能出兵与皇上一超夹击五万大军,可说是一箭双雕之计。”说着,她的眸中透出了异样的自信神采．
　　
　　虽说鱼与熊掌不可兼得,但她景珞英可是盛国的常胜将军，从未吃过败仗,因此这一回，她一定会再次缔造百姓眼中的神绩!
　　
　　不管是忠心为国的大军，或是她的丈夫，她哪一边都不打算牺牲,她要一起保住!
　　
　　“这真是好计策!”围绕著景珞英的将领们听著这计画,纷纷露出了敬佩的眼神.
　　
　　真不愧是带兵四年的常胜将军景珞英，居然可以在这么危急的情况下，想出两全其美的办法.不像他们，虽有武勇，但一用兵上就是差了那么点.
　　
　　记得刚开始见到带伤的景贵妃拿著令牌出现，说要调度大军的时候，大家还曾怀疑疑过，即使景贵妃书明她便是景大将军，也有货真价实的令牌在手，但少了那张熟悉的面具,大家依然是半信半疑,只能暂且听令行事.
　　
　　可看现在的样子……
　　
　　眼前这个一睑柔嫩，眸中却带著几分英气凛然的景贵妃，果然正是他们熟悉的景大将军景珞英!
　　
　　他们盛国还是有希望的!
　　
　　因为他们有景珞英将军啊!
　　
　　“景将军，就请您领导我们吧!我们一定要夺回京城,迎回皇上!”不约而同地,大家对景珞英行了大礼。
　　
　　无关身分,无关性别，只因为她是景珞英，他们盛国的光明与希望。
　　
　　只要明自这一点，那就够了．[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　“我会的.”景珞英微眯起眸子，在人前展露出久违的笑容，宛如和煦春阳,映射在这片绿野上，有没有面具都无关紧要了．
　　
　　即使她是女人，大家也都明自她是景贵妃，但是，大家愿意听她的命令,也承认她的实力．
　　
　　霎时，过往的辛苦宛若流水，尽数随波而去……
　　
　　“下令全军戒备，时机一到立刻出兵讨伐反贼!”
　　
　　清亮的声音不再是透过面具的诡异低音，却有著相同的效果。
　　
　　将领们各自分头忙碌起来,调兵、清点粮草,这景象就宛如景珞英在边关的日常景象……
　　
　　“皇上……”粉唇微扬，景珞英闭眼后张眼，望著朗朗晴空，吐出了呼唤般的誓言------
　　
　　“我会好好保护你,保护京城，更会保护好百姓的!”
　　
　　经过这次的劫难，忠臣反贼一目了然，盛国将因此而更加和平、强盛．
　　
　　届时，她将能再一次看见皇上对着她露出满足而幸福的笑容吧!
　　
　　
　　
　　结果,就如同景珞英的计画.
　　
　　三万大军入京后，轻而易举地擒下皇后与吴尚书两名反贼头子．
　　
　　紧跟着,他们追到边关,与东晔的边关大军夹击皇后的五万人马,最后甚至抓住外族首领，将他们的颔地一起并入盛国，解决了内忧外患的两大问题．
　　
　　由于这回的良计全是景培英策划的,因此景珞英等于景季樱,景大将军便是景贵妃的秘密已泄漏出去．
　　
　　但盛国人早已不在乎她的性别，大家只知道，他们的景大将军是个连男人都比不过的伟大将领，而他们盛国则会有个美丽又有才能的新皇后，以及刚出生的皇子.
　　
　　只不过,这当事人景珞英------
　　
　　自于接二连三地奔波劳累,她早就累到体力不支，因此在盛国大军凯旋回朝时，她没再坚持要骑马，而是赖在东晔身边，舆他一起坐马车。
　　
　　“瞧你睡得这么熟……”东晔爱怜地抚摸著景珞英熟睡的脸庞，瞧她因为过度疲惫而明显削瘦的双颊，心里不由碍有些泛疼.
　　
　　今生今世,能得如此爱妻，还有一班忠臣良将，他东晔已经没有什么好遗憾的了．[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　“回去还是让人给你好好补一补身子吧……”东晔自言自语地转头,拨开了马车上的帘子，外边湖光山色的景致令人心旷神怡，只可惜他怀里的妻子却没机会与他一同享受。
　　
　　“嗯……”景珞英不知是听见了东晔的声音，还是真的睡饱了，只见她翻了个身,有些迷蒙的睁开双眸，意识不清地爬到东晔身边，跟著瞄了眼外边的景色后，才吐出有丝倦怠的柔音，“原来到穆州了啊……”
　　
　　伸了个懒腰，她一脸满足地抹了抹脸，笑道:“这一回可睡得真好，不像前些时候，我连睡觉都不舒服.”
　　
　　一切问题都解决了，她总算能安心入眠。再者，现在东晔可是坐在她身边哪!
　　
　　这久违的温暖，她当然要好好享受了.
　　
　　“这些日子真是苦了你了.”东晔往景珞英唇上轻吻,将她有些散乱的长发往后拨去,捧着她的小睑,他一脸认真地看了看，才应道:“你都瘦了，回去后多补补身子,不然朕会心疼的.”
　　
　　“别光说我,你也瘦了啊!你在边关到底有没有好好吃啊?”景珞英近距离地盯著东晔的脸庞，仔细地打量了一回后也跟著吐出质问．
　　
　　“朕是太担心你的安危，日夜都难以安心，所以才瘦了点.”东晔搂住景珞英，让她躺在自个儿怀里，那温暖的感觉著实令他眷恋不已．
　　
　　曾经,他一度以为自己再也碰不到她了，所以现在的每一刻，他都格外地珍惜．
　　
　　“唉……我这个将军兼妃子，还真是太不称职了.”原本当皇帝的臣子，就该为皇帝分忧解劳,当妃子嘛,就该顾好龙体,偏偏她两样工作都没做好，还劳累皇帝亲自上阵。
　　
　　“怎么会没做好?在朕看来,你是做得太多了.”不管是以什么身份来看,景珞英做的都已足够，再没有人可以对她挑剔半分.
　　
　　她尽责地保护了他们的孩子，更保住了盛国江山，甚至带兵救驾,这种种事迹在盛国的历史中，可都是前所末见的哪.
　　
　　“朕决定,回京后一定要好好地赏你.”轻掐了下景珞英的鼻尖，东晔沉声低笑道.
　　
　　“赏我?”景珞英大眼一眨，突然进出了笑声，“你还能赏我什么?”
　　
　　要说官位,财富、权力，她都已是一人之下,万人之上了啊!
　　
　　“怎么没有?”东晔的唇角露出了笑意，“赏你皇后的印玺,如何?”
　　
　　他的前皇后因为叛变而被废去，因此皇后之位现在可是空著的.
　　
　　而他唯一信赖,又能得到全百姓爱戴的妃子,就只有景珞英一人，所以皇后之位不赏给景珞英，还能封给谁呢?
　　
　　这样的结果可是众望所归啊![熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　“你要封我当皇后?”景珞英想了想,才恍然大晤地一应声:“对了,皇后已经被我抓进牢里，所以你身边就没皇后了……”
　　
　　“不过朕还真没想到，这事竟会一语成真……”东晔笑了笑，心里不住回想起他刚把令牌交给景珞英那一幕.
　　
　　当初景珞英知道秘密大军的令牌只交由皇后或太子掌管时，还担心他要废后,他再三保证绝不会发生这种事，才让她点头应允.
　　
　　原本他还以为自己开了先例，将令牌给了忠心的大将军，却没料到会碰上叛变，前皇后就这么失去了身分,握有令牌的景珞英则能名正言顺,理所当然地当上皇后。
　　
　　这事想超来还真是不可思议啊!
　　
　　不愧是开国先皇的遗令，不论这事怎么样,最后这令牌还是跟着皇后走了.
　　
　　“珞英，等我们回了宫，朕就下诏封你为后吧．”既然令牌在手，景珞英又深得民心，他若不封景珞英为后，还有谁能封呢?
　　
　　“还是算了.”景珞英挥了挥手,对此话题显然不感兴趣，“我还是当我的大将军舒服点.”
　　
　　这当然不表示她不愿再当他的妻子，毕竟她是喜欢他的,只不过她也知道,一旦封了后，她日后的自由八成会更少吧!
　　
　　往东晔怀里一钻,景珞英赖在他暖和又结实的胸膛上,轻声应道:“自从我从你的臣子变成你的妃子之后，发生了很多事情……”
　　
　　不论是分身两地奔波,或是怀孕生子．还是被诬指后宫干政,或是刚解决的叛乱问题,这些风波都让她感到有些累了.
　　
　　所以她只得到一个结论------
　　
　　“皇上，我想来想去，还是觉得当个大将军好些,这样不但可以跟著上朝,参与国政,还能为百姓做点事，却不同像女人一样窝在房里，只能打扮得漂漂亮亮，像只美丽的鸟儿给人饲养著。”说到底，她就是对于当皇后一事兴致缺缺。[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　“朕又没打算关着你,这些事你用不著担心.”东晔忍不住想笑，怎么她还没想通啊?
　　
　　现在她这个景贵妃等同于景大将军的事,早已是人尽皆知,所以不管她上朝参政，还是留在后宫休息当皇后，都不会有人对她有所异议的!
　　
　　“才不呢，我不想被人指指点点，说什么后宫干政的,所以……”景珞英揪住东晔的衣襟，有些撒娇地道:“与其让我当皇后,皇上不如封我当护国公之类的诰命大臣吧,这种赏赐我收了才会高兴啊!”
　　
　　她根本不在乎自己到底是妃子还是皇后，她希望的是自己的才能可以被认同啊!
　　
　　“朕的好珞英，不会有这种事发生了,你安心吧!”东晔听著她的担忧，终于再也忍耐不住地迸出大笑，“之前你之所以分身乏术，一下子要扮景贵妃，一会儿又得变回大将军，是因为全盛国上下只有朕和你、以及几个忠心侍女知道你是女人，可现在大家都知道你便是景季缨了,所以就算你这皇后跟朕一同上朝，也不会有人非议的!”
　　
　　“你在说什么啊!战争打太久让你昏了头是不是?”景珞英蹙起秀眉反驳道:“你别以为我不知道，所谓的皇后，管的可是后宫，若我被你封了皇后,还跟你一同上朝,那可不只是后宫干政、而是皇后乱政了!”
　　
　　这么大的罪名她可不想担!所以她还是乖乖当景贵妃,当她的景大将军就好。
　　
　　反正皇上日里会与她商议国事,夜里又会疼她、爱她,宠她，她已经别无所求了.
　　
　　王于那些地位功名利禄，留给想抢的人去抢吧，她实在是没什么兴趣.
　　
　　“珞英……”东晔勾起景珞英纤指送到唇边吻了吻，才低笑著反驳,“你忘了，那些指责你后宫干政,镇日为权势争吵的人,经过这回叛变后，全数送进了天牢.在这种情况下，你觉得剩下来的那些忠臣还会批评你什么?”[熱$書+吧&獨@家*制#作]
　　
　　在他看来,一心争权夺利的人,就算没有后妃在后宫干政,他们只要大权不在手中,偏会使尽方法,耍尽一切心机来陷害他人．
　　
　　也因此，在无论如何都不可能夺到权势的时候，他们才会铤而走险，踏上叛变之路。
　　
　　可如今托了景珞英的福,这些让他头疼许久，也残害盛国朝政多年的奸臣,终于都进了天牢。
　　
　　如今剩下来的大多是真正忠于盛国的臣子，而景珞英不但功绩大家有目共睹，亦为众人爱戴的对象,更是多数将领认定具备母仪天下风范的皇后,所以……
　　
　　他岂能因为一个古老的束缚而扼杀了景珞英的才能?
　　
　　珞英,其实这趟回宫,朕的心里已经有了另一个打算……”
　　
　　景珞英好奇地仰首反问，“什么打算?你决定封我当护国公吗?”
　　
　　“不，朕决定重制宫中的规矩,好让你这个新皇后能与朕一块儿上朝!”
　　
　　东晔咧开了笑容，发亮的瞳仁芾著光彩，固为他几乎已能预期，未来会是个怎么样的太平盛世!

   
　　
　　第十章
　　
　　京城的街道上挤满了人群，个个争先恐后地抢着挤到路旁,只不过这回他们为的不是看景大将军得胜回朝,威风凛凛的样子,而是想见见景珞英以皇后身分出现在众人面前的模样.
　　
　　由于京城叛乱一事，景珞英等于景季缨的消息早已是传得盛国人尽皆知，大家在讶异之余,也对于景季缨牺牲自己多年幸福,保护盛国的情操感动不已，因此一听见皇上决定册封景贵妃为后，大家都欢欣鼓舞,高兴得不得了.
　　
　　册封大典当日,景珞英带着她景大将军兼皇后的身分，头一次以未戴面具的模样，出现在众人面前．
　　
　　只不过……
　　
　　“珞英,不是朕想说你什么，但是难得的封后大典,你为什么还是……”
　　
　　东晔与景珞英并肩骑著白马，在车队当中显得格外醒目，只不过东晔脸上的表情除了开心,还有那么点哀怨.
　　
　　“还是什么啊?”景珞英正一脸开心地对著路旁的百姓挥手，听见东晔的话，忍不住回头疑惑道:“今天是我封后哪，你怎么不开心点?”
　　
　　毕竟地是头一次能以真实的身分、真正的面貌，将自己呈现在百姓面前.而且人人都愿意接纳她，她实在是开心到了极点，她的丈夫怎么反倒苦著一张脸呢?
　　
　　“朕是想……”东晔的视线往景珞英今日的妆扮看去，忍不住又是一声叹息，“瞧你穿这身衣服，不知情的人还当朕是娶了个男将军当皇后哪!”
　　
　　一袭白袍,镶着金线刺绣的雪色披风,以及宫内工巴精心打造的金冠，还有她长年随身的佩剑，再加上她美丽的脸庞,飘扬的乌黑长发,将景珞英整个人衬得宛若天神降世，俊秀非凡，这模样足以教男人与女人都为她倾倒。[热5书!吧w独@家*制&作]
　　
　　可是……他想看的是倾城倾国、身著喜红嫁衣的皇后啊!
　　
　　难得的封后大典,景珞英说想与他一同游街,要与百姓同欢,这点他虽不排斥，也觉得理所当然,可为什么她非得穿男装骑马不可呢?
　　
　　穿著大红嫁衣,套上他精心准备的凰冠霞帔，安稳地坐在马车里，不是比骑马更轻松吗?
　　
　　“皇上，你放心吧，全盛国的人都知道我是你的景将军,你的景贵妃，也都知道我是女人,所以不会有这种误会的,再说我孩子都生了呢!”景珞英听见皇上的叹息，心里只想发笑．
　　
　　敢情他是想见她穿女装的模样?
　　
　　真是的,男装与女装又没什么分别,总之他们成了亲,也携手共度了难关,这就好了嘛!
　　
　　“可朕都替你把嫁衣准备好了……”东晔连连叹息。
　　
　　亏他还特地找来全盛国手最巧、女红最好的姑娘,为景珞英缝制了皇后的衣裳，没想到她居然,找人订了一套气派的男装，还大剌剌地穿上它与他一起游街……
　　
　　“那裙子太长了，走路骑马都不便啊!”景珞英最怕的就是姑娘家穿的衣服了,一点也不方便。“更何况我们离宫在外,若有刺客想刺杀你，我这身装扮才能好好保护你，不是吗?”[热5书!吧w独@家*制&作]
　　
　　她可是有考量到安全的问题,怎么他却老惦记著那袭不合时宜的女装呢?
　　
　　“真有刺客的话，我们前后的护卫那么多，轮不到你这皇后亲自出马的.”
　　
　　虽然景珞英是为他好,一心为他著想，他也感到挺窝心的,但这话听起来，却是教他哭笑不得。
　　
　　不过这就是景珞英啊!谁教他喜欢的，就是她这直来直往的性子呢?
　　
　　“嗯……”景珞英想了想，觉得他的话似乎不无道理.
　　
　　再者，她待在他身边这么久,好像也没顺过他的心意,稍微打扮得美一点,柔一点给他瞧瞧，或许他多少会有些失望吧……
　　
　　“那这样好了!”景珞英瞟了东晔一眼，紧跟著便俐落地将脚一蹬,自马背上翻身跃起,身子一卷,便跳进了他们身后空荡荡的马车，随后才在大伙儿惊讶又赞叹的眼光下,一脸笑意地对东晔招了招手,唤道:“一起坐马车吧!皇上。”

   
　　
　　再怎么说,她都是个姑娘家，偶尔窝在自己喜欢的人身边,让他哄,让他疼，其实还是颇甜腻的。
　　
　　既然她暂时不用担心皇上的安危，叛乱又早已平定，现在确实可以放心地将护卫的工作交给随身侍从，而她，偶尔当个皇上希望的柔情皇后，让他尽情地疼爱，倒也不坏哪!
　　
　　“你……”东晔先是一愣，在看到她招手的同时才苦笑了一声．挥手要车队停下．
　　
　　翻身下了马，他走向马车，上了车与景珞英同坐后，才示意车队继续前进.
　　
　　“你啊………朕可没你这身好功夫啊!”东晔笑了笑,随后又握住了景珞英的手．
　　
　　对于这个异于常人的皇后，他除了早日习惯之外，大概也没其他的办法了!
　　
　　“咦?你的轻功不好吗?”景珞英原本还以为他只是深藏不露罢了，毕竟他都能御驾亲征、战胜回朝了，照理说武艺应该也很不错才是啊!
　　
　　“朕没学过.”东晔摇摇头。[热5书!吧w独@家*制&作]
　　
　　他学骑射、剑术,为的是防身,可不是真要当个武林高手.所以像这些可以飞檐走壁的功夫,他几乎半点未沾．
　　
　　“那改天我教你吧．”景珞英忍不住露出得意的笑容。
　　
　　“瞧你乐得……”东晔让她的笑容哄得气都气不起来，只能失笑地应允.
　　
　　不过，他与景珞英这样的夫妻，只怕也是绝世少有了吧!
　　
　　“只要有机会跟你多相处，我都会很快乐的。”景珞英反手紧握住东晔的大掌,长长的衣袖正好掩去了她与东晔在人前的亲密。
　　
　　虽然她其实是想直接倒在他怀里尽情地撒娇，但是再怎么说，她现在可是贵为皇后，总要稍微规矩一点。
　　
　　尤其,他们还在游街的车队中，旁边净是崇敬她与东晔的百姓,这大胆的念头还是收起好.
　　
　　“朕也与你一样………”东晔感受着袖底下传来的温暖，唇边忍不住逸出了柔笑.
　　
　　他这个好皇后，在游街之际如此黏紧他,岂不是要考验他的耐性?
　　
　　不过很可惜的是，他理政的耐性虽有,却无法用在景珞英身上.
　　
　　手一挥,他示意随从将马车蓬盖上的厚厚纱帐放下，掩去了他与景珞英的身影．
　　
　　这原是寒冬时用来避寒的纱帐,如今却正好让他与景珞英得以亲呢一番，不知情的外人顶多只以为风大天冷，所以才让他们缩进马车里。
　　
　　“皇上………”景珞英自是明白东晔用意何在,她也大方地接纳了他的心意，身子一倾，便往他怀中躺去．
　　
　　东晔低头吻上景珞英的唇瓣,大掌已窜入她的华衣之间，抚上了饱满的胸脯.
　　
　　“你啊………越来越不知节制了………”景珞英迸出藏著浅声呻吟的笑音．
　　
　　“那是因为你太诱人了．”东晔轻松地将责任推得一干二净.[热5书!吧w独@家*制&作]
　　
　　十指并用地解开了碍事的腰带后，衣襟大敞的景珞英就这么躺在他的大腿上，让东晔看得欲望直升.
　　
　　“有多诱人?”景珞英拉住东晔的手臂,让他的手指在自己的胸前滑动，甚至主动将他的大掌探入自己的双腿之间。
　　
　　虽是隔著长裤，但东晔仍然能感觉到景珞英那份柔软，他扬起略显邪气的笑容,沉声道:“诱人得让我想马上吞了你………”
　　
　　“皇上看起来也挺好吃的啊………”景珞英娇媚一笑，随即便伸手抚上东晔的裤裆.
　　
　　“你又想跟朕比试吗?”东晔觉得自己的胯下正勃发著高温.
　　
　　“皇上想怎么比?”景珞英的双手已攀上东晔的腰间,将他的衣带解开。
　　
　　“今天………朕只动手，你只许动口,看谁先投降.”东晔瞧著景珞英大方地扯下自己的裤头，瞬间只感到哭笑不得。
　　
　　“那么………皇上是输定了!”景珞英说罢，身子一侧,双手已捧住东晔的阳物，自根部舔舐起来.
　　
　　“唔………”东晔瞧著景珞英卖力地伺侯，右臂一伸，便窜入景珞英的长裤之中。
　　
　　他五指并用，沿着她的密林往内深入,在寻得水穴入口之际，两指立刻钻探而入。
　　
　　“嗯………”景珞英感到一阵愉悦的战栗感,只是她的小嘴仍是不服输地吞吐著他的欲望。
　　
　　东晔的长指在景珞英的蜜穴内来回抽送著，不知不览间已增为三根手指，而那私处亦渗出了大量的蜜汁．
　　
　　“看来，今天该是朕赢才是………”东晔面露得意．
　　
　　瞧她都已酥痒难耐，甚至泌出了许多爱液，而他却依然坚挺如昔,未曾动摇，怎么看都该是他胜吧!
　　
　　景珞英听在耳里，自是不服气，索性张口往他的欲望上轻咬。
　　
　　“唔!!”东晔撩不住这刺激,霎时热泉一涌而上，就这么泄在她的唇瓣之间．
　　
　　“啊………”景珞英微惊，她原本只是想逗逗他,哪晓得他一下子就投降了．
　　
　　“你这勾人又磨人的家伙!”东晔又好气又好笑地替景珞英拭了拭唇瓣．
　　
　　“还说呢!这下………该怎么算数?”景珞英赖在东晔的腿上，小小放纵过的身躯还透着些许慵懒．
　　
　　“自然只能算是平手了。”东晔往景珞英颊上轻吻了下。
　　
　　“看来皇上的功夫还有待加强.”景珞英趴在东晔腿上，提起了笑容，“不管是武功也好，在床上也罢………”
　　
　　“如果你真的如此介意，那就天天陪朕练习吧!”东晔好笑地瞧著景珞英,语气满是宠溺．
　　
　　“还是算了吧.”景珞英搂住东晔的腰身，笑了笑应道:“其实那些拳脚功夫你不学也好，我才能成天跟着你,保护你。”柔唇一张，她再续道:“我觉得可以亲手保护自己喜欢的人，是最幸福的事,而且………”[热5书!吧w独@家*制&作]
　　
　　“而且?”东晔享受着景珞英那宛若天仙的柔笑，双眸跟著微微眯起，轻笑道:“你就别吊朕的胃口了.”
　　
　　“我不但想守住盛国，更想守住你的笑容!”双颊难得地泛开娇羞神色,景珞英将真心尽数吐露。
　　
　　自从见过他深爱这片土地的笑意后，她便眷恋上那份幸福笑意，而她欣慰的是，自己不但守住了他的笑,也为他解决了烦脑．
　　
　　此后，想必她将能长长久久地见到他迷人的笑容吧!
　　
　　“珞英………”东晔先是一愣，既而失声低笑道:“你把朕想说的话都说光了，这教朕怎么回答你呢!”
　　
　　他当初恋上的，就是她认真而毫无虚假的真心，尔后又被她自然的心境吸引，才兴起了与她相伴一生的念头，

 
　　
　　而今,现实的严酷考验并未将他们分开，反而为他们的幸福锦上添花，让他们不仅接触到彼此的真心真情,更令他们的感情稳固而且坚定。
　　
　　所以………这该怎么说呢?
　　
　　就像他对景珞英提过的，他们果然是两个相似的人,有着两颗相仿的心，
　　
　　因此，他们想守护对方笑容的心境才能够互信,互通………
　　
　　“朕就像你一样啊!珞英………”带著感人低音的嗓音迸出,东晔张唇笑应道:“朕也想守住这历代祖先留下的基业，更想守住你拥有的一片真情，然后好好地疼爱你一辈子………”
　　
　　“皇上………”一抹羞怯闪过景珞英的双颊,皇上的露骨的示亦好让她一时之间不知如何反应。
　　
　　“朕想听你………唤朕的名字.”长年给人皇上、皇上的喊，他都快忘了自己到底叫什么了.若能听她不时地唤着他的名，那这份幸福，就可谓圆满了吧!
　　
　　“皇------”景珞英下意识地又要吐出“皇上”两字，连忙掩住嘴．
　　
　　好半晌，她才以带些羞涩而陌生的轻声，悄悄唤道:“晔………”
　　
　　欣喜的神色攀上景珞英的脸庞．让她忍不住笑了起来．
　　
　　他让她直呼他的名,不再唤他皇上，那代表她是他心里特别而唯一的吧．
　　
　　毕竟现今这天底下，能直呼皇帝名讳的人就只有她了!
　　
　　“晔………”再次呼唤,这回景珞英叫得顺口，更加了甜腻.“我喜欢你,晔………”
　　
　　“珞英!”东晔像个得了糖的孩子,俊朗的脸庞上净是心满意足的笑容．“朕的良伴,朕的皇后………这一生，朕只想,只愿爱着你一人!”
　　
　　他们是友、是伴，亦是君、是臣,同时也是夫、是妻.
　　
　　若说人生能得一知己，便别无所求，那他与景珞英能牵此良缘,只怕足以招惹旁人一生一世的妒羡吧!
　　
　　可他与她------
　　
　　心甘情愿!

    本书完

   