　　书名：将办公室靓美人妻征服胯下
　　作者：不详


　　第一章　上班初遇美女同事

　　乔枫参加工作的时候，分配到市委办公室的综合科，主要负责市委领导的讲话稿和综合材料工作。
　　报到的那天，是组织部的一位科长带着去的，先是见了办公室的主任和副主任，尔后分管综合科的副主任又把他带到了科里。科里除了林科长，另外两位都是女性。
　　乔枫在大学里就是色色的，谈了好几个女朋友，早见识过风月场上的风流快活，看到科里竟然有两位年轻漂亮的女同事，一下子“性致”就来了。
　　科长什么模样他可没看清楚，也不在意，只是觉得有点瘦，大概搞文字工作的都是这样子吧。
　　两位女同事还是很大方的，善意地前来与乔枫握了手，两只小手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。虽然不想放手，但还是轻触一下即放开了，第一印象可要处好，不然以后就没得玩了。
　　听了介绍后，大一点年纪的叫李婷，大概30岁的样子，长得苗条清秀，齐耳短发，合身的职业套装，曲线优美可能结婚有几年了吧，很有风韵的样子。在握完手转身的一刹那，乔枫敏锐地发现李婷的腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，好一个天生尤物。
　　另一个年纪较轻的叫杨丽，乔枫一下子就被吸引住了，心跳都加快了许多。
　　杨丽个子较高，有一米六八左右吧，披肩长发，瓜子脸，眼睛亮亮的在与乔枫握手的瞬间，两人的眼神对撞了，两个人都没来由的微红了脸。杨丽的一双眼睛清澈明亮，秋波荡漾，妩媚极了，又感觉深不见底。应该这就叫做触电的感觉吧，乔枫的心里麻酥酥的，底下的肉棒都翘硬了起来。
　　简单的介绍认识后，科长把工作职责说了一下，并交待不要急于抓任务，先看看资料、熟悉情况，有空到各部门走一走，同时叫李婷和杨丽多指点帮助。一个上午，乔枫除了整理分配的办公桌椅外，就是不时地瞄瞄两个漂亮的女同事，肉棒硬硬的，心里想着什么时候可以一享艳福，把她们压在胯下肆意玩弄……真是色心难改。
　　虽然乔枫在大学就是风流少年，但他的文字功底是相当扎实的，中文系科班出身，本科毕业被保送上本系现代文学专业的研究生，发表了多篇散文、小说和诗歌，硕士论文更是毕业研究生优秀论文，市委办主任看上他的也就是这一点。
　　所以，乔枫到单位后，一边不时色色地偷看两个女同事，另一边在工作上还是很虚心学习、认真负责。功底加刻苦，使他很快就成为市委办的一棵新苗子，几篇市委领导的讲话稿一出炉便得到好评，科长、主任对他都是喜欢有加，不时地鼓励他努力工作，多出成绩。
　　工作上的成就使乔枫在科里的表现很突出，李婷和杨丽都很喜欢他，有事没事爱和他讲讲话、开开玩笑。
　　乔枫心里已经打定主意，一定要创造机会把两个漂亮的女同事弄上手。
　　特别是杨丽，身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的。
　　嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还要用来吹吹“箫”。
　　脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。
　　腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦。
　　比较起来，乔枫更喜欢杨丽穿丝织的连衣裙，柔柔地、紧紧地贴裹在修长的胴体上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。
　　裙摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。
　　尤其是起风时，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，色男人都知道那是女性最诱人的娇润之处，顿时就心脉贲张，雄物胀起。
　　杨丽喜欢穿高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，乔枫好几次眼睛死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。
　　杨丽在科里主要负责文件的收发传送、后勤管理等，与乔枫在工作上直接联系不多，但因为在一个科里，关系还是很紧密的。相处的时间长了，乔枫渐渐与两个美女同事走得亲近了。
　　乔枫文章写得好，她们俩经常表扬他、羡慕他，也时不时请教一番。乔枫的电脑水平也是一流的，也经常帮助她们搞定许多莫名其妙的电脑问题。每当这个时候，也是乔枫最“性福”的时候：椅子靠在一起，两人并排坐着，为了看清楚小小的电脑屏幕，两个人的身体挨得紧紧的，乔枫的大腿紧贴在李婷和杨丽丰润滑腻的大腿上，有时候手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让乔枫心跳加速。
　　从美人儿身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让乔枫心猿意马。乔枫最喜欢站在她们的椅子后面指点，大胆而放肆地从她们的领口下偷窥那隆起的乳房和中间诱人的乳沟。
　　乔枫属于那种精明能干而又性欲旺盛的男人。
　　乔枫经常把自己和毛泽东相比和古代的皇帝相比，感觉男人就是要有雄心壮志，要有成就伟业的目标和信心，当然这一切也要有女人来鼓励、来欣赏、来满足男人的虚荣心。
　　如果没有女人，所有事业都将暗淡无光。所以，乔枫常常是上班兢兢业业、勤奋上进，下班就看三级片、色文和色图，在幻想和自渎中实现自己主宰女人、主宰世界的梦想。
　　乔枫最得意的就是自己的毕业时的选择，有多个就业机会，到市委办还不算最好，但自己来了，科里竟然还有两位娇艳妩媚的女性，在忙碌的工作中不啻是最好的身心调节剂。乔枫为了表现自己，得到女人的青睐，工作奋发努力当然，娇花近在咫尺，有时又远若天涯，想采又采不到，实在让人心痒痒。
　　也许是得不到的东西更可贵、更美丽，乔枫感觉两个娇美人儿益发珠圆玉润性感迷人，不知哪些男儿有福消受，真是三生有“性”、“性”福无穷！




　　第二章　初偿美女欲消魂

　　一晃四个月时间过去了，乔枫快乐地工作着，工作之余与两个美女同事不时地打情骂俏一番，每每搞得乔枫神魂颠倒、欲情高涨却无处发泄。大学时的女朋友都不在这个城市，也差不多散了，乔枫又不愿找三陪，玩那些娘们掉价又危险还得花银子。
　　乔枫了解情况摸清两个美人儿同事之后，决定下手了。李婷已婚未育，正是美妙人妻娇艳多姿的时候，听说她老公在一家大国企经常出差，看来是有机会可钻。
　　杨丽正在热恋之中，男友缠得紧，每天要约她出去，她男友也很高大，有点帅气，这小妮子的心现在全在他身上，暂时不容易下手。
　　乔枫经常愤愤不平地想，杨丽的男友不知上辈子干了什么好事，找上了这么漂亮的娘们儿，还不知道有没有把她开苞。想着杨丽那美妙健康的动人身子赤裸裸地在他男友的胯下娇喘呻吟的样子，乔枫真是艳羡不已，只好在寂寞的夜晚想象着杨丽可人的身子不停地手淫。乔枫的意念中已经把杨丽操过几百遍了。
　　乔枫做事的计划性使他可以冷静地分析，对比后他觉得还是从李婷先下手，反正也很漂亮，也是必操之而后快的娘们儿，谁先谁后都一样，关键是先解解渴把两腿间那玩意儿放松一下，不然憋出事儿可不好。
　　比较起来，李婷更加温柔、文静，端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的魅力。可能经常是接受老公精液滋润的缘故，骨子里时不时荡出一股媚意，走路的时候娇小的身子不停地上下轻微颤动，令男人忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。
　　这天，下面一个镇的领导邀请市委办的全体人员吃饭，饭后是唱歌舞会。参加的人不多，乔枫都是注意有没有漂亮女性，结果使他失望，科里的杨丽出差了秘书科的年轻姑娘也没有来，来的几个女性，除了镇里一个工作人员长得不错外都是很一般。
　　舞会开始后乔枫就不再想别的事了，一直想着如何与李婷跳上一曲可乘机搂搂向往已久的美人的腰肢。奈何几个领导都是舞林高手，跳个没完没了乔枫憋了一肚子气去处发，真是恨死了领导，大骂他们这些色狼们，逮住机会就不放手。
　　特别是镇里的书记，长得高大年轻，已经与李婷跳三曲了，每次都借着酒劲把李婷搂得紧紧的，胸也挨在一起，李婷那高耸的乳峰已经完全压在他宽厚的胸膛上了。
　　到了晚上11点多的时候，终于要曲终人散了，乔枫最终没有得到机会一抱美人，心里窝着火，但他还是不动声色，官场上要奈得住寂寞，这个道理乔枫很懂。不过今天晚上乔枫还是决定出手。
　　领导们都走了，只剩下几个没有官衔的小年轻。乔枫事前知道李婷老公出差了，就及时地提议年轻人再来一场，并大声说明领导不在场可以放得更松一些、尽兴一些。大伙儿全部赞成。于是又转一个包间唱歌跳舞。
　　乔枫为了自己的目的开始设计下一个步骤，他先吩咐小姐弄来两瓶芝华士，不先把另外两个男的灌倒就不会有机会。这时候乔枫发挥了他过人的酒量，加上刚才酒席上刻意保留，很快就把留下来的两男灌得七荤八素，李婷和另一个女同事也差不多眼神散乱了。
　　看看大家都差不多了，乔枫起身邀请李婷跳舞。灯光很暗，又喝了不少的酒一上场乔枫就把李婷抱得紧紧的，左手紧捏着李婷柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住李婷纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向李婷白嫩光滑的脸蛋。
　　李婷显然地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的体香传过来，乔枫心都酥了，下身的肉棒胀得硬硬的。
　　乘着一个旋转的动作，乔枫终于把李婷紧紧地搂在了怀里，右手紧把着李婷浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住李婷尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，乔枘心神俱醉，忍不住紧紧按住了李婷浑圆的屁股，趋势揉摸起来。
　　李婷娇柔地对他说：“你……你……贴得太紧了！”
　　乔枫微微地对着李婷的小耳朵吹口气，暧昧而又有磁性的声音飘进李婷的耳朵：“婷儿，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了！”
　　李婷一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。这个平素自己就喜欢、欣赏的小同事竟然如此喜欢自己，这让李婷身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。
　　李婷痴迷地说：“我是已婚的人了，你怎么能喜欢我？”
　　乔枫说：“你结婚了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，风韵十足，我就喜欢你这样的人儿”
　　李婷急急地道：“这样不好吧……很多女孩比我漂亮……”
　　乔枫一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住李婷隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：“我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒姐夫了，能够拥有你这样美妙的女孩。”
　　就这样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然乔枫希望一直跳下去，但又担心另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚的乔枫对李婷决不只是想停留在搂一搂、吃吃豆腐的程度。
　　于是，乔枫决定离开酒店，找机会与李婷单独在一起。
　　把几个家伙扯醒，叫了两辆的士，分头送回家。
　　乔枫这一车先送了别人，只留下李婷，最后由乔枫把李婷扶送了李婷家。
　　李婷家的条件不错，看来他老公很能干，算是很富裕的家庭，可能有三房两厅，客厅很大很宽敞，装修也很豪华，中间高档的沙发配上40寸的背投彩电很显眼。
　　乔枫半抱半扶地把李婷弄到了沙发上，李婷没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇，乔枫的肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。
　　望着李婷的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令乔枫更加撩起欲火。乔枫艰难咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着李婷喝下了。
　　李婷喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。乔枫怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。李婷看乔枫呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。
　　她有点羞怯地打了乔枫的手臂一下：“看什么呀？哪有这样看人的？”
　　乔枫痴痴地说了声：“你真美，真的”。
　　如此高大帅气的大男孩，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，李婷一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，乔枫只觉柔情万千。
　　他大胆地握住李婷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，李婷来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了乔枫宽阔的臂弯，乔枫趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在李婷白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　李婷紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。
　　迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”
　　怀中的女人似乎牵动了乔枫某种情绪，使他狠不下心来对她用强。
　　但李婷虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。
　　乔枫依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚血脉贲张，想要将李婷征服胯下的心意已无法阻挡。
　　乔枫决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住李婷的一双小手，另一只手紧搂住李婷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在李婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着李婷地性欲。李婷的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。乔枫搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　李婷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗乔枫的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要！枫……快，快放开我！啊……啊……”
　　在情场上浸淫多年的乔枫从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到李婷心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人儿。
　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　李婷瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开乔枫霸道的嘴唇侵袭。
　　乔枫肆意地舔弄着李婷香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，李婷娇柔地逸出“啊……”的一声。
　　而在她开口的同时，乔枫狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。




　　第三章　玩弄人妻恣意狂

　　李婷愈发急切地扭动起来，乔枫牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌用自己有力的双唇吸咬住。
　　李婷放松的双手开始去推乔枫的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？
　　况且也许李婷自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。
　　在乔枫持续的舔吮热吻之下，李婷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上乔枫粗壮的颈脖，乔枫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　乔枫看李婷开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝李婷高耸的乳峰摸去，李婷丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在乔枫大手的掌握之中……
　　李婷全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　乔枫得意地看着李婷的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　乔枫双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。
　　当男人炽热的眼神与自己相对时，李婷对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但乔枫已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开李婷胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，女人“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，乔枫赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　这时酒精的作用帮助了乔枫，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　乔枫的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。
　　“不要……不要啊……乔……乔枫……求求你……啊……”
　　女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　乔枫轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣一把就撕开了丝滑的胸罩。
　　在女人的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　乔枫重重地压在李婷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
　　女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住乔枫在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上乔枫的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　乔枫的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当乔枫的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，李婷急急的娇喘声中已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　李婷纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与乔枫坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着乔枫的肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。
　　乔枫的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在李婷“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。
　　李婷的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在乔枫手指抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在乔枫持续的挑逗和抽插下，李婷酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在乔枫狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　乔枫看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
　　李婷的娇喘更加尖细，大腿紧夹乔枫的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在李婷娇腻无比的尖吟声中，乔枫感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。
　　李婷在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在持续不断的高潮中，李婷逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，乔枫舒爽无比，平时端丽温柔的李婷原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有玩了！
　　想到这里，乔枫才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　乔枫立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。
　　片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　乔枫死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　乔枫一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　李婷微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的乔枫竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　李婷娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　乔枫腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，李婷只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。
　　“求求你……不……要……”浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”乔枫用轻佻的言语在李女人耳边挑逗着。
　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。
　　脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，乔枫感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
　　结婚几年了，小穴还是很紧，肉棒插在里面很舒服。他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。
　　李婷只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令李婷无法控制地发出声声娇喘。
　　探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　乔枫御女无数，深知李婷已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，乔枫运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。
　　几百次抽出顶入，李婷原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在乔枫胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……乔……乔枫……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　乔枫看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　乔枫突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。
　　李婷的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，乔枫感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。李婷只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。




　　第四章　梅开二度欲断魂

　　乔枫也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。
　　这个女人太美了。自己看人的眼光一向很准，这次也不例外。不管女人如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。
　　整日在自己身边围来转去的娇艳同事，又已为人妻，想要的发疯，又不敢随便造次。今日一逞己欲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让男人自信满足……
　　想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在女人小穴里蠢蠢欲动。
　　妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你…你又要来了。”
　　“谁叫你又美又骚？”乔枫嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷井，把自己陷入万劫不复的不贞境地。
　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，李婷感觉刚才男人射进来的精液混合着自己淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，李婷“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，乔枫不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。
　　三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑、忽而细磨、忽而急插，女人的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　乔枫的呼吸也渐渐浓重起来，在女人俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　李婷浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在乔枫的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，枫……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……婷儿……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　女人臣服的娇吟使乔枫血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”
　　长时间的抽插，使李婷再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　乔枫得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　李婷在乔枫激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……枫……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美…”娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　乔枫一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的李婷“嗯嗯啊啊”的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的馀韵。
　　乔枫满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。
　　一个平日浮想多次的欲望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沉醉的女人“啊”
　　的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　乔枫健步跨上，臀部压坐在李婷高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　女人从乔枫灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　李婷感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”两人同时叫出。
　　粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，乔枫获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”李婷眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。




　　第五章　多情却被无情恼

　　喝酒后连续两次射出精液，乔枫也感到精力不济，沙发上躺不下两人睡着也不舒服，只好勉强起身把全身瘫软的妇人抱进了卧房。妇人虽觉不妥，但浑身无力的她无法作出任何举动，甚至一句完整的话都说不出来，赤裸着与男人搂抱在一起，躺在原本只属于自己与丈夫亲密的床上，沉沉入睡。
　　清晨，上学的孩子吵醒了睡梦中的男人，才发觉已是近8点，而此时昨晚高潮迷醉的妇人还在沉睡。
　　不知是涨尿还是因为紧搂美妇的缘故，乔枫发觉自己的肉棒又胀痛着，勃勃地顶在妇人大腿中间。
　　然而无奈，上午还有个会必须参加，不然请个假再好好地享用一次这个诱人的美艳尤物。
　　他爱怜地吻了吻妇人依然红润的脸颊，起身快速穿好了衣服，简单洗漱后给李婷留了个条子：“亲亲小美人，好好睡吧，今天我替你请假，吻你！枫”
　　一天的时间，乔枫都在不停地回忆昨晚的战果，美人儿真是味道好极了，真想立刻冲回去再肆意玩弄一番。
　　中午下班时候，乔枫打了个电话过去，没人接，手机关着。乔枫有点纳闷，不知李婷会到哪儿。
　　下午下班，乔枫推掉了一个朋友的邀请，再次接通了李婷家的电话，电话不久就接了，但乔枫刚叫了一声“李婷”，那边就挂了电话。
　　跑到李婷楼下，接通门铃，李婷发现是乔枫，又关闭掉了对讲机。乔枫只好恙恙地回了自己宿舍，一晚上在回味与辗转中度过。
　　隔天上班，李婷跟往常一样准时到，看乔枫的时候脸微红了一下，一天埋头做事，没有跟乔枫说一句话。因为与李婷的关系，乔枫跟杨丽也不敢象往常一样热乎地开玩笑。乔枫揣测不出李婷的心思，只好拼命做工作。
　　再下来是周末，听说李婷老公出差回来了，乔枫想着两人偷情的事会不会被他老公发现，心里惴惴不安，两天里找同学喝酒混过时间。终于熬到周一上班，一大早乔枫就把办公室的卫生打扫好了，灌满了开水，静静地等待其他人上班。
　　李婷进门的时候，飞快地向他的位置扫了一眼，低低地说了声“早”，乔枫心都快蹦出来了——万事大吉！
　　李婷快步地从乔枫身边走来，袭过一阵扑鼻的清香，飘逸的长发、合身的套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋，手提着一个漂亮的挎包，跟以往一样，依旧还是一副神采奕奕、清新焕然诱人模样，乔枫坐在椅子上，脑海里清晰地浮现李婷端庄合体的套装下丰润诱人的胴体和大腿之间隆起鼓凸的小穴，阳具迅速涨大，把裤子顶起成一个蘑菇状。
　　乔枫咽了咽口水，冷却了一下自己高涨的欲望，躲到卫生间，用手机给李婷发了个短信：“你好吗？我想你！”
　　过了好一阵，李婷回过来了：“不要再胡思乱想了，我不能再对不起老公”
　　乔枫想想李婷在沙发上欲拒还迎、娇喘吁吁地到达绝顶高潮的疯狂样子，看来这小妖精还强装她贞洁人妻的模样，又回过去：“我只是喜欢你，想跟你在一起，但我不会妨碍你跟你老公的感情”。
　　“我们不可能在一起了，希望你忘掉过去，重新开始”李婷立刻回复过来。
　　“我永远不会忘记那个美丽的夜晚和美艳的你，你那娇喘吁吁的浪荡模样，我们还会在一起的，吻你！”
　　“疯了你！领导找你了，快到主任那儿去。”
　　接下来许多天，与李婷见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，只能靠短信“骚扰”她，但李婷一字不复，弄得乔枫相当没劲。
　　她老公在家，不敢往她家跑，试图约她又不理不睬，真是让乔枫痛苦万分。
　　尝过滋味的他真是有些欲念勃发，每次看见李婷娇美的身子从身边经过，都有一股扑上去把她就地正法的欲望。
　　这段时间，乔枫基本忽略了杨丽的存在，一门淫思全挂在李婷身上。
　　一次很好的机会，却被秘书科一个家伙搅浑了，乔枫恨不得把他千刀万剐，操了他十八辈子的祖宗。
　　那是一个晚上，办公室三个科都在加班，准备第二天一个大型接待活动。
　　乔枫负责讲话稿，其实乔枫早就写好了，但回宿舍没什么事，在单位里有李婷陪着，正是求之不得的好事。
　　大家都忙碌着自己分工的工作，秘书科的小罗有事先走后，乔枫突然发现剩下的六人，除了李婷是女的，其余都是男同志。乔枫意识到今晚可能有机会一亲芳泽，他被自己的淫念和大胆的想法吓住了，过了好一会才缓过神来，觉得还是可行的。
　　单位的建筑是长形的，分成东西两边，男卫生间在东边，女卫生间在西边，相隔电梯间、楼梯间和开水房，因为中间是个拱形，男女卫生间之间视线不能互通。
　　为了安全起见，乔枫还特意跑到上下几个楼层察看是否有其他部门的人在加班。除了宣传部两个家伙还在不亦乐乎地玩着电脑游戏外，其他部门都黑漆漆的一片，显然无人加班。
　　计划好之后，乔枫边假装修改材料边观察着李婷，看着李婷忙碌做着事儿，回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，肉棒一阵阵直起抽动。时间在难熬中一分一秒地度过，李婷伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面走去。
　　乔枫看看没人注意，也悄无声息地走出办公室，李婷俏丽的身影正消失在拱形圆柱的那头。乔枫一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。
　　此前乔枫从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是李婷在里面了。乔枫的心“扑通扑通”紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。
　　厕所门底下约十公分未封闭，从乔枫站立的位置可以看到李婷穿着高跟鞋的脚尖。一阵“淅呖淅呖”的声音，女人尿尿的声音传来，立刻想象着那微张的小穴喷出尿液淫糜样子，乔枫的肉棒更加涨起。看来紧张的工作让李婷憋了许久，尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是冲水和拉穿裙子的声音。
　　乔枫紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。门“吱呀”一声开了，在李婷迈出厕所的一瞬间，乔枫跨前一步紧紧搂住了她。
　　“啊……”李婷惊叫一声，随即被乔枫的大手捂住了嘴巴，只能发出“唔，唔……”意图挣脱的声音。
　　“是我，不要叫！”因为有过一次尽情的交欢，乔枫以为李婷知道是他后会不反抗。
　　事实并非如此，乔枫的手刚有所放松，李婷又大叫：“救命……不要……”
　　乔枫只好牢牢地捂住她的嘴，不让她发出声音，这个地方这个样子被人觉可就麻烦了，说不准今后在机关的前途就前功尽弃、永不出头了。
　　乔枫把李婷压贴在厕所的墙上，一只手捂住李婷的嘴，另一手把李婷的两只手连同身体圈在一起，李婷的力气敌不过乔枫，但也让乔枫不能做其他的动作。
　　“婷儿，我好想你，大楼没有其他人了，这里不会有人来，再给我一次吧”
　　没办法，乔枫只好祈求女人。李婷说不出话，“唔……唔……”地挣扎着，眼睛里看出是相当怒火和惧怕的表情。
　　“婷儿，我把手放开，你不要喊，被人知道了对你我都没有好处，好吧？我真的很喜欢你，很想你！”
　　乔枫与愤怒的女人对视了一会，感觉女人的敌意不那么强烈了，就把手轻轻地放松开来。
　　“呼……呼……”李婷急喘了几口气，说道：“你疯了，放我出去。”
　　“我没疯，我就是太喜欢你、太想要你了。”乔枫把双手插入女人手臂下面，把女人圈定在两臂中间，眼睛定定地逼视着有点慌乱的女人。
　　“你疯了，这是什么地方？被人知道我还要不要在这个单位呆了？你冷静一下。”李婷又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。
　　乔枫看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。
　　“唔……唔……不要……啊……”女人的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被男人的嘴唇捉住，娇艳的双唇被男人紧紧地吸在宽厚的嘴里。
　　乔枫的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，但女人顽强地抵抗着，两人嘴唇在厮缠间不停地发出恼人的吸啜声。
　　乔枫的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。
　　下腹也向前靠压，顶向女人的双腿间。
　　乔枫急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头的备用楼梯间。经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，只要李婷不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。
　　乔枫对女人的嘴唇久攻不下，只好暂时放弃，回手去解女人的衣扣，李婷的双手紧紧抓住了他。
　　“不行，快放开我，你不要这样好不好？”李婷急得快要掉出眼泪。
　　“今天一定要得到你，我想你都想得快要发疯了！”乔枫坚决地说道，另一只手又去掀女人的裙子，李婷赶紧用手压住。
　　两人无声地斗争着，乔枫正要抓牢女人的双手，强行解除女人衣裙的当儿，“李婷，李婷！”靠办公室一边的走廊传来秘书科林伟的大声呼唤。
　　原来，林伟和李婷同住一个小区，每次一起加班都约好一起回去。乔枫停止了动作，再做下去太危险。
　　“你先出去吧，我呆会儿再走。”乔枫愤愤地说道。
　　肉棒正粗涨着，林伟那鸟人真他妈缺德，每次借故加班与李婷深夜一同回家不知有没有占李婷便宜，这事一定要搞清楚……
　　李婷简单整理了一下衣裙，默默地走出去了，乔枫还愣在那里恶恨恨地想着，找机会一定把林伟“修理修理”。
　　一次很好的机会就这样错过了。接下来很长一段日子，乔枫都没有找到一亲芳泽的机会，乔枫觉得自己快发疯了，每个夜晚都在回忆李婷瘫软在沙发上的骚浪模样中手淫度过。乔枫想继续这样下去说不定那天会做出无法控制的举动。




　　第六章　会场逞欲尽情欢

　　功夫不负有心人，不管是学业、职场还情场，乔枫都坚信这一点。欲念难耐的一个多月时间过去了，终于又来了一次机会。
　　这天，市里召开计划生育工作大会，会务工作照例由办公室综合科负责协调计生局派了两个干部来配合。
　　会议是下午开，因为规格高，议程排得很满，市长亲自主持会议；计生局长传达上级会议精神，回顾总结去年的工作情况，部署今年的工作任务；分管副书记宣读了市委的表彰决定，并就做好今年工作强调了六点意见；表彰了全年计生工作先进单位和个人；市委书记最后作了高屋建瓴又废话连篇的重要讲话（乔枫写的稿）。
　　会议结束已是下午6时多，过了下班时间。与会者匆匆离开会场而去。林科长因为晚上有接待，交待由乔枫负责清理会场。因为会场在办公楼的顶楼，下班后空无一人，多日来对李婷无法遏止的欲念令乔枫做出了一个重大决定。
　　乔枫交待留下来配合搞会务的李婷，说因为明天一早要用会场，今天必须把会场清理完毕，让李婷先去清理主席台。
　　李婷去了主席台后，乔枫回头交待计生局愣头愣脑的两个小伙子，说时间晚了，明天再清理会场，让他们马上回去。
　　两个毛头小伙子本来就不情愿干这屁事，巴不得不干，立马就溜了。
　　整个空荡荡的会场剩下乔枫和李婷。乔枫轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会场的大灯，只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。乔枫走上主席台，顺手把主席台的灯也灭了。
　　李婷正在忙着收茶杯、小面巾、烟灰缸等，见乔枫把灯关上了，连忙叫道：“怎么关灯了？还没收完呢？”
　　这时李婷还没发现会场只剩下她和乔枫。乔枫笑嘻嘻地摸到李婷身边，在李婷还没感觉出危险的时候，乔枫已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了正在俯腰收拾桌子的李婷。
　　“啊……你……你要干什么？”李婷惊叫一声，明白了乔枫企图，开始奋力挣扎。
　　乔枫的两只铁钳般的大手分别紧紧地握住了李婷的双手，全身重重地压贴在李婷曲线完美的腰臀上。
　　“你……你放开……放开我……”李婷剧烈地挣扎着。
　　“婷儿……你……我……我想死你了……难道你不想我吗？”乔枫死死压住李婷，不让她直起腰。
　　李婷的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被乔枫一字型张开，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，乔枫的下腹紧贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　不一会儿，李婷已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……你放开我……不然……我……我要叫人了！”
　　乔枫嘿嘿奸笑着：“你叫啊，让大家来看看你的浪样。不过我警告你留点儿力气，等一下还有得你叫！”
　　在美人儿不停的反抗挣扎中，乔枫清晰地闻到一股从李婷身上传出的如兰似麝的幽香，女人的俏脸因受到男人的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。乔枫更用力地顶着美人儿的臀部，龟头上下探巡着。
　　李婷感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是男人阳物，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的性欲渐渐升起。
　　乔枫察觉身下女人的挣扎渐渐放松，开始下一步的动作。
　　他把女人的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔地抚过女人柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，在女人张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动女人的香舌。
　　“啊……”乔枫大叫一声，指间传来一阵钻心的痛。原来李婷突然咬了一口他的手指。
　　“你这个臭娘们，竟敢咬我！”乔枫右手伸回来一看，两指上牙印明显，还好没有出血（农村长大的孩子皮肤粗厚）。
　　乔枫把手伸过去，一把抓住了李婷的右乳，用力一掐。
　　“啊……”这回轮到李婷大叫一声。
　　“你给我老实点，不然有得你受！”乔枫有点恶狠狠地警告道，右手开始有力地摸弄李婷丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。
　　“啊……啊……不要……，”李婷气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱。
　　“把手张开，老老实实地放着，不然就把你绑起来。”乔枫有点不奈，把李婷的双手分开压在桌面上，然后把李婷的俏脸也按在桌上，“上次的销魂你忘了吗？不要动了，我会好好爱你的，让你欲仙欲死”
　　“不要…不要在这里，有人会来的”李婷娇弱地争辨道，试图要男人放弃。
　　“放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”乔枫得意地说道。
　　李婷知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在主席台的桌面上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，乔枫真是疯了！万一有人进来怎么办？太羞人了。
　　就在李婷想着时候，乔枫已然大手一掀，李婷的长裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……啊……”白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，李婷娇羞地叫了起来。
　　乔枫以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。乔枫蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，李婷止不住地发出娇叫。
　　乔枫湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，李婷感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。
　　当男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，李婷情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　乔枫贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。
　　突然女人的小穴里流出一股淫水，被乔枫丝丝地吸入自己的嘴时。
　　李婷急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！”
　　乔枫根本不理女人的娇呼，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把乔枫整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，乔枫用双手细细摸弄着。
　　“这么敏感啊……我的小宝贝？”
　　突然，李婷又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
　　原来乔枫发现李婷的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　李婷发出一声又一声的娇叫呻吟：“天啊！好痒，饶了我吧，乔枫，不要啊……啊……乔枫，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……”
　　又一股淫水流了出来。
　　“知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。”
　　乔枫直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。
　　他一手按住李婷的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　乔枫的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥。
　　李婷还没生过孩子，小穴还是很紧，阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，乔枫在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿，“啊……”乔枫和李婷同时发出畅快的叫声。
　　原来，乔枫的肉棒受不了女人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。
　　李婷修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。
　　“啊……你……的……太大了……疼死我了……”李婷娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”乔枫把双手伸到李婷的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　李婷渐渐放松了身子：“不要那么大力，我会受不了，啊……”
　　话还没说完，乔枫已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，李婷发出夹杂着痛苦和快乐呻吟。
　　“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”在女人紧夹之下，乔枫也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，李婷的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把李婷的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。
　　乔枫环顾整个空荡荡的会场，自己在可以容纳几百人会场上，肆意地玩弄办公室的娇美人妻，感觉底下正有无数双眼睛羡慕地看着自己，乔枫觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。
　　由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……枫……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”
　　女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　乔枫一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　乔枫一下一下大起大落地抽插起来，每一插，李婷都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。李婷娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。
　　修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　乔枫得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。
　　他伸手握住李婷的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。乔枫微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。
　　只见女人俏脸含春娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　乔枫策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。女人已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着乔枫狂猛的研磨抽送，李婷娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人肉撞到一起，“啪啪”直响。
　　李婷已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　李婷沉醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。
　　李婷的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着乔枫的冲刺流出体外，黏在屁股和乔枫的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。乔枫耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，李婷突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，乔枫也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了李婷体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让李婷的身体不由自主地颤动。
　　良久，李婷仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。乔枫的肉棒仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。




　　第七章　连续销魂娇无力

　　乔枫细细品味着女人甘之如饴的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让男人骄傲满足中雄风再起，肉棒又微微抬起了头。
　　李婷软弱地感觉到男人的肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊…”地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。
　　自己丈夫大乔枫没多少岁，身材也算魁梧，却不及乔枫阳刚之气，底下的肉棒也能满足自己，但远不如乔枫的威风凛凛、霸气十足。才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让女人娇羞惊奇不已。
　　乔枫看着女人颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的肉棒迅速地变硬，再次撑满女人狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上女人丰沛淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
　　女人的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。
　　刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任男人所为。乔枫轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住女人的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着女人“啊……啊…”的叫声，把累趴在桌上的女人胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。
　　四眼对接，女人水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与男人对视。乔枫把女人丰满的大腿撑起，使女人修长圆润的小腿架在自己的肩上。
　　眼睛扫视而下，女人的胸脯在先前的狂浪中已经扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸。由于刚才受到男人的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤男人的轻怜蜜爱。
　　乔枫忍不住紧靠上去，龟头深抵在女人的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对男人的蹂躏顽强不屈。李婷轻轻喘息着，感觉嫩乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
　　“啊……”随着女人一声痛叫，男人突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的肉棒抽动起来，一下一下撞击女人敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让男人有一种强烈的征服感；前进式男人与女人正面相对，可以享受女人被男人勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在男人掌握中不断变换的各种形状这样的视觉效果同样令男人雄性勃发，对女人大力鞭挞。
　　乔枫得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。李婷俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的大肉棒。一副很享受的样子。
　　“舒服吧？小浪蹄子。”男人得意地问着。
　　女人紧闭双眼，羞于回答。
　　“乖婷儿，告诉我，舒不舒服？”男人加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”女人没有回答，只是放浪地呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”男人骤然把粗大的肉棒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑女人说出感受。
　　“啊……羞死人了……你的、好大……好长。”女人声若蚊呐，俏脸布满红晕。
　　“插得你很舒服，是吧？”男人猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”女人在男人温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。
　　“以后让我经常插你，好吗？”乔枫乘机逼问。
　　“不……不行呀……我……我有丈夫……啊……啊……我……不能对不……不起丈夫……”李婷似乎还未丧失理智。
　　“舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。”
　　“还不是你……你干的……好事！”李婷娇羞地应道。
　　“你以为我不知道，你跟我们主任早就眉来眼去了，背地里大家都说你们关系不简单哩。”说到痛处，一股醋劲使乔枫发狠地用力顶弄了几下。
　　“啊……啊……不要那么用力，会痛！啊……都是无中生有、胡说八道。”
　　李婷红着脸辩解着。
　　“死老头子哪来的艳福可享用你这身美肉！哼。”乔枫又一次恶狠狠地深顶几下。
　　“啊……啊……我才看不上那死老头儿。”
　　想想也是，主任官是不小，兼了常委，但年纪大了，不可能再上了，早已听说换届要调整到政协。况且，主任清瘦清瘦的，性事说不准早不行了。乔枫算计了一下，心里平衡了一些。
　　但除了主任，官大的家伙，有钱有势的人物还多着，说不准其中哪个家伙早上了李婷的身子。
　　林伟，那个龌龊的家伙，籍着加班的时机经常跟李婷一道深夜回家，把不准早已尝过李婷身子的美妙滋味。哼，如果调查核实，一定让这小子倒尽霉头。
　　乔枫心里已经把李婷当作只能自己独享的人儿了。不过，谅那小子也没那个胆，只会眼巴巴地在美女身后流尽口水。
　　乔枫默默地在李婷丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来李婷有气无力的娇声浪吟。也许李婷真是守身如玉，光为自己准备了身子呢。机关里的色鬼不少，但有胆量在单位内部折腾的不多，毕竟太危险了，相比之下，官位权势重要得多，有了它才有其它的一切。
　　乔枫的思绪回到自己身上，感觉自己色胆不小，不然哪能享用到如此诱人的尤物，还是个新婚不久娇滴滴的人妻，真他妈的爽！
　　“哈哈哈……爽……爽……爽死了！”想到这，乔枫禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。
　　“啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……”李婷脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。
　　“婷儿，你舒服吗？我真是爽死了，啊……”乔枫加快抽插，看着自己粗大的肉棒在女人丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。
　　“你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……”李婷娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被男人粗长的肉棒征服。
　　宽大的主席台上，李婷蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着男人的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着男人有力的抽插。
　　刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，男人感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龟头凶猛地顶触女人早已敏感万分的花心。
　　“啊……啊……”李婷的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接男人最后的冲刺。
　　“婷儿，我要你……不要再拒绝我……我要天天操你……操死你！”乔枫大力捏弄女人高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击女人紧窄滑腻的阴道深处，好象要发泄满腔的仇恨。
　　一瞬间，女人感觉男人的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子，像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹男人粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。
　　“啊……”男人狂吼着，随着女人淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了女人颤抖的子宫深处。
　　虽然是第二次，量还是很大，乔枫很满意自己的性能力，抽慉持续了十几秒。
　　在整个喷射的过程中，乔枫死死地盯着女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感觉着精液通过阴茎时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操女人真是快乐啊！
　　乔枫也有一点精疲力竭，舒爽地伏在李婷滑软的身子上，感觉着女人依然急促的心跳和娇媚的喘息。李婷一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。
　　乔枫舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次尝到这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让他碰可不好玩。
　　想到这儿，乔枫感觉软软的肉棒儿动了一下。突然想到一个关于老干部的笑话，说老干部找小姐，最喜欢听小姐说“我要你”，最害怕小姐说“我还要”。
　　乔枫想想，真是有道理，如果天天有李婷儿这样的美女，想干就干，那有多好，现在不行，过了一个村好久才有店，只有卖命地干了！
　　不过连续两次的做爱，还是让乔枫有些累。任何事都是有好有坏，做爱带来舒爽的同时，也消耗了男人很大的体力。为了彻底征服这娘们儿，只好拼死命上了，死了也值得。
　　乔枫强打精神，直起身子，掏出手机看了下时间，8点半，还早着呢。女人还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知男人心里在想着什么坏主意。
　　“这小美人，让我的肉棒憋了这么长时间，今天先要把你玩个够！”乔枫想着，刚才还软绳一样的肉棒又渐渐抬起了头。
　　由于刚才萎缩变软从女人的小穴里滑出来了，耷拉在双腿间，现在有了生气，重新粗壮起来，贴在女人依然湿滑小穴口，感觉还真不错。
　　乔枫看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会堂里其实还是很明亮的，如果有人进来可以一眼看到主席台上的男女淫乱。乔枫突然感觉台下黑压压的有无数双眼睛正盯着自己与李婷的淫乱，那种违背常伦的羞耻快感使胯下的肉棒勃然而起，直直地顶在女人的小穴口上。
　　“啊……”女人显然感觉到男人的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了两次精，现在又变硬了。
　　女人暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮男人，感觉下身饱含的淫水混和着男人射进来的精液涌了出来，滴落了下去。
　　“婷儿，我们再来一次，好吗？”女人的臣服和动情使乔枫变得温柔，灼热的眼光象要探入女人的心底，去搅动女人早已慌乱迷醉的春心。
　　“你…你…还要来……我……我不行了！”李婷娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯男人的衬衣。
　　“谁叫你这么长时间不给我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，今天你要好好补偿它！把它喂得饱饱的。”乔机得意地说，示威地把肉棒翘起轻触女人湿滑敏感的私处。
　　“啊……不……不行……太晚了，我老公会等我的。”女人娇羞地不依，说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。
　　“嘿嘿……那个幸福的男人不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿帽子吧？”乔枫得意地挺了挺肉棒，示威地碰触女人依然湿滑的洞口。
　　“你……无耻！放我起来。”李婷羞愤异绝，挣扎着要起来。
　　这个男人，本来在心底是很喜欢的，被他利用了对他的好感，结果掉入了万劫不复的婚外情深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了！李婷剧烈地要挣开乔枫的怀抱。
　　“我无耻？我承认我无耻，我喜欢女人，喜欢操干漂亮的女人。其实我很喜欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你没结婚，我一定也会追求你的。”乔枫按住李婷俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。
　　“老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱！”已经两次失身于乔枫，李婷自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办？
　　一双亮丽的眼睛羞愤无奈地看了乔枫一眼。
　　“我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。”乔枫发挥了他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见李婷渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。
　　这娘们儿，操起来如此让人快活，一定要收服在自己胯下，好好地调教享用一番，也不枉了自己跟她同事一场。
　　李婷痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，它们刚刚见证了自己与身上男人的淫乱，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了她们的淫行。
　　对身上的男人真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，笔头子不错领导喜欢，那恼人的肉棍儿也威武雄壮，让女人欲仙欲死，欲摆不能。
　　“宝贝儿，你还想要吗？”乔枫灼烈而温情地盯住女人光润诱人的俏脸，粗大的肉棒继续探触女人丰腴湿滑的阴道口。
　　“让我回家吧，太晚了！”李婷羞羞地迎向男人灼热的目光。
　　“好，不过要再等半小时。”乔枫看着女人美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧女人，腰身一个漂亮有力的挺动，肉棒瞄准女人的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。
　　“啊……”李婷长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍然有着敏感的反应，乔枫轻柔地抽插着，双手掀开女人微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。
　　“啊……啊……”李婷冒出甜美的哼声，屁股挺动配合男人的抽插，圆翘的奶子被男人揉抚出各种形状。
　　“你是我的baby……”李婷的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。
　　“快，放我下来！”手机还在主席台角落的边上，李婷挣扎着要脱开男人。
　　知道是手机响，乔枫一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到女人的腰臀之间，肉棒深插，双手抓紧，就这样把女人的身子抬起来。
　　“啊……”李婷感到自己像飘在空中，立刻抱紧了男人的脖子。
　　乔枫迈步走到放手机的桌子前，边走边用肉棒顶磨女人的花心。女人没被男人这样干过，“哼哼啊啊”地叫着。
　　“看看是哪个家伙坏了我们的好事。”乔枫示意女人去拿手机。
　　看到男人不肯放下来，李婷无奈，只好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。
　　“接吧，镇定点，他不会知道的，告诉他还要加班一会儿。”乔枫毕竟是男人，知道是人家老公的电话，虽然有点不自然，但还是指挥女人沉着应付。
　　“你不要动了，啊。”李婷还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。
　　“喂，老公啊，什么事？”
　　“亲亲老婆，你还在加班呀？”肉麻的声音。
　　“是啊，最近事情很多。”
　　“你们领导怎么当的，成天叫人加班。”要是他知道自己老婆的小穴里正插着一个同事的肉棒，不知要气成什么样？乔枫得意地想着。
　　“老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。”李婷向来对领导还是尊敬的。
　　“好了，要干到什么时候？”
　　“应该快了吧，你也还在外面吗？”乔枫暗暗想到，快不快，要问问我底下的大宝贝什么时候想收工哪！
　　想到这，乔枫忍不住挺动了一下肉棒，立即遭来李婷严厉的眼神禁止。
　　“我在林翔这还有点事，可能要迟一点，你要早点回去休息，注意身体。”
　　正好，乔枫刚才还担心有什么事儿呢。
　　“好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！”这娘们儿也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好。乔枫真是得意万分。
　　“再见！”那边还未说完，这厢儿李婷已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的乔枫一眼：“你真是害死我了！”
　　乔枫立即挺动起来，快速地抽插着：“婷儿，你是要抓紧时间跟我做爱吧”
　　李婷红晕满脸，羞羞地用小手捶打男人的胸膛，不依地道：“你是恶棍，害我背叛丈夫。”
　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧”
　　乔枫嘻嘻笑着，俯下头，叨住女人硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，两人的交接处发出“滋滋”的磨擦声和水声。
　　“啊……啊……呀……嗯……乔枫……啊……嗯……”李婷忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在乔枫的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了桌面，抵在男人的腰胯处。
　　乔枫勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被男人抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，乔枫双手抓住女人圆滑的两侧臀丘，用力把女人抱起，女人不由自主地抱住了男人的双肩。
　　乔枫挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动。
　　李婷紧紧地挂在乔枫的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在男人的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，似乎受不了男人一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住男人的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。
　　乔枫一边抽插一边环顾四周，空荡荡的会场只有李婷的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。
　　看着女人如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在庄严神圣的市委会场干着年轻漂亮的女公务员，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在乔枫的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　乔枫深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从主席台前沿走过，好象要向全场的观众巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动女人圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着女人娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　李婷不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的男人示意她向台下看时，感觉偌大的会场正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”地大叫一声，把头埋在男人宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。
　　乔枫快步走到墙边，猛然把女人按在墙壁上，抱紧女人弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞女人胯部，坚硬的肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。
　　女人在被男人按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的会场里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　乔枫感觉到了阴茎在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！
　　乔枫疯狂地抱紧她浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　李婷哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今晚第三次的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着男人的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将男人的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，乔枫再无力支撑女人的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，女人瘫坐在男人的大腿上，趴伏在男人胸前细细喘息呻吟着。乔枫爱怜地轻抚着女人高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的女人意识到今晚自己已经在会场与身上的男人交媾了数次，粉颊通红，小手抚上男人俊朗的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息道：“你这个坏蛋，我要被你搞死了！”
　　乔枫看着女人亦嗔亦羞、娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”
　　女人无力的捶打男人的胸膛，不依地道：“你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了！”
　　乔枫内心窃喜，暗道：“如果不是肉棒一下子硬不起来，还要多来几次，真正把你搞死。”
　　双手轻柔地抚弄女人酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去吻住了女人那红润欲滴的樱唇，女人无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。乔枫先直起了身子，把仍然娇软无力的女人带起来，扶靠在墙上，帮女人整理绫乱的衣裙。
　　穿戴好后，女人恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味。齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　乔枫吻吻了女人的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。
　　在把它抓回裤档的时候，女人看到了，捉狭而羞怯地一笑道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”
　　乔枫笑道：“它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”
　　李婷勉强挺直了身躯道：“活该，自找的。”
　　乔枫拿了李婷的坤包，搂住女人的细腰，道：“不早了，走吧”
　　乔枫打的送李婷回家。才九点多，李婷家里黑黑的，估计她老公还未回家，但乔枫不敢大意，离她家楼梯远远的就要车子停下。李婷也是忐忑不安，心虚地看了看四周确定无人看到才走进了楼梯。乔枫回家宿舍，澡也无力洗，也不想洗了，倒在床上，回味着李婷动人的身子很快进入了梦乡。




　　第八章　荣任副书记秘书

　　接下来的日子，对于乔枫真是快乐无比，办公室双美之一已经无法摆脱他的纠缠，这在很大程度上解决了他毕业后下身不停涨痛欲求不满的问题。
　　李婷被他痛快地操过几次之后，渐渐喜欢上和乔枫隔三差五左躲右藏的性爱游戏。这是一个让她喜欢的男人，年轻有为，前程远大，兼具伟岸挺拔、幽默风趣，在一起办公轻松快乐，做起爱又让人死去活来，李婷心底还想过弃了老公跟乔枫结合的念头。
　　不过，虽然乔枫对自己深情款款，但可能也只不过是想玩玩自己的身子，好几次李婷试探着问乔枫这方面的问题，乔枫都是避而不答。
　　即使如此，李婷对乔枫也是死心塌地，毕竟这是一个让自己爱恨交加又无法拒绝的男人。
　　两人间结合是不可能的，当然乔枫压跟儿就没想过这事，他只想在繁忙的工作之余，用李婷漂亮动人的丰腴身子来调节一下自己的生理需要，特别是那种需要避人耳目的偷情，更是让人刺激万分，也许李婷心底喜欢的也是这一点吧。
　　日子在快乐中很快度过，很长一段时间，乔枫专心工作，并寻找机会和李婷搞上一回。
　　每次李婷都是欲拒还迎、既喜又羞，每回都是那么疯狂而刺激，使乔枫沉醉其中几乎忘了杨丽那个小美人。其间杨丽到省委办公厅跟班学习了三个月乔枫更加专情于李婷。
　　办公室、卫生间、会议室、大楼屋顶、李婷家里、乔枫的单身宿舍……到处留下乔枫和李婷疯狂做爱的痕迹。办公室的端庄娇丽美人，一到乔枫的胯下就风情万种、淫浪万分、姿态诱人，每次两人都能尝到小心翼翼偷情带来绝顶刺激！
　　新婚两年，李婷在两个男人的轮流浇灌下出落得更加汁液饱满、娇艳欲滴，俏脸上常常荡漾着羞涩动人的红晕，乳房越发丰满高耸，腰肢纤细娇柔，臀部浑圆丰腴，走在路上经常成为男人色眼透视的焦点。
　　一次市委书记交待一篇紧急的汇报材料，主任和科长都出差了，就让乔枫牵头负责，乔枫点名李婷打下手，加班到晚上11点多，书记早走，临走交待稿子出来后放一份到他办公桌上，明天一早可以看到。
　　乔枫假意要李婷送上去，李婷当然说会害怕，空荡荡的大楼还要到8层的角落，一般人都会有点怕，何况是个女人。
　　乔枫乘机说那就两人一起送。李婷也不知乔枫有什么心眼，跟着他一起乘电梯到8层。
　　办公大楼9层，顶楼是会议室、展览室、活动室等，7、8两层是市委办。
　　书记当然是在楼上靠边采光通透的大型办公室，有四小间——办公、会客、小型会议室和休息室各一间。
　　宽敞明亮，设施齐全，典雅气派，当官真是舒服享受。乔枫暗暗想一定要争取混个官职干干。
　　乔枫开了门，摁亮了吊灯，立刻感到整个办公室象个舞厅般金碧辉煌。李婷俏生生地立在门边，打亮着这个平时难得一进的书记办公室。
　　“我们参观参观？”乔枫打趣道，一边把稿子整整齐齐地摆放在书记宽阔的大班桌上。
　　“好奢侈哟，像个小皇宫。”李婷赞叹着。
　　乔枫一一摁亮会客室、会议室、休息室的灯，夜晚明亮的灯光下，豪华的装修和高档的摆设更加凸显。
　　乔枫走进会客室，一屁股坐进书记专坐的位置，他曾在这里作为记录人员参加过两次接待和一次书记办公会。
　　李婷走进来，笑问道：“你也尝尝当书记的味儿？”
　　乔枫突然一跃而起，把李婷拉倒在自己身上，双手拢上李婷那纤细柔软的腰肢：“不知道书记有没有在这里会过情人？”
　　李婷一摁乔枫的额头：“你疯了？快放开，书记哪是你想象的那种人？”
　　乔枫死死地按住李婷，说道：“你怎么知道书记没有情人？外面都说他跟我们电视台的台花赵倩有一腿子。”
　　李婷没有声响，外面确实在传说赵倩是书记的情人，还说电视台原台长因为跟赵倩走得太近而被贬职到了新闻传播学会当会长。
　　乔枫搂紧了李婷，嘴就凑上去，李婷没有反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。
　　乔枫迫不及待地将她推倒在沙发上，一边狂热地吻着那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将李婷的连衣裙后背的拉链拉开，把丝织连衣裙从胸前和双手上剥离，然后一把掀起长裙，顿时女人只剩下胸前的黑色胸罩和堆拢在腰肢上的一段衣裙大部分雪白的肉体暴露在男人的色眼下。
　　那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。
　　李婷“啊……”地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着：“不行，不要，不要啊……”
　　黑色的胸罩无法包裹那丰满圆挺的玉乳，白嫩的乳房有大半露在外面细细的腰肢收拢在丝织的连衣裙里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团凌乱黑色阴毛。
　　特殊的环境使乔枫欲火高涨，一把将女人的胸罩撕开，那大嘴便含上右乳，用力地吸吮着，左手搓揉着另一只丰满白嫩的乳房，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手更深入那小得可怜的三角裤，拨弄丰腴柔软的两片阴唇。
　　“啊……啊……不要啊……怎么可以……”李婷剧烈地挣扎着。
　　但是，她知道，每次男人逮住机会强行上她，她都是无法抗拒而最终屈服。
　　只是，在市委书记的办公室与男人交欢，万一被抓住可没法见人了！
　　乔枫却没有想这么多，只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了。他用力地吸吮着女人娇翘的乳头，发现女人的阴道口很快湿润起来，便屈起两只指头，拨开柔软的阴唇，在淫水泛滥的肉洞搅弄着。顿时从女人的下身传来“咕唧咕唧”的水声。
　　李婷“啊……啊……”地叫着，俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己很快就有了性欲，乳头硬涨着，希望男人更加有力的吸吮；肉洞里也酥麻麻的，流出一汪汪的水儿，被男人涂抹得到处都是。
　　一会儿乔枫就感觉受不了了，肉棒硬涨涨的急需发泄出来。他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的龟头挺得直直的。
　　“婷儿，想死我了，今天要当着书记的面把你操到升天！”说完，乔枫意味深长地看了一眼墙上书记和中央某位领导同志的合影，然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进女人那紧窄的小穴中。
　　“啊……好大，乔枫……枫……啊……”
　　沙发上的李婷大声地浪叫着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被乔枫一插进小穴，李婷就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。乔枫的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的小穴，两片阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，沙发上湿成一片。
　　“啊……啊……枫……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊……”激烈的性交使李婷淫性爆发，双脚紧紧地缠在乔枫的腰间，丰润的翘臀也配合着男人的抽插摆动，双手紧抱着乔枫的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出浪叫。
　　乔枫加快了抽插节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得李婷淫叫连连。
　　“啊……爽……爽死我了……枫……我……我……我要丢了……啊……”
　　随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向乔枫的龟头，跨下的李婷达到了第一次的高潮，但乔枫并未因此而射精，他的肉棒仍然硬挺，浸泡在女人因高潮而泄出的温热淫水中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。
　　待到女人的娇喘平息下来后，乔枫一把抱起女人，跨步走到书记的办公桌前把女人放倒在棕色发亮的大班桌上。
　　刚刚经历高潮的女人痴痴地看着狂乱的男人一脸的惊恐。
　　乔枫放倒女人，开始新一轮的抽插，一边注视女人在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看办公桌上的文件在女人胴体推挤压揉下逐渐皱在一起。
　　肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在女人湿淋淋的小穴中直进直出，带出一波又一波的淫水。
　　李婷“啊……啊……”地狂乱浪叫着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
　　乔枫快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的女人，在市委书记办公室渡起了方步，一步一挺地把女人操进了书记的休息室。
　　乔枫站在书记休息的床前，环顾室内，竟发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。
　　乔枫走到大镜子前，转身让李婷面对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到女人圆润的臀部被男人顶得不停地颤去摇晃着。
　　李婷正抱紧男人的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫相毕露，攀附在男人身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在男人的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。
　　乔枫捧着李婷丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的女人放到床上，按住女人小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的女人送上高潮顶峰。
　　李婷娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着乔枫的狂猛抽插的肉棒。
　　“啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了。”
　　乔枫拨出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在灯光下闪闪发亮。一步跨前，把肉棒插入犹在“啊啊……”浪叫的女人的小嘴中，直顶喉咙，大手固定女人摇摆挣扎的头，肉棒肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。小嘴被涨满，女人无法挣扎，也无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。乔枫咆哮着，一大股精液无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了李婷的喉咙。
　　当乔枫的肉棒离开女人的嘴时，精液随着女人的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意这表情令乔枫感到无比的爽快和满足。
　　这次事情过后不久，乔枫就调整岗位，给市委周副书记当秘书，人事关系还挂在办公室综合科。
　　周副书记是书记、市长下来的第三把手，分管组织、人事、编制和宣传思想工作，位高权重，工作繁忙，乔枫跟着副书记跑前跑后，忙得不亦乐乎，很长时间没有与李婷厮混。
　　毕业工作不到一年就当领导秘书，这在市委办属第一个，当然这主要得益于乔枫硕士研究生的头衔和出采的文笔。
　　市委系统研究生毕业只有四人，研究室两个，只一个市委办副主任是在职读的，无法与乔枫正宗科班相比。
　　周副书记的前任秘书推荐到西北挂职去了，到西部挂职锻炼是个好差事，三年时间，去之前就提拔一级，回来后安排都不错，每三年都争得头破血流。
　　乔枫捞来这个好岗位，使全办人员都羡慕不已。
　　近来李婷看乔枫的眼神也特别了，多了许多的爱恋和情意，敢情这美丽的人妻已经对乔枫神魂颠倒了。每次看到李婷这样的眼神，乔枫是又欢喜又担心，现在跟上市委的主要领导了，仕途一片看好，刚开头工作也忙得焦头烂额，暂时没空“照顾”这个骚妮子，这时候可千万别给弄出点叉子来。




　　第九章　咖啡情深

　　一晃又是几个月时间过去了，这中间乔枫竟一次也没有与李婷约会过。
　　虽然每天大多能见上几次，几乎都是匆匆而过。李婷好几次给乔枫打电话、发短信，乔枫都在有事走不开，惹得李婷气闷不已。想想这个男人也这么势利，才当上领导秘书就不得了了，自己枉费了许多情意。
　　这天，周副书记到省里开宣传思想工作会，要开三天，因为材料都早已准备好，宣传部也有人跟去打下手，乔枫就没去。
　　把周副书记送上车，乔枫就一溜烟地到了卫生间，给李婷发了个短信，约她中午到外面吃饭。
　　李婷立刻回了，两个字，“没空！”
　　乔枫又发：“真的吗？”
　　“是！”很快又回过来。
　　“那我约别人了？”乔枫有点生气。
　　“爱约谁约谁去！”
　　“我只约你！”
　　“没空！”还是两个字。
　　“十二点十分，武汉路情缘咖啡屋，我等半个小时。”乔枫下了最后一道令牌悻悻地走出了卫生间，回到科里。
　　短信没有再出现，乔枫看到李婷在机要室，在自己位置上坐下来，理了理头绪，准备把办公桌上的文件清理一下。
　　“乔枫，书记出差了？”杨丽清甜的声音传来。
　　“是啊，要三天，周末才回来。”
　　乔枫看着杨丽娇美的脸蛋，感到春风扑面，刚才的不快消散了。真是个娇艳诱人的小娘们儿。
　　“前段时间看你挺忙的，打个招呼的空闲都没有。”杨丽走在乔枫的桌子跟前，看乔枫收拾文件。
　　“不好意思，脱离了群众，以后一定注意。”乔枫打趣道。
　　“中午是不是请大伙儿加加油？庆祝一下。”
　　杨丽亮晶晶的眼珠直盯着乔枫，乔枫感觉心跳加快。
　　这时，李婷从机要室走出来，飞快地向乔枫和杨丽这边瞥了一眼，打岔道：“这家伙是铁公鸡，还是自个儿到食堂加油吧。”
　　乔枫有点气急：“今天实在不行中午有朋友先约好的，明天吧，提前告诉大家，让大家都来。”
　　“他存心不想请客，你就别费心思了。”李婷笑嘻嘻地对杨丽说。
　　“明天一定请。”乔枫赶紧补充道，一边痛恨李婷的挖苦，暗报私仇。
　　“那就说好明天了，明天一个也不许说有事。”还是杨丽解围，这小妮子最近肯定有喜事，俏脸红润润的，时常洋溢着动人的微笑。
　　乔枫心底深处对杨丽的情欲又被挑起。
　　武汉路情缘咖啡屋离市委办公地点较远，在大学城的边上，以谈恋爱的大学生为主。乔枫很喜欢这里，清静幽雅，几乎不会碰到同事熟人。
　　快十二点的时候，乔枫从办公室出来打的到了咖啡屋，选择了一间比较隐蔽的小包厢，要了一杯柠檬茶，静静地想着关于自己的一些事。
　　工作快一年了，总体上还是比较顺利，如果周副书记关心的话，一年见习期转正定级后就有可能提拔到副科，硕士研究生毕业符合这样的干部任用精神。再两年后就有可能转正科。乔枫暗暗想着，一定要把秘书工作做好，让周副书记满意，铺好自己的前程路。
　　柠檬快喝完，时间指向十二点十五分，乔枫猛然想起，没有告诉李婷在哪一间。
　　于是发了个短信给她。短信没回。乔枫想着李婷是否会来，应该会的，乔枫凭直觉这么认为。
　　接下去每分每秒都似乎过得很慢，手机显示十二点三十八分，包间门被轻轻推开，李婷倩丽的身子飘进来，落在乔枫身旁的椅子。
　　乔枫把手机对着李婷的眼睛，笑嘻嘻地说：“三八，来得很准啊！”
　　“啪！”一掌打在乔枫的胳膊上，李婷气呼呼地道：“中午时间跑这么远来干什么？23块的打的费你报销。”
　　乔枫正要说几句黄色的逗话，这时服务员敲门进来，问中午要吃喝点什么。
　　乔枫要李婷自己点，李婷老实不客气地要了巴西原味咖啡、意大利薄饼、法式葡萄浆等，乔枫也点了自己爱吃的几样咖啡和果点。
　　服务员一出门，乔枫的手便袭上李婷高耸的乳房。李婷一把甩开，要乔枫注意点形象，这是咖啡屋。
　　乔枫知道李婷有点生气，及时调整策略，坐直身子一本正经地讲了许多甜言蜜语，把李婷逗笑得腰肢乱颤、妙目流波，回到以前的柔情万种。
　　整个午饭在轻松甜蜜的气氛中渡过，乔枫乘机把李婷搂在怀里，抚摸她柔滑白嫩的脸蛋，提出要李婷下午请假，找地方去“叙叙旧”。
　　李婷偎在情朗的怀里痴痴地任乔枫抚弄着，叹道：“我怀孕了。”
　　乔枫一惊，愣愣地看着李婷的双眼：“怀上小孩了？”
　　李婷用小指一戳乔枫的嘴唇：“怕了？你要负责哟。”
　　“我负责？”乔枫还没转过神来。
　　“好了，谁要你负责，是我老公的。”
　　“不是我的？肯定吗？”
　　“当然是我老公的，是你的我就打掉。”
　　乔枫知道每次在一起，李婷都有避孕措施，暂时不想要孩子的新婚妻子对这一套早有准备，应该不是自己的，况且自己已经三个月左右没有跟李婷在一起亲密了。
　　“这么残忍？生我的孩子不是很好吗？”
　　“去你的，才不生你这个坏蛋的儿子，又增加一个坏蛋！”
　　确定不是自己的乔枫庆幸中竟然有一点失落。
　　“不生就不生，想给我生小孩的多的是。”
　　“你厉害呀，女孩子都为你神魂颠倒哪，都愿意为你生一堆孩子呀，臭美！”
　　乔枫一把搂紧李婷，嘴就凑下去，紧紧吻住了李婷的樱唇。李婷竟不挣扎，主动张开了檀口，与乔枫火热地接吻起来。
　　“有孩子也可以做爱呀，更安全，医生都说可以做的。”乔枫喘口气，在李婷耳边说道。
　　“医生说不行的，上周去检查了，医生说头三个月不能做爱。”李婷羞红着脸说。
　　“你不是说还不想要小孩吗？”
　　“原来是不想这么快要，但怀上了就要生呀况且我年纪也差不多了，医生说再大生小孩就危险了。”
　　乔枫心里想着很久不能与李婷做爱了，真是有点不是滋味。看着李婷红晕密布的俏脸，忍不住又吻上去舌头伸进李婷的嘴唇，探索着李婷的香舌。
　　李婷与乔枫深深地热吻着，舌头在两人的口腔来回滑动着。乔枫的手滑到李婷的胸脯上，隔着衣服握紧了丰满坚挺的乳房。三个月没有摸，好象大了不少，可能是怀孕的缘故吧，乔枫心里想着，手上加大了抚揉的劲。
　　“啊……啊……”李婷的嘴唇挣脱开来，随着男人的按揉娇喘不已。
　　乔枫一手伸下去，长裙里丝薄的三角裤竟然已经湿透，传出阵阵潮湿的热气。
　　乔枫用手指隔着三角裤捏弄两片丰腴柔软的阴唇。李婷气呼呼地急喘着，用力按压男人在双腿间肆虐的手。
　　“小婷儿，你好象更加敏感了，一下子就这样湿了。
　　李婷俏脸涨得通红：“还不是你搞成的。”
　　乔枫笑嘻嘻的：“好象不是我吧，刚才还说是你老公搞的。”
　　“去你的！”
　　“我涨死了，总不能这样去上班吧？”乔枫把李婷的小手拉自己的胯下。
　　“就要让它涨死，省得到处害人。”李婷恶狠狠地在乔枫硬涨的肉棒上有力捏了一下。
　　“啊……你要谋害亲夫呀？”肉棒吃痛，乔枫也在李婷高耸的乳房上用力揉捏了几下。
　　“不要闹了，快上班了呀。”李婷想要起身。
　　“不行，先把它消下去再说。”乔枫拉开了裤链，把坚硬的家伙从内裤中释放出来，龟头怒挺着，红黑色的，由于欲望泌出的液体使龟头油亮亮的。
　　李婷看着这个曾经在自己身体里肆意进出的肉棒，有一种说不出的感觉，怔怔地看着翘首以待的龟头。
　　乔枫把李婷的头按下去，李婷抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住男人的龟头，用舌头舔吮起来。
　　“啊……好……就这样……”被女人温热的口腔含住，湿热的舌头掠扫敏感的龟头，乔枫舒服得叫出声来。
　　听到男人满足的叫声，李婷越发用力地吮吸起来把粗大的龟头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。
　　“对……对……就这样……太好了……啊……好婷儿！”乔枫一手伸进李婷的衣服里，隔着乳罩揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在女人丰满浑圆的臀丘上抓捏着。
　　李婷浑身燥热起来，小手托住男人绷紧的阴囊轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象阴道般吞食着男人粗大的茎身。乔枫再也忍不住，大手压住李婷剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，李婷被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，龟头直顶喉部，一股一股的精液直接喷向女人的食管。
　　“唔……嗯……唔……”李婷小嘴被涨满，无法叫出声来，俏脸憋得透红，吞进了男人大量的精液。
　　乔枫满足地放松身体，把肉棒从女人嘴中滑出来。李婷的头歪在乔枫大腿上，红润的樱唇上残着丝丝男人的精液，细细地喘着，凤眼含情在看着刚刚在自己嘴射精的男人。
　　“好婷儿，今天这个午休最舒服，就是不知道下午还有没有力气干活。”
　　李婷没有说话，想着在咖啡屋这样的公共场所和丈夫以外的男人口交，自己是真的堕落了。




　　第十章　移情杨丽

　　日子继续繁忙而充实地过着。
　　乔枫已经工作一年满实习期，按规定研究生毕业转正后可直接定为副科。在周副书记的关心下，乔枫被任命为综合科的副主任科员。
　　李婷和杨丽仍然是科员，心里羡慕，但知道自己从学历到能力都没办法与乔枫相比，况且乔枫还有副书记的关系。
　　听说科长的来头也很大，提拔的风声传得很多，他走了综合科就有空位了，乔枫的前程一片看好。
　　李婷怀孕后，身子更加圆润丰腴，微涨的腰身慷懒地显出女人的妩媚，乔枫看在眼里，欲在心里，工作上很繁忙，加上李婷一心念着肚子里的孩子，乔枫再也没有机会一亲芳。
　　李婷的肚子一天天隆起，再也不愿单独与乔枫在一起。乔枫好几次发短信请求李婷一起出来，但李婷始终没答应乔枫。乔枫心里痒痒的，又无可奈何，发了很多情意绵绵的短信，李婷偶尔也会回一些，叫乔枫不要再胡思乱想，赶紧找个女孩，不要耽误了青春。
　　乔枫喜欢上了关于和孕妇作爱的情色文章，幻想和怀孕的李婷云雨缠绵。这段时间，乔枫在空闲的时候暗地里关注着杨丽。前一段注意力都在李婷身上，沉迷在李婷娇艳诱人的肉体上，现在回过头来看杨丽，杨丽出落得更加成熟艳丽了可能是与男友夜夜春宵的滋润吧，乔枫心里暗暗咽着口水。
　　有两次杨丽的男朋友来办公室接杨丽下班，乔枫也认识了，姓方，高大英俊自己开一家油漆店，据说生意一般。乔枫想这小子整天泡着杨丽这样的美媚，只有心思用在生意上。
　　同事在开玩笑中都称杨丽快要结婚了，不知道是不是真的，乔枫很想知道。
　　虽然左思右想要得到这个小妮子的身体，但一直没有机会，热恋中的女人心里只有一个人，那就是她的意中人。谁都看得出杨丽沐浴在爱河里，整天打扮的花枝招展，原本就苗条靓丽，现在更加艳光四射，连带水的眼眸中都常常透出情欲妩媚的信息。乔枫在工作之余偷拍了杨丽的照片，扫描在电脑上，还用作图工具合成了杨丽的裸体照，看着色情小说和图片意淫杨丽。这样的日子过得很刺激但终究比不上真刀实枪的火候。
　　该来的总会来，元旦前，杨丽分发了喜糖和请帖。小方这小子要“持证上岗操杨丽了”，乔枫心里愤愤地想着。
　　婚礼定在元月7日，元旦后的一个周末晚上。
　　乔枫殷勤地鞍前马后跑着，使杨丽两口子感激不尽，殊不知乔枫借照相之机饱览杨丽穿着婚纱的诱人春色。
　　杨丽穿着洁白的婚纱，婷婷玉立，小巧精致的俏脸上化着淡淡的新婚妆，脸颊红润娇嫩，凤眼亮丽妩媚，樱唇弧线完美，洋溢着新娘子的娇羞幸福。
　　婚纱的胸前是V字型，露出大片白嫩的冰肌玉肤，中间微微露出深深的乳沟；纱裙很贴身，胸部和腰身都很紧，下摆呈放射状地垂落下来，把杨丽魔鬼般的诱人身材完全显露出来。
　　丰满挺拔的胸乳，纤细柔软的腰肢，配上浑圆微翘的玉臀，真正是上帝的杰作，诱惑男人犯罪的尤物。
　　乔枫拿着数码相机，注意力全放在杨丽身上把她的举手投足、一颦一笑，从各个角度全部拍进了相机。
　　乔枫还站在大厅上面的过道上，用最佳的倾角把杨丽绝美的酥胸和微露的乳沟拍摄进来。
　　婚礼结束后，正当新婚的杨丽在酒店提供的婚床上辗转娇啼在新郎胯下时，乔枫将数码相机上的相片贴到了计算机上整理。
　　看着一张张杨丽的靓照，腿间的阳具欲望高涨，昂首挺立。
　　乔枫用彩色打印机打印了一张杨丽上半身的放大图，把它放在坚硬的肉棒下，握着粗胀欲裂的阳具使劲地上下套动着，看着电脑屏幕上杨丽的美好身段自慰起来。
　　脑海里幻想着婚礼上的杨丽，想着她美艳的脸蛋、红润的樱唇、诱人的身材，高耸的胸部、白嫩的肌肤，幻想着她浑圆修长雪白圆润的大腿正缠绕在自己的腰际，粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间紧窄湿润的小穴中。
　　啊……杨丽……我乔枫一定要得到你，狠狠地肏干你的美穴！
　　一大股浓浊的精液从阳具中急射而出，全部洒落在图片上杨丽的小嘴、下巴和胸乳上。
　　第二天开始杨丽请了十多天的婚假，乔枫每天对着杨丽娇美的婚纱图片和淫糜的合成裸照发泄着对她的欲望。乔枫已经无法扼止自己对杨丽肉体的渴望，他不知道自己哪一天会不顾一切地当众蹂躏玩弄杨丽。




　　第十一章　名色双收

　　南方的冬天虽然不冷，一件厚的外套还是要穿的。杨丽婚假回来，竟然穿着连衣长裙来上班。裙子是浅绿色的，质地很好，柔柔地贴在弧线完美凹凸有致的修长身段上。
　　乔枫色色地注视着那丰满高耸的乳房和圆润微翘的臀丘，真是国色天香啊，乔枫艰难地咽了咽口水。
　　新婚妻子忙着和众人打招呼，并没有注意到乔枫几乎要吞吃掉她的色眼。只有挺个大肚子的李婷感受到了乔枫对杨丽的欲望，走到他身后拍了一下，让他回过神来。
　　上午只要有机会，乔枫的眼光都在追逐着杨丽的娇艳的身子。中午的时候，乔枫避开人群，在机关卫生间里想着杨丽的诱人身段狠狠地过了一把干瘾。
　　在周副书记和市委办主任的关照下，乔枫进入了市里的后备干部队伍，不久就安排到市委党校参加为期两个月的第一期进修。
　　为了仕途，乔枫稍稍收敛了自己色欲，认真学习，在进修班表现突出，连续在党校和省委的理论刊物上发表文章。从党校回来，周副书记带乔枫到广西桂林出差，去参加一个宣传思想工作交流会。
　　天作之合，此行竟然成就了乔枫对杨丽的满腔欲望。
　　杨丽是跟其他县的区委办一起到云南参加一个机要秘书培训班的，要七天时间，照例是两天学习五天考察。
　　因为杨丽去过云南，勉强忍受完两天的学习折磨之后，杨丽邀了隔壁县的一个女孩同行到了广西。
　　这个女孩叫李艳，是在广西南宁读书的，南宁同学很多，与杨丽一拍即合。
　　但是，到了南宁，杨丽就无法与李艳在一起了，她们同学在一起就玩得昏天黑地，而杨丽却想到向往已久的桂林山水看一看。
　　李艳想陪杨丽去，但她一帮同学却不让她走，杨丽只好独身前往桂林。
　　杨丽出来的时候并不知道乔枫到桂林出差的事，因为周副书记得知乔枫没来过桂林，临时决定让他一起来的。所以杨丽到桂林的时候，并不知道乔枫也在当天到了桂林。
　　周副书记要开三天会，交待乔枫自己去玩。乔枫想想干脆找个旅行社省事，就报了散客团。
　　第二天清晨一大早，散客们从城市的四面八方被收拢到火车站的旅游服务中心。
　　乔枫在登上一辆旅行车的时候，赫然发现杨丽竟然出现在车上。
　　乔枫惊喜地叫了一声“杨丽”，两人对视，一时不敢相认，都觉得世界太神奇了，太狭小了，在千里之外机缘巧合碰在一起。
　　由于机关单位的特殊性，单位从来不允许男女两人同出一趟差。在另一个陌生的城市，两个同一个科室的同事巧遇在一起，两人都有一种他乡遇故知的亲切感。
　　两人跟着旅行团顺漓江而下。桂林山水美如画，漓江于山脚缓缓流过，两岸绿树青山倒影其中，景色生动面优美。
　　船行于清澈见底的漓江之上，呼吸着大自然纯净的空气，葱茏秀丽的那群山静静立于江畔，清雅秀丽的景致正如诗中描画……
　　“江作青罗带山如璧玉簪”，如诗也如画，江上之人远离了尘世的喧嚣，恍如梦中仙境……
　　因为有梦想已久的杨丽作伴，乔枫感觉漓水似有别样风情。
　　更多的时候，乔枫是痴痴地偷瞧杨丽诱人的风情，幻想如何能一亲芳泽。
　　杨丽也时时处处感觉乔枫灼热逼人的目光，芳心鹿跳，俏脸红晕，只当没有看见，不时眺望远处的群山和近处的绿水。
　　一天的行程很快结束。按旅行社的安排，晚宿阳朔。晚饭过后是自由活动时间，大伙儿互相邀着去踩街。只有乔枫是熟人，杨丽征求乔枫的意见，同意跟大家一起出去。乔枫心里想着要给杨丽买个礼物表达自己对她的情意。
　　阳朔县城建在山峰峡谷之间，“碧莲峰里住人家”。西街是阳朔最有历史的街道。西街始建于1674年，它东临漓江，直对东岭，西对膏泽峰，旁靠碧莲峰，路面用本地产的槟榔纹大理石铺成，暗青油亮，两旁是清代遗留下来的低矮砖瓦房，白粉墙红窗，透着岭南建筑的古朴典雅。
　　大伙儿三三两两地在西街上逛着，互相之间大都不熟悉，兴趣相同的慢慢走在一起，整个人群在分散。乔枫陪着杨丽看那些女孩子们喜欢的稀奇古怪的小玩艺儿，渐渐拉在了后面。
　　一个蝉制标本心型坠子吸引了乔枫的注意，制作很精美外壳似乎是用透明的晶体做的，一只小巧的鸣蝉静卧其中，非常漂亮，整个外型也相当别致。乔枫乘杨丽不注意悄悄买下了。800米的西街走了半个多小时，杨丽买了一些丝巾、角梳一类的东西，算是有所收获。
　　“乔枫，一样都不买呀？”杨丽问乔枫。
　　“没有中意的东西。”
　　“不为桂林人民做点贡献？”
　　“陪着你买东西也是做贡献。”乔枫笑道。
　　“男女还是不一样我们女孩天生喜欢买东西。”
　　两人一路说笑着，返回了入住的枫叶大酒店。
　　乔枫先把杨丽送到了房间，然后才回自己房间洗漱。
　　乔枫三下五除二，把自己收拾得干干净净、清清爽爽，还特意在头发上喷了点定型摩丝。
　　同屋住的一个中年游客还未回来，乔枫留了个纸条说自己出去找朋友了，可能很晚才能回来，叫他不要挂念。
　　乔枫到总台，快速订了顶楼的套房，留心周边没人发现到达了新订的房间。
　　把早已准备的春药放进了一个干净的杯子再放进茶叶，放在靠沙发的一侧。
　　静一下心，巡视了房间的每个角落，关好窗户确认隔音效果很好后，乔枫觉得有些把握，便打电话叫杨丽来坐一下。
　　杨丽还在洗澡，说等一下再来。
　　乔枫留下了房屋号，十几分钟后，杨丽敲响了乔枫的房门。
　　“你这里怎么这么高档？还一个人住啊？”杨丽惊奇乔枫睡套房，并不知道乔枫专门另外订了一套房。
　　“跟陌生人睡不着，反正跟周书记出来，贵一点也可以报销，况且酒店已经没有普通的标房了。”乔枫解释着，暗自得意，关上房门的同时，悄悄挂上了插销。
　　杨丽穿着休闲衫和短裤，宽松的衣裤显山露水地把她曲线完美的身材描绘出来，胸前堆着两个隆起的小山包，随着杨丽的呼吸微微起伏着，很是诱人。大腿以下光裸着，圆润而白皙，透着晶莹的光泽，乔枫暗暗吸着气，胯下有了感觉。
　　意识到乔枫在观察自己的身体，杨丽没来由的一抹红晕上脸，眼神掠过一丝的不安，也许是感受了不安全的气息。乔枫请她先坐下。杨丽有些紧张地坐入沙发，丰腴的美臀侧向一边，身子则尽量挨着沙发边的扶手。乔枫沉稳地把刚烧开的开水冲入茶杯，然后把靠沙发一边的茶杯送给杨丽。杨丽端着热气腾腾的茶叶轻轻地呵着腾起的热气。
　　两人有一搭没一搭地讨论着桂林阳朔的美景，乔枫则密切注意杨丽的茶水渐渐减少，又冲了第二杯给她，然后乔枫就坐到她边上，掏出傍晚买的坠子放在杨丽的手上。
　　“杨丽，这个坠子送给你，也许它不值钱，但代表了我的心意。”
　　“不要，怎么能要你的东西？”杨丽推脱着，把坠子塞回乔枫手里。
　　“很漂亮的，不是挂脖子上的，可以挂在手机上。”乔枫知道杨丽脖子上挂着老公送的钻石项链，暂时不会想到用别的东西代替。
　　杨丽把坠子摊开在手上，在屋顶灯光的反射下，那只小巧的鸣蝉显得更加栩栩如生。
　　“确实很漂亮，是刚才买得吗？
　　我没看见你买东西呀。“
　　“我偷偷买下的，我想你一定会喜欢。”
　　“很贵吧？”杨丽有点担心。
　　“很便宜的，只是一个小小的心意，就算是我们有缘相聚在桂林的一个纪念吧。”
　　“那恭敬不如从命了，谢谢你。”杨丽俏脸上红晕更浓，娇嫩白润，侧边看过去，那对丰满的乳峰显得更加高耸挺立。
　　可能才新婚不久，杨丽更多了一分女人味，沐浴后的女体发出若有若无的幽香，乔枫有些心猿意马起来，不安分的男根迅速涨起。正在欣赏坠子的杨丽突然周围静悄悄的，只听到乔枫粗重的呼吸，回眸一看，发现乔枫正愣愣地盯着自己高耸的胸部。
　　“你……啊……你干什么？”杨丽的脸羞红了，新婚不久的她敏感地发现了身边男人对她的欲望，正要起身站起来，男人已经猛地压过来。
　　被杨丽发现自己紧盯她胸乳的一刻，乔枫就再也无法遏止自己的欲望，一手从迅速后面圈过去，握住了杨丽的一只手臂，不让她动弹。
　　这边厢靠上去，半压住杨丽大腿的外侧，手伸向渴望已久的乳房。
　　“啊……不，不行……乔枫你要干什么……”杨丽惊叫着，试图挣脱开来。
　　乔枫的情欲这时一发不可收拾，忘了她是自己的同事，右手搂紧她的臂膊住自己怀里压，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，不顾她的惊叫，大力揉捏她丰满滑腻的乳房。
　　杨丽紧张惶急：“啊……别……别这样，我……已经结婚了……”
　　乔枫不理会她，左手从休闲衫的下摆探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热。
　　她的乳尖已经硬了，新婚人妻对性的挑逗果然敏感万分。
　　可能喝下的春药也已经起作用了，温热的茶水消化吸收较快。
　　杨丽挣脱不了，不停地哀求着：“求求你放手，我们不能这样……啊……”
　　乔枫如箭在弦，哪有停止的道理。他进一步把杨丽娇柔苗条丰润的身子侧压着在横倒在自己自上，左手继续在她硬挺的乳房上活动着，右手抚上了她圆润光洁的大腿，并顺着杨丽踢荡之际探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上。
　　杨丽上下扭动，左推右挡，却怎么也无法摆脱男人在胸部和私处肆虐的手，反而更激起了男人的情欲。
　　“你把手拿出来，不要这样……啊……哎呀……”
　　乔枫志在必得，上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时，也激起了她的原始情欲。在她胯间揉捏的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　“你放手……别这样……哦……”杨丽虚弱地说。
　　新婚三个月，老公身强体壮，性欲也很旺盛，每天把杨丽折腾得筋疲力尽，也把杨丽天生的性欲激发出来，每天回到家就渴望着老公扑上来欢爱浇灌。
　　乔枫感觉杨丽的挣扎力气并不很大，身子渐渐酥软下来，大剂量的春药使她春潮泛滥，且全身无力。
　　但杨丽并不知道已经喝下了春药，对自己被老公以外的男人抚弄，这么快就有了性欲感到很不安，也很羞耻，也怪老公整天玩弄自己的身子，把自己的肉体变得这么敏感。
　　乔枫根本不理她的哀求和挣扎，伸在她胯间的手拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　杨丽开合着大腿，不停哀求乔枫不要再继续：“啊……我已经结婚了，不可以……不可以这样……啊……啊……”
　　乔枫的中指顺着淫液插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着中指。真是个火热多情又敏感多汁的天生尤物，乔枫心里暗暗赞叹着。
　　乔枫用中指不停的在她嫩穴中抽插着，还不时在左勾右挖，旋转刮擦，一股股淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激使杨丽的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在男人身上，张着小嘴不停的喘气。
　　乔枫将她的身子扳转过来，下面的中指还不停地抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的樱唇，舌尖伸入她口中，啜饮着她口中的香津。
　　残存的一丝理智，使杨丽并未配合男人的亲吻，只是闭上眼睛，任男人吸吮着她柔软的舌头。
　　乔枫一边温柔地吻着心爱的女人，一边掀起了她上身的休闲衫，露出了戴着洁白胸罩的胸脯。
　　手伸到后面，熟练地解开扣子，紧绷的丝织胸罩应声弹开，丰满高耸的乳房显露出来。
　　由于刚才受到男人的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着男人的色眼娇羞挺立，不停地颤动。
　　看到如此美景，乔枫的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。杨丽轻哼一声动人的身躯在男人身上扭动着，使乔枫更加亢奋，手伸过去，抚住另一只乳房用力揉搓着。
　　乘着女人性欲上升、身子酥软，乔枫拉开了她短裤的拉链，把她的短裤连同小小的内裤一起拉脱开来。
　　杨丽的腿挣扎了几下，更方便男人把内裤扯掉扔在了地毯上。
　　意识到自己的下身完全赤裸，私处暴露在老公以外的男人面前，杨丽又急剧挣扎起来：“不可以这样，让我起来……我已经结婚了，你不能这样对我……”
　　乔枫注视着杨丽隆起的诱人小穴，喃喃地说着：“杨丽，你太美了，我喜欢你，我一来办公室就喜欢上你了，让我爱你一回吧。”
　　指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的阴蒂和微开的阴道口，阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液。阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。
　　乔枫再也忍不住，头埋下去，猛地吻在女人美丽的私处，咬住两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来。
　　“啊……啊……”
　　舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，杨丽挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令乔枫的情欲更加高涨。
　　婚前就已经偷尝性的滋味，新婚三个多月，天天疯狂地交媾贪欢，杨丽的肉体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲望。
　　何况刚才的茶水里早已下了春药，正渐渐诱发女人的情欲。杨丽似乎不再挣扎，任男人恣意而为。
　　乔枫用舌尖绕着她已挺立的阴蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。杨丽发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了男人。
　　诱人发狂的女性淫液刺激得男人几乎丧失了理智，猛烈地在女人的私处狂吻吸舔着，满脸满嘴都是女人的淫水。
　　想得发狂的女人，如今动人的身子正在自己的怀里扭动着，任自己肆情揉弄乔枫也忍耐不住了，猛地抱起女人轻盈的身子，扔在柔软而有弹性的席梦思上，顺手扯脱了女人身上剩余的衣物，一具光裸丰满白嫩诱人的女体横陈在床上。
　　乔枫一边快速脱掉自己的衣服，一边满足地看着一丝不挂的女人。
　　横陈的女人知道男人正在脱衣服，此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在席梦思上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。
　　胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色。
　　乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨。
　　圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴。
　　大小阴唇微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。
　　全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。
　　乔枫粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　乔枫一步跨上去，沉沉地压在女人柔软光滑的胴体上，两手握住女人小手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，龟头坚硬地顶在女人丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。
　　“唔……唔……”杨丽轻轻地呻吟着，张开眼发现男人的脸就在眼前，正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣脱又象迎接男人。
　　乔枫想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，以后再细细品味。
　　于是用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫水弄得又湿又滑的阴道中。
　　杨丽阴道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人粗大的阴茎已经戳入了她的子宫深处，大龟头顶磨着敏感万分的花心。
　　杨丽轻轻地叫着：“不行！乔枫，啊……啊……不能这样的……啊……”似乎是对自己背叛新婚丈夫的忏悔。
　　乔枫紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，感觉着新婚女人依然紧窄万分的小穴紧紧包含肉棒的巨大快感，龟头猛烈地撞击她子宫深处的花心。
　　强烈的刺激和羞愧使女人流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在男人不停运动的腰上。
　　乔枫觉得女人阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着阳具，每当阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮龟头。
　　早就想象过杨丽的小穴肯定是极品，没想到真正插起来比想象的还要刺激舒服一万倍，真正是穴中极品。
　　“啊……啊……不要啊……太强了……啊。”随着男人强劲快速的抽插，女人的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。
　　乔枫把女人夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液。
　　不多时，杨丽架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着乔枫的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。乔枫把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮着阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　“啊……啊……太好了……我要死了……啊……”杨丽大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。
　　乔枫也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把女人修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使女人浑圆的臀部离开床面，向上翘起，乔枫上身沉下去坚实的胸脯把女人两只丰润的奶子压得扁扁的，双手把住女人丰满滑腻的臀部，粗大的阳具直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。
　　“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”杨丽惊声娇喘着，感觉男人巨大的阳具直插子宫颈，到达了丈夫从未到达的深处，并且大力旋转顶磨着，一股淫水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。
　　乔枫发觉肉棒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，肉棒直进直出，全力冲刺，一次次点击在女人早已敏感万分的花心上。
　　“喔……啊……我不行了！……又……啊……”杨丽抱紧男人的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”
　　一股淫水再次喷了出来。
　　“这个女人具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮！”乔枫心里想着，杨丽真她妈是个诱人尤物，这样的女人天生要成为男人的玩物。男人最喜欢女人在自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服女人的欲望。
　　乔枫再也无法忍耐，何况此时女人紧窄的阴道正死死地吸啜着龟头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。
　　乔枫把涨到最大的肉棒快速冲刺几下之后，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在杨丽的花心上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。
　　杨丽子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着男人的阳具不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精吞食得一滴不剩。




　　第十二章　淫乐融融

　　高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。
　　乔枫先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软女人，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着。俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，刚经过男性浇灌的小穴，阴唇红肿张开，还在缓缓流出精液和淫水的混合物，淫糜而诱人。
　　乔枫边看边回想着，从19岁上大学起，自己就开始追逐女性了。
　　过人的聪明才智、高大俊朗的外表帮助他一次又一次成功地得到女人。
　　他不停地捕捉猎物，每一次都用不同的手段。
　　他体验每一次不同手段俘获不同女性所带来的不同的新奇的快感。
　　但除了第一次插入女人的奇特感受让他难以忘怀外，最让他感到做爱的痛快淋漓还是跟李婷和杨丽，两个成熟透了的美少妇，处在新婚不久的娇美人妻。
　　不知何时，自己已经不再喜欢青涩单纯的女孩，恋上成熟丰润、韵味十足的少妇了。
　　等杨丽从晕眩中缓过劲的时候，乔枫已经把自己操过的女人回忆过了一遍，最终还是怀里的这个女人让他体味到娇美人妻无穷的性感魅力。
　　他色眼一转，发现杨丽已经清醒过来，怔怔地看着他——这个刚刚淫辱了自己，却让自己到达了绝美高潮的男人。
　　“你真是太美了！”乔枫情不自禁地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻地揉抚着。
　　女人软软的身体在他的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动。
　　刚才的性爱已经使她筋疲力尽了，她现在无力挣扎，只能承受。
　　乔枫喜欢这样。男人虽然已经尝到了这个女人在无穷魅力，但他还不满足，一年多的渴求，实在无法一下子全部渲泄，他还要更多的汲取，攻占属于他的全部。
　　杨丽慷懒地蜷曲在男人怀里。
　　这是个自己心仪的男人，外表不错，高大帅气，才华横溢，虽然他强取了自己，竟然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。
　　这个大男孩，工作一流，想不到床上功夫也是一流。
　　原以为自己老公很不错，每每也能让她舒服透顶，但不比不知道，跟乔枫一比，就感觉老公那只是三流水准了。
　　女人还在比较，男人却开始了第二波的进攻前奏。
　　他的手轻轻地揉摸那对丰满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。很快，高潮没有完全褪去的女人就被挑起了，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在男人的掌心里，似要呼唤男人更加用力的揉捏。
　　这时候男人放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。他的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游移。一会儿后，他的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小穴口上轻抚。
　　“啊……不行……快，快……拿开……你……把手拿开……啊……啊……”
　　刚才还娇软无力的女人再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着男人的侵犯。
　　“小浪蹄子，我们再来一次，啊？”乔枫深情地看住女人，诱哄着，突然伸进两个指头去搅动那敏感万分的小穴。
　　“啊……啊……不要……啊……我……不行了。”女人上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱男人去挑逗、去抚弄、去强力索取。
　　“咻……咻……咻……”乔枫的指头加快进出，从小穴的深处传来浪水被不断搅动的淫糜声音。
　　“啊……”杨丽急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了男人的脖子，小嘴也凑上去，吻他的嘴、脸和脖子。
　　男人感觉到女人紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，肉棒绷硬，直直地顶在女人柔软而富有弹性的臀沟里。
　　女人的主动让乔枫胸潮澎湃、惊喜不已。想不到这个新婚少妇，只干一次就让自己征服了，主动投怀送抱，肯定是他的无能老公没法使她满足。
　　其实杨丽的主动最主要还是因为淫药的后劲还没有过去，面对的又是一个自己暗暗喜欢、刚刚让自己高潮不断的男人。
　　女人在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，乔枫已经无法忍耐了，一个翻转，把女人俯压在下面。
　　杨丽促不及防，无奈地趴伏在床上，上半身紧贴床面，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。
　　乔枫双手把住女人细腰，涨红粗长的肉棒象长了眼睛般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋……”坚硬的肉棒全根没入穴内。
　　“啊……”胯下的女人尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只小手抓紧了床单，似乎不堪忍受男人威力十足的凶猛一插。
　　男人一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。女人随着他的动作高声浪叫着，她的身体象触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。
　　“美人儿，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。”乔枫一边抽插，一边逗弄着身下的女人。
　　“啊……啊……爽……不……不行……我，有……有老公的……啊……”杨丽浪叫着，还有一丝残存的理智。
　　不满这个时候女人还想着老公，乔枫更加猛烈地撞击女人的腰臀，肉棒几乎全进全出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“心爱的杨姐，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了你……我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”
　　“啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……我……我要、要死了……”杨丽忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。
　　膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身。
　　新婚以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记嫁了老公了，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着男人的奋力抽插。
　　“喔……你的小穴真的好紧……又湿……又滑……啊……吸住我了……好爽啊……”
　　乔枫粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻占那极品美穴。
　　这个女人，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里。
　　“啊……你……你这个色狼……我，我一生名节……被你全毁了……啊……
　　你插得好深……啊……啊……又……又要泄了……啊……“新婚的女人无奈地迎合着男人一次又一次更深更狠的戳刺，红润小嘴吐出让男人迷乱的浪哼。
　　“我不是色狼怎么能得到你？不是色狼，你有怎么能够享受到如此美妙的高潮？”
　　乔枫加紧抽送，枪枪深刺，棍棍到底，让女人不断地呻吟、浪叫着。
　　“乖，叫我老公。”
　　乔枫最羡慕那个姓方的家伙了，可以名正言顺地操如此美丽动人的杨丽。
　　“不……不行……啊……啊……”虽然被男人操得高潮迭起，女人却反抗着男人的要求。
　　对杨丽的渴望、对她老公的嫉妒，使乔枫更加疯狂地撞击女人，似乎要把小穴戳穿才甘心。
　　终于，积累的欲望再次渲泄……在最后一个穿刺中，女人发出了高潮来临尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小穴死死地咬住男人的凶器，一大股浪水喷薄在龟头上。
　　乔枫也大喊一声，贴紧女人的臀部，浓浊的精液从绷紧的肉棒中奔涌而出，全部钻进了女人幽深的子宫。两人腹股交接，瘫软在一起。
　　一切都过去了，房间里恢复了平静，只有空气中还迷漫着淫乱的气息，昭示着刚才房间里曾经的淫乱。
　　“老公……”俏脸通红的女人无力抬起身子，竟从檀口中深情地吐出一句让乔枫痴迷的呼唤。
　　如果不是连续两次射精，乔枫几乎又要勃起了。
　　“美人儿，我爱死你了！我要爱你一辈子。”乔枫温柔地搂紧了怀中光滑软弱的胴体。
　　良久，杨丽从高潮迷醉中醒来，“让我回去吧，太晚了。”
　　“就住这里吧，都是散客，谁也不认识谁，没关系的。”乔枫实在不愿意这个时候放走杨丽。
　　“我……还是回去吧。”杨丽还是坚持。
　　“留下吧，我舍不得你走，这个时候回去更让人怀疑，明天就说你住同学家了。”
　　乔枫搂紧了杨丽。
　　“好吧，但你不能再来了，你太强了，我实在不能再承受了……”
　　杨丽其实也贪恋男人强有力的怀抱，只是无法再接受一次，哪怕是小小冲刺了，全身软软的，一丝力气也没有。
　　“好，我答应你，小宝贝，累坏了吧，我们睡吧。”乔枫本想休息一会儿再战，看这情形只好留到明天早上了。
　　疲累的两人搂在一起沉沉睡去。
　　这个时候，杨丽甜蜜地笑了一下就将自己那丰满白嫩光滑可爱的美女裸体拥进了乔枫的裸体怀抱中，互相亲吻了一阵子。之后，经过激情做爱后的两个赤裸的男女肉体就紧紧搂抱在一起，好象非常性福的恩爱夫妻一样甜蜜地睡着了。
　　睡到了半夜里，由于乔枫又兴奋了，暴涨的阴茎早就高高举着，杨丽那丰满白嫩光滑可爱的美女裸体就和乔枫睡在一起，乔枫当然被兴奋地无法睡觉。
　　所以乔枫就又去抱着她一边亲吻着一边抚摸着，杨丽立即就醒来了，在乔枫的抚摩和亲吻下她很快也兴奋了，他们互相一边亲吻着一边抚摸着对方，以后他们就进行69式的亲吻了。
　　乔枫先把粗硬的大阳具塞到她小嘴里让她亲吻着吃着，然后乔枫双手拨开她的双腿。再用嘴去亲吻、吸舔她那个光滑肥美白嫩可爱的阴户……
　　杨丽的大腿被乔枫按住不能动弹，她的小嘴又被乔枫的阴茎塞住，说不出话来，只有用鼻子哼的余地。
　　乔枫继续用舌头去吸舔、搅弄她的阴唇、阴蒂和阴道口，杨丽全身随着乔枫的舌尖的活动而颤动着。
　　后来她实在忍不住了，急忙把乔枫的阴茎吐出来叫道：“啊！乔枫的下面痒死了，我受不住了，你想痒死我啊！你快把你那条东西给我插到下面呀！”
　　乔枫也不忍心让她太吊胃口，便迅速转过身来，把粗硬的大阳具向着杨丽的阴道口插进去了。
　　杨丽得到充实之后，也肉紧地将乔枫的身体搂住。乔枫把硬梆梆的阴茎在杨丽滋润的阴道里左冲右突，杨丽口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着乔枫爽快她的劲头。
　　乔枫的阴茎不停地在她紧窄的阴户中进进出出，杨丽体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，把乔枫一大片的阴毛都湿透了。
　　玩了一会儿，他们变换了性交的姿势。乔枫让杨丽躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。
　　杨丽慌忙伸手过来扶着乔枫的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。
　　乔枫稍加用力，硬梆梆的阴茎已经整条没入杨丽的肉体中了。
　　乔枫继续让阴茎在杨丽光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，杨丽的阴道也一松一紧地吮吸着乔枫的阴茎。
　　过了一阵子，杨丽的阴道里又分泌出许多淫水来，使得乔枫的交合更加润滑畅顺。
　　乔枫笑道：“杨丽，你那白嫩漂亮的阴户像个多汁多味的水蜜桃。”
　　杨丽也浪笑地说道：“你那条东西也像一条美味可口的香蕉。有一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！”
　　乔枫也笑道：“我才不怕哩！因为你不会杀鸡取卵那样蠢的，我们可是两夫妻。”
　　杨丽没答话，将乔枫的身子紧紧抱住深深地吸了一口气，底下的阴户也收缩着把乔枫箍得很舒服。
　　乔枫立即报予一阵急促地抽送。杨丽仍然紧缩着阴道增加着交合的浓趣，可是她阴道里终于再度涌出大量的爱液。
　　接着便颤声地说道：“你真厉害哟！把我玩得美妙死了！”
　　乔枫暂停抽送，仍将粗硬的大阳具留在杨丽的阴户里，然后抱起她侧身躺在床上。
　　杨丽枕着乔枫的臂弯，嫩白的乳房贴着乔枫的胸口，小腿缠着他的腰际。
　　这时乔枫又把硬梆梆的阴茎在杨丽滋润的阴道里左冲右突，杨丽口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着乔枫的劲头。
　　乔枫的阴茎不停地在她那肥美高凸漂亮的白嫩阴户中进进出出，杨丽体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，我们两个人同时达到了高潮。
　　他们好象甜蜜恩爱的夫妻两口子一样，非常兴奋忙着狂欢做爱舒服快活了半夜没睡觉，乔枫和杨丽直到凌晨2、3点才沉沉睡去。
　　大概早晨9点多吧，一阵急促的电话铃声响了起来，乔枫起来急急接了电话是市委副书记打来的，要他现在马上去单位。
　　他急急地穿上了衣服，亲吻了一下还在沉睡的杨丽的嘴、脸、乳房和小腹以后，说：“你继续在这里睡觉，我现在去单位帮你请个假，就说有病去医院看医生去了。”
　　说完他就急急去了市委上班了。
　　从此以后，乔枫就和市委机关大院里面的这两个美女少妇李婷和杨丽左右逢圆，与她们二位长久保持着偷偷摸摸地相爱的秘密性关系长达六年时间，直到乔枫结婚以后才结束。但是偶尔他与她们还有某些藕断丝连的隐秘关系。


　　【全文完】



