尽在不言中
　　
作者：宣芋
　　
　　
　　内容简介
　　灰姑娘的故事会变成真实吗？
　　程瑞茜的答案是：不会。
　　身为妓女生下的，父不详的女孩，她早熟得忘记了如何去做梦。
　　母亲暂时依附于一个有钱的男人，可是她的生活却没有得到改善。
　　转学到贵族学校，却要处处小心，以防被排挤。
　　男人没有一个是好东西，她早就知道。
　　因为她遇到的人，在别人眼中是白马王子，在她眼中，是十足的恶魔！

　　
　　０１
　　
　　当妈妈要求瑞茜转学去精英中学时，她是不情愿的。一来是舍不得离开原先学校里的好不容易交到的朋友，二来是精英中学里都是有钱有势人家的小孩，她一个平凡小女生去了岂不是要受歧视。
　　
　　“那个学校多好啊，那么漂亮，普通人根本进不去的！你去了以后要多拍些照片回来，最好是有帅哥入镜的，听说那里的帅哥都是极品呢。”瑞茜的朋友小雪是个浪漫的小女生，总是眨着可爱的大眼睛，梦想着有一天能遇到白马王子。
　　
　　程瑞茜心里很羡慕小雪，因为小雪有着普通女孩的梦想与快乐，而她的心态则显得太过苍老了。白马王子？这世上还会有“好男人”这种生物存在吗。
　　
　　她最大的愿望就是做个普通女孩，哪怕是装成一个普通女孩也行，可惜达到这个目的都很难。她毕竟不是普通女孩，不是因为她长得多美丽，也不是家里多么有权势，她的不平凡在于，她是妓女的女儿。
　　
　　最下等的出身，没有父亲，从小到大跟着母亲漂泊，尝尽了人间疾苦。就算她想伪装成一个普通的花季少女，那份少女应有的轻松活跃的心态，她也学不来。
　　
　　小雪听说瑞茜要转去精英中学，很是为她高兴，还鼓励她加把力，追上一个贵公子，以后好飞上枝头做凤凰。瑞茜笑小雪太天真，并不是每个女人都有那种好运。瑞茜从小看着母亲，就了解到现实的残酷。
　　
　　她的母亲美丽温柔，可性格太过软弱，总是被人欺负被人骗。年轻的时候跟了个有钱人做情妇，结果大着肚子就被人甩了，那男人去了国外，找都找不回来。她没有别的本事，又带了个孩子，只能去做妓女。熬了十几年，周旋依附于各种男人之间，好不容易找到一个比较有良心的叔叔，肯好好待她。连瑞茜也跟着粘光，被叔叔运用关系，转入精英中学，说是要她接受上等教育。
　　
　　这种仁慈，其实就是施舍，想拒绝都不行。为了母亲能多过些安稳日子，程瑞茜只能假装高兴地接受杜叔叔的好意。
　　
　　闹钟设在六点，但瑞茜总是在六点之前就会醒来。窗外阳光明媚，看来是个好天气。瑞茜洗脸刷牙，梳好头发，然后就换上运动服准备去跑步。
　　
　　杜叔叔的别墅坐落在市郊的山脚下，依山傍水，风景极佳，附近住的全是有钱人。蜿蜒的山路上，分布着各具特色的别墅。
　　
　　程瑞茜最喜欢沿着山路向山上跑步，可以欣赏各色的建筑及沿途的美丽风景。她往往要跑上一个多小时，直到路的尽头才肯停歇。越往山上，风景越美，别墅也就越高级。在路的尽头的这一幢，则是最大最雄伟的建筑。透过雕花大门，可以看到山腰上古堡式的建筑在树林中若隐若现。整个山头都是属于这一家的，远处还能看到山下的海岸，可以说这里是整个城市风景最美的地方，却是属于私人的领地。程瑞茜一直很好奇，究竟是多有钱的人家，才能买下这里。
　　
　　休息片刻之后，她转身向山下跑。早晨的空气极好，但瑞茜很少见到什么人，只有偶尔通过的高级轿车。有钱人喜欢享受夜生活，却错过了一天之中最美的时光。
　　
　　下山要比上山快很多，她半个小时就跑回去了。刚进门就见到五十多岁的女管家在忙碌地指挥下人，瑞茜向她鞠了一躬，明知管家和这里的佣人看不起她，但她还是微笑着向每个人问好。
　　
　　杜叔叔家里没有长辈，只有一个嫁出去的姐姐，所以他可以光明正大地把情妇带回家。可是妈妈在这里过得并无保障，瑞茜不能得罪任何一个人，以保母亲能够生活得安稳一些。
　　
　　回到房间，洗过澡，换过衣服之后，已经是九点钟了。瑞茜来到楼下，大人们刚好起床。也只有等到这个时候，才有早餐可以吃。此刻瑞茜已经饿坏了，却还要忍着小口小口地慢慢吃。既不能吃得太快让别人看了不舒服，也不能吃得太少饿着自己，几个月下来，她已经掌握诀窍，练得可以斯斯文文地吃下大量食物。
　　
　　杜叔叔问了瑞茜的情况，叫她准备好开学的东西。这个时候，管家说程小姐订制的校服送到了。瑞茜刚好吃完，便起身离开，拿着衣服回房去试。
　　
　　不亏是名校的校服，先不说款式如何，单就那价钱，就贵得吓人。如果拿这些钱去买平常的好一点的衣服，瑞茜可以连换一个月不带重样的。红黑格子的百褶裙，配上白色的短袖衬衣，领子上面有绣花。很普通的衣服，就是因为打上了代表身份的名牌标签，就贵了几百倍。瑞茜穿在身上，看不出特别好的效果，只觉得裙子有些短，把她修长匀称的腿全露出来了。
　　
　　刚刚脱下校服，还没来得及挂在衣橱里，手机就响起来了。是以前的朋友梅子打来的。
　　
　　“瑞茜，你救救大包吧。他要被人打死了！”
　　
　　“到底发生什么事了？”
　　
　　瑞茜焦急地问，可是梅子在电话里支支吾吾地不肯说清，只是说大包得罪了人，有人要来找他麻烦。瑞茜只好叫梅子等她，说她马上就到。
　　
　　梅子和大包是瑞茜另一个世界的伙伴，他们的妈妈都是妓女。以前妈妈在夜总会上班的时候，瑞茜就和大包他们在后院里玩。那时候大包总是很照顾瑞茜，把她当妹妹疼，在危险的时候还救过她几次。现在听说他出事了，她比谁都着急。
　　
　　找出所有的钱塞进背包里，瑞茜勿勿地赶到冰点酒巴。大包在这里当酒保，平时就住在后面的小二楼里，梅子则跟大包同居。来到二楼大包的房间，却看到只有梅子一个人坐在床上哭。
　　
　　“梅子，怎么了。大包呢？”瑞茜问道。
　　
　　梅子抬起头，满脸是泪，她抓着瑞茜哭道：“瑞茜，你一定要救救大包啊！”

　　
　　０２
　　
　　瑞茜叫梅子把话说清，梅子才抽抽啼啼地讲了原由。原来以前在冰点酒巴看门的林叔得了癌症，林叔的女儿为了筹钱，说是做什么都肯，就算是卖身也行。正巧李杰来找个漂亮些的处女，说是有个少爷要尝尝味道，问林叔的女儿莉莉肯不肯干，肯的话就给她七万块钱。莉莉满口答应下来，还收了现钱。可是李杰昨天才找人的时候，莉莉已经带着钱跑了，林叔也从医院消失了。现在李杰找不到人，逼着大包要人。
　　
　　“你们怎么还和李杰搞在一起啊？”瑞茜皱着眉头说。
　　
　　“可是当时莉莉急着要钱啊，我们是想帮她，才搞成这样啊。现在李杰逼着大包再找个处女给他。我们这样的人，认识的都不是正经人，到哪里找给他啊！今天李杰还会再来的，大包交不出来，他肯定不会放过我们的！”梅子越想越害怕，李杰心狠手辣，什么事都做得出来。
　　
　　瑞茜只能先把梅子稳住，“我们把钱还给李杰不行吗，一共欠他多少？”
　　
　　“七万块，可是钱全被莉莉拿走了，大包一分也没留，现在拿什么还给李杰啊。”
　　
　　怎么办，大包和梅子在社会上混了很久，可一直没赚到什么钱，要他们一下拿出几万块出来根本不可能。瑞茜自己也没钱，虽然现在跟着一个有钱的叔叔住在一起，可吃住都是人家管了，她和妈妈手上也没有多少现钱。
　　
　　正在着急的时候，大包回来了。
　　
　　梅子跑过去问大包，有没有找到人。大包摇摇头，见到瑞茜在，立刻质问梅子：“你把小茜找来干什么！”
　　
　　瑞茜想帮大包，可大包不接受，中是叫她快点走。瑞茜急得没有办法，把带来的钱全倒出来，交给梅子。大包要梅子收拾下东西，要带她出去躲一阵。正在装东西的时候，李杰带着手下人来了，张口就问大包要人。
　　
　　大包说他找不到，李杰一眼就看到站在一边的瑞茜，一下子没认出她来。大包将瑞茜藏在身后，对李杰说：“这是我妹妹，出来做了很久了，她不是处女了。”
　　
　　最后李杰叫人把大包拉出去打，拳头乒乒乓乓地落在大包的身上。梅子哭着求李杰，说会赚钱还给他，求他先放了大包。李杰却说，这不是钱的问题，这次的客户来头很大，他不能得罪，一时又找不到合适的女孩，就把气全撒到大包身上了。
　　
　　梅子听懂了，红着眼睛看向瑞茜。虽然梅子没有说话，瑞茜却明白了，梅子不是想找她借钱，而是要她去替代莉莉接客。
　　
　　梅子一向嫉妒瑞茜，她这样做，瑞茜并不吃惊。可是屋外的大包被人打得鼻青脸肿，却还叫着要瑞茜快走，说这里和她没关系。
　　
　　瑞茜听了，心都拧起来了。她欠大包太多了，一辈子也还不完。她十二岁的时候，身材开始发育，夜总会有个保安盯上了她。那时候瑞茜还没有多少警惕性，被那个保安抓住机会拖进了男子更衣室，要强奸她。大包找不见瑞茜，最后听到声音，冲进更衣室，把那个保安打得半死。他也为此被关了六个月，出来的时候，已经被中专开除了。大包救了她，却失去了上进的机会。瑞茜身上的那层处女膜，是大包留下的，那也只是她欠大包的一小部分。
　　
　　瑞茜不忍再看大包受苦，走过去拦住那些人，叫他们不要再打了。
　　
　　“我替莉莉去，我就是处女。”她苍白着脸对李杰说。
　　
　　李杰也认出瑞茜了，他知道她是妓女的女儿，也是从小在这个圈子里混的，根本不信她说的话。
　　
　　梅子连忙保证，说瑞茜很乖的，一直都在上学，从来没有胡来过。
　　
　　李杰听了讥笑着说：“想不到，程姐的女儿，竟然还是个才女？”他捏住瑞茜的下巴，仔细地看了看，对瑞茜的长相也满意，就要带她走。
　　
　　大包躺在地上哭着叫瑞茜不要去，他斗不过李杰，但更不想瑞茜糟蹋自己。瑞茜也想哭，可她忍着眼泪没掉下来。
　　
　　大包说：“你去了之后，就一脚踏这里，再也出不去了。”
　　
　　“大包，我本来就是这里的人，从来也没出去过。”
　　
　　瑞茜珍惜大包的情谊，只要他还在声色场里，她也就离不远。大包是亲人，是哥哥，是这世界上除了妈妈最爱她的人。也就是因为这个原因，梅子对她一直有戒心。梅子这样做，瑞茜并不怪她，只要大包没事，叫她做什么都行。大包疼了她这么多年，也是该还的时候了。
　　
　　瑞茜被带走的时候，大包躺在地上爬不起来，他大叫着不要瑞茜去，梅子则陪在一边哭。
　　
　　坐在车里，瑞茜眼前还在回放着那一幕。她一直努力学习，想摆脱这一切，可事实上却从未走远过。想做个普通女孩，对她来说，是个永远难及的梦。
　　
　　“你最好去换换衣服，打扮一下。”李杰对瑞茜随意的穿着不满意，就带着她去了一家服装市场买衣服。找了一个熟识的店铺老板娘，叫她给瑞茜收拾一下。老板娘媚笑着打量瑞茜，说包在她身上，便从头到脚给瑞茜换了一身。越短的黑色裙子，低胸的小吊带背心，头发被散开，抓成凌乱的样子，再配上细高的凉鞋。标准的妓女打扮，廉价而俗媚。
　　
　　李杰的人就在外面看，瑞茜不能去更衣间，只能找个角落换衣服。她仅着内衣的身体，被那些男人们看了个精光。但她只能装作不在意，在这种环境下，装清纯只能是自取其辱。
　　
　　那个老板娘还要给瑞茜脸上化妆，被瑞茜拒绝了。那个老女人脸上的白粉说话的时候就会往下掉沫，瑞茜不要自己也变成那个样子，她讨厌那一身浓烈的脂粉味道。
　　
　　出去的时候，李杰上下看了看，邪笑着说：“看不出来你身材还真好，比你妈当年还有味道。”
　　
　　瑞茜坐上汽车，被送去了酒店。她年轻美丽的身体，将要被一个陌生人践踏。

　　
　　０３
　　
　　瑞茜在车上的时候，还只是伤心，可是到了酒店门口，她开始害怕了。李杰带着她乘电梯，找到订的房间，把她推了进去。
　　
　　“乖乖地在里面等着，叫那个少爷满意了才行。你要是做得不好，我不会放过包磊的！”李杰吩咐完就走了，只留下瑞茜一个人站在房间里。
　　
　　高级酒店房间很大，装饰也很华丽。瑞茜从上午等到中午，站累了就坐在床上。早上发生的事情太多了，瑞茜的身体刚碰到那柔软的大床，疲倦就涌上来。她又累又乏，躺在床上很快就睡着了。
　　
　　不知过了多久，瑞茜醒来的时候，听到房间里有人在说话。好象是在打电话，她听到一阵低沉的笑声。她坐起身，那人也刚好挂掉电话。
　　
　　“你醒了？”含笑的声音问道。
　　
　　瑞茜看到那个男人站在窗口，面向她。因为是逆光，她一时看不清他的长相，只觉得是一个很英挺的男人。这样的人，用得着花钱买妓女吗？
　　
　　“我喜欢你的头发。”那人微笑着走到床边，俯下身，勾起一缕她的头发，“又黑又长，很美，也很性感。”
　　
　　这一次，她看清了男人的脸。应该说是个男孩子，比她大不了多少。他长得非常英俊，高鼻大眼的，五官轮廓很深，一双勾人的眼睛又黑又亮。像他这样的帅哥，要多少女人，都会有的。
　　
　　“你何必要花钱找女人呢？”瑞茜把想到的问出来。
　　
　　那人没想到瑞茜会这么说，看看她，笑了起来。
　　
　　“一般女人看到我说的第一句话是：你长得好帅。”
　　
　　他笑得很得意，看起来颇为自恋，但他确实有自恋的本钱。瑞茜从小在夜总会里长大，见过各色人物，像他这么体面的，还是第一次。也许这样的人比较好说话。
　　
　　“你付了多少钱，如果我把钱还给你，你能放过我吗？”
　　
　　“可惜，钱不是我出的。”那人邪笑着，伸手抚上瑞茜的脸，黑亮的眼睛闪着算计的光芒，“我挺喜欢你的，到嘴的美味为什么要放掉呢。”
　　
　　瑞茜也笑了，笑自己的天真。男人都是一样的，不论是上等人，还是下等人。就算这个人长得阳光帅气，心也是黑的。
　　
　　“你叫什么名字？”男孩把瑞茜推倒地床上，灼热的呼吸吐在她的脸上。他是调情高手，不需要用多大的力气，就把瑞茜控制住了。灵滑的舌头在她耳廓上来回舔吮，引得她全身发抖。
　　
　　“说啊，小美人儿，你叫什么名字？”
　　
　　瑞茜颤抖着，想抑制住那种酥麻的感觉。但是男孩的手已经顺着衣服，摸到了她的胸乳，缓缓地揉捏着。他手上好象带着电流，沿着身体直冲瑞茜的大脑。一切都开始失控了，她又怎么能敌得过一个花花公子的挑逗呢。
　　
　　小时候妈妈去上班陪男人喝酒，她就待在后面的化妆室里等着。听到年长的妓女对新来的小姐传授经验。那时候她并不明白，但有几句她隐约听懂了。自尊是不值钱的东西，装清纯没有用。真要到了床上，就要表现得越淫荡越好，让男人得到享受，自己也会跟着舒服。妓女是最下贱的人，甚至没人会把妓女当人看。那时她只是懵懂地听了，却没想过这么快，她也走到这个地步了。
　　
　　胸口上传来一阵刺疼，瑞茜轻叫出来。男孩已经脱掉她的上衣，露出白嫩的乳房。粉红色的乳尖已经挺立，在空调的冷风下收缩颤动着。左边的绵软上印着一排齿痕，是刚刚那人咬过的，真狠！
　　
　　“你不专心哦，我问你的名字，你都不肯告诉我。”男孩支起身体，扬着恶作剧成功的笑容，“这是对你的惩罚。”
　　
　　告诉他名字又能怎么，还能指望他对她念念不忘？婊子无情，是被男人逼的，因为男人更无情。
　　
　　“冬冬，我叫冬冬。”说出自己的真名只是自作多情，出了房间，这个漂亮的男孩不会记得她。
　　
　　“冬冬是吗？你真可爱。”男孩低下头，用舌头反复舔着刚刚咬过的痕迹，温湿的感觉，另瑞茜忍不住发出声音。他听了，咯咯地笑了，“声音也很好听，看来他们给我找到宝贝了。”
　　
　　他的大掌顺着她的身体，从胸口移到小腹，缓缓地滑动着，带起了她全身的感觉，全部的注意力都凝聚到他手触碰过的皮肤。瑞茜刚开始还有些怕，但现在却被一种奇怪的感觉弄得晕头转向。当他的手沿着腰滑到臀部，隔着裙布一圈圈地磨擦着，一股热流从她的小腹涌起，像小解一样从私处流出。
　　
　　情欲慢慢从她的脸上显现，原本象牙色的皮肤上，渐渐染上了诱人的粉红色。男孩很喜欢她这个样子，低头在她可爱的小肚脐上吻了一下。双手控入短裙，撩起至腰部，露出她穿的朴素的天蓝色底裤。双腿间的布料呈现略深的颜色，那里已经被浸湿了，证明她已经动情了。
　　
　　“已经湿了呢，真是个敏感的小东西。”他说完，伸手托起瑞茜的下体，用腿支开她的双腿。当他的手隔着布料触动瑞茜的私处时，她全身跳了一下。
　　
　　羞辱感立即溢满了大脑，她不是不在乎吗，为什么会这么难过。躺在这里，像个玩具一样，任一个陌生人摆布，把私处全部暴露给那个人。她的妈妈，以前一直是这样赚钱养活她的，在这种时候，妈妈会不会心痛呢。
　　
　　男孩感觉到她身体的僵硬，问道：“你是第一次吗？”
　　
　　瑞茜点点头，闭上眼睛把眼泪逼回去。妈妈的第一次至少还是为了爱，那么她呢，是为了还大包人情。可是有必要做这么大的牺牲吗？瑞茜从先前的几丝情迷意乱中迅速清醒，巨大的后悔灌满了全身。装什么潇洒，说什么不在乎，她明明怕得要死，为什么还要留在这里等着被人侵犯。
　　
　　她弹坐起来，脱离他的掌控。跳下床去，捡起扔在地上的吊带背心套上，顾不上穿胸衣，她把裙子拉下，到处找自己的鞋子。
　　
　　她要离开这里！

　　
　　０４
　　
　　“你在干什么？”男孩睁着大眼看着她一系列的动作。
　　
　　“我不干了，你找别人吧，我本来就不该来这儿！”瑞茜胡乱地说着，抓起自己的鞋子就要离开。
　　
　　她还没走到房间门口，就被跳下床的男孩一把拉住。
　　
　　“你在玩欲擒故纵的游戏吗？现在你可以收手了，我不吃那一套的。”他拦腰抱住瑞茜，整个身体都贴在她的背部。瑞茜感觉到他下体的突起顶在自己的臀部，更加慌乱起来。
　　
　　她叫道：“放开我！你要找的人不是我，是莉莉！应该是她来才对，是她收的钱！”她挣扎着想摆脱他的桎梏，却被抓得更紧了。
　　
　　“别闹了，你已经引起我的火气了！就要负责为我灭火，我一定要跟你做！”他抱起瑞茜，走回到床边。在走动的时候，他勃起的阳具磨擦着她的股沟，引起她的颤栗。瑞茜太清楚男人如果性欲勃发会有多么可怕。她央求着叫着：“我求求你放了我吧，我会去找莉莉来，她肯定会心甘情愿地和你上床的。”
　　
　　话没说完，她就与身后的男孩一起跌倒在床上，面部朝下，背后则叠着他灼热的身体。她成功地引发了他的怒火，没想到这个女孩竟然这么不合作。
　　
　　“愿意和我上床的女人多了，那也要看我肯不肯了。现在我一定要尝尝你这款的味道。”征服的欲望被挑起，他不复先前的温柔，现在穿透她的处女膜才是他最想做的事情。用身体压住乱动的瑞茜，粗暴地扯掉她的内裤，手指生硬地插入她的小穴，搅出更多的液体。
　　
　　瑞茜尖叫着，扭动着，却更加激起他的兽性，再英俊，再高贵的男人，一旦被下半身主宰，都和禽兽没有两样。娇嫩的甬道内壁被无情地刮弄着，接着又插入一根手指，将她紧窒的小穴撑开。疼痛直达大脑，无论如何，也敌不过他的力量。
　　
　　无助、屈辱、恐惧，一齐涌上心头，力量也随之消失，这一次逃不掉了。认清事实之后，瑞茜的身体瘫软下来，任身后的男孩用手玩弄着。
　　
　　男孩的皮肤紧贴着她的，烫得好象要烧起来一样，身体也不受自己的控制，随着他连续地抽动，一股热流也在体身回荡，更多的液体，顺着阴道涌出，浸湿了男孩的整个手掌。
　　
　　他抽回手，看着上面晶莹微粘的水滴，阴邪地笑开，“你的身体比你的嘴上诚实多了。”
　　
　　他拨开瑞茜的头发，抬起她的头，让她看他手上的粘液，那是她发情的证据。他把手指伸进她的嘴里，要她尝到自己的味道。瑞茜不肯张嘴，他就捏着她的下颌骨，逼她开口。成功之后，他长指在她口中搅动着她的舌头。瑞茜气不过，狠狠地咬下去。
　　
　　男孩吃痛地缩回手，骂道：“你是疯狗吗？”
　　
　　瑞茜则趴在床上，脸上粘着头发，深埋入床单里，发出闷笑。她是母狗，被人用屈辱的姿势上，那是她对自己的嘲笑，却激得身上的男孩火气更旺。
　　
　　“我会叫你好看的！”他狠狠地说道。抬起她的下身，分开她修长的双腿，掏出自己坚硬的分身，顶在她的柔软处，一个挺身刺了进去。
　　
　　瑞茜的尖叫声回荡在室内，身体被硬生生地分开，异物在她的阴道内艰难前行，每一寸深入都是折磨。那男的一点都不留情面，在遇到阻碍的那层膜时，毫不犹豫地戳迫了它，一冲到底。
　　
　　她窄小的内径包裹着他的阴茎，因为太过紧窒，他差点就泄出来。内壁不断地收缩着，似乎想要把异物排挤出去，销魂伴随着痛苦的滋味，另他叹出声来。这青春活力的身体，太过甜美。
　　
　　而瑞茜则是忍住痛苦，一言不发，等着他离开自己，等着折磨快点结束。但她的希望却落空了，身后的男孩在最初的冲动过后，才开始慢慢地享受她的身体所带来的刺激与快感。
　　
　　缓慢地抽出，称着她身体开始松软的时刻又突然冲入，一插到底。瑞茜忍不住叫了一声，引来男孩得意的笑。
　　
　　“你的身体绷得太紧了，这样只会让你不舒服，放松些，叫出来也没关系。”
　　
　　做这种事怎么会舒服，瑞茜咬牙切齿地想。以前听那些阿姨姐姐们聊天，她们多半是不好受的，那些享受的叫声和高潮都是装出来的，目的只是为了叫压在自己身上的男人开心，让他们以为自己很行。现在轮到瑞茜自己体会的时候，才晓得那些姐妹们过得并不轻松。执拗的性子上来了，她偏不叫这个男孩得意。当他来回地在她体内刺戳的时候，她咬着嘴唇不使自己发出声音。
　　
　　可是压在瑞茜身上的男孩脾气也很硬，他左突右冲，越来越快地捣弄着，男根每次都是完全没入，撞得瑞茜眼冒金花。下体的撞击声，伴着体液的喷溅声，在四周回绕。男孩兴奋起来，非要瑞茜喊出来不可，仿佛那样才能使他感觉更舒畅。
　　
　　瑞茜也拧得把嘴唇都咬破了，也不肯哼一声。直到男孩达到高潮，震颤着，嘶吼着，热烫的液体射入她的花径深处，俯在她身上喘着大气，她才叹出一口气来，脸已经胀得通红。深知这样做自己得不到好处，可她控制不了自己的情绪，满腹的委屈憋在心里，泪水涓涓流出眼眶。她现在这个样子，算不算是被强奸呢。
　　
　　男孩的体力回复了一些，抬起身的同时，已经变软的分身也随之抽出，上面挂着红色白色的粘液，他夺走了瑞茜的纯贞。
　　
　　她的身体抖了一下，私处的花瓣抽搐着，缓缓地流出带着血丝的乳白色精液。下体的粘腻令她很不舒服，却没有力气去擦拭。第一次的性体验，没有让她得到快感，心中对自己的厌恶更加深了几分
　　
　　不在意是骗自己的。为什么要逞强，为什么要去找大包，为什么要接梅子的电话。如果没有这一切，她现在还海边山角下的别墅里准备开学的功课，假装自己是贵族个小姐，那样也会让她开心一点。

　　
　　０５
　　
　　“我还以为你是根硬骨头呢，还不是偷偷地在哭。和我做爱有这么痛苦吗？你这样很伤我的自尊心唉。”
　　
　　男孩躺在瑞茜的身边，从床单中挖出她的头，拨开她的黑发，露出挂满泪痕的小脸。红润的眼眶，水汪汪的黑眸，无神地睁着。她这戚愁的样子相当娇弱妩媚，没想到女孩子哭起来，竟是如此的美丽。可惜这个女孩的心神又不知游荡在何处，他使劲地拧她的脸，直到白皙的皮肤浮出明显的红印，她才吃痛地回过神来。原先空旷的的眼睛里闪出波光，她生气地盯着他。但她柔美的脸庞根本显不出凶狠来，男孩见了，哈哈大笑。
　　
　　“你叫什么来着？哦，是冬冬！冬冬，你真的很可爱呢。”
　　
　　他又成功地征服了一个女孩，虽然过程有些波折，却很有趣，另他有些意犹未尽。
　　
　　瑞茜用仅剩的一点力气转过身，不去看他得意的脸。亏那个人长得一表人才，但骨子里是个恶魔。
　　
　　显然身后的恶魔不愿这么快放过她，他又贴在她身上。双手伸到她前面，一只揉搓着她浑圆的胸，另一只则滑至阴毛处，在那里轻轻地抓着。
　　
　　低沉的声音在耳边响起：“冬冬，我还想再来一次，你呢？”
　　
　　他说话的同时，手也跟着伸入她的小穴。那里溢满了他刚刚留下的精液，手指在深入时，更多的乳白色粘液从洞口涌出，顺着她的腿根流下。他觉得好玩，就不停地搅动着，把里面的东西挖出来。
　　
　　瑞茜受不了地叫道：“别玩了，我很累了。”
　　
　　哀求的声音反而激起他的兴致，开始只是想逗逗她，但她发出娇软的声音，让他的欲望复苏。
　　
　　“为什么不玩，我还没玩够呢！你不是也没有享受到吗？”
　　
　　他说完，便把瑞茜的身体翻过来，低头吮上她的脖颈，双手拨弄着她的双乳。他就像在玩耍一样，在她的皮肤上印下一个个吻痕，左拉一下右拧一下，弄得瑞茜疲于应付，哀声连连。他的报复得逞了，她终于叫出来，娇软的声音是最好的催情剂。
　　
　　瑞茜根本斗不过他，最终还是向欲望投降了。在他的挑逗之下，她的花穴很快又分泌出一股股的热液。身体下的床单都浸湿了，她扭转身体，想换个地方，却被他的手掌压住。他的手摩擦着她湿润的花瓣，小腹开始抽筋式地疼痛。他的手指刚刚伸入小穴，就被紧紧地吸入。
　　
　　男孩看她的表情就知道她想要了，可主动权在他手上，他非要她输得心服口服不可。
　　
　　拿起一个枕头垫高她的臀部，将她的双腿分开在两侧，男孩欣长的身体正对着她敞开的花户，坚硬抵在她的柔软处，有一下没一下地顶着她的阴蒂。
　　
　　瑞茜抑制不了那里的空虚，身体跟着摆动，渴望他的进入，可他偏偏不叫她如意。
　　
　　“求我啊，想要就求我。”男孩邪魅地笑着。
　　
　　他将阴茎插入她的穴口，停在那里不肯再动。瑞茜弓起身体，想要更深入一些，可他却退了出来。他的身体也在叫嚣着，想进入那个迷人销魂的地方，可是这一次，他一定要瑞茜开口求他才行。汗水滴在她光滑的身体上，和她的汗液混在一起。
　　
　　体内一波波的躁动另瑞茜难过得要哭出来，呻吟不断从口中溢出。
　　
　　“你还要再嘴硬吗？固执的小东西。”
　　
　　他揉捏她的小核，抚摸她大腿的内侧，另她敏感的身体流出更多的蜜液。
　　
　　瑞茜再也顾不得羞耻，她哭叫出来：“不要再玩了，求你……快点进来！”
　　
　　他也不能再忍，带着胜利的征服快感，架起她的双腿冲进暖穴中，卯起劲来努力冲刺，在她身上制造一波波高潮。一次比一次更快，一次比一次更狠，一次比一次更深入。
　　
　　她的哭喊声，他的嘶吼声，身体拍打的声音，还有软床在吱吱作响，各种声响合在一起，形成哄鸣。
　　
　　瑞茜被强烈的快感震撼了，吟叫声不断，脑中一片空白，身体抖动起来，不断抽搐的甬道挤压包覆其中的欲望。男孩知道她达到了高潮，阴茎好象被无数只小手缠绕着、挤压着，搞得他头皮发麻，胯下更是胀痛难安。他也到了穷途末路，几个挺身之后，他颤抖着，将种子全数射在她的体内。
　　
　　事后他们两个瘫在床上，连说话的力气都没有了。瑞茜回想着刚才经历过的激情，觉得不可思议。原来这就是男人与女人之间的情欲，像狂风暴雨一般激烈。难怪那些男人整天往酒店里跑，他们追求的，就是这种刺激的快感。
　　
　　床上的那个男孩很快又变得生龙活虎起来，他不断地摇着瑞茜，问她有没有觉得很舒服很刺激。
　　
　　“要不要再来一次？”他兴奋地问着，拉着她的身体还想再要。
　　
　　“天啊，你不累吗？”瑞茜想说句话都困难，只能任由他摆布。
　　
　　他手机的铃声，将她解脱。男孩接了电话，无奈地说他要离开。
　　
　　“我要走了，小冬冬，以后我再找你玩。”然后他就迈着轻快的步伐走了。
　　
　　瑞茜躺在床上，好久才恢复一点力气，全身酸麻，身体僵硬。
　　
　　“妈的，妓女不是人干的活。”
　　
　　眼看窗外的阳光不再那么耀眼，估计是快到傍晚了。瑞茜从早上出门到现在一直没有吃东西，饥饿使得她不得不起床。她刚坐起身，体内残留的粘液就顺着大腿流下，浊白的液体，还带着一点点的红丝。
　　
　　现在再来悲哀她失去的童贞是不是太过矫情了些，但说不伤心只是在骗自己。她的第一次，至少还是和一个帅哥做的，中间也没受太大的折磨，她甚至享受到了高潮。这样想想，那一点点伤心也就不算什么了。
　　
　　不知那个莉莉怎么样了，她以前见过那个女孩，娇娇小小的长得还算清秀，很喜欢做白日梦的一个小女生。如果她知道自己错过这样一个与贵公子上床的机会，会不会后悔呢。

　　
　　０６
　　
　　瑞茜想离开酒店，却发现自己没有衣服可穿。刚才想逃跑时，那男的一激动，把她的衣服撕破了。原先穿的那一身又被李杰扔在服装市场了。
　　
　　总不能光着身体回去吧，就算她想得开，路上的警察也不会放过她。自己竟然还有心情开玩笑，她摇遥头甩掉那些乱七八糟的想法。拨了一个记得住号码的姐妹的电话，请她送身衣服过来。她起身去浴室，把一身的粘腻洗净。
　　
　　爱米没多久就过来了，她一看房间里的情况就知道发生了什么。
　　
　　“怎么，你也下海了？”她把衣服往床上一扔，挑着眉毛问瑞茜。
　　
　　“你不是都看见了。”瑞茜惨淡地笑笑，她用浴巾裹着身体，胸前和脖子上的痕迹全都露在外面。
　　
　　爱米笑着安慰瑞茜，说这也没什么，自己想开了就行了。爱米只比瑞茜大三岁，她很小就被她爸爸买给人贩子了。以前她没少吃苦，因为脾气太硬，身上总是被人打伤。多年的历练下来，她变成了比狐狸还有狡猾的妖女。
　　
　　瑞茜很喜欢爱米，她能歌善舞。如果不是因为环境所迫，她是一个很有才情的女孩。
　　
　　换好衣服，高领的无袖针织衫，五分牛仔裤，她又变回了清秀的中学生。
　　
　　爱米说：“你还是这个样子更顺眼。走吧，我们去吃饭，我都听见你肚子叫了。”
　　
　　在小餐馆里，瑞茜叫了很多东西，她实在是饿坏了，顾不上礼仪，狼吞虎咽地吃着。
　　
　　“你怎么饿成这样，累坏了吧。对方是个年轻人？”
　　
　　“嗯……”她把最后的食物送进嘴里，这才感觉踏实一点。
　　
　　“怎么样？长得丑还是帅？”爱米笑嘻嘻地问。
　　
　　瑞茜皱眉，竟然想不起那个人的样子了。“我没看清，好象长得还不错。”
　　
　　“真有你的，这么快就忘了。”爱米大笑起来，“不过这样也好，忘记了就不会再烦恼。”
　　
　　吃完饭，两人就坐在小餐馆里聊天。爱米已经不做小姐了，她得到一个不错的机会，在一部电影里演了个妓女，结果因为表现好，被别人请去做了艺人。虽然多是一些酒女，情妇之类的角色，而且全是小配角，但现在爱米确实比以前混得好多了。
　　
　　“没办法啊，因为出身摆在那里，就算我能演清纯女孩，那些导演们也不相信啊。”爱米无奈地笑笑，说起现在的情况，她已经很满意了。
　　
　　“瑞茜，你还年轻，脑子又好使，千万别走这条路啊。这一次就算了，以后不要再做了。”爱米也很喜欢瑞茜，觉得这个女孩从小就有种气质，不像那些俗艳的小姐。
　　
　　“我也不想啊，这一次是被逼无奈，以后我不会再去了。”
　　
　　她以后都不会再去见梅子了，欠大包的情，还有别的机会再还。
　　
　　“好了，别再想了，以后的路还长着呢。姐姐现在带你去看看好玩的东西。”
　　
　　爱米付了钱，带着瑞茜去她认识的朋友那里看明星。瑞茜对偶像明星不感兴趣的，觉得那些人离她好远，但是爱米说带她去见见世面。
　　
　　地点是一个摄影师的工作室，爱米和那个摄影师很熟，她们进去了之后，就找了个角落看热闹。看着那些高挑美丽的模特们摆出各种风情的姿势，或性感或挑逗。瑞茜也觉得很新奇。
　　
　　“那些模特好漂亮。”瑞茜在他们收工之后，对爱米说。她对美丽的事物有种特别的喜好，觉得那些人都好美。
　　
　　“那是化妆帅的功劳，其实有几个人我仔细看过，皮肤很差的。”爱米就不觉得有什么了不起的。她和摄影帅皮特约好了，要帮她拍些照片。等那些名模们拍完了，她才去找皮特。
　　
　　瑞茜一个人坐在大棚里面等着，她不敢碰任何器械。那些工作人员知道她是跟着爱米来的，也就不去管她。很快，摄影棚里就剩下她一个人，等了好久，爱米都没有回来。
　　
　　听到一阵高跟鞋的声音，她以为是爱米回来了，回头说：“你总算回来了！”
　　
　　结果来人是一个不认识的大美女，很高很瘦，打扮得又时髦，好象也是模特。
　　
　　“你有没有看见一只耳环，和这个是一对的！我白天来的时候好象掉在这里了。”那个美女手里举着一只给瑞茜看，她睁着碧绿的眼睛，像上等翡翠一样明亮诱人。
　　
　　瑞茜对她笑笑说：“我不是这里的人，我只是在这里等朋友的。”
　　
　　那女孩很是失望，说她那对耳环是很重要的人送给她的，她已经找了一天了，说什么也要找回来。
　　
　　瑞茜叫她不要急，就蹲在地上和她一起找。
　　
　　“你肯定是掉在这里了吗？”
　　
　　“我不知道，反正我把我去过的地方全找了，最后就剩这里了。”女孩的声音低沉性感，但听得出她真的很急。
　　
　　不知是不是瑞茜比较幸运，最后她竟在一个箱子后面发现了那只耳环。“我找到了！”她欢笑着跳起来，扬起那只精致的红宝石耳环。
　　
　　“谢谢你！”那个美少女非常高兴，笑起来倾国倾城。
　　
　　就连瑞茜也感染到她的喜悦，问道：“是你喜欢的人送给你的吧。”
　　
　　“嗯，我要怎么感谢你才好呢？你要多少钱。”
　　
　　“不用，我只是闲着帮帮忙。你不用谢我的。”
　　
　　美少女还想再说什么，她的手机又响起来，似乎是有急事。“我欠你一个人情。”女孩说完就走了。
　　
　　也许是那女孩笑得太美，瑞茜心情也好了很多。白天的经历就当是被狗咬了，以后她还是要过好自己的日子。
　　
　　爱米又过了很久才出来，身上还带着欢爱过的气味，显得非常妩媚。她和皮特去快活，差点把瑞茜给忘记了。
　　
　　“你不拍照片了吗？”瑞茜讥笑她。
　　
　　“太晚了，以后再说吧。”爱米又领着瑞茜离开了那个摄影工作室。
　　
　　“爱米，那个男的，是你的男朋友吗？”坐在车上的时候，瑞茜问爱米。
　　
　　“不是。”爱米勉强地笑笑，她对瑞茜不怎么隐瞒，“那个人有老婆的。”
　　
　　瑞茜为爱米担心，她一向很自爱，为什么要卷入这种事情。
　　
　　“茜茜，我们是各取所需，我要在这个圈子里待下去，总要找个靠山吧。那个皮特后台很硬，也挺有名气，有他帮我介绍，我总还能混口饭吃啊。”

　　
　　０７
　　
　　瑞茜回家之后，她的母亲和叔叔还没有回来，管家佣人也不理她。她并不在意受到冷遇，一个人回到房间，才觉得自在一些。
　　
　　白天的事情一幕幕在眼前闪过，她刻意忘记那些不愉快的东西。只记起最后爱米对她说过的话。原来爱米过得仍是很艰难的日子，她已经算是姐妹里走得最好的一个了。那些与她一齐成长的女孩们，似乎都没有过上什么好日子，全都在为了生存苦苦挣扎。
　　
　　现在她住在好的房子里面，过着暂时无忧的生活，可是这种平静又能维持多久呢。想到这些事情，心里就像堵了块巨石一样，闷得透不过气来。她赶快睁开眼睛，看着窗外的月亮，让自己的思维保持空白，没多久就累着睡着了。
　　
　　梦里光怪陆离，她好象被一个男人压住，摸遍了全身，还在她和私处不断地挑拨。男人冲进她的身体不断地抽送。她体内则是热流涌动，酸麻难忍，与男人一起疯狂律动。
　　
　　一阵白光闪过，瑞茜尖叫着醒来，窗外已是露出曙光，原来是做了一场春梦。
　　
　　下身已经湿成一片，内裤粘粘的和身体贴在一起，很是难受。
　　
　　“妈的，竟然还有后遗症。”
　　
　　她的身体已经尝过情爱的滋味，想起昨天的性爱，那样的激烈刺激，小腹处就开始空虚疼痛。她赶紧起身去冲了一个凉水澡，把那一阵情欲压下去。
　　
　　换了衣服，又换了床单，折腾下来，已经快到八点了。今天早上是不能去跑步了。瑞茜就坐在房间里看书，等到九点了，才下楼去吃饭。
　　
　　谁也没看出她有什么异样，别人就不提了，她的母亲也看不出她身上经历了什么。瑞茜不知是该高兴还是该难过，她的母亲最近一直沉浸在男人的宠爱之中，对女儿已经很少关心了。也罢，母亲现在觉得幸福就够了。
　　
　　母亲程佳仪一生活得并不容易，却从来没有抛弃过瑞茜，从小到大，供吃供穿供上学，她已经比那些认识的姐妹们过得好多了。虽然谈不上母女情深，但对于母亲，她还是感激的。
　　
　　“茜茜，我看你脸色不好，是不是生病了？”程佳仪在餐后偷偷问女儿。
　　
　　“我没事，我现在过得很好。”瑞茜不想提那些不好的事情。
　　
　　“那就好。”程佳仪笑了，“过两天就要开学了，你叔叔说那里课很紧的，你可要好好学习，好好抓住这个机会。”
　　
　　瑞茜笑了，亲了母亲一下，又回到自己的房间。进到那种贵族学校，她会快乐吗？在那种等级分明的地方，如果被发现，她是妓女生下的小孩，恐怕会死得很惨吧。
　　
　　下午的时候，小雪打来电话，叫瑞茜出去玩，说是开学前最后的放松。瑞茜赶到聚会地点，在一个ＫＴＶ的包间，和其它几个朋友一起唱歌。她们都恭喜瑞茜有机会能去那么好的学校。瑞茜只是笑笑，没再说什么。
　　
　　大家抢着麦克风，像疯子一样又唱又跳。瑞茜比以前更加羡慕这些纯朴的姑娘们。她心里有种不好的预感，转学之后，她不会过得那么平顺。这些话，她没有对任何人说起，小雪她们不知道她的隐情，爱米只会笑她忧郁症又犯了。
　　
　　她本来就不是什么活泼开朗的女孩，很早就失去了小女孩该有的天真烂漫。现在的程瑞茜，仅剩一点希望，够完成学业，找份正经的工作，使自己能过上那种普通人的生活。
　　
　　并没有唱得太久，她们就结账离开了。几个人沿着商业街边走边聊，看到旁边的大型综合商场，女孩子爱逛街的天性又冒出来了，纷纷提议称着还不晚，再去商场里转一圈。瑞茜喜欢和她们在一起的热闹，也一同前往。虽然都是穷逛，但还是很有乐趣。
　　
　　她们看着琳琅摆放的商品，欣赏着，说笑着。小雪在回头对朋友讲话的时候，不小心碰到一个正在购物的年轻小姐。那个女生长得非常漂亮，但脾气并不和善。小雪已经道过歉了，但那个女孩却瞪着大眼骂小雪不长眼睛。其它的几个女孩气不过，要为小雪理论，却都被瑞茜拦下了。多一事不如少一事，她叫朋友们带着小雪先走，自己留下来再次向那个女孩道歉。
　　
　　“我的朋友不懂事，还只是小孩脾气呢，她撞到人是她的不对，我回去会好好说她的。请你一定不要和小孩子计较。”
　　
　　那女孩身上衣着价值不菲，她又那么有恃无恐，多半是有后台的人。若真是争吵起来，只会对她们不利。瑞茜在夜总会酒巴里面，早就学会了忍气吞声，以求自保。
　　
　　女孩还想骂几句，但有个男人走过来，问出了什么事。那女孩立即收起凶相，和颜悦色地向那个男人撒娇。瑞茜抬头看了一眼，是个年轻的男孩，心想这一对俊男美女倒是般配。现在女孩的如意情郎回来了，估计她也不会再当场撒泼了。
　　
　　但很快，她就发现那个男的一双桃花眼直勾勾地盯着自己看，眼神极具侵略性。瑞茜刚皱了下眉头，竟然听到那男孩说：“冬冬，没想到我们这么快又见面了。”
　　
　　一股寒气从脚下升起，一下子就窜到头顶。瑞茜使出全身的力气，控制住自己。
　　
　　“先生，你认错人了。”她勉强地笑着说，转身拔腿就跑。
　　
　　无论如何，也想不到这么快又遇到那个男孩。这一次她仍然没看清他的长相，但那个声音可是不会记错。难道她一辈子都要印上这个污点不成。她回头看，并没有人跟上来，那个男孩有别的女孩要陪。瑞茜想想又笑了，自己真是自作多情，那样的人，玩了一次还会再缠着你吗？
　　
　　她在楼上找到自己的朋友们，装做没事般地和她们说笑聊天，很快忘记了刚才的不愉快。这个城市那么大，有那么多漂亮的女孩，估计那个人也不会老记着她的，正如她总是很快忘记他的脸。

　　
　　０８
　　
　　转天醒来，钟表显示还不到六点，没有再做春梦，她又回复了正常的生活。依着往常的路线，跑到山腰的别墅前，欣赏一下四周的风景。好象别墅里有人在打扫，远远地能看到人影闪动，看来这里的主人要搬过来住了。瑞茜在下山的路上，看到运货车开上山，更加确定自己的怀疑。但这一切，都与她无关。
　　
　　在家里休息了两天，瑞茜迎来的开学的日子。
　　
　　精英中学里面确实很漂亮，处处体现着它的贵族气质。可再华丽，也还是个学校。瑞茜只想在这里把书读完，以后考个公立大学，学一些谋生的本事。那些少爷小姐们都是从初中部直升到高中部的，见新来的程瑞茜一身土气，也没有带任何的值钱饰物，立即就对她失去兴趣。
　　
　　同学的冷遇瑞茜并不在意，这样更好，她也没有那份闲心去应酬。这里的学生多了些娇气、贵气，但也不是个个都长得好看。那些漂亮高贵的人组成自己的小团体，剩下些肥的丑的穷的也凑在一起。当那些比较不娇贵的女孩们向瑞茜伸出橄榄枝时，瑞茜欣然地加入了，有个人陪着说话，总比没人理要好。
　　
　　很快，瑞茜就搞清这个世界里，哪些人可以交，哪些人要远离。班上有个叫叶萍的女孩就很友善，她父母是白手起家，现在经营一个快餐连锁店，在市里很受年轻人的欢迎。叶萍这样平民出身的女孩，自然不受那些世袭贵族小姐们的喜欢，但她身上也没有千金小姐的傲气。瑞茜很佩服叶萍父母这样的人，因为他们可以凭着自己的双手，闯出自己的一片天地。她希望自己以后也能达成那样的成就，至少要活得自立有尊严。
　　
　　叶萍告诉瑞茜，班上最大牌的人是乔安娜。只要不惹到她和她的几个跟班，基本上就不会有什么麻烦。还有，不要去高三年级那边去，那里有几个贵族少爷们一定要躲远一点。
　　
　　“这么说，乔安娜是班上最有钱的人了？”瑞茜问道。
　　
　　“不是最有钱的，但却是架子最大的。”叶萍颇为不屑地说，她很讨厌乔安娜，但却也不敢去和她硬碰硬，“其实还有个唐糖更有权势，但他基本不来学校上课，听说是身体不好。”
　　
　　瑞茜了然，有钱有势的学生，就算不来学校上课，老师们也不会管的。
　　
　　这之后的几天，瑞茜谨记叶萍的话，不论是上课还是放学，都离那些人远远的。只要把自己藏好，就可以安稳地过自己的日子了。关键就在于，不在任何时刻抢那些人的风头。休息时就窝在自己的座位上看书，上课时老师提问就算是会也要装作不知道，考试成绩不要太高，外貌上则是越土越好，一切都采取中庸之道。
　　
　　“乔安娜、齐楚楚还林琳那几个人，平时是懒得理书呆型的女生的，她们怕沾上书呆子的土气。你只要装得笨笨蠢蠢的就好了，千万不要和她们比聪明、争漂亮。”
　　
　　这事情简单轻松得上瑞茜觉得不可思议，她以前还以为贵族学校里争斗欺凌的事情很多呢。
　　
　　叶萍笑着说：“这里的男生都忙着去外面找漂亮女孩，而女生则忙着找如意郎君，你只要不去招惹三年级的白旭和唐显和就行。“
　　
　　“他们是什么人？”
　　
　　“本校的白马王子，乔安娜她们的奋斗目标。”
　　
　　瑞茜当时的想法就是：她一辈子也不会与那些贵公子有什么交集的。只要她老实安分地学习，这高中三年应该很容易就混过去。后来她才发现，精英中学的学风算不上刻苦。因为学生大多出身权贵，根本没有升学压力，他们下午都没有安排上课，而是去参加各种社团协会，形成一个个小的交际圈。瑞茜对女生们去的茶道、插花、音乐、舞蹈之类的社团实在不感兴趣。她喜欢运动，喜欢跑步，但那些体育类的社团都不收女生。
　　
　　“要不要参加读书会？其实都是一些闲人待在一起，做自己喜欢做的事情就可以了。”叶萍提议道，她们这些比较普通的女孩聚在一起组成的读书会，就是为了那些无法融入上流社会的女生们找一个避风港。瑞茜觉得很好，也就加入了。
　　
　　因为是最不被重视的社团，所以读书会的活动室被安排在学校角落的一座旧楼里。要走很长的路才能到达，中间还要穿过一片小树林，但沿途的景致相当好。瑞茜很快就迷上了树林后的这座古楼。从活动室的窗户可以看到满眼的绿色，没有任何人工修饰，只是纯粹的碧绿色。不看书的时候，她可以看上一个下午，只是盯着那片林子和楼前一小块空草地。
　　
　　读书会的房间以前是一个音乐教室，靠墙还摆放着一架立式钢琴。瑞茜觉得好奇，便问：“这架钢琴还能弹吗？”
　　
　　结果女生们都摇摇头，叶萍说：“我们全是一群没有特长的人凑在一起，谁都不会弹琴，也不知道那琴是不是好的。”
　　
　　瑞茜打开琴试了试，竟然还能出声，她兴致起来，弹了一曲风月场上的老歌。因为琴的关系，有些音调不准，但其它的女生都说好听。她们问是什么曲子，瑞茜骗她们说，是一首过时的情歌。
　　
　　从那以后，读书会又多了一项活动，弹琴唱歌。叶萍她们请了人，为钢琴调了音，然后这架钢琴就成了她们的玩具，会的不会的都要来弹上几下。虽然多数都是不成调的曲子，但却很有乐趣。瑞茜没想到她的高中生活会变得这么有趣，早上上课，晚上回家看书，中午则是和新朋友们欢笑。她也走出忧郁，变得爱笑起来。
　　
　　在校园角落里的古楼，那间旧音乐教室，还有那片小树林，变成了她的天堂。

　　
　　０９
　　
　　叶萍问瑞茜是怎么学会弹琴的，瑞茜只说是跟一个叔叔学的，她也只记下几首曲子。
　　
　　那个叔叔其实是一家酒巴的琴师，母亲曾做过他的情人。瑞茜仅仅记得那是一个带些忧郁气质的男人，母亲当时非常迷恋他。那个琴师见瑞茜总是很渴望地看着酒巴里的钢琴，便问她想不想学。那时候钢琴对瑞茜来说是神秘又新奇的东西，妈妈曾经警告过她，不要去碰琴，所以她总是远远地看着，看叔叔坐在那里，神奇地演奏出一串串美妙的音符。
　　
　　叔叔说要教她的时候，她高兴得又蹦又跳。也许是有些天份，她很快就掌握了基本的指法和一些初级的乐谱。偷偷地找机会，称着酒巴大堂里没人的时候弹上两下，是她最大的快乐。然而她的好日子总是不长久，那个琴师很快跟着一个歌女跑了，留下妈妈伤心了很久。那段时间是她们母女最痛苦的时候，妈妈见到钢琴就会极度悲伤，瑞茜也就不再弹了。
　　
　　现在她可以待在活动室里随意地弹琴，往昔的快乐仿佛也回来了。她不在乎技巧之类的东西，仅是练些还算流畅的歌曲，有时和朋友哼唱几句，纯粹地享受这份休闲的快乐。
　　
　　有人进来的时候，敞开的门与窗形成空气对流，琴上放着的几张歌谱被风吹到窗外。瑞茜跑到窗口去看，那些纸片被吹到了树林的方向。
　　
　　“我出去捡。”她说了一声，身影便闪出门外。叶萍走到窗边向下看，很快就瞧见瑞茜跑出古楼，穿过草坪，消失在树林里。
　　
　　“她跑得真快。”叶萍叹道。
　　
　　瑞茜凭着大致的方向，在地上找到了飘落的歌谱，数了数还少了一张，她四下张望，发现那一页竟挂在树上了。这些歌谱是她跑到市图书馆去，翻了好久才找到，又影印回来的，得来并不容易。她觉得就这样丢了太可惜，看看周围无人，便把手上的纸张放到地上，用石头压好。然后开始爬树，去取那最后一页。
　　
　　说起爬树，又不得不想起大包。小时候她总是跟着大包到处跑，看大包爬上树去摘果子，她就吵着要学。那时候她手短脚短又没有什么力气，抓不住树枝掉了下来，还是包磊在下面当肉垫接着她。她吓得坐在他身上哇哇大哭，大包都顾不上自己身上的疼痛，一直哄她。那年少无知的岁月里，包磊就是她的守护天使。现在瑞茜想起，梅子对她的怨妒，怕是比她发现的时候，还要早很多。
　　
　　瑞茜坐在树上，伸手够到那张纸片，却并不急着下去。环视四周葱绿的景色，她悠闲地哼起歌来，快乐得像只小鸟。等她玩够了，准备下去的时候，却发现树下有个男生，扬着头在看她。刚才她竟然没有察觉到他的靠近。
　　
　　瑞茜无奈，只得在那个男生的视线中滑下树来。她落地之后，捡起地上的歌谱，与手中的一页合在一起。抬起头，那个男生还在笑看着自己。瑞茜觉得他很无聊，瞪了他一眼，转身要走。
　　
　　“Ｂｌｕｅ.”身后传来了男孩清亮的声音。
　　
　　“什么？”瑞茜回头问了一声。
　　
　　“Ｂｌｕｅ，你的内裤是蓝色的。”他眼睛闪着光，笑得像个天使，竟是个出奇俊美的男生。
　　
　　可惜瑞茜一点点花痴的细胞都没有。男生都是下流无耻的，她在心里默念了一遍，转身就跑了。
　　
　　回到活动室，她拿起一本别人带来的书，书看完了，她也把刚才的不快忘光了。回去的时候，树林里已经没有人了，她都记不起刚才的男孩长什么样了。
　　
　　第二天，瑞茜因为在最后一节课下课时闪得不够快，被老师抓到办室公里帮忙打印资料。其实当时教室里还有别的学生，但老师不敢使唤那些公子小姐们，瑞茜这个最没背景的平民就成了壮丁。她在忙完之后，再赶到餐厅，工作人员已经在洗刷盘子了。错过免费的午餐，瑞茜没有办法，只好花钱买自动售货机里的东西，又贵又难吃。
　　
　　她去古楼的时候，比平时晚了近两个小时。穿过树林，见到有个人摆出画架正在画画。似乎是听到瑞茜走近的声音，那个画画的男生转过头来。看到瑞茜之后，他清俊的脸上漾出笑容，“又见面了，黄鹂。”
　　
　　“你说什么？”瑞茜以为他认错人了。
　　
　　男孩笑痕加深，“我说你是黄鹂鸟啊，昨天不是你在树上唱歌吗？歌声很美。”
　　
　　原来是昨天树下的男生，瑞茜的脸立即就沉下来，“你就是昨天偷看女生内裤的家伙。”
　　
　　“不是偷看，我只是站在树下，抬头就看到了。”
　　
　　男孩笑得好无辜，瑞茜也无话可说，她不应该穿着裙子在树上待那么久的。为这种事情争论计较没有意义。瑞茜穿过男生，向树林深处走去。
　　
　　身后的男孩大声问道：“你是去古楼吗？”
　　
　　她听到了，却装作没有听到，继续前行。
　　
　　在读书会里，叶萍正在和别人下棋，看到瑞茜进来，问她怎么晚了。瑞茜简单说了下原因，并没有提到林子里发生的事情。她不想看书，就翻出老师布置的作业开始写起来。等她写好了，叶萍就拿过去直接抄上了。
　　
　　有个女孩问瑞茜，为什么不弹琴了。瑞茜便问：“你想听吗？”女孩笑着点点头，点了一首最近流行的歌曲，瑞茜就走到钢琴前边弹边唱。
　　
　　她本来就喜欢唱歌的，现在每天在这里弹琴，也是有目的的。她不知道杜叔叔还会喜欢妈妈多长时间，如果到时候杜叔叔离开妈妈，估计妈妈也没有也没有能力再去夜总会上班了。瑞茜想，如果那个时候真的到了，她可以去冰点酒巴去当歌女。那里的老板是一个很明理的人，也是看着她长大的。她一个没有文凭的女孩，也找不到挣钱更多的工作了。

　　
　　１０
　　
　　一曲唱罢，却没有听到平时的掌声，瑞茜以为是她唱得不够好，转过身来问，却发现所有人的眼光都聚集在门口倚门而立的一个男生身上。瑞茜与他四目相对，只觉得是在哪里见过的。
　　
　　那男生含笑鼓掌，说道：“你的歌声真美。”别的女孩才记起要为瑞茜鼓掌。
　　
　　瑞茜皱眉，问离她最近的叶萍：“那个人是谁？”
　　
　　叶萍挑眉回道：“他就是唐显，我以前跟你说过的。”
　　
　　瑞茜明白叶萍的意思，这个人是危险人物，要远离。
　　
　　唐显指指门口的牌子说：“我才知道这里有一个读书会，在这么清雅的环境里看书弹琴，倒也自在。”他说话的时候，眼睛一直看着瑞茜。她觉得奇怪，便问：“我认识你吗？”
　　
　　唐显没料到瑞茜会冒出这么一句，愣了一下，然后笑了，“我们刚才见过的，怎么我的脸这么没有特点吗，你这么快就忘记了。”
　　
　　瑞茜这才听出，是树林男孩的声音，只好解释说：“我记不住男生的脸的。”
　　
　　叶萍没想到瑞茜竟有这种毛病，吃惊地问道：“怎么还有这种人，那历史老师的脸你也记不住吗？”
　　
　　“当然记得住了，他长得那么丑，一眼就能分得出来。”
　　
　　唐显笑出声来，“这么说我应该高兴了，因为我不够丑，所以你认不出我来。”
　　
　　瑞茜这才仔细地看了一下唐显的脸，发现他俊美的长相的确可称得上是王子级别。她也不是所有的男性都分不出来，比如大包、李杰这样从小认识的人，她一眼就能认出。但是那些出入娱乐场所的客人，就算是每天都来，她也分不清楚。每次见到那些阿姨们张老板、王老板地一一叫出，她总是万分敬佩的。对她来说，那些人都是客人，都是一个鼻子两只眼睛的男人，至于肥瘦美丑，都与她无关。
　　
　　直到上学之后，她才发现自己有这个问题，但也并不影响她的生活。除非要仔细辨认，从那个男性身上找出特征，她才能记住这个人的脸。但大数多的时候，她从不仔细观察异性。
　　
　　不过这个唐显却是有必要好好认清。他是乔安娜喜欢的人，以后见到，一定要闪得远一点。
　　
　　他的眼睛是墨绿色的，有些偏西方人的五观，头发则是浅咖啡色的。记下这些特点之后，她就可以把校园王子，同众男生做出区分。在她观察的同时，唐显则擒着自然清新的微笑，走进活动室。
　　
　　“唐显学长没有社团活动吗？”叶萍警觉地问道，她深知这个男生的危险。
　　
　　“我正在搞我的社团活动啊。”他走到窗边，指着外面的树林，“我本来是在那边写生的，听到歌声，才过来的。没想到这座古楼里，竟然住着一只美丽的黄鹂。”他对着瑞茜笑，别有深意。
　　
　　在场的所有人都明白了，瑞茜被唐显盯上了。瑞茜当然也不是傻瓜，她还在想怎么应付唐显的时候，手机铃声适时响起。她很快地拿起手机，走到外面去接，第一次觉得梅子的哭声好像天籁一般地美妙。虽然梅子对她不好，但如果事情关系到包磊，她就不能无动于衷了。
　　
　　瑞茜返回活动室说她有事先走了，拿起自己的东西，飞一般冲出了出去。等唐显反应过来，跑出去追，她已经不见人影了。
　　
　　“跑得还真快。”他笑着走回室内，问其它的人，“那个女孩叫什么名字？”
　　
　　叶萍抢先说：“她是刚刚来的，我们也不清楚她是谁。”
　　
　　唐显当然知道叶萍在撒谎，却也不揭穿，那个女孩总还是这个学校里的学生，早晚能够找到。他优雅地挥手，对所有的女孩说了再见，便离开了。
　　
　　其它的女生其实都很仰慕唐显的优雅帅气，但都不敢得罪乔安娜她们。而且三年级还有一个蓝静之学姐，更是与唐显和白旭他们有说不清的暧昧。那样的人，是她们这些普通女孩不能企及的。
　　
　　瑞茜找了个没人的地方，翻墙出了学校，匆匆赶到医院。再次见到梅子，又是哭哭啼啼的样子。瑞茜没有那么多耐心去安抚她，直接问大包的情况。
　　
　　包磊上次被李杰打伤之后，一直没有恢复，伤口感染高烧不退，送到医院来的时候，已经昏迷不醒了。梅子说大包要马上做手术接上断腿，不然他以后一辈子就残疾了。瑞茜真没想到事情会变得这么严重，她这几天因为心情不好，一直都没接梅子的电话。
　　
　　看到病床上已经变得苍白瘦弱的包磊，她的心又开始隐隐作痛。
　　
　　“手术费要多少钱？”
　　
　　“五万，不然医院就不给做，我们实再凑不到钱了。”梅子说完又开始哭，她果大包出了什么事，她也不知要怎么活下去了。
　　
　　“酒巴老板呢，能不能找他去借些钱？”
　　
　　梅子摇摇头，说：“没有用，上次因为莉莉的事情，老板已经垫付了五万块了。现在他也拿不出现金了。”
　　
　　瑞茜想不到那个时时照顾她的大哥哥，现在会变成这个样子。但她也没有能力拿出这笔钱来。上次是因为她是处女，还算是值点钱。现在呢，她已经是残花败柳了，就算是出去做妓，又哪里去一下子找这么多钱回来。
　　
　　“这次你找我来，又要让我做什么？我手上根本没钱。”她惨淡地对梅子说。
　　
　　“瑞茜，前两天李杰来找你，说上次那个少爷很喜欢你，还想找你。大包骂了他们几句，李杰急了，才把大包打成现在这么严重的。大包是为了你才进的医院啊。”
　　
　　怎么又和她有关了，瑞茜想笑，却笑不出来。这样说来，她欠大包的不是永远也还不清了吗。瑞茜抬头，看着眼前的梅子，咧开嘴问道：“为什么你不去卖呢？”
　　
　　梅子眼泪哗哗地落下，颤抖地指指自己说：“我这副样子，出去卖又值多少钱呢？”
　　
　　瑞茜问：“那我呢，我就活该去做贱自己吗？”

　　
　　１１
　　
　　梅子其实是很可怜的，她妈妈是个妓女，爸爸是个赌徒，赌输了钱，就把梅子卖了还账。梅子的妈妈想管也管不了。她有那样的混蛋爸爸，还不如瑞茜。小时候瑞茜刚刚考上重点初中的时候，梅子已经开始接客了。
　　
　　瑞茜的妈妈在姐妹们面自豪地提起瑞茜，觉得瑞茜给自己挣了面子。那时候梅子也在其中听着，心中便生了恨意。凭什么瑞茜可以有美好的前途，而她要陷入万劫不复的境地。
　　
　　现在梅子才二十出头，可样子却像个三十岁的女人。如果不是后来大包照顾她，她很可能早就疯掉了。她看着青春亮丽的瑞茜，羡慕又嫉妒。听说那个少爷有钱年轻，长得也帅，玩过了瑞茜还念念不忘的。而她还是少女时，遇到的全是又老又丑的家伙，每一个都是禽兽。
　　
　　现在那个少爷还肯花大价钱，来买已经不是处女的瑞茜，这样好的机会，她以前都遇不到的，而瑞茜却是一副不情愿的样子。
　　
　　“大包对你那么好！你看他现在这个样子，难道忍心看他残废吗？”
　　
　　梅子说得没错，她是不可能放任大包不管的。这世上像大包这样的好男人不多，她受了他太多的恩惠，自然是不能不救他。可是要她再去找李杰吗，还要再一次被那个可恶的男孩羞辱玩弄吗？想到这里瑞茜犹豫了。
　　
　　“你把李杰的电话给我，我自己去找他。”瑞茜抬眼看着梅子，她不能这么快就做决定。
　　
　　梅子立即就把李杰的名片拿给瑞茜，还一直问她，什么时候把钱拿来。瑞茜冷冷地说：“你就这么恨不得我去被人操吗？总之我会尽快把钱筹到的，医生不是说，还有一个星期的期限吗？”
　　
　　“可是时间拖延得越晚，大包就越危险啊！”梅子大叫道。
　　
　　“这我当然知道！我对大包的爱不会比你少！”瑞茜也急了，她不想在医院里和梅子吵架，转过身丢下一句话，“我明天再来。”就又匆匆地走了。
　　
　　她回到家，躲进房间里，手里攥着李杰的名片，又不敢打那个电话。晚上妈妈回来，瑞茜偷偷地问妈妈，可以拿出多少钱来。程佳仪听说是包磊住院了，马上拿出所有的积蓄，算一算，只有一万多。她以前赚的钱只够她和瑞茜勉强维生的，现在跟了有钱的男人，又怕被人嫌弃，从来不敢张嘴要钱。再说瑞茜上贵族高中的学费还是杜锋出的，那不是一笔小数目。
　　
　　程佳仪还在犯难，要不要开口去问杜锋要。瑞茜安慰妈妈，说酒巴老板那边可以先借出来，请她不要担心了。程佳仪也知道那位老板人还算好，也就欣慰了。
　　
　　现在瑞茜真的陷入两难的境地了，真的找不到别的来钱更快的途径了。
　　
　　第二天上学的时候，她眼圈都是黑的。叶萍问她是不是没有睡好，瑞茜勉强地点头笑笑。好生羡慕叶萍自在无忧的生活方式。
　　
　　她在上课的时候，一直在想，学校里这么多有钱人，随便买些小玩意，所花的钱就比五万更多。可她却为了这笔钱愁得一夜无眠。真的要再去把自己卖了吗？她不能拖到最后一天才做决定，包磊的情况等不了。
　　
　　中午，瑞茜和叶萍一起去学生餐厅去吃饭，叶萍看出瑞茜的心不在焉，却没猜对原因。
　　
　　“你以后小心一点。”
　　
　　“什么？”瑞茜不知叶萍指的是什么。
　　
　　“唐显啊，你不是在担心这个吗？他现在盯上你了，你小心一点，就算跟他玩，也不要叫乔安娜她们发现了，不然你不会有好下场的。”
　　
　　瑞茜应了一声，没再说什么，现在她看到那些有钱少爷就反感。
　　
　　叶萍要去图书馆还书，先走一步，留下瑞茜一个人有一口没一口地吃着。等她吃完了，餐厅的人都走光了。她独自走出餐厅，却没心情再去社团。她准备溜出学校的，突然想到，也许可以去问叶萍借些钱。
　　
　　她转身又向古楼的方向跑去，却在树林里被唐显叫住了。今天的唐显依然在先前的地点摆着画架，但更像是专门在等瑞茜的。他笑盈盈地把瑞茜喊住，说有些事情要拜托她。
　　
　　“你有什么事？”瑞茜没心情和他客套，她一心想着怎么去问叶萍她们要钱，至于以后如何还法，她一时想不出办法。
　　
　　唐显察觉到瑞茜口气不善，却并不在意，他斯文地笑着：“我想请你做我的模特。”
　　
　　“什么？”瑞茜没有反应过来。
　　
　　“我是学美术的，想找人来做我的模特。你愿不愿意呢？”
　　
　　瑞茜不知道唐显说的模特是哪一种，她听说爱米以前就做过模特，但却是脱光了的。
　　
　　“你是要我做穿衣服的模特，还是不穿衣服的？”她瞪着水盈的大眼看着唐显。
　　
　　唐显看瑞茜警觉的样子，开玩笑式地说：“都可以啊，当然还是不穿衣服的比较好。”
　　
　　“可以，但我要五万块的酬金，做多少天都行，但你要先付我钱。”她赌博性的说，一半是想把唐显吓跑，一半又是希望快速得到钱。
　　
　　她没那么天真，就算是叶萍真的肯借给她钱，她也需要去做些特种行业，以把钱尽快还上。而且从此之后，那些女孩也就知道她的背景了。她的一点点虚荣心，还希望能够在那些女孩面前保持一个好一些的形象，虽然她本质上已经烂到底了。
　　
　　唐显总是被瑞茜出奇的话给吓到，他只是想画一个有活力的女孩的画像，但没想到瑞茜居然肯做裸体模特。他觉得五万块钱不算什么，就点头答应了。他也看出瑞茜是我急于要钱的，便领着她，去银行取了五万块的现金。
　　
　　“我们说好了，周六你到这里来找我，我不知道要画多长时间，你每周六早上九点来就行了。”唐显给了瑞茜他画室的地址。
　　
　　瑞茜点头收下，什么也没有说，把钱装进书包里，又奔向医院。

　　
　　１２
　　
　　梅子拿到钱，才露出笑容。她还真怕瑞茜不肯做呢。
　　
　　“你已经去找李杰了？”
　　
　　瑞茜冷冷地说：“我确实是把自己卖了，但找的是别的买主。以后你们别再和李杰有任何瓜葛了。”
　　
　　梅子没想到瑞茜居然还有别的门路，她这么一个小姑娘，居然身价这么高，心里颇不是滋味。她就是控制不住地嫉妒程瑞茜。
　　
　　瑞茜又拿出妈妈给的钱，叫梅子给大包买些补品。她问了医生什么时候动手术，以后再来看他。
　　
　　回到家中，她躺在床上，根本不想下楼去吃晚饭。她又一次把自己卖了，这次虽然不用卖身，但是在一个男人面前脱光衣服，也不是良家少女会做的事情。明天就是周六了，她拿出唐显给的纸片，和李杰的名片放在一起，幽幽地笑起来。
　　
　　程瑞茜啊程瑞茜，你真的走到这一步了。
　　
　　唐显的画室离瑞茜住的地方并不远，都是地处富人区。瑞茜早上把自己从头到脚洗了一遍，换上休闲的牛仔裙和Ｔ恤衫就去了。
　　
　　她到的时候，唐显已经在等着她了。画室里很大，摆了不少的石膏雕像还有其它的东西，但收拾得还算整齐。室内光线流足，在窗边摆着一张很大的沙发，可以当做床的那种。沙发前架起一个画架，上面放着空的画布。
　　
　　瑞茜猜想，唐显是想让她躺在沙发上了。
　　
　　“你要不要喝点什么？”唐显怕瑞茜紧张，想说点什么让她放松下来。
　　
　　他其实也不想强迫瑞茜画裸体的，开始只是觉得她有趣，想逗逗她的。但是今天瑞茜穿着清凉的衣服，显出美好的体形，如果不画裸体，倒是可惜了。
　　
　　瑞茜问他，有什么可喝的。唐显打开冰箱让她看，里面有果汁、汽水、啤酒还有红酒。她的确紧张了，这不是她第一次与男人单独相处，而且唐显也没说要和她上床，但她就是害怕得全身开始发抖。
　　
　　她点了红酒，唐显就倒给她。瑞茜一口就把半个高脚杯里的红酒全喝光了。酒精进入腹中，一股热气慢慢涌到大脑。她觉得神志有些昏沉，眼神也变得朦胧起来，先前的颤抖也随之停止了。
　　
　　瑞茜白暂的皮肤，渗出一些淡红来，整个人透出慵懒的神情。她微笑着问唐显：“我们现在开始吧，你要我在哪里呢？”
　　
　　唐显被瑞茜在阳光下娇艳妩媚的风姿迷住了，有些慌乱地指了指落地窗前的沙发说：“那里就行了。”
　　
　　瑞茜走过去，站在沙发前，把身上的衣服，裙子、Ｔ恤衫、胸衣、内裤，一件件地脱下。转过身来，她修长美好的身体就全部暴露在唐显的面前了。她躺在沙发上，看着唐显，轻轻地问，“这样可以吗？”
　　
　　唐显在瑞茜脱衣服的过程就开始全身发热，他不是清纯无知的小处男，虽然算不上烂情，但也交过几个有肉体关系的女朋友。再加上他要画画的原因，美女的裸体，他看得不少。但这个程瑞茜，却出奇的有味道，也更能激起他的创作激情。
　　
　　他走过去，用微微颤抖的双手帮瑞茜调整了姿势，“你尽量保持不要动，如果累了就告诉我。”
　　
　　“好。”瑞茜又笑了。
　　
　　“就是这个表情，请不要再动了。”
　　
　　他拿起一块白布，遮住瑞茜下身的私密，但她尖挺白懒和乳房，还是露在外面。他跑到画布前，拼命地捕捉瑞茜那诱人的神态，恨不得用两只手来画画。
　　
　　也许唐显是有些艺术家的执著，他看着瑞茜的裸身，却不知不觉忘了男人的冲动，只是想快快地把眼前的美女，呈现在画布上。瑞茜僵着脸保持微笑，唐显不喊停，她也不叫累。就这样过了两个多小时，唐显发现太阳的阴影改变了，才发觉已经过了这么久了。
　　
　　“你都不觉得累吗？”唐显问瑞茜。
　　
　　瑞茜有些虚弱地回答：“我已经麻得没有感觉了。”她揉揉自己酸疼的四肢，身上的白布随之滑落。
　　
　　唐显着迷地看着瑞茜，叹道：“你的身体真美。”
　　
　　“我也觉得很美呢。”
　　
　　空气中突然传来另一个沙哑的声音。
　　
　　瑞茜和唐显同时回头，发现画室里竟然出现了第三个人，他正坐在很远的角落，邪笑着看着瑞茜。
　　
　　“Ｓｕｎｎｙ，你什么时候来的？”唐显立即抓起地上的白布单，披在瑞茜身上，才起身问进来的人。
　　
　　那个男孩耸耸肩说：“我早就过来了，结果你们太投入了，都没发现我进来。”
　　
　　瑞茜不认识那个男孩，但是他的眼睛直勾勾的看着自己，另她觉得很不舒服。
　　
　　唐显为瑞茜介绍：“这是我的同学兼好友，白旭。”
　　
　　原来这就是白旭，另一个危险人物。瑞茜入学已经快一个月了，今天才第一次见到他本人。两个校园王子站在一起，都是挺拔俊帅。白旭似乎比唐显皮肤更黝黑一些，也更阳光一些。但他闪动的黑眸，总是透出不怀好意的光芒。
　　
　　白旭看着瑞茜，对唐显说：“你这次的模特很不错，我就找不到这样的女孩呢。”
　　
　　唐显便笑他，“你又不画画，找什么模特，找女朋友才是吧。快走吧，你每次都跑到我这里来白看模特。”他拉着白旭离开画室，给瑞茜留出空间穿衣服。
　　
　　“你的嗓子怎么了，这么难听。”
　　
　　“最近有些受风，就哑了。”
　　
　　“你又到哪边胡闹去了吧。”
　　
　　瑞茜穿上衣服，还能听到两个男生在谈笑的声音。她缓步走出画室，轻声地问唐显：“今天还要再画吗？”
　　
　　唐显摇摇头，说光线变了，要等下周同一个时间再画。瑞茜又问她可以走了吗？唐显便说要送她。瑞茜忙说她要坐地铁去见朋友，自己一个人走就行了。她临走时有些为难地说：“可不可以在学校里装作不认识我。”唐显明白她的意思，点头同意，把她送出楼口。
　　
　　瑞茜走到街上，才长舒了一口气。唐显看起来是个很好讲话的人，但是那个白旭，总觉得他看她的眼神很诡异。

　　
　　１３
　　
　　因为事情结束得比预想得要快，瑞茜便打算去医院看看包磊。唐显的画室离地铁站大约有五公里的距离，觉得时间还早，天气也不错，她索性步行前往地铁站。
　　
　　走了近一半的路程，瑞茜刚刚经过一个路口，却突然被人拉进了两幢高楼之间的小巷里。她连喊叫的时间都没有，就被捂住嘴巴拖入巷子深处。瑞茜拼命地挣扎，而身后的人仅用一只手就制住了她乱抓的双手。灼热的气息喷在她的后颈上。
　　
　　沙哑的男声讥笑着说：“我说你怎么不肯跟我上床呢，原来是找到更大的金主了。”
　　
　　这声音她刚刚听到过，是白旭！他不是留在唐显那里了吗，怎么会出现在这里？
　　
　　感觉到怀中的女孩停止挣扎，白旭警告她说：“这个巷子只有一个出口，两边的楼都没有窗户，马路又离得远，就算你大叫也没人听得见的。”他说完，才放开捂在瑞茜嘴上的手，另一只手则是抓紧她以防她逃跑。
　　
　　瑞茜转过身来，瞪着白旭骂道：“你是什么意思，你快放开我！”
　　
　　白旭黑亮的眼睛闪着幽光，露出残酷的笑容，好象地狱来的使者，“你在唐显那里那么温顺，在我面前又变成张牙舞爪的小野猫了。”
　　
　　“你为什么要这样对我，我根本就不认识你！”
　　
　　瑞茜刚叫出声，下巴就被捏住，整个人都被白旭逼到了墙面上，“不认识我吗？我们见过还没过几天，你就不认识我了吗？可爱的冬冬。”
　　
　　这世界上只有一个人叫过她冬冬，就是那个夺走她纯贞的男孩。他的声音变得沙哑，她没听出来，但是听到他说出这个名字，她惊呆了。
　　
　　第一次认清了这个男孩的脸，墨黑的眼睛，深邃的五官，表情因为激动而有些变形，嘴唇却弯出优雅的弧度。
　　
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我花钱买你，你都不肯，却跑到唐显这里脱光了衣服。如果不是我跑来搅局，你们两个现在已经滚到床上去了吧？”
　　
　　瑞茜的脑子一片混乱，怎么会变成这样。这个男孩意是白旭，是她的第一个男人，是她学校里的王子。他知道她的出身，如果他说出去，那她在学校里也待不下去了。
　　
　　“怎么不说话了，刚才不是还叫得老大声音吗？”
　　
　　瑞茜看着他，好久都没缓过来。她瞪大的双眼闪着波光，脸色苍白透明，微颤的红唇丰润性感，胸口也随着呼吸上下起伏。她天生就是尤物，能散发出一种极具诱惑的风情。白旭见她这副模样，一股热气涌到下腹。刚才在唐显那里，看到她在阳光下金色的裸体，他就恨不得拿掉她下身那块白布，冲进她温湿紧窒的销魂穴。
　　
　　他把身体压向瑞茜，下体的突起就顶在她的小腹处。瑞茜知道那是什么东西，惊慌地问：“你要干什么？”
　　
　　白旭的脸埋在她柔软的颈窝，咯咯地笑了，“冬冬啊，你不会不明白我要干什么吧？我好不容易找到你，总要得到点什么吧。”他边说，双手已经滑进她的上衣里，隔着胸衣揉捏她的乳房。
　　
　　整个身体都被压住，瑞茜躲不开，害怕地叫道：“你不能在这里啊！”这个男孩似乎练过身体，力量大得出奇，她根本敌不过。
　　
　　白旭的牙齿在她的脖子上咬了一口，唇舌移到她的脸上，吐着热气说：“为什么不能，我忍了一个上午了，不能再忍。我现在就要在这里要了你！”他笑得灿烂无比，手下却一把撕掉了瑞茜的内裤。
　　
　　瑞茜伸手去拦，却无力阻挡。白旭拉起她的一条大腿，掏出自己的昂扬，直接就插进她干涩的甬道里。瑞茜尖叫出声，感觉比第一次还要疼痛。远处的巷口有车经过，却没人注意到深处的她，就连叫声也没人听见。
　　
　　身上的男性每一次撞击，都顶到她的最深处，她声声地叫喊，更加刺激了白旭的激情。他连前戏都顾不上做，直接就在瑞茜身上驰骋起来，也不管她的惨叫声。体内有熊熊热火，急待释放，他像疯了一样快速抽插，快感如潮水一般地淹没了他。
　　
　　很痛，身体下面被男性的肉刃刮蹭着，身后紧贴着墙壁，裸露的皮肤磨擦着冰冷的墙面，形成另一种疼痛。瑞茜仰着头，看着楼间那一线天空，泪水模糊了眼睛。
　　
　　为了保持平衡，她只能用双手搂住男孩的脖子，两具躯体紧紧地贴在一起，磨擦着、缠斗着。她体内也开始涌出热液，润湿了干涩的通道，顺着男性不断抽送的流出洞口，沿着大腿滴到地上。
　　
　　被人拖到深暗的地方强奸，她居然有了感觉。身体上的激荡，另她忆起第一次在酒店的情形，也是这般疯狂。酸痛与酥麻不断地席卷全身，她无力抵抗快感的袭来，破碎的呻吟也从口中溢出。
　　
　　白旭听了，更加兴奋，加重力量冲入瑞茜的身体，那紧窒弹性的小穴，让他体会到无尽的快乐。这一个月来，他找便了身边的女孩，也找不到那样极至的快感。他只得回去再找上次的那些人，指名要那天那个小处女冬冬，可是等了很久都没有找到。十万块都买不到她吗？他用这些钱买好几个处女都够了，何况她还不是第一次了。
　　
　　昨天找来的女孩插进去一点感觉都没有，他失去了做爱的兴致，才在早晨过来看看唐显这里有没有样像的模特。没想到他想要的女孩竟然一丝不挂地躺在唐显的沙发床上。他确定唐显对她没有欲念，才压下心里的火气。也不知道唐显到底付了她多少钱。
　　
　　忍了一个上午，他们居然都没有发现他的存在。在她出门之后，他也匆匆离开，开车赶到她的前面，再在巷口等着她经过。费了这么多心思抓住她，他再也忍不住勃发的欲望，直接在巷里子上了她。

　　
　　１４
　　
　　瑞茜的嗓子都喊哑了，身体的力气好象被抽干，她只能依附在白旭身上，任他旋转冲刺，发泄无穷的精力。独立支撑的腿酸软无力，她整个身体也跟着下滑。白旭看着她的脸笑了，却并不打算放过她。
　　
　　他架起她的双腿环在自己的腰上，下身仍然不停地挺入。现在这个姿势，使他们两个的身体结合得更回紧密。瑞茜全身热烫，私处响应似地抽搐起来，快感像海浪一样打上她。
　　
　　白旭在走到尽头的时候，又狠狠地撞了几下，才在她体内释放自己。巨大的热棒弹跳着，将精液喷射在最深处。当他变软的分身退出时，她也瘫坐在地上。敞开的双腿间，不断流出浊白的液体，她连遮挡一下的力气也没有了。
　　
　　白旭收拾好自己，擒着邪笑，蹲下来与她平视。大手伸到她的私处，探入小穴之中来回地抽插，从那里搅出更多的粘液。瑞茜抬手去挡，却被他一把抓住，随他任意地摇晃，却一点力气也使不上。
　　
　　“这么快就没劲了吗？我还想和你再战几个回合呢。”
　　
　　“你放过我吧。”瑞茜哀求他，她无力再陪他折腾了.
　　
　　白旭看她凄怯的表情，也动了一点恻隐之心，“放过你也行，告诉我你叫什么名字，冬冬是假名吧。”
　　
　　这个时候就算骗他，他也可以从唐显那里打听到，她只能老实地说：“我叫程瑞茜。”
　　
　　“原来你叫茜茜，不是冬冬啊，第一次的时候为什么要骗我呢。”
　　
　　“我没想过会再见到你。”
　　
　　“真无情啊。”白旭抱起瑞茜，慢慢走出小巷，“亏我还整天想着你。”
　　
　　瑞茜环着他的脖子，他说话的时候，呼吸就喷在她的脸上。她不喜欢这份亲昵，想离开这个可怕的男孩，轻声地说：“放我下来，我自己能走。”
　　
　　白旭抱紧她，讥笑道：“你还想逞强吗？你这个样子走出去，全世界都知道发生了什么。”
　　
　　瑞茜没有办法，只得把脸埋进他的怀里，被抱进了他停在路边的汽车里。她裙子下面什么也没穿，小穴里流出的精液滴在汽车座椅上，她尴尬地用手去擦。
　　
　　白旭从另一边坐上车子看见了，含笑取出纸巾，要为她擦拭私处。瑞茜慌乱地拒绝，可他坚持要帮她擦。纸巾在敏感的地方揉擦着，引发她又一阵悸动。白旭坏心眼地按住她的小核，不停地拨弄她的花瓣，原本干了的上穴里又流出了一股清液。
　　
　　“怎么办，你又湿了。”他抬起头来，眼里闪着邪魅的火花。
　　
　　“都是你害的！”瑞茜脸红地轻叫，她竟又被他挑拨了。柔软的声音，娇媚动人，好似撒娇埋怨一般。白旭的喉咙一紧，欲望又从体内升起。
　　
　　他按了几下开关，座椅就向后退去，瑞茜不知发生了什么事，转眼就被白旭抱到了腿上。他的车子很高级，室内空间宽敞，就算是两个人叠在一起做爱，也有移动的空间。她双腿被分开，面对面坐在他身上，柔软处抵着他的腹下腿根，感到他的分身又坚硬起来。
　　
　　“你怎么又……”她的娇呼还未发完，胸口又传来一阵疼痛，“啊！”
　　
　　白旭又开始咬她了，他拉起她的上衣，脱掉她的胸罩，她白嫩的双乳就展现在他眼前。伴随着手掌用力的揉捏，他忍不住从喉间发出一声近似满足的喘息，用舌头舔咬着她的乳尖，那里很快就突起变硬，粉色的蓓蕾在他口中微微抖动着。下身则不停地摩擦她的私处，洞口流出的更多的蜜汁，浸湿了他的裤子。
　　
　　掠夺、狂吮、深吸，才一下子的时间，瑞茜就觉得虚弱无比、浑身瘫软，刚刚聚敛的一点力量又被打散。她仰起头，半眯着眼眸看着后排的空位，已经无暇去顾及外面的人是否会看到。他用手抚摸她的肌肤，熟练地刺激她的敏感点。她完全没有抵抗就又被攻陷了。
　　
　　白旭在她胸前制造一个又一个印痕，手下毫不留情。他腾出手来解开拉链，充血变硬的分身立即就弹跳出来。对准瑞茜的小穴，握住她的腰将她往下压，膨胀灼热的硕大立即就填满了她的紧室。这一次他的分身似乎变得更加粗大，瑞茜的小穴已经充分润滑，却仍像被撕裂一样疼痛。
　　
　　“啊……”她痛得尖叫起来，身体也立即变得僵硬。
　　
　　白旭被夹得根本动不了，不得不停下来揉捏她的小核，让她更加放松。他抱着瑞茜，在她耳边喘着粗气，“小东西，放松一点，你会感到快乐的。”
　　
　　他知道她还不能适应这种姿势，但身体上的饥渴让他不能再等。
　　
　　缓缓抽出一点，再探入更深的地方，感觉她的内壁回复弹性，他便开始上下地贯穿冲刺。每一次的退出就意味着即将更深入的刺入。在这种几乎令人昏厥的扩张性疼痛中，瑞茜感到有一种细微的快感伴随而生。下体被不断地冲击着，柔软的洞口被撑至极大，爱液涓涓流出，又润湿了他的身下。
　　
　　瑞茜的脑中意识在旋转，眼前闪过无数的影像，却抓不到任何片断。身体被欲望攫住，让她忘记了危险，只能随着男孩无尽地舞动。身体攀附着他，裸露了胸乳磨擦着他的前胸，下体的嫩肉则不断拍击他的腿根。她几近晕厥，娇喘嘤啼着求他快点停止。
　　
　　白旭知她已经到了高潮，却不想这么快就结束，他仍然忘我地挺身抽送着。直到他感觉到她甬道内红肿的花肉像是有着自己的意志，颤动着紧紧包围住他的粗硕，压迫着他不得不释放自己。
　　
　　瑞茜好像听到自己的喊叫，然后就是一阵近似晕厥般的静止；那一瞬间，她的灵魂就像脱离了自己的身体，在色彩缤纷的天空中自由自在地翱翔。
　　
　　白旭又一次在她深处射出所有的精华，但不急于离开她的身体。他抱着她享受着着激性的余韵，却听不到身上的女孩发出任何声音，他这才发现瑞茜已经晕过去了。

　　
　　１５
　　
　　再次醒来，是在一张柔软的大床上。瑞茜坐起身，却发现凉被底下自己一丝不挂。她慢慢想起上午发生的事情，才惊觉地跳起来。可全身的酸痛使让她跌倒在地上。
　　
　　她没有去找李杰，却仍然落到白旭的手上了。现在她被白旭抓住，怎么也跑不掉了。沮丧立刻灌满她的全身，她躺在地上把自己团成一个小球，却怎么也想不出解决的办法。去求白旭不要说出去吗，他那么恶霸，根本就不是好人。
　　
　　这样算下来，她没有收到钱，又被白旭白白玩弄，还要欠唐显一份人情。怎么她的高中生活就这么不平静呢！如果没有转学的话，她就不会有这些麻烦，至少不会被白旭抓到把柄。现在她知道他们是一个学校的了，以后如果白旭不想放过她，她又能逃到哪里去呢。
　　
　　她这样苦恼着，却又生出另一个想法来：你以为你是什么人物吗？那样的花花公子，怎么可能整天来缠着你，他玩够了，自然就会甩掉你。人家还怕你去缠上他们呢。
　　
　　白旭听到动静，进门却找不到瑞茜，他绕过大床，才发现她正躺在床下，嘴角还擒着微笑。这是他第一次见到瑞茜的笑容，带着一丝稚气，红润的唇微弯着，可爱至极。
　　
　　他不知道瑞茜正想着他以后回如何甩掉她，只觉得她是玩着高兴。
　　
　　“小猫咪，你又在玩什么游戏呢？”
　　
　　瑞茜没听到他进来，听到声音，瞅了他一眼。媚眼波光流转，无情却看似有情。白旭心中一紧，好象被什么东西给攫住了。
　　
　　“起来吧，地板上凉。”他想把她拉起来，却触到了她酸疼的地方，瑞茜轻叫了一声。
　　
　　白旭看到瑞茜身上的瘀青，想起自己刚才的粗暴，歉意地笑了。他伸手把瑞茜抱到床上，还轻声问她饿不饿。瑞茜没想到他还会有温柔的一面，想想自己真的被折腾惨了，消耗那么多体力，现在已经很饿了。
　　
　　白旭叫她出来吃饭，他叫了外卖的东西。瑞茜找不到衣服穿，只好把凉被裹在身上，双腿发软地走出卧室。这套房子只有一个房间，外面是一个很大的厅，虽然房间少，但空间却不小。装修得不多，但也绝对不便宜。
　　
　　瑞茜心中叹了一句：有钱人啊，这里估计是他找女人玩乐的地方。
　　
　　白旭取出餐具，招呼瑞茜过来吃。瑞茜只好拖着被单，坐到了餐厅的椅子上。她是真的很饿了，也顾不上什么斯文礼节，把筷子夹到的东西通通塞进嘴里。她吃得快，却不显粗鲁。白旭没见过吃得这么香的女孩，觉得很有趣，到后来他干脆就看着瑞茜吃，好象自己也吃了好多美味一样地快乐。
　　
　　“好吃吗？”见瑞茜终于放下餐具，他问道。
　　
　　“不知道，可能还不错吧。”瑞茜实话实说，她饿得不知道嘴里的东西是什么味道了。
　　
　　“不知道味道你还吃得这么香？”白旭服了她。
　　
　　“我吃饭，只是为了填包肚子。”
　　
　　白旭看到瑞茜嘴唇因为浸着菜油而变得亮泽起来，突然很想吻她。他记起自己和她发生两次关系，却还没有吻过她呢。他站起身来，黑眸闪着光，向瑞茜走去。瑞茜觉得不对劲，刚想躲开，门铃声突然响起。
　　
　　是服装店的人送衣服过来了。瑞茜身上的衣服因为弄脏了，全被他给扔了。他用手量了瑞茜的尺寸，打电话，叫专卖店的人把最新款的夏装全都送过来。送货的人就搬来一整箱的新衣服，全部是瑞茜能穿的。
　　
　　“我不知道你喜欢什么样的衣服，这个牌子是我姐姐以前常买的，我觉得还不错。”白旭把纸箱放在桌子上打开，对瑞茜说：“这些衣服全都给你，挑你喜欢的穿吧，不喜欢再去买。”
　　
　　“我只要一身就够了。”瑞茜知道那是最顶级的服装，一身成衣要上万元。就算是比较便宜的夏装，也没有在千元以下的。以前夜总会的阿姨姐姐们都以得到一身这个牌子的衣服为荣，而这个白旭，眼都不眨地，一买就是一堆。
　　
　　“我都买了，你就拿去穿吧。我留着又没有用。”
　　
　　“给你姐姐穿啊，她不是喜欢这个牌子吗？”瑞茜挑了一件蓝色的连衣裙，发现里面还有女性内衣。他还真够细心的，这里一件丝质内衣，少说也要几百块。
　　
　　“拜托，我姐姐比我大了十岁，她都已经是老女人了，怎么可能穿少女服装。”
　　
　　瑞茜想换上衣服，但是白旭一点避让的意思都没有。她都被他看光摸光了，现在再找地方穿衣服太过矫情。她直接就打开包装，在客厅里穿戴起来。
　　
　　白旭的眼睛直勾勾地盯着她的每一个动作。她解下被单，穿上内裤，系上胸衣，调整肩带，把白嫩的乳房托高，最后套上那件蓝色的连衣裙。裙摆处的荷叶滚边盖住了她修长的美腿。她刚刚穿好，他就又想动手再次脱掉了。
　　
　　这不是他第一次看女人穿衣服了，他玩过的女人太多了，什么样的人都有。这个程瑞茜，连看他一眼都没有，只是自己穿衣服，却比那些挑逗高手们更能激起他的热情。
　　
　　他走到她身边，一把抱住她，在她耳边说：“如果你没有别人事情，我们再好好玩玩吧。”
　　
　　瑞茜暗笑，心里骂着，这个禽兽。
　　
　　“我可以说不吗？我已经很累了。”
　　
　　她抬起眼睛看她，露出凄凉的表情，好象她真的受了很多委曲。她现在知道白旭是个不吃硬的人，她越是挣扎不要，他就越想要。所以她赌他是不是吃软，如果他还有一点贵族的绅士风度，那她就有办法控制他了。
　　
　　白旭确实受不了她那哀怨的眼神，想起刚才看到瑞茜满身青紫的样子，他是做得过分了些。他勉为其难地说：“好吧，这次就放过你，不过我以后再找你的时候，你一定要乖乖听我的话。”

　　
　　１６
　　
　　还有下一次吗？瑞茜惊奇地看着白旭，他大少爷还没玩够啊。
　　
　　白旭似乎也明白了瑞茜的想法，邪笑着说：“我现在很喜欢你的滋味，只做一两次怎么会够呢。以后我找你的时候，你就乖乖顺从我，也省得吃苦头。像刚刚你在车里面，表现得就很好啊，这样我们都能玩得高兴。”
　　
　　想起汽车里的那一段，瑞茜的脸一下子就红了。那样的不顾一切，在大街上就做起来，也只有这些公子哥们干得出来。
　　
　　“那你要保证，不要对别人说起我的事情。也不要让别人知道我们有肉体关系。”她想着白旭这样的花花公子不会长情，他很快就会找到新的目标。到时候她还要在学校里混下去，一定不能再牵扯更多的麻烦。
　　
　　“好啊，但是你也要配合我的要求，不然我不知道我发起火来会做出什么样的事情。”他也不想惹来麻烦，如果程瑞茜在他腻了以后还来缠他，那也会让他头痛。但现在看来这个女孩还是很干脆爽快的类型，他很喜欢。
　　
　　瑞茜已经深深体会到这位少爷脾气不好，笑的时候像个天使，可是整起人来心狠手辣。像现在他对她体贴，可以后也许会狠狠地捅她一刀也说不定。
　　
　　她也同时拒绝了白旭要她拿走的那些衣服，说她如果带回家去，她妈妈知道她做了什么会伤心的。白旭就说东西留在这里也行，以后她要过来可以再换。
　　
　　达成协议之后瑞茜便要离开，白旭心情好，要开车送她。瑞茜刚说不用，白旭脸色就变了，她只好谢谢他，坐上那辆不久之前还翻云覆雨过的高级跑车。
　　
　　在送瑞茜去医院的路上，白旭想起一件事情要问：“唐显给了你多少钱？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你不肯跟我在一起，却跑去当唐显的模特，他究竟给了你多少钱？”他一定要把这个问题搞清楚。
　　
　　“五万块。”她如实报上数目。
　　
　　白旭听了便笑，“我给你十万买你一晚你都不要，却偏偏要收唐显的五万块吗？”
　　
　　“可是李杰告诉我的时候说是五万块啊……”瑞茜立即就明白了，李杰从中抽了五成，只怕上次莉莉那回，他收得更多吧。没想到她还挺值钱，白旭居然肯花这么多钱来买她。如果是在妈妈以前做过的夜总会里，最高级的小姐也不值这个价钱的。
　　
　　想到这里她讽刺地笑她自己，难怪梅子会嫉妒自己，她确实比较“命好”。
　　
　　在医院门口下车之前，白旭掏出一张磁卡递给瑞茜，“这里面有十万块，密码是六个六。你直接遇到我也算好，省得被那些人卡油了。拿五万块去还给唐显，不要再去当他的模特了。剩下的你随便花，如果我们玩得开心，我还会再给你的。”
　　
　　他的跑车，飞一般地消失在她眼前。瑞茜看着手上的磁卡，多希望自己有骨气，能够一把甩到他脸上，再骂上一句：你把我当妓女了吗？
　　
　　可事实上是，她就是妓女了。
　　
　　程瑞茜，收起你的自怜自怨吧，你失了身，至少收了钱，也不算亏了。
　　
　　包磊的手术刚刚做完，瑞茜看着昏迷中的他，觉得如果大包好起来，她做什么也都值了。梅子站在一边看着，她一眼就认出瑞茜身上的衣服价值不菲。瑞茜裸露的皮肤上，还有欢爱过的痕迹。
　　
　　“衣服是你的男人送的吗？”梅子酸酸地问，不能否认瑞茜这样穿起来，更有女人味，也更漂亮了。
　　
　　“是啊。”瑞茜弯起嘴角，看出梅子很想要，“你有没有带换洗的衣服，我拿这件跟你换。”
　　
　　“真的？”梅子没想到瑞茜这么爽快，马上从包中翻出替换的衣服递给她。
　　
　　瑞茜走到病房的屏风后面，把白旭给的丝裙脱了下来。梅子的衣服只是普通的棉布衣裙，但她穿在身上感觉更好。那条丝裙可以算得上是她屈辱的象征，送人一点也不可惜。
　　
　　梅子拿着裙子，欢喜地放在脸上揉蹭着，“我一直想要一件真丝的裙子，你知道这条裙子有多贵吗，要好几千块呢。”
　　
　　瑞茜看她高兴，心里又有些酸楚，梅子这一生命太苦了。她本性其实也不算坏了，但总是遇到波折，每一次都是巨大的打击。相比之下她就活得太轻松了，就连做妓，也能遇到上等货色。
　　
　　白旭出手大方，她其实应该把那些衣服都收下的，拿来送给姐妹们也好啊。真是的，她本来就是市侩小人，装什么清高啊。
　　
　　傍晚的时候，包磊终于清醒了。梅子哭着对他说，手术很成功，他会她起来的。包磊看到瑞茜也在，第一句话竟是问：李杰有没有去找她的麻烦。
　　
　　瑞茜一下子就哭了，她所有的委屈都得到了回报，这世上至少有一个男人是全心想着她的。包磊不在乎是否得到她的身体，他是真心爱她的。瑞茜突然间不在意梅子的妒忌了，她比梅子幸运太多了。现在她倒要感谢唐显和白旭了，因为他们的钱，能够救到包磊。
　　
　　瑞茜打电话告诉妈妈，她在医院看护大包，可能会晚回去。然后她去医院的小超市买了些食物，准备拿回去给梅子和大包。刚刚走到病房门口，就听到梅子的尖叫声。
　　
　　她冲进去，见到李杰正抓住梅子的头发，狠狠地把她甩到地上。梅子的头撞到了桌角，血立刻就流下来，粘了满脸都是。
　　
　　“你在干什么！”瑞茜大叫着，跑过去抱住梅子。
　　
　　“瑞茜，你快跑吧，李杰是来找你的。”梅子虚弱地说，她看地上的血滴，用手一摸脸，掌上全是红色的，吓得她腿都软了。
　　
　　“程瑞茜，你总算肯露面了！这个贱货刚刚还不肯说，现在你倒找上门来了。”李杰看着瑞茜，面部狰狞。一样是表情变形，他的脸可比白旭要丑陋很多。
　　
　　瑞茜很清楚，李杰才是最危险的人物。他卑鄙无耻、不择手段地攀附权贵，为了向上爬，他不惜把以前的同伴踩在脚下。

　　
　　１７
　　
　　“你找我干什么？”瑞茜冷冷地问。
　　
　　李杰走过来，一把拉起她，恶狠狠地地说：“我前几天找你，给你五万块叫你去陪上次那少爷，你竟然不肯做。你又不是第一次了，凭什么这么拽！现在那个少爷打电话说他不需要了，不只你得不到钱，你知道我损失有多少吗？”
　　
　　“损失多少，你是来要钱的吗？”
　　
　　李杰发现程瑞茜局然一点都不怕他，她褐色的眼睛一片冰冷，红唇扬着讥笑，一副不把他看在眼里的样子。他怒火中烧，一个巴掌打过去，瑞茜人就摔了出去。那声巨响就连病房外面都能听得到。
　　
　　瑞茜眼前一黑，脑中嗡嗡作响，左脸火辣辣地疼痛，嘴里也尝到了血腥味。她缓了好久才看清事物，转身再看李杰，正睁着不大的眼睛瞪着自己。
　　
　　“你拿不到钱，是要找我算账吗？”她站起身，直视李杰。他本质邪恶，她表现得越软弱，他就越会欺负她。
　　
　　李杰冷笑，“找你，你身上有钱吗？错过这个少爷，你以为你值多少钱？我就算是现在把你卖到酒店去，他们能付我两万块就算不错了。程瑞茜，我以为你读过书，是个聪明人，却没想到你竟然这么不识抬举。你以为有大包护着你，你就没事了吗？我现在就把他打残了，看以后还有谁为你撑腰！”
　　
　　“不要！”梅子刚刚还躲在一边，听到李杰说要伤害包磊，立刻扑到包磊的身上。而此时的包磊，虚弱得连说话的力气也没有了。
　　
　　瑞茜不能让李杰再伤害包磊了，她开口说：“你说给我五万块，其实那个少爷出价是十万块吧？你什么都不做，就想自己白拿一半的钱。结果我不肯干，你就恼羞成怒了。”
　　
　　李杰惊讶地看着瑞茜，奇怪她怎么知道实情的。只见瑞茜掏出一张磁卡，在他面前摇了摇。
　　
　　“不巧我遇到那个少爷了，还陪他上了床。就是他直接给我的钱，一共十万块。”
　　
　　李杰盯着那张卡片，面部紧绷，到嘴的肥肉飞走了。这个小丫头竟然这么厉害，直接找上金主拿了全款。
　　
　　瑞茜看出他眼中的贪婪，对他说：“你可以把这些钱全都拿走，条件是不要再找大包和梅子的麻烦。”李杰立刻就将磁卡抢了过去。
　　
　　瑞茜又补上几句：“现在我已经被那个少爷玩了，正如你所说的，我根本就不值钱。我唯一的一点资本已经卖掉了，钱都给了你。这里大包、梅子还有我都是一钱不值了，你也从我们身上榨不出什么了。就请你从此以后高抬贵手放过我们吧。”
　　
　　李杰平白拿到十万块，当然高兴，点头同意。他也不觉得全身瘦得一如把干柴似的程瑞茜还有什么价值，当初听说那个少爷就喜欢她这样的，他还有些吃惊呢。
　　
　　“密码是多少？”
　　
　　瑞茜告诉他，李杰就掉头走了，只剩下一室的狼藉。她与梅子一起收拾好一切，天已经黑了，买来的东西谁也没心情吃了。
　　
　　梅子头上的血已经止住了，她刚刚把瑞茜给的裙子穿给大包看，李杰就进来了。头破之后，血滴到丝裙上了，虽然很快脱下用水泡了，但还是留下几处暗色的污迹。梅子好生心疼，好不容易得到一件好衣服，还没来得及穿出去，就被弄坏了。
　　
　　瑞茜见梅子可怜，说裙子她会拿去洗衣店试试，他们有专用的洗液，也许可以洗掉。她安慰梅子，一切都会好起来的，大包会没事，他们早晚能过上好日子的。可瑞茜自己的心中却是一片茫然，钱已经全都给了李杰，她又拿什么去还唐显呢。
　　
　　晚上离开医院，瑞茜一个人走在街上，手上还拿着装着丝裙的袋子，想着要去哪里处理掉那些血迹。
　　
　　医院位于市中心，隔街是一个大型书店，再往前就是一些特色商店。因为是周末很是热闹。瑞茜穿过这五彩缤纷的世界，要到尽头的地铁站去。
　　
　　来往的行人很多都是结伴的情侣，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。瑞茜觉得那些人的脸长得都是一样的，好像带着一张张笑脸面具在她眼前飞舞摇晃。胸口涌上一阵悲凉，她停下来蹲在地上，难过得几乎要哭出来。
　　
　　她明明有妈妈爱，有大包疼，为什么还会这么伤心呢。她已经比梅子、比爱米好过太多了啊。
　　
　　一双穿着人字凉拖鞋的大脚停在她面前，温柔的声音从头顶传来，“瑞茜，你在这里干嘛？”
　　
　　她慢慢抬头，顺着鞋子向上看，修长的腿，黑色的休闲短裤，白色的棉衫，光洁的下巴，最后看到一双墨绿近黑的深邃眼眸。这个人她认得出，是唐显。看到他，她有些吃惊，“你怎么会在这里？”
　　
　　唐显含笑说：“太好了，你我竟然认出我了。”他扬起手上的包裹，“我订的画册刚到，我是来书店取书的。”
　　
　　他说完，才发现她的睫毛上有泪珠，左边的脸也肿得老高。
　　
　　“你出什么事了吗？”他皱眉，有些担心地问，用手抚上她的脸。
　　
　　瑞茜吃疼地缩了一下，才想起脸上的伤。她忙问唐显：“很严重吗？是不是很明显？”
　　
　　“你的半边脸全肿起来了，一眼就能看出来。你被谁打了？”
　　
　　完了，她不能这个样子回家，妈妈看了会担心的。瑞茜马上就想，要不要回医院里过一夜呢，等脸消肿了再回家。唐显拉着她的手，带她到路边去叫车，他对她说：“你脸上的伤一定要处理。”瑞茜不知道要怎么办才好，就先跟着他回了画室。
　　
　　原来唐显在画室上面还有一层公寓，他带瑞茜回来，找出冰块为她敷脸。凉凉的冰袋立刻缓解了脸上的热辣。
　　
　　“现在能告诉我，你是被谁打了吗？”唐显站在她身边，关心地问。
　　
　　“我得罪小人了，因为我欠他一笔钱。”她保留地说。
　　
　　“原来如此，难怪你急着要钱。”唐显看水热了，转身倒了一杯茶放到瑞茜面前，“现在解决了吗？要不要我帮忙？”
　　
　　“不用了，把钱给他，他就不会再找我的麻烦了。”

　　
　　１８
　　
　　看到唐显谦和优雅的举止，瑞茜有些自惭形秽。她对那些有钱的少爷们一直存有偏见，但唐显并没有对她做过什么过分的事情。相比之下，他要比白旭和善许多。
　　
　　她喝着热茶，烦恼着要怎么把钱还给唐显，还要想办法把今天晚上熬过去。现在这个样子如果回去被叔叔或是管家看到了，对妈妈也不利。
　　
　　“这个药给你，对消肿很管用。”
　　
　　唐显拿来一个药箱，里面放满了药棉、纱布、消毒酒精还有好多药品。瑞茜接过药膏，有些惊奇，唐显怎么会有这么多治外伤的医疗用品。
　　
　　“我知道你在想什么，但这些东西不是我用的。”唐显笑着坐在瑞茜旁边，“我有个朋友很会惹是生非，以前他总是和人打架，受伤了就跑到我这里来。那个家伙你早上也见过了，叫白旭。”
　　
　　原来，这些东西是白旭的，看来他们是很好的朋友了。瑞茜拿着药膏发呆，想不通她怎么突然间就和学校的两个王子扯上关系了呢。
　　
　　“我来帮你上药吧。”唐显见瑞茜发呆，好心地打开药膏涂在她的脸上。他很细心地轻轻涂抹，不弄疼她。清凉的感觉非常舒服，瑞茜觉得脸上也不那么涨痛了。
　　
　　“这个药很管用，谢谢。”瑞茜是真心感谢唐显的，他是她见过的，第一个对她温柔相待的有钱少爷。
　　
　　“当然管用了，这个药用了之后，一个晚上就能基本消下去。我那个朋友试过很多种，这一个是效果最好的。”唐显笑得迷人，收好药箱把它放回去。
　　
　　瑞茜看到他的背影，犹豫了一下，还是开口问了：“请问，我能不能在这待一个晚上，我这样回家去，我妈妈会担心。”
　　
　　这么晚了如果回医院去，她也只能睡在地上，梅子也不见得会欢迎她。现在她处于困境，也顾不上面子尊严的问题，唐显似乎是很好说话的人，她一时想不出还可以向谁救助了。
　　
　　“可以啊，我一会要回家。你可以睡在我的卧室里，我帮你换个床单。”唐显很爽快地答应了，他看出来这个女孩有难处，好象是惹上什么麻烦。再说留她一晚也算不上什么大问题。
　　
　　“不用了，我睡在沙发上就行了，我只待一晚就行了，你不用麻烦的。”
　　
　　“没关系，这里每隔两天会有佣人过来收拾，我没什么麻烦的。”唐显笑着，走房间把自己的东西收拾起来。瑞茜看他那么客气，倒有些后悔了。她不该去求这个大少爷为她做事的，她没有那个资格。
　　
　　瑞茜无助地站在客厅里，觉得自己脸皮实在太厚了。如果是对白旭，她至少是用身体付出代价了。可是唐显并没要求她什么，还给了她那么多钱。她不过就是脱光了身体在楼下的沙发上躺了两个小时，中间唐显碰都没碰她一下。他对她，一点欲念都没有。
　　
　　唐显出来的时候，看到瑞茜那茫然惊慌的样子，心里突然拧了一下。他以前接触到的女孩，都是一些千金小姐，学校里的同学至少也是小家碧玉。那天在树林里画画，突然看到树上竟坐着一个女孩在唱歌，他一时以为那是黄鹂鸟化身的精灵。
　　
　　程瑞茜身上有一种野性的味道，朴素、自然、妩媚还有一些神秘。她身上融合了很多种风貌，都是他以前没有见过的。现在这个女孩受到了伤害，他有些心疼，但理智又提醒他不要多管闲事。给她提供一个临时的避难所，已经是他的极限了。
　　
　　他看到她放在桌子上的袋子，问道：“你带换洗的衣服了吗？”
　　
　　“没有……对了，你知道哪里有能洗真丝衣服的洗衣店吗？”瑞茜以为唐显会对附近比较了解，“这件衣服上粘了血，怎么也洗不掉……”
　　
　　“我的衣服都是佣人拿去洗的，我也不清楚。”
　　
　　对啊，像唐显这样的人，怎么会有机会亲自动手洗衣服呢。瑞茜自嘲地笑起来，她问错了对象。
　　
　　但唐显又热情地说道：“我帮你看看吧，我画画时经常会弄脏衣服，我这里好象有特效的洗衣剂。”
　　
　　“不用了，我自洗就行了。”瑞茜连忙阻止他。
　　
　　“哦，那样也行，洗衣机放在楼下的洗手间里，你今天先好好休息，我明天带你下去试试。”
　　
　　“嗯，谢谢你，我欠你太多了。”
　　
　　唐显摸了摸瑞茜的头，微笑着说：“别客气，你是我的学妹啊，学长照顾学妹是应该的。再说你还答应当我的模特呢，我要谢谢你才对的。”
　　
　　唐显嘱咐了几句就走了，留下瑞茜一个人，都不知怎么开口辞掉模特的工作。她没有办法，只好先打个电话，骗妈妈说她留在医院陪梅子一起睡觉。程佳仪也担心，但她相信瑞茜，也就没有怀疑，叮嘱她小心一些。
　　
　　洗过澡后，瑞茜拿起唐显放在桌子上的药膏又涂了一遍。她仍然穿着梅子的衣服，躺在卧室的床上，因为脸疼，她只好向右侧躺。白天经历了太多的事情，她太累了，头一粘上枕头很快就睡着了。
　　
　　她再次醒来的时候，已经是早上十点了，她整整睡了十二个小时。在卧室里的洗手间梳洗了一下，瑞茜看到脸上的痕迹几乎看不出了，走出房间准备回家。唐显却带着一脸歉意的笑容在客厅里等着她。
　　
　　“你睡得好吗？”
　　
　　“很好，谢谢。”
　　
　　瑞茜没料到唐显这么早就过来，其实也不算早了。只是她以为像他们这样有钱人家的小孩，都喜欢周末狂欢，不会这么早起床的。
　　
　　她打算向唐显告别，然后回家，但却被唐显拦住了。
　　
　　“那个……”唐显有些为难地说：“早上我过来的时候，看你还在睡。所以我就自作主张，拿了你的裙子用楼下的洗衣去洗。结果我忘了真丝的衣服不能用机洗的，我把你的裙子洗坏了，对不起。”
　　
　　瑞茜实在想不到，唐显会帮她洗衣服。现在衣服洗坏了，她并不心疼，只说没关系。

　　
　　１９
　　
　　唐显觉得很对不起瑞茜，说一定要赔她一件。瑞茜说不用，他却坚持要赔。最后瑞茜只得跟着唐显去了那家专买店，想买一件一样的衣服。
　　
　　店员似乎是认识唐显，对他非常有礼，请他们到沙发上坐着，马上就派人去仓库里找。在等待的过程中，还有人送上咖啡和杂志。
　　
　　瑞茜看到封面上的模特，咦了一声。她记起来了，是和爱米去找摄影师那天，在摄影棚里遇到的找耳环的女孩。她觉得有趣，就拿起杂志翻看，那个模特叫Ｃａｎｄｙ，是最近升起的一颗新星。
　　
　　唐显也瞧见了，轻笑了一声，“没想到那个家伙也能出名。”
　　
　　“你认识她？”瑞茜指着封面好奇地问。
　　
　　“对啊，而且还很熟呢。”
　　
　　瑞茜看了看唐显的笑容，便不再说话了。像他们这样的少爷，当然要和模特、小明星之类的高级交际花混在一起，唐显也不例外的。她提醒自己，不要和唐显这样的人搅在一起，否则到最后吃亏的人肯定是她自己。
　　
　　她正在看杂志，售货小姐走过来，满脸欠意地说，那件衣服已经没有了。像这种高级时装店，每个款式的衣服都只进两三件，以防买走的人撞衫。那一件他们今年只进了两件，最后一件昨天被白旭少爷买走了。唐显没有怀疑到瑞茜，只是觉得可惜。
　　
　　瑞茜心里有鬼，忙说没有就不要了。可唐显拉住她，让她再挑一件别的。瑞茜感到莫名奇妙，唐显似乎在某些方面，也挺会勉强人的。
　　
　　她没有办法，只好接受唐显的恩惠，随便挑了一件梅子喜欢的粉红色裙子，还专门选了最便宜的。唐显却不满意，非要帮她选。也许是艺术家的眼光好，他找了套淡绿色的上下两件套裙，非常漂亮。再看那价钱，竟是最贵的一件。
　　
　　唐显叫瑞茜试穿看看，她穿上之后非常合身，把她的好身材全都体现出来了。瑞茜在镜子前转了一圈，喜欢得舍不得脱掉了。她的心里一下高兴起来，抬头笑着问唐显好看吗？
　　
　　唐显着迷地看着她的美丽脸庞，眼睛里闪着波光，笑盈盈地看着自己，粉唇一张一合，甜美诱人。他受不了那种蛊惑，低头吻了瑞茜。
　　
　　只是轻轻一吻，瑞茜整个人都傻了，当唐显的嘴唇离开她之后，她还在发呆。这到底是怎么回事，难道唐显也要调戏她吗，亏她还把他当成好人。
　　
　　唐显也被自己的唐突吓到了，但他装作不在乎的样子，笑着对瑞茜说，他是在收送她礼物的回报，一个吻。
　　
　　很好，刚刚她还觉得在亏欠唐显，现在一点心虚的感觉都没有了。瑞茜讥笑着说：“很合理，那是我的初吻，你听了之后有没有觉得回报比较超值呢。”她说完，就回去把衣服换下，穿回梅子的衣服。
　　
　　从更衣间里出来的时候，唐显已经结了账，在柜台等着她。瑞茜走向他，与他一同走出商店。唐显用余光看她，只见她脸上一片冰雪。他听到那是瑞茜的初吻之后，心里是相当震惊的。有些后悔刚刚说那样的话，自己明明是动情了才会吻她，却非要说成好象在调戏她。
　　
　　他小声地问：“你要去哪里，我送你去。”
　　
　　“医院，我要去医院看朋友。”
　　
　　这一回唐显开车送她，她也没拒绝。一路上瑞茜都在想，你是什么人物啊，不过是一个出卖身体的妓女，这个男人已经对你够好了，不要再给脸不要脸了。
　　
　　想到这里，她就轻松了很多。只要把唐显当成和白旭一样的人就可以了，他们都是有钱的少爷，喜欢你，就和你玩一玩。他们给你买衣服，就好象你给芭芘娃娃买件衣服一样的，只不过是满足他们的乐趣。袋子里的那套绿色裙子，就算再喜欢，她也不想要了。
　　
　　在下车前，她已经能够笑着对唐显说：“谢谢你，给了我这么多帮助。”
　　
　　唐显有些不安，问道：“你下周六还来画室吗？”
　　
　　“当然，我答应的就一定会做到。只是在学校里，你不要再找我了，我不想别人知道了。”
　　
　　“好，一言为定。”唐显得到满意的回应，开车走了。
　　
　　瑞茜则决定，以后继续做他的模特。既然她没有钱还给人家，脱光衣服摆个姿势又有什么不可以的呢。反正她在他的眼中，也不是什么正经姑娘了。至于那个白旭，她担心也没有用，那个人蛮横不讲理，要奸就奸，她躲也躲不掉。
　　
　　走到病房，大包已经可以坐起来吃东西了。爱米也来了，她买了很多东西，招呼瑞茜一起吃。瑞茜和这些真正的朋友待在一起，心情才好了很多。
　　
　　梅子还惦记着裙子的事，问瑞茜怎么样了。瑞茜告诉她，那条已经洗坏了。梅子显得很伤心，她现在值得高兴的事情不多了。瑞茜于是拿出唐显买的衣服送给梅子，“这一件是我刚刚得到的，比那一件还要好，你省着点穿吧。”
　　
　　爱米看了那裙子也说：“这么漂亮！你也舍得送人。”
　　
　　新买的衣服连价签还没剪掉，梅子和爱米看了上面的数字，都惊叫出来：“你哪里找来的金主，出手这么大方？”
　　
　　瑞茜就学着酒店那些小姐的口气说：“姐姐我今年运气好，钩到条大鱼。”说完她就笑，笑着笑着眼泪就流出来了。梅子拿着衣服不知道要说什么，爱米则走过来抱住瑞茜，不停地安慰她说这没什么，忘了就过去了。
　　
　　大包是最伤心的人，他一直努力保护的女孩为了他，也走到这一步了。他对瑞茜说：“茜茜，以后不要来找我们了，你回到学校去读书，不要像我们一样活得连点希望也没有。”
　　
　　瑞茜跑到大包的床边，拉着他的手说：“大包大包，我不后悔的，只要你好好活着，我就觉得这世界上还有些希望，别的我什么都不在乎了。”
　　
　　“傻瓜！”爱米骂她，“你还在上学呢，你还有前途的，你得把我们得不到的东西全都抓回来！你才是我们的希望啊。”
　　
　　就连梅子，也哭起来了。她一方面不想看到瑞茜好，但当瑞茜哭得伤心时，她也心疼了。

　　
　　２０
　　
　　瑞茜在医院里痛痛快快地哭了一场，心里的压力才放下一些。她哭得眼睛都肿了，才不得不去用冷水冲洗。爱米在洗手间问瑞茜，下午要不要和她出去玩玩。
　　
　　“不用了，我昨晚就没回家，今天再不早点回家妈妈会担心的。”
　　
　　“你昨天是在男人那里过夜的？”
　　
　　瑞茜点点头，就算她没有和唐显上床，在外人还有唐显的眼里，她都和妓女没有两样。
　　
　　爱米拉着她严肃地说：“茜茜，别再陷下去了，你和我们不一样的。快和那个男人断掉，回到学校去好好上学。”
　　
　　“没有用的，爱米，那人是我学校里的学长，我躲不掉的。”瑞茜只有在爱米面前才敢说出她的担忧。
　　
　　“怎么会是这样！你学校里的同学知道了吗？”
　　
　　瑞茜摇头，“我求他们不要说出去，可是我不知道他们会不会保密。”
　　
　　“他们？这么说不只一个了？”爱米瞪大了眼睛问道。
　　
　　“是两个人，我的事情有两个人知道了。”
　　
　　“茜茜，你在玩火，这样下去你怎么死的都不知道，那些有钱的少爷们不好惹的。”
　　
　　“我当然知道了，可是我收了他们的钱给大包付了手术费。剩下的钱也被李杰抢走了，我也没有办法了。”
　　
　　爱米想帮瑞苛，可她赚的那点钱买了保险，一时也取不出来。她也无能为力，只是劝瑞茜小心一点。瑞茜根本不敢往后想，明天她又要回到学校去上课了。唐显那边还好说，但她说不准白旭会不会找她的麻烦，一切只能走一步算一步了。
　　
　　再次回学校，恍如隔世。瑞茜感觉像是有好多双眼睛盯着她似的，每走一步都万分艰难。坐在教室里忐忑不安了一上午，等到中午下课后，她都瘫在椅子上了。什么也没有发生，是她自作多情了。
　　
　　叶萍叫瑞茜一起去吃午饭，还问她为什么脸色不好。瑞茜笑着说没事，心头的大石也放下一些。
　　
　　程瑞茜，你还真当自己是个人物了，那个少爷玩过你，尝了滋味也就腻了。他还能整天想着你吗？这世上漂亮女孩多得是，你根本不值得人家为你费心劳神。
　　
　　与叶萍一起去学生餐厅吃饭，在交谈中，瑞茜慢慢放下紧绷的神经。精英中学学费高得吓人，午餐也就不再收钱了。学生餐厅里面提供自助餐，请来专业厨师做的，营养又美味，对瑞茜来说已经是享受了。比如叶萍这样，懂得节省的，也每日都在这里吃。
　　
　　当然这种普通的食物不能满足那些世袭贵族的口味了。学校里也有高级餐厅，收费不菲，但乔安娜她们每日必去，因为那里有高质量的帅哥可以追。据说学校里的几个王子，都在那里用餐。瑞茜听了叶萍的解释，也就放心了。
　　
　　但是她安心得太早了，正吃到一半的时候，餐厅门口出现一阵骚动，跟着就走进几个人来。
　　
　　“白旭哥，这里饭菜难吃，人又低俗，一点都不好玩，你干嘛非要跑到这里来吃啊！”是乔安娜的声音，她不上课的时候有空就跑去缠着白旭，这会儿又跟着白旭来到学生餐厅。
　　
　　瑞茜听到那个名字，吓得险些把嘴里的食物喷出去。她尽量不发出任何声音，把头低得不能再低，整个人都缩到叶萍身后了。她直觉这次白旭来者不善，也知道这样做没有什么用处，但她就是抱着一线希望，但愿白旭看不到人，觉得无趣就回去了。
　　
　　但老天爷总是刻意要考验瑞茜，把这样一个恶魔带到她面前。白旭放眼见不到人，干脆就在餐厅里转了圈，直到发现瑞茜才停下来。
　　
　　瑞茜已经感觉到他那双黑眸射出的灼人视线了，很想夺门而逃，但这样做岂不是让所有人知道她的心虚。最终她还是抑制住想逃的冲动，坐在椅子上原地不动，拼命地把盘子里的东西送进嘴里，可是越急越是咽不下去。
　　
　　“这里没有人吧？”白旭端了个盘子，随便盛了东西，就走到瑞茜坐的那一桌。他明明看到那张桌子除了瑞茜和另一个女孩之外没有别人，还是刻意问了一声。瑞茜头都不敢抬一下，但她想象得出，白旭那双电眼肯定又在闪着算计的光芒。
　　
　　“如果我说我们不想和别人坐在一起，学长会不会离开，找别的位子呢？”叶萍冷冷地说，她隐约察觉到了瑞茜的害怕。
　　
　　白旭当然不会理会叶萍的警告，笑嘻嘻地说：“这张桌子既然有空位，当然是谁都可以坐了，就算你不同意，我也要坐在这里。”说完他就一屁股坐在瑞茜的旁边，还一直盯着她看。乔安娜没有办法，瞪了叶萍一眼，也挨着白旭坐下了。
　　
　　在这个过程中，瑞茜始终是低着头的，她不清楚白旭要搞什么名堂，紧张得手都开始发抖。整个餐厅的人都往她们这边张望，白旭是校园王子，走到哪里都会引人注目。
　　
　　时间过得好慢，瑞茜低头吃饭，耳边似乎传来乔安娜撒娇的声音，还有白旭偶尔应付的声音。瑞茜听得到，但大脑却不能理解那些话的内容。她把自己缩在与世隔绝的世界里，幻想着现在是在和大包爱米他们在一起。
　　
　　直到人有狠狠地踩了她一脚，她才弹坐起来，惊恐地抬头看一直在用腿碰她的白旭。他又那样直勾勾地盯着她，扯着邪魅的笑容，就如同他每次对她做坏事时露出的表情一样。
　　
　　他要说出来吗？瑞茜瞪着大眼看他。
　　
　　“这位学妹，我们以前是不是在哪里见过？”白旭挑逗式地说，双眼还不断放出火花。
　　
　　那样的电眼，如果是别的女生，很可能会被电晕。瑞茜也会晕，但却是吓晕的。她来不及说什么，乔安娜不满地发话了，“白旭哥，你怎么每次见到女孩子，都说是以前见过的啊！”
　　
　　“我哪有每次都说，我是真的见过她啊！”白旭回了乔安娜一句，又转过头问瑞茜：“小美人，告诉我你叫什么名字？”

　　
　　２１
　　
　　他是故意的！在大庭广众之下调戏她，让她在所有人面前难堪。瑞茜盯着白旭，在想她要不要开口。如果说了，就表明了她在跟乔安娜抢男人；如果不说，白旭也不会轻易放过她。冷汗顺着脸颊流下来，她怎么会惹上这个恶魔啊！
　　
　　“学长，我们是乔安娜小姐的同班同学。如果你想了解学妹的情况，我想乔安娜小姐会很乐意告诉您的。现在我们有急事要先走了，学长再见。”叶萍站起身来，打破僵局，微笑着把球踢给了乔安娜。然后带着早已瘫软的程瑞茜离开了餐厅，暂时脱离了困境。
　　
　　瑞茜跟在叶萍身后，走向古楼，感觉好象是做了一场恶梦。她平静的校园生活已经被打破了，就算这次叶萍帮她解了围，乔安娜也肯定会察觉到什么。她曾经听过乔安娜她们在教室里讨论如何对付与白旭有暧昧关系的女生。那时她只是远远地听到，一笑至之，觉得那些是离她好远的事情。而现在，怎么这些倒霉事全让她碰上了呢。
　　
　　穿过树林，在古楼前的草地上，立着一个修长的身影。叶萍看到了之后停下脚步，回头对瑞茜说：“等会我有事问你。”然后就先进楼了。
　　
　　瑞茜站在原地，看着走到自己面的唐显，心中说不出是什么滋味。一波未平，一波又要起吗？
　　
　　“你找我吗？”瑞茜小声地问，面对唐显，她倒还不是那么害怕。
　　
　　“瑞茜，白旭有没有去找你的麻烦？”
　　
　　“你怎么……这么问？”她搞不懂唐显说这话的目的。
　　
　　“那天在画室，白旭见到你之后问我打听你的情况。我当时没多想，就说你是学校里的学妹。但是我今天听说白旭跑到学生餐厅去找人了。他是不是去找你的？”
　　
　　“没有。”瑞茜讽刺地笑了，“他只不过是坐在我旁边吃饭而已。”
　　
　　她现在根本就不指望唐显能帮上她什么，只要这个男生不要再乱说什么，就阿弥陀佛了。
　　
　　“那……”唐显有些犹豫地说：“对白旭，你小心点吧。他这个人本性不坏，但是对女生的态度有些问题。”
　　
　　“谢谢，我会注意的。”
　　
　　对唐显的提醒，瑞茜多少有些感激，但为时已晚。走进古楼的过程之中，瑞茜不断地回想，如果那天她不去酒店，该有多好。但是那样的话，李杰又不会放过大包的。现在所遇到的一切，只能说是她运气不好。
　　
　　叶萍在活动室门口等着，见到瑞茜，就把她引到二楼走廊尽头的露台上。这座古楼，除了程瑞茜、叶萍这样的校园边缘人外，没有别人会来，所以谈话倒是方便。
　　
　　“那个白旭今天来餐厅，是不是专门找你的？”叶萍直截了当地问。
　　
　　“是……”瑞茜很想否认的，但叶萍不是傻瓜，她骗不了叶萍的。
　　
　　“程瑞茜，我真要对你令眼相看了。先是唐显来活动室寻你，又有白旭到餐厅找你。我本来还以为你是个聪明人，但你的聪明显然用的不是地方。你知道你惹上这两个人物之后，会找来多大的麻烦吗？”
　　
　　瑞茜面对叶萍的指责，哑口无言。现在叶萍也看不起她了吗？
　　
　　她打算安稳地过完高中这段生活的，也交到了像叶萍这样，她欣赏的朋友。但开学才不过一个月，事情就一件接着一件地来了，搞得她胆战心惊，疲于应对。想到这里，瑞茜的鼻子就酸了，泪水含在眼眶中，费了好大的劲才忍着没掉下来。
　　
　　叶萍见瑞茜一脸委曲，心也就软下来了。她知道瑞茜平时都是低调谨慎的，应该不是惹是生非的人。
　　
　　“我其实不应该多管闲事的。但我喜欢你，也很想交你这个朋友。基于朋友的立场，我得提醒你，离三年级的那几个男生远一点。但如果你觉得我说这些无聊的话，你可以不听，我以后什么也不说了。”
　　
　　叶萍说完，直接转身离开，却被瑞茜拉住。她回头，整个人都被瑞茜紧紧抱住。瑞茜的头倚在叶萍的肩上，眼泪也随之落下。
　　
　　“叶萍，我也喜欢你啊！我不敢说出来，是怕你看不起我。”
　　
　　现在学校里，瑞茜只交到这么一个知己的朋友。她不能失去叶萍的友谊和帮助，否则就真的孤立无援了。瑞茜告诉叶萍，她和白旭上过床，但那时她还没有转学，也不清楚白旭的背景。她说得有所保留，但足以使叶萍吃惊了。叶萍不赞同瑞茜对自己身体的不珍视，但也没有因此而歧视瑞茜的人格。现在的女孩子与异性发生关系并不少见，瑞茜并没有犯什么天大的错误。
　　
　　“白旭是很帅，我初一刚到这里上学的时候，他已经是学校里的风云人物了。所有年级的女生都想得到他的青睐。我承认我也做过那样的白日梦，不过我很快就认清现实了。现在你被他迷惑也不稀奇，只是不要对那种男生报什么幻想。”
　　
　　“我没有！我现在知道他是什么样的人了，我只希望他别再找我，快点忘掉像我这样的小人物。”这就是瑞茜期望的，既然有那么多女孩喜欢白旭，那他也没有什么时间和心思来整她。
　　
　　叶萍看着眼前亭亭玉立的瑞茜，身材玲珑修长，长发披肩，虽然没有任何修饰，但清秀之中仍透出妩媚，一双大眼戚美动人。她是那种越看越有味道的女孩，如果白旭发现了瑞茜的风情，会不会那么快就放手呢，叶萍心中很是怀疑。
　　
　　与叶萍谈过之后，瑞茜心中轻松了不少。回到活动室后，与朋友聊了几句，她发现窗外的天空清澈湛蓝，不由得看痴了。如果她真能抛开一切烦恼，化身成一只黄鹂，寄身于碧空中自由翱翔，或是隐没于树林之间尽情欢唱，那该有何等幸福。
　　
　　但她总要回归现实，出身不能选择，过去无法改变，程瑞茜只能小心经营，在这个华丽却虚伪的小社会中挣扎求生。

　　
　　２２
　　
　　下午四点之后，别的女孩纷纷离开回家，瑞茜却贪看天空美景，不舍离去。古楼与树林不可能是她永远的避难所，但她只求得到多一刻的宁静。
　　
　　直到天色渐暗，她才发觉时间已经过了五点，平时这个时间她都快到家了。瑞茜打电话给妈妈，说她参加活动，回家会晚些，请她不要担心。就在她锁上活动室的木门，正欲转身离开时，身后贴上一股热源，低沉的声音传入耳中，“茜茜，你这么晚了不回家，是在等我吗？”
　　
　　是白旭！当脑中反应出这个名字，她整个人也僵住了。白旭见她不动，便拉着她的胳膊，将她的身体转过来。看到她脸上惊恐的表情，他就笑了。
　　
　　“我的小茜茜，为什么你每次见到我，都表现得像一只受到惊吓的小免子呢？你不知道吗，你越是这样，我就越是忍不住的想欺负你啊。”
　　
　　白旭嘻笑着，伸手抚上瑞茜的脸。滑嫩的触感让他不舍放手，指尖顺着脸颊下移，滑过白细的脖颈，优美的锁骨，拨开衣领探入她的胸衣，包裹住她的乳房。
　　
　　“你在干什么！”意识到他要做什么，瑞茜抓着他的手，想把它从自己身体上移开。可她从来都敌不过白旭，他仅用一只手就扣住她的双手，抬过头顶按在墙上，使她动弹不得。他那一只握着她乳房的手也随之用力挤压，疼得她叫喊出声。
　　
　　“好痛！你快放手，这里是学校啊！”
　　
　　“学校里又怎样，现在人都快走光了，这里又偏僻，你叫多大声都没有关系。不会有人来打扰我们的。”
　　
　　“我求求你不要这样，我不是……嗯……”
　　
　　瑞茜接下来的话都没有机会说出口了，白旭直接用嘴印上她。唇瓣被紧紧压着，口腔也被他强势的舌袭入，不断地搅动着她的舌头。他强烈的吻好象是要把她吸干，头脑也因为缺氧而变得昏沉。他成功地堵住了她要反抗的话，搅着她的舌头让她什么也顾不上了。白旭离开她的嘴唇之后，瑞茜就只剩下急促的呼吸了，身体也瘫软下来。
　　
　　“你的嘴唇真甜，我早就应该吻你的。”白旭笑着说，看着她充血而得列加红润的嘴唇，低头再次吻上她。
　　
　　他用舌头描绘她柔软的唇瓣，这次不再急于进入，而是在她的唇齿之间来回舔吸。这种温柔的触感更能刺激瑞茜，引发她身体的悸动。那覆在胸上的手，更加深入，把她的乳房从胸衣里掏出，乳尖被手指按住，不断地揉捏着，变得挺翘坚硬。
　　
　　瑞茜忍不住呻吟出声，白旭则再次滑入她的口中，用舌头勾住她的，挑逗着，吸吮着，诱惑她来回吮自己，交换口中的汁液。一场深吻下来，瑞茜才体会到真正的吻是什么滋味。可是看到眼前的白旭，她又不禁感到悲凉。
　　
　　白旭放开她的手，她也没有力气反抗了，身体就像上次那样被夹在白旭与墙壁之间，只能任他随意摆布。
　　
　　他推高她的上衣，拨开胸罩，使她的双乳都暴露出来。一只的尖端已经挺立，他就用嘴去咬另一只的花蕾。手也同时伸入她的裙底，沿着内裤的边缘抚摸她最娇嫩的肌肤。
　　
　　阵阵酥麻传入大脑，引得瑞茜全身颤抖，但她却不能沉醉于性爱之中，“我求你，别在这里……如果被人看到，我就完蛋了。”
　　
　　白旭含笑，放开她的乳尖。那里已经变得晶莹坚挺，粘着他的唾液，遇到走廊中吹过的冷气，受凉收缩，变成美丽的粉红色小珠。他喜欢她的乳房，白嫩、丰满、弹性、挺翘，忍不住又用手去揉捏，感受那份柔软。
　　
　　得到空闲的薄唇，弯出优雅的弧度，吐出冷酷的语言：“你怕被人看见，就没想过惹恼我，你一样也会完蛋吗？”
　　
　　她的希望破灭了，白旭显然不会轻易放过她了。“那你要怎样？”她红了眼圈，看着他。眼睛里闪着楚楚可怜的波光，哀婉动人，扣人心扉的凄美。
　　
　　白旭笑了，轻啄了她一下，为她扣上胸衣，拉好衣服。“你不要这么委屈啊，害我都做不下去了。以前我都和女孩子们玩得挺好的，怎么你就这么不合作呢？”
　　
　　瑞茜以为他要放过自己，怯怯地问：“我可以走了吗？”
　　
　　“小茜茜，我们今天还没开始玩呢，怎么能就这样结束了呢。我喜欢你，带你换个好地方去做爱。”
　　
　　“不要，我若是回家晚了，我妈妈会担心的。”
　　
　　白旭咧嘴问道：“你就不担心我会生气吗？如果你乖乖听话，我们都会得到快乐啊。”
　　
　　瑞茜的心一下就凉了，看来今天她无论如何也逃不过这个恶魔的手掌了。如果真的激怒他，她在学校里肯定待不下去的。
　　
　　白旭想拉着她的手，却被她躲开，“我跟着你走，你不用拉着我的。”白旭看看自己扑空的手掌，坏笑着说：“我那天在商场见过你，知道你跑得很快。为了防止你逃跑，我得做点预防措施。”说完，就伸手探入她的裙下。
　　
　　“你要干什么！”瑞茜尖叫着，内裤就被白旭给扯下来。中间他还故意按着她的阴蒂，吓得她不敢乱动。
　　
　　他笑着把她的内裤团在手里，塞进他的裤兜里，“现在跟我走吧，如果你敢跑，我就把这个拿给所有的人看。”
　　
　　这个恶魔！瑞茜没有办法，只得拿起书包，跟在白旭身后。一路上他一直把手插在口袋里，那里装着她的内裤。而她裙下什么也没穿，只能万分小心地走路，风一吹过她便紧紧地按住自己的裙子。还好学校里没有什么人，不然她还没走到校门口，就会先疯掉。
　　
　　校门外停着一辆豪华加长车，司机见到白旭出来，深鞠一躬，便打开后车门。看到白旭把女孩推进车里，他也不吃惊，这不是白旭第一次这样做了。关上车门之后，司机坐在前排，把后面的隔音板打开了。车子启动之后，后面的空间里，就只剩下瑞茜和白旭两个人了。

　　
　　２３
　　
　　白旭抱着瑞茜坐在后排，一手包住她的乳房，一手探入裙下，拨开柔嫩的花瓣，插入小穴，手指轻刮她的穴口嫩肉和甬道内壁。
　　
　　“你别……”瑞茜吓得不敢大声说话，她的内壁蠕动着，抗拒手指的进入。
　　
　　“放心吧。”白旭吻着她的纤颈，“那个司机看不到，也听不到，他不会说出去的。”他嗅着她发丝上的清香，手指更加深入，完全没入她的体内，在他能达到的最深处戳刺着。
　　
　　“可是……啊……”瑞茜的小核被他按压。她抱住白旭的头，身体一阵痉挛。
　　
　　他另一只手来到她的背部，伸入衬衫中，解开胸衣的扣子。指尖在衣物与身体之间游走，引发她一连串的震动。瑞茜因为紧张而变得更加敏感，当他的手指开始揉捏她胸前花蕾，她便抑制不住地娇喘出声。
　　
　　白旭听到了，赞叹道：“我就喜欢你的声音，尤其是动情的时候，真是美妙。”
　　
　　瑞茜咬住下唇，不再发出任何声音。白旭知她有些小性子，含住她的耳垂，“你不乖，我说喜欢你叫出来，你就应该乖乖地叫出来才好啊。”他舔着她的耳廓，狠狠地掐她的乳尖。
　　
　　“啊……疼……”瑞茜吃痛地叫出来，私处也因为身体的紧绷，紧紧吸住他的手指。
　　
　　白旭轻笑，唇舌移到她脖颈，在那里种下一颗草莓印。胸上的手放轻力道，在刚刚掐过的地方轻轻地揉着。身下的手也不闲着，又伸入第二根手指，一起上下交错地抽插。
　　
　　瑞茜被他戏弄着，私处很快流出爱液，润湿了他的手指，也滴到他的裤子上。白旭感到满意，抽回手指，举到她眼前，上面粘满了晶莹的液体。他邪笑着，把手指放入自己的口中。
　　
　　瑞茜觉得恶心，转过头不去看，却被他捏住脸颊，扳了回来。白旭吸干了手上的爱液，又将口中的汁液送到她的嘴里。他的舌头勾缠着她的，逼她咽下他的口水。瑞茜挣扎不开，等他放开她时，脸已经憋得通红。
　　
　　他见了放声大笑，她生气地用手推挡他的胸口，想留出一些空间。但她的臀部在扭动时碰到他的腹下的突起。她知道那坚硬的东西是什么，害怕地想跳离他的腿上，却被他抓住手，放在他的裤子上。那里好硬，似乎还会跳动，瑞茜惊恐地瞪大眼睛。
　　
　　“我现在不能再忍了，你也够湿了吧。”白旭对她灿烂微笑，拉开她的双腿，让她对着自己。她腿间的缝隙里流下液体，浸湿了他的裤子，“可爱的小东西，每次都是嘴上喊着不要，身体却热情得很。”他拉开裤子上的拉链，硕大的阳具弹跳出来，充血肿胀，挺立在她的面前。
　　
　　尽管已经有过两次经验，但亲眼见到实物，她还是会感觉害怕。他那么巨大，竟要完全进到她的体内，这太可怕了。她颤抖着，却躲不开。白旭仿佛变成了她的魔咒，解不开也逃不掉。他想要，就一定要得到，就算她反抗也没有用，因为他根本就不懂得怜香惜玉。
　　
　　他用阴茎抵住她的身体下，分大她的双腿，腿间流出的液体润湿了他的龟头。他对准洞口，缓缓滑入。仅是前端进入，那巨大就好象要撕裂她一般。
　　
　　“啊……”瑞茜闭上眼睛，忍受那份被撑开的疼痛。
　　
　　“放轻松，你已经够湿了，我不会伤到你的。你这样紧绷只会让你自己更痛。”白旭箍紧瑞茜的腰，按下她的身体，好让自己更加深入地进到她体内。在向下坐的过程中，她内部嫩肉，被一寸寸地分开，直到他全部没入。
　　
　　她觉得好痛，轻啜着，全身都在发抖。内壁不断抽搐，推挤着他的阴茎，洞口也在不停收缩。白旭一下就感觉到快慰，来不及抽动，顶端就开始喷出热液。他刚刚忍了太久，竟然控制不住，一进到她体内就泄出来了。
　　
　　瑞茜觉得腹中的男性缩小了一些，才好受一点。可白旭却紧紧抱着她，大笑出声，“茜茜啊，你真是太能折磨人了……”
　　
　　她不明白他为什么要笑，但他抱得太紧，她裸露在外的肌肤贴着他身上的衣物，升起一种异样的感觉。身下接合的部分，也因为身体的震动，产生摩擦，刚刚变小一点的男性分身，又慢慢涨大变粗。甬道再次被撑开，但这一次不再疼痛了。
　　
　　白旭已经射过一次了，身体也放松了很多，不再急于释放。他抱着瑞茜，开始慢慢动作，感到她适应了自己的力道，才渐渐加重。这一回与以往不同，没有激烈的碰撞，但这样细燃慢烧却更能触发瑞茜的情欲。奇怪的感觉在体内蔓延，她变得头晕脑涨。
　　
　　没入，抽出，每个动作都是坚定缓慢而又磨人的。她刚刚让他早泄丢人，他就故意要报复地折磨她。让她体会到一点点的滋味，却得不到最极至的快感。每一次都是要攀上高坡，却又中途坠下。一把火焰在体内闷烧，让她娇啼出声。
　　
　　不知道是快乐还是痛苦，体内明明是充满的，却仍觉得空虚。感到他抽离自己，只在浅处徘徊逗弄，更加巨了她的难受。
　　
　　白旭看瑞茜迷乱的表情，笑容加深。他爱极了这副销魂的身体，这张秀美的脸庞。情欲使她的面色变得红润，凌乱的发丝粘在脸上，她皱眉低呤，分外妖娆。知道她难受，却不肯全都给她，他贪看着她的诱人风情，痛快地折磨着她。
　　
　　“求你……不要这样……”她胡乱地说着，想摆脱这份煎熬。
　　
　　“不要什么？”白旭又在咬她的脖子，那里又香又嫩，味道极好。
　　
　　“我不知道，我想……”她攀住他的脖子，开始嘤嘤地哭起来。
　　
　　“你在想什么，想快一点，还是想慢一点，这一次我尊重你的意见。”他笑着，托起她的身体，分身也从小穴中抽出来。上面还粘着他的精液与她的体液的混合物，那味道一下就溢满了车内。
　　
　　“我不知道啊！”瑞茜被逼急了，她怎么能敌得过白旭的挑逗呢，“我不疼了，可是却更难受了。”

　　
　　２４
　　
　　“可怜的小茜茜，这回你知道得不到的痛苦了吧？只要你答应以后全听我的，我就给你最快乐的享受。”白旭诱惑她，用手去刮蹭她的花瓣，那里又溢出更多的爱液。
　　
　　瑞茜摆动身体，想得到满足。可白旭却连手指都不肯深入了，他在她的洞口拨弄着，笑看她流出混着精液的浊白体液。
　　
　　“吻我，说你要我。”他笑的得意，支着她的臀瓣，手抚摸臀上的嫩肉。分身顶着她的小穴，在花瓣凹处轻戳几下，好象在玩一样。
　　
　　白旭忍得了，瑞茜却耐不住。她快要被他逼疯了，为了少受些折磨，她哭着说：“我要，你给我吧！”抬头吻上他的薄唇，注定躲不过他的诱惑，深陷情欲的漩涡。
　　
　　白旭低笑着，挺身进入她体内，享受她窄穴紧箍着他所带来的快乐。甬道已经充分润滑，他进出畅快无比。身上的女孩也开了窍，懂得摆臀与他共舞。她的呻吟娇喘，更加刺激他的律动。
　　
　　他快速抽插，她竟一下就达到最高点，身体颤抖着，抽搐着，小穴内的液体倾泻而出，随着巨棒的出入，喷溅到座椅上。她的身下，两人接合处，湿成一片。
　　
　　“不……不要……太快了……”瑞茜承受不住，嘤咛着，贴在白旭的身上，勾着他的脖子，头无力地抵在他肩上。
　　
　　白旭听到之后立刻就停下来，搂住瑞茜的细腰，笑问她：“刚才慢的时候你觉得不够，现在快了你又受不了，你到底要多快的速度？”
　　
　　瑞茜好象突然从高空摔下一样，感觉莫明的空虚。白旭摆臀，巨棒在她里面旋转，她才觉得好受一点，抱着他哭道：“我不知道，我不懂，怎样我都难受！我全听你的了，快点结束吧！”
　　
　　“那可不行，我们以后还有得磨呢。”白旭扯着魅笑，拍拍她的翘屁股，再次控制了一切。从此刻开始，他才真正征服这个女孩，以后的动作，都要按着他的调子来。
　　
　　激情欢爱再次开始，白旭抱起瑞茜，将她翻转身体，背对自己。她的裙子堆在腰际，衬衫早就敞开，胸衣一边的带子脱落，挂在另一边的手臂上。这样瑞茜身上穿着衣服却等于没穿。
　　
　　白旭重重顶入，撞到她身体最深处，惹得她轻叫一声。
　　
　　“就是这样，你叫出来，才会觉得痛快。”
　　
　　他一手横在她的腰部，抚摸那里柔软的皮肤，还不时按压下面的小核。另一只手放在她的丰胸上，揉捏早已硬挺的乳尖。嘴唇啃咬她的肩头嫩肉，身下还在快速抽送，这样多重的刺激，逼得瑞茜娇啼连连，也顾不上前面的司机是否会听到。
　　
　　折磨与激荡，痛苦与快感，性爱的高潮一齐在体内涌起，袭向大脑。像上次一样，她视线开始模糊，分不清现实与幻觉，眼前一片五彩缤纷。她尖叫着，开始剧烈抖动。甬道内壁急速收缩，咬住他的肉棒，不得动弹。
　　
　　白旭想忍下那阵想射的冲动，咬牙硬挺着，把自己抽出来。但瑞茜的小穴变得异常紧窒，他没来得及完全撤出，就被她逼得不得不射。白旭索性用力压下她的腰腹，顶在她最里面，痛痛快快地释放自己。体内的肉棒抽动着，将种子喷入她的花径深处，许久才平静下来。
　　
　　瑞茜酸软无力，长吐了一口气便失去知觉。白旭察觉她有向前栽倒的趋势，忙拦腰抱紧她。身体的结合处就这么一松一紧，阴茎刚刚抽出一截又立即没入。变小的肉棒与甬道内壁出现缝隙，白色精液缓缓溢出。
　　
　　他泄得太快，不能快速回复雄风，再加上瑞茜已经晕了，只能抢起她的身体，调整位置让她好好休息。分身刚刚拔出，小穴内的丰沛粘液汩汩涌出，淋满了她的腿根，又顺延流到臀部，粘到了裙子上。
　　
　　白旭起身，把瑞茜放在后排座椅上让她躺好，才有空找出纸巾来，擦拭自己身上的污迹。看到制服裤子已经湿了大片，他笑起来。这个女孩，嘴上说着不要，身体却很敏感，做起来超极爽。
　　
　　跪在座椅前，他轻轻抬起她的脸，为她把贴在脸上的头发拨开，露出布满泪痕的秀丽小脸。她这样我见尤怜的样子着实惹人心疼，但是那销魂的滋味又使他控制不了自己的向她索取。
　　
　　瑞茜比他第一次见到的时候要瘦一些，面色也更苍白，整个人都没有以前有生机了。难道真是他把她逼得太紧了吗？也不会啊，他一向与女孩玩得很开心的。他长得帅，家世好，出手又大方，舍得给女伴花钱。他想追谁，随便勾一勾就到手了。
　　
　　暑假的时候他和一个远房的亲戚哥们去山上玩。那时那个男孩说起他第一次的性体验是和一个小处女，虽然有些生涩，但现在想起来还是回味无穷。当时他才忆起，自己游遍花从这么多年，竟然从来没有上过处女，很是遗憾。这话他只是随口一说，没想到却传到那个男孩的爸爸耳中。那个叔叔很快为他安排了一个特别礼物，给他一张酒店的磁卡。
　　
　　他本来是想推掉的，可是那天和他约会的模特去外地拍照了。百无聊赖之中，他拿起了那张磁卡，如果那个处女够味儿，交往一下也不错。
　　
　　第一次见到程瑞茜，她也是在睡着。安宁的表情，无脂粉的秀容，长发又黑又滑，在白床单上看起来诱惑媚人。她是那种越看越美的女孩，细眉长睫，鼻子挺翘，嘴唇丰润，脸型也是标准的瓜子脸。
　　
　　他当时见了，就喜欢得紧，因为那是他最喜欢的五官的完美结合。虽然有点小脾气，做爱的时候也不够合作，却增加了征服的满足感。这个漂亮的小妞儿，最后还不是在他身上又叫又求的，滋味相当美妙。后来他发现他们竟是同校，兴奋了好长时间，以后调戏她更加方便了。
　　
　　程瑞茜，他早晚要叫她死心塌地的爱上他，没有他就不行！

　　
　　２５
　　
　　好象是听到水声，瑞茜缓缓睁开眼睛。感觉私处被人碰触着，她立刻清醒过来。
　　
　　“你醒了？不要乱动。”白旭低声问道，按住她的腿根，在私处不知抹了什么东西。
　　
　　“你干什么？”瑞茜有些受惊，觉得那里凉凉的，但很舒服。
　　
　　“你那里有些出血，我帮你上点药。”他说着，手却不肯离开，在她的花瓣穴口揉抹轻抚着，弄得她全身升起一种异样的感觉。
　　
　　瑞茜发现自己什么也没有穿，躺在一张凉椅上，旁边竟是个温泉池。她不知自己身处何方，突然紧张起来，“这是哪里？我的衣服呢？”
　　
　　“放轻松。”白旭俯身亲了她一下，“你的校服弄脏了，我叫人拿去洗了，待会弄干了会还给你的。这里是我家的别墅，你可以在这多玩一会。”
　　
　　他居然把她带回自己家了？这个大少爷做事还真是任性。瑞茜赤身裸体的感觉很不自在，但又不想在白旭面前示弱，装作不在乎地扯了下嘴角，但还是忍不住用手挡住了自己的双乳。
　　
　　温泉池与外界用竹栏隔着，竹子已经变成黄褐色，看起来有些年头。竹栏外是高大的树林，好象是在山上。这个城市东西两面都有山，只不过东边的山矮一点，还连着海。瑞茜看不到外面，也分不清是哪里，如果旁边没有这只恶狼的话，这个地方的确很雅致。
　　
　　“你有没有觉得好一点？”白旭见她又在恍神，出声唤她。瑞茜眼里总是没有他，上次甚至没有认出他来，这点真是让人沮丧。
　　
　　“什么好一点？”瑞茜回头问他。
　　
　　“下面啊，现在还疼吗？”
　　
　　他也太过直白了吧！瑞茜脸一下就红了。她摇遥头，并没有很疼，但是私处确实有些难受，仿佛被他撑大的触感还在，花瓣那里又热又涨的。她坐起身的时候，肿涨的阴蒂蹭到凉椅的布面，怎么坐怎么不舒服。
　　
　　白旭见瑞茜不停地扭动身体，两团白软被她用手托着，乳沟清楚可见，不禁咽了下口水。她身上有他激情留下的痕迹，皮肤白暂中透着粉色，光泽诱人。双腿纤细修长，腿间的娇艳的花瓣隐约可见。明知她现在不适合再承受性爱，但他下面的男性分身又开始蠢蠢欲动了。
　　
　　“你要不要下去泡泡，会舒服一点。”压下想扑上她的冲动，这一次他要慢慢诱惑她。
　　
　　瑞茜这辈子，只在电视和杂志上见过温泉，很是好奇。她看看白旭，眼睛变得更加明亮，弯着嘴角问道：“我可以吗？你不怕我把水弄脏了？”
　　
　　白旭很喜欢她这样带些雀跃的可爱表情，“这里是活水，一直流到山下的海里，你想泡多久都没关系。”
　　
　　山下就是海，瑞茜问：“这里是东山吗？”见到白旭点头，她瞪大了眼睛，她竟然就在自己住的别墅区里。杜叔叔家里不过有个景观小水池，而白旭家里连温泉都有，看来他的家势相当显赫了。
　　
　　知道自己离家不远了，瑞茜稍稍放心了一点。她已经被白旭吃干抹净了，再担心也是徒劳。这里难得有享受的机会，为什么不去体会一下呢。私计到这里，瑞茜轻笑，站起身走向温泉池，之后的一切烦恼先抛在一边吧。
　　
　　水温刚好，她全身没入之后，叹息出声。这么好的天然资源，却被几个有钱人独占，世界真不公平。泉水表面平静，底下却有缓缓暗流，活水流过她的身体，好象按摩一样的舒服，身上的酸痛也缓解了一些。她回头，白旭正站在池边，双眼直勾勾地盯着她。
　　
　　他与她视线相对，凝视了片刻。他咧嘴笑问：“要不要一起泡，两个人比较有意思。”
　　
　　瑞茜一下就猜到他想干什么，年轻男孩的精力也太过充沛了吧。他是她到目前为止唯一的男人，无从比较，但从小隐没于声色场所的角落里，她见过听过太多的情色之事，这个白旭不去当牛郎还真是埋没人才。
　　
　　“白学长，又在打什么鬼主意了？”瑞茜嫣然一笑。如果白旭想在这里要她，她光着身子跑都跑不了。到时候他若是急了对她动粗，她受的罪反而更多，倒不如顺从一点，自己也能少吃些苦头。
　　
　　以前听到阿姨们劝新来的姐妹时所说过的话在脑中响起，把自尊扔掉吧，那只会让你更加难过而已。反过来想，有白旭这样的“高级牛郎”陪她玩，可是花多少钱都请不来的。只要把这个难关过去，他还能总缠着她不成？
　　
　　“叫我白旭就行了，不然Ｓｕｎｎｙ也可以。”白旭走近，单膝跪在池边，瑞茜场起头与他相视。
　　
　　她的皮肤经过泉水的润泽越发晶莹，丰唇红艳，嘴角微翘，颈下白嫩的奶子浮在水面上，饱满挺实。水中氤氲模糊了他的双眼，在黑发与雪肤之间，他只辨得出那滴血般的红唇，低头吻了上去。
　　
　　这一次不再是他一人主动，瑞茜伸出双手勾住他的脖子，与他唇舌相缠。她学得快，又有媚人的天份，白旭忘记要勾引她的初衷，最先迷失在她的香吻之中。他环上她的腰，想施力将她抱上岸。但池边水滑，他却与她一同跌入水中。
　　
　　瑞茜不小心吸到水，呛了好久，眼泪都流出来了。白旭见她娇柔可怜的样子，竟抱着她哈哈大笑。他身上的衣裤完全湿透，与她的身体紧密贴合。瑞茜气不过，红着眼睛，伸手去扯他的脸皮，想撕碎他得意的表情。
　　
　　有谁敢去捏白少爷的脸皮吗？瑞茜就敢，她脾气上来，根本不顾他是否会生气，下手一点也不留情，恨不得把他刚才掐她逗她的仇全都报回来。白旭皮肤不错，可惜她没留指甲，划不出道子，但也把他拧得生疼。
　　
　　“玩够了没有，我明天还要见人呢。”白旭擒住她的双手，保护自己的俊容。两边都被她掐红了，好一只利爪的小野猫啊。
　　
　　瑞茜暗骂，这种人，还要脸做什么！

　　
　　２６
　　
　　手腕被控，半天也挣不开，她双眼冒火地瞪着白旭，脸上因为激动而显出红润来。白旭最爱她狂野的美丽，一把将她抱起，放到池边。瑞茜臀部触到冰冷的石面，抖了一下。双腿被分到极大，花户完全展露在他面前。
　　
　　白旭站在水中，双手架起她的大腿，俯身吻上她私处娇艳的花瓣。
　　
　　“啊……”瑞茜想不到他会来这招，震惊不小。但很快，她就被白旭灵滑的舌头逼得弓起身体，渴望得到更多。
　　
　　他轻咬她的小核，引发她全身震颤。长舌探入小穴，舔吸里面的嫩肉。瑞茜刚刚经历过性爱的身体极度敏感，很快蜜汁从甬道深处汩汩涌出。白旭吸了满口，突然抬头起来。瑞茜不满地叫出来，他就深深地吻住她，把口中的蜜汁灌到她嘴里。舌头与她缠斗着，也不知是谁喝下的更多。
　　
　　“好恶心。”瑞茜嘴唇得空之后，用手擦去唇边的汁液。
　　
　　“自己的东西有什么恶心的，我还觉得很好喝呢。”白旭低笑，在水中脱掉自己的衣服，扔到池边地上，露出他精瘦的身体。骨骼均匀，肌肉纹理非常漂亮。
　　
　　瑞茜见了，有些傻眼。她第一次这么近距离地观看青年男子的身体，迷人得出乎想象。她忍不住想，如果把他卖到鸭店去，不知值多少钱呢？这么年轻帅气，身材健美，精力旺盛，高效持久……开大卫牛郎店的欧巴桑若是见了他，肯定会双眼放光的。
　　
　　“又在想什么呢？”白旭压着她的身体，又开始攻击她的乳房。手伸到她的小穴口，插进去搅了搅，觉得够湿了，就用自己的肉棒代替，一气顶到最深处。
　　
　　瑞茜轻叫一声，背部贴着池边的石板地面，双脚则被白旭架着，悬在水面上。这样的姿势又累又不舒服，她叫道：“地面上好凉。”眉头也皱起来。
　　
　　白旭停下抽送，拉起她的身体抱住，吻了吻她的眉心，含笑问道：“在水里行吗？”
　　
　　瑞茜不说话，头埋在他的颈窝，整个人都挂在他的身上了，双腿盘在他腰上，手勾着他的脖子。他则用手托着她的臀瓣，分身还插在她的小穴里，好象连体儿一样。
　　
　　白旭当她是默许了，在水浅处将她放下。让她坐在水中，头露出水面，倚着池壁。他也是第一次这样玩，觉得新鲜，就在水中抽插起来。瑞茜感觉温水随着他的进出，涌入身体，说不出什么滋味。她哀叫连连，但白旭却觉得不够尽兴。
　　
　　水中的阻力妨碍他的动作，没有想象中刺激。他又抽出来，提起瑞茜，让她站起来，臀部离开水面。瑞茜觉得好冷，他就笑着哄她，说一会就热了。
　　
　　白旭抓起岸边小桌上放着的大块毛巾，铺在池边，让瑞茜俯身趴在上面，他又从后面进入她的身体。
　　
　　瑞茜已经很累了，身体瘫伏在柔软的毛巾上，只能任白旭摆布。他捧着她的臀疯狂进攻，发泄他最后的精力。瑞茜的上身则随着动作在布面上摩擦着，呻吟不断。
　　
　　“还没完吗？”她皮肤冰凉，体内却炙热，激情如潮水般袭来，搞得她头晕眼花。高潮伴着痛苦，太过强烈的刺激使她无法承受，几乎要昏厥过去。
　　
　　“还不够，再忍一下……”白旭放缓速度，俯身吻着她背部的肌肤，手也在揉捏她的小核，企图让她更兴奋一点。她里面好紧，穴口箍着他的男根，内壁挤压摩擦着阴茎表皮，竟有种插入菊穴的错觉。这么销魂蚀骨的快感，另他舍不得这么快就结束。
　　
　　他忍住不射，分身更加坚硬粗壮，把她的花径撑到最大，次次都顶入她幽穴最深处。瑞茜被他折磨得死去活来，连叫的力气都没有了。也许这才是男女做爱的最高极致吧，身上的男孩床上功夫了得，而她却无福消受。身体好象散架一样，一根手指都抬不起来。她脸贴在手巾上，眯着眼睛，视线模糊，只听得自己的喘息和身后男孩的嘶吼，伴着水声，淫乱放荡。
　　
　　白旭开始加速，风驰电掣般地，拍击她的下体，引发爱液四溅。在最后几次用力的撞击之后，他终于抖动着，将积存的炙热精液灌注在她花壶深处。热烫的液体充满她的腹中，另她也一齐颤栗。
　　
　　白旭伏在她身上，好久才有力气站起来。他变软的分身从小穴中滑出。瑞茜能感觉到那股热液顺着花径向下流动，溢出洞口，好象经血一样地涌出。小穴一张一合，精液混着淫水，沿着大腿滴在水面上，乳白的颜色渐渐消散，与泉水化为一体。
　　
　　“茜茜，过来泡一下，不然你会生病的。”白旭淫欲发泄完毕，才记得要心疼女生，抱起瑞茜与他一同坐入水中。
　　
　　终于结束了，瑞茜半闭着眼睛，只剩下呼吸了。温泉水就算再舒服，也不能缓解她的疲乏，红润的脸颊又回复苍白。白旭见她不动，动手帮她擦洗按摩，还伸入小穴中，清理那里的淫液。瑞茜嘤咛，他又让她难受了。
　　
　　白旭笑着亲吻她的脸，说今天就放过她，便不再逗她，乖乖地帮她洗身体。瑞茜累极了，顾不得其他，很快沉沉睡去。白旭见她睡着了，轻手轻脚地用浴液涂抹她的胴体。指下的触感细滑如丝，他来回地抚摸体会，爱不释手。她的身材修长，腿尤其漂亮，又长又直。臀上和胸上都有些肉，骨骼纤细，抱起来柔软舒适，还有香气。得到如此尤物，他以后的生活乐趣肯定会更多！
　　
　　门外有佣人敲门，送来干净的衣物。白旭取过来，用浴衣包裹瑞茜的裸体，将她抱了出去。温泉的竹栏外连着小屋，有个男仆在等着，见到少爷脚步不稳地抱了个女孩出来，知道他是玩累了，便伸手去接。
　　
　　白旭皱眉，舍不得把瑞茜交给别人，仍是自己抱着，走回主屋。男仆在后面跟着，见他跌跌撞撞，捏了把冷汗。少爷都玩成这个样子了，怎么还不放手啊。

　　
　　２７
　　
　　这一回，瑞茜是被饿醒的。身体乏力，但胃部的空虚逼迫她起身去寻找食物。她躺在装饰华丽的大床上，四周摆放着昂贵的家具，房间很大，窗外天空已经全黑了。
　　
　　瑞茜看到床边的雕木桌子上摆着她的校服，起身去穿。抬起胳膊都会觉得酸疼，她真是被白旭折腾惨了。
　　
　　开门走出房间，外面是宽敞幽深的走廊。她觉得自己好象是走入迷宫一样，有些晕眩，见到走廊中间有光，便寻过去，果然发现了楼梯。沿阶而下，来到一个很大的厅里，瑞茜看到大门，走过去想要离开。这里是东山，只要她能找到马路，就能认出回家的路。
　　
　　“你是谁？怎么闯到这里来！”有个女人的声音在宽敞的厅内回荡。瑞茜回头，见一个穿着制服的年轻女子跑过来，面色严肃地抓住她的手，厉声问道：“你跑来偷东西的吗？”
　　
　　瑞茜本来就身体不适，被女人用力握住手腕一拉，疼痛钻心，“放手，好痛！”她叫着，弯下身体，好让痛苦减轻。
　　
　　女人压着瑞茜的胳膊不依不饶，“放了你，我一松手你还不就跑了！竟然跑到这里来偷东西，也不知道是怎么钻进来的，跟我去警察局！”
　　
　　“你快放手啊，我什么也没拿，是白旭带我来的！”
　　
　　女人愣了一下，但很快又施力弯着瑞茜的手臂，讥笑道：“你少虎人了，少爷很少带女人来，别以为这样说就能蒙过我。”
　　
　　瑞茜的手被她从后面弯着，差点要折断了。本以为说出白旭的名字，这个女佣会放手，但她却更加用力了，瑞茜疼痛难忍尖叫出声，引来别墅里其他的人。
　　
　　“出什么事了，是谁在叫？”一个有些上年纪的男人跑来，见到厅内的情景，忙叫道：“薇薇，快放手啊！这位小姐是少爷带回来的客人。”
　　
　　瑞茜能感觉到那个薇薇身体僵了会儿，才缓缓松手。她一得到自由，就立即跳离开，揉着自己痛到麻木的手臂。今天她受的罪太多了，现在又被当成了贼，满腹的委曲无处发泄。
　　
　　“我怎么知道啊！我今天下午出去买东西刚刚回来，一进门就见到她鬼鬼祟祟地要溜出去，就以为她是跑来偷东西的了。”薇薇抱怨着，有些仇视地盯着瑞茜，眼中闪着复杂的火花。
　　
　　瑞茜隐隐觉察到什么，也不在意，她以后死也不会再来这里，没有必要讨好这个女佣。
　　
　　“程小姐，少爷吩咐，如果您醒了，就请您到餐厅用餐。”老先生很有礼貌地请瑞茜，但眼视冰冷，仅是公事公办。
　　
　　瑞茜本来是想走的，但听说有东西可以吃，又不想走了。她受了那么多折磨，总得吃好了，才能恢复力气吧。她见薇薇恨不得她快点走的样子，就微笑着向男人道谢，跟着他走入灯光明亮的餐厅。
　　
　　白旭正坐在长形的餐桌边看书，这种色狼居然会看书！瑞茜都不敢相信自己的眼睛。
　　
　　听到动静，白旭抬头给了她一个灿烂的微笑，比厅内的吊灯还要耀眼。瑞茜见了却是恨得咬牙切齿。他妈的，这个恶魔索求无度，玩过之后高兴了，却害得她走路都虚，还险些被人当贼捉走。
　　
　　“睡得好吗？”他起身迎向她，把她安排在自己旁边的位子上。
　　
　　“不好……”瑞茜冷着脸坐下，瞥见桌上的书，只认得上面印的是法语字母。原来他还是个懂法文的“高级色狼”。
　　
　　饭菜很快就端上来，是美味的中餐，正对了瑞茜的胃口。她也不管形象，用筷子夹起东西就放到嘴里，很快一碗米饭就见底了。
　　
　　“看你吃饭真是一种享受，再普通的饭菜也都变成了美味。”白旭含笑，叫人来给瑞茜添饭。有个叫陈妈的中年妇女笑嘻嘻地端上来，还称赞小姐胃口好。
　　
　　本来就是美味啊，瑞茜拿起碗接着吃，也不理那些人。她从下午被人从学校奸到别墅，胃口能不好吗？她不是那些高贵的小姐，遇到这种事情就要死要活的。从小在酒店夜总会那样的地方长大，早把贞操视为无物。被人侵犯了，只当是被恶狗咬了一口。吃饱饭睡一觉，她还是原来的程瑞茜。
　　
　　吃饱之后，瑞茜站起身准备回家，问白旭：“我的书包呢？”
　　
　　“这么快就走，不再待一会儿吗？”白旭听她说要走，还真有些舍不得。
　　
　　瑞茜冷笑着指指外面的黑暗天空，“这么晚了，我必须要回家。不然我妈妈知道我在外面做了什么，会伤心的。”
　　
　　“这一点我也一直好奇呢，你究竟是什么人？既然有钱上精英中学，何需为钱出卖自己呢？”
　　
　　“你不是早就知道了吗？我是妓女，会到精英，只不过是偶然。还请白少爷以后高抬贵手，放我一马。”
　　
　　“叫我白旭。”他凝视她闪亮的眼睛，扯出一抹微笑，“我可以放过你，但不是现在。既然你在学校里上学，那就乖乖听我的话，这样我们俩个都能过得愉快。”
　　
　　也就是说，他现在还没有玩够，以后还会找她吗？瑞茜也笑，“白旭，学校里那么多女孩喜欢你，乔安娜她们更是整天追着你，你何必只跟我过不去呢？”
　　
　　“我高兴，我喜欢谁就找谁，我现在喜欢你，觉得和你做爱很舒服。”
　　
　　和这种不讲理的无赖无话可说，瑞茜瞪着他问道：“我的书包呢，我要回家！”
　　
　　“我送你。”白旭说了就一定要送，他叫人取来书包，拎在手里，走出餐厅。
　　
　　瑞茜无奈，只得跟着他，咬牙追上他的速度。厅内站着女佣薇薇，娇羞地向白旭问安，见到他身后的瑞茜，那笑容立刻就淡了。瑞茜刚刚的猜测得到证实，这个女佣和白旭的关系不单纯。
　　
　　白旭不理薇薇开门就走出去，瑞茜出门之前，回头看了一眼满脸哀怨的薇薇，发誓自己绝不会像她那样，卑微地乞求这些有钱少爷的怜爱。

　　
　　２８
　　
　　走出房子，瑞茜才有机会见到白旭家别墅的真正面貌。黑夜中四周的树林只剩下暗影，伴着月亮的光辉，她认出了这座城堡式的建筑，竟是她每天早上都要在门口张望的山顶别墅！
　　
　　原来，她真是惹到不能招惹的人了。乔安娜整天费尽心机地巴吉白旭也不只是因为他长得帅，能买下这里风景最美的房子，白旭家定是全市甚至全国属一属二的富豪。
　　
　　“你家在哪？我开车送你。”白旭见她仰视房子，就在不远处等着。
　　
　　瑞茜转过身，涩然地说：“不用了，我住在离这不远的地方，走路就行了。”
　　
　　“那怎么行，这么晚了，你一个女孩出去，要是遇到坏人怎么办！”
　　
　　瑞茜苦笑，她认识不少黑道上的人，多是童年的伙伴。相比之下，她更怕的是他这种不讲理的上等人。
　　
　　白旭说，就算是走路也行，但一定要把她送回家才放心。瑞茜拗不过他，只好说出她住在山脚的杜家。两个人一起沿着蜿蜒的山路下行，白旭听了，有些惊奇，“原来是杜叔叔家啊，你怎么会住在那里？”
　　
　　“我妈妈现在是他的情人。”
　　
　　“原来如此。”白旭走了几步，又说：“好巧啊，杜叔叔我认识很久了，他是唐糖的舅舅。”
　　
　　“我不认识唐糖。”瑞茜觉得夜色中的山林有些瘆人，还是说点什么气氛会比较好。
　　
　　“也对，唐糖总是不来上课。他是唐显的叔表亲，算起来，杜叔叔和唐显也是亲戚。”
　　
　　怎么所有的人都兜在一起了呢，瑞茜也觉得很巧。但这又与她有什么关系呢，有钱人之间都有生意或是姻亲之类的联系。她不过是一个情妇的女儿，与这些人是攀不上关系的。
　　
　　瑞茜不小心踩到石头，绊了一下。白旭察觉了，就拉着她的手一起走。过了很长时间，才走到他家的大门，再过多一半的路程，就到她住的地方。
　　
　　门卫瞧见白旭走近，忙跑来开门。他见到瑞茜，说道：“咦，你不是每天早上都跑步上山的小姐吗？”
　　
　　瑞茜点点头，问了声好。这位先生她是见过的。
　　
　　“原来你每天都到我家门口啊！”
　　
　　“这边风景好……”剩下的话，瑞茜懒得说。这么好的地方，却被白旭这个混蛋独占着。以前不知道还好，以为是一些高雅的人住在这里，没想到这么清幽之地的主人不过是一个流氓。
　　
　　白旭也才知晓，他苦寻了一个月的女孩，居然每天早晨都在他眼皮底下出现。他的佣人都认识她，而他却找不到。现在好了，她上学、回家，都离他不远，这是老天送给他的礼物。想到这里，他笑问瑞茜：“你累不累，要不要我背你？”
　　
　　瑞茜白了他一眼，继续向前走。瑞在的白旭少了兽性，笑得像个天使。但她实在是讨厌他，不管他多俊秀，多有钱，对女生多体贴，她都不稀罕。这世上她见过的好男人只有包磊一个人，但他现在属于梅子。而她程瑞茜，也许一辈子也找不到第二个真心对她的男人了。心里有些酸楚，她忙揉眼睛，把泪水逼回去。她要好好活下去，就不能太软弱。
　　
　　“你眼睛怎么了？”白旭虽然眼睛看前，却一直用余光留意瑞茜，发觉她揉眼睛，就关心地问。
　　
　　“没事，睫毛掉进去了，现在已经出来了。”她眨眨眼，把最后的湿意也眨掉了，不想在他面前展现脆弱。
　　
　　白旭抬起她的小脸仔细观察，问道：“你真的没事吗？”
　　
　　他的深邃的眼睛凝视着她，好象要看进她的灵魂深处。瑞茜笑起来，如果不是已经看穿他恶劣的本质，她兴许会被这双深情黑眸给蒙骗了。
　　
　　不知不觉走到杜家，白旭拉住瑞茜问她：“你不给我一个告别吻吗？”
　　
　　瑞茜看到住的地方，急于回家，若真是在这边拉扯起来，就怕白旭又会做出什么过分的事来。亲一下又不会少快肉，她灿笑着，在白旭脸上啄了一下。白旭觉得不够，想拉住她再讨个深吻，可瑞茜已经跑到别墅里面了。大门是关着的，她连敲门都省了，直接跳墙进去的。院子里的报警器突然响起，吓了她一跳。宅子里的人出来见是她，才把警铃关掉。
　　
　　有必要躲他躲得这么急吗？动作还真是轻盈。这个女孩太有趣了，白旭回去的一路上都在笑，他这回真是找到宝贝了。
　　
　　瑞茜回到家，免不了一番解释。她心一急，竟然做出狗急跳墙这种事来，这下管家更看不起她了。不过她现在也更加不在乎了，本来就不是好人家的孩子，费心装淑女、讨好下人根本就是徒劳。以前她还有种鸵鸟心态，盼着妈妈和杜叔叔的感情能够细水长流，那样她也能够在长大之前过得安稳一些。但是如今的处境已是四面楚歌，她注定摆脱不了低贱的身份。
　　
　　学校里面不知能待多久，到时候如果被人揭发退学，那她还真要为自己和妈妈想好一条出路。没准她也要像妈妈那样，到最后什么也做不了，不得不伦落为妓女。
　　
　　身体极度疲劳，却毫无睡意，所有不好的预想都在脑中转了一遍，弄得瑞茜心烦意乱。她知道，如果再任这种悲观的情绪发展下去，她的郁症又会发作。她急忙跳下床，忍着身体的不适开灯找以前剩下的药吃。等药效发作了，她才觉得平静下来，闭上眼睛倒头睡去。
　　
　　第二天早上，她睁开眼时已经过了八点。母亲凌晨陪着叔叔去外地了，宅子里没有人关心她是否会迟到。她急忙起床，希望能在九点上课之前赶到学校。她没时间吃早餐，脚步虚软，身体似乎比昨天更加酸疼，每次与白旭发生关系之后，她都好象大病一场般地难受。
　　
　　拖着沉重的身体，她几乎想要放弃上课了。也许应该逃学去爱米那里休息一天。可刚想到这里，就听到身后有人在鸣车笛。她立即就认出那辆豪华车，因为她昨天在里面被那个禽兽折腾得死去活来。

　　
　　２９
　　
　　白旭探出头来叫她上车，瑞茜迟疑了一下，还是上去了。如果不想迟到，还是不要太有骨气了。
　　
　　“你早上没出来跑步吗？我在门口一直没等到你。”
　　
　　“我起晚了……”瑞茜有气无力地说，头重得抬不起来。
　　
　　白旭没有碰她，只是随意聊些有趣的事情逗她。无论他说什么，瑞茜都努力扯出笑容应对。这一回车开得很快，快到学校的时候，竟然还剩下几分钟。瑞茜求白旭在离校门还有一段距离的地方让她下车，白旭不太情愿，但还是依了她。等瑞茜赶到教室，铃声刚刚响起。
　　
　　早上的课她一点没听，头痛难忍，四肢无力，勉强撑到课间休息。她正准备要趴在桌子上睡觉，身边却围上几个人，正是乔安娜、齐楚楚还有林琳等“公主军团”的人。
　　
　　“你出来，我有事要问你。”
　　
　　瑞茜心中很讨厌这个不把人放在眼里的大小姐。乔安娜与她平日并无交集，这次来找她，估计与昨天在餐厅里的事情有关。她实在懒得动，但又不能得罪乔大小姐。
　　
　　叶萍走过来问：“要不要我陪你去？”
　　
　　瑞茜微笑着谢绝了，她不怕乔安娜，那种千金小姐，行事还能狠过李杰吗？
　　
　　但她确实低估了乔安娜的卑鄙。走到教学楼外的角落里，那三个女孩把瑞茜围了起来。乔安娜轻蔑地问瑞茜，是否与白旭有关系。瑞茜本想全部否认的，可她还没说上几句，就被齐楚楚和林琳扣住了胳膊。
　　
　　怎么女人都喜欢来这招吗？她没有防备，被那两个女孩碰到了旧伤，立即叫了出来。
　　
　　乔安娜根本不听瑞茜解释，一把扯开瑞茜的衣服，瞧见她胸前肩头上一个个红红紫紫的印子。白旭下手很重，经过一夜，那些痕迹不消反而加深，与雪色的皮肤形成强烈比对，瑞茜想赖都赖不掉。
　　
　　“哼，你还说没有！昨天明明有人看见你上了白旭哥的车，你想骗人啊！”乔安娜扯着嘴角冷笑，在瑞茜胸口上狠狠地拧了一下，那里立刻又现出一个新的红印。瑞茜疼得直咧嘴。
　　
　　“切，皮肤倒是挺嫩的。”乔安娜捏住瑞茜的下巴，仔细端详她的脸，“长得也不怎么样啊，你这种货色靠什么勾引白旭哥的，出卖色相吗？”她眼中闪着愤怒的光，表情也有些变形。
　　
　　白旭那混蛋，也会有人为他争风吃醋啊。对乔安娜，瑞茜也能理解。那么有钱有势的公子哥，若是真能抓在手里，可是一辈子衣食无忧、光宗耀祖啊。但是那种无情之人，又有哪个女人能留得住呢。瑞茜有自知之明，也不想粘那个无懒。现在最明智的做法是，千万不要惹怒乔小姐。
　　
　　“乔安娜小姐，我错了！我不该去招惹白少爷的，我以后都不敢了，你放过我吧！”
　　
　　这种事情瑞茜见得多了，酒店里经常会有嫖客的老婆找上门来，抓着小姐大骂狐狸精。如果不认，会理加激怒这些妒妇的。最好的态度就是卑躬屈膝，什么错都往身上揽。让这些人痛快了，以后也就不会再来找你麻烦了。
　　
　　瑞茜露出眼角含泪、悔恨万分的表情。她心中的委屈千千万万，想哭还不容易。男人转身就会把你忘了，可是女人的恨却能积存很久。她可不想被玩弄之后，还要承受乔安娜的报复。
　　
　　她一边求饶，一边哭泣，越想越不甘心，很快就哭得眼泪鼻涕粘了满脸都是。她不停地发誓自己绝没有勾引白旭的想法，也没有那个胆子。
　　
　　乔安娜一脸嫌恶，齐楚楚和林琳也怕瑞茜弄脏她们的衣服，见瑞茜认错态度良好，很快就放了她。
　　
　　“这次只是给你一个警告，离白旭哥远一点。下次被我发现了，就不会这么客气了！”
　　
　　三个女孩转身离开，瑞茜坐在地上好久都缓不过来。这样也算客气了吗？把她的衣裙撕得破不遮体，叫她怎么回去啊。瑞茜连哭的力气都没有了，心中只剩下一片苍茫。已经开始了吗，她悲惨的高中生活啊。忆起小雪她们的祝福，爱米她们的希望，胸口涌上一阵阵钝痛，疼得她捂住心口蹲在地上，久久都直不起身。
　　
　　不能回教室，不能被人看到，她唯一想到能够藏身的地方，就是古楼。学生们都在上课，校园里没什么人走动。瑞茜沿着花园小路，偷偷地走向树林。一路上她专找草木多的地方走，借着这些天然的屏障来遮挡自己。
　　
　　穿过音乐系大楼边的小花园，她就能进入小树林了。本以为这种时间没人会在外面，可她刚跑到花园中间，就听到有人说话的声音，而且越来越近。花园中央只有一棵大树，竟找不到灌木可以躲避，她心一急，像猴子一样地蹿上树，躲进茂密的枝叶之中隐去身体。
　　
　　她只听得自己快速的心跳声，四肢传来的疼痛慢慢汇集入大脑。刚才用力太急，现在全身都发出抗议，她疼得快抓不住树枝了。
　　
　　“我走之后，你会不会伤心？”一个女孩的声音传来，接着花园里走进一男一女。瑞茜勉强支撑，不敢发出任何声响。
　　
　　“谈不上伤心，你去了会有更好的发展，为什么要伤心呢。”听到男人的声音，瑞茜瞪大了眼睛，是唐显！
　　
　　“你太无情了，这样我走了，就不回来了！”女孩在树下停住，回头对唐显撒娇地说。
　　
　　唐显笑笑，“静之，我不阻止你做任何事情。你想去留学就去，想回来就回来，只要你觉得好，我都不拦你。”
　　
　　“Ｓｕｍ，如果你说不要我走，我就不走了。”女孩有些激动，一把抱住唐显。
　　
　　瑞茜在树上看到，那是一个长发的女孩，可因为角度的关系，看不到脸。她在树上待着，冷汗直流，若是两个要在下面谈情说爱没完没了，她哪里还挺得住啊。
　　
　　手被那几个女孩拉得好痛，现在根本使不上力气，也不知刚刚是怎么爬上来的。那两人之后又说了什么，她也听不清了，只是咬牙忍痛，盼着他们快走。

　　
　　３０
　　
　　等待漫长而痛苦，好象他们两个还亲吻了，瑞茜着点要叫出来：你们不去上课，跑到这里亲亲我我，就不知道树上还有一个可怜的电灯泡吗？
　　
　　泪水糊模了视线，她头脑开始变得混沌，似乎连疼痛也变得麻木起来。整个人轻飘飘的仿佛是要飞起来，她听到好象是有人走了，但又不能确定。但她不能再坚持了，这个样子，被人看到也无所谓了，她甚至想，如果这样掉下去摔死了，会不会好一点。
　　
　　手指失去最后的力量，她的身体也随之下落。预期中的巨痛没有出现，她落入一个温暖的怀抱。有人在说：“是谁伤了我的黄鹂……”她笑起来，如果有下辈子，她真想变成一只鸟。
　　
　　瑞茜发现，她最近总是在陌生的地方醒来，而这一回则是医院。
　　
　　她睁开眼睛，只辨出一片刺眼的白光，那一瞬间她以为自己到了极乐世界。
　　
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　
　　她听出那是唐显的声音，竟有些失望，原来她并没有上天堂。也对，像她这种低贱之人，就算是死，也只可能下地狱吧。
　　
　　“瑞茜，你没事吧？”唐显见她睁开眼睛，却不理人，有点着急地问。
　　
　　“没事……”瑞茜抬眼瞅了眼床边的男孩，他脸上的焦急，是因为担心她吗？
　　
　　“你在发烧，生病了还来学校干什么？”唐显伸手轻抚她的额头，为她将碎发缕到一边。他凝视她的眼睛，问道：“学校里有人欺负你吗？”
　　
　　瑞茜挤出一抹微笑，反问：“有哪所学校没有欺负人的现象吗？”
　　
　　“你告诉我是谁，我可以找他们谈谈。”
　　
　　“不用了。”瑞茜平静地说：“女生之间的问题，有男生介入，只会搅得更乱。”
　　
　　唐显叹息道：“瑞茜啊，为什么你总是卷入麻烦之中呢？”
　　
　　“因为我就是一个麻烦人物。”瑞茜的语气变得尖锐起来，“谢谢你救了我，很抱歉总是让你看到我最狼狈的时候。”她是为了谁才会这么凄惨的，还不是这种有钱的公子哥害的。唐显是白旭的朋友，他们都是一丘之貉。
　　
　　她感觉自己快到极点了，早上在学校发生的事情，她又能对谁倾诉呢。
　　
　　唐显也察觉到了瑞茜身上的芒刺，想关心却又不能为她做什么。有个穿白袍的中年女人走过来，含笑问道：“你醒了，感觉怎么样？”
　　
　　瑞茜摇摇头，说她自己没什么大碍，想尽快离开。但中年女人按住她的肩膀，不让她起床。那女人搬了把椅子坐下，谨慎地问瑞茜：“你身上有被虐待的痕迹，你是不是有什么困难？”
　　
　　瑞茜这才想到，她那一身的青紫瘀痕，只怕是被两个人看光了。她现在穿了一套病号服，也不知是谁给换的。而自己那身校服，连缝补的可能都没有了。这些少爷小姐们啊，根本拿人不当人看。她早就了解社会不公，但亲身经历之后，那辛酸的滋味，仍是另她难以承受。
　　
　　惨淡地笑笑，她扯着嘴角说：“我和同学有些过节，不是很严重的。”
　　
　　“可是你身上……”女医生还想再问，却被瑞茜打断了。
　　
　　“我和男朋友玩的时候有些过激，你应该知道是怎么回事吧？”她不信任这些人，找个借口搪塞过去。
　　
　　女医生见瑞茜不肯说，也没有办法，最后只是规劝瑞茜要节身自爱，要懂得对异性说不。瑞茜莞尔，自嘲地想，如果说不有用的话，她还至于被人拉进水里做爱，弄得自己着凉发烧吗？
　　
　　测了体温之后，瑞茜已经退烧了。她问医生要多少钱的诊费，那女医生摆摆手，说既然是唐显带来的人，又没用什么药，就不收钱了。她找了条裙子递给瑞茜，就和唐显一起退出病房。
　　
　　在走廊里，女医生看出唐显对瑞茜的牵挂，开口嘱咐道：“那女孩不适合你，你最好不要和她走得太近。”
　　
　　“赵阿姨，她只是我的学妹，不是您想的那样。”唐显马上解释，不想让这位长辈误会。
　　
　　姓赵的女医生闻言，顿时放心很多，“我知道你不是随便的孩子。静之再过些日子就要走了，你有空多陪陪她。”
　　
　　“好，您放心吧。”唐显保持微笑，目送长辈离开之后，低头叹了口气，心思又转到了程瑞茜身上。
　　
　　刚才在学校里，他与蓝静之在音乐系大楼旁边的小花园里谈话，就感觉到树上有什么东西，还有水滴落在他的头上。等他把静之送走，又返回察看时，躲在树上的女孩正巧落下，被他抱住，一起跌在地上。
　　
　　当时瑞茜已经晕厥，满脸挂泪、狼狈不堪。他急忙脱下外衣罩在她身上，跑来这家学校附近的私人诊所。她的衣服被撕碎，身上布满伤痕，那红红绿绿的颜色在她白皙的皮肤上鲜艳刺目。忆起之前还曾见过她被人打肿了脸，他立刻就猜出，她肯定是受到什么人的胁迫了。
　　
　　这么淡然低调的女孩，又是谁在欺负她呢？思绪被开门声打断，唐显转身，看到瑞茜换好衣服亭亭立在自己面前。她脸色苍白如纸，原本红润的嘴唇变成了淡粉色，楚楚可怜。他发现自己每多瞧她一眼，就会觉得她更美一分。
　　
　　瑞茜睁着褐色的大眼，怯怯地问：“我可以借一下电话吗？”
　　
　　唐显立马掏出手机递给她。瑞茜模糊地记得叶萍的号码，试了几下，终于拨通。
　　
　　“你在哪？你没事吧？她们对你做了什么！”叶萍听是瑞茜，焦急地问。
　　
　　“我没事，我现在很好，只是不方便回学校。你帮我请假好吗？还有我的书包……”
　　
　　叶萍爽快地答应，叫瑞茜放学后去她家开的餐厅找她，取书包。手机里说话不方便，瑞茜约好时间地点就挂断了。唐显则在一旁等着，也没听到什么有用的信息。
　　
　　他问瑞茜要去哪里，他可以送她。瑞茜再次拒绝，因为她不知道这个唐显对她如此热心，又是何居心。

　　
　　３１
　　
　　瑞茜不需要唐显送，自己离开去乘公共汽车，可是要上车的时候，才想起自己身上没有钱。她一个人留在车站看着汽车开走，再度被悲伤的情绪笼罩。
　　
　　现在怎么办，她能去哪里，校服被毁，她明天又穿什么去学校啊。
　　
　　“瑞茜……”唐显跟上来，柔声地唤她。刚刚看到她孤立无援的身影，心里好象被扎了一根针，引发阵阵刺痛。等他走到她面前，发现她又开始哭了。泪水挂在脸上，戚美动人，她哭泣时竟是最美的表情。
　　
　　“你要去哪里？”他忍不住伸到为她拭泪。
　　
　　瑞茜抬头看他，眨了一下眼睛，大滴的泪珠落在他手上，感觉皮肤都被刺烫着。
　　
　　“我不知道……我要等叶萍放学，可是我还要去订校服……我只有那一身……”
　　
　　瑞茜突然失控，唐显对她语气温柔，她就觉得他身上有包磊的影子。明知道她应该跑开，要远离这个危险人物，可她却被他深邃碧绿的眼睛给攫住，定在原地，无法动弹。
　　
　　“别哭了，我们去买一套就好了……我知道哪有卖的，我们现在就去。”唐显哄着瑞茜，轻抚她的脸颊，擦干上面的水痕。可是他刚抹去旧痕，新的泪滴又从眼中涌出。他一把将她抱住，紧紧拥着她，不停地说一切都会好的。
　　
　　瑞茜哭得更凶了，她从昨天到现在，受了太多的委曲，未来还不知会发生什么。恐惧溢满胸口，再加上有个温暖的怀抱，她再也无法压抑想发泄的冲动，大哭起来。也不知过了多久，才止住泪。
　　
　　“唉，终于不哭了？”唐显尴尬地笑着，指着自己肩上的湿印说：“刚刚路过的人都直看我，还以为我欺负你了呢。”
　　
　　瑞茜也觉得不好意思了，直向他道歉，耽误他的时间了。唐显说他已经被推荐直升大学了，上不上课无所谓的，说完就拉着瑞茜的手，要带她去买衣服。打车到了目的地，瑞茜才能知道，原来精英的校服都是专门的服装品牌店给订做的。
　　
　　唐显领着瑞茜进去后就表明要加急订制校服，最好今天就能完成。服务员说没问题，就开出了一张一万元的账单。吓得瑞茜直摇头，她可拿不出这么多的钱来。唐显掏出信用卡就付了款，叫瑞茜去量尺寸。
　　
　　瑞茜极不情愿，疼得眼皮直跳。她平时的衣服鲜有超过百元的，一万块的校服，她以后拿什么来还他啊。
　　
　　“钱？不用了，就当是我送你的礼物。”唐显收下服务员递过来的取货单，又拉着瑞茜离开专卖店。
　　
　　“那不行，我不能白收你的东西，我以后会慢慢还你钱的。”瑞茜不想占他便宜。
　　
　　唐显在店门外停下，回头凝视瑞茜因为焦急而显出粉色的娇颜，顺从自己的渴望，俯身吻了她回复红润的嘴唇。
　　
　　他捧着她的头，唇瓣压着她的，用舌头撬开她的嘴唇和牙齿，勾动她的舌头，急切地吸吮她口中的蜜汁。瑞茜柔软的红唇，整齐的白齿，甜美的粉舌，都是那么美味销魂。他反复地舔着、吸着、搅动着，停不下来，恨不得把她嵌在自己身体里。
　　
　　瑞茜惊呆了，只能被动地回应着，与他唇舌相缠。唐显对她这么温柔，原来也是有企图的。心中有些酸涩地想，你这样的女孩，还能奢望男人能够真诚相待吗？唐显至少是很绅士了。
　　
　　他终于离开她的嘴唇，在街上抱紧她，在她耳边轻喃着：“瑞茜，我喜欢你，我想为你做点什么，别拒绝我。”
　　
　　从他在树林里见到她，便被迷住了双眼，就算心里清楚这么做的后果，他还是管不住自己的心。长辈了期望，静之的爱恋，所有的一切都不能挡住他澎湃的激情。他只知道，这只折翅受伤的小鸟，如果不好好抓住，很快就会飞离他眼前的。
　　
　　耳边的嫩肉被他温热的气息吹抚着，瑞茜嗅出那男性的味道。唐显啊，为什么要说出那样的话来。她以为他会像白旭一样，拉着她找地方做爱，可他唯一做的事情就是抱着她，吻了她。
　　
　　这个人好奇怪啊，他不是看到她身上的伤痕了吗？那他应该知道她不是正经的女孩了，是为了调戏她吗，可这种程度的玩弄，也太过温柔了吧。
　　
　　她想不通，脑子里一片混乱。白旭、乔安娜，再加上一个唐显，她原本就混沌的思维更加纷杂了。慢慢脱离唐显的怀抱，她不知要说什么，抬起眼，竟见到爱米坐在对面的咖啡厅里，瞪大了眼睛在看着自己。
　　
　　瑞茜想跑过去找爱米，又瞧见皮特坐在旁边，便忍了下来。
　　
　　“怎么了？”唐显问她，也看向对面，在见到皮特之后，摆手打了个招呼，又转身问瑞茜：“你还没吃午饭吧，饿不饿？”
　　
　　他不提还好，瑞茜立刻就感觉到胃部的抽痛，她最怕的就是挨饿的滋味了。
　　
　　“走吧，我们去吃点东西，我都听到你的肚子在叫了。”唐显含笑领着瑞茜进了咖啡厅。
　　
　　他们来到爱米这一桌，唐显向皮特问好，显然是认识的。爱米仅是看着，并未开口，还是皮特请他们一起坐下的。
　　
　　“女朋友？”皮特挑眉问道，叫爱米坐到自己的旁边，把对面的两个位子让出来。
　　
　　唐显没有否认，安排瑞茜坐在里面。瑞茜觉得现在澄清不过是自作多情，识相地坐下。服务员过来递上菜单，瑞茜就点了大号的咖喱饭。她知道爱米肯定是满腹疑问，但她们现在都扮演情人的角色，最好是乖乖地待在一边。
　　
　　等服务员把饭端来，她就安静地吃。感到对面的爱米狠狠地踩了自己一脚，她才抬头对爱米笑笑，又低头继续填饱自己的肚子。实在是因为她自己也很乱，根本不知道要怎么向爱米解释。
　　
　　“Ｃａｎｄｙ现在怎么样了？”唐显问皮特。瑞茜听了名字，忆起那个漂亮的模特，留心听了一下。
　　
　　皮特轻笑：“你是她哥哥，倒要问我她的情况了？”
　　
　　“我管不了她啊，我有一个月都没见到她了……”唐显笑得无奈，又与皮特说了几句。
　　
　　原来，Ｃａｎｄｙ是唐显的妹妹。瑞茜记得那女孩的翠绿色眼睛，是与唐显的碧眼有些相像。不过她听这些八卦的消息，一点用处也没有，后面的谈话也就懒得再听了。

　　
　　３２
　　
　　瑞茜与爱米都不作声，倒是皮特发觉瑞茜有些眼熟，说自己以前肯定见过她的。瑞茜抬头看看爱米，自己解释说：“我以前跟着爱米去过你的工作室。”
　　
　　“原来如此，我就说见过嘛，你既然认识，怎么不说话呢？”皮特不解，爱米为何装作不认识唐显的女友呢。
　　
　　“我们是一个圈子里混的，大家多少都认识，没有必要特别提起。”瑞茜替爱米把话说明，她深知爱米的苦心。
　　
　　爱米不希望别人以为瑞茜同她一样是妓女，所以不敢认。但她这么做也是多此一举，她们这种出身的人，一辈子也洗不白的。
　　
　　瑞茜也不怕唐显知道真相，她没有精力去陪他玩情情爱爱的游戏。如果能让他对自己失去兴趣，对她来说是件好事。
　　
　　皮特来了兴致，问瑞茜在哪里做过。瑞茜就摆出职业的媚笑，骗他说自己在哪个夜总会里待过，气得爱米直翻白眼。唐显则一句话也不说，寂然地看着瑞茜装疯卖傻。
　　
　　爱米提醒皮特一会儿和模特有约，拉着他走了。临走前她回头笑着对瑞茜说：“我晚上打电话给你。”但口气已经是咬牙切齿了。
　　
　　“你为什么要那样说？”
　　
　　等只剩下他们两个人的时候，唐显才开口问道。
　　
　　“我本来就在夜总会里待过，我说的是实话……”瑞茜转身看着唐显，脸上笑容变淡，“我不是你想象中的女孩，我也不值得你喜欢。”
　　
　　唐显为人还不错，至少没对她使过坏心眼。但她太清楚两人之间的差距了，她跟了他，顶多能做他的情人。但是男人的喜欢又能持续多久，瑞茜不想再犯她母亲的错误。何况几个小时之前，她还见到唐显在树下与一个女孩在一起，这样的人说喜欢你，又有多少可信度呢。
　　
　　唐显很失望，他隐约能猜出瑞茜有过不好的经历，但还是抑不住喜欢她。现在她表现得如同风月场里俗媚的妓女一样，这另他愤恼又泄气。他先前鼓起勇气抛开一切的告白，竟是这种回报，使他感觉难堪且无奈。
　　
　　他不语，她就低头喝自己的果汁。虽然已经预想到自我作贱的结果了，但是看到唐显这么大的转变，心中难免刺痛。她比不了爱米，玩不转爱情游戏，唯一想到的办法就是把麻烦甩得远远的。
　　
　　“走吧，我们到别的地方转转。”也不知过了多久，唐显才说了一句。
　　
　　瑞茜的饮料早就喝光了，再留下也没意思，便起身跟着他走出店门。这一回他不再牵着她的手了，瑞茜看着唐显将手插入裤袋里，不禁想笑。这个人太有教养了，就连讨厌一个人，也要忍着不表现出来，活得不累吗？
　　
　　她弯了弯嘴角，但脸上的的肌肉僵得要死，根本笑不出来。其实活得最累的是她自己，这么小心翼翼，还不是没躲过那些灾祸。把唐显推开之后，只怕再也不会有人罩着她了。
　　
　　唐显一直在走，也没有目的地，只是心中郁闷发不出来。他生瑞茜的气，也生自己的气，有生以来第一次被女孩拒绝，这种滋味实在不好受。走着走着，又想起瑞茜还在跟着他呢，转过身竟见不到她。他心里急，怕把她弄丢了，四处张望，才在远处发现瑞茜正悠悠地走过来。
　　
　　原来是他走得太急，瑞茜跟不上。她不会同别的女孩一样撒娇，叫他走慢些，仅是在后面跟着。即使落下一大节，她也不急着追。他顿时明白了，这个女孩心里没有他。所以就算是他说出自己的感情，也是徒劳。不是她不识抬举，而是他自作多情了。
　　
　　他立定等着瑞茜，见她走近了，正巧听到旁边大楼顶上的大钟在敲。已经是下午五点，而他竟领着瑞茜走了近两个小时。唐显的少爷脾气过去了，也就不那么怨她了。
　　
　　“回去吧，看看衣服做好了没有。”他仅说一句话，便转身走向路口。
　　
　　瑞茜以为唐显又要走回去，却见他拦了一辆出租车，招呼她去坐。
　　
　　在车里瑞茜觉得尴尬，开口说欠他的钱她会慢慢还上的，没说完就被唐显打断了，“那些钱我不需要，我只拜托你以后继续当我的模特，我想把画完成。”瑞茜点头答应了。
　　
　　得不到她的人，至少要抓住她的美。唐显对自己说，他只是一时被这个漂亮女孩迷惑了，才做出这种荒唐事来。她既没有地位，出身也不干净，确实不值得他劳神劳心地惦记着。
　　
　　道理他虽明白，可心中的酸涩却一个劲儿地往上涌。说再多的话也骗不了自己，他可是结结实实地被这个小妞儿给甩了。
　　
　　因为花了大价钱，服装店的人办事效率极高。他们去时，衣服已经打包备好了。唐显掏出取货单，换回校服，交到瑞茜手上。再次走出店门时，他又转身停下，定定地望着瑞茜说：“以后你再遇到什么难事，我希望你能想到来找我。”
　　
　　此时，金色的阳光射在他脸上，少年俊秀的面孔显出落寞，那一刻瑞茜竟也伤感起来。但她很快又硬下心来，在一个有钱少爷的身上，她还能得到真情么。现在他伤心，只不过是因为没有得到她而已。
　　
　　瑞茜曲身向唐显道谢，头也不回地离开了。一边走一边对自己说：你做得没错，守住自己的心，才能避免受到更多的伤害。
　　
　　唐显立在原地，不觉苦笑。她当真是一点情份也没留，走得又急又快，可见他对她来说有多可怕。可他终究还是放心不下，追跑过去，拉住她问道：“你要去哪，你身上有钱吗，你认得路吗？”
　　
　　瑞茜愣了，怔怔地看着他，“为什么，你要对我这么好？”
　　
　　“我说过了，我喜欢你。”他惨笑道：“我知道你不信，但我真的喜欢你。”
　　
　　“我不相信。”她对他说，也是对自己说。他上午还在学校里吻了一个女孩，现在又这样对她说，叫她怎么能信。

　　
　　３３
　　
　　“没关系了，你去哪里，我送你去。”唐显又回复温和，深深色的眸中闪着柔光。
　　
　　瑞茜最受不了别人对她好，从小到大她得到的温暖不多，每遇到有人对她释出善意，便万分珍惜。唐显都这么放低资态了，她也不能再拒绝。瑞茜其实是需要唐显帮助的，而事实证明，每次她逞强时，都会变得更加倒霉。
　　
　　“我要去ＮＧ快餐，在南京路上的那一家。”瑞茜说出地点，她还真不知道要怎么去那里。
　　
　　“你朋友在那里等着你吗？”
　　
　　瑞茜点头，唐显微笑着带她去打车。这一回拦到的司机很是热心，告诉他们旁边就有地铁站，坐直线三站就可以到目的地了，没有必要打车浪费钱。
　　
　　唐显觉得好玩，居然还有把生意往外推的司机，谢过之后，便领着瑞茜去搭地铁了。他倒不是要省那点车费，只是觉得偶尔去乘乘共公交通也挺好玩的。
　　
　　正赶上五六点钟的下班高峰，地铁里人相当地多。唐显有些后悔，和瑞茜提起，还不如去坐出租车呢。瑞茜含笑解释，刚刚那个司机那么说，也是因为这个时间市中心经常会交通堵塞，他也是怕堵在半路上出不来。
　　
　　两人个买了票，几乎是被人潮给挤到车箱里的。一路上唐显一直护着瑞茜别被人撞到，她的身体贴着他的。在闷热的空间内，他竟嗅到了她头发上散出的清香味来。那种香味很好闻，他记得Ｃａｎｄｙ身上就有这种味道。
　　
　　“你用的是什么牌子的精发水？”他想到就问了。
　　
　　“啊？”瑞茜想了想，说出了自己用的廉价品牌。
　　
　　唐显笑着说，他家的人花了很多钱买外国的品牌来用，但是香味和瑞茜头上的一样。看来那些钱是花得冤枉了。
　　
　　瑞茜听了却笑不出来，她才想起来，她身上的味道是昨天在白旭的别墅里，那混蛋把她弄晕之后帮她洗过身体留下来的。恐怕就是唐显说的那个外国品牌。之后她又陷入一种迷茫状态，一会儿要和叶萍怎么说，晚上爱米肯定也要找她的。她身上的麻烦真是越来越多。
　　
　　出站的时候也是被人给推出去了，唐显怕瑞茜摔着，一直拉着她。在楼梯口有个女孩被人撞倒，身上带的东西散了一地。她大叫着，怕被别人给踩坏了。瑞茜见她可怜，就停下帮她一起捡，唐显也一起帮忙。
　　
　　好不容易把一堆小袋调料装好，女孩抬头一直说谢谢，瑞茜立即就认出，是莉莉！
　　
　　“瑞茜！”林莉也认出瑞茜来，叫了一声。
　　
　　再次见到林莉，瑞茜心中五味杂陈。地铁站里来往的人太多，她们一起走到外面。
　　
　　“你怎么在这里？林叔现在怎么样了。”
　　
　　莉莉有些为难，最后还是说了：“我爸爸已经动过手术了，现在还在治疗。我在这里的ＮＧ快餐打工。”
　　
　　“是这样啊……”瑞茜惨淡地笑着说：“你知道你把大包害得多惨吗，他都被李杰打断腿了。”
　　
　　我现在身上所有的麻烦也是因你而起的。后面的话，瑞茜甚至说不出口了。
　　
　　莉莉脸色也变白了，她眼里含泪，求着瑞茜：“瑞茜啊，我好怕！我不能不逃的，那些人太可怕了！我求求你别说出去，大包那里，我以后赚了钱会还给他的！”
　　
　　那些人有多可怕，瑞茜还不知道吗？莉莉逃了，而她却成了牺牲品。她心里好气，好恨，一时点情绪太过激动，眼泪又忍不住落下。她所经受的一切，别人不会了解的，莉莉就算还了钱，能还她的清白吗，能还她的平静吗？
　　
　　莉莉不知道这一切，只是哀求瑞茜不要叫别人知道她在哪里。她以为瑞茜哭是因为心疼包磊。她不知道，那些痛苦折磨，瑞茜已经全都替她受了。
　　
　　“瑞茜，出什么事了？”唐显听出她和这个陌生女孩之间一定有过节，看到瑞茜哭了，就关心地问。
　　
　　莉莉抬头看清唐显，愣了一下，脸刷地红了。刚刚人太多没有注意，没想到瑞茜的男朋友这么帅气，她从来没见过么好看有气质的男孩。
　　
　　唐显的心思全放在瑞茜身上了，他摸着瑞茜的头，哄着劝着，问她为什么要哭。
　　
　　是啊，她为什么要哭。懂事以后她就很少哭了，除了在包磊面前，她还能放任自己撒撒娇，和妈妈搬到杜叔叔家之后，她一直就是不哭不笑的。现在她怎么会变得这么多愁善感了，有什么难事不会过去呢，以前妈妈吃了那么多苦，现在不也是遇到一个疼她的人吗。
　　
　　她一个人，以后也会过得很好的！想到这里，瑞茜止住了悲伤，对唐显说：“我遇到朋友了，想起以前的一些事情。谢谢你的关心，我自己走过去就行了。”
　　
　　唐显见她哭红的眼睛，有些放心不下。但是瑞茜的朋友还在一边等着，看样子是有话要说了。他不方便再跟，只得离开。走的时候还不时地回头看看，瑞茜站在远地，目送他，向他摆手告别。
　　
　　真是无情啊。唐显拦了车坐上之后，心里就只有这一句话。人有时候就是这样，得不到的，就觉得是最好的。静之当初选择了他，到现在，他心中一点爱恋的感情都没有了。在树上唱歌的女孩占满了他的心，可是瑞茜也不在乎他。人家姑娘明明不稀罕，他却忍不住要关心，想想真是悲哀。
　　
　　唐显走了之后，瑞茜才对莉莉说：“你现在安心吧，李杰已经找了代替的女孩。他们都不会再找你麻烦了。”
　　
　　“真的！”莉莉张大了眼睛，“我不用再躲了吗？他们找了谁？”
　　
　　“我……”瑞茜惨笑着指指自己，“我替你去了，这是你欠我的。”
　　
　　莉莉一下就傻了，她这才明白瑞茜为什么要哭得这么伤心了。她站在原地，不知要说什么来安慰瑞茜，倒是瑞茜开口问道：“你上班几点，不怕迟到吗？”
　　
　　“啊！马上就到点了，我得快点把东西送到店里去！”
　　
　　莉莉风风火火地跑起来，冲到前面的快餐店里。瑞茜在后面看着，心想莉莉比她还要大一岁，却比她要更活泼一些，更像个女孩子。

　　
　　３４
　　
　　瑞茜进到店里，没看到莉莉，估计是到后面换衣服去了。她找了服务员问叶萍在哪。那个年轻的女孩笑着问：“你是程小姐吗？”
　　
　　瑞茜点头，就被领到后面的经理室了。叶萍正坐在办室桌前玩电脑，见瑞茜进来了，忙站起来问她：“怎么样，她们到底对你做了什么？”
　　
　　瑞茜提起手上的衣服说：“她们把我的校服弄坏了。”
　　
　　“还有呢？”
　　
　　“没了，只是撕了我的衣服，所以我就没回教室。”
　　
　　叶萍很气愤，又觉得好笑。乔安娜手段太卑劣，她们还真以为把对手打击了，就能得到白旭了吗。
　　
　　“你饿了吗？过来尝尝我家的特色菜。”叶萍拉着瑞茜到外面找了个角落坐下，瑞茜说她不饿，叶萍就点了很多点心。她家经营中式快餐，但最有特色的是各式糕点，而且时常推新，所以年轻人都喜欢过来品尝。
　　
　　负责端上食物的是莉莉，她见瑞茜竟和大小姐坐在一起很是吃惊，但也没说什么，就回去做自己的事情了。
　　
　　“你认识她？”叶萍却瞧出来了。
　　
　　“对。”瑞茜觉得这事没什么好隐瞒的，叶萍不是那种势力的人。
　　
　　叶萍还想问瑞茜早上的事情，可瑞茜不想多说了。她尝了下那些点心，非常好吃，一下就吃了好多块。
　　
　　“喜欢就常来吧，我请你吃个够，一个会儿再带些回去吧。”叶萍见瑞茜吃得香，也很高兴。
　　
　　“那怎么行！”瑞茜不喜欢占别人便宜，正在说着，叶萍的小叔叔过来了。
　　
　　听说瑞茜很喜欢吃那些点心，小叔叔叶胜男笑得很开心，还说可以教瑞茜怎么做。当时瑞茜便有一个想法，也许可以利用这个机会学一技之长。她之前看到店前贴了招人的广告，就大胆地问了。
　　
　　叶胜男痛快地答应了，他一眼就很喜欢侄女这个漂亮的同学。这家店是由他负责经营的，能够多招一些养眼的店员当然好了。
　　
　　“你真的要来打工？”叶萍不太相信。
　　
　　瑞茜点头说她的确需要打工攒钱以备应急。这里有晚间的兼职，她不想错过这个机会。
　　
　　聊了一会儿之后，瑞茜取过东西准备回家。莉莉走过来问：“你也要来这里做事吗？”还约好了要与瑞茜互相帮助，她甚至可以替瑞茜做工作。对莉莉，瑞茜虽然怨，但也明白，很多事情，人都是身不由己的。现在事情发展到这个地步，已不是她能够掌控的了。瑞茜扯扯嘴角，转身离开。
　　
　　正要出门的时候，恰好有一群时尚人走进来，每一个都是高挑亮丽，看起来很是显眼。她扫了一眼，勿勿越过，却在半截被人拉住。
　　
　　“是你！你还记得我吗？”
　　
　　瑞茜抬眼，看到一对碧绿的眼珠，立刻认出这个人就是Ｃａｎｄｙ。她今天戴的正是那天找的红宝石耳环。
　　
　　“我记得，你的耳环很漂亮。”
　　
　　对这个漂亮的女模特，瑞茜倒是很有好感，觉得她的眼睛清澈纯净，只有心机单纯的人才会有这种眼睛。
　　
　　“上次谢谢你，我还没报答你呢！”Ｃａｎｄｙ想请瑞茜和他们一起吃饭，但瑞茜推说自己还有急事。Ｃａｎｄｙ就塞给瑞茜一张名片，“我欠你一个人情。你以后有事就打给我，我一定会帮你的。对了，你叫什么名字？”
　　
　　“程瑞茜。”瑞茜看着Ｃａｎｄｙ灿烂的笑脸，也放下防线，回了她一个微笑。
　　
　　走出餐厅，瑞茜不觉得自己有机会去找Ｃａｎｄｙ，尤其是在知道她与唐显的关系之后，更是不想和他们扯上任何关系。她把印制精美的名片收进包里，奔向地铁站。虽然妈妈不在家，没人会为她担心，但她还是要尽早回去。
　　
　　拿回书包，她就有钱搭车了。坐在地铁车箱里，她刚打开手机，就收到爱米发的短信，叫她开机后立刻回电给她。瑞茜拨了电话，爱米开口就头问：“你和唐显是什么关系？”
　　
　　“他是在学校里认识的学长。”瑞茜老实地回答。
　　
　　“是那个买你的人吗？”
　　
　　“不是，那是另外一个人，我和唐显不是那种关系。”
　　
　　爱米觉得很可怜，“茜茜，我还以为你钓到大鱼了呢。我听皮特说，唐家人可不简单，西城的科技开发区，还有西山脚下的大型度假区，全都是他们的产业，是全市第一大户。还有别的……”
　　
　　后来爱米说的那些内容，瑞茜都没听进去，她笑着问：“他多有钱，又跟我有什么关系？”
　　
　　“茜茜，我看得出那男孩喜欢你，为什么不抓住机会呢？”
　　
　　“爱米，你觉得可能吗？我跟了他，又能得到什么，我妈妈的教训还不够吗？”
　　
　　爱米沉默片刻，叹息道：“你妈妈当初是太痴情了，没替自己好好打算，可你不是那样的人。你聪明，有心机，又有本钱，为何不称有机会的时候好好捞上一笔呢。我知道你心里放不开，但是既然走到这一步了，就该好好利用，从男人身上得到点什么啊。”
　　
　　“可你上次还说要我离男人远一点，要不然怎么死的都不知道！”瑞茜在车箱里就大叫起来。
　　
　　“那个唐显对你着迷，这种时候你想要什么都行。我是真心希望你能过得好一点的。如果他真的爱你，那这就是你翻身的机会啊！”
　　
　　听到爱米说爱这个字，瑞茜感到心中阵阵绞痛，她幽幽地问：“爱米，你觉得我们这样的人，会得到真爱吗？”
　　
　　瑞茜也明白爱米矛盾的心理，一方面希望她能过单纯的生活，一方面又不想她错过飞上枝头的机遇。她心里有种恐惧，如果她真利用自己的身体和唐显的爱慕，走入那个追名逐利的圈子，她必定承受不了之后的压力与冲击。世上没有王子会放弃美丽富有的公主，而去选择一无所有的灰姑娘。何况她连灰姑姑都比不了，不清不白的，谁会稀罕。
　　
　　她怀着这份复杂悲伤的心情走回家，却在门口见到了那个夺去她清白的人。没想到，为她等门的人，竟是这个家伙，这实在不能使她感到安慰。

　　
　　３５
　　
　　“你去哪里了？我在学校到处找不到你，去你家他们却说你一直都没回来。”白旭瞧见瑞茜，立即跑过来问。
　　
　　“你去我家了？”瑞茜瞪大了眼睛，“你对他们说了什么！”
　　
　　“我说我是你的男朋友啊，你去哪了，现在才回来？”
　　
　　“你为什么要这么说！那样他们怎么想我啊！”瑞茜气死了，他竟然那么说，那管家和佣人会怎么想，肯定更看不起她了。
　　
　　“事实就是这样啊，你跟我在一起，我这么说有错吗？当我女朋友有什么不好的？”白旭不解瑞茜为何要生气，他辛辛苦苦在这里等她，又急又烦的，结果她却怨他。
　　
　　和这种人没话可说，瑞茜累了，懒得再理他，越过白旭准备回家，却被他拽住。
　　
　　“你干嘛，我要回家。”
　　
　　“你把东西放下，赶快出来，我在这儿等着。”
　　
　　“不要，我要回家。”
　　
　　“你不听话吗？信不信我现在就脱你衣服？”白旭也有脾气，他找了她一天，好不容易等到了，脸还没摸一下，她就吵着要回家了。哪有这么不合作的女伴啊！
　　
　　他一句话就说中瑞茜的命脉，她害怕白旭真的动手，那样她在杜家也待不下去了，还会连累母亲。她张大眼睛瞪着白旭，为什么到哪里都躲不开这个人。
　　
　　“乖，进去把东西放下，快点出来。不然你这样跟我走也行。”
　　
　　“去哪？”
　　
　　“去约会啊！”白旭推了瑞茜一把，叫她快点进门。
　　
　　瑞茜无奈，总要先回去说上一声。她把书包放回房间，又换了身自己的衣服。她怕白旭等急了跑进来闹，赶快就出来了。半路上遇到一个平时不怎么说话的年轻女仆小文，扯着嘴角问瑞茜：“你还真是有本事，把白家少爷都给勾搭上了。我们还以为你每天上学都是在用功读书呢。”
　　
　　瑞茜听了心中很不舒服，反问道：“我得罪你了吗？”
　　
　　小文冷哼一声：“我有话实说，没有专门针对你。以前山顶上的那个薇薇因为跟白少爷上过床，出门买菜时在我们面前牛得不行，还不是没过几天就被甩了。我提醒你小心一点，不要太得意了。”
　　
　　瑞茜冷笑，“我比起你都差了好远，有什么好得意的？”
　　
　　这些女仆，虽然身份低下，总还是靠着自己的劳力赚钱，问心无愧。小文的言语尖酸，瑞茜只能默默承受。她不过是住在杜家的一个食客，还真比不上佣人来得堂堂正正。
　　
　　白旭见瑞茜出门时脸色铁青，拉着她的手要去海边散心。瑞茜与他并行，心里烦闷，搞不清他又想做什么。
　　
　　“你下午不在学校里，我遇到你那个同学了，她说你请假走了，出什么事了吗？”
　　
　　“我发烧了，所以先走了。”
　　
　　白旭伸手摸摸她的额头，又抱着她感觉她的体温，在耳边问道：“现在好了吗，还烧吗？”
　　
　　“好了。”瑞茜轻声回答，闻到他身上有阳光的味道。这么可恶的人，却是一身清爽。
　　
　　他们步行到了山脚的海边，因为是初秋时节，天气仍是很热。有不少市民傍晚吃过饭后到海边乘凉嬉戏。瑞茜是第一次在晚上来看海，与白天有着截然不同的美。
　　
　　白旭牵着她的手在沙滩上散步，瑞茜却无法享受这份宁静与亲昵。
　　
　　“我们要去哪？”她开口问道。
　　
　　“你想不想去海上看看？”白旭低头，眼里闪着星光。
　　
　　然后瑞茜就被带到了码头的一艘游艇上，那也是白旭的一件玩物。他驾着船，来到远离沙滩人群的海面上，四周只有浪声相伴。瑞茜坐在甲板上，看着海天一色的美景，赏星望月。当白旭凑近，搂住她时，她也不再害怕了。
　　
　　“这里很美吧？”白旭从身后拥着她，轻咬她的颈脖。他把瑞茜的长发拨到一边，同时也嗅到上面的香气，“这个洗发水用在你身上真好闻。”他又抓了一缕放在鼻前闻了闻。
　　
　　瑞茜经历白天那些风波，已经没有心力再反抗了，她倚在白旭怀里问道：“很贵吗？那种洗发水？”
　　
　　“我不知道，是唐糖送给我的，他很喜欢那个牌子。我觉得女孩子才会把自己弄得那么香。”白旭说着，又把瑞茜抱紧了一些，手也伸到衣服里，开始揉搓她的乳房。
　　
　　瑞茜叹息出声，又要开始了吗？把她带到这种四处无人的地方，无路可逃。他昨日留下的那些青紫的印子，再次被碰到，还是有些酸疼，她发出细碎的呻吟声。
　　
　　“很疼……”她很难受，身体仍然感到不适，海风吹过，另她不觉颤抖。
　　
　　白旭听到她的抗议，停下来，看她苍白的娇颜，俯身亲了一下，“你知道我有多想你吗？”
　　
　　瑞茜闻言莞尔，他说想她，也不是真是假，是想她的人，还是想她的身体呢。“可不可以不要？我很不舒服……”瑞茜自知难逃一劫，撒娇着说，希望能拖延一下。
　　
　　“不行……”他拉着她的手放到自己的裤子上，触到那坚硬的男性，“我也很难受。”他抬起她的下颌，温热的唇贴上来，“我真的不能再忍了。”
　　
　　男人已经动欲发情，什么也不能阻挡，瑞茜太清楚白旭发起火来有多可怕，再也不想自找苦吃了。
　　
　　他霸道的舌勾勒她的唇瓣，很快又探入口中，与她交缠摩擦。瑞茜配合着，用手勾住他的脖子，贴近他的身体。既然他很快就会找到新目标，那她也没有必要费心躲藏，只需等他厌烦就行了。
　　
　　“你怎么变得这么听话了？”深吻结束，白旭顶着瑞茜的额头，低声问着，吐出的热气喷抚在她的脸上。
　　
　　“呵，我不听话你会生气，我听话，你又觉得奇怪。你到底要我怎么做呢？”
　　
　　白旭当真仔细想了想，以为瑞茜是被他降服了，才会变得这么柔顺的。他咧嘴灿笑，“那还是听话一点会比较可爱。”
　　
　　他抱起瑞茜，缓缓走入船舱，里面有可以供人休息的大床，上面铺着松软的白床单。白旭吻了下瑞茜的头发，将她放到床上。

　　
　　３６
　　
　　瑞茜的黑发散在白底床单上，大眼中闪着波光，在月色之下盈盈冉冉，是另一番美丽风貌，竟比白日里更具媚力。
　　
　　“你真美……”白旭坐在床边，伸手轻抚瑞茜的脸颊，身体叫嚣着想要进入，他低头再次吻上她。他的身体压着她，一起陷入软床之中。他用力地吸吮、啃咬，双手在她身上游移，沿着玲珑的曲线抚摸娇嫩细滑的肌肤。
　　
　　瑞茜快透不过气了，口中被他占满，勾动她的舌头一起纠缠着，嘴唇也被咬得肿胀起来。等他终于放开她，她大喘着气，胸部激烈地起伏着。上衣被他推高至锁骨，白嫩饱满的双乳全部露在外面，两团软肉微微抖动，诱惑他去采撷。
　　
　　“你这里，也很好吃呢。”白旭笑着，含住一颗粉色珍珠，用牙齿轻轻地咬着，又伸手去玩弄另外一只，缓速地旋转搓揉。
　　
　　瑞茜感受那双重刺激，闭上眼睛，全身开始颤抖。两颗珍珠很快变得坚实挺立，粘着唾液，在雪肤上绽放艳红的色泽。
　　
　　白旭在脱掉瑞茜上衣的时候，扯到她的胳膊。瑞茜上午被齐楚楚扭得太厉害，有些抽筋，这被他这么一碰，瞬时疼痛难忍。
　　
　　“好疼……”她叫出来，疼得眼圈都红了。
　　
　　“怎么了？”白旭感觉到她的不适，支起身体仔细察看。月光之下，她胸前隐隐可见星星点点的痕迹。他转身打开灯，才看清她肩背上的瘀青，那是有别于吻痕的伤痕，青紫了一大片。
　　
　　“这是怎么弄的？”他抚上那片暗色的皮肤，轻缓揉摸，有些心疼。
　　
　　“还不是你弄的，下手那么重！”瑞茜躺在床上，上身赤裸，在开灯之后更觉得不自在。
　　
　　“胡说！我昨天帮你洗澡的时候还没有呢，后来我就没再碰你了。”白旭觉得冤枉，又离近看了看，“你和谁打架了吗？有人欺负你吗？”总觉得那是被人掐出来的印子。
　　
　　瑞茜翻过身体，不想多说，“没有，除了你没人欺负我！”她压根就不指望白旭会替她出头，被乔安那欺负的根源也就是他。
　　
　　白旭尴尬地笑着，有瑞茜背上落下一连串的吻，他摩挲着她的肩头，问道：“很疼吗？这里……还有这里……很疼吗？”他抚摸那些深色的瘀痕，印上一个个亲吻。又开始动手挑拨瑞茜。
　　
　　他的吻一路向上，来到她脸上，咬了下她挺翘的鼻尖，又问：“你生气了？”
　　
　　瑞茜瞪着悬在自己面前的笑脸，讥笑着说：“是啊，我生气了。我现在全身都在难受，你会就此放过我吗？”
　　
　　“不会！”白旭放在她胸上的手重重地捏了一下，“如果放过你，难受的人就是我了。”
　　
　　瑞茜懊恼地发出抗议，白旭就将她的咒骂全部吻去。单手解开她五分短裤的裤头，探入底裤中，找到花瓣里面的小核，用手指按压，缓慢转动。
　　
　　电流般地刺激袭向大脑，瑞茜叫着：“不要碰那里啊！”她想并拢双腿，却阴止不了他的入侵。修长的指头顺着肉缝，一下就插入深处，在里刮蹭娇嫩的内壁。
　　
　　“我说了不要碰那里，你快出来啊！”她想把他的手拉出来，却敌不过他的力气，那根手指更加用力地捣弄戳刺起来。
　　
　　“那可不行啊……茜茜。”白旭咬着她的耳垂，温热的气息吐在她耳边敏感的皮肤上，引发她的轻颤，“你要是不够湿，待会儿会更难受的。”
　　
　　好象是应了他的话语，腹中涌起并不陌生的热流，湿润了甬道，流出体外。瑞茜羞愧地扭动身体，想摆脱体内升起的异样情素。已经不是初尝情欲，她却依然不喜欢那种激烈的感觉。正如爱米所说，她的确是放不开自己，既不会享受性爱，也不愿利用男人，她是天底下最笨的妓女了。
　　
　　“呵呵，真是敏感的小东西。”白旭的吻又移到她小腹上，舌头围绕肚脐，舔吸着、啃咬着。他抽回手，抬起瑞茜的大腿把她的裤子脱掉，这样他就可以在灯光下欣赏她毫无遮盖的美丽身躯了。
　　
　　“把灯关上吧……”瑞茜轻声求着，不习惯他如炬的视线，觉得皮肤都要燃烧起来了。她抬手，将自己的胸前挡住，希望使自己少暴露一点。
　　
　　“为什么要关，这样很好啊，可以看得更清楚。”白旭低笑着，拉开她的手，放在头顶，再次吻上那已经饱胀的丰乳。
　　
　　“啊……”瑞茜的乳尖被他含弄，有些刺疼，又有些酥麻。双乳胀得难受，但被他揉捏着又会感到很舒服。白旭的手指仿佛有魔力，在她的皮肤上点起一簇一簇的火花。那把火越烧越旺，在腹中升起滚滚热流，随着她的呼吸起伏，自身下涌去。很快爱液由小穴大量溢出，染湿了身下的床单。
　　
　　“你准备好了吗？”白旭伸手试探她的下体，那里已经变得温暖而湿热，在等他进入。
　　
　　“没有！”瑞茜那里空虚难忍，却还在嘴硬，很气自己的身体这么快就向他投降了。
　　
　　“小骗子！”白旭插入两根手指，上下交替地捣弄、戳刺，被撑开的穴口流又出更多的清液，将周边的毛发浸湿。
　　
　　瑞茜觉得委曲，她身体在期待，但心理上仍不能接受，不想让他认识她已经屈服了。可是他手上、唇下的动作，却引发她更深的悸动，使她不由地呻吟起来。
　　
　　“你真的不想要吗？”白旭起身，退去自己最后的障碍，光裸着健美的身躯回到她身边。他分开瑞茜的大腿，撑到极大，下身紧贴她，手指还在她腿根内侧的嫩肉上轻揉，存心要让她难受。
　　
　　他有时间，有精力，今晚还出奇地有耐心，打算用一夜的时间来慢慢品味身下的尤物。
　　
　　分身在口穴浅处徘徊，只进去一点点，轻轻地旋转逗弄，在她以为他要深入进，又迅速撤回来。瑞茜下身抽痛，弓起身体渴望他的充满。她不开口，只是发出细碎的娇呤声，但这种示弱不能使他满足。
　　
　　她的小穴充分润滑，溢满了透明的汁液。他随时都能顺利地滑入，却不顾身体的疼痛，和她玩起谁先开口哀求的小游戏。

　　
　　３７
　　
　　他的利剑贴合着她的股沟，上面散出滚烫的热气，灼烧着她的皮肤。两个人都已被逼到极点，双眸中布满情欲。瑞茜看着他眼中的血色，嫣然一笑，而身下的肉刃再次顶向她的花茎时，她就再也笑不出来了。
　　
　　瑞茜感觉到了，如果她不放软态度，他会一直这么折腾她的。她盯着蹲在她双腿之间那个扯着坏笑的强盗，恨不得一口咬死他。
　　
　　她不想让自己再痛苦了，坐立起来，勾住白旭的脖子，在他耳边说：“我想要了，你快给我吧！”
　　
　　他立刻托起她的臀瓣扶着自己肿胀的男根，拨开娇嫩脆弱的花瓣，一举冲进她紧窒的幽穴之中。顶端插得极深，瑞茜也被撞得生疼，一口就咬在他肩头，似乎都尝到了血腥味。
　　
　　白旭吃痛，托起瑞茜的屁股狠狠地顶了一下，疼得她大叫一声。
　　
　　他的肉茎坚硬粗大，将她下面撑得十分疼痛，她叫着，承受身下一次又一次的挺进。花穴中又分泌出更多的爱液，才渐渐缓解她的痛楚。
　　
　　身下的软床随着船体在海面上有缓慢地荡着，而身上的男人快速凶猛地贯穿着她，两种速度节奏使她很快有了感觉。她仰起头尖叫着，胸脯挺得更加突出，乳尖蹭到他的皮肤，他低头便含住一只，大手又抚上另一只。
　　
　　她身内涌上一波波的快感，甬道内壁摩擦他的阴茎，深深浅浅地吞吐着那根巨棒。小穴里溢出更多的透明液体，顺着股沟流下，滴到他的腿上，最终被床单吸收。
　　
　　室内回荡着淫糜之气，肉体的撞击声与男女的喘吸呻吟声交织在一起。瑞茜身下被撞得难受，胸口又被他咬得更加肿胀，全身被刺痛与快感交替侵袭着。
　　
　　她体力下降得极快，没多久就不能与他一齐律动，只是被动地，随着他的动作上下摇摆，头脑也变得晕沉。白旭用双手搂着她的腰，防止她倒下，但身下的挺进仍然不止。瑞茜双手环在他颈上，身体贴着他，双乳摩擦着他的胸口，随着每一次的侵入，口中都会溢出破碎的娇吟。
　　
　　挂在他背后的手，用最后一点力量，在他的皮肤上狠狠地抓了一把。没有尖长的指甲，却也足以留下几道红色的划痕。总不能每次都只有她一个人受伤吧，瑞茜的嘴角微微勾出一抹笑容。
　　
　　“真是一只坏脾气的小野猫！”白旭觉得疼，用手在瑞茜屁股上拧了一下，又移到后庭的菊穴处，在那里画着圈圈。
　　
　　“啊！”感觉到他的手指拨弄菊穴要插进去，瑞茜慌张地大叫：“不要碰那里！”
　　
　　白旭邪笑，还想再继续逗弄，可瑞茜紧张收缩的蜜穴突然箍得他的肉棒涨痛难忍。他一脑中翁地一声，被那紧窒的压迫逼到极点。顾不上再玩弄她，他挺腰提臀，一个使劲把利剑戳刺到底，在花径最深处，颤抖着，释放积蓄一天的精华。
　　
　　“啊……”瑞茜扬起脖子，嘤咛着，颤栗着，小腹中又一次被那种热烫的粘液充满，出口被他的巨物堵着，越积越多，肚子都涨起来了。直到他射得差不多了，才放开她的身体。瑞茜松软地向后倒去，躺在大床上喘着粗气。
　　
　　白旭的分身顺热滑出，带出大量浊白浓液，淋满了床单。
　　
　　他看着躺在自己面前的女孩，面色红润，眉眼含媚，丰艳的唇吐出娇啼声，身上的皮肤也显出粉红色。双乳散在胸前，顶端挺立着，随着呼吸上下抖动着。视线沿着胸线、腰腹，来到腿间，那里深色的嫩肉粘满了白液，小穴还不时涌出更多的液体，这实在是一副不能再香艳的画面了。
　　
　　熟悉的热流涌向下体，他又想要她了。
　　
　　白旭扑到瑞茜身上，用双手把玩她的乳房，把它们推高，堆在胸前，挤出深深的乳沟来。他把头埋在里面，嗅着她身上的气味，那些汗腥味，在他闻来，却成了馨香。
　　
　　“好疼，别玩了。”瑞茜觉出他又开始咬她的胸口了，抓起他的头发，想把他推开。
　　
　　白旭支起身体问她：“为什么你总是在抱怨？”
　　
　　“因为我现在很不舒服，很重啊，快起来！”她感觉骨头都要散架了，全身没有一处不疼的。
　　
　　可白旭仍是握着她的乳房不放手，更加用力地揉搓起来，捏起乳头向上提，把那里逗弄得愈发殷红。
　　
　　瑞茜哀叫连连，她还没学会如何取悦男人，说不出伪心的奉成话来，却没想到这样反而激起白旭的好胜心。他抚摸她身上的曲线，在腰间、背后、腿根等敏感处轻轻地搔着，长指来到花芯，按压红肿的小核，笑问道：“这样呢，也不舒服吗？”
　　
　　瑞茜哪里经得起这样的折腾，她刚承受过一波的性爱冲击，身体极度敏感。白旭微糙的指腹磨挲着细嫩的表皮，酥痒刺麻，她扭动身体想躲避，长腿却碰到他那根再度昂扬的男刃。
　　
　　她悚息而起，由阴道处流出一股热液，那是她与他体液的混合，灌满了小腹，仍未流尽。白旭见了，大笑出声，伸手就覆上她的私处，插入三根手指，将那湿热的穴口堵住。
　　
　　“不要！好疼！”瑞茜的蜜穴红肿，禁不起碰触。他一下就插进三指，蹭到充血的花瓣，引发她全身的颤抖。
　　
　　白旭感觉到她花径里面还有好多液体，浸湿了他的手指。看来他刚才射了不少的精液，再加上她的淫水充沛，那乳色的粘液沿的指缝还在徐徐外流。
　　
　　已经不需要再润滑了，他另一手揽过瑞茜的腰，稍微施力就将她放倒。他摆弄她柔软的身体，抓起一个枕头放在她身下，把阴户垫高，方便他的进入。
　　
　　瑞茜知道在劫难逃，用手捂住脸呜呜哭了起来。可她的啜泣声不能使他心软，手指撤离穴口，架起她的双腿放在肩上，在那些粘液还没涌出之前，使劲地把巨大的阳刚插进娇嫩的小穴中，将先前留下的精华，又再次推回花壶的深处。

　　
　　３８
　　
　　瑞茜的花穴窄小紧窒，巨物刚一进入，便被紧紧吸住。白旭用力，推开层层嫩皮，一下顶到子宫口。
　　
　　“啊！”瑞茜觉得里面被刮得生疼，放声尖叫，身体也痉挛起来。她伸手，捶打着身上的恶魔，眼泪顺着双颊，滚滚落下，“混蛋，你不是已经得到了吗？为什么还不放过我，为什么总是不停地欺负我！”
　　
　　白旭停住，俯下身吻她哄她，她的手在他身上乱抓，他就扣住她的双手，舔她的手指。十根指头都变得晶亮，粘满了他的唾液。
　　
　　瑞茜躺在他身下号啕大哭，情绪又一次崩溃。她本不是坚强的性格，可是环境逼得她不得不硬挺着。这回陷入白旭的激情魔咒之中，把她所有的弱点和恐惧全都引出来了。每次被他强要之后，她就会变得易常脆弱。
　　
　　说什么不在乎女孩的名节，那只是用来麻痹自己的谎话。她多次被这个可恶的男孩无情占有，被剥夺得一点尊严都没有了。怎么可能不在乎，那些委曲在心中堆积，使得她越来越忧郁。谁喜欢被人玩弄，谁愿意做残花败柳！
　　
　　“为什么……为什么要这样对我，我就该被人糟蹋吗……”
　　
　　她身下还被粗大的男性撑满着，体内插着那根巨棒，全身的感觉都凝在小腹处。可脑中一片迷茫，胡乱说着哀怨的话语，就连白旭也被她吓到了。
　　
　　“茜茜……茜茜……你怎么了？”
　　
　　他的分身涨得极疼，扯得脑袋也痛起来，可是身下的女孩嘤嘤的哭泣使他不得不停住。肉棒被穴口绞着，随她的泣喘翕张，压迫茎壁，好象无数的小手在按压着、揉搓着。白旭苦笑起来，他的肉棒被她裹得太紧，想进不得、欲退无路，只得忍着涨痛去哄劝瑞茜。
　　
　　“你不高兴吗？和我做爱有什么不好的，为什么要哭呢？”
　　
　　他吻着她的脸，她的鼻子，她的脖颈，想挑发她的激情。瑞茜全身颤抖着，抽吸着，他就抓起床单擦去她流出的泪水与鼻涕，再用嘴去吸吮新溢出的泪滴。尝到那咸涩的味道，他的心中好象也苦涩起来。
　　
　　自己的恣意妄为，竟把她逼到这种程度。原来她的哭叫拒绝，并非是惺惺作态，而是真的抗拒厌烦。可是他又能怎么办，身体被她撩拨得极度亢奋、蓄势待发，如果不在她身上发泄出来，他会被自己的欲望逼疯。
　　
　　“不好……我不喜欢……”瑞茜仍是哭着，哭泣到打嗝，她抽噎着，睁开红肿的眼睛看着身上的男孩。他从刚才就一直没动，脸上已经布满热汗，眼里闪着腥红的光芒，那浓烈的欲望把她给吓怔了。
　　
　　他仍然没有再动，坚忍着，等她缓过劲来。下体含住的阴茎越来越粗大，她每次打嗝，身体都会轻轻抖动，与他的分身产生微弱的摩擦。那仅是极小的动作，引发的快慰刺激却足以使人疯狂。
　　
　　白旭伸手在两人结合处，颤抖着，捻压红肿的小核，揉抚艳红的花瓣。他将头抵在瑞茜的胸口，用鼻子蹭触她的乳尖，闻上面的馨甜体香。
　　
　　“茜茜……算我求你了，忍一下就好，我会让你觉得舒服的……”
　　
　　他轻声地说着，嘴唇一张一合，嘴瓣抚过她胸前的嫩肉，酥麻的感觉另她不由得弓起身体。下面的肉棒顺势又顶入一些。那摩擦热辣的快感一下将她淹没。
　　
　　白旭抓住她身体放松的机会，将自己的男根拔出，仅留下顶端停在她的穴口。
　　
　　“呀！”瑞茜被身下的快感震惊了，还没来得及细细体会，洞口的巨物又再次冲入。
　　
　　“啊……”她吟叫着，被白旭那股力道带得全身都撞向床头。
　　
　　白旭怕真伤了她，用手扶住她的细腰，才开始疯狂摆动起来。他憋得太久，男根涨得极太，每一次抽送，都要很用力，才能在她狭窄的花茎中运动。甬道内层层壁肉阻碍着他，疏通之后仍然紧窒。
　　
　　肉体的拍击声在室内盘旋，混着隐隐的海浪声，两种声响合奏着。
　　
　　她的蜜穴贴合他的肉刃，粗壮的巨茎将小穴撑得极大，肉缝之中渗出花壶内封着的淫水。在他急躁凶猛的抽送中，带出更多的液体。淋在他腿上，她臀上，更多的则是喷溅在已经洇湿的床单上。汗水、泪水、体液，他们流出的各种液体混在一起，把床单绞得脏乱不堪。
　　
　　“不要……太深了……”

　　他又一次顶到最深，男根处的阴囊都撞到她的腿根。
　　
　　瑞茜已经沉沦，迷失在淫靡的气氛之中，她听到自己的喊叫，却不能控制自己的激情。身体又热又烫，体内急于宣泄。阴道处磨擦的灼痛也变得舒服起来，她忘记羞涩与痛苦，同白旭一齐跌入欲望的漩涡。
　　
　　谁说女人因爱而性，她就恨身上的男孩，可还不是与他做得晕天黑地。沉禁在快感中的瑞茜不禁想起自己之前遭受的种种劫难。被白旭强暴，被乔安娜欺侮，被佣人们奚落，这些都不是她的错，却要她一人承担这样沉重的后果。
　　
　　唯一一个肯善待她的人，也因为自己的胆小怯懦给推开了。失去了唐显得庇护，她还是照样要承受白旭的凌辱。堕落而又享受，连自己都看不起自己了。
　　
　　她口中娇吟着，泪水再次溢出，已经看不清身上忘情驰骋的男孩的表情了。瑞茜闭上眼睛，体会最后的高潮，厌恶由心而升，可身体的情欲却如滔滔巨浪在翻滚着。
　　
　　潮水般的快感越积越高，最后一齐袭向她。眼前闪出一片纷乱星光，她觉得自己好象要被抛入高空，在最后一丝清明之中，她大叫着：“不要！”然后就被高潮的巨浪吞噬，晕了过去。
　　
　　白旭眉峰一拧，猛地扣住她腰，把火热的欲望射进她身体。他俯在她身上喘着粗气，那白热的精液再次填满整个阴道，再加上前次累积的浊液，将她的小腹撑得饱涨起来。他的分身刚刚退出，水注般的淫水便喷射而出。

　　
　　３９
　　
　　白旭的男性在撤出之后，松软下来。他抓起床单擦了擦自己的分身，起身找了条短裤套上。等他再次回到床边，瑞茜还在睡着，紧闭的眼睛不时还有泪水流出，浓密的睫长上也挂着晶莹的泪珠，她是那么娇弱可怜。
　　
　　灯光射在她布满肯紫的身体上，比刚才又多了很多新的痕迹。她腿间沾着粘液，身下的床单已经湿透。白旭坐上床，扯起床单为她擦身，抬起她的身体想把表层的床单撤掉。他抱起她轻盈苗条的胴体，私处又流出一股精液，顺腿根流着，滴到他手上。
　　
　　他笑起来，把瑞茜再次放下，用刚刚抽出来的床单垫在她身下，转身找来一条半湿的毛巾，轻轻在花瓣间擦拭。
　　
　　这期间，他的手不断地碰触瑞茜的敏感处，在电流般地刺激之下，她悠悠转醒。刚刚回过神来，就感觉身下的穴口，被人撑大，在捣弄着。
　　
　　她发出抽吸声，白旭便知道她已经醒了，按住她想并拢的大腿，“别动，还没擦完呢。”
　　
　　瑞茜被压着起不来，只得羞愧地任他摆布。私处红肿的肌肤，在每一次被摸到时，都会引发她的轻颤。她咬着牙，不敢发出声音。
　　
　　她的身体哆嗦着，他能清晰地感受到。白细的腿在抽搐，殷红的花瓣抖动收缩。刚刚擦好就又流出新的清液，她敏感的身体已经能对他的抚慰做出迅速的反应了。他笑着用手去蘸，微粘的体液在手指间扯出一根银丝。
　　
　　白旭擒着笑，扬起那根粘着晶液的手指在瑞茜眼前，想逗她玩。可是瑞茜的面色苍白，双唇微抖，一脸惨淡，根本不像是动情的表现。不知为何，把她弄成现在这个样子，他心中竟有了愧疚。他将瑞茜的腿放平，调整枕头让她躺得舒服一点。
　　
　　“别害怕……我不会碰你了。”他低下头，吻去她脸上的泪珠，轻柔地舔去上面的咸味。然后侧身躺在她身边，把她拥在怀里。
　　
　　瑞茜如小猫般地蜷缩在他胸前，身体冰凉。他就搂得更紧一点，取过床头叠好的毛毯为她盖上。毯子下面不久就传来呜咽声，白旭听了心里疼得紧，急忙把她的头从身下挖出来，问她到底怎么了。
　　
　　刚刚激烈时没有注意，她的胳膊再次被扭到了，感觉越来越疼。
　　
　　瑞茜想忍住的，可是现在她连动一下都痛得受不了。两只手臂都在疼，左手更是抬起来都做不到了。她强装不来，把手疼的事情对白旭说了，心里极害怕，怕自己的手永远都好不了了。
　　
　　白旭听了也着急起来，捡起瑞茜的衣服为她套上，又把船开回海滩。瑞茜腿脚发软，颤巍巍地走出船舱。她的身体太虚弱了，根本走不好。
　　
　　白旭也后悔了，只得将她抱起来，慢慢穿过沙滩，来到公路上。一路上他都紧紧抱着瑞茜，生怕她再出了什么事情。等了好久都拦不到车，白旭手都僵了。虽然瑞茜并不重，可是他刚刚玩得太过火，体力消耗太大，很快就支持不住了。
　　
　　他以为自己的手快要断了，仍是坚持着。终于有一辆车停在他们面前，一个年轻男子从驾驶室里伸出头来问：“需要帮助吗？”
　　
　　白旭觉得那个帅哥就是天使，急忙求他送他们去医院。那个男人见白旭抱着的女孩面白如纸，一副病容，很爽快地答应了，下车打车门，让他们坐进去。
　　
　　“你的女朋友怎么？”男人开动车子，从后视镜里看到白旭小心地搂着瑞茜。
　　
　　瑞茜倚在他怀里，一动不动，只是流着泪。要她怎么开口，说自己和男人做爱过激，扭伤了胳膊吗？
　　
　　白旭尴尬地笑笑，对男人说：“她拉伤了手，现在很疼。你知道哪家医院比较好吗？”又抬手为瑞茜擦了擦眼泪，哄着她说一会就好了。
　　
　　男人建议去中医看看，推拿一下就好了。他就认识一位不错的老中医，专治伤筋动骨。白旭问瑞茜去不去，瑞茜点点头，车子没过多久就到到了家中医诊所。
　　
　　看起来有六七十岁的老中医左看右看，又来回在两个年轻人脸上瞧了又瞧，最后含蓄地做了结论：激烈运动导致肌肉拉伤，不是大问题，但是需要好好静养，不宜劳累。
　　
　　瑞茜听了头都快弯到胸前了，恨不得有个地缝让她钻进去。就连白旭这样脸皮比城墙还厚的人，也不好意思地抓了抓头发。
　　
　　这种病不需要吃药打针，慢慢就能恢复。白大夫拍拍白旭的肩膀，调侃他：“小伙子，年轻人精力旺盛，这我明白。可是要懂得心疼女孩子啊！”
　　
　　中医诊所里面还有按摩推拿的服务，老大夫建议瑞茜试试，可以舒筋活血，减轻身体疲劳。白旭问是谁负责按摩，如果是这个老头子那就算了。可是老先生笑嘻嘻地指了指角落里面坐着喝茶的一个中年女人，说是他的女儿来做。白旭拧起的眉毛立刻舒展开，说了声好，就叫瑞茜去。
　　
　　瑞茜本来不想做的，还是白旭把她推到按摩室的。那个中年女人笑着准备好东西，叫瑞茜脱了身体躺在床上。这才是最叫瑞茜犯难的，她身上全是吻痕，谁见了都知道她干了什么。老医生和他女儿含笑的暧昧眼神，都让她坐立难安。
　　
　　不过在最初的尴尬与难堪熬过之后，按摩确实很舒服。女按摩师的力道正好，手指压在穴位上，瑞茜觉得毛孔都张开了，好象身上的那些酸涩都随着汗液流走。她叹息着闭上眼睛，很快进入沉睡。
　　
　　也不知睡了多久，等她再次醒来，感觉身体轻松了一些。屋子里只有她一个人躺在床上，身上还盖了条薄毯。她起身走到门口要出去时，听到了外面有人在谈话。
　　
　　“原来你是精英中学的？我也有个同学刚刚转过去呢！”一个女孩娇笑的声音传来。
　　
　　“呵呵，是吗？你那个同学叫什么名字，也许我还认识她呢。”
　　
　　那是白旭的声音，瑞茜皱眉，那家伙八成是遇到漂亮姑娘，在调戏人家呢。

　　
　　４０
　　
　　“瑞茜，我的同学叫程瑞茜，我们是很好的朋友，你认识她吗？”
　　
　　瑞茜刚刚还在庆幸，终于有新的女孩顶替她的位子了。可是听到自己的名字，还有那熟悉的娇软嗓音，她立刻打开门，看到了坐在白旭身边的小雪。
　　
　　“瑞茜！天哪，我刚刚说到你呢！”小雪见到瑞茜很是惊喜，立即跑过来拉住她的手，“你过得怎么样，从开学到现在一直没见过你了！怎么变瘦了？”
　　
　　瑞茜突然把小雪紧紧抱住，轻声地说：“小雪啊，我好想你……”
　　
　　小雪一点都没变，还是那么娇俏可爱，叽叽喳喳的很喜欢说话，也不怕生。她在不久之前还和这个活泼开朗的女孩一起上学，一起聊天，一起逛街，做一切普通女孩爱做的事情。那些无忧无虑的日子，好象梦一想在她眼前闪过。
　　
　　原来这里，就是小雪提起的，她家开的私人中医诊所。
　　
　　“哈，真是好巧，居然在这里遇到你以前的同学。”白旭坐在诊室里的椅子上，品着热茶，在瑞茜睡着的时候就和老中医闲聊起来。没过多久，老先生的孙女回来，就坐下一起聊。他还没来得及施展自己的魅力，瑞茜就出来了。之后两个女孩只顾自己说话，根本就没有他插话的机会了。
　　
　　小雪这辈子没见过像白旭这样体面的男生，多少觉得有些羞涩。她偷偷地问瑞茜，那个男生是不是瑞茜新交到的男朋友。瑞茜瞪大的眼睛，都不晓得要如何回答。若说是，她张不开口；可要说不是的话，小雪家的长辈都知道她与那混蛋的关系。想到这些她又不禁悲哀起来，她连个情人都算不上，只不过是白旭的玩物啊。
　　
　　瑞茜不说话，小雪就当她是默认，很为自己的朋友高兴，恭喜她终于抓住好机会了。看着小雪单纯开心的笑颜，瑞茜又想哭了。她最近哭得太多了，都变得不像原来的自己了。
　　
　　坐在不远处的那个俊朗的男孩也许在小雪眼中算得上是白马王子吧，但他在她的眼中却是个恶魔，只会强迫她做可怕的事情。而她程瑞茜如果照这个趋势发展下去，只怕会变得越来越低贱，活得越来越卑微。有生以来第一次觉得与小雪聊天会另她感到难受，没说多久，她就主动告辞离开了。白旭要付款，也被老先生拒绝了。
　　
　　小雪送他们出门，在诊所不远处停着送他们来的那辆车子，车主正在街边擦车，见到他们几个，他英俊的脸上扬起好看的笑容。
　　
　　“要走了吗？看得怎么样，小姑娘好一些了吗？”
　　
　　“刚才谢谢你啊！”白旭向他致谢，瑞茜也鞠躬，感谢他的关心。
　　
　　而小雪见到那个男人，脸立刻就红了，娇羞地说：“家阳哥，你这么晚了还不回家吗？”
　　
　　“这就走了，你们要去哪里？我开车送你们吧。”
　　
　　叫作家阳的男人很热心，白旭说出地址，竟与他是同路的。
　　
　　瑞茜在旁边小声问小雪：“你一直喜欢的那个人，就是他吗？”看到小雪点头，她笑着说：“加油啊！”
　　
　　坐汽车里，白旭与赵家阳聊了起来，原来他是在小雪爷爷开的中医院里面当实习生，学习针灸术。瑞茜坐在后面，看着赵家阳的背影及偶尔转过的侧脸，想起以前与小雪谈起她暗恋的对象。那时小雪总是显出梦幻的表情，说那个人有多优秀。现在看来，小雪喜欢的人，是一个很不错的男人呢。
　　
　　她这一天过得极其精彩，进了两次医院，哭了不知多少回。早上被三个女孩欺负，下午被一个男孩表白，晚上又与另人一个上床，还遇到了不少故人。她白日里睡得太多，夜里回到家中，在床上辗转反侧，说什么也睡不着了。
　　
　　白旭在送她进家门的时候向她保证，以后不会再对她粗暴乱来了。他温热的唇印在她冰冷的嘴唇上，浅浅地吻了她，然后就推她进家门了。
　　
　　瑞茜怎么也想不通他这话是什么意思，是说他觉得后悔，要放过她呢，还因为找到新目标，以后都不会再烦她。不论如何，她都希望那个人会快快找到别的女孩，还自己一个清静。最好是乔安娜那样对他死心塌地的人。现在想想，乔安娜配白旭绰绰有余，甚至都便宜了白旭。
　　
　　早上瑞茜醒得很早，但身体仍然酸疼，她躺在床上一动不动，直到七点才起身去弄吃的。小文正在厨房里吃早饭，见到瑞茜进来，讥笑着问道：“怎么，昨天和白家少爷玩得很疯狂吧，我听说你很晚才回家。”
　　
　　瑞茜不理会她的讥讽，从冰箱里翻出鸡蛋和面包为自己做早餐。杜叔叔不在家的时候，佣人们从来不会为她们母女做饭吃。他们一直在等着她和母亲离开的那一天，但她们还是住了大半年都没走。这也超过了瑞茜自己的预期，她有时会想，也许杜叔叔是真的喜欢妈妈，要这样照顾她一辈子了。
　　
　　她出门时，见到白旭等在家门口，也不惊奇。
　　
　　“我猜你也不会上山来跑步了，就干脆在这里等你。”白旭对她微笑，要送她去学校。
　　
　　瑞茜摇头，说自己想坐公共交通去上学，她见白旭皱眉，便问：“你又要强迫我了吗？”
　　
　　白旭有些郁闷，每次瑞茜都好象故意要和他对着干。但她都这样说了，而自己昨天也答应她不会乱来，也就不便发作了。他想和瑞茜一起上学，可她不愿上他的车，那他就和她一起搭车去。
　　
　　这些少爷们的任性瑞茜是深有体会的。她不坐高级轿车，是因为那辆车会勾起她不好的回忆。可白旭非要跟她一起去挤地铁，那就是自找麻烦了。早上的地铁站里是非常恐怖的，如果没有些经验与毅力，可能会被挤成肉干。
　　
　　白旭不是没坐过地铁，可却没见过高峰期的人潮。从清晨开始，上班的上学的，似乎整个城市的普通市民都聚到这个地方来了。他自己被挤撞得够呛，却还要分心去照顾瑞茜。车箱里的人肉味熏得他头晕脑涨，说什么也想不出为何瑞茜宁可跑来受罪，也不上他的车子。

　　
　　４１
　　
　　“你每天都是这样去学校的吗？”白旭在到站之后随着人潮被推挤出地铁站，来到空阔的地方喘着大气，仍是心有余悸。
　　
　　“是啊。”瑞茜不等白旭，继续向学校的方向走去。精英中学的学生多是乘私家车上学的，在这里她倒不担心会有人看到她和白旭在一起。
　　
　　“等我一下啊！”白旭赶了几步追上瑞茜，一把拉住她没受伤的那只手，“你是不是很讨厌我？”
　　
　　他再迟钝也能感觉到，瑞茜对他的态度是相当冰冷且厌恶的。这个女孩每次见到她一点笑容都没有，总是拒绝他的求欢，还动不动就哭，好象受了多大的委曲似的。男与女不就那点事儿吗？就算她是个处女，可是和他玩了这么多次之后，也该有点默契了吧。也真亏他这么有耐心，和她耗了这么久。
　　
　　瑞茜冷冷地看了白旭一眼，嘴角挑着笑，问道：“怎么，我连讨厌一个人的自由都没有吗？”
　　
　　“我到底哪里招惹你了！到现在你都不喜欢我吗？”
　　
　　瑞茜盯着眼前这个自以为是的家伙，气得无话可说。他哪一次不是又用强又施暴的，只自虐狂才会喜欢上这种人。她不说话，仅是用那双褐色的眼睛凉凉地瞅着他，脸上没有表情，但那气质上是不屑的。
　　
　　见鬼了，她摆出这种轻蔑的表情给谁看呐！白旭被瑞茜给激怒了，他忘记昨晚对她的愧疚以及自己对她做过的种种暴行，只是气她为何不把他放在眼里。他有病才会整天追着这种女孩子跑，她又不是顶美，身材又不是最好，当初要不是看她身上有股子媚劲儿，他都懒得碰她。
　　
　　天晓得这些日他得了什么疯病，脑子里面总是浮现她的模样。大清早起来在她家门口等着，希望与她一起上学。结果呢，她就冷着一张脸对着他，把他所有的热情都熄灭了。要是被朋友知道他连个小妞儿都摆不平，他的面子要往哪里放啊。
　　
　　“很好，既然你这么讨厌我，我也懒得再纠缠你。我们两个以后见面就当做不认识，这样行了吧！”少爷脾气一上来，早就把昨日听过的老中医的劝告抛在脑后，他这辈子只会被女人宠着，根本不知道如何去迁就女生。既然程瑞茜不稀罕他，那他到处都能找到喜欢他的女孩！
　　
　　瑞茜看着气哼哼远去的男生，都不敢相信自己的好运。这么快，就能把他甩掉，老天这回真是待她不薄。她抬头看看天空，发觉今日碧空白云，格外晴朗，衬着她的心情，也变得清明起来。
　　
　　白旭是发着火，冲进学校的。
　　
　　而瑞茜则是踩轻快小步，踱进学校的。她脸色大好，含着笑容，进了教室。叶萍见了都觉得奇怪，这个姑娘的恢复能力也太强了点儿吧。昨天还是面色憔悴，可过了一夜之后又生龙活虎起来。人只要活着，什么都会慢慢变好的，不是吗？
　　
　　乔安娜也觉得不对劲，她预计程瑞茜要么就不来，要么就来了却是一副惨相。可她们万万没想到瑞茜的表情那么轻松。
　　
　　此时瑞茜觉得太快乐了，高兴得都忘记去掩饰了。见到乔安娜投过来的审视的目光，瑞茜也没有平时那种厌恶的心情，反而非常同情那位大小姐。什么人不好追，偏偏喜欢姓白的那混蛋。不过那些都不关她的事情了！想到这里，她竟对乔安娜微微一笑，看得乔小姐眼珠子都瞪大了，以为瑞茜脑子有些问题了。
　　
　　因为摆脱掉最大的麻烦，瑞茜压抑了多日的郁闷好似一下释放了，学校也变得可爱舒适起来。她在去活动室时，仍在树林里遇到唐显，他见瑞茜来了，就放下画笔。
　　
　　这一回，瑞茜走到他身边，向他问好，还看了他的画。唐显的画属于现实主义，线条细腻，他连每片树叶都仔细描绘了。清绿的树林中隐现古楼的边角，给人非常温馨的感觉。瑞茜觉得，能画出这种油画的人，也必是心思敏感，感情纤细的人，顿时对他更有好感。
　　
　　“你的画已经画好了，为什么还要在这里呢？”
　　
　　“我觉得不满意，总是缺了点什么。”唐显看着自己的画作，眉头微皱，很认真的样子。
　　
　　“我不懂画，不过我觉得你画得很好，非常漂亮！风景画只要画像了不就行了？”
　　
　　瑞茜对他笑着，心里很羡慕这些有艺术天分，气质高雅的人。现在与唐显站在校园里聊天，感觉舒服又自在。她提起借女医生的那条裙子，要洗好了还回去。问唐显医院的确切地址，准备自己送过去。结果唐显又说要陪她一起去，这次瑞茜没有拒绝他。
　　
　　在读书会里和朋友聊天唱歌，时间很快就过去了。瑞茜与叶萍一起走出校门，去了南京路上的ＮＧ快餐店，开始了她晚上的打工生活。
　　
　　因为是刚刚开始工作，她仅是做些打扫的简单工作。莉莉想帮她做事，瑞茜也只是心领了。叶胜男很喜欢瑞茜，没过多久就小茜小茜地叫她。还好这家店里的女孩们比较单纯，没有什么勾心斗角的事件发生。瑞茜觉得她的生活似乎出现转机了。
　　
　　第二天瑞茜带着洗好的衣服，与唐显一起去医院里还。再次来到这家医院，瑞茜才看清，这是家妇科医院，而且离学校相当地近。
　　
　　这本应该是一次很平常的行程，到了医院，把衣服还给那个赵医生就可以了。可是在医院里，瑞茜意外地见到了爱米，一脸惨白地拿着一张化验单。
　　
　　爱米看到瑞茜与唐显，摆了摆手。
　　
　　“爱米，你怎么在这？你生病了吗？”瑞茜跑过去关心地问爱米。
　　
　　爱米露出苦笑，对瑞茜说：“茜茜，我惨了。我怀孕了。”
　　
　　“怎么会这样……”瑞茜听了，全身一僵。她知道爱米现在的情况，怀孕简直就是灾难一样可怕。
　　
　　唐显离开，让瑞茜和爱米单独谈话。
　　
　　“昨天拍戏的时候，我和一个认识的女孩在聊天，她说她那个来了，肚子很疼。我才想起来我的已经很久没来了。我去买试纸回来，看到是两条线，好象晴天霹雳一样……”爱米停了一下，嘴上的笑已经变了形，“现在医生看了化验结果，肯定是了。”
　　
　　瑞茜立在原地，已是惊出了一身冷汗。她也记起了，自己从开学前与白旭第一次发生肉体关系直到现在，过了一个月多，月经都没有来过。

　　
　　４２
　　
　　好象是被掐住了喉咙一样，瑞茜抖着嘴唇，一句话也说不出来了。爱米以为瑞茜是为自己担心，直安慰瑞茜说没有关系，她已经开始联系医生做手术了。
　　
　　瑞茜甚至没有胆量对爱米说自己的事情。
　　
　　爱米每次都有防备，还是意外怀孕。那她呢，与白旭做了那么多回，一次也没有用过避孕措施。这么重要的事情她之前竟一点也没考虑过，完全就是个白痴。
　　
　　与爱米分手后，她浑浑噩噩地走出医院。唐显追上她，对她说了些话，她全都没有听到。
　　
　　“瑞茜，你到底怎么了？”唐显使劲地摇摇她，才把她的魂拉回来，“我问了赵阿姨了，人工流产只是个小手术，你的朋友不会有事的，你不要太担心了。”
　　
　　瑞茜扯了扯嘴角，问道：“真的只是个小手术吗？不会有事的，对吧？”
　　
　　得到唐显的肯定回答之后，她的心才静下一些。早就知道，她的好日子永远都不长久，总是稍微好过一点，就会有更大的灾难在等着她。不论如何，要先确定她是否真的怀孕，然后再做打算。
　　
　　她到了打工的地方，熬了一个晚上，居然还能挤出笑容来面对客人。叶胜男见瑞茜脸色不好，还以为她生病了，叫她早些回去。别的女孩子就叫着，店长偏心，也要提前下班。瑞茜努力维持淡笑，忍到了九点关门。
　　
　　在回家的路上，她见到地铁店旁边有家便利店，里面有药品柜台，托着沉重的脚步进去，买了怀孕试纸。收银的女人看瑞茜年纪轻轻就买这种东西，表情有些异样，多瞅了她几眼。瑞茜感觉到那个女人注视的目光，却麻木得没有遮掩的想法了。
　　
　　她躲在家里的洗手间，看到上面有一条清晰的线和一条淡淡的线，说明书上写着是弱阳性，并不能确定。瑞茜盯着试纸，愣了半天，心跳得比早上长跑回来还要快。她多少还是知道一点的，这种事情不能拖延，必须要尽快解决掉。
　　
　　爱米打电话来，说她明天要去做手术，希望瑞茜能陪陪她。瑞茜想都没想就答应了，爱米再坚强，在这种时候，她一个人也是撑不过去的。
　　
　　“你这么快就决定了，皮特知道吗？”
　　
　　“呵呵，他知道又怎么样，他能和现在的老婆离婚，立刻娶我吗？我没那么天真，也没那么爱他，我不想把一辈子都赔给他。”
　　
　　瑞茜此刻觉得自己与爱米的心灵是共通的，没人比她更能理解爱米的决定了。为了一个不值得的男人付出一切，真是太傻了。间接的，她心中也做了打算，如果真的怀孕，她不能留下小孩。
　　
　　转天，她根本就不去学校了，直接去找爱米，陪她到约好的医院去做手术。医院是在郊区的一家中型医院，爱米第一个就进了手术室。瑞茜在外面等着，既焦急又害怕。旁边还有几个病人在等着，都是些年轻的女孩。有些神情紧张，有些却毫不在乎。她们打扮时髦却带着很肤浅的俗气，瑞茜嗅到了同类的味道，一眼就看出，这些女孩都是靠肉体吃饭的。
　　
　　她心中升起阵阵地悲哀，半年之前，她还是个干净的姑娘，可以冷眼地旁观，在心中鄙视那些不爱惜身体的女孩。可是现在她坐在这里，竟与她们如出一辙，不久也是要来挨上一刀的。
　　
　　爱米很快就出来了，脸色苍白，形如枯槁。瑞茜扶着她回家了，路上她见着爱米偷偷地在擦眼泪，回到家中什么也不说就开始睡觉。再怎么说也是自己身上割下的一块肉，不心痛是不可能的。瑞茜在心中流着泪，出门去买东西，要帮爱米好好补身体。
　　
　　她的心是颤的，脚是抖的，身体是冰凉的，头脑是混沌的，走在街上好象僵尸一样。在市场里买了鸡、红枣等各种材料，准备回去给爱米炖鸡汤喝。可刚打开公寓的大门，就听到皮特和爱米争吵的声音。
　　
　　皮特知道了之后赶过来，质问爱米为何不与他商量。爱米则是尖锐地说：“为什么要和你商量，我自己的身体由我控制，我不想生孩子，你就不能逼我。别以为我不知道，你的老婆生不出小孩来。你当我是傻瓜吗？我早就明白你不可能娶我的。到时候我生了孩子，被你们抱走，我什么都不会剩下的！”
　　
　　爱米边说边哭，皮特就抱着她说，他真的爱她，但是他不能离婚，他现在的一切都是他老婆那边的给支撑的，如果分手，那他就什么也不是了。
　　
　　那两个人都太过精明，总是算计着自己能得到什么，又会失去什么。就算心中真有对方，也不会付出所有。
　　
　　瑞茜听了更加心寒，转身出去，把房间留给两个无奈的伤心人。她一个人到处乱走，心中五味杂陈。如果她能像爱米那样狡猾自私的话，也许就不至于走到现在这一步了。
　　
　　想到这里，她胸口涌上一股烦闷，气都透不过来。腹中一阵绞痛，好象有粘粘的液体从私处流出。她急忙跑进旁边的一家咖啡馆，借人家的洗手间用。看到底裤上的血色，她在狭小的空间里放声大哭。感觉自己似是被特赦的死刑犯一样，生命里又照进一丝新的光亮。
　　
　　她哭得太久了，咖啡馆里的工作人员听到声音，以为是出了什么事情，急赶来敲门，问她有没有事。瑞茜出来，红着眼睛向他们道歉，人群中见到一张熟悉的面孔，是Ｃａｎｄｙ，她正眨着漂亮的猫眼对瑞茜微笑。
　　
　　“我刚刚见你进门的时候就认出你了，等了半天也不见你出来，所以就去洗手间门口等着。结果听到你在哭，吓了我一跳，你没事吧？”Ｃａｎｄｙ仍然是很开朗热情的样子，笑起来也特别甜美，她真诚的笑容将瑞茜的心也温暖了。
　　
　　Ｃａｎｄｙ邀请瑞茜一同喝杯咖啡，可瑞茜还有别的事情要做，“我那个来了……所以我得先去买纸生巾……”她简单地说了缘由，便要离开。
　　
　　可是Ｃａｎｄｙ不依，非要和瑞茜一起走。她向自己的朋友告别，拉着瑞茜一同出去了。看着Ｃａｎｄｙ窈窕的背影，瑞茜不由得笑起来，这个女孩和她哥哥一样，有副好心肠呢。

　　
　　４３
　　
　　在小超市里有整整一个货架，上面全是纸生巾，各种牌子的都有。Ｃａｎｄｙ似乎很是兴奋，看来看去的，问瑞茜哪个牌子的好。瑞茜以为她是孩子气，随口应了几声，然后挑出自己平时用的那种，勿勿结帐，借人家的洗手间用。
　　
　　再次走到室外，瑞茜觉得天空也突然变蓝了。但她很快就将心中的喜悦压下，怕自己再次乐极生悲了。再说爱米还在家中痛苦着，她虽躲过一劫，却实在没有必要这么高兴。
　　
　　Ｃａｎｄｙ要请瑞茜去吃冰淇淋，她也很喜欢和瑞茜在一起。
　　
　　两个女孩就去了一家Ｃａｎｄｙ常去的冷饮店里坐下，边吃边聊。瑞茜身体不方便吃凉的东西，仅是点了杯热可可。Ｃａｎｄｙ是个美食家，她虽是模特，却有着总也吃不胖的特殊体质，所以有空就去各个餐馆去品尝美食，可以一下子举出好多有名且有特色的餐厅。
　　
　　瑞茜仅是羡慕地听着，哪个女孩不喜欢吃好吃的东西，但也只有那些有条件的，富裕家的姑娘才能做到。那一餐也是Ｃａｎｄｙ结帐的，算做是她对瑞茜帮她找到耳环的报答。
　　
　　提起甜点，Ｃａｎｄｙ就说ＮＧ快餐里做的中式糕点是最好吃的，瑞茜说起自己正在那家店里打工，Ｃａｎｄｙ就很高兴地表示，自己以后会去那里看她，捧她的场。
　　
　　Ｃａｎｄｙ是个快乐阳光的女孩，与她待了一会儿，瑞茜的心情也变得畅快一些，脸上的笑容也多了几分。她与Ｃａｎｄｙ分手之后，慢慢回到爱米那里，想着自己要怎么照顾爱米。可皮特却全都包了，他为爱米找了保姆，做了营养餐，还抽出几天的时间来陪爱米。
　　
　　这下瑞茜又闲下来了，她漫无目的地踱步，等时间到了，就又回到打工的地方。叶萍竟在那里等着她，问她为何不来学校上课，是不是生病了。这使瑞茜顿时感觉温暖，心情更加愉快了。
　　
　　她早上去学校上课，下午去读书会看书聊天，晚上去快餐店打工，生活忙碌又充实。每天回家倒头就睡，失眠、抑郁的毛病全都不见了。清晨也不再上山跑步了，省得遇到不想看见的人。
　　
　　直到周末的时候，她才想起与唐显的约定，打电话向他请假。自己的月经还没有结束，没有办法做他的模特。结果瑞茜刚刚挂掉手机，就接到莉莉的来电，林叔要去医院复查，莉莉想请瑞茜替她去上班。这不算什么大事，瑞茜立刻就答应了。ＮＧ快餐在周末的时候特别忙碌，有时连叶萍也要到店里帮忙，不过她多是去中山路的分店，所以瑞茜也没机会见到她。
　　
　　本以为这是一个辛苦却快乐的一天，中午过后瑞茜才得到一点空闲。但Ｃａｎｄｙ的来访却给瑞茜带来了不大不小的冲击，她居然把白旭给带来了！
　　
　　“哥，你不要摆着一张臭脸啊。和我约会有这么痛苦吗，你一天不去找女孩玩会死吗？”Ｃａｎｄｙ领着白旭进门时，瑞茜一眼就瞧见了。好象是条件反射式的，她一下就蹲在柜台下面躲了起来。
　　
　　他们两个人坐的桌子离她并不远，谈话声一句不落地传到了瑞茜耳朵里。
　　
　　“你少说废话，看电影当然要找女孩子一起才有趣，和你坐在一起有什么意思。你怎么不找你哥呢？”
　　
　　“我昨天问他了，但他说今天和模特约好了，没空。结果今天早上那个模特放他鸽子，他又心情郁闷，不肯出门。我猜他八成是喜欢上那个模特了。”
　　
　　“哦？你知道那模特叫什么吗？”
　　
　　“我哪知道啊！你试试这家的点心，非常好吃哦！”
　　
　　“恶！甜的东西有什么好吃的，女人才会喜欢呢，看看你现在什么样子！”
　　
　　“你管我！”
　　
　　瑞茜躲在柜子底下，恨不得有个后门让她溜走。她早该想到了，Ｃａｎｄｙ是唐显的妹妹，自然与白旭的关系也不会差。她现在一方面仍是怕白旭，一方面又恨他入骨。幸好她没有真的怀孕，不然她现在很可能就拿把刀子冲出去了。唉，那种事情她做不出来，在他碗里下药倒是很有可能。
　　
　　“这个……这个……还有这个，暂时就要这么多。”Ｃａｎｄｙ跟一个值班的女孩小露点了东西，又加问了一句了，“对了，你知道瑞茜今天有没有来上班？”
　　
　　“瑞茜？”
　　
　　“瑞茜！”
　　
　　女孩和白旭同时发问，Ｃａｎｄｙ有片刻发愣，又立即笑出来，“就是在这打工的一个女孩，我记得她叫程瑞茜的。”
　　
　　小露马上就说：“哦，她今天来替班的，不过现在好象出去了。”
　　
　　Ｃａｎｄｙ又向白旭解释，说瑞茜是她新认识的朋友，很可爱的一个女孩子。瑞茜在暗处听着，寒毛都立起来了。但她又一想，她到底在怕什么呢。白旭已经对她没有兴趣了，她这样躲起来也实在无聊，她又不欠他的。
　　
　　“瑞茜，你在这里干什么？”
　　
　　瑞茜刚想站起来的，小露发现了藏在柜台后面的她，惊奇地问出声，也同时被Ｃａｎｄｙ他们听到了。
　　
　　“哦，我的钥匙掉在下面了，我刚刚在找来着。”瑞茜很快找了个借口，站起身来，又捋了下头发，对小露笑了一笑。
　　
　　她对自己又做了一次心理暗示，白旭真的不可怕的，才慢慢抬头，对向自己招手的Ｃａｎｄｙ露出微笑。走过去，对Ｃａｎｄｙ说了些问候的话，又为他们把餐点端上。在这个过程之中，白旭始终是一言不发的。但瑞茜知道，他那双漆黑的、尖锐的眼睛是在盯着她的。
　　
　　白旭是在生气，气瑞茜把他当成陌生人一样地对待。他这辈子不是没被人甩过，但是程瑞茜这样的态度，着实使人气愤。她以为她是什么人物啊，拽成那样。既然她不理他，那他也不要再和她说话了。
　　
　　一个是心里不安，一个是胸中不平。两个人之间自有暗流涌动，但这些外人是看不出来的。Ｃａｎｄｙ就是快乐且自在的，她去洗手间的时候，遇到去后面取东西的瑞茜，还特意问她：“我的朋友很帅吧？”
　　
　　“嗯，不错。”瑞茜虚伪地应和。
　　
　　“记得那对耳环吗？就是他送给我的呢，我求了好久他才买给我的。那个人真的很酷呢！”
　　
　　等Ｃａｎｄｙ说出她的小秘密，瑞茜对她的喜欢之上又加了几份同情。同样是一个喜欢白旭的，眼光有问题的大小姐，但是Ｃａｎｄｙ就不会让人觉得讨厌。

　　
　　４４
　　
　　这一回白旭倒是没有给瑞茜惹什么麻烦，吃完了就随着Ｃａｎｄｙ一起走了。小露见他们出去，走过来对瑞茜说：“那女孩你认识吗？真的好漂亮啊。男的帅女的美，看起来好般配，就像电影明星一样呢。”
　　
　　瑞茜皱眉，想了一想，竟忆不起白旭长得什么样子了。但她刚刚只瞥了一眼，就立即认出他来了。看来对于那个人的气息和磁场，她太熟悉了，只要稍稍靠近，就会警觉地认出来。
　　
　　她微笑着，扯开话题与小露聊起了外面的天气。那些贵族圈名利场里的红男绿女，她还是少粘为妙。
　　
　　到了晚上，客人更多了。本来瑞茜是要下班的，可是叶胜男见现在的几个女孩忙不过来，又请瑞茜留下加班，多算给她加班费。谁会跟钱过不去呢，瑞茜也是极爱钱的，就算她已经累了，也愿意多赚一点。
　　
　　莉莉也回来了，她爸爸的情况看来不错，脸上也是喜气扬扬的。大家都在忙得团团转的时候，瑞茜突然觉得后背涌上一阵寒气，她回头，果然又见到白旭进门了。
　　
　　这次白旭仍是两个人来的，不过身边的女伴不再是Ｃａｎｄｙ，而是瑞茜从未见过的漂亮小姐。那年轻女人的眼睛一直都盯在白旭身上，恨不得把他吃进肚子里去。瑞茜拧眉，怕白旭跑来找麻烦。
　　
　　小露推推瑞茜，说那个帅哥又来了，叫她去为他服务。瑞茜向后一躲，把不知情的莉莉给挤到前面去了。她是打定主意躲开这个人的，能不碰面就不碰面。莉莉见到白旭，脸立刻又红了，差怯地为他们介绍餐点。等莉莉回来之后，兴奋地说：“天哪，那个人好帅啊，我从来没见过那么有魅力的男孩子！”
　　
　　小露却不屑地说：“切，他白天来的时候跟了一个，晚上来时又换了一个，根本是个花花公子。我最讨厌这种不专一的人了。”
　　
　　瑞茜心中太赞同小露了，那家伙哪只是个花花公子啊，简直就是禽兽不如。但莉莉还是留恋地多看了白旭几眼，她发现白旭向她们这边看过来时，承受不了那双电眼的注视，心立刻怦怦跳起来。
　　
　　瑞茜冷眼看着，她知道莉莉有些花痴毛病，喜欢追着长相英俊的男人看。不知当初莉莉去见白旭，情况会变成什么样子。还好现在她已经被白旭甩掉，不然她很可能会利用这个女孩的。刚想到这里，突然听得白旭那边似乎有些动静。她听到同伴的抽吸声，也忍不住扭头去观望。
　　
　　只见那个白痴拉起自己的女伴，在餐厅里面就热吻开了。女人像蛇一样缠住白旭的身体，嘴唇咬着嘴。两个人就那样公开的、激性的、色情的，表演起来。
　　
　　这算什么啊？瑞茜心中诧异，只觉得白旭像个小丑一样。她看了一下旁边墙面上的钟表，开始计算起时间来。小露与莉莉瞪着大眼看着，不时发出哦、哇之类的惊叹声。瑞茜则是盯着表，听到大家的鼓掌声，表明那两个人的耍猴结束。整整四分钟，他们不累吗？
　　
　　白旭想看看瑞茜的表情，却发现那个不懂人情的女孩根本没有在看。她盯着墙面上的钟表，从侧面看过去，好象还翻了个白眼，又转身去做自己的事情了。她根本就不甩他！恼羞成怒的男孩把莉莉叫了过去，勿勿结帐之后就拉着女伴离开了。
　　
　　瑞茜听到关门的声音，才转过头来，眼中露出同情的目光。可怜的美丽小姐啊，你受苦了。
　　
　　她算不上纯良忠厚的人，她早就知道，对于这些与她自己同样的，被玩弄的女孩，她有怜悯，却也幸灾乐祸。
　　
　　莉莉忽然想到了什么，拉着瑞茜问道：“对了！上次我在餐厅门口见到的那个，与你一起来的，很帅的男生，是不是你的男朋友啊？”
　　
　　瑞茜想了半天才想起，莉莉的是唐显。“不是，那只是我的一个同学。”
　　
　　“原来如此啊，那个人也很帅呢，我到现在还记得他长得什么样子。”然后莉莉又转身对小露说：“在这里工作真好，经常能看到帅哥呢！”
　　
　　小露就笑莉莉，两个女孩叽叽喳喳的，店长过来提醒她们好好工作，才停止了讨论。瑞茜在旁边好生羡慕，莉莉与她是在相同的环境下长大的，也能保持这么天真开朗的性格。看来她的抑郁，是自身的问题，与出身无关。
　　
　　过了八点半之后，客人渐渐少了。叶胜男叫瑞茜她们去把仓库堆放的过期报纸杂志收拾一下，打成捆就可以回家了。餐厅里面提供免费杂志看，积的时间长了，竟也有好大一堆。女孩们将纸张码齐，用绳子捆好，方便明天打扫的人拿去卖了。小露边收边挑，有喜欢的就自己留下，她竟在里面找到一本有Ｃａｎｄｙ做封面的杂志。
　　
　　“瑞茜，这个女孩就是下午来过的，你的那个朋友吧？”
　　
　　瑞茜看看小露手中的杂志，点头。
　　
　　“原来她也是有来头的人啊……化了妆之后更好看了。你怎么会认识这种人物的啊？”
　　
　　“偶然遇到的，我帮她找过东西，她就记住我了。”
　　
　　小露和莉莉对时尚的东西比较感光趣，指着杂志上的美女又品评了一般。最后得出的结论是，如果白旭不好好珍惜Ｃａｎｄｙ的话，那真是太可恶了。瑞茜听了发出一阵狂笑，白旭懂得珍惜女孩子吗？他最好不要招惹Ｃａｎｄｙ，他配不上那个美丽可爱的女孩。
　　
　　瑞茜与莉莉换了班，周日的一整天就闲下来了。她本打算留在家中好好休息，而且程佳仪也回来了，正好可以母女之间谈谈心。
　　
　　母亲倒不是反对瑞茜去打工，只是怕她太累了。瑞茜则很喜欢这份工作，这样可以使她感觉生活得更有意义一些。厨房里的大师傅们还偷偷地教了她一些烹饪的小巧门。日子过下来，虽然身体上有些疲劳，但精神上却轻松了。再面对小文她们，她也不会觉得自己低人一等了。

　　
　　４５
　　
　　结果她好不容易空下来的周末也不得闲，小雪打电话来，约瑞茜与她一起去逛街。赵家阳送了小雪一张酒店开张的邀请卡，而她却没有合适的衣服，所以约瑞茜陪她去买。
　　
　　“为什么不请阿姨陪你呢，还可以为你参谋一下。”瑞茜不觉得自己的眼光有多好，也帮不了小雪多少忙。
　　
　　“周日医院里很忙的，再说我妈眼光太老了，她肯定会选那些又老又土，几十岁了都能穿的衣服。我才不要跟她一起买衣服。”
　　
　　瑞茜微笑，很有耐心地陪着小雪，一家一家地去逛。走了两个小时还是没有遇到满意的礼服，瑞茜还没有喊累，小雪先受不了了。
　　
　　“累死我了！买件衣服怎么就这么难啊！”
　　
　　她们在一家饮料亭里休息，放松酸痛的双脚。瑞茜建议小雪先去换双轻便的鞋子，再继续逛街，不然她穿着脚上那双高跟凉拖，很快就会走不动路的。
　　
　　“我真傻，竟然忘记换双舒服的鞋。我说怎么今天这么容易累呢。”小雪娇笑着，又拉着瑞茜去买鞋。
　　
　　她们坐着的地方对面就有一家名牌鞋的专卖店，小雪立即就看上了橱窗里摆着的一双漂亮的高跟鞋，吵着说要进去买。瑞茜拉住她，问道：“你是来买衣服的，还是来买鞋的？这家店里的东西多贵啊。你把钱全花光了，拿什么去买衣服啊？”
　　
　　小雪想了想，觉得瑞茜的话有道理。她再次看看那双精致的凉鞋，叹了口气。透过透明的橱窗，可以看到里面正有一个女孩子在试鞋。小雪羡慕地说：“如果我家再有钱一点多好啊，就能像那个女孩一样，买自己想要的东西了。”
　　
　　瑞茜也看到那个女孩了，她留着一头长发，身着合体的连衣裙，穿上那双鞋子后，她对着镜子转了一圈，又向身旁的男孩柔媚地笑。站在街上的两个女孩同时看到了她的脸，小雪叹道：“那个女孩好像公主一样啊。”
　　
　　瑞茜望着公主的娇颜，嗯了一声。正巧那位公主小姐的男伴回头，与窗外的瑞茜四目相对。瑞茜通过那双眸子，认出了男孩就是唐显，两个人都愣住了。
　　
　　片刻之后唐显跑出店外，叫道：“瑞茜！”声音有些急迫。
　　
　　瑞茜笑着对他打招呼，想说上两句说离开的。可唐显又问她：“你的身体没事了吧？”
　　
　　“没事了，我睡了一觉就好了。”瑞茜尴尬地干笑几声。昨天不好意思对唐显说她那个来了，只好骗他自己身体不舒服。结果今天就被他碰到了，真是有点说不过去了。
　　
　　“你的女朋友在等你呢！”瑞茜指指店里那个美丽女孩，她正睁大眼睛望着窗外的一切，“我和朋友先走了，再见。”拉着小雪转身就跑了。
　　
　　很好，看到这一幕，瑞茜更加不后悔当初拒绝唐显的事了。他是好人，但绝对不是好情人。她看得出唐显在眼中还闪着热情的光芒，却不想和他走得更近。商店里的那位气质出众的女生，才是和唐显相配的女性，两个人都高雅得像个圣人。
　　
　　“为什么你的学校里面就有那么多帅哥呢？那天陪你来医院的也是，今天在鞋店里遇到的也是。我在学校里就一个都找不到啊！”
　　
　　小雪在试衣间里换衣服，嘴里却还不停地抱怨，学校里没有帅哥可看。
　　
　　“赵家阳也很帅啊，你已经有自己的目标了，学校里有没有帅哥重要吗？”瑞茜在外面等着，听到小雪的话，也忍不住笑出来。
　　
　　“可是身边多一些好看的人，总觉得比较舒服，哪个女孩不希望自己被帅哥包围着啊。”小雪终于换好衣服，走出来问道：“这件怎么样？”
　　
　　白色的裙子，长至膝盖，露出白嫩的小腿。小雪的小腿很漂亮，可是大腿比较粗，所以这条裙刚好能扬长避短，把她衬得娇俏可人。
　　
　　“很漂亮，这件的效果最好了。”瑞茜说出自己的感受。
　　
　　小雪也很满意，她们终于完成任务。带着选好的衣服，再去找相配的鞋子。等她们忙完了，天也黑了。小雪请瑞茜去吃饭，结果餐馆里面都客满了，她们找来找去都找不到地方，只得在路边摊吃了些东西。虽然不算卫生，但也不难吃。
　　
　　小吃摊处于商业区的一个小角落里，不远处就是一家大型的夜总会。瑞茜她们边吃边看，有不少高级的车子驶，衣着华丽的人们下车之后走进那个浮华世界。
　　
　　还没吃完，瑞茜就听到身后的巷子里面有人在吵闹的声音。她本不想管闲事的，但是那个声音却越听越耳熟。
　　
　　“放开我，我不跟你们去，我不认识你们！”
　　
　　她仔细地想，到底在哪里听过来着。忍不住探头去看看，却认出了Ｃａｎｄｙ的脸来。巷子里面发生事故，小吃摊的老板听到，却无动于衷。小雪问道：“他们在吵什么？”
　　
　　老板扯着嘴角说：“小姑娘，如果你不想跟着倒霉的话，最好装作没看到。”
　　
　　小雪还想争辩，有人遇到坏人了，为什么不报警呢。话还没说出口，身边的瑞茜腾地站起身来，向着黑暗处的那些人走过去了。
　　
　　瑞茜其实是很怕这种狭小黑暗的巷子的，因为她有被人托进去强暴的经验。但这一次，她不忍心让那个可爱的女孩也同样遇到那种虐待。
　　
　　“放开她，你们不能这样做。”瑞茜冷冷地出声，克制自己发抖的身体。
　　
　　那几个男人回头看她，有人认出来，说道：“哟，这不是小瑞茜吗？好久都没见你来了，你妈妈过得怎么样了？”
　　
　　“黑子，你放开这个女孩，我认识她，她是我的朋友。”
　　
　　名叫黑子的男人顿了下，说道：“那可不好办了，这个臭丫头不给陈哥面子，我们是来教训教训她的。”
　　
　　“算我救你了，放了她吧，陈叔也会给我面子的。”瑞茜放软态度救着他们，反倒有些安心了。她母亲是跟过陈叔的，那个男人曾经把她当做女儿一般地照顾过。虽然是黑道人物，但并不是极不讲理的那种人。

　　
　　４６
　　
　　黑子他们只是听从命令，却做不了主。他们说一定要把Ｃａｎｄｙ带回去，否则交不了差的。瑞茜提出要和他们一起走，由她来向陈叔求情。
　　
　　瑞茜安慰小雪说，她和朋友有话要说，让小雪自己回家。然后就跟着黑子一起上车离开了。她坐在车子的后面拥着Ｃａｎｄｙ，闻到Ｃａｎｄｙ身上有酒的味道，神志也不太清醒了。
　　
　　“她到底是怎么得罪陈叔了？”瑞茜问前面的黑子。
　　
　　黑子解释了一下，有个黑道的少主看上Ｃａｎｄｙ了想收她做情人，结果Ｃａｎｄｙ狠狠地羞辱了那个男人。这本来与陈叔是无关的，偏偏那个少主与陈叔是世交，要称陈叔一声伯伯的。他来求陈叔帮忙，想得到Ｃａｎｄｙ，结果黑子他们就来绑人了。
　　
　　瑞茜冷冷一笑，没有再说话。车子开到了郊区的一所房子，陈叔正在里面坐着。见到瑞茜，陈叔有些吃惊，但还是耐心地听瑞茜解释了。
　　
　　Ｃａｎｄｙ是唐家的人，他们若是动了她，肯定会比得罪少主更要倒霉。陈叔听了之后告诉瑞茜，他答应那位少主把人绑到这里，叫他明天过来领人。在这之前她们跑了的话，就与他无关了。
　　
　　瑞茜也听明白了，即是说，陈叔已经把女孩绑来了，并非是他们没有办事。可是Ｃａｎｄｙ自己偷偷从这里跑去，就根他们无关了。他总要做个姿态，以免得罪人的。
　　
　　瑞茜笑着说，自己以后就欠陈叔一个人情。可陈叔却说，应该是他欠瑞茜一个人情才是。如果真的动了唐家人，那才可怕呢。陈叔带着人走了之后，只在房子里留下瑞茜和Ｃａｎｄｙ两个人，她以为这件事情极好解决的，只需打个电话，叫唐显来接人便可。
　　
　　偏偏她出门勿忙，忘了带手机，也不记得唐显的号码了。她翻找Ｃａｎｄｙ的身上，在她衣服口袋里摸出手机。可是打了半天，唐显的手机都是关机，她就只好在语音信箱里留言，叫他快点来接Ｃａｎｄｙ。
　　
　　Ｃａｎｄｙ似乎越来越不舒服了，她躺在床上，不时发出呓语，身体也开始扭动起来。瑞茜以为她生病了，掏出手绢来沾了水为她擦额头上的汗。可是她当靠近时，仔细闻到Ｃａｎｄｙ身上一种独特的香味，整个人都愣住了。
　　
　　他们竟然给她用了迷药，这也太过分了吧！此时她已经没时间等着唐显过来了，她再次拿起手机，在通讯录的第一行见到了白旭的名字，便毫不犹豫地拨通了。
　　
　　“你大半夜打来搞什么鬼？”白旭的声音有些不耐。
　　
　　瑞茜还没来得及说话，突地听到似乎有女人的声音，看来她打断了白旭的好事，所以他火气才会这么大。
　　
　　“你最好现在过来，Ｃａｎｄｙ被人下了药……情况非常危险，我们在南河三村……”她还没说完，手机就没电了。瑞茜看着手中精巧的高科技产品，气得直想摔了它。做得这么花里胡哨的有什么用，关键是续电时间够长才行啊！
　　
　　“好热……”Ｃａｎｄｙ开始嘤嘤哭了起来，她撕扯自己的衣服，几下就把上衣给脱掉了。
　　
　　瑞茜又跑了趟洗手间，竟然找到了毛巾，她用凉水洇湿了，想为Ｃａｎｄｙ降降温。可她开始为Ｃａｎｄｙ擦身的时候，才发现这个女孩是个平胸。瑞茜有些为她可惜，这么漂亮的姑娘若是一点胸部都没有的话，以现代男生这么畸形的审美观来说，就算一个很大的缺点了。
　　
　　可是当她发现Ｃａｎｄｙ下身那明显的突起时，她就觉得欲哭无泪了。这个Ｃａｎｄｙ，没有胸部却有阴茎，他分明是个男人呐！
　　
　　瑞茜抽回手，站得远一些，表情僵硬地看着床上呻吟的美丽男孩，暗骂自己真是多管闲事。她为什么要跟过来，现在待在这个荒无人烟的地方，屋里只有她和一个被下了药的男性，根本就是自找死路啊。
　　
　　她躲在角落里，看着Ｃａｎｄｙ痛苦的哭叫，心里也跟着焦急起来。男孩身上的药效已经开始发作，阴茎肿胀欲裂，急于发泄。瑞茜知道那种药的厉害，也不敢上前去帮他。她跑到屋外去待着，盼着白旭或是唐显快点找过来。除此之外，她倒还有一条路可以走，就是把Ｃａｎｄｙ丢下，自己走夜路回家。
　　
　　瑞茜本打算这样做的，她才认识这个唐家的男孩不过几天，也不算太熟，没有必要为他做那么多的事情。她步子都迈开了，又忍不住回头看了一眼。在室内Ｃａｎｄｙ正在快速地自慰以求摆脱痛苦。可是他弄得太快太狠了，这样下去他会伤了自己的。
　　
　　“可恶，不要管他，现在你比他的处境更危险啊！”她这样说着，可最后还是走回了屋子。不知为什么，她心里就是很喜欢Ｃａｎｄｙ，不管他是男是女，都是一个很可爱的孩子。而现在他快把自己弄成太监了。
　　
　　她走到床边，拉住Ｃａｎｄｙ的手，轻轻地哄着他，“Ｃａｎｄｙ，快住手，你这样等于是自残。”
　　
　　瑞茜想阻止Ｃａｎｄｙ，可他肿大的阴茎充血殷红，在叫嚣着释放。上面还挂着乳白的粘液，他显然是刚刚射过了。
　　
　　Ｃａｎｄｙ张开眼睛，眼白已经变得布满血丝，因为哭过，也因为药效，他虚弱地说：“瑞茜，我好难受啊，我会不会要死了。”他的肉茎还在挺立着，好大一根，顶端还在冒着白沫。
　　
　　“不会、你不会死的，很快就会没事的。”瑞茜安慰他，只好自己用手去帮他解决。她极轻地套弄着，怕自己会再弄伤他。Ｃａｎｄｙ的肉棒是美丽的粉红色，但表皮似乎都渗出血来了。瑞茜帮他弄的时候，他尖叫着，似是舒服，但又很痛苦的样子。
　　
　　虽然上面沾着他自己流出的粘液，但还不够润滑。瑞茜没有办法，只得用嘴去舔，用唾液去湿润手中的肉棒。口中尝到腥味，微咸的，但瑞茜还不至于觉得太恶心。她伸出舌头上下地舔，将肉棒润得湿漉漉的，再用手去套弄。一不小心碰到下面的肉囊，Ｃａｎｄｙ就尖叫一声，顶端喷出一股股浊液，淋得瑞茜身上脸上都是了。

　　
　　４７
　　
　　瑞茜苦笑，抽出床单，把自己身上的脏物擦掉。嘴角粘了些东西，她一时忘了，用舌头去舔，结果就尝了Ｃａｎｄｙ的精液。想吐掉，可那东西迅速化在口中，吐了半天，嘴里似乎还有味道的样子。
　　
　　她帮Ｃａｎｄｙ拉好衣服，想让他睡一下，等着他的哥哥来带他离开。可没过二十分钟呢，他的分身又开始挺立起来了。这下Ｃａｎｄｙ还没哭出声，瑞茜就想掉泪了。
　　
　　Ｃａｎｄｙ弓起身体，在床上磨蹭着，又要用手去捣弄下体了。他使劲地圈着自己的分身，用力地揉搓，很快又喷出精液来，可是那根肉棒不但没有松软下来，却越来越粗大了。瑞茜吓坏了，忙用身体压住他，不要他再自残了。
　　
　　“瑞茜、瑞茜，我好难受，我在夜总会里喝了别人请的酒，他们是不是下了毒药了。”Ｃａｎｄｙ的力气好大，不断扭动着身体，体温高得吓人。他发现瑞茜冰凉的身体可以使他舒服一点，就紧紧地抱住她。
　　
　　瑞茜感觉到了，他的晕眩似乎过去，说话也清醒了一些。这才是最可怕的，那种药的后劲可是非常强大的。因为爱米在刚到夜总会的时候就被逼着吃过，当时她差点没被折腾死。
　　
　　Ｃａｎｄｙ的坚挺立在空中，向上翘着，瑞茜到现在仍不能适应，这么漂亮的美人竟是个男儿身。她清楚若是不把他的火降下来，他们两个都很危险。
　　
　　瑞茜伸出双手环住那根红色的肉棒，她凉凉的体温传到Ｃａｎｄｙ身上，使他不自觉得叹息一声。在瑞茜的手开始抽动之后，他就用手捂着脸，口中只剩下吟叫了。
　　
　　“啊……啊……好痛啊……”Ｃａｎｄｙ在一波高潮之后终于感觉到阴茎表皮传来的疼痛，他蜷缩着，喘息着，颤栗着，像一只受了伤的小兽在垂死挣扎。
　　
　　瑞茜心里疼得紧，她看看自己的双手，虽然已经很轻柔了，可她手上的茧还是刮伤了他。这个精致魔魅的男孩在绝望地哭叫着，身体又开始肿胀复苏了。
　　
　　“呜呜……再这样下去我会死的！”Ｃａｎｄｙ顾不上羞耻，光裸着身体向瑞茜求救，在这个陌生可怕的环境之下，她是唯一能够救他的人了。
　　
　　“Ｃａｎｄｙ……别乱动了，我知道你很难受，我来帮你……我会让你好受起来的。”瑞茜移到Ｃａｎｄｙ身边，哄着他放松身体。手也不行，那她就用舌头来代替了。
　　
　　“啊！”
　　
　　瑞茜的凉唇立刻舒缓了他身上的疼痛和紧绷。她轻吻着他的顶端，用舌头舔吸着。Ｃａｎｄｙ不自觉地挺起身体，龟头撞到瑞茜的牙齿。
　　
　　“啊疼！”他痛得尖叫。
　　
　　瑞茜忙低下头，张口含住舔舐吸吮着，把他整个圆头都吞进嘴里，用温热的舌头来安慰他。口中的软肉贴着他的坚硬，既不会摩伤他，又能为他带来紧箍的快乐。Ｃａｎｄｙ扬起脖子，喘着粗气，快被这种极爽快的刺激逼疯了。他双手抓住床单，身体开始不自觉地上下蠕动，将自己胀大的亢奋送进她的嘴里，依靠那种温柔美妙的摩擦来满足潮水般涌现的欲望。
　　
　　痛苦夹着快感，他被强烈地震撼了，身上的热气全都涌向小腹。瑞茜用手捧着他的男根，揉捏下面的肉袋，她微粗的指腹抚弄着，那里敏感的电流一瞬间就击中他。他猛起抬起下身，将分身顶到瑞茜的喉咙，她似是被呛着了，想咳却又生生忍下。接着口中的壮硕开始剧烈地抽搐痉挛，Ｃａｎｄｙ全身悸动，释放出肉茎中的热液。
　　
　　粗大的肉棒不停地弹动，微腥的精液喷涌而出，溢满瑞茜的嘴中，又从嘴角的缝中流出。Ｃａｎｄｙ大口大口地喘息著，瘫软在床上，不得动弹。他用仅有的力气睁开眼看瑞茜，她被他的体液呛到，拼命地咳着，部分被她吐出，但仍有很多不小心吞下了。
　　
　　“对不起……对不起，我觉得自己好恶心啊……”Ｃａｎｄｙ说着，眼角就落下大滴的泪珠，看起来楚楚可怜的。他本来就漂亮，现在又因为药物的作用，显得更加娇媚。赤裸身体白暂纤细，好象上等白玉一般美丽。
　　
　　瑞茜看着，擦了擦嘴角，勉强撑出笑容来安慰他，“没有关系，我知道你也是被害的。等过了今天晚上，你就会好的。”
　　
　　激情过去，Ｃａｎｄｙ的分身软下来，那里的痛苦又越发的明显了。他低吟着，再次蜷缩身体，呜呜地哭起来。乡间的夜里气温比城里低了很多，瑞茜怕他冻着，为他盖上毯子。她掖好被角，想叫他好好睡一觉，可却被Ｃａｎｄｙ抓住手，他张着红肿的眼睛望着她。
　　
　　“怎么了？你睡一觉吧。”
　　
　　“瑞茜，你现在是不是很讨厌我了。”
　　
　　“我为什么要讨厌你？”
　　
　　“因为我是人妖，我还对你那样……”
　　
　　瑞茜实在受不了他那可怜惜惜的样子，低下头在他脸上亲了一下，轻声哄着：“我不讨厌你，相反我还很喜欢你。别想这么多了，等你好了，我们就把今天的事情全都忘掉。”
　　
　　Ｃａｎｄｙ心里仿佛被注入一股暖流，灵魂好象也要随着飘出体外。他勾动嘴角，露出倾城的微笑，脑子里乱乱的，有好多话想要表达，却不知道要怎么说出来。他最终没有说什么，闭上眼睛倚在瑞茜的身边，闻着她身上的气味，因累极而迅速地睡去。
　　
　　瑞茜一个人张着眼睛，听着外面偶尔发出的沙沙声，才有时间想想刚才究竟发生了什么。越想越是觉得可气、可怕，黑子他们对Ｃａｎｄｙ用这种药，分明是要逼他就犯。如果她没有在巷里遇到，如果没有跟过来，如果没有留下来帮他，那种种的后果真是不敢想像。
　　
　　Ｃａｎｄｙ的喘息平静而均匀，但还是间隔发出一声嘤咛，似是很不舒服。瑞茜擦去他脸上的汗和眼角流出的泪，还是不太能相信他是个货真价实的男孩子。唐家的男孩，为什么要打扮成这个样子呢。忆起之前听他表示过对白旭的爱慕，她不禁笑了笑，那怎么可能啊。那么一个纯粹的色狼，又怎么会和一个男生搞在一起呢。

　　
　　４８
　　
　　瑞茜支起耳朵，听着外面的声响，心中盼着快点有人来。没过多久她也撑不住，打了个哈欠倒头睡去。
　　
　　睡梦中，好象有人在抚摸她的身体，有个男人压在她身上，做尽那羞耻的事情。她恐惧地睁开眼睛，竟发现Ｃａｎｄｙ叠在她身上，用手试探她的下体。
　　
　　“你在做什么……”瑞茜想叫出声，可发出的却是娇软的吟啼，“不……”她抖动着，感觉下体流出一股热液。
　　
　　Ｃａｎｄｙ的手指很软，仅是轻轻地碰着她，身体就会有强烈的反应。身上好热，下面的小穴饥渴难忍。瑞不知道自己怎么了，只觉得Ｃａｎｄｙ的手指伸入小穴，就会给她无尽的快感。小腹处的热流在花径里积聚，向下涌去，淫水越流越多，可下面却越来越穴虚。
　　
　　“Ｃａｎｄｙ，你快住手啊，你不能这样做！”瑞茜发觉自己无力阻止男孩的探索。他被药物冲昏了头脑，而她仿佛也被感染了，身体如被蚂蚁啃食般地难受。
　　
　　瑞茜蠕动着，想要摆脱这难以压制的激情困扰。可是Ｃａｎｄｙ的手指从小穴中抽出之后，她又受不住地吟叫起来，希望再有什么东西能够进入体内。
　　
　　慌乱之中，她突然想起来了，是精液！她喝了Ｃａｎｄｙ的精液，那春药混在他的精液中了。想到这里，她的泪水就开始不住的往下流了，她怎么能这么大意呢！
　　
　　空气中的情欲气味，催动着两个人体内的欲兽。瑞茜觉得自己渐渐地沉沦，她抬起酸软无力地手，抚上正在她胸口舔吮的男孩的脸，最后哀求道：“Ｃａｎｄｙ啊，快醒醒，你这么做会后悔的。”
　　
　　Ｃａｎｄｙ似乎是听到了她的声音，可仍是不能停手。身下的女性散发着媚人的馨香在诱惑着他，欲罢不能。“瑞茜……”他寻着声音的方向，一路吻到她的脸上，“我受不了了……你救救我吧……”他喃喃着，吻上了她的嘴唇。
　　
　　瑞茜想推开他，却使不上力气。她的手碰到Ｃａｎｄｙ的细小的乳头，引发他更深的悸动。男孩急切地，把舌头探入她的嘴中，与她一起缠绵。他口中，带着浓烈的香味，那种另人沉醉欲海的毒香。
　　
　　瑞茜的神智开始昏迷，抵在男孩胸口上的手，也变成了轻抚。脑中大喊着，不可以！可身体却不听使唤。
　　
　　Ｃａｎｄｙ在她嘴角尝到了咸味，一路舔到了她的眼睛。当他的舌头轻轻抚过她的眉眼时，她彻底向欲望投降了。那种药太过可怕，就连性子刚硬的爱米都敌不过了，她又怎么能客制得住。明知道这Ｃａｎｄｙ此刻就如同捕蝇草的蜜罐一样，甜蜜而致命，她还是深深陷入这场男与女的原始肉欲之中。
　　
　　身体上的摩擦，将皮肤上的热量传到骨髓，或是腹中的热潮透过汗水扩散到皮肉，瑞茜搞不清楚，只知道全身都在亢奋且痛苦着。她身下流出更多的液体，带着浓浓的味道，在引诱着Ｃａｎｄｙ。
　　
　　那根粗大的肉棒，抵着柔软的花瓣，试了两次都进不去。Ｃａｎｄｙ急了，不知道要怎么办才好，他知道那里可以为他解除痛苦，却不得而入。他在穴口的试探逗弄，把瑞茜惹得欲火难耐，花穴口因为他的顶撞，开始剧烈地收缩起来。
　　
　　瑞茜轻轻地哭起来，渴望他的进入，却又被仅存的一丝理智拉扯着。
　　
　　“瑞茜……瑞茜，告诉我怎么做啊？”他摇着瑞茜的大腿，感觉到了她的颤动，皮肤接触的地方变得好烫。
　　
　　Ｃａｎｄｙ又一次地试探，终于找对了穴口，此时阴茎的顶端已经被她私处溢出的爱液染得晶亮湿滑，更方便他的侵入。当瑞茜由于身体扭动而抬高下体时，Ｃａｎｄｙ粗大的男性顺势挤入。
　　
　　花穴的内壁柔软嫩滑，将他紧紧包裹住，穴口翕张，好象在为他挤压按摩一般。Ｃａｎｄｙ叹慰出声，托起瑞茜的臀部，拨开层层嫩肉，缓缓地使自己完全没入。在这种事情上，他根本不需要教的，只凭感觉和天性，就为自己找到了最快乐的源泉。甬道肉壁的细微蠕动，瑞茜啜泣的身体震动，这些极小的摩擦立即就将他推向云霄。
　　
　　Ｃａｎｄｙ以为这就是快乐了，他思念瑞茜香甜的嘴唇，俯身去吻，却牵动了身位的变化。肉茎从深处抽出了一点点，但那麾擦带来的快感，另他震惊不已。他将自己抽出来，再一气顶到底，在这个过程中，体会到了极其美妙的快慰。他恍然大悟，终于明白白旭为何总是说女孩要比男孩有趣味的真正含义了。
　　
　　“啊……”瑞茜被他突然的动作吓到，轻叫出声，感觉腹中又是一阵收缩，甬道内泌出更多的润液来。
　　
　　他很快掌握窍门，架起瑞茜的双腿环自己的腰上，开始冲刺。很快就进入一种疯狂的状态，紧窒的花穴被他不停地戳刺着。瑞茜不久就感觉到了疼痛，她叫着：“太快了，慢一点啊……”可是Ｃａｎｄｙ却根本听不到，仍是一次又一次地插入红色的肉缝之中。
　　
　　她扭动身体想逃开，可是身上的男孩看似弱瘦，却力气极大，他的双手制住她和行动，将她一起带入那极速的律动之中。私处很快变得红肿酸痛，渐渐地感觉麻木，进而又升起快意。她太熟悉这种变化了，丝丝的快感慢慢积聚，那是不可抗拒的诱惑，引她堕入迷乱淫荡的世界。
　　
　　花穴随着肉刃的进出，喷溅出淫水，肉体不停地拍击，这些强烈的感官刺激另她抑制不住，娇吟出声：“别……太快了……慢一点……啊！”
　　
　　他猛烈的冲撞将她顶着差点碰到床头，男孩不论外表如何，一旦被下半身掌控，就都会变得如狼似虎了。瑞茜惨笑着，又被Ｃａｎｄｙ拉了回来，身下的结合处继续抽送着。
　　
　　她不得已，双手环住男孩的脖子，以缓解自己的身体在床上乱窜。这样静下心来，私处肿胀充满的的感觉更加明显深刻起来。再挣扎也是徒劳，她便沉下来，享受Ｃａｎｄｙ带来的快乐。体内的欲望越烧越旺，她与他都深陷其中，不可自拨了。

　　
　　４９
　　
　　Ｃａｎｄｙ听到瑞茜破碎的娇吟，却好象离自己好远似的。他的分身被她紧紧包着，与他自己用手解决时的感觉不可比拟。他那里好涨，好疼，好难受，但她里面又极软，极暖，极舒服。原来女孩子的身体可以给男孩带来这么大的快乐，难怪他怎么打扮自己，也不能吸引白旭的眼光。
　　
　　他感觉手下细嫩的皮肤，沿着逶迤的曲线，寻到了温软的胸部。指尖感受到那不一样的突起，原来是这么地柔和美妙。注意力被女孩最美丽的部分吸引，身下的紧绷也不那么急迫了。男孩放缓抽送的速度，开始用其它的感觉器官来体会男与女的不同。
　　
　　“啊……”瑞茜轻叹了一声，Ｃａｎｄｙ软软的指腹，在她身上摩挲着，有些发痒。她移动身体想避开那感觉，却竟外地将自己的乳房送到他的脸前。乳尖碰到他的鼻尖，两个人都震了一下。Ｃａｎｄｙ低头，一口含住，粉红的珍珠已经发情变硬，浸着汗水，有淡淡的咸味。
　　
　　好象是吃到很美味的东西，小男孩欢喜地吹吮着，用牙齿轻咬，用舌头在乳晕处画圈。发觉珍珠在他嘴里更加硬实，他惊奇地抬起头来仔细观看。红色的小珠子上面挂着他的口水，晶晶亮亮，他又舔了一下，扯出一角银丝。
　　
　　“这里，竟然会变的！”他见那可爱的小颗在微微颤抖，颜色更加鲜艳，抬起头来问瑞茜。
　　
　　可瑞茜被他身下的肉棒磨得头晕目眩，觉得自己这样好丢人，羞愧得根本无法回答他。她捂住脸轻叫着：“老天，饶了我吧！”下身被他极缓地蹭着，刚刚得到舒缓的欲望又开始在私处堆积。
　　
　　Ｃａｎｄｙ却如发现了新玩具的小孩一样，好奇地玩起瑞茜的乳房来。放开已经变硬的一只，又开始逗弄另外一只。如舔食糖果一样，把两只乳房都弄得饱涨坚挺。女孩子奇妙的身体结构引发他极大的兴趣，明明很挺翘的样子，摸起来却比馒头还要柔软舒服。
　　
　　“求你……不要再玩了！”瑞茜实在受不了他的拉扯，出声哀求。可男孩却舍不得放手，他停下身下的进攻，两只手抓住双乳堆在一起，又把脸埋进去，用自己细致的脸皮去磨蹭那白嫩的皮肤。
　　
　　空气中只剩下两人的呼吸了，急促而迫切地，还夹杂着女孩低低的娇喘。他静静地体会着，轻轻搓着手中的白肉。分身插在那温湿的洞穴里面，被肉壁推挤着，又麻又爽，但渐渐地又觉得不够了。下身的肿胀又开始扯着他的头皮，他放开手上的绵软，又开始专心于下半身的抽插。
　　
　　“啊！”瑞茜刚刚习惯于他静止的充满，突然这么一动，牵动了全身的感觉。
　　
　　男孩将肉棒撤出，仅留顶端在穴口，用手拉着瑞茜的腰以防她移位，然后快速地一冲到底，阳首好象顶到了什么，他听到身下的女孩又叫了一声。
　　
　　“很疼吗？”他怕伤着她，低头问她，眼睛望着她羞红的娇颜，突然发现她长得好漂亮。
　　
　　瑞茜受不了那清亮眸子的注视，他竟然一本正经地问她性事上的问题。她闭上眼睛说道：“你别问了……”她能说她觉得这样很舒服吗？
　　
　　Ｃａｎｄｙ则认为这是一个很关键的问题，一定要搞清。他捧起瑞茜的脸，抚着面颊上滑腻的皮肤，认真地问道：“到底是怎样啊？你若是疼，我就轻一点，你告诉我要怎么才好受啊？”
　　
　　“我怎么知道，你不要问我啦！”瑞茜叫起来，她对于性爱，从来都是被动地接受，实在也不知道更多的事情了。
　　
　　但她大叫出声时，牵动了腹部的肌肉，小腹也收缩起来，私处的小穴，突然收紧，咬住男孩的阴茎，动弹不得。肉棒里积存了太多的能量，整根都埋入蜜穴中，被她这么一挤，根部最脆弱的皮肉受到极大的刺激，如电流般地一下击中他的大脑。
　　
　　高潮来得又快又急，他不自觉地按住瑞茜的腰，往深处挺进了一点点。在瑞茜甬道抽紧的时候，他也将男性的热潮喷洒在她的花径之内。
　　
　　“啊！”他们两个同时尖叫起来。
　　
　　瑞茜抓住Ｃａｎｄｙ的胳膊，指甲狠狠地嵌入皮肉之中。而男孩根本感觉不到，抖动的身体，将肉茎中的白液注入女孩的深处。她都能感觉到体内涌入大量的热液，在密道中流淌着。男孩瘫软在她的身上，两个人都在余波中没有缓过劲来。
　　
　　药效仍未退去，她胸腹中还有热气在窜。瑞茜敏感地觉出，Ｃａｎｄｙ贴着她的皮肤都是烫的。已经不能再后悔失身的问题了，是她选择留下的，多少预料到了这样的后果。
　　
　　“Ｃａｎｄｙ，你很重，能不能移到旁边去睡……”她手上没劲，推不动身上的男孩。可是Ｃａｎｄｙ贪恋她身上的柔软馨香，把头枕在她的胸前软肉上，就是不肯动了。
　　
　　瑞茜却更加难受了，她身上的淫毒没有消净，而男孩的分身仍埋在她体内，呼吸吐在她的皮肤上，骚痒难忍，这一切都在折磨着她的精神。她抬起酸痛发麻的腿，想舒解自己的不适。但腿部的动作又牵带了下身的小穴，甬道中的热液从肉缝中溢出，她也懒得擦拭。可是不久更可怕的事情发生了，那根与她相连的肉棍，竟然又变得粗壮起来。
　　
　　她惊恐地瞪大眼睛看着躺在自己怀中的男孩，而他也正抬起头看她。室内昏暗的灯光突然间熄灭，瑞茜发现，Ｃａｎｄｙ的两眼中竟闪着莹莹的亮光，好象夜间的猫眼那种颜色。
　　
　　“你不会……又想要了吧？”瑞茜被那双美丽诱人的眼珠攫住，颤巍巍地问。
　　
　　“瑞茜……”Ｃａｎｄｙ支起上身，凑到她的眼前，漾出迷人的笑颜，“你会帮我的，对吧？”低头吻上她红肿的嘴唇，轻轻的咬着那丰厚的唇瓣。
　　
　　他细滑的双手，移到她的身下，托起圆翘的臀部，方便他的进出。男孩最初的慌乱与无助已经消退，他借助药力沉迷于男女情爱中，逐渐撑握了主动权。

　　
　　５０
　　
　　漆黑的乡间小屋里，仅有一丝窗外的月光透入。床上两个人交叠厮摩着，噪子已经喊哑，却仍不断溢出呻吟声。
　　
　　瑞茜的花瓣红肿充血，已经觉不出痛了。Ｃａｎｄｙ每一次进出，都会带出更多的淫水，将两人的下体洇湿。身体中的炙热岩浆，随着那反复的抽插动作，在全身上下流动。女孩像个人形木偶，早就失去了行动的能力，四肢垂在床上，仅是受到躯体的牵动，在床面上轻微地摆动。她发出破碎的娇喘，双眼虽然是睁开的，却已经看不见东西了，只觉得各种各样的颜色与花纹，在眼前飞舞着。
　　
　　又是一个强劲地顶入，她抽吸了一声，眼前好象放焰火一样，炸开一团白光。
　　
　　“啊……别……别再……”她已经说不出完整的话来，花穴中又开始抽搐痉挛，不知是第几次高潮了。
　　
　　Ｃａｎｄｙ仅是借着脑中残存的意念和身体的惯性在支撑着，男孩的肉茎与女孩的内壁都已经渗血破皮，一次次性爱最终演变成折磨。几个冲刺之后，他终于到了穷途末路，擅动着，将最后的一点精华射进女孩的蜜穴之中。肿胀叫嚣了一夜的男性，也瘫软收缩，再也挺不起来了。
　　
　　Ｃａｎｄｙ松了一口气，累得眼睛都睁不开了。他没有力气撤出，仍是留在瑞茜体内，拥着她的腰就睡去了。而身下的女孩，早就失了神智，昏昏地闭上眼睛，眼泪顺着脸颊淌下。这一回的苦头，多半要怨她自己，为什么不心狠一些，直接走掉。那样的话，她现在可能就躺在自己的床上，香甜地进入梦乡了。
　　
　　瑞茜脑中这样想着，可不久又陷入一连串的淫梦。与他一起磨擦抖动着做爱的人，开始还是白旭，可不久又变成Ｃａｎｄｙ，他用那双发亮地绿眼睛盯着她，然后她就跑不了了。身体被压制着，双腿被拉得极大，私处被撑得满满的，一直在做那羞人的事情。
　　
　　然后男孩低下头，在她耳边低唤着：“瑞茜，快醒醒……”那绿眼眼的男孩的脸，就变成了唐显！
　　
　　她惊恐地，睁开双眼，正看到唐显的脸悬在自己上方。室内已经不是一片黑暗，灰蒙蒙的光线中，模糊地可以辨出事物。真的是唐显来了！
　　
　　“你怎么才……”她干哑的吐出几个字来，眼泪又充满了眼眶。昨天中了春毒的时候还是晕晕的，现在才觉出事情的可怕。她竟然整整地和Ｃａｎｄｙ做了一夜！
　　
　　瑞茜双眼红肿，嘴唇殷红，微微抖着。她身上一丝不挂却布满红斑，四肢与Ｃａｎｄｙ纠缠着，身下还连结在一起。两个人的腿上都沾满了红红白白的痕迹，是体液干涸后粘在皮肤上的。
　　
　　当唐显接到留言后，找到地点，进门见到这一幕，心口好象是被重锤击了一下。他只知道是弟弟受人陷害，而瑞茜正陪着他。但当他亲眼见了这不堪的情景，痛苦立刻就灌满了全身。
　　
　　“瑞茜，到底出了什么事？”唐显低声地问，脱下身上的薄外套，盖在她身上。
　　
　　“快点……先离开这里……”瑞茜脑子里也很乱，只记起那些人白天会来的，在这之前他们要先离开。她推了推身上的男孩，Ｃａｎｄｙ顺势倒在一边，身下结合处随着阴茎地抽出，里面堆积了一夜的混合粘液汩汩流出。瑞茜想遮住自己的丑态，却在移动手臂的时候牵动了旧伤，她立即轻叫一声，痛苦地颤抖着。她胳膊上的肌肉拉伤，怕是好不了了。
　　
　　唐显见她虚弱，捡起掉在地上的被单，裹在瑞茜身上，轻手轻脚地将她抱到自己车上的后排放好，再折返回去找弟弟。
　　
　　小男孩听到声音，已经转醒，抬眼一见自己平日里亲切和蔼的大哥青着一张俊脸，立刻就哭出声来：“哥！我身上好疼啊！”
　　
　　“哭什么哭！你把人家女孩害惨了！”唐显平日对弟弟一向宠爱，说话都是温声细语的，今日他实在是太生气了，口气又凶又急。Ｃａｎｄｙ跟自己喜欢的女孩发生那种关系，而且一看便知是被逼的，叫他怎么可能心平气和。
　　
　　Ｃａｎｄｙ被唐显严肃的表情和语气吓到了，哭声憋在喉咙里出不来，差了气，抑不住地打起嗝来。他全身酸疼无比，男根那里更是痛得不能碰，躺在床上动弹不得。昨夜玩时候不觉得，只想借由瑞茜来发泄体内的骚动亢奋，可今天全身的骨肉都对他发出抗议，连动一根手指都会疼了。
　　
　　“哥……我知道我错了……”他大概也猜得出唐显在气什么了，自己现在成了这个样子，也都是因为他在夜总会里贪玩，得罪了不该得罪的人，还连累瑞茜和他一起受活罪。
　　
　　唐显看着自己的弟弟，心中五味杂陈。他脸上还挂着女性的残妆，头发又长又乱，一脸菜色，说不出的狼狈。可是那双碧绿清澈的大眼含着眼泪，楚楚可怜的，任谁被那还没断奶的小猫咪似地眼睛瞅一下，心头都会变软的。
　　
　　“回家再说吧，但是你别想这次轻易地就过去！”他又拾起地上的衣服给男孩套上，抱着他走出这个间可怕的房间。
　　
　　Ｃａｎｄｙ被唐显安排在副驾驶的位子上，他刚一回头，就瞧见瑞茜在晨曦中苍白的脸色和脖子上青紫的瘀痕。那都是他一个晚上的杰作，看到自己把一个娇滴滴的女孩活活折腾成这样，他的心一下就揪起来了。
　　
　　“瑞茜……对不起……呜呜……咯！”刚刚堵在嘴里的哭声终于找到机会发出来了，可是他边哭边打嗝的样子，实在是又可怜又好笑。
　　
　　瑞茜抬起眼睛看看可怜的男孩，仅是扯了扯嘴角，表示自己听到了他的忏悔。可惜她处于被害人的地位上，没有办法那么快释怀。她身心都好累，很快又在乡路间的颠簸中沉沉睡去。
　　
　　唐显从后视镜中发现之后，又把汽车开得慢了些。身边的男孩也闭上眼睛想睡，却被他一把拉醒。Ｃａｎｄｙ有些惶恐地看着自己的哥哥，时不时地还打出一个嗝来。
　　
　　“到底是怎么回事？”唐显觉得再不问出来，他就要发疯了。

　　
　　５１
　　
　　男孩断断续续地打嗝，影响了语言的流畅，但还是把他知道的表达清楚了。唐显心中的火气越烧越旺，放在方向盘上的手背上，青筋都冒出来了。
　　
　　Ｃａｎｄｙ当然察觉出哥哥的怒火了，身上虽然疲惫，却再也不敢睡了。他靠着车窗缩成一团，不时瞥两眼正在生闷气的唐显。最后他还是忍不住问了一声：“哥，我们去哪里？”
　　
　　唐显这才想起来，他还不知道要把瑞茜送到哪去呢。他不忍心叫起瑞茜，就打电话给皮特，他知道皮特现在住在情人爱米那里，她应该知道瑞茜的情况。
　　
　　结果爱米那边都要炸锅了，千叮咛万嘱咐，要唐显一定要先把瑞茜送到她那里去。
　　
　　唐显挂了电话脑子才清醒一点，他找出湿纸巾来扔给Ｃａｎｄｙ，叫他擦擦自己那张花脸。小男孩这才意识到要照照镜子，但是看到自己的尊容之后，不禁大叫出声，“啊！我怎么变成这个样子……”但是他哥哥冷冷一眼扫来，他立即收声，好不容易止住的嗝又冒了出来。
　　
　　车子开出郊区之后，他们在路边的加油站加油，顺便买些吃的东西。唐显刚要出车门，从便利店里跑出一个男人来，窜到车窗旁边一边拍打一边叫着：“唐糖，你见鬼的出了什么事！”
　　
　　唐家兄弟半天才认出这个鸡窝头、黑眼圈的人就是白旭，都愣愣地看着他。谁都不明白他怎么会跑到这来，还这么狼狈。
　　
　　“白旭哥，你怎么会来？”男孩打开车窗，却被白旭一把拉住衣领，上半身被拽出了车外，立刻疼得嗷嗷直叫，“疼疼疼啊！”
　　
　　“到底出什么事了，瑞茜呢？”白旭一时没看见在后排躺着的女孩，焦急地问前排的两个人。
　　
　　他半夜接到电话，不明不白地就挂断了，把他和女孩约会上床的气氛都破坏了。那女孩环着他的脖子想要亲近，可是他眼里看见的却是那个不识趣的丫头。最后他没有心情再玩，开了车就打电话给唐显唐糖兄弟，结果他们两个的手机都打不通！瑞茜给的地址不明，他在南河三村绕来绕去，也没找到。他心里越想越急，手机又没电了，折腾了一个晚上，刚刚在加油站休息一下，就看到唐显的车子看进来了。
　　
　　“没事，他们被人关起来了，我找到了，就把他们接回来了。”唐显没料到瑞茜还会给白旭打电话，这是唐糖不知道，也没告诉他的。他瞬间就猜出白旭与瑞茜的关系不是认识那么简单，他瞪了一眼想要开口说话的弟弟，示意要他闭上嘴巴，不想再生事端。
　　
　　“真的没事吗？”白旭也见到瑞茜躺在后面了，发现她的脸色很不好。
　　
　　“没事……”唐糖是很想向白旭撒娇的，可是现在他更怕惹到自己的哥哥。既然唐显逼他这么说，他也只能照做。
　　
　　白旭盯着唐糖扁嘴的动作，觉得事情并不是那么简单。他看到后排的女孩了，便提出要送她回家。唐显淡淡地拒绝了，他说自己会把瑞茜安全地送回去，没有等自己的朋友，开车就走了。
　　
　　等白旭反应过来，想开车去追，唐显早就跑得不见踪影了。他生气地踹了旁边的柱子，却踢疼了自己的脚。这算什么，突然接了一个莫名其妙的电话，然后像疯子一样地在南河三村附近一家一家地傻找了一个晚上。等他见到人了，他们却说，没有事了。
　　
　　“可恶，管他们这么多闲事干什么！”他气哼哼地坐上自己的车子，回家去睡觉。
　　
　　等瑞茜再睁开眼睛，人已经在爱米家睡了整整一天了。爱米本来还是病人，但是家里请的保姆一直是在伺候瑞茜的。她被唐显送来的时候，全身惨不忍睹，爱米当场就扇了唐显一个耳光。结果唐显只是说了一声抱歉，就离开了。他急着回家去收拾唐糖，这些都是爱米所不知道的。她只是觉得，那个人把瑞茜凌虐得不成人样，竟然撂下一句话就走了，若不是皮特拦着，爱米早就拿起菜刀追出去了。
　　
　　“你妈见你不回来，就打电话问我，幸亏我当时机灵，帮你瞒下来，要不然程姨肯定会急死了。她以为这几天你一直都在我这，等会你给她打个电话……”
　　
　　瑞茜躺在床上，仍是头脑晕沉，身体酸痛。她告诉爱米这事怨不得唐显和唐糖，要怪，她自己也有很大的责任。
　　
　　“你就是这样！心又软，总是自己吃亏，看看你现在都成什么样了！”爱米又气又心疼地，唠叨了好半天。
　　
　　瑞茜看着爱米瞪着眼睛、精神抖擞地骂人的样子，忍不住笑了，这样才是她最喜欢的大姐姐啊。爱米实在受不了瑞茜这种老好人的性格，警告她说，再这样下去，她早晚会倒大霉的。
　　
　　“还用早晚吗？我现在就已经很惨了……”瑞茜笑着说，又叹了口气。然后两个女孩都陷入沉默。
　　
　　她们的出身，决定了对人生的态度，戚愁的、自卑的、悲观的、被动的。这件事情俩人都没有再提起，瑞茜在爱米家又休息了一天，等人恢复精神，身上也看不出异样，就回家去了。她的身上发生了太多的事情，到现在她也不想再去追究到底是谁的错。整日沉浸在悲伤之中，只会使她越来越忧郁，所以她现在唯一能做的事情，就是忘掉那些不开心的回忆，尽快地回到平日的生活之中。
　　
　　程佳仪觉得事情有些蹊跷，但出于对瑞茜的信任也就没再多问。叶萍给她的手机留言，说唐显拜托自己为她请了假。瑞茜回复，她明天就去上课。
　　
　　瑞茜在家里睡了一晚，第二天准备好去学校。她仅是想在学校里避开那些她不想见的人就好了，可刚走时教室里，她就发现自己旁边的坐位上多一了个陌生的男孩子，正在望着窗外。她还在好奇，男生就转过头来看她，那双绿眼特别地熟悉。
　　
　　瑞茜想着，在哪里见过呢，却听见男孩叫她一声“瑞茜”，那声音使她眼珠子都要瞪出来了，都不敢相信自己所看到的。

　　
　　５２
　　
　　那男孩当然就是Ｃａｎｄｙ，也就是唐糖。他剪短了头发，穿上男装，比他化女妆时显得稚气好多，却多了一丝少年的英挺。瑞茜盯着他看了半天，越看越觉得别扭。她都和他脱光了在郊区滚了一晚上，却认不出他本来的样子。
　　
　　唐糖似乎也有些尴尬，拉拉自己的头发对她解释说：“我哥为了教训我，扯着我的头发就给剪了，都快被他给剪秃了！我从来没见他发过这么大的火……那个……你身体没事了吧？”
　　
　　“嗯……”瑞茜呆呆地点了下头，仍然还在震惊之中。
　　
　　唐糖皱了下眉，又问道：“不好看吗？”
　　
　　“啊？”瑞茜恍然明白他是在问自己的形象，忙说：“好看好看。”
　　
　　唐糖长得本来就漂亮，就算是剃光头也依然是个美人，更何况留着时尚地倒立短发呢。他穿着学校的男生制服，完美体现他修长的好身材，虽然称不上挺拔魁梧，但这种中性美的少年在女学生中可是颇受欢迎的。
　　
　　乔安娜对于突然出现的唐糖就非常好奇，她们以前见过他的，但印象中他是一个个子小头发黄的惨绿少年的，怎么一转眼就成了高挑俊美的少年郎了。上课的时候那些女生时不时地回头看看唐糖，但是他总是一直盯着瑞茜看。
　　
　　瑞茜觉得自己的麻烦好象更多了，她还没想清楚要怎么面对Ｃａｎｄｙ的时候，他就已经缠上她了。
　　
　　“瑞茜瑞茜，这道题要怎么解啊？”
　　
　　“上课的时候老师刚刚讲过的。”
　　
　　“老师讲得太快我听不懂。”
　　
　　“那你看看书也行，书上讲得很明白的。”
　　
　　“我太久没上课，基础差，你帮我讲讲吧……”
　　
　　瑞茜也不知道他是真不懂还是在装不懂，只得讲给他听。以前他还是个漂亮女孩的时候，她可以很轻松自在地与他聊天。可是现在面对一个彻头彻尾的男生，而且还有那种关系，她是怎么想怎么不自在。
　　
　　她中午和叶萍去吃饭，唐糖也要跟。结果走到门口的时候，就见到他那个温柔优雅的哥哥扳着一张脸，把小男生给带走了。瑞茜这才松了口气，他要是再不走，她都要崩溃了。
　　
　　“你是怎么惹上这个小少爷的？”叶萍对瑞茜吸引异性的本事十分惊讶。
　　
　　“我不知道……别问我了，我开始都不知道他是谁！”
　　
　　以前她躲在教室里还能安心一点，可现在好了，大麻烦刚刚甩掉，小麻烦就粘在身边了。她猜不透，那个男孩是真不在意，还是假不在意。反正她自己感觉就像背后扎了一根芒刺，全身都不自在。
　　
　　吃过午餐之后，瑞茜与叶萍到读书会。刚走到门口就听到里面热热闹闹地讨论声，进去一看，那阴魂不散地小冤家竟跑到这里来了。
　　
　　唐糖从哥哥嘴里打听到瑞茜的一些情况，就跑来要求入会。其它的女生是很希望有他这样漂亮可爱的美少年加入的。可惜会长叶萍是个铁实心肠之人，以读书会只收女生为由，将他打发了。
　　
　　“你这是性别歧视！”小男生愤愤不平地被赶走了，留下一屋子的姐姐为他鸣不平。
　　
　　“你们懂什么，那家伙是个妖孽，谁和他扯上关系谁就倒霉。”叶萍是个很有威慑力的女孩，她冷冷扫一眼，别的女生就不敢再说什么了。
　　
　　瑞茜更是暗自惊奇，对叶萍万分崇拜。当初她要是有叶萍这么敏锐的眼光，就可免受那一份活罪了。唐糖已经不是她以前认为的那个Ｃａｎｄｙ了，她预感到自己又会和这帮人牵扯不清了。想到这里，她郁闷地冲着窗外大叫一声：“啊！我怎么这么倒霉啊！”
　　
　　喊过之后不觉得痛快，她又坐在钢琴前猛弹了一个下午。同伴们觉得奇怪，也不敢问她。最后是叶萍在临走之前对瑞茜说了一句：“有时候，桃花缘太好了是很烦人，你自己保重吧。”
　　
　　“我不是……”瑞茜抬起头想解释，可是房间里只剩下她一个人了。
　　
　　这里地偏人少的，实在不安全，她勿勿拿起书包，也跑了去出。结果她还没有赶上叶萍，就在古楼门口被唐糖堵住了。现在这个男孩也属于危险人物了，瑞茜突然间很想哭，她从来没做过亏心事，却总是招来邪魔呢。
　　
　　“你是不是很讨厌我，恨死我了？”唐糖一脸严肃地问瑞茜。
　　
　　“没有……”
　　
　　“那你是喜欢我了？”他表情放松露出一点笑容。
　　
　　“唉？”瑞茜想想觉得不对劲。
　　
　　“你那天晚上对我说你喜欢我的，我明明听得清清楚楚的！”
　　
　　唐糖睁着清澈的大眼睛，射出璀璨星光，恍得瑞茜心里不安，她那时干什么要说那么不靠谱的话呢，现在赖也赖不掉了。
　　
　　唐糖一把抱住瑞茜，在她耳畔说：“瑞茜，我想了两天终于明白了。当个男孩子也不错，而且我很喜欢你，你当我女朋友吧！”
　　
　　“Ｗｈａｔ！”瑞茜都要吓死了，她推开男孩想要拒绝。
　　
　　可唐糖拉着她的手臂，坏笑着说：“你不能耍赖的。那天是我的第一次，你夺了我的童贞，就一定要对我负责任！”
　　
　　这世界上竟还有这种人呐，瑞茜惊得都说不出话来了。眼前这个男孩狡猾、顽皮又无赖，实在与之前娇俏可人的形象差得太多了。瑞茜一向以为自己眼光好，看人准的，现在却把自己的招牌全砸了。她不过就是冒傻气地自我牺牲，阻止一个可怜的小男生自残，怎么就成了诱惑处男了呢。
　　
　　“你是双重性格吗？”
　　
　　“不知道，我以前觉得穿女装会比较漂亮。但是现在我觉得应该改变一下了。”唐糖漾出灿烂的微笑，快速地低头在瑞茜脸上亲了一下，又说：“而且比起又粗又壮的男生，还是温柔美丽的女孩更适合当恋人。”
　　
　　“我觉得你还是当女孩比较可爱一点。”瑞茜从内心里这么希望。
　　
　　“不要，以前我穿女装时大家都反对，我偏要穿。如果我想做什么事情，就一定要做到。现在我想做的事只有一件，就是要追到你！”

　　
　　５３
　　
　　瑞茜一直想不通的一件事就是：她长得也不算漂亮，打扮也不时髦，性格又沉闷，出身又低贱，实在说不上哪点算好，怎么唐家兄弟就偏偏都看上她了呢？唐显还好一点，她拒绝之后就没再纠缠，可是唐糖，却粘得像块膏药。她要打工，他也要跟着来，还缠着店长说他也要应聘。
　　
　　“这里很好啊，东西又好吃。留在这里当服务生还可以免费吃到一餐！”
　　
　　唐糖的笑容太灿烂，刺得叶胜男眼睛都痛了。当下就做了决定，不能留这个小帅哥在店里，这样对他绝对是个威胁。
　　
　　“不行，我这里服务员只收可爱女生。”
　　
　　“老板，你难道不知道吗？如果有俊美的男店员的话，你可以吸引到更多女性顾客上门的！”小露和莉莉先急了，她们两个第一眼见到唐糖就被电到了。世上竟还有如此美貌的男生，那皮肤好得连她们都比不了的。谁要是找到这种男友的话，带出去约会，风光无限啊！
　　
　　“不行不行，这是我的原则问题，不能破例。如果是个可爱的女生的话，我还能考虑一下。”叶胜男当然清楚唐糖的致命吸引力。他自认为自己还算是个有型有款的帅哥，可是和唐糖一比，就差了七八个级别。人比人气死人，若是留这样的祸水在店里，太打击他的自信心了。
　　
　　“你当真不收我？”唐糖有些生气了，不过就算他皱着眉头也非常好看。
　　
　　“不收！”
　　
　　“如果是个比模特还美的大美女来呢？”他扯着嘴角阴笑着问。
　　
　　“那还有考虑的可能。”
　　
　　叶胜男瞧出那几个小女生的眼睛全都粘在唐糖身上了，心里实在不爽，说什么也不要他。
　　
　　“很好！我还会再来的！”唐糖甩下这句话，气哼哼地走了。
　　
　　瑞茜只在旁边看热闹，并且衷心地感谢店长坚持他的原则。唐家的小少爷怎么可能只为了一顿免费晚餐就跑来打工，留他下来，后患无穷。
　　
　　小露却跑去和店长理论起来，问他什么时候又定下了一个只招女生不招男生的规矩，别的分店里明明就有男服务生的。而且唐糖长得那么好看，如果留下来，不说是来逛街的流动客人，单就是附近那些店面里的女孩子，也肯定会时不时地来光顾的。
　　
　　可叶胜男也有借口，对小露教训道：“我若是把他招进来，你们这几个丫头哪还有心思工作啊。肯定整天围着那小子做白日梦了！那还了得？”
　　
　　“谁说的，我们会更有动力，工作更努力！这叫男女搭配，干活不累！”
　　
　　“少来，厨房里的师傅都是男的，怎么你还成天喊累啊！”
　　
　　“那是因为他们条件太差，不足以引发我们的动力！”小露的叫声太大，把厨师都引出来发表抗议了。他们个个都是仪表堂堂的男子汉，那个黄毛小子怎么能和他们这种成熟男性相提并论。
　　
　　瑞茜眼见一个男孩的胡闹竟然惊起这么大的波澜，只好向同事解释，那个男孩是她的一位同学，跟她来这边只是为了好玩的，不值得大家为此争吵。
　　
　　莉莉好不羡慕地说道：“为什么你身边总是围满了帅哥呢？”
　　
　　瑞茜则凉凉地回她：“那是因为我替你去赴了酒店的那个约会，从此桃花不断。”
　　
　　莉莉觉得理亏，也就闭嘴了。可没过多一会，她又跑过来拉拉瑞茜地衣角，低声地说：“你看你看，那女孩是个模特吧？”
　　
　　瑞茜抬头，眉头一蹙，唐糖又扮成女孩的样子杀回来了。
　　
　　他穿着一条牛仔裙，一件无袖高领的Ｔ恤衫，脚上是高跟的细带凉鞋。本来是极普通的打扮，估计是在街上随便买的。那条裙子不算短，但他就是露出一大截美腿，又长又直又细又白。头上带着长长的假发，化了淡妆，最要命的是他还故意把胸部垫得老高，完全就是一个身材火辣却脸蛋清纯的俏丽小妞。
　　
　　叶胜男在他进门的时候，眼睛就直了。他盯着那双长腿看了好久，然后他眼中的性感女神就径直到他面前，嫣然一笑问道：“请问你们这里招人吗？”
　　
　　叶胜男看到美女，早就把刚刚唐糖来的事情忘得一干二净，猛地一通点头，直说招人。可是美女瞬间变脸，粗着嗓子对他骂道：“我靠！我就知道你是个老流氓了。我刚才来的时候你不要我，现在换身衣服你就看得口水都流出来了。你不是说你不招男人的吗？怎么又点头了！”
　　
　　除了瑞茜，店里所有的人都吓了一跳，当然最丢脸的还要数叶胜男了。瑞茜看着老板满脸通红的窘态，才明白，唐糖真正的面目其实是一个被宠坏了的，爱搞恶作剧的任性少年。虽然她不太喜欢这种性格的人，但还是被他逗得大笑起来。
　　
　　最后的结局当然是，叶胜男恼羞成怒，把唐糖赶出了门。小男生临出门的时候又回头大叫一声：“你这是性别歧视！”
　　
　　但叶胜男也从此落下了话柄，常被店员拿出来羞他。他语重心长地对瑞茜说，以后不要再带不三不四的人来店里了。瑞茜顿时又觉得挺对不起他的。
　　
　　晚上瑞茜回家的时候发现，唐糖竟又跑到她家里来了。她才记起曾听白旭说过，杜叔叔与唐家是姻亲关系。而唐糖见到瑞茜也倍感吃惊。
　　
　　他以前留着长头发时，母亲嫌他丢人，不要他到处乱串门。这回好不容易改头换面了，自然高兴，叫他去多日未见的舅舅家去看看。杜锋见外甥穿得精精神神的，也很宽慰，聊起自己家中也有个在精英上学的女孩子，想给唐糖介绍一下。正说起瑞茜的名字时，女主角刚好就回来了。
　　
　　瑞茜的预感应验了，她与唐家的少年，真是缠上解不开了。
　　
　　唐糖竟跑去对他妈妈说，家里离学校太远了不方便，他要去舅舅家小住。而且那里有他的一个同班同学在，还可以帮他补习功课。然后莫明其妙的，她就与唐糖成了同一屋檐下的室友了。
　　
　　当周五晚上，搬运工把一箱一箱的物品送进她旁边的房间时，她觉得自己的处境好象更危险了。

　　
　　５４
　　
　　唐糖是家里名正言顺的表少爷，是天生的上等人。自然是受到佣人的追捧和疼爱。管家上上下下地忙着，尽心尽力，事事亲为。她甚至觉得留给唐糖的房间位置不够好，提出要瑞茜和他换。
　　
　　“不用不用，我住在这间很好的，风景也不错，还能看到小花园呢。不用麻烦了！”唐糖急忙摆手。
　　
　　称着别人为他收拾房间，他就跑到瑞茜那里去串门。当时瑞茜因为觉得太吵，看不下书去，就躺在床上闭目养神。突然有个人压住她，在她嘴上亲了一下，把她吓了一大跳，一个巴掌就抡了过去。啪的一声，刚好打正。
　　
　　小男孩扁着嘴捂着脸，抱怨说瑞茜好凶。
　　
　　“你这样对我是性骚扰，我只打你一个巴掌算是轻的了！”瑞茜瞪着他说。
　　
　　“呜，你不喜欢我了吗？以前你对我好温柔的！”
　　
　　“那是因为以前我以为你是女孩子。”瑞茜起身下床，找了个远些的地方坐下。
　　
　　“你只对女孩好吗？难道你是ｌｅｓｂｉａｎ！”唐糖立刻从床上跳起来，跑到瑞茜身边蹲下，像只小狗那样地望着她，扯着她的衣角问道：“不是吧，不是吧！你喜欢男生的对吧，你说喜欢我的对吧？”
　　
　　瑞茜看着他那双水汪汪的大眼睛闪着波光，好象在乞讨的可怜表情，似乎自己若是说不的话，他就会立刻哭出来一样。她现在有点怕他了，因为这个男孩正好抓住了她的软肋，容易心软。这种外表纤细、稚气的男孩，最擅长撑控女性的心理。他只需要无辜地眨眨眼睛，她就狠不下心说硬话了。
　　
　　“唐糖，你回自己的屋子好吗？我不喜欢我的房间有男生进入。”
　　
　　“你叫我Ｃａｎｄｙ好了，这样感觉亲切一点。”他非常聪明地转移话题。
　　
　　“Ｃａｎｄｙ是女孩用的名字，我还是叫你唐糖好了。”
　　
　　“可是从小到大别人都这么叫我，他们说我长得漂亮，笑起来比蜜还要甜！”说完又摆出一个倾城微笑。
　　
　　这下瑞茜不得不走出屋子，到人多的地方去了。要是他们两个单独在一起待的时间太长，还不知道那些佣人会怎么想。不过就算他们没有想法，她自己心里也有鬼。男人不论年纪大小，过了十四岁就全都是危险动物了，何况这一位还是曾经有过“一夜风流”的。
　　
　　瑞茜在走廊里躲过搬东西的人，下了楼梯打算去外面转转的，可唐糖又追上她，缠着要和她一起出去。
　　
　　“人家在帮你收拾房间，你这个主人总应该去看看，把自己的东西放好吧？”她回头淡然地对小男孩说。虽然他们是同岁，她甚至比他还要小上一点，可是感觉上，她就要苍老很多。
　　
　　“不要，我跟你一起出去。”唐糖就是认定了要粘着瑞茜。
　　
　　此时小文正好从厨房出来，看到唐家小少爷拉着瑞茜的手，她挑起眉毛露出古怪的笑容，“唐糖少爷好，要去出吗？”
　　
　　“对，我要和瑞茜一起去散步。”唐糖笑得好没心机。
　　
　　瑞茜扯了下嘴角说：“是啊，要出去。”就托着身后的男孩一起走了。
　　
　　这个屋子里的年轻女孩都看不惯她，所以还是少说话少露面为好。可是很不幸地，她刚出门就开始下雨了，两个人还没走几步就又往回跑。无奈，她只得待在客厅里面看电视，当然小冤家也坐在一边。
　　
　　电视有那么多台，却是一个好看的都没有。好不容易等着一个电视剧把片头曲放完了，又立刻出广告，还是补肾的。瑞茜心中暗骂，这种东西，做出来就是祸害人的！男人最好全都是肾亏，也省得整天欺负女人。等了半天广告终于播完了，男女主角刚出来还没说上两三句，就滚到床上去了。瑞茜恨不得把电视给砸了，这是什么编剧嘛，不演床戏没人看吗？
　　
　　她按着手上的摇控器不停地换台，最后觉得还是看体育节目比较好一点，就转到体育台看比赛。可那该死的频道，球赛还播了不到十分钟呢，又插进一条丰胸广告。瑞茜咒骂着直接换到农业频道看起如何种白菜了。
　　
　　她正看着主持人讲解大白菜与小白菜的区别，耳边传入男孩低哑的声音，“我觉得女孩子胸部太大了很恶心。”
　　
　　瑞茜冷不防地抬头，瞧见唐糖的双眼又开始放出莹莹绿光来了。他见瑞茜终于把视线放在自己身上了，妖娆一笑继续说道：“我就很喜欢你的胸部，不大不小刚刚好，又香又软的。”
　　
　　这家伙不是白痴就是流氓。瑞茜瞪着眼前的魔魅男孩，觉得他比较像流氓。以前明明是个可爱的小甜心的，怎么转眼之前就变成这样的呢？
　　
　　“我困了，我要回去睡觉，你自己慢慢看吧。”
　　
　　瑞茜跳起来，飞速跑回自己的房间，锁上门。她躺在床上辗转反侧，听到外面似乎有些动听，但一会又平静下来。外面的雨淅淅沥沥，按说初秋时下雨应该要凉爽才对，可空气就是又热又闷的。瑞茜实在睡不着，打算下楼去倒杯水喝的。她刚一打开房门，就有个东西扑了进来，吓得她差点叫出来。
　　
　　原来是那小鬼抱着枕头在她的房间外靠着门睡着了，她一开门，他的身体就顺势倒下来，头撞到地上发出咚地一声。
　　
　　“呜呜，好疼啊！”小家伙疼醒了，用手捂着头，那双闪着光的湿润大眼撒娇地盯着瑞茜看。
　　
　　“你在这里干嘛？”她用眼睛瞪他。
　　
　　“我睡不着……想过来找你的，可是你又把门锁上了。”他站起身来，顽皮地笑着。
　　
　　“你这不是睡着了吗？快点回去睡觉！”
　　
　　“不要，我回去了就又会睡不着的。”
　　
　　“那你就在门口睡吧！”瑞茜说罢就要关门，却被唐糖伸脚卡住门缝。
　　
　　他的脚被挤得直叫疼，瑞茜怕真把他弄伤了，只好又开了门，然后那个小无赖就一跃窜进了她的房间。

　　
　　５５
　　
　　“我的头摔得好痛，都鼓出一个大包来！”男孩指着自己的后脑，叫瑞茜来看，“你帮我揉揉吧。”
　　
　　“我不管，这是你自找的，快点回去睡觉。”
　　
　　瑞茜觉得自己只穿了一条吊袋睡裙实在不雅，转身到床边想再套上一件。可是唐糖却一个箭步上前将她抱住，她心里一惊，奋力挣扎，结果两个人就摔倒在床上了。
　　
　　唐糖抱得好紧，瑞茜害怕，可又不敢叫出来。她身体抖着，努力地想扳开他扣在腰上的手指，可身后的男孩低声地说：“你放心吧，我不会对你做什么的。”说完他用脸蹭着瑞茜背部柔软的肌肤，发出喃喃的声音，“我身上的伤还没好呢……”
　　
　　瑞茜依然在抖，不过现在是因为笑得太厉害了，止不住地颤抖。最后她大笑出声，不得不弓起身体减缓腹部的抽痛。想到他那里的伤处，她眼泪都笑出来了。
　　
　　“你别笑了，我好可怜的。”唐糖有些气，用手在瑞茜胸口上狠狠地抓了一把。
　　
　　“别……碰那里……哈哈哈……”她还是停不下来。
　　
　　等她终于放松下来的时候，发现小男生躺在床上的角落里，缩成一个小团，把头蒙在被子里，抖着身体好象在哭的样子。她觉得他这个样子好可爱，而且现在也没有什么威胁力了，就凑过去哄他。
　　
　　“你在生气吗？”
　　
　　“嗯……”他发出呜咽声，“你好过分，那样地笑我。”
　　
　　“好了好了，我不笑了，你现在还疼吗？”
　　
　　“疼啊，衣服碰到了都会疼的！”他转过头，露出半边脸来，一只眼睛斜睨着瑞茜，继续抱怨：“可是都没有人可怜我，我不敢对妈妈说，哥哥又对我好凶，皮特只会笑话我……瑞茜，你那里是不是也非常疼啊？”
　　
　　“嗯嗯……”瑞茜不好意思说什么了，坐在一旁边。她光顾着自怜自艾，可是现在看来，这个小家伙也受到了不小的伤害。
　　
　　“瑞茜！”唐糖是非常擅长利用别人的同情心的，他见瑞茜此刻对自己不那么排斥了，又粘过来，抱着她的腰撒娇道：“瑞茜，我好喜欢你，好喜欢你！你陪我一起睡吧，我保证乖乖的什么也不做。”
　　
　　“不行！”瑞茜立刻拒绝他，又把他推得好远。
　　
　　可是唐糖死活不走，若是瑞茜赶他，他就要大叫起来，让所有的人都知道，她欺负了他。瑞茜无奈，只得扔给他一床被子，叫他在地上睡。小男生在地上躺得非常不舒服，半夜又爬到床上，嗅着瑞茜身上的香气，才安稳地睡去。
　　
　　第二天天不亮，他就被瑞茜一脚踹醒了。他抱不到瑞茜就改抱枕头，还想再睡。可瑞茜也不是白受欺负的人，她知道他是为了自己才硬跑到杜家住下的，就在唐糖耳边说：“如果佣人醒了，见到你在我房间里睡的话，你猜这条消息要多快就能传到你妈妈那里去？”
　　
　　唐糖不理会，换了个姿势接着睡。瑞茜又说：“你妈妈要是知道你跑到这里是为了和女孩子鬼混，你想她还会同意你住在这里吗？我估计今天晚上你就应该在你自己家里睡觉了。”
　　
　　此话刚刚讲完，男孩就立刻弹坐起来，大叫道：“那可不行！”他起得太快，早晨血压又低，脑子嗡地一下，眼前一片金星。
　　
　　“啊啊，晕死我了……”唐糖又躺倒回去，缓了半天才好。这回他不敢多留，抱了自己的枕头偷偷地跑回自己的房间去了。等他再次醒来，已经日上三日干了，到处找瑞茜却寻不到。
　　
　　此刻瑞茜已经到了唐显的画室，继续履行她的模特义务。
　　
　　唐显看着躺在沙发上的女孩，已经不能像第一次那么平静了。距上次她来这里才隔了两周，却好象发生了很事情。瑞茜依然是那么清丽动人，可他却更难抑制自己对她的喜欢。在看清瑞茜身上残留的瘀痕之后，他更是气得手都在抖。
　　
　　瑞茜则没有了第一次的羞涩，大大方方地脱了衣服摆好姿势，然后就一动不动。偶尔用余光扫一眼唐显，猜他是否知道唐糖现在住在杜家的事。但是她也不好直接说，好象她是主人似地在赶人家走。
　　
　　等唐显画得差不多了，瑞茜已经累得睡着了。唐显走过去为她盖上一条被单，凝视她的睡颜，忍不住伸手去抚摸她白嫩的皮肤。手指下的触感细滑无比，另他流连忘返。看着她长长的睫长和红润的嘴唇，他低头吻了下去，把他喜欢的每一寸皮肤都吻了，轻得像羽毛弹过。
　　
　　这本来是应该属于他的女孩，却被别人给糟蹋了，就算那个人是他的血亲，也另他难以容忍。注意到瑞茜紧闭的眼睛微动，他明白她已经醒了，却还在装睡。唐显笑起来，重重地在她嘴上亲了一下，吃尽她的豆腐。
　　
　　这下逼得瑞茜不得不睁开眼睛了，她本想装糊涂就这样混过去的，但是唐显似乎是故意地不想放过她。
　　
　　“我不懂，你明明就有未婚妻了，为什么还要招惹我？”她有点生气，冷冷地看着他。
　　
　　唐显幽幽地笑着，拉起她的手在嘴边吻了吻，告诉她：“那不是我选的，而是被安排的。到现在我才知道我不爱她。”
　　
　　瑞茜静静地听着，心中却在冷笑。又是一出老套的戏码，年轻的贵公子被安排与一位千金小姐结婚，而他却不甘心。等他遇到一个穷困却美丽的姑娘，就发现了自己的真爱。瑞茜听过太多这样的故事了，她有那么多阿姨姐姐，哪一个没遇到过这种事情。包括她的亲妈，当年也是这么傻傻地陷进去的。
　　
　　等唐显终于说完了，瑞茜仅是微笑地对他说：“谢谢你对我的喜欢，但是很抱歉，我没有爱上你。”
　　
　　“呵呵……”唐显捂着自己的胸口苦笑，“我就知道你会这么说，不过亲耳听到还是很痛苦啊！”

　　
　　５６
　　
　　瑞茜倒不觉得唐显有什么好伤心的，他条件好，地位高，还有一位美貌的未婚妻，这样的人还有什么不满足的。就算是他想再去找外遇，她也不会趟那浑水。
　　
　　“我下周还要来吗？”
　　
　　“要来，我想可能还需要两个月的时间吧。”唐显很绅士地离开房间，留瑞茜一个人穿衣服。
　　
　　她不知道画油画要多长时间，只是唐显说要她再来，那多跑几次就是了。她拿起自己的东西，走到门口却听到外面说话的声音。那声音她再熟悉不过了，就是目前的室友小唐糖。
　　
　　瑞茜走出画室，看了唐糖一眼，就向大门走去。可唐糖不知道里面的女人就是瑞茜，看到她出来，人都惊呆了。
　　
　　“原来，你的模特就是瑞茜……”他喃喃地说，终于明白为什么哥哥这些日子会这么生气了。从上周唐显因为模特爽约而留在家里发呆起，他就知道哥哥肯定是迷上那个女孩了，这几天他还猜到底是谁呢。原来，哥哥之所以发这么大的火，不只是因为他在外面胡闹，而是因为他伤了哥哥喜欢的女孩子。
　　
　　唐糖笑得有些僵，对瑞茜打招呼，问她：“你要走了吗？”
　　
　　瑞茜点头，唐显要送她下楼，却被唐糖抢了先。
　　
　　“哥，我送瑞茜就好了，我还有话要和她说，以后我再找你吧！”说完就拉了瑞茜出门，也不管他哥哥的脸色有多难看。
　　
　　瑞茜懒得分析这对唐家兄弟之间在私下的较量，唐糖力气好大，她被拉着出大门，怎么都脱不开。走到楼下的时候，唐糖又突然停下来，回过头笑着问瑞茜：“你要回家吗？”
　　
　　“对啊，回家吃饭。”
　　
　　“别回去了，我们去约会吧，我请你吃好东西！”
　　
　　唐糖磨功一流，加上瑞茜也不想回家去吃饭，他们打了个电话，就去了一家有名的中餐馆。有小少爷请客，瑞茜也不客气，痛快地大吃了一顿。两个小孩的吃像都不好，但却很高兴。唐糖还说，与瑞茜一起吃饭，简直就是享受，而瑞茜拿这话当屁听。
　　
　　既然白吃了人家一顿午餐，瑞茜也就客客气气地，陪他玩了一下午。先是去看电影，后来又去喝咖啡，然后又去逛商店。瑞茜无聊得要死，可是唐糖心里却很高兴。
　　
　　不知不觉走到了冰点酒吧所在的那条街，瑞茜突然很想见大包，就加快脚步向前走。唐糖不知道她要去哪，跟在后面追，却在酒吧门口被人拦住了。
　　
　　“为什么不让我进去！”他看着瑞茜消失在门内，非常着急。
　　
　　“这里不准小孩子进去，你成年了吗？”两个保卫一看唐糖那稚气的样子，就当他是还没断奶的小毛孩子。
　　
　　“可她为什么就能进去了！她比我还小呢！”唐糖不服气，瑞茜就是大摇大摆地走进去的，为什么他不可以。
　　
　　两个精武神勇的门卫齐刷刷地瞪了他一眼，异口同声地说：“她是自己人！”
　　
　　于是小男生就被挡在了门外。
　　
　　瑞茜在吧台见到包磊的时候，他正站在后面洗杯子。她看到大包明显消瘦的背影，眼泪就掉下来了，跑过去，一把抱住大包。
　　
　　“茜茜，你怎么会来这！”包磊不用回头也知道是谁，他擦了擦手，回身拥住瑞茜。
　　
　　瑞茜在她熟悉的怀抱里，才感觉到安心。自从包磊与梅子在一起之后，她就不敢随意地和他亲近了。但是此时，她极需要吸取他身上的味道来安慰自己紧绷的神精。
　　
　　“你在学校里过得好吗？有没有人欺负你？”包磊知道她这样，定是心中有事。他轻轻地搂着她，抚摸她的头发。
　　
　　瑞茜摇摇头，把脸埋在包磊的怀里，她在外面太累了，只有回到包磊身边，才觉得轻松一些。有熟人走过来，取笑她好象是包磊的女儿一样，这么大了还像小孩一样地撒娇。包磊憨厚地笑笑，哄着瑞茜不要再哭了。大家都问瑞茜为什么这么久都不回来看看，肯定是在有钱人家待得太舒服了，舍不得回来。瑞茜也不辩解，开心与这些从小认识的朋友聊起近况。
　　
　　有个小姐从外面进来，问道：“外面有个小弟弟长得好可爱啊，一个人蹲在门口，好象被人丢掉的小孩。”这位姐姐刚说完，又进来一位，同样地赞叹门口的小男生长得有多美。
　　
　　瑞茜这才记起唐糖好象在外面呢，便跑了出去。那个可怜地小孩正蹲在大门外，委屈地盯着守门的保安，眼睛水汪汪的极惹人怜爱。他身边已经围了几个姐姐，都恨不得把他带进去，可他谁也不跟。他喜欢装可爱，装无辜，但对于这些女人们的企图，他可是一清二楚的。
　　
　　瑞茜走到他面前，伸手要拉他起来。可是唐糖似乎是很生气，把头扭到一边，不肯理她了。瑞茜不想和他玩小朋友赌气的游戏，对他说：“你要是不理我，我就回家了哦！”
　　
　　她刚一转身，男孩就拽住她的牛仔裙角不让她走了。
　　
　　“不许你走！”
　　
　　“那你跟我进去吗？”她低头问他，觉得自己像是带个了弟弟出门。
　　
　　“他们不让我进去！”唐糖用另一只手指着保安，愤愤地说。
　　
　　他这个样子实在太可爱了，就边瑞茜也忍不住伸手捏了捏他的嫩脸颊，把他带进了酒吧。瑞茜对朋友说，唐糖是她住的叔叔家的小孩子。那些小姐们就立刻将他围住了，有钱人家的小少爷，长得又这么可爱，真的好想骗回家去。一通折腾下来，小男孩的脸都被掐红了。
　　
　　走在回家的路上，唐糖还在后怕。瑞茜便笑他：“你又不是没进过酒吧，怎么这回这么拘谨了？”
　　
　　“我现在对酒吧有阴影，我哥警告过我，要是我再去那种地方，他就打断我的腿。”
　　
　　“你这么怕你哥吗？”
　　
　　“怕啊，别看他平时很温和的，一旦发起脾气来，非常可怕的！”
　　
　　唐显很可怕吧？瑞茜皱着眉毛想了想，好象从来没见过他生气的样子。也许是哥哥天生对弟弟比较严格吧，他们不过是叔表亲的兄，可是听起来，关系非常地亲密。

　　
　　５７
　　
　　回到家里的时候，正好赶上晚饭。杜锋见唐糖与瑞茜一起回来，以为他们是关系很好的朋友，并没有多想。用餐时聊起西区新开的酒店，杜锋也收到请帖了，可是有事不能去。他问唐糖要不要去，如果去的话，就带瑞茜去见见世面。
　　
　　唐糖当然高兴地点头了，可瑞茜却以自己没有衣服为借口推辞。
　　
　　“衣服，那太简单了！我有好多漂亮礼服，随便你挑。”唐糖都这么说了，瑞茜就再也没有办法拒绝了。唐糖拉着瑞茜到自己房间，翻出一个柜子的女装，笑嘻嘻地说：“找你喜欢的吧，我全送给你了！”
　　
　　瑞茜则皱着眉头问道：“你到这边来住，还带这么多女装干什么？”
　　
　　“以防万一啊，如果有需要，扮成女孩是很方便的。”他见瑞茜不解地望着自己，又解释了一下，“我小时候因为长得漂亮，时常受人欺负。后来我索性就装上裙子装女生，才发现好处多得不得了。”
　　
　　“那你现在为什么又换回男装了？”
　　
　　唐糖摸了摸鼻子答道：“人总是要长大的嘛。”
　　
　　对于这种上流的社交聚会，瑞茜也很好奇，谁不想亲眼见识一下那些电视上才能见到的名人。而且她还可以看看小雪打扮起来又是什么样子，和赵家阳发展得如何。可是一想到白旭、唐显很可能也去，她就有些头痛了。
　　
　　瑞茜以为仅是穿上衣服涂些口红就好了，但却被唐糖折腾了一个下午。看到镜子中的自己，她不得不承认，他确实是个造型高手。
　　
　　“你真漂亮，不化妆好看，化了妆更美！”唐糖满意地看着自己的成果，在她的肩上亲了一下。瑞茜的皮肤真好，水嫩嫩的，都不用擦粉。
　　
　　“你不觉得太露了点吗？”瑞茜指指自己胸前薄薄的布片问道：“这样很容易走光啊！这种衣服设计得也太不合理了吧！”她不能穿胸衣，只是贴了胸片，但这样好象什么也没穿。
　　
　　“怎么会！”唐糖惊讶地说：“这是罗伦专门为我设计的衣服，世上仅有一件，别人想穿我还不想给呢。”
　　
　　“罗伦是谁？”
　　
　　唐糖睁大了眼睛，对瑞茜解释了罗伦的伟大。瑞茜对时尚不懂，就算这个罗伦名气大过天，她也不感觉兴趣。这件紫色的礼服确实漂亮，但不实用，实在算不上什么好东西。她在镜子面前转了一圈，觉得自己前面露后面露的样子很别扭。
　　
　　“我还是换一件吧，有没有包得严一点的？”
　　
　　“不不，就这样了，我们走吧！”
　　
　　唐糖力气大，硬把瑞茜拽下楼。他们两个俊男美女，一同出现，吸引了全家人目光。程佳仪见到瑞茜好象千金小姐的样子，当然为她高兴。杜叔叔叫他们好好玩，至于佣人们，虽有些不服气，但也要说上几句伪心的恭维话。
　　
　　于是瑞茜就被带到了西区新开酒店的宴会厅，她还没来得及做好心理准备，就见到了许多学校里的同学。乔安娜见到瑞茜与唐糖一同出现，眼珠子瞪得老大，似乎很想说点什么。瑞茜眼睛都看花了，也没心情应酬她。她在找小雪，却意外地发现盛装打扮的叶萍。她刚要过去和叶萍打招呼，又被唐糖拉去与唐显会面了。
　　
　　这是瑞茜第一次近距离见到唐显的未婚妻，据说是学校里面最高雅的女生，蓝静之。那位高贵的淑女伸手向瑞茜问好，瑞茜则是惊叹于她的美貌与气质。这位美女雪肤乌发、明眸皓齿，长得非常古典，但打扮十分洋气。相比之下，瑞茜觉得自己的长相就太过俗气了。她不自觉地皱起眉头，更加不解唐显的心思了。放着这么漂亮的女孩，居然还要往外面发展，实在过份。
　　
　　蓝学姐落落大方，与瑞茜亲切地聊天，还夸她长得甜美可人。瑞茜面对这种上等人，心里不但自卑，还有些心虚，没说上几句，就找借口走了。唐糖仍是拉着瑞茜，在她耳边轻声地说：“你觉得我哥的女朋友怎么？”
　　
　　“很漂亮，很相配。”
　　
　　唐糖闻言挑起眉毛笑一笑，再问：“那你觉得我哥喜欢她吗？”
　　
　　这一问，吓出了瑞茜一身冷汗，她瞧见唐糖双眼中闪着锐利的光，问道：“他喜不喜欢蓝学姐，我怎么会知道？”
　　
　　“你不用紧张，我是随便说说的。”唐糖收回那乖张的表情，又笑得天真，他低头在瑞茜的唇上啄了一下，“但有一点我要说清哦，不管对手是谁，我是不会放手的。”
　　
　　瑞茜也笑了，这种事情，他不过就是随口一说。真到了唐糖要取老婆的时候，可就由不得他做主了。她不说反对，唐糖就当她是默认，捧起瑞茜的脸颊又吻了一下。对于小男生的亲吻，瑞茜觉得于自己并没有太多的损失，也就懒得阻止。两个人远远望去，真就像一对热恋中的小情人。
　　
　　“你们两个怎么搞到一起的？”冷冷的男声插进来，听得瑞茜全身一震。立刻就认出背后的人是白旭，他果然来了。
　　
　　“白旭哥！”唐糖与白旭正好对面，他放开瑞茜，搂着她对白旭说：“这下你不用怕我烦你了，我找到真正喜欢的女孩了！你见过的，瑞茜！”
　　
　　白旭铁着脸，在两个人身上来回地看，继续问：“你们两个是怎么凑到一起的？”
　　
　　“哦，这个说来话长。”唐糖仍是笑，“瑞茜救了我，所以我就以身相许了！”
　　
　　他以为自己说得很幽默，但是他身旁的两个人却全都笑不出来。瑞茜觉得白旭那双黑眼似乎都要喷出火花来，便扯了扯嘴角，叫他一声：“白学长。”可她这一叫，白旭的脸色更差了。鉴于这个人以前一向都是喜怒无常，瑞茜便当他是少爷脾气犯了。
　　
　　三个人正在僵着，乔安娜终于凑过来，说舞会要开始了，请白旭陪她跳第一支舞。可是白旭少爷没理她，径直把手伸向瑞茜，向她邀舞。
　　
　　“不可以！”唐糖挡在瑞茜身前，朗声说道：“瑞茜的第一支舞，一定要和我跳！”说完就拉着瑞茜进了舞池。瑞茜回头，瞧见乔安娜涨红的脸，感觉自己似乎又一次惹到她了。

　　
　　５８
　　
　　跳舞对于瑞茜来说不是难事，她有个很好的舞蹈老师爱米。她还是个小女孩时，爱米常拉着在夜总会后院里，玩闹式地跳来跳去。爱米能舞善歌，可惜这些才艺却不能使她在演艺圈扎稳脚跟。
　　
　　瑞茜看到皮特了，当然他身边的女人不是爱米。
　　
　　“你不专心哦，在看谁？”唐糖见瑞茜的眼睛转来转去，就是不看他，很不满意。
　　
　　瑞茜对他笑笑，问道：“皮特身边的女人是他老婆吧？”
　　
　　“嗯。”唐糖看向皮特，而对方也注意到他们两个了。皮特挑着眉毛对他们怪笑着，一张俊脸顿时显得滑稽。
　　
　　然而其它的人在见到他们之后，也都显出一种奇怪的表情。虽然不是很明显，但是瑞茜能感觉出来，那是一种试探审视的目光。当她看向那些人时，他们又把视线转开了。她不知道问题是出在自己身上，还是唐糖身上。一曲下来，她被这种压抑的气氛搞得心烦意乱，但又觉得自己这样的小人物，不值得那些上等人看来看去的。
　　
　　“你有没有觉得很怪怪的？”瑞茜在回到休息处忍不住问唐糖。
　　
　　男孩扯着嘴角笑道：“当然会怪了，有我这个天下第一怪人在，所有人都会变得不正常。”
　　
　　瑞茜料想不到他为何突然变得乖张起来，他脸上的笑容明显就是在自嘲。但她还没来得及细细分析，白旭一把拽过她的手臂，对唐糖说：“现在，应该轮到我了吧！”他的口气不是询问而命令。
　　
　　“好痛！你放手！”瑞茜尖叫出声。她的手真的被扯疼了，但也有故意夸大的成分。
　　
　　白旭立刻就松了手，唐糖马上又拉瑞茜回自己身边，笑嘻嘻地说：“哥，这可不行！我知道你的本事，但瑞茜是我先找到的，你不能抢哦。”
　　
　　“你怎么这么确定呢……”白旭也咧嘴笑了，“如果我说她是我的老相好呢？”
　　
　　唐糖盯着白旭，在猜测他的话中有几分真实，片刻之后就做出结论：“那倒不怕，哥哥你的女朋友那么多，让给我一个也不要紧吧？”
　　
　　瑞茜在旁边越听火气越大，自己什么时候变成抢手货了？好象她是个物品，可以任这些小少爷随意交易一样。她又不是没了男人不能活，一个是大流氓，一个是小无赖，她都不稀罕。
　　
　　“两位继续聊，我先失陪了！”她说完扭头就走，也不管身后的两个男人如何地大眼瞪小眼。说来可笑，唐糖还曾经迷恋过白旭呢，不知现在他们两个又变成了何种关系。
　　
　　叶萍在远处笑盈盈地向瑞茜招手，等瑞茜走近了，就对她说：“你还真是受欢迎！刚刚乔小姐气得半死，你以后小心一点吧。”
　　
　　瑞茜扭头扫了一眼，一下就看到乔安娜正双眼冒火地盯着自己，那眼神中都淬着毒的。好象有一阵小凉风吹过，瑞茜全身抖了一下，引得叶萍咯咯地轻笑。她贴在瑞茜耳边，轻声地问：“你到底想套住哪一个？”
　　
　　“什么套住哪一个？”
　　
　　叶萍又拉瑞茜到人少的角落里，戏谑地说：“白旭、唐显还有唐糖这三个人。要我说唐显有未婚妻，如果招惹他会弄得自己一身腥，不值得冒险；白旭是条大鱼，可惜人太花，也不知道能控制他到哪天；而唐糖明显要好掌握一点，但是他继承不到多少财产，而且他的身份是个禁忌。”
　　
　　瑞茜瞪着叶萍，不知道她要表达什么意思。但是叶萍眼光的确犀利，一下就看出她与这三个人之间的矛盾，不服不行啊。
　　
　　“叶萍，你为什么要这么说，你明知道我不是那种人的。”
　　
　　“呵呵，不要冲我瞪眼啊！”叶萍轻拍瑞茜的肩膀，“我刚刚听了很多八卦，觉得好玩，所以才说给你听的。”她又眨眨眼睛，“你知道我也是个八卦女的。”
　　
　　“有什么八卦吗？我也要听！”唐糖不知什么时候凑过来，又粘在瑞茜身边了。
　　
　　“可爱的唐糖同学，我们正在说你的八卦呢，如果你不喜欢可以走开。”叶萍对唐糖亲近瑞茜，已经见怪不怪了。
　　
　　唐糖愣了一下，又妖娆地笑开，“我的八卦么，那早就是一个公开的密秘了。我自己说出来都可以啊。”他转过身对瑞茜说：“你知道我为什么叫唐显哥哥，而不叫他表哥吗？那是因为他是我同父异母的亲哥哥。”
　　
　　对于唐糖如此自然地说出自己的身份，叶萍也有点吃惊了。唐糖名义上的父亲是当年唐家的二少，可是那位二少死得早，留下他母亲一个人早早当了寡妇。然后希奇的事情发生了，在唐二少死之后，那位少夫人居然生下一个小孩，怎么算都应该在二少死后才怀上的。但唐家却承认了唐糖的身份，于是大家就都明白是怎么一回事了。这件事情上层社会都有谈论的，所以唐糖的母亲从来不参加社交场合。
　　
　　瑞茜听到这个秘闻，也不觉得惊奇，倒是明白为何唐显与唐糖关系如亲兄弟一样亲密了，原来他们本来就是兄弟啊。
　　
　　“你为什么听了一点都不惊奇？”唐糖见瑞茜一脸平静，觉得缺了点什么。
　　
　　瑞茜笑起来问他：“那你要我怎么样？瞪大眼睛惊呼道：‘世上还有这种事吗？’”她还摆了个惊讶的样子出来。瑞茜自己就是个私生女，这种事对她来说，稀松平常。但对唐糖来说，就有些扫兴了，他还以为自己坎坷的身世，能得到瑞茜更多的关爱呢。
　　
　　他们正在聊着，对面的人群突然开始聚集起来。唐糖个子高，一眼就望到是蓝静之坐在那里弹起钢琴来。会场变得安静，他们站在原地，也可以听到悠悠琴声。
　　
　　蓝静之是受过正规教育的，再加上她有些天份，人又努力，水准相当的高。听说她在市里参加比赛时从没输过，就算是到了全国也属前列。瑞茜当然也听出她弹得好听，但是心中又有些酸涩。她若是有条件，有人教，又不用为生活发愁，整日里练琴倒也是一种快乐。

　　
　　５９
　　
　　蓝静之喜欢这种受人观注的场合，一曲弹罢，别人请她再弹时，她也没有拒绝，一口气弹了五支曲子。当她结束最后一曲时，唐显适时上前为她献上一支玫瑰花。瑞茜在下面看着，觉得自己好象在看浪漫文艺电影一样。
　　
　　“我可怜的哥哥啊……”唐糖倒不怎么感动，他转过头来对瑞茜说，“她是弹得不错，不过也不像大家吹捧得那么好罢了。”
　　
　　“怎么，你不喜欢你哥哥的女朋友吗？”叶萍在一边问，瑞茜同时也听出唐糖对蓝静之的不以为然。
　　
　　“当然了，我讨厌一脚踏两船的女人。”唐糖皱了皱鼻子，颇不屑地指指远处那位淑女，“她在我哥和白旭哥中间挑了好久，觉得唐家的家业比较大一些，才选的我哥。”
　　
　　“哦？真是看不出来……”叶萍也跟着看了几眼，“看起来像是个纯真无邪的大小姐。”
　　
　　“我们不要聊她了，瑞茜，你想跳舞吗？还是过去吃点东西？”
　　
　　唐糖这么一说，瑞茜还真觉得有些饿了。她中午就没吃多少东西，一直到现在，连滴水都没喝。她们去了摆放餐点的桌子，才发现有很多ＮＧ快餐特制的点心。
　　
　　“我们家和这里签了合同，在这里设专柜，提供中式糕点。所以我才有机会到这里来啊。”叶萍觉得无聊，因为唐糖粘在一旁，也没机会对瑞茜说点什么。她摆摆手，自己去找乐子，反正以后上学时多的是时间相处。
　　
　　瑞茜吃了东西，又喝了一种很甜的饮料。抬头看见唐糖还在身边，便问他：“你不去和你的朋友们打个招呼什么的吗？”
　　
　　“我没有什么朋友的。”他显得很孤单的样子，好象瑞茜不陪他，他就只剩下一个人了。
　　
　　瑞茜才忆起她还没见到小雪来呢，正在四处张望，又瞧见唐显拥着蓝小姐走了过来。那位高雅的小姐扬起美丽的笑容问他们玩得开不开心。原来这家酒店是蓝家与唐家合伙建的，他们两家都算得上是主人了。
　　
　　瑞茜对这个学姐谈不上喜欢或是讨厌，但明显的心里有一丝丝自卑。与这么高贵的女生聊天，她全身都不自在。没说几句就以去洗手间为借口离开了，唐糖也想跟的，可是却被蓝静之拉住，问了些近况。
　　
　　他不喜欢这个女人，因为他特殊的背景，所以练就一双敏锐的双眼。哪些人有恶意，哪些人有企图，他都能一眼看穿。这个姐姐装得很清雅，但是心机太重，可不如瑞茜来得单纯实在。他草草地应付了几句，甩开这两个人，追出去找他的瑞茜了。
　　
　　而瑞茜离开人声嘈杂的宴会厅，就不愿意回去了，她走出洗手间，就站在走廊尽头的落地窗前看夜景。这里是有聚集了很多衣着华丽，打扮时尚的社会名流、影视名星。但看多了多后，除了眼花，没有更多的兴奋。再加上她本来就不追星，反而对于那些名人身上脸上的缺点更感兴趣。细想下来，她还真是一个乏味无趣的人。
　　
　　身后突然出现一股压迫感，瑞茜抬头，见到如镜面般的玻璃上印出一个高大的身影。炙热的呼吸吐在她耳畔，“你还真是有本事呢，小茜茜……”
　　
　　瑞茜早知道他一定会找上自己，倒也不吃惊。她慢慢转过身，看着紧贴着自己的男生，他那双漆黑地眸子定定地望着自己。然后白旭突然拉起她的胳膊，将她带到旁边一个空着的包箱内。
　　
　　“好疼！你放开我！”瑞茜还想再用老办法骗他。
　　
　　可是白旭根本不听，他把房间的门反锁上，将瑞茜按在墙壁上，用身体环住她。
　　
　　“你还想用同样的方法骗我两次吗？你这只小狐狸，我还记得你当初受伤的是哪只手臂！”说完他就低头堵住瑞茜的嘴唇，不给她任何机会再反驳了。
　　
　　瑞茜想挣脱，却敌不过白旭的蛮力。他捧着她的脸狠狠地咬着她的唇瓣，又称她张口咒骂的时候用舌头攻占了她的口腔。瑞茜用力地咬了下去，口中立刻充满了血腥的味道，而他根本没有退让，合着血吸吮她口中的汁液。
　　
　　瑞茜脑子又开始变得混乱，突然想起自己的高跟鞋也算是武器，便用尖细的鞋跟重重地踩在他脚上。虽然隔着一层皮革，但还是给他造成了小小的痛楚。可惜这个男人显然皮糙肉厚，不知道疼。直到他吻够了，才稍稍放开瑞茜，而后者已经气喘连连，因缺氧而头晕目眩了。
　　
　　白旭见到瑞茜嘴上的唇膏糊成一片，便擦了擦自己的嘴唇，手上也是一片红，有唇膏，也有血。他抚上瑞茜的唇瓣，将粘在脸上的粉色唇膏一一擦掉，用他温热的手指烫着她的肌肤，他美丽的小野猫就又变得干净漂亮了。
　　
　　“你不是说过，我们两个以后见面就当做不认识吗？不是说过不会缠着我吗？这又算是怎么回事？”瑞茜眼见脱不开身，渐渐地稳住自己的情绪。
　　
　　“我后悔了，不行吗？”白旭扯开嘴角邪笑，“我觉得为了一点点面子而放过么漂亮有味儿的女孩，实在可惜呢。”
　　
　　瑞茜则冷哼一声，“那我就必须要乖乖地任你摆布吗？你也太自大了吧！”
　　
　　“呵呵……”白旭俯身，薄唇贴着她的脸颊，“你忘了我们的约定了吗？你就不怕我对别人说，你是个妓女吗？”他的吐出的热气喷在她的脸上，但那些字句却另瑞茜全身发寒。
　　
　　当白旭的手覆上瑞茜的胸口时，明显感觉到了她全身的颤抖，每次他侵犯她时都是这个反应。对此他有些得意，加得了手上的力度，他的小妞还是在他的掌控之中。
　　
　　“不要这样！”瑞茜抓住他伸入衣中的手臂，有些惊慌地看着他，语气中透着哀求，“你放过我吧！”
　　
　　“不放……”白旭揭掉她乳房上的胸贴，拉扯揉捏那颗小小的乳头，又笑嘻嘻地吻掉她鼻尖冒出的汗珠，“这么可爱的小女人，谁会舍得放手呢？”

　　
　　６０
　　
　　瑞茜被逼得贴在墙壁，眼看着身上的衣服就要被白旭给扒光了。如果她再不做点什么，这个精虫入脑的混蛋极有可能就在这里要了她。
　　
　　她为什么每次都要忍受他的欺负呢？难道她生下来就注定要受这份罪的吗！瑞茜心中突然升起一股怒火，她抓住白旭的头发大叫道：“你不能这样！就算我是妓女，也有拒绝和男人上床的权力！”
　　
　　白旭停下手上的动作，抬头看见她眼中噙着泪花，胸腔中的欲火顿时消了一半。
　　
　　“唉，你又在哭……”他掏出衣袋中的白手绢，为她擦去眼角的泪水，“为什么你每次都在哭，对你来说，我就这么可怕吗？”
　　
　　“非常可怕……”她抖着嘴唇控诉着，“你是我见过的，最可怕的恶魔！”她把心中的话说出来，顾不了什么后果。就算他生气了把所有的事情都抖出去，她也不要再受这份侮辱了。哪怕是退学回去当小姐，那至少也有挑选嫖客的自由吧！
　　
　　白旭不停地擦泪，可却越擦越多。刚刚涌起冲动过去之后，他又开始后悔了，这样下去，他永远得不到这个女孩的真心。想到她现在肯定恨死自己了，他又叹了口气，吻在她的额头上。
　　
　　“别哭了，眼睛都花了。”他细细地拭去她被泪水化开的眼线，那是唐糖精心描上去的，而现在已经变成黑眼圈了。
　　
　　瑞茜见白旭不再威胁她了，急忙拉好自己的衣服。房门就在她的旁边，她伸手慢慢地摸到门，想要离开这里。白旭握住她急于开门的手，缓声地说：“我向你道歉，我们和好行不行？”
　　
　　瑞茜回过头，对着白旭灿然一笑，“道歉我接受，和好嘛，就谈不上了。”说完就立刻开门，冲出这个密闭的空间。她闪得太快，一出门就撞入一个人的怀中，那熟悉的香味窜入鼻中。
　　
　　“白旭哥……”唐糖脸上挂着微笑，“我对你说过了，我喜欢瑞茜。所以你能不能不要再欺负她了？”他拥着瑞茜，感觉到她冰冷的身体在颤抖，眼中射出锐利的光芒，“静之姐刚才还问到你呢，你不过去和她打个招呼吗？”
　　
　　白旭上下打量了唐糖几眼，终是没有再说什么，迈步回到了会场。而瑞茜在唐糖的怀里，半天才回恢了平静。唐糖抚着她的背，轻声地问：“你现在好点了没？”
　　
　　瑞茜点头，自己站好。唐糖脸上挂着甜甜的微笑，对她说：“瑞茜，你最好找一把镜子看看自己，这个样子可不能回去哦！”然后他嘟着嘴摆出夸张的表情，“我好辛苦才化好，一转眼你就弄花了。”
　　
　　瑞茜见他这么可爱的样子，笑了一下，转身去了洗手间，把脸上的东西洗掉。在镜子面前，她才发现自己的头发也全乱了，索性拆开，让头发披散下来。看着自己在镜中的样子，她不由得发呆。自己长到这么大，很少关心过外表的东西，她知道母亲长得很美，而自己也继承了她的外貌。现在看来，这张脸似乎颇有吸引异性的能力呢。对着镜中的漂亮脸孔，瑞茜幽幽地笑起来。如果她又丑又蠢，是不是就没有这么多麻烦和烦恼了。
　　
　　“在想什么，这么高兴？”美丽高雅的蓝静之款款步入洗手间，站在瑞茜的旁边，对着镜子整理自己的头发。
　　
　　“没有什么……学姐。”瑞茜见蓝静之在镜中对自己微笑，也腼腆地笑了笑。
　　
　　蓝静之稍稍整理一下，就把全部的注意力放在了瑞茜身上，“我在门口看到唐糖了，他是在等你吧？”
　　
　　“对。”
　　
　　“我以前没见过你，听唐显说，你是新转到学校来的？”
　　
　　“是……”
　　
　　瑞茜答着蓝静之提出的问题，虽然蓝小姐表情是很温柔客气的，但她却觉得好象是在查户口一样，带着审问的意味。难道蓝静之知道了什么吗？
　　
　　“我看唐糖很喜欢你的样子，所以很想认识你。”蓝静之见瑞茜衣服上挂着一根头发，便为她取下，扔到一旁的垃圾筒里，“你是他的女朋友吧？”
　　
　　“嗯……”瑞茜想说不是的，但是觉得如果说是，可能会更好一点。
　　
　　“那太好了！”蓝静之笑得明艳，“以前Ｃａｎｄｙ总是打扮得怪里怪气，大家怎么劝他都不听。而最近又突然回恢正常，我还在奇怪发生了什么事情呢。原来是他找到了这么可爱的女孩子。”
　　
　　她拉起瑞茜的手，柔媚地笑着说：“那个男孩有些小个性，但却是一个很好的孩子，拜托你要好好照顾他哦。”
　　
　　“好……”
　　
　　直到蓝静之离开，瑞茜都没搞清她到底想说什么。但这位淑女的确与乔安娜有些不同，她恐怕面对自己的敌人，也会优雅地笑着。难怪唐糖不喜欢她，与这样的人相处，太累心了。相比之下，像乔安娜那样，把不高兴都摆在脸上的人，倒更可爱一点。
　　
　　瑞茜走出去，见唐糖像个卫兵一样守在门口。小男生看到瑞茜出来，立刻就笑了，“现在好看多了。”他拉着瑞茜的手，问道：“你要回去跳舞吗？还是我们去出溜溜，我觉得这里挺无聊的。”
　　
　　瑞茜也不想待在这里了，她等不到小雪，觉得她可能不会来了，就和唐糖一起离开。走到室外，觉得空气新鲜很多，整个人也不那么压抑了。两个人嘻嘻笑笑地回到家，谁也没再提舞会上的不愉快。
　　
　　她勿勿洗了一下，就倒在床上。身体上很累，但却无法入睡。想着在酒店里见到的浮华世界，想着蓝静之那些不着边际的话。她隐约地感觉到，蓝静之应该是发现了什么，才会特意来找她的。但是唐显对她表白的事，除了他们两个人谁都不知道。她不会说，唐显更不会说。
　　
　　瑞茜思来想去，只能规结为女人敏锐的观察力。在她不知道的时候，唐显那双眼睛一直追着她的身影，别人看不出来，但蓝静之可是看得一清二楚。

　　
　　６１
　　
　　夜里听到一种嚓嚓的声音，好象外面有什么小动物在挠门。这家里没有养任何宠物，唯一搞怪的只可能是那个小家伙。瑞茜不想理会的，但是那轻轻地刮门声始终不肯停下来。
　　
　　她起身开门，问那个蹲在外面的小捣蛋鬼：“你在干什么？”
　　
　　“我睡不着，你陪我一起睡吧……”他拉着瑞茜的睡裙，好象一只乞求主人怜爱的小狗。
　　
　　“不行！”瑞茜又气又笑，正要关门，可唐糖轻叫道：“你要是关上门，我就在这里躺一夜！”
　　
　　“那你就躺一夜吧……”房门卡地一声关上了。
　　
　　瑞茜笑着回到床上，倒不担心他会给她惹出什么麻烦，很快就入睡了。因为在晚会上吃了不少东西，回来的时候水喝多了，凌晨两点多的时候，生理需要逼得她不得不出门。她刚一开门，竟见到唐糖睡在她门外的地板上。
　　
　　“唐糖！”瑞茜赶忙蹲下来，摇醒他，“你干嘛要睡在这啊！”
　　
　　秋季的晚上气温极低，唐糖全身冰凉，听到瑞茜的呼唤才睁开眼睛，有些委屈地说：“我在这里等了一夜，你才开门，好狠心啊！”
　　
　　“你是傻瓜吗？为什么不回自己的房间睡啊！”
　　
　　瑞茜拿唐糖没有办法，因为他居然用自残的方式来威胁她。她叫他躺在自己床上，抽出被单把小男孩裹好，才想起还没去厕所呢。等她回来时，唐糖已经抱着她的枕头，睡得打鼾了。
　　
　　皎洁的月亮散在唐糖的脸上，那是一张天使的面孔，可瑞茜知道他有多么难缠。如果叫他离开，又不知道他会用什么方法来缠她呢。瑞茜坐在床上，看着唐糖可爱的睡颜，叹了口气，她还真被他给缠上了。
　　
　　男孩突然睁开眼睛，闪着莹莹绿光，定定地望着瑞茜，好象野兽在盯视自己的猎物一样。
　　
　　“你醒了？那就快点回去睡觉吧……”瑞茜拍拍唐糖，想叫他离开。可是手刚伸过去，就被他一把抓住，然后整个人都被按在了他的身下。
　　
　　“你想干什么？”瑞茜惊恐地问，觉得唐糖有些不对劲。他全身都好烫，好象在发烧，可力气却大得出奇。
　　
　　唐糖压在瑞茜身上，炙热的呼吸喷在她脸上，嘴唇离得越来越近，直至封住瑞茜的呼喊。温热的舌头搅着瑞茜的口腔，将他身上的热度传到她的口中。瑞茜扭动着身体想要挣脱，却根本动摇不了男孩的蛮力。
　　
　　“唐糖，Ｃａｎｄｙ！你到底怎么了？”瑞茜轻叫着，拉着男孩的头发，想叫他清醒一点。
　　
　　可是唐糖无动于衷，变了个人似的，用很大的力道控住她的双手。瑞茜不敢大叫，这样一来，她和妈妈全都不能在这里待下去了。总是这样，从她搬到这里，没过几天安稳的日子，个种麻烦就接连而来。
　　
　　“不……唐糖，快醒醒啊！”瑞茜叫着，眼睛开始被泪水模糊了。
　　
　　男孩发疯了似的开始掠夺女孩的一切，他沿着纤细的脖子，啃咬细滑的皮肤，留下一排排齿痕。他的嘴唇移到她和胸前，含住一颗粉红的乳尖，瑞茜绝望地叫了一声。
　　
　　“唐糖，我求你……不要！”
　　
　　他的手轻轻揉捏她的乳房，瑞茜已经不是什么纯情的小女孩了，她的身体经历过性爱的调教，对于这种触碰敏感无比。最要命的是，她今天晚上喝了酒，她不知道那种甜甜的东西里面有酒精，等叶萍提醒的时候，她已经喝了很多下去。瑞茜的酒量不小，但可怕的是，酒精勾起了她体内的残毒。
　　
　　唐糖的手指刚刚摸到她的胸部时，她就开始出现强烈的反应，快得另她措手不及。在郊区小屋的那一夜的情景又浮现在瑞茜的眼前。身体交缠着，疯狂地做爱一整夜。是了，唐糖也喝了酒，他身上的香味飘入瑞茜的鼻中，证实了自己的猜测。
　　
　　那些人，当初究意给唐糖下了多少药物，至使他们两个人到现在仍深受影。唐糖本来是不觉得难受的，但是当他耍赖地躺到瑞茜的床上时，她留下的女性气味使体内的欲兽突然觉醒，强烈到自己的意识也被侵袭。
　　
　　“瑞茜……瑞茜……”他脑中只剩下一点意念，得到瑞茜。
　　
　　一只乳房已经被他玩弄得肿胀丰挺，他便移到另一只上继续含咬，仿佛那是世界上最美味的东西。等他把两个美味的果实玩够了，瑞茜已经毫无反抗之力了。
　　
　　“啊！”
　　
　　唐糖开始探寻身下美丽的花园，他的手指刚刚拨开艳红的花瓣，就被蜜穴里涌出的汁液染湿。不需要他再爱抚挑逗，他的女孩已经发情，那晶莹的春水，散发着诱人的香气。唐糖嗅着那甜美的香味，架起瑞茜的双腿，开始用舌头安慰她的私处。
　　
　　温热柔软的舌头伸入小穴的那一刻，瑞茜全身都开始颤抖起来。她为自己这样不知羞耻的反应感觉到难过，但是身上那难忍的情欲更另她痛苦。甬道的内壁被轻舔着，只能稍稍慰抚她体内巨大的空虚。
　　
　　唐糖的身体已经紧绷到极点，急需要进入那个温暖销魂的洞口来释放自己的欲望。他扯掉自己的短裤，将坚硬的分身顶在穴口。蜜道里溢出的淫液立刻把他的顶端润得晶亮，月光中他竟能看出，那个可爱的穴口正一张一合地等待着他的进入呢。
　　
　　瑞茜躺在床上，抬起臀部配合他的侵入。现在没有心思去考虑后果的问题了，激情来得太急太快，男孩的阴茎刚刚进入，她的小穴就开始抽搐起来。狭窄的甬道紧紧箍着肉棒，唐糖不得不用很大的力气，困难地拨开层层嫩肉，才到达花穴底部。
　　
　　他把瑞茜弄得好痛，眼泪都逼出来了，可是体内汹涌的情潮使她极渴望那种被撑满的感觉。再说后悔已经没有意义了，那天她选择留下陪他的时候，他们就已经说不清楚了。
　　
　　唐糖开始抽送起来，瑞茜很快就被快感淹没。她不再抗拒自己的需要，用双手勾住唐糖的脖子，在自己还有一丝清明的时候问他：“你是不是在搬过来的时候，就想这样做了？”
　　
　　唐糖狠狠地顶了她一下，惹得瑞茜轻叫一声。他闪亮的眼睛眯着笑起来，深深地吻了她，灵滑的舌头舔食吸吮她口中甜美的蜜汁，把瑞茜吻得晕头转向。
　　
　　“我回到学校，见到你的时候，就已经这么打算了……”他在她耳边说完，就继续美妙的律动，和瑞茜一起，在黑夜中起舞。

　　
　　６２
　　
　　上次在郊外出事，唐显带他回来，气愤地抓起他的头发狠狠剪掉，唐糖便知道哥哥与瑞茜的关系并不简单。不过哥哥没有机会和他争了，因为那个蓝静之不会轻易放过哥哥的。想到这里，唐糖就觉得自己这样不明不白的身份倒也方便，不像哥哥要背负那么多的责任。
　　
　　他私生子的出身可以变成他的一项利器，首先爸爸就总是觉得对不起他，偷偷为他存了一大笔钱。妈妈也觉得对他有愧疚，无论他做出多么出格的事情，也从不严厉斥责他。他借着大人们的纵容，任性而为，也没有什么出色的表现。所以爸爸原配那边的人对他也没有什么戒心，尤其是哥哥唐显，对自己相当宠爱。
　　
　　但是自从发生那件事情之后，哥哥就变得很冷淡了。他现在知道这一切都是缘于身下的这个漂亮女孩，因为她是哥哥喜欢的人。
　　
　　唐糖继续身下的进攻，幽幽地咧开嘴角笑着。不管方法有多卑劣，他总算是得到瑞茜了。没有了上次的无助与生涩，就算仍然被那该死的药物影响，他也不再惊恐，而是任由欲望驱使自己探索女孩奇妙的身体。
　　
　　瑞茜的全身上下没有一处不美的，皮肤尤其柔软细致，另他爱不释手。指尖划过的地方，感觉如温玉一般滑腻。他觉察出女孩轻轻地颤抖，还有局部皮肤出现的鸡皮疙瘩，她所有的反应都好可爱。
　　
　　“你能不能不要再咬了？”瑞茜已经累了，却还要应付男孩不停的抽送，“啊！轻一点！”
　　
　　“很痛吗？我已经很轻了……”唐糖放缓了速度，但每一次都是顶到花穴的最深处。
　　
　　瑞茜的小穴流出大量的爱液，润滑的甬道使他更顺利地进出，每一次摩擦都是享受，舒解他体内的热火，也带来快乐的刺激。早知道和女孩子做爱这么舒服，他自从遗精出现后到初夜的这段日子真是白白浪费了。手指再方便，也没有女孩的温柔穴来得爽快。他遭受一次暗算，现在却得到了最好的回报。
　　
　　唐糖低头，含住瑞茜早已坚硬的乳尖，用牙齿轻轻咬着。两只乳房被他玩得涨大了好多，上面布满红痕，不是很疼但却非常醒目。瑞茜呻吟着，分不出是享受还是痛苦。男孩的手指在她身上游走，所到之处都好象点起小小的火花，身下的冲刺缓慢而有力，却不能平息她身上的热火。
　　
　　她用双腿环住他的腰，方便那里的进出，明明已经变得酸痛了，可是欲火逼得她不得停止。唐糖的男性涨得好大，粗大的阴茎刮蹭着穴口，下身不停拍击，水花四溅，花瓣已经充血外翻，不时碰到男根下面的肉球。疼痛夹着快感，不断侵袭着交缠厮摩着的两个人。
　　
　　最初的冲动过去之后，唐糖习惯了这平缓的速度，开始有精力找些别的乐子。
　　
　　“你的胸部尺寸是多大？”他揉捏着最爱的乳房问道，见瑞茜闭着眼睛没理他，就加重了力道，可仍是没有得到回答。
　　
　　唐糖有些生气，张嘴咬住瑞茜的乳尖，当然没敢使劲地咬，但也足以另她疼痛。
　　
　　“好痛！你还没咬够吗？”瑞茜终于睁开眼睛瞪着他，波光粼粼的眸子里闪着火花。
　　
　　“不够！谁让你不理我的！”他重重一顶，龟头直撞到子宫口，冲得瑞茜差点撞到床头。
　　
　　“啊！你轻一点啊！”瑞茜抓起一旁边的枕巾，送到唐糖的眼皮低下，“喏，你要是牙痒了就咬这个吧！”
　　
　　“不要！”唐糖把枕巾扔到一边，俯身咬了瑞茜的鼻尖，吻掉她冒出的汗珠，“告诉我吧，你穿多大号的胸衣？”
　　
　　“我为什么要告诉你啊！”瑞茜不想说这么隐私的事情，倔劲上来了，死也不说。
　　
　　可唐糖突然加快速度，肉棒在她体内旋转戳刺，像是报复式地顶得她生疼。他这样不规则地乱搞，惹得瑞茜哀叫连连，却依然不肯告诉他。他用手摸到她私处的小核，知道那里是她最敏感的地方，便用力地掐了一下。
　　
　　“别……别碰那里！”瑞茜吃痛，受不了那里的刺激。唐糖的手指却不肯停下来，他揉捏掐捻，尽情的玩弄女孩脆弱的核心。花瓣与花核早就充血红肿，经受不起任何折腾，轻轻一碰都会引发全身的抽搐。
　　
　　唐糖稍稍调整了一下姿势，就感到小穴的缝隙中涌出了大量的爱液。他伸手到两人的结合处，拨开已经撑大变薄的穴口肉壁，那淫水顺着肉缝流出得更多了。
　　
　　“你真的好敏感啊……流这么多水？”他发表自己的新发现，却被瑞茜一把堵住嘴。女孩瞪着他，用另一只手掐住男孩的睾丸，觉出他的身体震动，便阴笑着说：“你以为你就不敏感了吗？”
　　
　　“好疼好疼，快放手啊！”唐糖拉开瑞茜捂在自己嘴上的手，大声叫着。他想从瑞茜手上救出自己的命根子，可是女孩却抓得更紧了。刚刚他还在得意，自己可以任意戏弄身下的女孩，可是转眼之间，被动的人就变成了他自己。
　　
　　“闭嘴！你想把全家的人都引过来吗？”瑞茜揉着男孩的肉球，弄得他喘着粗气直求饶。
　　
　　“瑞茜瑞茜，快放手啊！这样好难受的！”唐糖抓紧瑞茜的手腕，两个人开始拉扯起来。无意中瑞茜挤到了唐糖的阴茎根部，那根插在她体内的一半肉茎便受惊地弹动起来。她被这突然的反应激了一下，小穴口猛地一缩。
　　
　　“啊！”那极紧的收缩箍住他的分身，唐糖脑子里嗡地一声，身上紧绷的弦立刻断掉，积存多时的精华瞬时喷射而出。
　　
　　瑞茜想不到他突然就射精，男孩就称着她闪神的一刹那夺回了主动权。他托起瑞茜的臀部，将自己深深埋入，一路上将炙热的种子撒在了瑞茜的甬道内。
　　
　　“不要……你不能射在里面！”瑞茜还想反抗，可身上的男孩却抖动着，将精液灌满了花壶深处。

　　
　　６３
　　
　　男孩叠在女孩身上，两个人都处在余波之中，半天都没有说话。瑞茜心里很乱，为自己的毫无操守而懊悔，她刚刚离开一个男人，就在同一天晚上与另一个男人上床。现在的自己，可谓是堕落到底了。
　　
　　唐糖的分身变小了些，可还是留在瑞茜体内不肯撤出来。他强烈的喘吸带动身体的动作，阴茎似乎也在小穴内微微抽插着，渐渐地瑞茜又开始有感觉了。
　　
　　“快起来，回你的房间去。”瑞茜忍着兴奋，想打发唐糖回去，却发觉甬道内的那根肉棒又涨大起来了。她呆呆地瞪着唐糖，“你也恢复得太快了吧？”而后者扯着坏笑正准备再次上阵。
　　
　　“天呐……你放过我吧！”瑞茜全身乏力，连抬腿的力气都没有了。可唐糖却不肯放手，他摸着瑞茜身上的敏感带，开始在她身上放火。
　　
　　瑞茜将脸埋在床单里，极力压抑自己，不要丢脸地发出呻叫。唐糖那带电的双手在她身上来回摸索，他拉起瑞茜的臀部从后进攻，却意外地发现这个姿势可以插得更深一些。粗大的阴茎再次推入甬道深处，先前射入的精液还未流出，就一古脑地随着涌回。那些烫热的液体，充满了瑞茜的小腹，让她心惊胆战。
　　
　　男孩紧接着就抽回一点点，带出一些液体，顺着两个人的大腿流下。他慢慢加速，那混着精液乳白色淫水，随着每一次的抽送，都溢出一点，很快就将瑞茜的下身弄得粘腻不堪。她能够清楚地听到身后男孩发出的有节奏的拍打声，染湿的下身还伴着水花拍击的声响。那浪荡的节拍刺激着她的神经，心理上排斥，生理上却更加兴奋。
　　
　　瑞茜分不清是药物的关系，还是她本身就有这种淫荡的基因。从她第一次被迫与白旭睡觉之后，到现对于性事似乎已经驾轻就熟。唐糖在冲刺时她也会挺腰与他配合，这个男孩虽是刚开始入门，但天份却一点不输给白旭。黑暗中她咧着红肿的嘴唇讥笑自己，她现在竟然也有资本比较起男人的做爱技巧了。
　　
　　唐糖觉得自己的分性越胀越大，却忍着不射，他加快速度，享受那极至的快感。瑞茜的小穴太紧，他疏通了那么久，仍然紧得要用力才能抽插。在一个深深的顶入之后，他突然被内壁的收缩困住，拨不出来了，脑中的那根弦又差一点断掉。他不得不停下来，用双手抚摸瑞茜的身体，使她放松下来。那对漂亮优美的乳房此刻垂在身下，他用双手托起它们，指尖揉着顶端的硬颗。嘴唇沿着背部的曲线一路吻上去，感觉到瑞茜扭动着身体发出呻吟。
　　
　　在那股想射的冲动压抑过去之后，唐糖笑着咬了瑞茜的耳垂，问了他一直想知道的问题：“你还没告诉我，你的胸部到底有多大呢？”
　　
　　“Ｄａｍｎ！你非得问这么无聊的问题吗？”瑞茜抓紧床单，刚刚经历一阵小高潮，而唐糖却突然停止下来，问她这种事情。她拨开男孩扣在胸前的手掌，如果他不打算再继续下去，那她不如去洗个冷水澡来得痛快。
　　
　　“说嘛说嘛……”唐糖压着瑞茜，双手揉着两颗白嫩的奶子，觉得好象涨大了一点，像他的阴茎一样，会变尺寸的。
　　
　　“好重！别压了……”瑞茜敌不过男孩的折腾，只得如实交待，“我不知道有多大啦！反正我现在穿Ｂ罩杯。”她除了检查身体之外从来没量过，而且这几年胸部一直在发育，她也不知道到底有多大。
　　
　　“骗人！”唐糖在瑞茜胸口上轻轻拧了一下，“我见过内衣秀，Ｂ罩杯的人没有你这么大的，你至少是Ｃ！”说完就在她的肩上又咬了一口。
　　
　　“够了，你都咬了我多少口了！明天我还怎么见人啊。”瑞茜终于急了，唐糖明明用手都摸了个遍，怎么可能估不出她的尺寸。可唐糖像是与她作对似的，又在脖子上印了几个吻痕。
　　
　　瑞茜转过身想甩掉身上的男孩，可是唐糖抱着太紧，根本就挣脱不开。挣扎之中两个人结合的部分出现松动，一股浓液顺着缝隙挤出，瑞茜就吓得不敢再动了。唐糖继而掌握大局，侧着身体又开始抽送起来。瑞茜还是做爱时沉沦的样子比较可爱，他加紧手上身下的动作，务必要使她彻底投降。
　　
　　“慢点……慢点……”瑞茜对突然而来的快速冲击有些不适，脑子里胡乱地涌进各种思绪片断。她想到什么，突然问道：“你还参加过内衣秀吗……穿着女性内衣走台？”
　　
　　男孩顿了一下，又支起身体发起更猛烈地进攻，撞得瑞茜眼冒金花，“哦！轻一点啊！”
　　
　　唐糖用巨大的男刃在她体内旋转着，忍过了刚才的冲动，他可以更持久地折磨身下的女孩了。在又一次快速贯穿瑞茜之后，他才粗声粗气地说：“我这个样子穿内衣去走台步，不就成小丑了吗？”
　　
　　已经半昏的瑞茜想到那种样子，不禁嘿嘿笑了，全身都开始如同高潮般地抖动起来。“那有什么……你不是很漂亮吗……身材又苗条……哦！好痛！”她发抖的时候，肉棒在体内磨着，有些发痒。可唐糖忽地一下全部撤出，又突然顶入，撞得她哀叫连连。
　　
　　在做爱这件事情上，就连唐糖这个由她领入门的后辈都可以任意地驱使她了。
　　
　　“别笑了……专心一点！”唐糖不满地换回正常体位，把瑞茜的大腿分到极大。粗大抵在穴口，深处的浓液刚刚溢出几滴，又被推挤回深处了。
　　
　　这个可爱的男孩啊！瑞茜不再多想，拥住唐糖的脖子主动吻了他。灵活的舌头互相勾结啃咬，牙齿不时碰撞，鼻子也要被挤歪了。唐糖疯狂地吸吮着瑞茜的蜜汁，似要把肺中的氧气一同吸尽。
　　
　　身体紧贴着身体，欲火越烧越旺。

　　
　　６４
　　
　　唐糖像是玩游戏一样，不断变化各种体位，与瑞茜一起纠缠着、享受着。身下的女孩已经被他蹂躏得四肢瘫软，他却仍是舍不得放手。时快时慢，时深时浅，进行着马拉松式的性爱。
　　
　　"啊……你还没完吗？"瑞茜已经受不了了，她全身都酸疼无比。每当唐糖放缓一点速度，让她以为快要结束是，他却又开始新一波的进攻。身体每一寸肌肤都被他摸过尝过了，私处更是红肿充血，花瓣肿得好大，每次被碰撞时，都更加疼痛。
　　
　　可就算这样，体内的亢奋却丝毫没有减退，骚热的胴体攀附着男孩，长发散在床单上乱成一团。她脸上因为激情而蹙着眉着，他低头吻开那褶皱，身下却更狂猛地贯穿她。
　　
　　"啊！"瑞茜尖叫起来，男孩极速地侵入，另她极度痛苦也极度快乐。脑中思绪再次糊成一片，只剩下私处那强烈的快感。他那样强力地戳刺，捣得她小穴喷出更多的淫水，身体也强烈地抖动痉挛。高潮再次降临，她的神魂也飘了起来。
　　
　　唐糖伏在她身上，深深地撞了几下，终于低吼着，释放自己的精华。那灼热的精液随着他的抽出，缓缓由穴口流出。床单已经湿透，上面沾满了粘腻的体液。瑞茜觉得自己无药可救了，她身上疲乏，可思维越慢慢清晰起来。
　　
　　这一回她居然就在住的地方与叔叔家的男孩厮混起来，刚刚发出那么大的声响，不可能没人听到。想到这里她不禁全身冒冷汗，很多最坏的念头在眼前闪过，旋即又有一丝解脱。她早就不是纯真处女了，又与这些少爷们有这么多的纠葛，这种事情早晚会被人揭穿。
　　
　　“你在想什么？”唐糖躺在瑞茜身边，用手轻轻揉着瑞茜的身体，指尖来到平坦的小腹，在肚脐处轻搔了几下。
　　
　　瑞茜觉得痒，扭着身体想躲开，腹部的肌肉一用力，私处又涌出一股液体。这样下去被人看到就惨了，瑞茜忍着身体的酸疼，起身要去洗澡。她刚一下地，小穴里积存的精液就沿着大腿流下，还滴到了地上。
　　
　　“该死！”瑞茜，转身去找纸巾擦拭，又想到自己还是赤身裸体，便想从唐糖身下抽出床单裹上。
　　
　　“你要去洗澡吗？我陪你去吧！”唐糖拽着床单不肯放手，他跳下床来，一把抱起瑞茜，光着身体走向浴室。瑞不敢大叫，只得抱紧男孩的脖子，乞求不要被别人看到。
　　
　　在浴室里唐糖也不老实，吵着要帮瑞茜搓背。瑞茜累得没有心情去和他拉扯，只得随他玩耍。那根本不是搓澡，而是爱抚。男孩仍有余力，药劲挥发过去，他倒更精神了。
　　
　　以前都是在黑暗中行进性交的，现在在灯光之下，唐糖看清了瑞茜的全部美丽。虽然身上遍布的红红紫紫的斑点，那是他的杰作，不过这却使窈窕的女性胴更加性感。他用花撒冲洗着，碰到瑞茜身下的花瓣时，她轻叫着喊疼，并用手捂着那里不让他看。
　　
　　唐糖蹲下身体硬是扳开瑞茜的手指，看清那里殷红肿胀的花瓣，挂着晶亮的水珠翕动着。
　　
　　“很疼吗？”他有些心疼地问，毕竟是他把那里弄成这样的。
　　
　　“当然！”瑞茜后背贴着墙壁，双腿被唐糖分开，很难堪地支撑自己发软的腿站立着。
　　
　　唐糖就调低水温，用凉水冲洗那里。瑞茜冷得直发抖，但那冷水确实起到一些镇痛的效果，可这样被一个男孩盯着阴户看，又让她尴尬不已。她拿过花撒说：“我自己洗吧，拜托你出去吧。”
　　
　　唐糖当然不依，他跪在地上，抱着瑞茜的大腿，开始舔她的花瓣及小核。瑞茜全身的血液又瞬间凝聚到了私处那一点上，她酸软的腿再也支撑不住，慢慢地滑到地板上。可唐糖仍是不肯放过她，吸吮着花穴里流出的蜜汁，再次诱出她的激情。
　　
　　“不！唐糖……快停下……”地板上很凉，冷得瑞茜直发抖。唐糖就抱起她，走到浴缸前。他分开她的双腿，面对面地抱着她，身下不免碰到了已经勃起上扬的阴茎。瑞茜惊讶地看着他，已经说不出话来了。
　　
　　男孩扬着天真的笑容，眼中却闪着恶作剧式的光芒，“瑞茜，你真漂亮，我太喜欢你了！”他吻着瑞茜，低喃着情话，用下身去顶蹭那敏感的阴蒂。
　　
　　瑞茜身上很难受，那里好疼，一半是因为阴部已经红肿，另一半是因为体内复苏的情欲。她在短短的时间内就从一个处女变成了一个荡妇，转变之快另她自己措手不及。身体已经习惯于男人的进入，就算唐糖的男根粗大硬挺，她还是容纳下来。甬道内嫩肉又一次被拨开，疼痛变得麻木，只剩下那摩擦带来的快感在体内激荡着。
　　
　　瑞茜手扶着浴缸的边缘，双腿跪在地上，弓着身体，翘着屁股，迎接伏在她背上的男孩的进攻冲刺，那姿势好象动物在交配一样。可他们两个都在尽情享受性爱带来的欢乐，发出阵阵地呻吟声。唐糖不时地用手去拉扯揉捏两只晃动的乳房，那沉甸甸的肉团托在手中很有质感。
　　
　　这就是女孩与男孩的区别，她们有世界上最美的器官，可以为男人带来无尽的快乐。他以前拼命地装女生扮漂亮，现在看来可笑无比，有那个时间不如真找个女人来做爱会更加舒服。他嘶吼着把最后的精液射到瑞茜体内，坐在地上缓了半天，才抱起已经昏厥的女孩进入浴缸，为她清洗。
　　
　　他洗得极仔细，瑞茜身上的任何一个角落都不肯放过。那美丽细致的皮肤已经出现瘀痕，他用手揉着，涂上他最喜欢的浴液，这样她与他身上的味道就一样了。瑞茜的房间已经弄脏了，他就把她抱回自己的房间，拥着最喜欢的女孩沉沉睡去，也不管明日醒来，会有什么可怕的事情在等着他们。

　　
　　６５
　　
　　瑞茜早上是在疼痛中醒来的，这是昨天晚上纵欲的结果。她睁眼看到眼前那张漂亮面孔时，又迅速闭上眼睛打算装睡。
　　
　　“别装了，我知道你醒了！”唐糖用额头顶着她的额头，手指拧着她的胸部，逼迫她回应自己。
　　
　　瑞茜的乳尖都被他拉疼了，只得瞪着唐糖，叫他别闹了。男孩就紧紧搂着她更加肆无忌弹地玩起来，瑞茜躲来躲去，一大早就累得气喘吁吁。最后唐糖抱着她侧躺在床上，她的背贴着他的胸，他的手抚着她的乳，很亲昵地静躺着。
　　
　　“你那里还疼吗？”唐糖用头埋在瑞茜的颈窝处，咕囔着问。
　　
　　“疼！”
　　
　　“对不起……”他亲了亲她的脖子，“我昨天好象疯了一样，我也不知道自己怎么会变成那样。”
　　
　　“算了。”瑞茜不想再追究，毕竟她也变得不能自己，这种事情若要追其根源，就要扯上半天也算不清谁欠谁的。她想拉开唐糖横在自己胸部的手，去洗漱一下，可是男孩却抱着更紧了。
　　
　　他深深吸入瑞茜的体香，沉默了一会才轻声问道：“你的第一次是和谁在一起的？”感觉到怀中的女孩僵了一下，他等了好久都没有得到回答，便幽幽地笑了，“是和白旭哥吧？我看得出来的……”
　　
　　瑞茜被压在下面一动不动，并不惊慌。唐糖并不像他表面看起来那么单纯，这一点她渐渐觉出。而且私生子的小孩，似乎都比平常的孩子更会察言观色。他会看出来不奇怪，当然早晚别人也会看出来，就算她已经和白旭没有瓜葛，但这个污点一生也洗不掉了。
　　
　　“瑞茜……”唐糖继续说道：“我还知道我哥哥也喜欢你，但不管是谁，我是最喜欢你的，所以你就喜欢我一个人就好了。不要理他们！”
　　
　　“天啊……”瑞茜听了他的话，不觉得笑了。这个家伙就这一点最厉害了，总是装得天真无辜的，叫别人降低防线，然后再利用女性的同情心，转瞬之间工城略地。她就是这样被吃得骨头都不剩了。
　　
　　“起来，我要出去，该去上学了！”她拨不开他的手臂，身体被困住无法动弹，“唐糖，别闹了！”
　　
　　“不要，除非你说你最最最喜欢我！”他抱着她的腰，硬是不肯松手。
　　
　　“你要是再不放手，我最最最讨厌的就是你！”她干脆低头，在他手上狠狠地咬了一口，以报复昨晚受到的委曲。
　　
　　“啊！”唐糖吃痛，才松开一点。瑞茜刚刚下床，他又拉住她求道：“你不说也行，亲我一下再走吧！”
　　
　　瑞茜抓起床单围在身上就要出门，可唐糖跳下床来，踩在托在地板上的床单边角。瑞茜转回身与他拉扯，再不回到房间他们俩的好事全家人都会知道。她一下没站稳，与唐糖一同掉倒在地面上，发出很大的声响。
　　
　　“出什么事了？”管家刚好在此刻推门而入，看到在地上赤身裸体四肢纠缠的两个人。
　　
　　那个小笨蛋居然忘记锁好门！瑞茜瞪着大眼，看到管家瞬间失色。亏她还记得自己的身份与职责，清了清嗓子说道：“我是来提醒唐糖少爷，上学不要迟到的。”然后关了门就离开了，听脚步声是下楼去了，但已经没了往昔的沉稳，瑞茜还真怕管家夫人走得太急，摔了自己。
　　
　　接下来的事情有些戏剧化，但不出瑞茜的意外。当被揭发的这一刻来临时，她感觉到更多的却是轻松。再这么装作平静无事，她自己都会崩溃，伤疤越捂烂得越快，把伤口晾到太阳低下去晒着，也许会等到好的转机。
　　
　　当家里的大人质问他们时，她把一切的罪过都认下来。母亲当然会很伤心，但她相信母亲会很快接受事实的。她们这种人，总不会歧视自己人。
　　
　　佣人们的讽刺也不会少，管家尤其生气，因为瑞茜把她最喜爱的小少爷带坏了。而其他人也有光明正大的机会来侮辱她们母女，什么婊子生下来的还是小婊子，不是正经人家的孩子歪门邪道学得最快最精。
　　
　　瑞茜冷冷地听着一切责骂，却是充耳不闻。叔叔也很严肃，最后说唐糖是不能在这个家里待了。小男孩当然要闹，他来这里的目的就是为了瑞茜，现在要被送回家去，他怎么会甘心。
　　
　　瑞茜却认为他走了更好，而且她也不能待在这里了。
　　
　　叔叔打电话给自己的姐姐，但是来接唐糖的人竟是唐显。管家见到唐家正牌的大少爷来了，有些受宠若惊。不用等别人吩咐，她就把瑞茜做的“好事”添油加醋地讲了一遍，意思是务必让唐糖少爷回唐家去，才能学得正统的上等人的高贵品质。
　　
　　瑞茜不巧仍在客厅里受训，全部内容都听个真真切切，这一回她倒是越听越想笑。什么高贵的上等人，这位上了年纪的老女人心中理想的模范贵公子，之前还不是多次向她求爱。他还有个全世界都知道的美女未婚妻呢，还没娶回家就开始张罗着找情妇了。
　　
　　唐显的脸色越来越差，都变成了铁青色了。他瞪着唐糖只说了一句：“跟我回家！”语气虽没有起伏，但内含的力度十足，不亏是大家族未来的继承人，派头早已练成。
　　
　　不过这一回唐糖却不服，他坚定地站在自己的哥哥面前说不。
　　
　　可瑞茜没有心情留下来继续看他们兄弟对抗了，她回到自己的房间开始收拾东西。楼下传来唐糖的哭叫声，他喊得嗓子都哑了，最后还是被下人绑走了。瑞茜听着心很慌，唐显并非如他表面那些斯文，她有点担心他对唐糖做出什么过份的事来。但转念又一想，人家毕竟是亲兄弟，还能为一个不相干的女人大动干戈吗？所以也轮不到她来瞎操心。
　　
　　她的东西并不多，几身换洗的衣服，学校用的课本，再有两本字典，就是她的全部家当，仅用一个箱子就装下了。她坐在床边，看着上面留下的昨夜欢爱的痕迹，不免有些悲凉。这种事情，一个愿打一个愿挨，她做的时候叫得激情热烈，事后就没有必要哀怨后悔。

　　
　　６６
　　
　　程佳仪上楼来看瑞茜，却说不出什么话来。安慰也不对，指责也不对，她见瑞茜放在地上的行李箱，才慌张起来问道：“你收拾东西干什么？”
　　
　　“妈妈，我不能在这里待下去了。”瑞茜平静地说，思路清晰地为母亲分析了现在的情况。母亲还能留下，但这个家肯定是不能容下她这个小贱人了。
　　
　　程家仪很伤心，问瑞茜为什么要这么做。
　　
　　面对母亲的疑问，瑞茜也有些迷茫了。不知是从哪一刻开始，就有一股力量逼得她一步一步走到这条道路上。也许是老天不公，也许还有她自己的原因。母亲想要和她一起走，但瑞茜拒绝了。她一个人还可以去投奔爱米，找个临时的居所。若母亲一起的话，麻烦会更多。放着好日子不过何必要去吃苦呢，再说以前的苦还没吃够吗？
　　
　　“我当初就不该带着你来这里！”程佳哀戚地说。
　　
　　“和那没有关系……”瑞茜搂着她亲了一下，“我命中注定要遇到那些人的，躲也躲不掉。”
　　
　　她以前还算坚强，想和命运抗争，但一系列的挫折下来，人就会莫名地相信命运之说了。瑞茜觉得眼前是灰蒙蒙地一片，但还有出现光明的可能。她不过就是失了身失了名誉，又不是身体残疾或是患了绝症，只要自己好好的活着，总还有无尽的可能性。
　　
　　向叔叔做了简短的告别，她离开了这个居住不足一年的家。杜锋对瑞茜也没有说什么严厉的话，毕竟她不是他的女儿，也不好批评。他倒没有像管家那样反应过度，发生这种事情，男孩的责任其实要比女孩更大。但自家人总是向着自家人，杜锋明白是怎么回事，心却是偏向外甥唐糖。
　　
　　瑞茜走出家门，坐上地铁，就给爱米打了个电话。
　　
　　“出事了吗？”爱米敏感地问道。
　　
　　“对啊，我不小心招惹人家的小少爷，被人捉奸在床了……”瑞茜的干笑并不能冲淡心中的愁绪，她到爱米的家中借住，并通知母亲自己现在一切都好。
　　
　　现在有一件最紧急的事情要做，去买事后避孕药。有了上次那恐怖的虚惊，她可不能再次犯错。但是爱米还是为此把她痛骂了一顿。
　　
　　“天哪！你和那个小子上床，怎么不想着点。这种药也不是万灵的，我当初就是太相信避孕药了，结果害得自己那么惨！”爱米骂归骂，但还是陪瑞茜去了药店。
　　
　　回家的路上，爱米才问瑞茜有什么打算，还去学校上学吗？
　　
　　“去啊，我以后还想考大学呢，这一辈子不能总是倒霉吧！”瑞茜想起临走之前杜锋对她说过的话。那位叔叔现在看来还是颇喜欢她母亲的，她惹出那么大的祸来，他也没让妈妈离开，还希望她能继续学业，学费他会出。这种好事一辈子很难再遇上，她不会再为了自尊而耽误自己的前程。
　　
　　“那就好，我还担心你会被打击得一蹶不振呢。”爱米搂搂瑞茜的肩膀，又问道：“我真是有些奇怪了，你身上究竟有什么魅力，那个死脑筋的Ｃａｎｄｙ都会为你大变性情。”
　　
　　“你以前就知道他是男孩吗？”
　　
　　“知道，不过我没对别人说过，清楚他真实身份的人也不是太多。他长得实在太漂亮，很多人不相信他是男孩呢。”
　　
　　瑞茜坐在椅子上，想起那个美丽的男孩，心情又开始变得复杂起来。他绝望的哭叫声扯得她心里好疼，但始终没敢踏出房间一步。她喜欢美丽的人，而唐糖是她这辈子见过的最漂亮的人。这种人就像毒药一样，如果粘上就一辈子也解不了。现在他说爱她，那以后呢，谁能保证他会一辈子只爱她一个人。她就是这样胆小怯懦，不敢碰触爱情，怕自己以后会摔得粉身碎骨。
　　
　　“爱米，你真的爱皮特吗？”瑞茜抬起头，认真地看着自己最信任的朋友。
　　
　　爱米则默不作声，低头看着自己精心修剪的指甲。不知过了多久，她叹了口气，说：“爱不爱，也由不得我……他一辈子也不能娶我的。”
　　
　　这一回是瑞茜搂着爱米的肩来安慰她。她们是一样的人，但这身份为社会所不容。自古以来“万恶淫为首”，而她们干这一行的，不管是被逼走进来的，还是自愿踏进来的，都是一分最低贱的营生。
　　
　　“瑞你，你是对的。”爱米抬起头来，莹莹地看着这个漂亮的女孩，“我当初也应该继续上学的，那样以后也许还能找别的工作。现在凭着漂亮吃青春饭，又能支持多久呢？一想到未来我就怕得睡不着觉。”
　　
　　时间虽然越走越快，但还是要一步步地向前迈进。考虑未来不但没有益处，相反还会使她们更加忧郁。瑞茜立刻将思维转到眼下的烦恼之中，她要找房子住，还要计划好收入与支出，往后的高中生活要如何度过，还不能耽误学习。这一切说来简单，但具体做起来，又是极其困难。
　　
　　爱米有自己的一套小住房，现在正在出租中，她已经和房客说好了，下个月就收回给瑞茜来住。房租只收一百块钱，在那种地段来说简直就是笑话。瑞茜知道爱米等于是免费提供了，感激地笑笑。她现在可是落魄时，哪有能力装大款，付全租啊。
　　
　　“你要是有什么需要用的器具，一定要跟我说，千万别花钱买，我这里富裕的东西多得是，等收拾好了你过来挑喜欢的。”爱米回到家中已经开始为瑞茜打算起来了，“你住在那里也好，离学校也近一点，阿姨听了也会放心很多。现在想想这也许还是件好事呢，大户人家里人多事非多，自己出来单过多自在啊，就是家务累了一点。”
　　
　　“爱米，你这个样子看起来，比我妈妈还像老婆婆呢！”瑞茜坐在餐桌旁的椅子上，看着亲爱的爱米在厨房里转来转去为她张罗晚餐，心中充满了幸福感。
　　
　　“去你的，我还年轻漂亮着呢，别把我说老了！”
　　
　　“对对对，爱米是世上最漂亮的女人了！”
　　
　　爱米回恢了开朗和健康，她也开始独立生活。一切都会慢慢变得更好的，瑞茜在心里为自己打气。

　　
　　６７
　　
　　瑞茜晚上去店里打工，这份工作她以后可要尽心尽力不能丢掉。正在忙着，叶萍过来找她，张口就问：“你今天没去学校，出什么事了吗？”
　　
　　瑞茜摇摇头，也不想多说。叶萍的嗅觉好灵，稍有风吹草动，她都能敏锐地觉察到。瑞茜笑着问叶萍：“你以后想做什么？我觉得你很适合当记者呢？”
　　
　　“唉，你不想说就算了，不用转移话题。我当记者能干什么，做狗仔队吗？何况我最讨厌动笔写东西了！”叶萍耸了下肩，继续刚才的话题，“今天唐糖也没来，我就在想昨天你们回去之后，是不是发生什么事情了？”
　　
　　看到瑞茜明显地表情不自然，叶萍就心中有数了，她拍拍朋友的肩头，对瑞茜说：“别的先不说，昨天你害得乔安娜下不来台，我看她到今天脸色仍是不好。那家伙极小心眼，我提醒你做点准备。”
　　
　　“好，我知道了……谢谢你。”瑞茜谨记在心。
　　
　　虽然瑞茜不说，但叶萍多少都会了解她的情况了。但这个朋友到目前为止都装作不知道的样子，瑞茜实在不知道要怎么感谢她了。想到有这样可爱的人做她的同学，瑞茜也就不觉得学校有那么可怕了。
　　
　　她干完了活就回到爱米的住处，洗漱过后就换了条睡裙同爱米睡在一张床上。爱米看到瑞茜身上的斑痕不禁啧啧地咂嘴，“那个Ｃａｎｄｙ啊，我还真是小看他了……”
　　
　　瑞茜本来不想打听的，但还是忍不住问了：“你又听到什么消息了吗？”
　　
　　“什么消息？”
　　
　　“唐家的，他们把唐糖怎么样了？”
　　
　　瑞茜听爱米提起过，皮特的老婆姓唐，与唐显是近亲，所以皮特与唐家的关系相当密切。
　　
　　爱米装作很吃惊地样子，问道：“原来你真喜欢他啊，这么关心！”
　　
　　“谁说我喜欢他了！只是随便问问……你不说就算了！”瑞茜拉起一条毯子盖在身上，准备睡觉了。
　　
　　爱米则亲昵地躺在瑞茜身旁，用手指疏着瑞茜长而顺滑的黑发，“我听说他们打算把他送到外国去念书。那小孩的妈妈挺伤心的，不过这是唐家家长的决定……”她顿了顿，又继续说：“你和那孩子不合适，他的身份太特殊，又没有自由。跟着他得不到好处的。”
　　
　　瑞茜冷笑，“他们那些人又有哪个有自由？跟着谁都不会好过的。”
　　
　　“你说得没错……这世上没有灰姑娘，童话都是骗人的。”爱米也跟着惆怅起来，与瑞茜面对面地躺着，相对无言。
　　
　　一夜没有好眠，第二天当然没有精神。瑞茜默默走进教室时，唐糖的位子仍是空的。她盯着那张桌子愣了一会儿，然后又甩甩头。轻声地对自己说：“走了也好……”她轻笑起来，其实她也该走的，只是没有那么大的骨气罢了。
　　
　　课堂里老师仍然讲得很乏味，那些文理知识肯定不如电影游戏来得有趣。别的同学百无聊赖地在书本后面藏着其它的闲书，或是在下面偷偷玩着手机游戏。他们家里有关系，就算成绩不好依然可以上大学，花钱就行了。可瑞茜没有那个好命，她乖乖地听着，认真地记着，在枯燥中寻找乐趣。
　　
　　上午的课全部结束之后，她却被乔安娜堵在了洗手间里。瑞茜这才记起叶萍的提醒，看来这位乔小姐还真不是普通的小心眼。
　　
　　“大小姐又有什么话要说吗？”瑞茜冷冷地盯着乔安娜，这回是她们一对一，所以瑞茜倒不是很担心了。
　　
　　“你和白旭哥还是藕断丝连吗？我不是警告过你离他远一点吗？”乔小姐瞪着她那漂亮的猫眼，眸中闪着火花。
　　
　　瑞茜看着乔安娜，突然开始可怜她了，“我是该躲他远一点……但你能管得住那家伙的命根子吗？他就是匹种马，看到漂亮女孩就上的。今天是我勾引他，明天又会是别人勾引他，乔小姐，你一个一个地盯得过来吗？”她嘴上挂着讥笑，那一副毫无惧怕，甚至是有些鄙视的表情，激怒了乔安娜。
　　
　　“就是像你这个的小贱人太多了，才会把白旭哥带坏的！他以前不是这样的！”乔安娜生气地抡起胳膊，想要掴掌瑞茜，却被瑞茜抓住了手腕。
　　
　　这里只有一个娇弱的大小姐，瑞茜还是应付得来，她紧紧攥着娇安娜的手，把她挤在洗手间的墙壁上。
　　
　　瑞茜的眼中开始冒起火光来，狠狠地盯着乔安娜，“是，没错，我是小贱人！不过大小姐，你整天追着一个比牲口还不如的男人屁股后面跑，就不贱吗？白旭以前怎么样我不知道，但他现在是个混蛋！亏你这个傻瓜还整天想着他，他心里有你吗？他在乎你吗？他把你当人看吗？”
　　
　　乔安娜没想到平时缩在角落里毫不起眼的瑞茜会突然变得这么凶，人都有些吓傻了。
　　
　　“我勾引他！我呸，我瞎了眼了才会去勾引那种禽兽！我程瑞茜这辈子再下贱，也不会贱到去看上那种货色。那个花花公子纨绔子弟，你要是喜欢你自己脱光了衣服去找他啊！他不想上你是你的错，别把所有的责任都推到我身上，我没那闲工夫跟你们这种人纠缠！”
　　
　　以前瑞茜苟且偷生，遇到难事都忍了。但现在看来，就算她不去惹事生非，那些麻烦还会主动找到她头上。在这种金钱社会里闲人太多，这些少爷小姐们看她们普通小老百姓不顺眼了，就想着法子地来挑衅。一次能忍两次能忍，但再欺负下去谁会受得了。瑞茜是在最下层的社会里长大的，什么恶人没见过，还怕乔安娜这种手无缚鸡之力小丫头吗？
　　
　　她越骂越凶，什么脏都说得出口，乔小姐这辈子没听过的下流语言，瑞茜叫她一口气听个够。最后她还觉得不解气，把白旭骂完了再骂乔安娜，“你也不长点眼睛！你知道他同时和多少女人上床吗？这样的男人，有钱有势又怎么样，你管得过来吗？他和家里的佣人都有一腿呢！都烂成这样了，你还喜欢他，是不是脑子有病啊！”
　　
　　瑞茜也不管乔安娜会不会记仇了，反正她心里面极不痛，需要一个发泄的管道。乔小姐一个人单枪匹马地送上来，算她倒霉，总不能每次都让自己受委屈吧。
　　
　　“好了……别哭了，你的白旭哥不喜欢你不干我的事儿，咱们以后井水不犯河水。”骂够之后，瑞茜又哄了被吓哭的乔安娜两句。
　　
　　心里觉得痛快了，走起路来都精神好多。瑞茜出门，见到叶萍站在门口。她眼里闪着笑花，说了一句话：“你口才真好！”

　　
　　６８
　　
　　刚刚那股冲动过后，瑞茜又开始后悔了。她把乔安娜狠骂了一通，不知道那位小姐会记恨多久呢。她下午看书的时候还在想着这件事，等到晚上放学，在路口被一群人给堵上时，瑞茜又笑了。
　　
　　看来乔小姐的耐心很差呢，才被她骂了不过五个小时，报复的人就找过来了。
　　
　　几个看起来流里流气的年轻人把瑞茜围成一团，乔安娜就从角落里面钻了出来，吩咐要那几个人动手打人。
　　
　　“不好吧？我们动手打女人，若是传出去，名声就臭了……”
　　
　　“对啊对啊，几个大老爷们打个小女人，这太难看了！”
　　
　　男人们七嘴八舌，就是不肯动手。把乔安娜气得跳脚，她实在是不甘心，非要给瑞茜点颜色看看，却又不敢做得太过分，怕自己惹上麻烦。
　　
　　最后为首的男人打了个商量，说是把瑞茜的头发剪了，就算是吓唬过她了。乔安娜表示同意，毕竟钱已经付了，总要教训教训瑞茜。她让那几个人擒住瑞茜，用小刀把瑞茜的一头长发割得乱七八糟，又狠狠地骂了几句，才算甘心。
　　
　　在这个过程中，瑞茜始终低头，表现得非常窝囊，又气又笑的。等乔小姐泄了愤，满意地离开之后，她才抬起头来问那几个人：“她给了你们多少钱，这么糟蹋我？”
　　
　　“一千块。”为道的男人笑嘻嘻地说。
　　
　　瑞茜摸摸自己的头，瞪了他一眼，“只为了一千块，你们就这样出卖我？太过分！”
　　
　　“唉呀呀，小茜茜，我们哥儿几个好穷的。好不容易来个买卖，不赚白不嫌的，再说你也没什么损失啊！”
　　
　　“我的头发已经留了三年了！你们拿什么来还我！”瑞茜气愤地大叫着。
　　
　　“不要气了。”另外一个人搂着瑞茜，“小陈哥新开了发廊，我们过去，让他帮你修一修就好了啦！”
　　
　　这几个人瑞茜都认识的，虽说都是二流子，但对自己人从来都是很讲义气的。瑞茜不想挡他们的财路，也就配合着在乔安娜面前演了一场戏。对自己的头发，她没什么伤心难过的。如果这样就可以化解掉与乔安娜的恩怨，她还觉得是赚了呢。
　　
　　小陈哥就是陈叔叔的儿子，不过他并不像他爸爸那样干黑道，而是自学手艺，干起了美发师。瑞茜被带到小陈哥面前时，他吓了一跳，问道：“茜茜，你得罪谁了吗？”
　　
　　“一言难尽……”瑞茜苦笑，她现在处境尴尬，细想下来，还真是得罪了不少有钱人呢。
　　
　　小陈免费为瑞茜剪了头发，理成很时髦的参差不齐的短发。瑞茜看着镜子中的自己，觉得换个发型也挺好的，至少这样比较省洗发水。
　　
　　临走之前小陈哥叫住瑞茜，有些腼腆地问：“你爱米姐现在过得怎么样了？”
　　
　　“还不错吧……她的男人挺疼她的。”
　　
　　“那就好了，我挺担心她会被欺负的。”
　　
　　瑞茜看着痴情的小陈哥，心中有些酸涩，又说：“要不下次我带爱米来这里做头发，你也能看看她？”
　　
　　“不用了，看了也是伤心。”小陈搔搔自己的鼻子，又想到什么，“你最近见过包磊吗？他前几天带梅子来过，我看梅子好象是生了重病，人瘦了好多。”
　　
　　瑞茜对梅子没有多深的感情，但是听说她病了，也觉得自己有必要去看一看。她打完工，就直接去了冰点酒吧。晚上十点多钟，正是夜生活热闹的时候，酒吧里的人见瑞茜这个时候来，都有些惊奇。但是听说瑞茜已经出来单过之后，就不觉得奇怪了。一个人住的好处就是可以随意安排自己的时间。
　　
　　她走到后院，登上二楼，在门口唤了一声。包磊出门，把瑞茜堵在门外，却并不请她进去。
　　
　　“我听小陈哥说梅子好象生病了，她还好吧？”
　　
　　包磊看起来好憔悴，人也瘦了很多，瑞茜有些心慌，怕他也被拖累得害了病。她想进去瞧瞧梅子，却被包磊带到后院的角落里。
　　
　　“茜茜，你以后别来找我们了，我和梅子很快就要搬走了。”
　　
　　“为什么要搬家，是有人又来找你的麻烦吗？是李杰又来了吗？”
　　
　　瑞茜看着包磊哀愁的表情吓着了，她心里隐隐地觉察到，一定是有什么极可怕的事情发生了。
　　
　　“茜茜……”包磊痛苦地闭上眼睛，深吸了一口气才又睁开，“医院打电话过来，说是在我的血里发现了ＨＩＶ病毒。已经确诊了，而且梅子也有，她现在开始发病了……”
　　
　　好苦好苦的一口气卡在瑞茜的脖子里，她抖了半天也没说出话来，受到的打击不逊于包磊。怎么可能会发生这种事情？她在脑子里想着，这种病在特种行业里并不罕见，每个人都有很大的风险。但是当事情发生在自己的亲朋友身上时，又变得难以相信了。
　　
　　她刚刚觉得一切都开始慢慢变好的时候，她最亲近的朋友又要离她而去了吗？
　　
　　“那你呢？你有没有事，会不会死啊！”瑞茜哭着拉起包磊的手，好怕他一下子就不见了。
　　
　　“不知道……我也不知道什么时候会发病……”
　　
　　包磊的脸变得缥缈起来，世界在瑞茜面前翻转不停。她往回家走的时候，仍觉得自己是在做梦，这怎么可能呢。包磊人那么好，从小都那么喜欢她，疼爱她。如果包磊也死了，那她还剩下些什么呢？
　　
　　有朋友招呼她，瑞茜也听不到，一个人往前走，红肿的眼睛甚至看不清夜路。刚刚包磊还在安慰她，说他已经看开了，人的生死由老天掌控，强求不来，有机会活着的人就好好生活吧。但瑞茜想不开，这病肯定是梅子传给包磊的，她一个人死了就好，为什么还要拖着包磊一起陪葬！瑞茜从没有像现在这样恨过梅子，她从自己身边抢走包磊也就算了，现在还要害得包磊得绝症……
　　
　　她边走边哭，眼泪越掉越多，却突然被人拉住，推进一个小巷里。瑞茜对这种黑暗的地方尤其恐惧，伸出手来给了对方一个巴掌。
　　
　　“瑞茜，是我啊！”男孩沙哑的声音，急切又委曲。
　　
　　瑞茜眨了眨眼中的泪水，才看清那双散着莹光的绿眸，喃喃说：“唐糖，你不是走了么？”

　　
　　６９
　　
　　“瑞茜……我好想你！”唐糖叹喟着，将瑞茜搂在怀里。他身体抖着，怀中的女孩也在抖着，各怀心事。
　　
　　他低头吻着瑞茜的额头、眼睛、鼻尖，最后是那温柔甜美的嘴唇。舌头尝出泪水的咸味，他抱紧瑞茜问道：“你哭了，是因为想我吗？”
　　
　　此刻的瑞茜脑中一片空白，只是凭男孩摆弄，过了好久才想到问他：“你怎么来这里，你不是要出国了么？”
　　
　　“那是我哥哥恨不得把我踢出国！我才不要走呢。”
　　
　　不走吗？由得他吗？瑞茜没有心情考虑唐糖的事情，听到他说要带她一起私奔时，她连勾起嘴角表示嘲笑都做不到。现在她唯一能为包磊做的事情，就是找到最好的医院，让他接受治疗。梅子死不死她不在乎，但是包磊绝对不能死掉，她仅是想到这个词时，都会不寒而栗。
　　
　　“瑞茜，你听到了吗？我们一起走吧，找谁也找不到我们的地方。”
　　
　　“走？到哪里去，要靠什么生活，你想过没有？”瑞茜笑不出来，唐糖好天真啊，他想到什么就做什么，高兴了就逃家。可是她走不了啊。
　　
　　瑞茜带唐糖回家，在厨房里下了面条给他吃，面汤还没煮开，男孩就已经闻到了扑鼻的香味。他跟在瑞茜身边，看着她为自己做饭的忙碌身影，幸福灌满全身。差一点就被人绑上了飞机，幸亏他跑得及时啊。
　　
　　“瑞茜，我还以为见不到你了呢……”唐糖走上前，抱住瑞茜的腰娇喃地说：“我哥他对你不死心，是他逼我出国的。我在家里怎么哭叫，大人们都不听我的……现在我才知道继承人的地位有多重要啊！我说的话连屁都不是！”
　　
　　“出国很好啊，可以见见世面，听说西方的女孩个个都很漂亮……”瑞茜把面盛到碗里，放到屋内的小桌上看着唐糖吃。
　　
　　“才不好！我走了，他们肯定就不让我回来了。我哥太狠了，他自己得不到你，也见不得我跟你好！亏我以前还那么敬重他！”
　　
　　唐糖是费了好大的力气才逃出来的，他不敢去学校、ＮＧ快餐那样的地方找瑞茜，因为唐显也会找到那里。他记得冰点酒吧里的人都认识瑞茜，本来是想救那里的人帮他联络瑞茜的。可是美男记还没来得及施展，就见到瑞茜失了魂似地从里面出来。他跟在后面，唤了好几次她都听不到。
　　
　　“瑞茜，你生病了吗？脸色这么差。”
　　
　　“没有，我的朋友生病了……”瑞茜又想包磊的事情没有必要对唐糖说，又问他：“你这样跑出来，你家里人会着急的。其实你听他们的安排，去国外念书也不错的……”
　　
　　“你剪头发了？为什么要剪，你长头发很漂亮的，不过现在更可爱一些！”唐糖打断瑞茜，不想听那些扫兴的话。他吃完面条，把碗放到厨房的水池里，又转身抱住瑞茜，“瑞茜，我们一起走吧。我什么也不要了，只想一辈子和你在一起。”
　　
　　有一瞬间，瑞茜是挺感动的。唐糖虽然冲动了点，但真肯为了她而放弃贵族生活，仅凭这一点，她就比爱米更幸运了。可是对她来说包磊更重要啊，现在包磊生了病，要花钱看病的。她怎么可能丢下他跑到别的地方去呢。
　　
　　唐糖不行，他没有经济能力，身份太特殊，跟了他麻烦太多。再说她也没爱他爱到那个地步。还有一点，就是唐显，瑞茜现在有些明白唐显的厉害了。她若是和唐糖在一起，唐显不会甘心的，那样她和唐糖都不会有好日子过的。
　　
　　“瑞茜，你为什么不说话，你快点头啊！”唐糖焦急地问着。
　　
　　“上次找人陷害你的那个人，你知道他现在怎么样了吗？”瑞茜抬起头，凝视高挑的少年，“你哥哥找人替你报仇了吗？”
　　
　　唐糖眨了眨眼睛，露出苍白的笑容，说道：“是啊，那个找我麻烦的人吗？听说他现在躺在医院里呢，好象腿被人打断了……你问这个干什么？”
　　
　　“我只是想，如果我跟着你走了，你哥哥会不会也这样对我？”
　　
　　“不会，他舍不得的。”
　　
　　“舍不得谁，你还是我？我们一起背叛他，他真生气了会怎么样，你想过没有？”
　　
　　“不要想了！”唐糖紧紧拥着瑞茜，反复地说：“不要想了，不要想了！只要我们在一起就好了！”
　　
　　呵呵，谁不想过好日子，到世外桃园去。可是哪有那么美好的地方，离开这个城市，其它的地方天空仍然灰暗。她的世界已经崩溃了。
　　
　　瑞茜怀中的男孩，身体慢慢瘫软下来，她惨淡地笑笑，将他平放到地上，找了条毯子盖在身上。爱米留下来的迷药，已经放了好几年了，瑞茜怕过期失效，就放了好多，看来是有些过量了。
　　
　　她打了电话，叫他们快来。
　　
　　几个男人把男孩抬走后，唐显留在屋中，轻柔地说道：“谢谢你通知我，要不然不可能这么快找到他。”
　　
　　“你知道他的目标是我，只要跟着我就可以找到他了。这只是时间问题。”瑞茜可不认为自己有多大功劳，她只是帮一个逃家的小孩回到牢笼罢了。
　　
　　唐显环视四周，看着瑞茜的生活环境，皱了皱眉头，他显然觉得瑞茜现在的处境不算好。
　　
　　“你有什么困难吗？如果有什么我可以帮助你……”
　　
　　“我要钱，很多很多钱，你可以给我吗？”
　　
　　“可以，你要多少。”
　　
　　唐显答得太过爽快，瑞茜反倒不好意思狮子大开口。她算了下最初的费用，要了十万块。包磊的病情不能拖，越早治疗越好。
　　
　　“我明天就把钱给你，下午我送到你的活动室去。”
　　
　　“好……”
　　
　　将唐显送走之后，瑞茜一个人瘫在床上。想着今天发生的噩梦，仍是不能相信，她最爱的包磊已经命悬一线了。她静静地躺着，眼泪顺的脸颊涓涓流下。又开始一轮新的厄运了，每当她开始提起精神时，就会遇到更大的打击。

　　
　　７０
　　
　　爱米在深夜里打来电话，问道：“我听说Ｃａｎｄｙ跑了，他是不是找你去了？”
　　
　　“你的消息过时了，现在他已经回家了。”
　　
　　“回家？你怎么知道的，你把他送回家的吗？”
　　
　　“不是……应该说是我把他卖回去了……”
　　
　　爱米立刻就听明白了，她干笑了几声，“瑞茜啊，真不知要说你是想开了，还是想不开呢？现在我觉得那男孩也挺可爱的，他竟然那么喜欢你。他要是知道你收了十万块卖了他，肯定会恨死你的。”
　　
　　“我不在乎了……”瑞茜挂掉电话，擦了擦眼泪。
　　
　　这辈子她遇到两个真心对她的男人，一个要死了，另一个她卖掉了。所以现在她孤单一人，都是咎由自取的。
　　
　　她去了学校，收了唐显的钱，转身就要走。
　　
　　“瑞茜！”唐显又把她叫住，“唐糖已经走了，今天早上上的飞机……”
　　
　　“哦。”瑞茜就离开了。
　　
　　唐糖这回是真的离开了，带着恨意离开的。可瑞茜没有时间去想这些事情，她忙着上学，忙着打工，忙着赚钱，一天恨不得当两天用。
　　
　　她要包磊去研究所接受医疗，可是他却不肯。
　　
　　“要我一个人走么？留下梅子一个人等死，我做不到啊。”
　　
　　瑞茜生气地大叫：“那我呢！你不想看着梅子一个人死掉，就忍心让我眼睁睁地看着你陪她一起死吗？”
　　
　　她坐在包磊面前放声大哭，而他甚至不敢上前拥抱她。
　　
　　“你以前说过要娶我的，结果你失言了……现在你又要丢下我一个人活在这世上吗？”
　　
　　瑞茜小时候对妈妈的感情都没有包磊来得深，在大人们忙着出卖身体赚钱的时候，一直都是包磊陪着她躲在黑暗的角落里玩耍的。这样一个似兄似父的重要亲人，竟然擅自决定面对死亡！再说还有机会啊，他还没有发病，还有治愈的可能性的。
　　
　　“茜茜啊……”包磊终是不忍她太过伤心，伸手摸了摸她的短发，“这也许就是我的报应吧。那时我太年轻太冲动，而你又太小……我受了梅子的引诱，现在就只能陪她一辈子了……”
　　
　　听了包磊的忏悔，瑞茜哭得更加凶了。这辈子长到这么大，她从未像此刻这么恨一个人。梅子是很可怜，但她怎么能把包磊一起托到地狱里呢。如果不是包磊安慰梅子，她早就得抑郁症自杀了。可是她现在怎么报答包磊的，把自己的病毒传给他。
　　
　　她绝对不要梅子得意了！
　　
　　“大包，如果你死了，我也去死！”瑞茜抬头，目光决绝。包磊最心疼她了，只要她用自己来威胁他，他就会听她了。
　　
　　他们是最了解对方的人，瑞茜一定会想法办来救包磊，但包磊也不忍心拖累瑞茜。他还有照顾梅子的责任，也不可能一个人丢下梅子。事情非常简单，瑞茜如果想救，就得两个人一起带走。这是一个好大的负担，但是她心甘情愿。她把钱拿给包磊，说不够她还可以去找叔叔要。
　　
　　“你是这世上最大的傻瓜，他们两个都活不长的。”爱米知道之后，只是这样说着，“你有那么多条路可以走，却偏偏要选那最苦的一条！”
　　
　　“我知道，可是我舍不得包磊死。”
　　
　　瑞茜是痴情的小傻瓜，她得到的关爱不多，一但有人施与，就万分珍惜。她认定了要救包磊，就一定要做到底，不管这件事情有多难。
　　
　　从唐显那里得到的钱撑了不到半年就用光了，瑞茜自己还要生活。虽然有母亲和爱米的资助，但还是不够用。她白天在学校里上课，晚上先去ＮＧ快餐打工，然后又去冰点酒吧唱歌，有空时再去别的夜总会里跑场。整个人是超负荷在工作，她自己也不清楚这样可以坚持多久，只能一步一步地走着，不敢多想。
　　
　　“讨厌！那个黄金宝又来了。”小姐菲菲走到后台，冲着瑞茜抱怨，“他已经追了半个月了，竟然还不死心。”
　　
　　瑞茜坐在镜子前化妆，听到菲菲姐的话顿了一下，没有说什么就继续描眼线。
　　
　　“瑞茜，如果他诚意够的话，你就答应他吧。我看他还真是喜欢你呢。”
　　
　　“是啊，听说他爸爸是开餐厅的，在市里有三四家馆子呢，你有没有看到他开的车？德国进口车！”小丽姐又在旁边说。
　　
　　“小丽姐，只要是开高级进口车的，你都会高看几眼。那个黄金宝长得多蠢啊，要是我才不跟他呢！”较年轻的美丽也加入讨论。
　　
　　“去你的，你还做白马王子的美梦吗？再说人家看上的也不是你！这年头还是现实一点，找个有钱又疼你的才行。那些又有钱长得又帅的花花公子，你看得住吗？”
　　
　　几个姐妹开始为了男人的问题小吵起来，瑞茜一言不发，换了衣服化好妆，从清纯高中生摇身变为艳丽歌女。她走到外面，看前面的歌女还在唱歌，而且时间也早，便又回到化妆间里。
　　
　　“瑞茜，快来看啊，刚刚那个黄金宝又送花过来了。天哪，好大一束啊！”
　　
　　“红玫瑰，好俗气！”
　　
　　姐妹们依然在吵闹，但瑞茜看着桌子上放着的九十九朵玫瑰，心情却好复杂。她把自己当成圣人，其实在别人眼中就是个下贱的妓女。如今她也跑到夜总会来上班了，却仍是不能放下身架。以前想得太天真了，以为她多吃点苦，总能撑下去。但现实残酷，逼得她被动地向前走。
　　
　　如果真的找一个人跟了，拿到钱就比较容易了吧。而且一定要找个非常有钱的人，否则钱还是不够用的。她这样想着，又笑了起来。自己是个什么东西，烂货一个，又值得了多少钱呢。
　　
　　有人通知瑞茜轮到她去唱歌了，才打断她胡乱的思路。她在向前走的时候，已经开始计算黄金宝的身价了。那个男人有多少钱，能给她多少钱，她踏出这一步要付出多少代价……
　　
　　拿起麦克风时，她的眼睛在黄金宝的位置。那个男人也算年轻，长得并没有她们说得那么丑，不过就是胖了点。有钱人吃得好，有几个不发胖呢？
　　
　　瑞茜怀着抑郁的心情在唱深情歌，倒也唱得颇有味道。在间奏时，她扭着身体做了几个动作，眼神瞟到一个角落，突然愣住。
　　
　　怎么会遇到他呢？

　　
　　７１
　　
　　瑞茜连唱了八首歌，到最后自己都不知道在唱的是什么了。还好今天没有人起哄叫倒好，她算是全身而退了。她找了张纸巾，对着装饰镜擦掉脸上的冷汗，自己那张惨白如纸的脸，根本就不需要擦粉的。
　　
　　“瑞茜，今天有失水准哦，下次用心点啊。”领班走过来，笑着对她说话，提醒她那位黄少爷等她很久了，“他已经连来了一周了，每次都点最贵的酒，全都是记在你的名字下的呢。”
　　
　　“嗯，我过去谢谢他。”瑞茜含笑点头，瞄到黄金宝的方向，想着自己怎么样也要给他一个交待了。
　　
　　黄金宝的名字够俗，人长得也俗，不过还算憨厚，这么多天来，一直都是规规矩矩地来捧瑞茜的场，没有乱来过。瑞茜在与他说话喝酒的时候，一直在微笑。她实在不知道要如何来撑住自己的表情了，要不要抓住最后一根援木，这也许是最后的机会了。因为已经有别的小姐对痴情的黄少爷感兴趣了。
　　
　　瞧啊，她总是能遇到好人，不是吗？
　　
　　“你笑起来真美，好像天使一样。我一看见你，就喜欢上你了。”
　　
　　“谢谢……我长得很普通的，这里很多小姐比我更漂亮的。”
　　
　　“那不一样，你身上有种特别的味道。”黄少爷着迷地看着瑞茜，她喝酒的样子真是优雅。
　　
　　什么特别的味道，特别下贱的味道吧。瑞茜嘲讽地笑着，酒喝多了，也就忘了刚才瞧见那个人时的尴尬了，他应该走了吧。
　　
　　当黄金宝提出想带瑞茜出去的时候，她踌躇了几秒，终是答应了。黄少爷白胖的脸上显出笑容，抽出金卡想要结帐。但是服务生刚要接过，却被别一个高大的男人抢走了。
　　
　　“黄二少，你要来这里找女人，也要先问问她有没有主吧？”
　　
　　白旭不知从哪里突然出现，他用两根指头夹着那张金卡，把它插回黄金宝的上衣口袋里，“这个女孩是我的人，你要抢也得看看自己的条件能不能比过我吧？”
　　
　　黄金宝见到白旭，脸一下就垮了下来。他深知白旭泡妞的厉害，女孩们就喜欢白旭这样高高帅帅的家伙。高级俱乐部里小姐们整天谈起的也都是他。现在这个可恶的家伙跑到这么偏僻的地方来抢人，他又怎么可能斗得过呢。
　　
　　瑞茜还没有说什么，黄少爷就匆匆拿着自己的东西离开了，那胖胖的身体跑起来还挺轻快的。她还没来得及看黄金宝走出大门，下巴就被人捏住，转向了一张愤怒的俊脸。
　　
　　“你甩掉我，然后去找黄面包那种货色？”
　　
　　白旭都不能相信刚刚他所看见的一幕，要是输给唐家的两兄弟他倒无话可说，可是黄面包！她也太饥不择食了吧，这口气他实在咽不下去。
　　
　　“黄面包？”瑞茜有些发愣了。
　　
　　“对黄面包，就是刚才的黄金宝，他的外号就叫黄面包，所有的人都知道他长得像个方面包！”
　　
　　瑞茜想到那个形象，还有黄金宝的身材，下意识地弯起嘴角。
　　
　　“笑，你还笑！你就真喜欢那个人吗？他长得那么丑，你到底什么眼光啊！”白旭气得都要吼起来了。
　　
　　“先生，请问您还有什么事吗？我们这的小姐若是要带出场的话，是要付费的！”服务生本来还想收黄少爷的小费呢，结果财神却被白旭赶跑了，心里当然不痛快。
　　
　　“ＴＭＤ，你看我像没钱的人吗？”白旭冲着小伙子大吼，从口袋里掏出几张百元大钞扔到他脸上，“我包了她，剩下的算你的小费！”
　　
　　“你这是干什么，侮辱人也有个限度吧！”瑞茜对自己的同情地笑笑，他们虽然想赚钱，但也是有尊严的吧。
　　
　　“走吧！”白旭站起身，盯着瑞茜看，“你还待在这干什么，我都花了钱了。”
　　
　　瑞茜坐在原地忍了半天，还是妥协了。她需要钱，越多越好，所以现在不是使小性逞能的时候。白旭甚至等不及让她去换衣服，直接脱了自己的外套，罩在瑞茜的身上，就拉着她走出夜总会。与他同来的朋友投来暧昧地一笑，说了声：“过得愉快啊！”
　　
　　在车上时，瑞茜瞥了旁边开车的男孩，突然想起自己好像很久都没和他说过话了。如果不是他刚刚说话的口气太吓人，她一时还认不出他了。
　　
　　“看什么吗？没见过我这么帅的吗？”白旭横了她一眼。
　　
　　瑞茜转过头不说话。
　　
　　“我比黄面包长得帅多了，你找男人也要睁大眼睛看仔细啊！”
　　
　　“我只觉得你比他瘦一点罢了……”瑞茜还真忘了黄金宝长得什么模样了，看着窗外想了半天也记不起来。
　　
　　白旭将车开到他小公寓的楼下停好，一把抓起瑞茜，拉着她搭了电梯，上了楼，进了屋。他锁上门，就将瑞茜按到门上，忍了一路的怒火终于暴发。
　　
　　“你给我看清楚了！我这才叫帅哥，那个黄金宝，他算个屁啊！”
　　
　　真是要活活气死他了。因为朋友说偶尔到夜总会去玩，见到里的小妞都挺漂亮的，才带他来见赏一下。白旭最近觉得无聊，也就跟着去了。结果就看到程瑞茜竟在那里唱歌，他在远处见了，当时火气就冒上来了。这个女人真是不识抬举，要是缺钱，找他来就好了，他能不给吗。现在可倒好，她竟然有意思要去跟黄面包那种蠢男，这太伤他的自尊心了。
　　
　　“你很缺钱吗？”
　　
　　“对……”
　　
　　“那好，你不要去那个地方了，要多少钱我给你，以后就跟着我吧！”
　　
　　“好！”
　　
　　白旭不敢相信自己听到的，瞪大了眼睛问道：“你说什么？”
　　
　　“我说好，也就是可以的意思。”
　　
　　怎么回事，这么快就答应了？他之前费了那么大劲儿她还不乐意呢，现在为何又如此痛快了。
　　
　　“你……”
　　
　　他皱着眉头还在奇怪，可瑞茜却脱掉他的外套，露出只穿着紧身吊带铺裙的玲珑娇躯，看得白旭眼睛开始发直。
　　
　　“你要不要？如果刚才说的不算数的话，麻烦把门打开。顺便问一下最近的地铁站在哪里，我还要回夜总……”
　　
　　剩下的话她没来得及说出口，白旭就低头堵上了她的嘴。他又啃又咬，瑞茜憋得差点断了气。深吻过后，他紧紧地将她挤在门上，恶狠狠地说：“你是我的了，哪也别想去！”

　　
　　７２
　　
　　瑞茜弯起嘴角笑开，她还能去哪里呢。以前她讨厌他，但现在还要依仗他，似乎从一开始就注定了，她转来转去又回到这里了。
　　
　　白旭有钱，他的钱绝不会比黄金宝少，而且他没有未婚妻，她不用担上第三者的骂名。还有什么可挑的呢？确实是她太幸运了，卖身也能遇到好货色啊！
　　
　　“你听到了没有？我说你是我的了，从现在开始就是我的了……”
　　
　　白旭抱起瑞茜，向那间主卧里走去。瑞茜来过一次的，也知道那间屋子里有一张很大很舒服的床，她与他发生过多次关系，但从没有现在这么镇定了。晚上喝的酒在腹中发酵，她甚至开始觉得兴奋起来，这个男人的做爱技术其实是极其高超的不是吗。
　　
　　男孩将女孩放到床上，身体也随之压上。他发现她的眼睛特别的亮，以前她不是这个表情的，好像要更孱弱一点。
　　
　　“闭上眼睛，你这样我都不敢碰你了。”他心里觉得怪，叫她闭上眼睛才开始吻她。
　　
　　她的嘴里有酒香，是高级ＸＯ的味道，他尝出来后，心里又郁闷起来。妈的，那个黄胖子癞蛤蟆也想吃天鹅肉，他也不数数自己有几个小钱儿，还点贵酒。
　　
　　“黄面包有没有占你的便宜？”白旭还是忍不住问出来了，他也不知是怎么回事，对这个在意极了。
　　
　　“什么便宜？”瑞茜又睁开那双闪着星花的美眸，氤氲妩媚、勾魂摄魂。
　　
　　白旭心里咯噔一下，一股热气直向下腹窜去。他咬着牙问道：“我要不是打发他走，你今天会不会跟他出场？”
　　
　　“我是那么打算的……”瑞茜实话实说，现在想来还是白旭这样帅哥更理想一些。
　　
　　“你敢！”他生气了，想到他的女人会被黄胖子碰了，他就心火上冒。
　　
　　瑞茜觉得他现在像个将老婆捉奸在床的妒夫，着实地好笑，她那晶莹的大眼中射出幽光来，“我有什么不敢的，那时候我又没答应你什么，我也有挑选客人的权力吧？怎么，现在觉得我脏了吗？要是后悔，我立刻走人！”
　　
　　她抬起身体做势要走，却被白旭又按回到床上。他身下的突起就顶在她的小腹，“谁说我后悔了！不许你走！”
　　
　　“放开！你压疼我了！”
　　
　　“压死你最好了！”
　　
　　白旭开始动手拨掉瑞茜的衣服，那廉价的布料还没用力就被撕破了。
　　
　　“见鬼，那衣服是我借的！”
　　
　　“我买新的给你行不行！”
　　
　　撕扯一通之后，他们两个终于赤裸相对了。白旭盯着眼前的美丽胴体，手都开始抖起来了。他摸到那白嫩嫩的乳房，用整个手掌揉着，滑软的触感使他身下的肉棒更加涨大。
　　
　　“别碰，很疼！”瑞茜侧过身体，避开他的手，她的胸部最近一直在痛，好像总是肿的。
　　
　　“做爱不让摸胸部，你的毛病越来越多了吧！”白旭才不理会，翻过瑞茜身体，开始用牙咬。
　　
　　“啊！我说过真的很疼！”瑞茜受不了那刺激，小腹中升起一股热液向下流。她抓住白旭的手臂戚戚地说：“我自己都不敢碰的……”
　　
　　白旭很喜欢她的乳房，他放在手上掂着，才悠悠地问道：“你的胸是不是变大了？”
　　
　　“我不知道。”男人都很在乎女人的胸部吗？瑞茜整天忙着赚钱，哪有时间注意自己的身体，只要不是太难看了就行了。
　　
　　而白旭却来了精神，他跳下床去，光着身子翻箱倒柜，竟然找出许久之前他为瑞茜买的，放在这里没拿走的衣服。瑞茜见他拿了件胸衣过来，拆了包装非要她穿上，只为了证明一件事：她的胸部真的变大了。
　　
　　“我就说嘛！我就觉得它比以前变得更重了！”他指着瑞茜的胸口得意地说。
　　
　　那件Ｂ罩的胸衣，只能勉强包住她半个乳房，还有大半都挤在外面。她被带子勒得生疼，赶快脱掉扔到一边。束在杯罩里高高耸起的白嫩奶子，瞬间弹跳出来，给男孩更强烈的刺激。谁受得了这等尤物活色生香的诱惑，他的小弟弟都升旗升了半天了，早就叫嚣要进到她里面了。
　　
　　白旭还是想摸瑞茜的胸，可她总是喊疼，他只得改摸她的小屁股。人家胸部发育嘛，总不能给捏坏了，他还想着留着以后慢慢享用呢。还好她皮肤极好，哪个部位摸起来都舒服，这个宝贝啊，最终还是到他的手里了。
　　
　　不对，本来就是他的！
　　
　　瑞茜躺在床上呻吟着，白旭则处在她双腿间忙碌着，用几根手指挑逗那艳红的花瓣。一手揉捏小核，一手探入蜜穴，分工明确、灵活高效。三下二下之后，女孩就被弄得哀叫连连，似是达到了小高潮。
　　
　　看瑞茜媚眼如丝、面若桃花，分明是很享受的样子。怎么他还没开始了，她就爽够了？现在他又怀念她以前凄凄怯怯的娇弱样子了，那可真是能满足他的大男子欲望啊。
　　
　　小穴流出的汁液沾了满手，白旭觉得瑞茜足够湿润，便架起两条白腿，从正常体位进入。可她毕竟是几个月没有性生活了，那根巨大的肉棒挤了半天，才进了一个头。
　　
　　“疼……天啊！”瑞茜尖叫着，她觉得下面的疼比胸口还要厉害，感觉都要被撕裂了，“你轻一点行吗？”
　　
　　“不是轻不轻的问题，是你太紧了！”白旭的头上开始冒汗了，觉得自己的前端被肉臂推挤着，差一点就射出来了。他顿了顿，忍过那一阵的冲动之后，才又要深入。
　　
　　可缓慢的过程，却将瑞茜的痛苦拉得更长，她受不了地大叫：“不对！是你的错，为什么你的棒子要长得这么粗，你会弄伤我的！”她喝多了酒，如果睡觉就没事了。可若是最初的晕眩过去之后，那酒疯也是挺要命的。
　　
　　白旭听了哪能不火，他按住瑞茜的腰，狠狠地压下去，一个贯穿就冲到花穴底部。
　　
　　“啊！”瑞茜痛得尖叫，似乎比做第一次时还疼。她早就知道他很粗暴了，看来这些日子一点也没改。
　　
　　“我告诉你，男人的棒子粗长可是你的幸福！”他愤恨地说完，开始往死里折腾她。

　　
　　７３
　　
　　白旭将阴茎全部抽出，又带出好多淫水。他分大她的双腿，顶在穴口又猛地一施力，瞬间穿透女孩的身体。
　　
　　“啊！”瑞茜尖厉地叫着，脑子突然想到一个重要的事情，她抬起上半身直喊停，却因为小腹收缩，将白旭的肉棒紧紧夹住。
　　
　　“天！你想要逼死我是吗？”白旭咬着牙，硬是忍下了没射。
　　
　　“快出去！是你想害死我！”瑞茜推挤着男孩，支起自己的身体，那根肉棒脱离穴口时，阴道里喷出的爱液都溅到两人的大腿上了。
　　
　　“你又在闹什么！”白旭瞪大了双眼，他都已经箭在弦上了，她还要反悔不成。
　　
　　“你没用安全套……”
　　
　　“Ｗｈａｔ？”
　　
　　“安全套啦！你不用我就不和你做！”
　　
　　男孩的鼻孔急剧翕张着，显然是气得够呛，“我不射在你里面总行了吧！”
　　
　　“那也不保险，到时候你到了兴头上什么都忘了！”瑞茜缩在床的一角，硬是不让他碰。
　　
　　“该死！我大半夜地上哪去找那破玩意儿！”白旭大吼出来。
　　
　　“哼，你整天泡妞，这种东西不是应该常备的吗？”瑞茜也不急，拉过底下的被子直接披在身上。虽然室内有暖气，可毕竟是冬天，一丝不挂总还是冷。
　　
　　白旭也懒得对瑞茜解释，那个东西他当然会备着，但偏偏这个屋子里面没有。他皱着眉头盯着瑞茜，说了一声：“你过来。”还是想哄哄她再继续。
　　
　　“不要！你要是用光了，可以出去买新的。”她硬是不理。
　　
　　最终白旭还是穿了衣服下楼去买，走到楼口又想起来，汽车里好象还放着一盒。等他再回到公寓里，刚才的亢奋早就消了一半。他拿着小包叫瑞茜给他带上，可是女孩却说：“我不会！”就把他打发了。
　　
　　现在白旭才真正明白，他得到瑞茜也许不若他想象中的那么顺利如意。但她现在这个傲气的样子，也更能叫他心里痒痒，无论如何也要先上了她再说。他凑到瑞茜身前，扯开她裹着的绒被，那一身雪白的皮肤又让他的兴奋回恢一点点。
　　
　　“过来帮我弄……”他指指自己的分身，那根棒子刚才肿过了头，后来又硬是憋回去。此刻见了女体，竟然立不起来。
　　
　　“那是你的问题，不行就算了……”
　　
　　“你都湿成这样了，还说不要吗？”白旭拉开瑞茜的大腿，又开始试探她的花穴，只是用手指捅了几下，蜜液就缓缓流出了。
　　
　　“啊！别碰了！”瑞茜嘤嘤地叫着，白旭那灵活的手指又勾起了她的情欲。
　　
　　“小妖精！”他抓起她的手放在自己的分身上，让她帮助套弄变软的阴茎。
　　
　　瑞茜学得也快，她上下摩着，手上因为干活而长出粗粗的茧子。那微痛的摩擦又使白旭很快回恢雄风，在带好套子之后，他终于进入了思念多日的销魂穴了。
　　
　　抽出、挺进、抚摸，每一秒都不肯停歇。男孩似乎是要把欠缺的时日补上，疯狂地做起来，那冲刺的速度，就算瑞茜不是初出茅庐，也很快就跟不上了。
　　
　　“停……停下……慢一点……哦！”
　　
　　他做得太快太急，她的身体好像要散架一样。这些日子东奔西走的，放了寒假也不得闲，瑞茜身体比以前更加虚弱了。可是白旭一上来就这么猛烈，着实让她吃不消。
　　
　　“啊！”又是一个大力地挺入，瑞茜的身体也被带动着冲向床头，“你就不能轻一点吗！”
　　
　　“你就不能安静一点吗？”
　　
　　男孩似乎是再着气的，每一次都不留情面。瑞茜的宁劲也上来了，真就一声都不吭了，她咬住自己的嘴唇，死也不哼一声。空气中只有白旭一个人的粗喘声，还有肉体的拍打水溅声。少了瑞茜的嘤咛，他觉得好像在上一个充气娃娃。可是他要求她安静的，现在她不抱怨也不叫喊，他少了味道也是自找的。
　　
　　一场性爱下来，简直就是堵气，弄得两个人都不痛快了。瑞茜没有享受到高潮，白旭也没好到哪去。他哆嗦着射了精，隔着一层胶皮，感觉不到她温湿的内壁，快乐又少了一些。
　　
　　男孩伏在女孩身上休息，瑞茜觉得很重，使出力气把他推到一边。白旭又从后面伸出手臂缠上她的腰，下巴抵在她的肩头，说道：“以后你吃药吧，用套子不舒服……”
　　
　　瑞茜白了他一眼，抓起枕头砸在他脸上。
　　
　　“啊！怎么你还有暴力倾向啊！”白旭将枕头扔到床下，坐起身来瞪着瑞茜。
　　
　　瑞茜斜睨着瞥他一眼，那眸中的波光流转，又使他愣住了。这小妮子多日不见，身上的媚味儿更浓了。他一时不能适应变得强硬的瑞茜，却仍是受她吸引，她带着那股野劲，让他欲罢不能。
　　
　　白旭又凑到瑞茜身边，捧着她的脸开始吻她已经咬破的嘴唇。
　　
　　“我错了，我不该对你凶的，对不起啦。”
　　
　　他舔干了唇上的血，又探进口腔里想勾她的舌头，可女孩就是不理他了。
　　
　　“我向你道歉行吗？我不该叫你闭嘴的……”
　　
　　瑞茜的唇上又渗出新的红血，他又低头吻掉。
　　
　　“你好凶，你一直对我好凶……”瑞茜喃喃地说。
　　
　　“对对，我以后会改的，我会让你喜欢上我的……”见她终于软化了，他高兴地咬了她的鼻子，又继续吃她的口水。大手开始摸索着她玲珑的胴体，想再次勾起她的性欲。
　　
　　“你把我的衣服弄破了，我明天穿什么出门。”瑞茜仰起头，体味着他给她带来的快感。这个男人的技巧若是细想起来，还真是没得挑。
　　
　　“明天不要出门了……”
　　
　　他吻着她的乳房上的红粒，湿热的舌尖在肿胀的奶子上轻轻滑移，弄得瑞茜又麻又痒，她扭着身体，却甩不开身上烧起的火焰。
　　
　　“不行，我还要去餐厅打工！”瑞茜别的工作都可以辞，但这份正经营生可是万万舍不得丢掉的。
　　
　　白旭也没理会，更加卖力地挑逗她。大放假的时间多的是，等他做够了，她明天能起床才怪呢！

　　
　　７４
　　
　　白旭再次进入时，他的分身比刚才更硬更热。瑞茜被他撑得很疼，也不想忍着，便大声地尖叫。美人叫起来声音也是美的，白大少也不觉得那声音吵人了，反而更加兴奋。
　　
　　他不急于发泄了，开始慢慢地摩擦，推入、抽离、亲吻，每一个过程都细细品味。
　　
　　“慢点！你弄得我好疼……”瑞茜呻吟着，那慢悠悠的动作反而勾起体内的热火，她不安地蠕动着身体，也分不清私处的阵痛是被男孩摆弄至伤的，还是自身的空虚引发的。
　　
　　“乖，是你太紧了。”白旭按压着她的小核，揉捻红肿的工花瓣，使她高兴一点，“以后习惯了就好了。”
　　
　　可瑞茜就是觉得疼，她的乳房肿得更大了，乳头又红又硬，阴蒂被刺激的肿胀外翻，被男孩的阴部撞击着。他一直在冲刺，时快时慢，时深时浅，有时把她抛入高空，却又不肯让她达到极至。而现在他又将自己完全撤出，那根粗壮的阴茎挺立在她眼前，却又不给她了。
　　
　　瑞茜的眼神迷离，嘴唇半张着，想要他再进入自己的身体，可动了半天又没有说出口。
　　
　　“想要吗？想要就说出来……”白旭低下头与她对视，黑亮的眼睛闪着诱惑，想使她完全臣服。
　　
　　瑞茜弯着红唇笑起来，就算她身上很痛，极渴望他来填满，她也不要说出口。她坐起身，跪在白旭的面前。双腿间的肉缝中流出大量的液体，染湿了她的下身，在暗夜中闪着银光。
　　
　　她伸手握住男孩的肉茎，极缓地搓揉。手掌盖住圆头，旋转地抚着，用食指在最顶端的小孔处点了几下。
　　
　　“哦……”白旭闭起眼睛，全身都开始抖起来，极力地忍着。圆头的小穴渗出几滴白液来，被瑞茜用指腹擦了去。
　　
　　微粗的手向下滑去，沿着整根阴茎上下地搓摩着最终到达根部，又开始捏揉两个肉袋。瑞茜弯笑的眼睛闪着莹光，一手仍在套弄他的肉棒，另一手抚上他的胸前，掐住一颗男人的小乳头，将它拉起来，又弹回去。
　　
　　男孩吸着气，睁开眼睛看她到底要搞什么玩意。这些小把戏算不上瑞茜的独创，也有女孩对他玩过，但是她做起来就是特别地刺激。
　　
　　“疼吗？”瑞茜娇笑着问他，凑近他的身体，用那柔软的嘴唇含住刚刚玩过的乳头。舌头舔湿之后，又用牙齿轻轻地咬着，那一阵阵电流般的激荡，弄得白旭脑中嗡嗡作响。他向后倒去，躺在床尾，瑞茜则紧贴着叠在他的身上。
　　
　　她那丰满的胸蹭着他的腹部，他甚至能感觉到她坚硬的乳尖顶在何处。温热的嘴唇吸着他的胸口，就像以前他在玩弄她时一样，她也会轮换着玩。红肿的皮肤浸着唾液，遇到空气之后微微发凉。而另一边，又被她含得肿起来了。
　　
　　“天……你什么时候学会这个的……”白旭叹喟着，享受着女孩带给他身体上的愉悦。
　　
　　瑞茜咯咯地轻笑，放在分身处的手越搓越快，几根手指适度的挤压，使得白旭的下身开始抽搐。在他以为快要到达高潮时，她突然抽手，支起身体半跪在床上，俯视着腿边的男孩。
　　
　　“你？”白旭有些混乱，高高挺立的阴茎轻轻地颤抖着，急于释放。
　　
　　“想要吗？”那个艳丽的妖精嘴角含笑，一手托着自己的雪乳，一手伸到腿间，擦了擦小穴流出的爱液，“想要你就说出来……”
　　
　　她才不要求他呢！既然他可以把她弄得欲火焚身，那她也可以办得到。叫男人来求她，这样以后的日子才不会那么难过。事实上只要她肯，就可以做得到。
　　
　　白旭再不玩不起欲擒故纵的游戏了，他一跃而起，双眼冒火两手发抖地穿上“雨衣”。转身将瑞茜裹到自己身下，拉起她的一条腿扛在肩上，猛地一下冲了进去。
　　
　　“啊！”瑞茜叫着，甬道迅速吸住男孩的肉棒，然后就是一连串地呻叫，他太过激烈地冲击使她眼冒金花。几个回合之后，又被男孩翻过身体，从身后贯穿。
　　
　　“轻一点！”她受不了地大叫，极度痛苦又极度快乐。
　　
　　“你这个小妖精！”白旭根本慢不下来，他的分身涨得要死，却停不了地抽送。
　　
　　瑞茜开始还用手撑着床面，可没过一会儿就累得瘫在床上，头发沾在脸上，与布料不停地摩擦着。她的大腿被白旭分开把着，屁股翘得高高的，花穴中溢出的淫水沿着曲线流到了胸前，与汗水混在一起。
　　
　　“你还没完吗……”他做了多久，不知道累吗？瑞茜轻呻着，觉得自己都快被他玩坏了。
　　
　　“没完！”白旭按住她的臀又是一个急速没入，“我这辈子都跟你没完没了……”
　　
　　“啊！”瑞茜把头埋在被子里，哆嗦着承受他的求欢。她没有那么多的体力了，只得被动地接受，体内的高潮一波波涌上来，她嗓子都叫破了。
　　
　　也不知折腾了几回，当白旭将最后一点精华射出之后，瑞茜闭上眼睛就困极睡去。等她再次睁眼，太阳早就升得老高了。
　　
　　过于激烈的做爱又让她全身酸痛，身边的男孩还在搂着她的腰部沉睡。这是她第一次有心情仔细研究白旭的长相。他还真是个相貌英俊的家伙，深刻的五观，长得恰到好处。他是毫无阴柔之气的纯阳光的男孩。
　　
　　可惜这么好看的一张脸长在一个禽兽的身上，他就连睡觉也要占她的便宜。放在腰处的手时不时地上下抚摸着，让她怀疑他是否真的在熟睡。那只色魔之手竟慢慢上移，摸到了她的胸部，熟练地揉捏起来。可他的表情却仍然安宁。
　　
　　瑞茜的胸本来就涨得难受，他还一再地欺负她。她气不过，低下头在那只狼手上狠狠地咬了一口。
　　
　　“啊！”白旭睁开眼睛抽回自己的胳膊，“你还真使劲咬啊！”

　　
　　７５
　　
　　“我以为你睡着了呢，人睡着了不知道疼的……”
　　
　　她没说完，嘴就被白旭堵上了，他泄愤似地猛咬她的嘴唇，把她的牙齿撞得生疼。早晨刚睡醒的人都有些味道，瑞茜用力地拍打，才将压在自己身上的男孩推开。
　　
　　“你没刷牙，真恶心！”
　　
　　“切，这叫早安吻，你一个女孩子一点浪漫都不懂！”白旭低头揉着自己的伤口，那上面印了一排深深地牙印。
　　
　　瑞茜想下床去洗掉一身的粘腻，可一只脚还没着地，又被白旭拽着大腿拉回到床上。
　　
　　“你干什么！我要去洗澡了！”她抓着白旭的头发，真想把埋在自己胸口吸吮的头颅扔到一边去，可男孩的身体又全压到自己身上了。
　　
　　“啊！”
　　
　　他又狠狠在咬了她一口，作为刚才的报复。
　　
　　“两个人一起洗？”白旭坏笑着说。
　　
　　“不要！你开我啦！”瑞茜挣扎着。
　　
　　“轮不到你说不，就一起洗！”白旭坐起身来，一把将瑞茜抱起，走到浴室里。
　　
　　他为瑞茜冲水，为她打上浴液，用手轻轻地搓着她的身体，慢悠悠地折磨她的神经。他从早上就一直挺立的肉茎则总是轻轻地触到她的腿上，使瑞茜全身都开始发软。
　　
　　“别这样……我真的受不了了。”瑞茜求他，要是真这样和他做个没完，她就没有办法去研究所了。
　　
　　白旭见她脸色有些憔悴，也明白不能太过强求，拉过她的手放在阴茎上，“你帮我弄，我就放过你。”
　　
　　瑞茜让白旭贴在墙上，自己跪在他的腿间，用双手和嘴唇为他舒解欲望。又舔又搓地弄了好久，他才射尽精华。她觉得就好像打了一天地仗一样，若是他总是这么精力旺盛，她又如何受得了。
　　
　　早餐仍是从外面叫来的东西，瑞茜肚子饿，吃了好多。她穿着白旭的外衣待在屋子里，想着要怎么出门。可她还没开口，白旭就已经打电话叫服装店里送衣服过来了。
　　
　　“还是上次那家店里的东西，我觉得你穿应该挺好看的。”
　　
　　“谢谢你……”
　　
　　瑞茜不知道早上要干什么，如果没有遇到白旭，她本来是打算在家里做些好吃的东西给梅子送去。梅子的情况一直不好，似乎也只能尽力地维持了。包磊是最可怜的，他要照顾梅子，却更明白现在的梅子就是明天的自己，如果治疗没有效果，他早晚也会慢成那样。
　　
　　“发什么呆，过来。”白旭拉瑞茜坐在客厅的大沙发上，搂着她的闻她身上的香味，“以后你就住在这里吧，我会按时给你钱的……”
　　
　　瑞茜默默地听着，觉得他给的条件的确很优厚，她以后不用整晚的在情色场所跑了，只要伺候好这一个男人就够了。细想下来，情妇还真是一份极好的行当，只要自己不要脸了，什么都会变得很轻松。
　　
　　“你说的我都答应，但是我留在快餐厅的工作不能辞，那份兼职我很喜欢，而且它不用出卖色相。”
　　
　　“我都给你那么多钱了，你还要去打工？”白旭实在想不通。
　　
　　“那不是工作，是乐趣……”瑞茜戚戚哀哀地看着白旭。她不想当蛀虫，但他不会明白她的感受的，“我只是周一到周五去，整个周末我都待在这里不行吗？”
　　
　　白旭最终同意了，他有点不甘心，好像这样他就不算是完全得到她。不过这个女孩一直都很怪，他不也是因为她与众不同才这么喜欢她的吗？那家餐厅他去过，是个很干净单纯的地方，在那里做事也没什么，只是不要太累就好了。
　　
　　他把订下的条约写了一式两份，非要瑞茜签字画押不可，这样他就算是正式包养她了。瑞茜刚刚签好，还没有时间哀悼自己失去的自由与尊严，电话与电铃同时响起，吓得她手上一抖，笔都掉了。
　　
　　白旭去接电话，瑞茜只得去开门。是服装店的人送衣服过来了，这一回竟然有满满三个箱子。工作把它们堆在客厅里，让瑞茜签了个字就离开了。
　　
　　瑞茜呆呆地盯着那印着名牌商标的纸箱，心中颇不是滋味的。有钱人就是这样，喜欢什么东西，只要动动嘴皮就可以得到，从来都不会费心去计算一下物品是否合理。白旭挂了手机走过来，拆开纸箱，告诉她这些东西全是她的了，如果不喜欢，他明天再带她去买。
　　
　　“不，我很喜欢，这些都是好东西，全都归我所有吗？”瑞茜抬头，淡淡地看他。
　　
　　“当然啊，不然我又不能穿。”
　　
　　“我如果拿去送人呢？”
　　
　　“随便啊，这些已经是你的东西了，我不会管的。”
　　
　　瑞茜咧嘴笑了，女孩子怎么可能不喜欢漂亮的衣帽服饰呢，她点起脚尖在白旭的嘴上啄了一下，说了声谢谢。
　　
　　看她高兴的样子，白旭觉得花这些钱真是超值。
　　
　　“我还有事，晚上回来找你，乖乖在这里等我。”
　　
　　“好！”瑞茜开始翻看箱中的东西，把它们一件一件取出来，看几眼，就扔到地上，然后再拿新的。
　　
　　白旭见她不在意自己，有些不乐意，抱起瑞茜又狠狠地亲了亲。
　　
　　“你保证不会乱跑，乖乖等我回来？”
　　
　　“我保证，我都签了卖身契了不是吗？”她调皮地笑着，眼中却闪着嘲讽，又问道：“你不会是要求我白天不能走出家门吧？”
　　
　　“那倒不是，出去玩可以，但是不准勾引野男人！”
　　
　　瑞茜笑着把白旭送走，转回身，瘫坐在一地的衣物之中。她摆弄着标价签，放在手中又折又窝，上面的价格好像只是数字而不具备价值了。她发了会儿呆，想起要做的事情，还是起身开始收拾。
　　
　　冬衣里有很厚很保暖的羊绒风衣，样子也很时髦。瑞茜找了袋子放进去，又挑了几件毛衣裙子，都装了进去。想着，梅子应该会喜欢吧。她自己捡了样式最普通的衣服穿上，剪了标签。又拿起桌子上白旭留下的信用卡和钥匙，放到衣兜里。
　　
　　瑞茜想要开门出去，正巧有人推门进来。门外的女人见了瑞茜愣了半天，识出她在少爷的别墅里出现过，便弯起嘴角笑了。
　　
　　“你好，我是来打扫的。”女孩笑着介绍自己。
　　
　　“你好……”瑞茜却不明白她为什么这么笑。
　　
　　“你是少爷新找的女朋友吧？我叫艾丽，是白家的佣人。”
　　
　　“哦，我叫瑞茜。”瑞茜觉得尴尬，自己在这里还真什么都不算，甚至这个来打扫的女佣都比她身板硬。

　　
　　７６
　　
　　艾丽从容地走到屋子里，脱下自己的外衣放到沙发上。她瞅瞅地上堆满的新衣，抬头看着瑞茜。
　　
　　“哦，那些是我随便放着的，我现在就把它们收好。”瑞茜放下手中的东西，把她乱丢的东西抓起来扔到纸箱里。
　　
　　艾丽缓步走过来，摇着头说：“哎呀，这些衣服这么好，你这样随便放会起皱的。”她又把纸箱中的冬衣一件件取出，抽平叠好才慢慢放回去。
　　
　　“对不起……”瑞茜跪坐在地板上，看着艾丽熟练的动作，觉得是自己给她找了麻烦。
　　
　　艾好笑地看看瑞茜，问道：“你在这里算是主人，干什么要向我道歉呢。”
　　
　　“我不是……我什么都不是的。”瑞茜低下头，喃喃地说着。
　　
　　“你知道吗，我早就猜到你会跟少爷在一块的。”艾丽折好一条墨绿色的长裙放在腿上，有些讥笑地说：“那天你在别墅时，少爷走路也要送你回家时，我就猜到他特别喜欢你。”
　　
　　瑞茜呆呆地看着年轻的女孩，不明白她为什么要跟自己说这个。
　　
　　“其实我看到你在这里，心里倒很高兴呢。这样至少证明薇薇是在白日做梦，她到现在还以为白少爷会回心转意，可惜啊……永远都没有那一天了。”
　　
　　女仆之间也是有间隙的，薇薇仗着自己长得漂亮，勾引白旭上床。这件事情似乎在东山富族区做事的女孩之间都传开了。薇薇盼着自己能做过上上等人的体面生活，可惜白家少爷却不把她当回事。要不是她和管家还有些亲戚关系，事情被压下来没有闹大，她早就不能待下去了。艾丽至少就对薇薇很不服气，觉得她有管家撑腰，对别的同事总是指手划脚的。所以薇薇被玩弄，别人不但不同情，反倒有些幸灾乐祸的心态。
　　
　　“要我说她的白日梦做得太大了，白少爷再花，也是有些眼光的，像薇薇那样的人他怎么可能看得上。对了，你是精英的学生吗？”
　　
　　瑞茜听着艾丽讲她们下人间的闲事，被问到时就点点头。
　　
　　“我就说嘛，看你挺小的，长得白白嫩嫩真是漂亮，果然是有钱人家的小姐。”
　　
　　“我不是，我比你还穷。”
　　
　　“怎么可能！你跟了少爷，还能缺了钱？”艾丽大声地说。
　　
　　瑞也笑起来，同意地说：“没错，是不会缺钱了。”
　　
　　“唉，漂亮女孩就是有优势啊……”
　　
　　艾丽就长得很普通，她个子不算高，人微胖，皮肤也不白，总之是个极不起眼的姑娘。所以她讨厌薇薇那样眼高过顶的女孩子，但是对于瑞茜，她却不知不觉说了好多不该说的话。等她意识到了，已经晚了，她有些窘，求瑞茜不要对别人说出去。
　　
　　“你放心，我不会说的，我也找不到别人去说啊。”瑞茜觉得艾丽其实很可爱，她那些小女孩似的小心眼在瑞茜眼里也是年轻姑娘该有特质，爱说闲话，却也无伤大雅。
　　
　　瑞茜和艾丽两个人一起将纸箱搬到储存室里。艾丽建议为瑞茜收拾一个衣柜，让她好放衣服。瑞茜却谢绝了，她还没决定是否要住在这里呢。
　　
　　瑞茜见艾丽开始打扫，就拿着东西离开了。她脑子填满了乱七八糟的东西，到了研究所才有些清明。这里是全市最好的专科医院，一边研究一边治疗，有很多新药都是外面买不到的。包磊和梅子在这里住了两个多月，每日的药钱就是一笔不小的费用。
　　
　　瑞茜捋了捋头发，挂起笑容走进去，本来是要直接去梅子的病房的。可是半路上又被护士拦下来，告诉她，他们已经走了，只留下一封信给她。
　　
　　包磊说梅子的病好不起来了，她自己知道，所以不想死在这里。他带梅子回西部高原的老家了，想让她最后走得安宁一些。瑞茜颤抖着手拨了电话，求包磊回来。
　　
　　包磊接了，却只对她说对不起，连说了很多遍。瑞茜哭叫着说他不能不治病，可最后包磊仍然挂了电话，再也不接了。
　　
　　“我留下来也只是你的累赘，现在梅子的病不见起色，再待下去也只是浪费钱。我们走了你也不用再辛苦了，好好过自己的日子，好好上学，最好忘了我们……对不起……”
　　
　　瑞茜知道包磊哭了，她只是听他的声音就能想到他那哀愁的表情。她坐在地上号啕大哭，觉得自己再也见不到亲爱的大包了。他带着自己的女人走了，却是奔向死亡，这是她不能接受的。有护士过来搀起她坐到走廊的椅子上，给她拿来毛巾擦泪。
　　
　　她不知道自己哭了有多久，好像死过一回似的，全身无力。手机响了好几回，她才听到，接起来，却是白旭打来的。
　　
　　“你去哪了？为什么不接电话，你现在在哪里？”白旭听到瑞茜的抽吸声，以为她出了什么事情。
　　
　　瑞茜说了自己的地址，带着浓浓的鼻声，她没有力气再走回去了。等白旭赶到时，见她茫然地看着前向，但眼中却没有一点生气。他害怕地拍着她的脸，才将她的魂魄唤回来。
　　
　　“你到底怎么了？”他焦急地问着。
　　
　　瑞茜不自觉地说了，她的朋友走了，好像她所有的努力都白费了一样，甚至觉得活着都没有什么意义了。
　　
　　“你这说的什么鬼话！”白旭生气了，他将瑞茜抱到自己的车上，关上车门，开回了公寓。又把她抱到电梯，请楼管帮忙开了门，才将她放到大床上。
　　
　　他倒水给她喝，又拿了湿毛巾擦干净她的脸和手。等一切收拾好了，他就坐在床边看着她，好久才拉起她的手，放在掌心揉着。
　　
　　“你听着，我知道你为什么需要钱了。”白旭缓缓地开口说道，“显然你现在不需要我的钱了，但是我需要你。我答应你，我也不会再找别的女孩了。所以，你就待在我身边吧，哪也不要去了。”
　　
　　瑞茜眼中有了些许波光，看着眼前有些陌生的男孩，弯了弯嘴角问道：“我后悔了，怎么办呢。”
　　
　　“不行！你已经签了字了，就不能反悔，现在你是我的女朋友……我就是你的男朋友，听到没有！”
　　
　　瑞茜仍是笑着，既然她还要生活下去，也许应该像爱米那样给自己找个靠山。白旭现在看起来没有一开始那么讨厌了，有他在，她在学校里也就不会有人欺负了吧。至少可以狠狠报复一下乔安娜。
　　
　　“你说话啊，快点说好。”白旭捧起她的脸，在等着她的回话。
　　
　　“好。”她乖乖地应了。
　　
　　然后他就给了她一个深深的热吻，浓烈得让她透不过气来。
　　
　　瑞茜不知道白旭能喜欢她多久，但那都不是她担心得过来的了。她只记得包磊留下的话，好好过好眼下的日子就够了。
　　
　　但愿这个女孩子，能找到她自己的幸福吧！
　　
　　【本篇完】