　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「老婆，你又要去那里了吗？」云杰刚回到家，在玄关拖鞋的时候，看见妻
子正在把齐臀的短裙套上。说是齐臀，其实只要稍稍弯一下腰就能看到最私密的
地方。

　　「是啊，你没看到我除了这条裙子之外什么都没穿吗，刚刚灌肠的时候不小
心把内内撑开了掉到地上，都弄湿了，你待会帮我放到洗衣机洗一下哈。」

　　「你就不能动作小一点吗，每次去那里就那么兴奋。」

　　云杰嘴里嘟囔着，但其实心里想着，多幸运我才能有个这种老婆啊。一米七
一的个头，还有着坚挺的３８Ｅ大奶子，每次触碰到总有种升仙的感觉。

　　没有逆天的颜值，但就很像韩雪，鹅蛋脸，全身就像雪一样白，走在路上，
赛雪的大长腿总能把所有人的眼光牢牢地吸引住，但是那些蠢男人总会被她发现，
她也不会生气，就笑一下，眼神中没有淫荡，就是很可爱的微微一笑，她知道看
着她的男人脑子里都在想着怎么在她的子宫里疯狂射精，她也不会排斥这种想法，
相反，如果有人敢就地强奸她，她一定会让那个人想怎么玩就怎么玩。

　　筱莹，高中教师，在市里一所重点高中担任数学教师，但其实是一名应用物
理博士和生物应用学的博士，只是为了省时间才在一所高中担任数学顾问，课也
不多，但是她总能保证她的升学率。在她的字典里不存在坏学生，只有没有找到
弱点的学生。

　　「好啦，别唠叨了，我会全程给你直播的，嘉豪他们已经在下面等我了，可
能已经在吃药了，我要是不下去给他们弄一下，我不知道还会被怎么操呢！」

　　云杰捂住眼睛表示很无奈，但裤裆已经隆起来了。怪不得小区门口那个面包
车那么面熟，云杰才记起来。

　　筱莹亲了一下云杰之后，急急忙忙的往电梯那边跑去，他们住的地方是个挺
高档的小区，来来往往都是达官贵人，她可不想只穿着一件薄的透明的裙子和凉
高跟被人看到。

　　云杰盯着屁股一扭一扭的妻子，好像裙子后边那块已经湿了，地面上隐隐有
一块一块的小水滴。不会吧……

　　筱莹今天怎么这么兴奋，云杰也急急忙忙的去柜子拿了一包纸巾，打开电脑
连接好嘉豪他们提供的视频连接。

　　视频一片黑，但是已经有声音传过来了。

　　「别急嘛，车都还没开呢，小区门口人多，你们先别把我～搞得这么兴奋～
啊～我～我快不行了啦，啊～」

　　「操你的都排队排到明年了，我们实在是等太久了，对不住啊，妹子。」

　　「好啦，今晚和明天我都是你们的，随便操，这里这么拥挤，一点都不爽，
连摄像头都没弄好，我老公会生气的。」

　　「对对对，先把摄像头弄好了。」

　　然后一阵抖动，电脑的四五个视频窗口全部亮了。

　　云杰眼睛都瞪大了盯着。只看到筱莹衣服凌乱。

　　但还完好，就是裙子的上摆和下面已经拉倒了腰部，两个硕大又白的奶子已
经露出来了，正在被三四个人拼命的揉着，那点粉红的乳头被几个人使劲捏着，
好像能捏出奶水一样，但是筱莹一点难受的样子都没有，还一脸春意的跟他们嬉
笑着打闹。

　　车里一共有五个男的，其中一个是已经是「老朋友」的嘉豪，其他人都是生
面孔，唯一的共同点就是又丑又黑，跟筱莹站在一起就跟雪掉落在煤炭一样。

　　筱莹那边也有个车载视屏，可以看到云杰这边，一个握着鸡巴的男人。筱莹
看到视频的时候，就知道了云杰已经可以看到他们那边了，因为两边的视频都是
同步的。

　　筱莹一脸抱歉的对着站在视频前的云杰说：「云杰，ｅｍｍｍｍ不要生气好
不好，这么久才弄好视频，但是刚刚蠢林有备用摄像头录下来，我发送过去给你
吧。现在给你看点开心的，消消气啦」

　　说完之后，脸离开了摄像头，云杰终于看到了车内的大部分环境。筱莹在回
到座位位置的时候，云杰看到筱莹的乳房又被三个人的黑手占领，两条大腿分别
扒拉开，几乎达到了一百八十度，虽然练瑜伽的筱莹轻松撑开２７０度。

　　但是现在下体什么都没穿，粉红无毛的白虎小穴和鲜红的菊花都都稀稀拉拉
的滴落着白色浓稠液体，显然筱莹刚才已经被人夹在中间尽情的抽插过了。

　　筱莹笑着说：「老公，我先给你看点小节目消消气好吗？蠢林，快点把视频
发到我老公那里，不然他生气了，我也会生气的，我最爱他了，谁都不能让他生
气！现在，其他人可以开始了」

　　【哼，她始终最爱的还是我】，云杰的嘴角掩不住笑意，但下一刻他就瞪大
了眼睛，笑容凝固。之间有一个叫古鹰和古离得两兄弟的两双手抓住筱莹的两个
大奶子疯狂揉捏，间中还使劲的像握拳那样使劲握住奶子，这时候云杰才看清筱
莹的奶子有很多牙印，原来刚刚他们不知道有多用力才会把从小习武的筱莹的奶
子咬出这么多牙印。

　　嘉豪和另外一个人一边握住一条腿，眼神痴迷的舔着脚背，小腿，甚至弯着
腰舔着大腿和从小穴蔓延出来的淫汁，而另外一只手则竖着三根最长的手指头插
进筱莹的小穴和菊花，疯狂的抽动，期间还弯折指头扣着里面的嫩肉，速度快的
只能看到重影，时不时还用力捏着阴蒂。

　　筱莹已经没有淡定的神色，仰卧着头，翻着白眼大口喘息着，但是居然还能
说话：「用力点啊，啊～就这啊～这么点力气吗。刚才～刚才不是说要把我操的
～走不动道吗，嘉豪，下次～留长点指甲啊～，啊啊啊～不要只捏，可以打的，
嗯……你嘴好臭～不过好刺激啊～啊啊啊啊… …对用力打。」

　　「妈的，你们别信啊，那是我老婆，轻点啊，混蛋」云杰嘴里是这么说，但
是手套弄的速度却让人不得不怀疑真正的想法。

　　古鹰把满是烂黄牙的嘴从筱莹的嘴拿开，两人的嘴还有一些唾液不舍得分离。

　　古鹰：「嫂子，你的嘴好香啊，有一种说不出的味道。怎么就这么诱惑呢！」

　　一顿一顿的是因为古鹰在疯狂的抽着筱莹的那对坚挺的奶子，每顿一下都能
看到筱莹的奶子脱离重心引力的四处甩，一股股的奶晕看的众人眼都花了。云杰
盯着电脑屏幕，有点微微像是野兽的低吼，「筱莹的乳房我都不舍得用力捏，居
然被这群社会渣滓疯狂抽打，那可是我老婆啊，这群畜生。」

　　这顿奶光足足打了两分钟，在古鹰用尽全身力气扇着筱莹的大奶子的时候，
古里拉着筱莹的长发，迫使筱莹仰着头，古里伸着舌头在筱莹的嘴里搅动，筱莹
眼神迷离却不甘示弱的用舌头与古里的舌头纠缠，最后更是反客为主伸进古里的
嘴里。而古里一脸不可置信的含着筱莹的舌头用力的吸吮着。

　　筱莹的双手也没有空闲，很熟练的拉下古鹰古里的裤子，握住他们的黝黑巨
屌不住的把弄着，鬼头已经渗出了一些体液，筱莹一碰到这些液体，雪白的身躯
隐隐泛红。似乎已经想到了今晚要发生的事情。

　　筱莹看着这对奶子被只有一米五的丑男人抽的四处甩，想着，为什么我的奶
子这么耐抽呢，这几年都不知道被几百人抽过，打过了，还这么坚挺，可能平时
老公帮我揉捏保养的好吧。现在就被老公看着呢，奶子好痛啊，老公看着我被人
这么玩会不会心疼呢，但是好像他自己撸挺爽的呢，那就尽情玩吧。

　　但是为什么这么爽呢，快感像是浪一样不停涌进小穴，他们已经插进去四根
手指了啊，难道他们手指也有感觉吗。再过一会，可能就要真的随便他们玩了，
不行，我要保持清醒，是我在玩他们，一群蠢货。

　　但是，与筱莹所想的不同，车内的雄性似乎已经达到了爆发，嘉豪和另外一
个叫脏熊的人红着眼用力的快速把四根手指头放进筱莹的小穴和菊花里面又弯折
手指头抽出来，小穴已经通红，周围已经都是白沫，菊花更是红的像是要出血一
般，两个洞口都紧绷着，好像快要撕裂一般，但是从筱莹脸上一点迹象都看不出。

　　筱莹双手抱着狠狠撕咬自己乳房，奶头的古鹰，古里两兄弟，手指头隐没在
两人杂乱的长发中，手指头并拢着，好像在承受不一般的痛楚，但是又不敢用力，
深怕按压到正在大口吸咬着奶头的两兄弟。

　　筱莹看了一下正在努力扣自己小穴的嘉豪，又看看在屏幕那头撸着肉棒的老
公，露出委屈的神情并说道：「老公，你看他们这么卖力的啊～玩你老婆，扣～
扣你老婆的两个洞，都是为了啊～给你舒服啊，有消了气吗？『

　云杰没想到筱莹的小穴和菊花都已经被快一个碗口大的手这么使劲的抽插还

　　能想到自己消气了没。不禁一阵感动。忙说：「嗯。还行，可是我还没看到
之前的影片呢，很难说！」

　　筱莹听了之后好像真的在赌气一样，眉头一皱，「哼，我老公还生气呢，你
们还不用力点！」

　　古鹰，嘉豪他们四人互相对视了一眼，不可置信的眼神又看了看筱莹，最终
嘉豪还是开了口，「妹子，你真的受得了？」

　　筱莹的眉头皱的更加紧了，我好歹也有物理，生物的双博士学位，习武之余
还练瑜伽，还有我受不了的？于是大声的说：「快点，是不是男的啊，还要我教
你怎么玩我吗，什么姿势，什么口味我都受得了！」

　　这四个变态听完之后，嘴巴都快笑开了。古鹰叫到：「快点，换一下位置，
让筱莹老师学习一下新知识。」筱莹一脸的不屑。

　　但是云杰隐隐有一股担忧，虽然筱莹有习武的底子，但是遇到这四个人渣，
如果没有保留得玩，会不会真的把自己娇滴滴的老婆给玩坏了。但肉棒却更加的
硬了。

　　四个人位置不变，只是把筱莹的头和脚换了位置。他们先是把座位放平，让
筱莹趴在车座，头在座位那边，脚在靠椅那边。

　　等躺好之后，他们把椅背慢慢的升起来，这样筱莹的下半身只能随着椅背慢
慢的弯曲，两条腿也渐渐竖直，最后无力的倒垂。现在筱莹只能用胸部顶着座位，
两个大奶子被挤压出两边。虽然已经集成两坨肉堆，但是还是让人眼花。筱莹的
两条腿已经垂到了脸的两边，小穴和菊花正对着屏幕，两个口子的周围的肉都在
一张一闭的似乎在喘息着，毕竟刚才经过那种蹂躏。

　　云杰看了之后，一边惊叹筱莹的身段能柔软到这种地步，一边心疼自己的小
仙女光着身子在小区门口被人摆着这种姿势，要是过路人看到，这个双学位博士
还能不能活了呢。

　　筱莹微微紧了一下脚指头，就好像平时在舞蹈室练舞一样，还得意的笑。

　　「古鹰，我像不像你学舞蹈的女儿啊。」古鹰竭尽全力的从小穴挪开眼睛，
回答「像，但是你比她漂亮，比她白多了。」

　筱莹突然想起来古鹰的女儿是古鹰喝醉酒之后不小心强奸了一个精神病人所

　　得来的，但是古鹰还是坚持给女儿最好的东西，不管是吃穿还是教育。筱莹
眼神突然变得迷离：「那你想不想我给你生个像我这么白的女儿啊，如果想，现
在就使劲玩我。今晚我让你第一个射哦，说不定我就可以帮你生个小宝宝，我老
公不会生气的。其他人听着有份哈，你们谁最卖力，谁先把你们的臭精子放到我
小穴里面，我帮你保存。ｍｕａ 」

　　说完，筱莹还舔了舔舌头，一个眨眼彻底让这五个男人脑子空掉。云杰更是
傻眼了，这筱莹的好心肠怎么这么用啊，想着筱莹大着肚子被两个人三明治一样
爆操好像也挺刺激的，云杰这才放开心盯着屏幕。

　　古鹰古离两个人把筱莹的腿抬高，小穴和菊花离开了正面的屏幕，古鹰古离
握住筱莹的脚，舔着筱莹的每一根小巧圆润的脚指头。舔着舔着突然想起筱莹刚
刚说的话，突然使劲的大口咬筱莹的脚肉。筱莹疼的啊～一口气差点呼不出来，
但是却说道：「古离比较有力气。」

　　旁边的蠢林和脏熊看到筱莹似乎能把痛感转化为快感，不禁倒吸一口气，这
个看似清纯的女人怎么这么神奇，看着这一身嫩肉，仿佛约定好了一般，双双握
紧拳头就是往被挤到两边的肉堆死命砸下去，每一拳都能听到砰砰砰的声响。筱
莹眼神中好像恢复了一丝清明，身体被砸的像是神经反射一般抖动，小穴更是小
喷泉一样冒着水「嗯这力道还算可以，老公～你看他们啊～好卖力～啊～好像我
真的～要被他们～射到子宫里面啊～」

　　云杰看到眼睛要突出来一般。

　　嘉豪是唯一没有动粗的男人，他默默地把筱莹的头拉起来一点，把２０厘米
的肉棒对准筱莹的嘴就是一捅，然后就只能看到筱莹的喉咙在快速的隆起，恢复，
再隆起。嘉豪用力的顶着筱莹的后脑勺，自身也用力的顶着屁股，甚至筱莹还伸
出双手环抱住嘉豪的屁股，帮他更用力的冲撞自己的喉腔，筱莹已经说不出话了，
但是还是想尽力的说话。

　　伴随着嘉豪彭彭彭砸着筱莹脸颊的声音，筱莹发出了「还不够～用～力额～」

　　但是没有人听得清筱莹在说什么，只有嘉豪才了解到，给古离古鹰使了个眼
色。

　　古鹰古离明白示意，立马松口放开了蹂躏已久的小脚丫。他们的右手摸了摸
已经流成小溪一样的小穴，轻松的把四根手指放进小穴和菊花，然后稍微把拇指
放进一点，瞬间突然握成拳头就是使劲往下面一砸，小臂已经深入到阴道和直肠
深处。

　　筱莹之前已经重新弯到脸颊两边的脚瞬间绷紧，脚指头紧绷，要不是嘉豪用
身体狠狠顶住筱莹的嘴，估计已经有人报警了，但是嘉豪也差点被筱莹的喉咙挤
出精华。筱莹全身都绷得紧紧的，然后就昏过去了。但是云杰就受不了了，彻底
把精华喷洒出来。

　　车里的人并没有收手，左右两边那两个人有时揉捏，有时撕咬，始终没有放
过这两团美肉，乳房上到处都是牙齿和指甲撕扯的印记，而后面那两个人就更过
分了。每一下都像是打拳击一般殴打筱莹的子宫和直肠，已经晕过去的筱莹还是
承受着两个人的暴力冲击，唯一还保留些许完好的长腿无力的垂下来，被后面两
条粗臂带动着抖动。

　　半分钟后，筱莹慢慢醒过来，嘉豪把鸡巴抽出来笑着说：「等着晚上再炮制
你，我可没这么好对付。」

　　筱莹听了之后，略显苍白的脸又红润了些，一顿一顿的：「你～等着～我不
会～认输」。

　　然后又转头看看屏幕那边的云杰：「老公，他们好用力～啊啊啊啊啊～」蓬
蓬砰砰的声音此起彼伏，两个人交替着用着比棒球棒还粗的手臂深入下面两个洞
口，两条大长腿无力的随着两条手臂的撞击一下一下剧烈的挥动。

　　经过１０分钟的冲击，筱莹终于迎来了最剧烈的高潮。

　　「啊啊啊啊……」在听到叫声之后，两个人还是没有停手，反而站起来更加
用力的把手抬高至穴口内一点，再使劲砸下去。

　　但是这么粗的手臂还是挡不住喷泉一般的淫水喷涌出来，喷了两个人几秒钟。

　　叫声持续了三秒。筱莹又晕了。

　　在筱莹喊出来的那一刻，蠢林已经把车驶离了小区，要不然，非得引保安过
来。

　　云杰在筱莹晕过去之后，着急的也要晕过去，怎么喊都没反应，直到过了十
几分钟之后。筱莹才慢悠悠的醒过来，伸了个懒腰。「嗯～真舒畅，就是小穴那
里有点酸，今晚应该不无聊了。嘻嘻。」

　　筱莹又主动把腿放在两个人的腿上，让他们按摩着，说是按摩其实就是揉捏，
时不时还使劲掐着。其余人像是玩不腻一样疯狂捏着掐着筱莹的乳头，大腿。

　　「老公，消气了没」

　　「消了消了，再不消气你是不是还要在车里被人用拳头砸你子宫？」云杰没
好气的说道。

　　「哎呀，别那么小气嘛，我最爱你了，只是今晚和明天我被他们尽情玩而已，

后天我就是你的乖乖小妻子啦～如果我还能自己回到家的话～嘻嘻听说他们要用

　　工具啊什么的玩我，如果我走不动道了，就得再答应他们一个请求。但是我
不能认输啊，我身体这么耐玩，肯定不会输得。如果我晕了，你也不许来接我哦。
因为我也挺想再答应他们一个请求的，嘻嘻。好了，你先看一下之前的录影，我
先吃个饭，热身一下。「

　　说完，车里几个人把筱莹翻个身，一个人躺在下面，把肉棒对准小穴就插进
去，虽然经过地狱一般的蹂躏，但是两个穴又恢复的跟刚上车一般。筱莹不禁得
意的笑着，露出的小虎牙好像在示威一样。蠢林狞笑着把肉棒顶进筱莹的菊花，
一下子就让这个逞强的少妇说不出话，只能嗯嗯啊啊。

　　云杰的嘴唇动了动，但是还是没有说出口 想着：「没事的，反正可以直播
看着，出不了事。还有录影，先睡一觉再看吧。今晚肯定是个漫长的夜晚」

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）
　  　
    「叮铃」，云杰迷迷糊糊的从睡梦中醒来，蠢林发过来的视频终于传输完成
了，为了以后还可以回放筱莹被玩弄的视频，还是先保存一下吧。

    云杰打开定制的１０００Ｔ硬盘，画面弹出各种各样的文件夹，分别有监狱，
课室，医院和爸妈家的，云杰保存视频的时候，一直在纳闷：「筱莹这几年抽出
这么多空闲时间到处慰劳那些变态的猥琐佬真是不容易，自己却弄得一身都是伤
痕，不过为什么每次被人打得乳房下垂的像块烂肉都能很快恢复过来呢。有点想
试试锤子呢，不过怕是会把里面的脂肪都打出来吧。」
　  　
    筱莹每次玩完之后都是清晨或是半夜被嘉豪送回来，总是偷偷摸摸的一瘸一
拐回来，多数是早上，一个晚上已经很难满足筱莹了。

    一回到家，筱莹就马上把衣服全部丢在洗衣机里按静默快洗，然后快速的清
理身上的痕迹，再悄悄的掀起被窝，蹑手蹑脚的躺在云杰旁边，轻轻的吻一下云
杰的额头再慢慢地陷入沉睡，生怕把云杰吵醒看到满身伤痕会心疼。

    然而这一切云杰都了然于胸，他早早就在家里各个角落安装好了高清摄像头，
就连每次筱莹小便的时候，云杰都要拿出手机仔细的看着那一串串清澈的小水流
从蜜洞里面流出来。

    云杰爱死了筱莹的身体的每一寸，高挺的酥胸，洁白无暇的大长腿，还是带
有小酒窝的迷人脸蛋。
　  　
    打开蠢林发来的视频之后，首先出现的是面包车里面的环境，云杰能描述出
来的就只有两个字，混乱，车身到处都是各种污渍，可能是液体残留下来的，还
有工具敲打过的痕迹，磨损还是挺严重的。

    各种各样的情趣工具被渔网包住放在角落。云杰粗略一看，依稀看得出有几
根带有带有很多污渍的突刺狼牙棒，像是被使用之后就没洗过。

    除此之外还有一大堆各种大小，形状不一样的跳蛋。让云杰讶异的是居然还
有四根棒球棍在里面。从棒球棍上面那些白色泛黄的污渍看出来并不是用于打棒
球。

    云杰一下子醒悟过来。这些应该都是筱莹上次用完之后忘了洗的吧。这骚蹄
子，待会要记得洗啊。不过现在已经是七点多了，都过去了一个半小时了呢，他
们应该在用了吧。

    回过神来之后，云杰继续按下了播放键。

    画面一转，里面的五个人都笑着挥手好像在跟云杰打招呼。蠢林首先开了腔：
「姐夫好，我叫蠢林，这个视频按照筱莹姐吩咐，给姐夫介绍待会的参加ｐａｒ
ｔｙ的成员，筱莹姐说这样子可以让姐夫放心。那就从左到右介绍一下吧。」

    云杰哂然一笑，「筱莹对我总是这么贴心。」
　  　 　
    最左边那个是云杰已经比较熟悉的嘉豪：「姐夫，我是嘉豪啊，我们这么熟
了就不多说了，待会我负责用车座后面那些小工具伺候筱莹姐，一定让她小穴松
的彻彻底底哈。」
　  　 　
    接着是脏虎，真是名副其实，指甲的污垢都快挤得弹出来了，「我叫脏虎，
大兄弟，你放心，我刚从劳改出来，道上的人都知道我的名号，我一定不会让筱
莹受到伤害的，我只会让她爽的走不了道。呵呵，上次筱莹装作我的马子来看望
我，可是大大给我涨了面子。那次２０几号人每人轮了筱莹下面两个洞好几次都
没让她求饶啊！最后她还说每月一次的监狱慰劳会不够安慰我们，让我出来之后
带着兄弟们找她叙叙旧。大兄弟，你还真别说，筱莹老师是真的厉害，不过是练
过的，当时我们下面被她那张小嘴吸得硬的受不了但是什么都射不出，最后我们
只能每个人轮着用那种粗糙底子的鞋子用力拍筱莹的小穴让她高潮。拍完之后，
筱莹老师的小穴又红又肿，可是还是跟水龙头一样冒水啊，真是个水灵的妹子。
这次我一出来就马上就找她了，没办法 最后筱莹光着身子用小穴夹着我们的臭
袜子一瘸一拐的走出来的，那两条腿白的实在让我心痒痒的。这次我要让筱莹好
好舒服舒服。我还有几个兄弟在那里等着伺候筱莹。」
　  　 　
    云杰心里咯噔一下，又想起之前筱莹那次去慰劳监狱里面的劳改犯，回到门
口的时候站都站不住了，还是云杰扶着到厕所清洗的。情况跟脏虎描述只有半分
像。哪里是２０人，筱莹说那时候几乎一百多人了，几乎每个人都或多或少轮了
几次。要不是脏虎是话事人，单独再叫了自己的十几个心腹玩筱莹，筱莹下面怕
是要废掉。

    不过回来的时候也差不多了。筱莹在厕所里面里面从小穴拿出来的可不止是
臭袜子，还有啤酒盖，烟头在里面的子宫，阴道里面还有几条脏兮兮的男士内裤，
拿出来的时候发现阴道已经扩张到我几乎两只手都能进得去，怪不得能把那些东
西放到子宫里面，要不是用几个监犯的带着厚底的鞋塞住筱莹的阴道口，里面的
东西早就掉了出来。

    拿出来的时候，筱莹得意的眼神和嘴里说出来的话让云杰永远都忘不了：
「云杰，你老婆是不是很棒棒啊，今天我被操了两百次耶。那群废物吃药都满足
不了我。啊哈哈。你知道吗，他们都是三四个人一起操我呢，几个月没有性生活
的他们，鸡鸡硬的要死，跟石头一样，不过是好热的石头。我被他们顶的像是用
石头自慰一样。其中有一个叫脏虎的最棒了，又长又大。他一个人就能塞满我的
菊花，他躺在地面顶着我的屁眼，顶的我都灵魂出窍了。上面那两个男的虽然一
起插我的小穴都没有他那么刺激。我感觉他要是能来我们家里操我小穴，我可能
真的要他给我受孕啊。云杰，不如我们要一个孩子吧。我可以叫那些操的我很爽
的都来我们家里的。就在我们卧室，你看着他们一个个把精子射到你老婆的子宫
好吗？从我被那些脏兮兮的丑男人受孕到 子出生，我都要你陪着我好吗。」
　  　
    云杰每次想起筱莹这段话都有股莫名的感动，这是筱莹对云杰一生的承诺，
不管外面那些人怎么把筱莹当成性玩具一样凌辱，她都是专属于云杰的妻子，一
个简简单单的教书育人，时时刻刻想着自己老公的小妻子。

    不过说实在话，能听到筱莹对他这么深情的表白还是因为脏虎带着兄弟们狠
狠的搞了筱莹１２个小时，虽然筱莹说这些话的时候，两腿都合不拢，大量浓稠
的精液透过臭袜子渗出小穴流满洗手间的地板，但是云杰一点也没有怨恨脏虎这
么玩弄筱莹，反而有点期待的看待会脏虎怎么开发筱莹的身体，是把筱莹的下面
两个洞扩到放两只手进去还是把上面的乳房打成松软的面团，筱莹一直说她的奶
子太大老是引很多路人意淫她呢。

    要是把筱莹的奶子砸的很长一段时间挺不起来就好了，这样云杰就可以每天
轻轻的帮筱莹揉，而不是只能撸着肉棒看着那些陌生人用擀面杖「砰砰」声得砸
的筱莹一脸痴迷的呻吟。
　  　
    接下来就是长得没有丝毫相似的双胞胎古鹰古离，一个肥的要死，脸上的脂
肪快要把嘴全给包了起来，脸上全是荷尔蒙激发的痤疮，但是意外的全身的脂肪
都没有平常人那样软，反而厚实无比，跟肌肉有的一拼。

    「姐夫，是我啊，古鹰，他是古离。你可能有点记不清了，我是去年跟古离
一起在擂台上跟筱莹姐比武的那对兄弟啊。虽然每次上擂台的时候都是几个人一
起跟筱莹姐对打的，不过我们是唯一一对能把筱莹姐的奶子打爆的啊。虽然后来
她还是赢了，但是要不是筱莹姐跟我们打赌我们用手臂插她小穴菊花一个小时都
不会晕，我们是不会那么容易被打赢的。不过说来也是我们好运气吧，之前擂台
上的七个人都把筱莹姐的小穴踢的喷尿好几次了，她居然还站的起来，更过分的
是还扎个马步挑衅别人。每次被人用膝盖狠狠撞小穴撞倒之后，还自己趴着撅让
人更方便的踢，你说这谁能想到是筱莹的计谋啊，硬生生的把人给累坏了，不过
筱莹姐的小穴都肿的不成样子了，那条缝都被红肿的阴唇挤得没有了。那两片本
来是粉红的阴唇都是淤青，紫的发黑。那时候筱莹姐已经疼得都站不稳了，双腿
要张开着用手撑着地才能站稳。不过筱莹姐的力气确实有点大啊，我们都膝撞，
肘击筱莹姐的脸到她倒下好几次了，可是每次趁她倒下我们使劲用拳头砸她奶子
的时候，她居然还有力气抓我们的脚绊倒，可把我给气坏了。要不是我们脑子一
热，也不会抓着脚踝让筱莹姐倒立起来，我们也没想到我们两兄弟两条肘子都已
经插进筱莹姐的小穴和菊花了，筱莹姐居然还能有力气抓着我们的肉棒撸，一下
子把我们的精气给泄了。可懊悔死我了。姐夫，这次我们两兄弟可是准备好了，
筱莹姐放出话来了，谁能让她最舒服，谁就能在她家给她受孕，您就瞧好喽。」
　
    「额……」云杰揉着太阳穴，脑壳疼啊，「这筱莹怎么老想着让那些野男人
给她受孕啊，没几天就要被人扩一次的阴道能护的住宝宝吗，这傻妞。Ｅｍｍｍ，
怎么我也有点期待她挺着大肚子被人三明治呢。」

    古鹰话音刚落，就传来「砰砰」的敲门声，嘉豪一拉开门，云杰却呆住了。
筱莹裙子的吊带已经被拉下来了，裙子的下摆也被卷起来到了腰上面，像是薄薄
的救生圈一般微微托住那对已经充满红色手印的巨乳，从小穴那里流出来的液体
已经蔓延到了小腿，筱莹弯下腰用手指刮了几下，又放到嘴里细细品尝。
　
    「我已经跟那些保安们打好招呼了，以后你们来我家直接跟他们说去操筱莹
老师的就好了。」筱莹笑眯眯的说。
　
    「他们这么简单就让你搞定了？」蠢林不解。
　
    「简单个屁哟，以后我每次进出门都要先去保安室那里被集体轮奸了还简单，
好歹我也是个老师耶！被人知道我每天要被那群没文凭的畜生轮奸两次，我还用
活吗？刚刚明明是他们受不了秒射还怪我光着屁股诱惑他们，还用电棍电我子宫
说要给我放松放松，我现在阴道还麻着呢。这群变态，一边电我一边踩我咪咪，
痛死了。」
　  　
    车里的人听了脸上阴晴不定，因为里面的人最高文凭是嘉豪，初中毕业，其
他人都是小学阶段左右就出来混社会了，脏虎算是比较「成功了」，混的整个四
九城还有点名号。

    脏虎开了腔：「筱莹老师，我小学都还没毕业呢，要不您先上车来教我点知
识？」

    筱莹一边揉着刚刚被人用甩棍打了十几分钟的乳房一边问：「教你什么，教
你怎么操我吗？」

    脏虎一愣一愣看着那对巨乳变化着形状，眼睛逐渐变红，突然从座位弹起来，
手掌已经握成了爪子样抓向筱莹的奶子，另外一只手突起两只手指插到筱莹的小
穴里面，一用力，筱莹这一米七一的身子疼的像是煮熟的虾一样弯着身子被脏虎
弄上了车。

    筱莹不是没有反应过来，但是还是想不到自己将近一百斤的体重还是这么容
易被脏虎抬起来了，这要是全力砸自己的咪咪，怕是真的要摊成一堆烂肉给云杰
好好保养了。
　  　
    众人看见筱莹被弄上车之后，迫不及待的关上车门，衣服也不脱一窝蜂的涌
向筱莹，眨眼间就只能看到两只雪白的手臂伸出人堆，两只手轻轻的抚摸着不知
道是谁的看起来几天没洗的头，像是在抚摸自己的孩子一样。

    筱莹躺着，腿被正面压到了双肩上，跟双乳只隔着两只手掌，那两只手掌青
筋毕现，明眼人一下子就看得出手的主人用了多大的力气挤压手里的乳房，乳肉
已经被挤压出填满了指缝，感觉下一刻就要爆开。

    脏虎最幸运，一个人占据了筱莹的小穴和菊花，舌头灵活的钻进小穴里面，
其他人只能使劲的啃咬，揉捏筱莹的屁股，腋窝的地方。
　
    「嗯哈～好痒啊，脏虎，你的舌头好长啊，都快舔到我子宫口了，对～继续
用你的牙齿咬我的阴蒂～嘻嘻……嘉豪你的口越来越臭了，我好像有点上瘾了。
好了，孩子们，你们弄得老师不上不下的，让老师来教你们一点东西，嘻嘻。古
鹰，你过来躺下，免得我被你奶子闷死。」说完，筱莹轻松的把四五个大汉推开，
让古鹰躺到被调到１０５度的座位上。

    「哇，你个死胖子做了入珠吗，怎么鸡巴这么大，２０厘米了吧。」筱莹爱
不释手的样子让古鹰的怪物肉棒越发坚挺。
　  　
    「哈哈，上次我不是用手臂把筱莹老师的小穴给弄松了吗，我本来打算弄大
一点直接捅进筱莹老师的子宫的，谁知道你这么快就恢复过来了。」

    筱莹兴奋到泛红的脸颊不停摩擦着胖子硕大的鬼头，后边水龙头滴水一样的
小穴被脏虎当成水源一样吮吸。

    「就凭你也想弄松我的小穴啊，想得太多了吧，我能被像马屌一样的机器捅
一天耶，下次我让你看看我怎么被两个像马屌一样的机器操我的小穴好不好，很
刺激滴哦。在上面挂两条绳子牢牢地绑住我两个奶子的根部，然后下面就是两根
像马屌那么粗的金属棒，还有放电功能哦。本来我还怀疑我能不能让两根棒球棍
那么粗的金属棒插进小穴呢，可是云杰好像知道我在怕，突然就松了绳子，幸亏
我掉下去之前已经对准了，不过掉下去之前，我离着那两根东西还有２０厘米高
呢，掉下去的时候，那两根东西一下子把我子宫顶的移了位，菊花也被捅出血了。
还好那两根东西有３０厘米粗，我坐在上面稳稳当当的，掉不下去。可是那两根
东西还连着一个强力马达，听云杰说好像跟车子的马达差不多，我也不是很清楚，
我只知道我的肠子每秒钟都要被两根 柱子撞两次，那时候我被两个马屌一样的柱
子捅的根本说不出话，只能翻白眼，别人看到我口吐白沫都以为我晕了，但是我
之前就叫他们不要管我了，所以他们就乖乖地看着我后仰着头，垂着手，被两只
马的肚皮贴着操。其实我意识还有，一直在想用机器捅小穴真是太厉害了，能把
一个快一百斤的女孩子撑在半空操耶。最后我就用小穴坐在两只假马屌上面悬在
半空被草，不知道喷了几次尿，但是菊花被捅着捅着都不流血了，真爽，好想再
让一次那个机器殴打我的子宫一次啊～可惜那天我让他们连续开了一天，没想到
我的肚子还没烂呢，他们反而坏了。我已经吩咐他们重新改装那个机器了，把那
两根柱子改成鸡巴的样子，然后再在上面加装一个放电的小柱子，这样一定能穿
过子宫口在我子宫里面放电，好好麻痹一下我的子宫，这样你们说不定就更容易
让我的卵子受孕了呢，嘻嘻。后天我就去问问他们改装进度怎么样。」
　  　
    筱莹用屁股轻轻顶开脏虎，一翻身，两条大长腿跨在胖子两侧，用双手扒开
菊花对准胖子的大肉棒，伸出可爱的小舌头舔了舔嘴角的残留的精液，「胖子，
你说你能不能像操女儿一样操的我叫你爸爸啊？如果能操的我叫你爸爸，我就给
你们两兄弟当两天的家庭教师，只要不弄死我，随便你搞，钉子，带刺马鞭都可
以用哦。」
　  　
    胖子听到马鞭两个字就已经受不住了，双手握住筱莹的腰使劲一拉，２０厘
米的棒状物「璞」一声全根没入筱莹的菊花，筱莹整个身体被拽到胖子的怀里，
两条腿被甩到空中，胖子眼明手快一下子握住使劲一掰，两条腿已经从正面被压
倒了筱莹的身后，还是大开着１３０度。

    筱莹的两片薄薄的阴唇已经被迫分离在两侧，完全失去了遮掩洞口的功能，
其余众人能清楚看到筱莹通红的阴道残留着保安们的精液，仔细看，还能看到子
宫口已经兴奋的一开一合的欢迎着精子的进入。

    筱莹被全根没入的时候感觉有点玩大了，之前来的时候就简单灌了一下肠，
肠子倒是挺干净，但是完全没用过啊，没想到胖子怎么受不了刺激，一下子捅进
去，感觉胃都被他顶到了，全身像被是撕裂一样，不过好美妙啊～这种感觉，要
不要叫他爸爸呢，让他再用力一点，然后跟他回家两天继续用他的手臂捅我的小
穴，那次被他捅的一天都下不了床的感觉太爽了。不行，感觉其余人还藏着很多
招呢，再试试他们吧，看看他们谁最适合让我怀个野种，嘻嘻，老公知道我在筛
选他的野种一定很开心。
　  　
    筱莹左右手分别插两根手指进小穴里面，微微一拉，阴唇带着穴肉被翻到了
外面，眼神迷离的被底下的胖子顶的大幅度的起起落落。「同学们，你们觉得筱
莹老师这里放得下几根肉棒呢？」

    脏虎离得最近，立马弹起来拉着筱莹的手对准目标就是一捅，噗嗤一声，肉
棍捅入的瞬间把淫水几乎是挤得喷洒出来。瘦的像个人干一样的古离倒是灵活，
一下子把筱莹的手从脏虎那里拿开，又跨在筱莹的上面。

    脏虎平时很霸道，现在倒是挺配合的，稍微停下来，让古离先是用两个大拇
指抓住两片湿淋淋的阴唇拉开，勉强张开一点点缝隙之后用龟头使劲顶上去。筱
莹像是带着欣慰的看着这两个好同学慢慢研究，当龟头进去一半之后，古离回头
示意了一下脏虎，又转到前面盯着筱莹说：「老师，准备好受孕了吗？」

    还没等筱莹回过神就是和脏虎使劲一顶，筱莹还没说呢，胖子已经开了口，
「卧槽，你们这两个畜生，差点没把我顶出去，筱莹的小穴和菊花之间那层膜怎
么薄的像张纸一样。」

    筱莹不说话是因为已经翻了白眼，脑子里就只有子宫口的感觉，两根形状各
异的肉棒已经把小穴塞得满满的，不管是Ｇ点还是阴道壁被满是污垢的肉棒狠狠
冲撞，阴道壁瞬间被两根肉棒冲挤扩张的感觉让筱莹感觉整个人都要爆炸了一样。
唯一的担忧可能是怕这两个人这么脏，会不会影响精子的存活啊，不过那些污垢
倒是让自己挺爽的，算了，下次再叫他们洗完澡之后狠狠捅一下自己吧。
　  　
    两个人一开始配合还有点差，不过几次之后就掌握了对方的节奏，为了能更
持久点，他们选择了一进一出的方式，但是筱莹就不一样了，底下死胖子一点节
奏都没有的使劲乱捅，还是入了珠的肉棒，把筱莹顶的魂都没了，前面又是脏兮
兮的两个人一起捅紧致的小穴，脏虎的阴囊跟鹅卵石一样不停的拍着筱莹的大腿
根部，古离又为了能更好的抽插，微微倾向筱莹那边，每次抽插都能紧贴着阴蒂，
每一次又硬又脏的阴毛摩擦筱莹的阴蒂，她都能强烈的感觉到自己正在被一群只
知道交配的畜生强奸，而她只是一个具备双博士学位的肉便器，唯一的职责就是
生育更多的畜生来操自己。
　  　
    过了几分钟之后，筱莹总算稍稍适应了这种节奏，开始有意识的扭腰，找更
适合的姿势去服务这三条肉棒，还没开视频直播呢，云杰怕是有点着急了吧。筱
莹一边撸着嘉豪和古离的肉棒一边说：「筱～莹老师～有点饿了～啊啊～这对～
啊～奶子可能～会变小耶～～怎么办，你们～一个人喂我吃鸡鸡，一个～人帮我
～按摩一下好不好嘛？」

    蠢林不愧是蠢林，全程从头到尾被别人抢先一步，嘉豪闪到后面用舌头好好
在筱莹的樱桃小口里面搅动了一番后，用右手抓住筱莹的柔顺长发使劲一拉，筱
莹啊的一声脑袋向后倒去，嘉豪的肉棒倒是普普通通的，就是龟头有点大，还有
点小疙瘩，可能是之前性病留下来的后遗症。

    嘉豪调整肉棒，没有丝毫的练习，对准喉咙使劲一捅，期间还撞到筱莹的扁
桃体什么的，但筱莹好像训练有素一般，一下就调整过来，使劲吞咽着嘉豪的肉
棒，努力的感受着那些疙瘩带来的快感。
　  　
    蠢林没办法只好又跨到筱莹的上面，用双手抓着两个躺着都能坚挺如常的奶
子打着奶炮，但是好像是有点懊悔自己每次都这么迟钝，手也不自觉的变成爪子
样左右手抓着乳房的两侧，八根手指头却深深地陷进了乳肉里面。

    蠢林使劲的用那两团白哲松软的肉团上下的挤压揉搓自己的肉棒。筱莹眉头
一皱，用手推开嘉豪说：「蠢林，你先松开，我是让你帮我按摩，你这样抓着她
们，我奶子都要被你挤出奶水了，我可不要每次上街都要漏奶。来，我教你。」

    筱莹一手握住蠢林的肉棒揉搓，一手用两个手指头夹住自己粉红色的乳头，
把自己的乳房拉到差不多有十厘米高之后，说：「来，用你最大的力气扇。啊～」

    蠢林这时候又不蠢了，还没等筱莹回过神来，自己又夹着筱莹另一个乳头，
使劲拉长，直到筱莹身体都要被拉起来后，另一只手又是狠狠的一拳。打的筱莹
又是一阵失神，全身摊在胖子身上仍由他们四个人蹂躏自己。

    嘉豪知道要等筱莹回神过来怕是还要一段时间，就两手握住筱莹的脖子，对
准鸡巴就是狠狠捅下去，像是用飞机杯一样，关键是这飞机杯还能看到自己的鸡
巴形状不停地浮现又消失，还自动渗出液体润滑，底下还有迷人的小鼻子给自己
的睾丸按摩，人间天堂啊。
　  　
    车厢外面，路过的众人看到车不停的震动一开始还以为是车震，但是这种震
动又不一样，仔细观察还有四种，但路人哪有心思观察这种小货车，多半是几个
小孩在里面胡闹吧。
　  　
    而车厢里面，从外围只能看到一只幼嫩的小脚从一堆裸体大汉里面伸出来抖
动，另外看不到的那只正在一个丑陋的胖子嘴里被牙齿撕咬，奇怪的是这娇嫩的
皮肤特别有韧性，不管怎么咬最多是出现红彤彤的印子，偶尔隐约有点小血丝。

    而筱莹的双手一直帮着蠢林打手枪，让他能空出手来好好用拳头和爪子帮自
己的奶子好好「按摩」，另外一只手则撑着座位让自己更容易扭动水蛇腰配合小
穴那两根肉棒可以顺利的冲击自己的子宫口，要是射精的瞬间能喷到子宫里面就
完美了呢，筱莹这样想。菊花就任由那个死胖子怎么搞了吧，居然还特意入了珠，
不管怎么动都已经把直肠真的给搞直了吧，筱莹看似无奈的自己安慰自己，但潜
意识还是很享受胖子这种放肆的玩弄自己，因为这种被玩坏的感觉是筱莹最享受
的。如果喉咙不适被嘉豪捅的几乎连呼吸都不能的话，筱莹可能还要面带感激的
给胖子舌吻。
　  　
    从上车到现在已经过了将近二十分钟，筱莹的小穴周围已经满是泡沫，「噗
嗤噗嗤」的伴随脏虎和古离的抽动被拉进小穴又被制造更多的挤出来，甚至阴道
壁都已经被肉棒抽离的带出来，还顺带着挥洒出一些不知道属于谁的体液，四个
人的下面逐渐汇成一滩水涡。

    筱莹感觉全身的敏感带都被激发了出来，不管是被扇的到处乱飞的奶子，还
是被顶到深处的肠子都传来一波波的快感，但是冥冥中想起云杰还在家等着直播
呢，不免的小穴一紧，居然把底下最上面的古离给夹得高潮了。
　  　
    古离低吼一声仿佛打开了天堂的大门，脏虎也随之放松了精关，使劲喷洒自
己的精华，其他人都承受不住这个淫妇带来的愉悦，纷纷发出各式各样的呻吟声
交出自己的精华。

    而筱莹感受到子宫传来一阵阵的滚烫之后，再一次高潮到翻白眼，口水也止
不住的蔓延到脸颊，嘴里隐约传出些许字句：「啊～这群牲畜～美死了～ 」
　  　
    过了将近一分钟后，率先醒过来的还是筱莹，两条腿塞到脏虎和古离的嘴里
不停搅动：「醒啦，醒啦。」

    两个人回过神来之后，闻到筱莹脚上传来的独特肉香，又止不住的握住脚踝
使劲舔弄啃咬。筱莹被他们弄得没好气的说：「你们还没玩够吗，我小穴还酸着
呢，赶紧把直播弄好，我老公要是急坏了，我就弄死你们呦！」

    脏虎还在用自己的脸使劲蹭着筱莹的脚掌：「急坏了就坏了，我娶你，让你
每天都舒舒服服。」可是下一刻却发现自己已经被一股大力撞到车身，定睛一看，
自己的眼珠已经被筱莹的食指顶着，就差那么一毫米。

    「听着，我不知道也不想知道你怎么理解我的心情，以后再让我听到任何伤
害到我老公的字眼或者我知道你在背后搞什么小动作，你，死定了。」筱莹阴冷
的声音让脏虎知道这个女人不是在开玩笑的，如果下一秒不认错，可能真的会被
她挖出眼睛。

    脏虎想不明白前一刻还是被人随意操的婊子，后一秒就成为了杀手一样的人，
脏虎这个黑帮头目隐约感觉到这个女人身上确实带着几条人命。

    脏虎几乎一瞬间就颤抖着从嘴里逼出几个字：「我我我，我错了，我，一定
不会做什么的。谁敢动姐夫，我第一个不放过他！」
　  　
    转眼间，筱莹已经恢复到笑眯眯的原样，站着一边揉着自己的乳房一边说：
「蠢林，你也太狠了吧，我们都没出发你就把我奶子打的这么多淤青，你们三个！
过来帮我揉揉！」

    见识到刚才那一幕之后，蠢林忙不叠的几乎是闪现一样站到筱莹的后面，古
鹰两兄弟则坐到筱莹的两侧，三个人细致的轻轻揉捏那些淤青的地方。

    筱莹眉头一皱：「刚才你们玩我的气势呢！不会这么快就没了吧，使劲揉，
不然怎么消淤血啊！」

    筱莹双手覆盖住他们的手然后使劲按，三个人的手居然感觉有点痛，蠢林出
奇的反应其他两个人一大截。

    「知道了知道了，我们会用力的。」

    筱莹这才松开手，左右摊开放在古鹰古离的脖颈。

    「小虎子，你和死胖子过来帮我揉揉下面嘛，酸死了，你们太不心疼老师了。
嘉豪，愣着干嘛啊，还不弄直播，我老公急了我就饶不了你～」

    脏虎和胖虎倒是挺上道，把筱莹的腿拉开１７０度放在古鹰古离腿上，两个
人分别用三根手指头使劲插在小穴和菊花里面搅动，「噗嗤噗嗤」声又在提醒众
人这个小穴里面还有几十亿的精子在到处寻找卵子。
　  　
    嘉豪摆弄了几个开关之后，屏幕终于出现了筱莹心爱的云杰，看到云杰挤在
一堆的眉头，和已经拆封的纸巾，知道云杰已经担忧多时了，连忙开口： 「云杰，
我可以看到你了耶，你看到我了吗，他们掐的我的咪咪好痛啊，小穴和菊花也被
他们捅的关不上了呢，都怪刚才机器不行，我让他们更卖力的玩我给你看好不好，
你消消气嘛～」

　　云杰看完蠢林录下来的视频时候，迫不及待的转头看其他的屏幕，但是画面
显示的已经不是车内了，而是一个废弃的工厂。但是不知道为什么在一块空地上
面有一个大大的类似于讲台的石阶，让云杰第一时间就觉得是讲台的原因是上面
真的有一个崭新的放着电脑的桌子，背后的墙上也有一块大大的幕布，不远处架
着一台投影仪。可能是工厂的人们平时开会的地方吧。

　　不一会儿，一大群人嘈杂的声音传来，一大群流里流气头上染着奇奇怪怪颜
色的混混带着凳子出现在画面上，脏虎正在指挥他们排成一列一列的坐好。

　　突然筱莹古灵精怪的跳进画面，做着鬼脸，露出的小虎牙煞是可爱。

　　「云杰，终于醒了吗？」

　　「怎么这么多人？」云杰不解的问。

　　「他们啊？都是脏虎的小弟啊，他们都是来上我的课的？」

　　「上课？教他们什么，教他们数学，学习怎么收保护费？」

　　「当然是教他们怎么玩人家啦？我可是有生物学博士学位的呢？脏虎他们把
人家轮得小穴都麻了，现在教教他的小弟怎么打女人。嘻嘻。你看，人家的骚穴
里面都是脏虎他们的子孙啊，小穴都收不紧了。」

　　筱莹站的离镜头远一点之后，云杰终于看清了筱莹全身，曼妙的胴体全是脏
兮兮的污垢，各种浑浊的液体干后形成一道道交错纵横的污渍附着在白嫩的肌肤
上，却掩盖不住底下吹弹可破的肌肤。涨涨的小腹像坏了三个月的孕，还用油性
笔写着公共厕所的字样和大大小小众多的正字，光溜溜没有一丝毛的小穴不停的
淌着精液流到脚下。

　　「丫，快到时间了，上讲台之前我得先洗一下，不然太失礼了。嘉豪」

　　还没等云杰看清，就传来嘉豪的声音。「嗯」

　　顿时一道像是从消防管道冲出来的巨大水柱从旁边激射而出，珊珊顿时被冲
到在地被水柱冲的不停翻滚。没一会儿就冲的干干净净，只是全身都有点泛红，
可能是水柱的冲击力太大了。

　　筱莹站起来之后，发现小穴还在不停的留着精液，就挥挥手招呼嘉豪。

　　「嘉豪，拿一下马桶刷好吗，还有水管。」

　　嘉豪没一会儿就拿了两样东西过来。

　　「嘉豪，麻烦你帮我把里面的东西刷出来好不好，虽然我老公不介意我怀野
种，但是我希望是他叫人来让我受孕呢，人家不想孩子不知道亲生爸爸是谁，我
拿着水管冲洗就好。」

　　「筱莹姐，这，这个马桶刷好像有点大啊。」嘉豪面露为难的神色。

　　筱莹跪趴在地上，头顶在地面，张开双腿使劲拱起屁股，泥泞的阴道口和屁
眼就直挺挺的对着镜头，手拿着水管对着小穴冲洗，冰冷的水一开始进入温热的
腔道刺激的筱莹抖了几下，不过很快就适应了。

　　「你还不知道我的厉害吗？不要把我当成小女孩嘛！」筱莹微眯着眼时不时
的用水管插到小穴里面，等到受不了了再拔出来用另一只手挤压小腹，挤出一股
股夹杂着丝丝缕缕精液的水。

　　天真的筱莹以为马桶刷就是平常家用的那种，但是嘉豪不知道筱莹用来干什
么的，找来找去都找不到只好拿了一个刷管道的形状类似于马桶刷的东西，但是
本来是塑料的做的丝换成了钢丝。

　　嘉豪拿着钢丝刷对准被水流冲的半开的穴口试着捅了一下，钢丝还是有点柔
软性的，一下子就进去了三分之一。等到筱莹感觉不对刚想回过头想看看的时候，
嘉豪一下子全部捅了进去。

　　筱莹被这突然的冲击刺激的头使劲后仰，用胸部顶着地面，饱满的胸脯被压
的扁扁的，筱莹全身都在痉挛痉挛，阴道不自觉紧缩，里面的钢丝仿佛像跟烧红
的铁棍捅进了身体，火燎燎的感觉让筱莹更加收缩阴道的肌肉。

　　「艹，怎么这么紧，都他妈的轮了一百多个人了还这么紧。」

　　嘉豪抽了几下，钢丝丝毫不动，倒是疼的筱莹脚丫子一抽一抽的。

　　「恩恩额啊啊，这……这什么啊……好痛……好……爽」筱莹止不住的呻吟，
咬紧了牙根。

　　「筱莹姐，你放松点，我抽不出来了。」嘉豪双手紧握着刷子无可奈何的叫
道。

　　「笨，笨死了，一点小事都做不好，我放松一下。啊啊，疼疼疼。」

　　嘉豪没等筱莹说完就不服气的一只脚踩着雪白挺翘的屁股上借力，使劲一拔，
顿时一阵血水喷洒出来溅射到嘉豪脸上，嘉豪吓得差点抓不住刷子。

　　「啊啊啊……好爽啊……」筱莹被抽出来的钢丝摩擦的阴道一阵高潮，阴道
刺痛的感觉让筱莹知道里面肯定已经被划破了，正想继续体验这种破坏的快感却
半天没反应，转过头看见这呆子又吓呆了，顿时不满的嘟着嘴抱怨。「愣住干嘛
啊，继续帮人家洗干净小骚穴啊，这点皮外伤而已，几分钟就好了。」筱莹两手
绕到后面拉住两片粉嫩的阴唇使劲拉扯，顿时有一个直径两厘米的小洞口出现。

　　云杰看到里面的腔道已经是鲜血淋漓，混合着白色的精液不停地流入已经因
为兴奋而张开到直径半厘米的子宫口。层叠的褶皱在剧烈的抽动，不停的把更多
的精液送入下面已经饥渴的子宫口，云杰有股想把嘴凑上去狠狠的把子宫口的液
体吸出来，可惜面前的是电脑屏幕，他只能狠狠的撸动胯下可怜的小兄弟，期待
嘉豪更用力的用刷子清洗干净他妻子的阴道。

　　嘉豪从地上捡起小水管，用手指压紧出水口，瞄准了一开一合的子宫口冲洗。

　　「啊，好凉，肚子好涨。」筱莹一边呻吟一边更用力的拉开小穴，还放松子
宫口迎接激射的水柱。

　　嘉豪看见阴道内的水渐渐漫到中部之后，脚踩在宛如饱满的白月一般的臀部
上，用手拿着钢刷插进阴道内使劲抽插，阴道的肌肉完全阻挡不了这可怕体积的
怪物肆掠，筱莹只能忍受着这阴道壁传来的火燎燎的摩擦和子宫内的冰凉。筱莹
的身体抖得像筛糠一般却还是使劲的挺起屁股让嘉豪更轻松的把钢刷插进去再抽
出来，狠狠的冲撞充满水的子宫，让子宫内的水带走里面残留的精液血水。

　　「啊啊啊……好爽……再用力……高潮了……不要停……捅进子宫吧……你
个狠心的畜生……子宫口好痛……好麻。」

　　现在的筱莹已经不用拉开小穴了，被钢刷捅进去抽出的小穴是不是被迫的张
开一个大口，钢刷完全捅进去砸到子宫口的时候，小穴也被挤压出来的水柱冲出
一个小口子，水管的水柱只能趁着钢刷捅进去的时候注入进去。

　　筱莹解放的双手一只使劲的揉弄白嫩的巨乳，另外一只手用力抓住地面，五
根泛白的指根说明了主人在承受怎样的痛楚，但筱莹的脸部只有高潮和满足的愉
悦，两眼无神的盯着天花板，舌头也控住不住的耷拉在嘴角，发出无声的呻吟。

　　嘉豪不管不顾的用钢刷抽插了十几分钟后，感觉手臂都快僵了，脚下的筱莹
也尿了好几次，看到从小穴里面出来的只有血水之后，感觉也差不多了就回头看
了看筱莹，差点吓得半死。筱莹已经晕了过去，两手无力的摊在地面，脸色泛白
的吓人，像是失血过多的样子，但是脸上还是一副高潮之后满足的痴女脸。

　　嘉豪拍了拍筱莹的脸，筱莹除了发出一声嗯的声音之后，没有其他反应。嘉
豪更慌了，但想了想筱莹强悍的体质，又镇定下来，把筱莹翻过来，正面的躺好，
嘉豪抬起右脚对准筱莹的小腹子宫口上方使劲落下。几乎是砸下去的瞬间，筱莹
眼睛睁的圆圆的弹起上半身又狠狠的砸到地面，小穴又喷涌出一大股血水，但是
比之前的血水颜色已经淡了许多。

　　「啊啊……好爽……好久没试过这么刺激了……踩的不错……以后就这么叫
醒我……啊……我的小妹妹好疼……子宫也麻了……丫……肚子也紫了一大片…
…待会吓到他们怎么办……都怪你臭嘉豪。」

　　「筱莹姐，不这样叫不醒你啊。」嘉豪不好意思的挠挠头。

　　「算了算了，看你玩的我这么爽的份上，如果我老公原谅你的话，我就原谅
你吧，老公，他把人家的小骚逼洗的这么干净，要不要原谅他啊。」筱莹对着屏
幕使劲拉开伤痕累累的阴唇，眉头皱的让人心疼，像是手指头碰到满是划痕的阴
唇都引来很大的痛楚。

　　「让他也帮你洗干净屁眼，就原谅他。」

　　筱莹有点惊讶，以为云杰会很心疼自己呢，但是云杰认真的脸似乎没有在开
玩笑。筱莹笑了笑翻过身去跪趴着对着摄像头用手指头拉开菊花。「来吧，我老
公喜欢我被人用马桶刷洗菊花，快点拿你的钢刷过来帮我刷直肠，狠狠的刷到流
血，让我老公好好看看别的男人怎么玩她老婆。」筱莹还特意歪过头来对着屏幕
一脸春意的像是对老公表白一般。

　　嘉豪觉得自己像是活在梦里，这两夫妻在玩什么？自己才像是工具了吧？不
管了，反正玩的不是自己老婆，把筱莹的菊花也弄烂看这王八什么反应。

　　嘉豪一脚把筱莹踢翻之后用手拿起筱莹的一只左脚直接把钢刷往菊花里面插
进去，但是很干，而且菊花特别小，之前的精液干了之后让钢刷更加难进。

　　「等等等等，好痛，冲一下。」筱莹慌忙拿起旁边的小水管对着另外一只手
掰开的小菊花冲。「噗」的一声，钢刷一下子插进去十几厘米，疼的筱莹又是一
阵哀嚎，不停地揉弄肚子。

　　「呃呃啊啊……肚子……要烂了……老公……他好用力……插你……老婆啊
啊啊……肚子真的烂了……想大便……不行了……忍不住了……啊……」筱莹害
羞的捂住脸，疯狂叫喊。一大股颜色较淡的血水柱从小穴里面激射出来，像一道
喷泉，看呆了云杰和嘉豪。

　　嘉豪感觉到手上的钢刷越来越吃力，但是还是使劲的插进去又抽出来，带出
一滩又一滩血水。血水里面一点食物废物没有全是精液，看来为了今天的准备，
筱莹除了精液什么都没吃。随着血水越来越浓郁，筱莹的喊叫声变得越来越弱，
嘉豪看洗的差不多了就抽了出来，菊花久久合拢不起来，张开一张鲜血淋漓的大
口。

　　筱莹软绵绵的站起来又趴跪着用手拉开两个洞口对着镜头说，「老公，人家
现在变得很干净了呢，可是待会我又要被那群小混混把精液射到里面了哦，而且
我要好好保存在里面，生一个白白胖胖的小野种，嘻嘻。」

　　「筱莹姐，冲一下吧，不然吓到那群人。」

　　「嘻嘻，明明自己刚才就很胆小，啊，疼疼，好冷啊，又疼又痒痒的，好像
已经在慢慢愈合呢。」

　　「那就叫那群人用手帮你撕裂。」

　　云杰的话让筱莹又联想到待会不知道会被那群人怎么玩，不禁有点期待。

　　「云杰，我现在要去换衣服咯，嘉豪你把摄像头去那边布置好，我要让老公
亲眼看到我被人打的躺在地上起不来，嘻嘻。」

　　筱莹吃力的站起来，微张着腿一扭一扭的走开了。镜头一阵抖动就黑了，云
杰知道嘉豪在搬动镜头，云杰仿佛掏空似的躺在电脑椅上。这个妖精一样的老婆
总能轻易的掏空自己啊。

　　过了没一会儿，云杰周围的屏幕全部亮起来了，360 °完美的把整个工厂全
部看清楚了。这确实是个已经废弃的工厂，各种奇怪的机床布满灰尘的杂乱堆积
在墙边，不远处居然还有个有些旧的擂台，想来是脏虎那帮人举办打黑拳的地方。
脏虎的虎帮在本市令人闻风丧胆的，也正是如此才被政府刻意打压，就连脏虎也
被抓去坐了几年，现在的虎帮只是一帮乌合之众，只有头马黑鸦带着百来个忠心
耿耿的小弟躲在城郊。城里面已经被另一个黑帮头领大耳五占领，好死不死的刚
好是脏虎的死对头，这也让的脏虎出狱之后的日子更加难过。

　　视线转回到课堂，一帮人嘈嘈杂杂的停不下来，是不是有句刺耳的骂娘声传
出来，筱莹穿着一副很正式的黑色女士西装，下身也是穿着套裙，只是比较短，
叫上穿着一个白色的低跟凉鞋，把秀气的脚趾藏在里面。筱莹认真的调试电脑，
直到投影仪的幕布上恰好的投影出一个不露脸的女性裸体图，旁边还标注了各个
器官的位置，作用。

　　等到调试完成之后，筱莹敲了敲夹在衣服领子上的麦克风示意「学生们」静
下来。

　　「同学们，今天给你们讲解的是女性的身体结构，今天呢，主要是生殖器那
一块，毕竟同学们更感兴趣的是这一块是吧？今天听完课之后要回去好好疼爱自
己的老婆哦。」

　　「筱莹老师，把衣服脱了吧，我们没什么动力啊！」一个声音从讲台的下面
传来，也不知道是哪个人提议的。

　　「不行哦，我现在是个老师，我可不是你们去外面玩的妓女。看投影仪嘛，
上面的女人不就裸着呢嘛。」筱莹看到这群人一刻也不想浪费的看自己裸体就觉
得好开心，自己果然是魅力无边呢。

　　可是那群人还是不依不饶，乱哄哄都起身，脏虎回头瞪了一下他们，立马又
乖乖的缩回去。

　　筱莹看着这群焉了的怂蛋，心里一阵好笑，但是为了维护老师的形象，还是
忍住了，但看着这群没精打采的学生，又觉得不给点甜头肯定没心思听。

　　「好啦，给你们一点福利。」

　　筱莹稍稍把电脑上的图片往下拉，露出幕布上的女人的脸。

　　底下一片惊叹声，吞咽声，原来幕布上面的女人就是筱莹。众人不敢置信的
看着幕布上面的女人丰满白嫩的乳房，一双摄人心魂的美丽长腿就藏在讲台上这
个女人穿戴的正装下面。

　　「首先是乳房，乳房是雌性哺乳动物孕育后代的重要器官。人类的乳房结构
分为内、外部位。主要为乳腺和其他肌肉组织组成。对于人类的女性而言，如何
养护乳房是首要问题，比如预防各种的乳房疾病、及时检查等都是重要环节。」
筱莹侃侃而谈。

　　「那我们又不是医生，怎么检查啊？」又一个不和谐的声音传来。

　　「这位同学问得好，平常怎么检查呢，就是用你们最喜欢的方式啦。一般像
是乳腺炎，乳腺增生等疾病会让病人有明显的不适感，这个时候应该及时的去医
院就诊。但是乳癌等情况呢都是不知不觉中发生的，这就需要你们平时要经常轻
轻的按压妻子的胸部也就是画面上乳房内侧靠近根部的地方，如果有明显的硬感
呢，就要及时的去医院检查了。接下来我们请几个志愿者上来演示一下手法。」

　　底下的人都兴趣缺缺，毕竟谁也没什么兴趣对着桌上那一堆硅胶乳房捏来捏
去，捏的不对还要被人笑，傻逼才上去。

　　「那我就抽点吧。就你好了，虎老大旁边那位看起来最有力气的。」筱莹在
脏虎面前还是得给几份面子。

　　「我？擦……」松鸦看着脏虎脸上的笑容觉得一股股奇怪的感觉，像是羡慕
又像是取笑自己，倒是以后自己抓硅胶乳的画面永远被录下来了。妈的，老子一
个一米八的大汉居然要在讲台上捏一个硅胶做的乳房，传出去得被人笑成什么样
啊，倒霉死了，早知道今天就请假了，还以为老大出来之后有什么好事呢，他妈
的居然是上课。松鸦在心里止不住的怨念，但是脸上还是笑呵呵的对着筱莹，虽
然不知道为什么虎老大这么看重这个老师，不过身材倒是够味。

　　等到松鸦上台之后正要抓那些硅胶的时候，筱莹又制止了他。

　　「等一下，松鸦同学，那些今天用不上，我就充当今天的教学器材吧。」筱
莹刚解开纽扣，两颗硕大的白嫩巨乳一下子弹出来，引起众人一阵又一阵的欢呼
声，口哨声，松鸦也也惊了，一直转过头看带着迷之微笑的老大。

　　「安静，安静。」筱莹低下头发现麦克风不见了，原来被夹在衣服上丢在一
边了，又走过去拿起麦克风的接收器上面的齿状夹夹在已经充血的乳头。

　　「嘶。」筱莹龇牙咧嘴的不停揉弄乳房根部，缓释一下乳头的痛楚。

　　「安静！」这下闹哄哄的课堂终于静下来了。筱莹看见松鸦呆呆的站着，时
不时看看老大，就牵起他的手由上而下的握住自己的乳房根部。

　　「呐，现在你可以试着摸一下我的乳房根部。感觉怎么样？」

　　「嗤」松鸦口水都留了下来，连忙洗了一下，又是引得众人一阵大笑。松鸦
转过头恶狠狠的盯了一下人群，一下子又安静下来。

　　「很软，还很弹。」松鸦一个凶神恶煞的糙汉现在居然有点像高中生。

　　「那你再用力一点试试。」

　　「嗯。」松鸦四指并拢跟拇指一起用力使劲挤压，筱莹的巨乳被一股大力挤
压成两段，突然一股白色的液体激射而出射到松鸦脸上，把松鸦都射蒙了。

　　筱莹也是大惊失色的样子，不敢置信的看着还残留着人奶的乳头。「我，好
像怀孕了呢。」

　　「什么叫好像？你这肯定是怀孕了啊？没来月经这么久都不去医院？你不是
生物学博士吗？」

　　筱莹好像被这突如其来的状况打击到了，心里一阵烦躁，坐在讲台旁边的椅
子上捂着脸大声的说：「我怎么知道嘛？隔几天就被人轮奸到晕过去，一起来不
是去学校上课就是被人当成厕所，我哪记得什么时候来月经嘛，以前来月经他们
也是一样把我当肉便器一样射完就在里面尿尿，每次我都用水冲干净的，谁知道
怎么莫名其妙的就怀孕了嘛？」

　　全场哗然，扩音器把筱莹的话让整个课堂上面的人听得清清楚楚，有些人已
经悄悄的拉开裤裆的拉链掏出了小弟弟。

　　「老师，还上不上课……」

　　筱莹抬起头来看了看旁边屏幕里面的云杰，歉意的吐了吐舌头。

　　「不好意思，不该让老师的私事打扰到同学们的上课时间的。这样吧，就当
是给你们补偿一下，松鸦同学帮我挤一下奶好吗，我来教你怎么弄。」

　　松鸦喜上眉梢，兴冲冲的就走过来张开手。筱莹看着松鸦急不可耐的样子，
啐了一口，色狼。「不是用手啦，你这点小力气怕是挤不出来。去找两根棍子过
来。」

　　松鸦迷糊的去旁边找了两根铁棍，回来的时候看到嘉豪也在讲台上，筱莹的
两颗奶头上面也套上了吸奶器。

　　筱莹接过铁棍分别放在乳房根部的上下方，「你们抓住铁棍两边，用力挤，
我老公不说停，你们就不准停哈，让他看一下他的贱老婆被人虐，消消气。」

　　松鸦这才知道原来那边的屏幕上面的男人是他老公，看着嘉豪挤眉弄眼的催
促，急忙的两只手按住两根铁棍像嘉豪一样一起往中间使劲按，瞬间挤奶器的吸
头喷进去一股新鲜的奶水。

　　「啊啊啊……好疼……啊啊啊。」筱莹两手用力的抓住讲台的边缘，银牙紧
闭，脸上的狐媚色完全没了，只有痛苦的表情。「别……只压根部，让棍子滚动
着挤啊，蠢货，疼疼死了。」

　　嘉豪被筱莹的喊叫也吓了一跳，筱莹的白嫩巨乳现在已经变成通红一片，还
有点发紫的倾向，连忙示意松鸦一起按着铁棍想奶头那边挤压，又是一大滩奶水
被挤压喷洒到挤奶器里面。

　　筱莹原本两颗浑圆如桃子的巨乳现在被两根铁棍压得分成了两段，娇嫩的乳
房组织被两个生锈的铁棍不断碾压破坏又坚挺的恢复过来，但整个乳房已经成了
茄子状，但是还是顽强的向上挺立着，可能牛顿都解释不了为什么筱莹的奶子可
以这么坚挺。

　　「呃呃啊啊……对……就是这样……疼……啊啊……老公……喜欢我被人挤
奶吗……他们好温柔啊…疼……啊啊……好爽……感觉像母猪被……啊啊……挤
奶一样呢……」

　　筱莹渐渐适应了这种痛感，开始享受着乳房被玩弄的快感，还不停的催促他
们更加用力的挤压。「啊啊……用力啊……我的奶子里面还有奶水呢……都挤出
来就给你们喝……啊啊……再用力点……好舒服……好痛……」

　　松鸦看着眼前的女人半眯着媚眼用手不停地抚弄小穴，胯下的肉棒硬的受不
了，心里想着要给她来个狠的。松鸦让筱莹把乳房放在讲台上面，把一根铁棍放
在乳房上方当成擀面杖一样挤压面团一样疯狂挤压筱莹变形的奶子，又是一滩奶
水射到挤奶器里面，但是没有之前那么急促了。筱莹赞许的看着松鸦，还舔了舔
舌头，诱惑的抛了一个媚眼。

　　嘉豪不服气了，抬起右脚弯曲，跳起少许，用右膝盖狠狠的砸在铁棍上面，
整个身体的重量全压在铁棍上面，筱莹的左乳瞬间被压成薄薄的一层乳肉，乳房
组织被挤到了奶头那一块，奶头附近肿了起来。筱莹眼睛翻白，大张的嘴里发不
出一丝声音，胯下也是疯狂失禁，竟是已经高潮到了失神。嘉豪似乎知道自己做
过了头，拿起铁棍一看，筱莹的奶子久久不能恢复过来，中间那部分还是凹下去
了，紫的像是要出血。

　　没过一会，筱莹醒转过来，第一时间就是不停的揉着左乳，嘴里喊着疼疼疼。

　　「臭嘉豪，一点也不心疼人家，太厉害了，果然是我的贴心小棉袄。」嘉豪
摸着头，嘿嘿嘿地傻笑。

　　筱莹看着底下所有人都露出了小弟弟之后，得意的笑了起来。「好了，以上
就是错误的示范！他们这样子是会对乳房组织做出不可逆转的破坏的哦，所以你
们给妻子挤奶的时候一定要轻柔的顺着根部到乳头的方向缓慢挤压，但我就不一
样了，现在是一个老师，但作为教具的时候就是个下贱的臭女人，可以被随意使
用。知道了吗。」

　　「咣当」的声音突然传来，不远处的厂门被人从外面给撞了开来。众人转头
一看，一群人带着刀棍全副武装的走过来，中间还簇拥着一个肥的像个行走的猪，
穿的一身阿玛尼的人。

　　「哎呦喂，虎老大，您不至于落魄到这种地步吧，叫个鸡也不叫多几个，一
个怎么够分啊。」

　　走近一看，虎老大脸色突变，但还是强装镇定的开了口。

　　「肥五，怎么这么有空来我这里做客，还带着一群人明刀明枪的过来，看来
我在你眼里还有点分量啊。」

　　「那可不，虎老大，这不我最近也开了个擂台嘛，不过来招呼一下，怎么招
的来客人呢。对了，道上的人尊敬我，好歹我现在也是大字辈，您就别叫我废物
了呗，不然我的兄弟们也不答应啊，你们说是吧。」

　　大耳五后面的小弟们纷纷拿着刀棍一顿乱敲，哐哐当当的声音让的虎老大那
群人一阵慌乱，大耳五的脸上的不屑更加深了。

　　「行，我给你个面子，叫你一声五哥，今天你也来过了，拿了彩，就回去吧，
这个擂台我也给你，山不转水转。」

　　「话可不能这么说，要不，您把那边的那个女的送我呗，我也看不上你这个
烂场子，就是告诉您一声，以后也别开了，不然我头马天天过来踩场子，，您的
脸面也挂不住是吧。不信的话，我们现在就可以试试。」

　　「拿了彩头，还是见好就收为好。」虎老大知道大耳五最近收了个雇佣兵，
听说也是个出手狠辣的主儿，再说兄弟们没带好家伙，不宜硬拼。

　　「呸，我拿了什么彩头，连个女人都不舍得，不过的确是个美人儿，嘿，美
人儿，来我这里，大把钞票等着呢，别跟这穷酸玩意了。」

　　「你说什么。」「草拟吗的有种就打。」脏虎那边的小弟们忍不住了，其他
的就算了，老大可不能被羞辱。

　　「虎老大，我敬你是前辈，你头马跟我小弟打一场，输了，我带走那个女的，
赢了，你就继续开这个烂赌场，不亏吧。」

　　松鸦刚想替脏虎接下这个挑战就被筱莹拦住了。

　　「想打是吧，我来替松鸦打。」筱莹穿好衣服，走到虎老大旁边。

　　「我可舍不得打伤你的小脸，松鸦，是个男人就别躲在女人背后。」

　　「你是不是男人啊，连个女人都怕。」筱莹一脸的讥讽。

　　「虎老大，管管你的人，替你拿主意了都。」

　　虎老大看了看筱莹微微示意的眼神，心里笃定。「你就说接不接吧，别是连
一个女人都怂。」

　　大耳五嘴角抽了抽，心里觉得这虎老大脑子是抽了吧，算了，反正看着女人
娇滴滴的，全身的肌肤像雪一样白，娇嫩的一点也不像个练拳的，诶呦，待会让
他们下手轻点吧。

　　「行」

　　一群人在擂台两米远围成了一个圈子，筱莹上台之后，大耳五那边也随便派
了个人出来。那个人人如其名，名字叫猴子，长得也是尖耳猴腮，一脸猥琐样，
不过身材倒是很壮实，只穿着裤衩的他全身都是肌肉。

　　两个人上台之后，裁判也跟着上去了，是大耳五那边的人。虽然虎老大的人
意见很大，但是手无寸铁的他们也不敢过多抗议。

　　「小娘子，待会我会下手轻点的，不然把你娇滴滴的脸蛋给弄坏了，可就心
疼死我了。嘿嘿」猴子一脸的猥琐的上下盯着筱莹全身。

　　「那你认输好不好嘛，人家输了要被虎老大扔给小弟轮奸的。呜呜。」筱莹
一副要哭的样子，眼泪都快要挤出来了。

　　「那可不行，美人儿，等我赢了你，来我这边，让我好好疼疼你哈。」

　　「哼，就知道骗人家，还不是想狠狠的插人家小穴穴。」筱莹别过头去。

　　「还打不打啊，猴子，心疼她你就滚下来。」底下的人按捺不住了。

　　裁判急忙宣布规则：不能使用武器，不能攻击生殖器官。双方点头示意同意。

　　裁判：「你不能穿这么多，不合擂台规矩，只能穿短裤。」

　　「啊？可我是女生耶，连内衣也不能穿吗？」

　　「最多只能穿内裤。」裁判好整以暇的冷笑。

　　「不行，什么垃圾规矩。」虎老大的人在下面抗议，但是大耳五那边的人更
多，欢呼声完全的盖住了他们的声音。

　　筱莹也不纠缠，想到要在这么多人面前裸露，眼神变得有些妖媚。筱莹本来
就没穿胸罩，把正装都脱了之后没有停下来，两个手指拉住丁字裤往下一拉也脱
了，还在头顶上挥了两圈再丢到人群中，像个脱衣舞娘一样。

　　人群中的幸运儿接到内裤的时候，手上感到一片湿热的香味，大喊道：「那
婊子湿了，快看。」

　　筱莹听到之后脸色红红的，一只脚抬起来放到擂台身子上，一脸媚笑的看着
人群，用两个手指头张开小穴，「是人家的逼湿了，不是人家湿了哦。」

　　「比赛开始」裁判突然宣布比赛开始。

　　猴子迅速的冲过去就是一记撩阴腿，正中阴蒂。筱莹反应不及，要害被击中，
左腿一软的倒在地上。猴子又是一腿踢中筱莹没来得及设防的胸口，乳头被脚踢
得陷进深深的乳肉当中，筱莹惨叫一声，被踢的撞到角柱上。

　　底下一群人连大耳五的人都看不过去了，「这孙子踢裆，输了。」

　　裁判无视，过去问还躺在地上捂着裆部呻吟的筱莹。

　　「还能不能打？」

　　「没事，我还可以继续。别吵了，不算攻击生殖器，女性的生殖器是子宫哦。
刚才还没讲到女性生殖器那一块呢。」筱莹站起来揉揉可怜的已经肿起来的阴蒂，
一副没事人的样子。

　　「为了保险起见，我要检查一下你的伤口。」

　　筱莹看了看裁判猥琐的淫笑，心里知道他是尝尝甜头，也不拆穿，还躺了下
来张开双腿。「你想怎么检查啊？」

　　「当然是用一下看看还有没有该有的功能啊。」裁判竟然拉开裤链把小弟弟
直接捅了进去。

　　「诶诶，怎么回事啊？才胖干什么呢。」底下的人完全看不懂剧情的走向。

　　「别吵嘛，裁判要检查一下人家的小穴穴是不是还可以当肉便器呢？我老公
都没说什么呢？是吧，老公，人家的骚穴又要给陌生人用咯？啊……坏蛋，人家
的老公还没答应呢！啊啊啊……好爽……」筱莹转过头看见不远处的屏幕内云杰
还是盯着自己在打着手枪。

　　「啊……坏人，看见……啊……老婆被人强奸也不阻止……就让人把我强奸
怀孕算了……啊啊……用力点……插烂人家的……淫穴……」筱莹双脚环绕裁判
的腰部，时不时夹紧用力的帮裁判推动腰部。没几下就把他夹了出来。

　　裁判抽出来之后，筱莹还在回味刚刚余韵，但是裁判裤链都还没拉就开了口。

　　「比赛继续。」

　　有点迷糊的筱莹刚刚起身就看到近在眼前的脚掌，根本来不及反应就被狠狠
的踢中下巴，脑袋一晕，身子也被踢的滚到擂台边缘被绳子挡住。

　　筱莹刚回过神来，手搭在绳子上想起来，但是猴子已经贴了上来，一拳打中
小腹，筱莹吃痛弯腰，猴子又是一记上勾拳打的筱莹头部后仰，回不过神来。

　　筱莹双手搭在绳子上面完全失神的样子，猴子好整以暇的看着那对巨乳，心
里挠痒痒似的忍不住又是一击直拳打的筱莹右乳深深的陷进去又弹回来。

　　筱莹终于回过神来，双手搭在绳子上面的蔑视猴子，用舌头舔了舔嘴角的鲜
血。

　　「力气太小了呢。小猴子。」

　　猴子恼羞成怒，一套组合拳砸向筱莹的奶子，顿时筱莹的白嫩奶子被猴子打
的四处乱甩，渐渐布满了青紫的伤痕。

　　「啊啊……就这点力气？还不够……啊啊……快打烂人家的臭奶子……」筱
莹抬头仰天尽情的享受着猴子疯狂击打奶子的快感，痛感带来的喊叫让人听得像
是在抒发快感。

　　猴子看着筱莹一脸享受的样子就觉得羞耻，对着奶子打了一阵之后，拉住筱
莹的肩膀，对准筱莹胃部就是一记膝撞，打的筱莹眼睛圆睁，干呕不止，「啊啊
……有点长进……我还受得了哦」。猴子没有停手，对准筱莹小腹又是一次膝撞，
筱莹疼的弯了腰，猴子双手合十对准脖颈重重一击，筱莹被打倒在地。

　　筱莹倒地之后立马抓住猴子脚踝用力一捏，猴子立马感觉右脚直觉全无，。
猴子意识到不好，一击左勾拳由上而下击向筱莹后脑勺。但是筱莹后面像是长了
眼睛一般，在最后一刻闪避开来，还用扫堂腿把猴子给绊倒了，然后又是一腿，
猴子竟然被踢下了擂台！

　　「无聊死了，赶紧下去吧，我还要教虎老大的小弟们怎么玩我呢。」

　　众人哗然一片，前一刻还被猴子暴打十几分钟还不了手的筱莹居然有这么强
的格斗技，几乎每一招都让猴子还不了手，相比最后被踢下擂台也是留手了吧。

　　筱莹揉了揉乳房，白嫩的乳肉上青紫色的淤痕遍布，但是在妖媚的筱莹身上
却显得更邪魅。

　　「五哥，现在可以带着你的人滚了吧。」众人又是一阵起哄。

　　「不急，嘿嘿，算我看走眼了，我们再赌一场怎么样啊，女侠。」大耳五乐
呵呵的说。

　　「赌什么，不好玩的我可不玩，我还要给虎老大的小弟们上课呢。」筱莹说
着像虎老大那边的小弟们抛了一个飞吻，引起一阵阵的口哨声。

　　「赌注还是差不多，你赢了，我在市中心的兰桂坊那里开一个赌场给虎老大，
输了，你给我玩一个月，做我的私人性奴，我保证不会伤你性命，过一个月你就
自由，怎样。」

　　「en，不如这样吧，我赢了呢，就按你们说的那样在市中心给虎老大建个赌
场，我要是输了呢，就被吊在天花板上面当成沙包被你们打到满意为止，然后你
们也给虎老大建个赌场，当然我也给你当一个月性奴，想怎么玩都行。怎样。」

　　「筱莹，没必要这样吧？」虎老大开了口。

　　「没事，我不会输得。」筱莹笑嘻嘻的做了一个炫耀肱二头肌的姿势给虎老
大秀了秀，虽然并没有看到肌肉，只有吹弹可破的嫩白肌肤。

　　「行，我就喜欢玩那些被打的动弹不得的烂女人，你这么下贱求虐，我怎么
能拒绝你的，哈哈哈。加力格，你上。」

　　从人群中走出来一个一米九几将近两米的大汉，筱莹就算站到旁边也只能堪
堪到下巴的高度，手臂和大腿的肌肉更是惊人，隆起的一块块肌肉像是要爆炸出
来一般，光是小臂就有珊珊两个小腿那么粗，更别说腿部肌肉了。

　　加力格是个华裔雇佣军，从小在三角洲那边混在军队，练得是各种搏杀的技
术，看在钱和安逸的份上才给大耳五当个保镖，基本上没什么事。

　　两个人站在擂台上就像是筱莹在面对着一个赤裸的熊，筱莹能透过裤衩高高
隆起的帐篷就知道这头熊还没完全勃起，但是已经具有非常大的规模了，筱莹不
禁有点走神，好像隔着两米远都能闻到传来的腥臭味。

　　「比赛开始。」

　　筱莹好整以暇的摆开一个拳势，就冲了过去，简简单单的一个直拳击向面部。
可是拳头速度慢得惊人，就像是一个普通女生在向男朋友发脾气一样。不出所料，
加力格一下子就抓住了筱莹的手，正防备着筱莹的后招却发现这个女人竟然没有
下一招，反而眼神中有点期待的看着自己。加力格下意识的就是转身贴背一个过
肩摔。筱莹被抛在空中又直挺挺的摔在地面，只感觉五脏都移了位。加力格握紧
拳头朝着大字躺在地面上的筱莹猛地砸去，硕大的乳房又一次被深深的砸进体内，
但这一次乳房卸掉的力气微乎其微，人脸那么大的拳头砸下去的那一刻，筱莹的
肋骨就断了几根，大量的鲜血从口中喷涌而出，「噗噗」。

　　这是筱莹第一次感觉到受伤的滋味，竟然小穴又有了高潮的感觉，但是她还
不想死。筱莹的胸口还在被加力格用拳头按在地上狠狠的碾压，只能用两条腿使
劲朝后边踢，想要逼退加力格。

　　但是加力格早有所觉，他早就料到了筱莹被压制后的反应，两只手都牢牢的
抓住筱莹的脚踝。

　　突然，加力格跳了起来，同时把脚踝拉向筱莹的头部撑在地上为支点，身子
竟然先是倒立起来再向后一百八十度的倒下去，彭的一声，正好稳稳的坐在筱莹
的胸口上，压住筱莹的两条腿。

　　可是筱莹就惨了，口里又是喷出大口的鲜血，被一个将近三百斤的男人从半
空中砸在胸口，肋骨几乎全断，要不是内功护住心肺，怕是已经穿透肺腑导致失
血过多而死了。

　　「认输吧，没必要坚持下去。」加力格内心还是有点自尊的，奈何为了生存
还是迫不得已跟女人打擂台，他基本上没用搏杀的技巧，甚至还有点玩耍的心情。

　　「来吧，我这种贱女人不值得同情，狠狠的让我高潮吧。」筱莹两手成大字
一般放在两旁，闭着眼，微微的笑着等待加力格最后的一击。

　　加力格惊讶看着身下的女人完全放弃了挣扎，甚至还在期待自己动手，她是
在看低我吗？加力格不再留手，握紧拳头对着阴蒂就是一拳。

　　「噗」的一声，小腹瞬间凹下去一块，筱莹张开大嘴止不住的惨叫，「啊啊
啊啊啊。」加力格没有停止，继续的对着小腹殴打，「噗」的一声又是一拳下去，
筱莹的小穴喷出一股鲜血，筱莹的双手用力抓着地面，小巧的脚趾头也在用力的
弯曲着。

　　「噗」「噗」「噗」每一拳下去都带起一股血水，筱莹的身体也随之一抖，
砸了数十拳之后，一股较淡的血水喷涌而出像是喷泉一般射了足足一米多高，射
了将近半分钟才停。等到喷泉结束，加力格又是一拳下去，发现身下的女人耻骨
已经碎成了一片片，打下去软绵绵的一片，也不再动弹，回过头一看，发现已经
晕死过去便站了起来。

　　裁判过去拍了拍筱莹的脸，依然没有发现醒转的迹象，抬起手宣布比赛结果。

　　「比赛…」

　　「等等，我还没输。」筱莹脸色惨白，用双手撑着身子到擂台边，拉住绳子
半撑起身子。耻骨已经碎了，但是还能勉强用着内功强撑一口气护住骨头站起来，
但是基本上已经走不了了，只是做个样子罢了。

　　明眼人都知道筱莹是在强撑，没有人明白她在坚持什么，但最开心的就是大
耳五了，他知道比赛就要结束了。

　　「那就送你下去吧。」加力格快速的冲到筱莹身边一记直拳。

　　筱莹笑了笑松开了挂在绳子上面的手，身体迅速倒下，加力格不知道筱莹想
干什么，一脚过去的时候突然发现小腹一阵剧痛，两条腿都已经失去了知觉，跪
了下去，低头一看，筱莹竟然已经在倒下去的一刻把手指甲插进了自己的小腹。

　　「腹泉穴，别乱动，小心自绝子嗣哦。认输吧。」加力格看着眼前满嘴满脸
是血的女人像个恶魔一样，一动不敢动。

　　「耶！筱莹姐万岁！」脏虎也开心的站起来带着小弟们一起欢呼。

　　「你认输的话，我去日本请s 级调教师过来当你的主人。」加力格冲到擂台
上绳子外围大声叫道。

　　「说什么屁话呢你，输了就是输了，赶紧滚你妈的下来。」松鸦叫道。

　　筱莹犹豫了，s 级调教师呢，有什么不一样呢，筱莹有点心动了。她回过头
看看屏幕那边的云杰。云杰点了点头，口中说出了你决定的口型。筱莹笑了，笑
的像个千娇百媚的小少妇，尽管现在满口鲜血跪着。

　　筱莹抽出了指甲，爬到擂台的中央高挺着屁股，用手拉开阴唇露出迷人的蜜
洞。

　　「来吧，送我下去吧，我认输了。」

　　加力格不敢置信的站起来，在大耳五的一声声催促下，发了狠，小步冲刺过
去就是一记撩阴腿正中被拉开的小穴，几百斤的力道直直的击中阴道壁把筱莹打
飞出擂台直直的撞到墙边又头朝下的摔下来，已经是晕了过去，但是小穴张开一
个大洞正缓慢着留着鲜血，从小穴一直蔓延到小腹，胸膛再到脸部，血腥又淫荡。

　　睡梦中，筱莹感觉到自己一直在摔跤，全身都好痛，但是明明知道自己在做
梦，为什么还有痛的感觉。

　　微微醒转，筱莹发现自己双手被绑在一起吊在半空，周围全是小混混盯着自
己。

　　「啊，好痛。」筱莹张开双眼，眼前正有一个人带着拳头摆着拳桩。明白了，
他们在履行赌约呢，自己现在已经是一个沙包了吧。

　　筱莹低头看看自己的身体，满身伤痕和大大小小的正字，还有各种箭头指向
小穴，清楚的标识着公用便器，厕所字样。好可惜啊，居然晕着被人玩了这么多
次，要是醒着就好了。

　　筱莹对着眼前那个只有20岁左右的少年微笑着，「打拳一定要打要害，知道
吗？脸部是所有人的要害，而女性呢……」话没说完，少年就是一记直拳打中筱
莹的脸，鼻梁骨歪了一点，鼻孔蔓延出鲜血。

　　「嗯，对，就是这么打，还有胸部，我这种贱女人的要害是胸部和逼，知道
吗。」筱莹吃力的抬起右腿示意给少年看。

　　这时突然有个中年人拿着一棍棍子快速走过来对准筱莹的小穴就是一棍。

　　「啊啊啊啊…………好刺激，你学到了吗，就是要这么狠狠的打我这个贱女
人的烂逼，把我彻底打烂。继续啊……」少年接过棍对准胸部又是一棍，打的筱
莹硕大的奶子上下抖动。

　　「不对哦，应该对准奶头直直的捅进去哦。」

　　「烦死了」少年很烦这个贱女人一本正经的教学，就像是课堂上絮絮叨叨的
班主任。少年脱下拳套对着筱莹脸部不停挥拳，没几下，筱莹就被打的口水直流，
除了多了些黑圆圈和鼻梁骨歪了还是依然保持着原来娇媚的容颜。

　　「你们就只看着撸管吗？连小孩子都比不上了吗？嘻嘻」

　　「打死你个骚逼。」又是一个人拿着棍子走过来。那个人拿着棍子对准筱莹
的膝盖就是一棍，克拉一声脆响，筱莹又是一声惨叫，想必膝盖骨已经断了。

　　众人看着半个乳房被毁，小穴不停流血的女人还在痴痴的笑着，尽管身上没
一块好肉了，却还在享受着快感。众人再也忍不住了，纷纷挤到筱莹身边，拼命
的用手砸，脚踹，把筱莹挂在半空的身体击飞到一个人的身边，又一次被击打回
来到另一个人身边。伴随着「噗噗」声得击打声，筱莹一直不停的呻吟，不停的
来回转头看着云杰，确保他一直看着自己被人当成沙包那样打的支离破碎。

　　「啊……好爽……小穴……奶子……都要烂掉了啊……啊啊啊……」