<局长夫人>


 一夜情 我和局长夫人1

    一夜情我和局长夫人1

    牛笨躺在酒店的大床上，感觉自己轻飘飘的，今天晚上的酒喝的恰到好处，招待方来了两男一女，都是精干的年轻人。酒桌上没有你多他少的争执，也没有过多的客气，更没有令人捧腹的黄段子。一块出差的局长夫人黄小娟和其侄女刘燕也礼貌的端着酒杯，一瓶五粮醇就那么一人一杯的喝完了，所以吃着海鲜也就更有味道。

    牛笨脑子里非常的清晰，这次出差其实他是不愿意来的，虽然是到很多人梦寐以求的沿海城市，所办的事也是事先电话上都已经约定好了的，只是大家见了面，把协议签一下，就完成了任务。实际上这应该是杨涛局长的份内工作，但不知为什么杨局长派了他这个办公室主任出来，这也是他离婚后这半年多来第一次出差。

    37岁的局长夫人黄小娟是局计调科副科长，刘燕是她姐姐的女儿，今年24岁，去年从省财经大学毕业，本来是分配到一个县级单位财务科工作，可刘燕就是不愿意去，到小姨家里哭了两天后，就被借调到局里了，同时也继续住在局长家里。

    黄小娟和刘燕都是美人胚子，两人个头一样高，大概有1.66米左右。黄小娟更是丰满性感，丰姿卓绝，看起来也不过三十岁左右的样子，保持着养尊处优的贵妇风姿。她肌肤白凝如玉，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，一双水汪汪眼睛仿佛会说话，一个流转的眼神，一个有意无意的眼波足以让多数男人失魂落魄，浮想联翩。她丰满又散发着迷人魅力的胸部，圆圆的臀，修长的腿，白皙的脚，美得圆滑匀称，美得玲珑剔透，美得隐隐约约。她侄女刘燕，粉嘟嘟的脸蛋，好像一朵未开的鲜花，显得秀丽娇嫩，楚楚动人。她身材修长，显得阿娜多姿，亭亭玉立。特别是今天下午，两个美人穿着泳装，在海滨沙滩上嬉戏时，招来了不少的留恋顾盼的眼睛。

    想着下午海滨沙滩上白凝如玉、楚楚可人的黄小娟和亭亭玉立刘燕，牛笨的心里渐渐升起一缕燥热，不由得有些蠢蠢欲动起来。

    “叮当…、叮当…”，清脆的门铃声把牛笨从幻想中惊醒，这么晚了，会是谁呢？牛笨懒洋洋的走到门口，拉开门，见黄小娟穿着吊带睡裙站在门口。黄小娟好像刚刚洗完澡，长发湿漉漉用手绢系在背后，脸上显出浴后的红润让牛苯看着心里禁不住一颤。由于没有穿胸罩，她两个丰满的胸部，紧紧的贴在半透明睡裙上，清晰的显露出来，乳头在睡裙下鼓鼓的突起，黄小娟这样的穿着打扮看的牛苯一下子愣住了。

    黄小娟微笑着说：“不想让我进吗？”

    牛笨这才缓过神来，打开门并且闪在一边说：“哦，嫂子，请进，还没有休息啊。”

    黄小娟一边向里走一边说：“睡不着，过来和你商量一下明天的安排。”

    牛笨站在门旁，向外看了一眼，见没有人，心想怎么刘燕没有一块来？黄小娟坐在床上，像是自言自语的说，刘燕这丫头，白天疯够了，早早的就睡着了。听了黄小娟的话，牛笨这才关上门，走回房间，坐在靠窗口的沙发上，直直的看着黄小娟。

    见牛苯目不转睛的看着她，黄小娟脸色红扑扑的，显出了那种只有少女才有的羞涩，这样的神情让牛苯更加情迷意乱，身子禁不住打了一个冷颤。看着牛苯直勾勾的眼神，黄小娟笑着说：“看啥呢，不认得我了。”

    黄小娟的问话让愣神的牛苯回过神来，也打破了房间里面的尴尬，可牛苯被窘得脸色通红，不好意思的低下头说：“嫂子你可真漂亮啊。”

    黄小娟欣喜的说：“是真的？还是喝醉了胡说呢？”

    牛苯说：“是真的，我没有喝醉。”

    黄小娟说：“小青年就是小青年啊，你今天喝了不少酒，还好好的，我可有些晕了。”

    “哪里，我现在胃里还在翻腾着。”牛苯指了一下自己的肚子说。

    “今天算是高高兴兴的过去了，差使也办完了，咱们明天怎么安排呢？这次出来你可是我的领导啊。”

    提到明天的安排，牛苯心理想我可当不了你的领导，但也无法否认，就顺水推舟的反问黄小娟：“那咱们还准备去那些东方，啥时间准备回去？”

    黄小娟突然显出一种伤感的样子，漠然的说：“真想这么一直转下去，回去上班太无聊了。”

    牛苯建议说：“那咱就多玩几天，好好放松放松。”

    黄小娟“哦”了一声，低下头，再不说话。

    牛苯不解的看着黄小娟，她的老公可是市局一把手，是他的顶头上司。她可谓是要风得风，要雨得雨，家里住着约有250多平米的跃式住房，还有着一个正在上中学的女儿杨阳，学习也是非常的好。她在生活上无忧无虑，工作也一帆风顺，虽只是计调科副科长，可她说的话具有明显的权威，有几次下面的科室提名报她为正科长，都被杨局长压下来了，这也很正常啊。

    那黄小娟会有什么烦恼呢，牛苯胡猜测的胡思乱想着，是她娘家的事不顺心吗？牛苯到单位后也断断续续的听说过黄小娟的一些往事和家事。黄小娟家原在本市一个偏远山区，她在初中毕业后由于家庭贫困没有继续上学，到市里的一家饭店来打工。当时的34岁杨局长是局办公室主任，经常陪同领导到这家饭店吃饭，当时的黄小娟刚刚20岁，正是含苞待放，楚楚动人，她有着漂亮的脸蛋，丰满的胸部，修长的大腿，翘起的臀部，在那个年代这是一种健康的、自然的、柔情的美。时来时往，她就和杨涛认识好上了，后来两人的关系迅速得到发展。一天，黄小娟偷偷的把杨局长约出来，告诉他了一个不亚于晴天霹雳的消息，她怀孕了。这让家里有老婆和一个儿子的杨局长呆若木鸡，半天缓不过劲来，怎么办呢？那天的杨局长可谓是进退两难，经过激烈思想斗争，杨局长选择了柔情似水，善解人意的黄小娟。和其他离婚的程序一样，杨局长走过了和老婆的吵闹，家里父母的指责，朋友的劝解以及法院的诉讼等一系列的过程。三个月后，黄小娟先是被安排到局里一个下属单位干临时工，同时也成为杨局长家里名副其实的主人。

    杨涛一步步的从局办公室主任被提拔到副局长，局长，黄小娟也从基层的临时工转正并且提了干，随后被调到局里，不久又被升到副科长。黄小娟的家里也是从农村搬到市里，经济上渐渐的发迹起来。

    牛苯的直直的看着黄小娟，脑海里浮想联翩，想着这些事。黄小娟被牛苯看的脸更红了。

    牛苯没有注意到黄小娟的娇羞，依然一眼不眨的看着黄小娟，见她娇美的脸蛋像染上了红霞彩晕，皮肤俞加显得娇嫩欲滴。那一双丰满的尤物近在咫尺，就在他的眼皮之下，看的他心里发慌，真想上去摸了一下。但他还是强忍着心中激情的骚动，因为她可是局长的夫人，所以他不敢造次。

    离婚半年多来，牛苯做过很多有关性的梦，在一个人睡不着时也有过许多次性幻想，其中就包括他和黄小娟一块的幻想。

    牛苯经常去杨局长家里，黄小娟对他的到来已经习以为常，熟视无睹。她该干啥干啥，有时晚上送酒醉了的杨局长回家，黄小娟也是照样穿着睡衣开门，没有一丝的躲避。

    离婚前牛苯是个标准的正人君子，虽然现在这样的男人已经不多见了，可是牛苯还是做到了目不斜视，遇到穿着性感暴露的黄小娟时，他总是低下头或者避开眼光。对于其他女性牛苯也是那样。牛苯是个典型的保守男人，心理总是想着人为什么不能一生只爱一个人呢？每当他这样想时，心理总是暖洋洋的。他非常爱他的妻子和女儿颍颍，他坚信他的爱会得到回报，就是他感觉到他爱人也很爱他。所以他的生活很单纯，有很多时间他需要陪同领导到那些歌厅、洗浴城等有着特殊服务的场所去应酬，他总能想方设法的“现场逃脱”，为此一些同事戏称他不是男人是太监，牛苯对此总是不以为然的笑一笑，任凭朋友和同事们去取笑，他做到了实实在在的守身如玉。

    可是生活却恰恰对于牛苯这样的男人开了一个玩笑，一个意外的晚上，牛苯看到了让他意外的一幕。一周后他和妻子协议离了婚，4岁的女儿颍颍跟随了妈妈生活。牛苯5天5夜没有合眼，就那么心理明明的躺在床上。他没有兄弟姐妹，父母也已经去世，所以没有人知道他们离婚的真正原因，更没有人来为他做心理疏导，牛苯只有一种感觉，世界的末日到了……。

    离婚后不久的一天晚上，黄小娟到了他家里，他没有向她诉说离婚原因，她也没有过多的追问他们离婚的细节，只是和他谈了很多对幸福和感情的看法和理解。从那天起，牛苯渐渐对黄小娟有了新的认识，黄小娟不一般，特别是对于情感，她有很高的追求和品味。他对原来只有初中文化的她的了解远远不够，自己太低估了这个女人。

    从那天起，牛苯再到杨局长家里遇到饭时，黄小娟总是柔情而坚决的留下他一块吃饭。有时黄小娟做点好吃的而牛苯又没有去她家里时，就会给他送到他家里。每当这时，牛苯也常常为自己有过和黄小娟的性幻想而深深内疚，她是那么好的一个人，自己没有理由，也不该去想那些龌龊之事。可是，人的思想是无法左右的，越是不该想的往往老是去想。就像今天，看到她此刻薄如蝉翼的粉红色睡裙下，清晰地展示出她的天生丽质，风情万种。望着她丰满的身体，高耸的双乳，白若凝脂的肌肤，牛苯情不自禁的对她有了几分爱恋，更有几分冲动。此刻他感觉全身热血升腾，心里燥热难耐，脸上显出尴尬的窘态。

    黄小娟也许受到牛苯出神的影响，坐在哪儿一言不发，一边梳理着刚刚出浴的长发，偶尔抬头看牛苯一眼，遇到牛苯的眼神时迅速的躲避过去。

    不知过了多少时间，黄小娟看着牛苯问：“有合适的对象了吗？”

    “没有啊，咱现在人长的不帅，又没有钱，还离过婚，谁能看上呢。”

    “要么姐给你介绍一个。”

    牛苯一下子不知如何回答，她介绍的会是谁呢，是真实的，还是随便说说，说心里话，他现在的心理对女人有着很深的成见，甚至还有些憎恨女人。

    “说说你的条件。”

    “我那还有什么条件可言。”

    “真的没有，那你看咱单位有合适的吗，给姐说说，姐给你做媒。”

    “咱们单位？”牛苯一愣，心里把局里的单身女孩在过了一遍，局里的姑娘他作为办公室主任都是非常熟悉的，可没有适合他的啊。局里到是有几个姑娘，可都名花有主了，不是热恋中，就是已经到了谈婚论嫁的阶段。牛苯实在想不起还有谁适合他。

    黄小娟笑着说：“还说没有条件，看来你的眼光还是很高的啊。”

    “嫂子不要笑我了，只要人家不嫌弃我，我能说什么呢，不过有一点要说明，一定要真诚的过日子。”

    “那是自然，姐不会让你吃亏的，层次太低的，也配不上我们的大主任啊，哦我说错了，是牛局长啊。”

    牛苯感觉自己的思维一下子不够用了，什么牛局长啊，今年初，杨局长到是给他说过有机会要提拔提拔他，按惯例他还要熬上几年呢。为此牛苯不解的看着黄小娟。

    “你知道这次老杨为什么没有出来，而让你出差呢？”

    “不知道，为啥呢？”

    “就为你的事啊。”

    “啊？”

    “这次老杨是打算出来的，就在前天，组织部门找老杨谈话，要在单位考察干部，王书记力推开发科吴科长，老杨要报你，你是知道的，老杨和王书记历来是有隔阂的，所有我让老杨留下来盯着，还有，看你半年多来一直闷闷不乐了，就拉你出来散散心。”

    听了黄小娟的话，牛苯感动的语无伦次的说：“哦，谢谢嫂子，不谢谢姐了。”

    黄小娟也有些兴奋，动情的说：“那你怎感谢姐呢？”

    牛苯激动得站了起来说：“我现在就拜你为亲姐，你真好，人不但非常漂亮，心也这么好，我的老婆要是有姐一半好，我也就知足了。”

    “我老了，没有小姑娘好看了。”

    “那里啊，姐你真的很漂亮，你可是我心中的女神，姐你的外貌、身材、声音、举止、气质、谈吐、性情、品位是那么的高雅，是那么的有女人味，是那么的高不可攀。”

    黄小娟也站起来，直勾勾的看着牛苯说：“我那有你说的那么好，是你哄我高兴罢了。”

    牛苯看着眼前是黄小娟，她站的离自己这么近，能闻到她身上淡淡的体香味，此时，牛苯再也控制不住自己的冲动，情不自禁的拉起黄小娟的一只手。

    黄小娟微微的往回缩了一下，可小手被牛苯紧紧的握着，没有拉回来，她也就再没有动，低下头一动不动的站着。

    牛苯顺势揽住黄小娟的腰，感觉到她的身体有些颤抖。他抱着她坐在床上，他看着怀里的黄小娟，见她妩媚动人，就用他的双唇去寻找他的双唇，两人的双唇遇到一块，于是两人激情的贴在一起，尽情的把心中的激情传送给对方。

    牛苯的吻没有满足于黄小娟双唇，他从她的嘴到眼睛，到脸颊，到经部和胸部，他吻遍了她的全身。黄小娟被他吻得全身痒酥酥的，再也抵受不了，她的心，她的热情，她的所有的意识都随着他的舌尖移动。最后牛苯的头窝在她的怀里，磨擦和享受着她两只乳房的柔软和温暖，她也动情的用手抱住了他，把他的头揽在了怀里，他的脸贴上了她那富有弹性的乳房，闻到了一阵阵幽香。他听到了她的心跳，很急促，很慌乱，他也听到了她的喘息，很急促，很紧张。

    黄小娟早已瘫软得像一堆泥，牛苯将她抱起来，平放在床上，然后一边亲吻着，一托托起她的身子，拉开睡裙的带子，然后用嘴去捕捉那一对从睡裙里跳出来的欢快的白嫩的乳房。啊，牛苯感觉自己那是怎样的一种陶醉，怎样的一种沉迷，怎样的一种欢畅啊！每一个毛孔，每一个细胞，都在欢唱，在跳跃！原始的冲动就好似一匹放荡不羁的脱缰野马难以驾驭，黄小娟明显地感触到他男性的冲动与兴奋。他伸手在她的内裤上摸索着，她本能的按了一下他的手，但很快又放弃了。她微香而细小的呼吸吹到牛苯的脸上，他感到酥麻的快感。这像冲锋号角声一样，迅速的唤起了他更粗野的欲望，如饿虎扑羊似的压了上去，很快的脱下她的内裤，寻找着她那生命的源泉。

 一夜情 我和局长夫人2

    一夜情我和局长夫人2

    牛苯感觉他自己并不是有意要以此来感谢黄小娟的恩惠，是过去性幻想中那份激情，是半年来的欲望积累和今天她风情万种的诱惑全部涌积到一处，让他无法控制。他刚一进入，她就热烈地回应他，她呻吟着，紧紧的抱住他，一次次地与他撞击，他觉得自己就像一座火山，马上就要喷发！马上就要喷发！啊，那是山的顶峰，那是悬崖的最边界，那是万丈深渊啊，她的手指深深地掐进他的背脊，她全身一阵痉挛，他终于长长地嘘了口气，他双手连同她整个人滑落在床上，陷进了软软的床垫里。

    房内静极了，因开着灯，相互能看到对方的面孔。牛苯和黄小娟都在深情的看着对方，整个世界都还原了寂静，所有的东西都不复存在，只他们两人，这是他们两人的世界，他们共有了一片天空，他们站在了无生灵的诺亚方舟之上，他们重演着亚当夏娃的复萌。他们就这样抱着，好像经过了一个世纪，这才慢慢的回复了平静。她把他松开了，幽怨的对他说：“你咋这么冲动，我以后可怎么办呢？”

    牛苯才意识到自己是那么的不可原谅，突然有了一种从没有过的揪心的痛，知道自己错了，错在了亲情和友情的把握上，自己怎么就情不自禁的抱住了她呢，怎么就失去控制呢了。

    “姐，你不要说了，都是我错了，你要需要让我做什么都行，那怕是死，这条命都交给姐你了。”牛苯说着就又抱住了黄小娟，把头扎在她的怀里抽泣起来。

    黄小娟搂着牛苯，温情的说：“姐不是怪罪你，更不是责备你，只要以后你记着姐，姐也就知足了，姐还一如继往地把你当作亲弟弟看待。”

    听了黄小娟这么说，牛苯的心情也就好了很多。

    以后怎么办呢？牛苯也在思考这个问题，一旦他和黄小娟超越了一般关系，以后他怎样面对她呢？还有怎样面对杨局长呢？杨局长对自己可谓是关心倍至，把他从一个普通职员一步步提拔到办公室主任。杨局长不仅在工作上照顾他，在生活上也对他特别关照。单位分配住房时，依他的资历和职位，明明只能住小套，可经过杨局长的斡旋和调节，他不仅住上了138平米、三室两厅两卫的大套，还被分到2楼。现在杨局长又为他的副局操心和奔跑，想到这些，牛苯的情绪一下子又变的很沮丧，很忧伤。

    黄小娟也感到牛苯的心情变化，深情的看着他说：“不要多想了，弟弟，其实姐很早就考虑咱们两个的关系了，姐迈出这一步也不容易的，你有着对生活的真诚和善良，你有着对真情和幸福的执著追求，这可都是姐的向往和目的啊！姐也常常想，能找一个一辈子对姐一个人好的男人该多好啊，可现实中像你这样的男人太少了，即使有，他们也没有你对于爱情的品味和对于家庭的责任。姐观察你一段时间了，你即使离婚了，到了娱乐场所也能出浴泥而不染，还能保持洁身自好，这不容易啊，唉，老杨能做到你的一半，那该多好啊。”

    牛苯搂着黄小娟静静的听着她的轻声诉说，同时他也在想：对杨局长他还是很了解的，一起工作了快6年了，可以说杨局长的生活规律和习惯他有很多是有看法的，都50多岁的人了，还保持着风流潇洒个性，特别是到基层下乡，每次酒饱饭足后，都要嚷嚷着唱歌，唱歌就唱歌吧，还必须有小姐陪唱。一次，杨局长酒喝高了，当着那么多人的面要和小姐行夫妻之礼，小姐倒不含乎，当着大伙的面，几下子就把上衣脱了，伸手就要钱，只要给钱，继续脱内衣。在大家的起哄声中，杨局长似乎并没有什么不好意思，紧紧的抱着那小姐，脸埋在小姐的一双豪乳上扭呀、亲呀，此时，基层陪人一个个都知趣离开。牛苯没有走，也觉得自己不能走，他塞给那小姐100元钱，强拉着杨局长回到住宿的酒店。

    到外面出差，习惯的安排是，牛苯和司机小赵一个房间，局长一个单人间，好几次牛苯在早晨去叫局长时，看到从杨局长房间走出年轻的女性，杨局长对牛苯似乎也很信任，甚至都不回辟牛苯，依然我行我素。对于酒店那多出几百元的服务账单，牛苯只能默默交上。牛苯办公室的工作职能有很深体会，也严格遵守着办公室的工作纪律，这也是他的做人原则。不该问的不问，不该听的不听，不该看的不看，不该拿的不拿，不该管的不管，不该说的不说，对此牛苯做到了点水不露。虽然今天和黄小娟有了这层亲密关系，牛苯还是不能说出杨局长的隐秘之事，那可是人家的家务事，他不想干涉，也不能干涉。他坚信他能和这些所谓的秘密共存亡。司机小赵也是一个闷葫芦，平时看着他嘻嘻哈哈的，说到关健处他也能圆滑的处理和避开。可黄小娟又是如何知道杨局长风流的呢？是不是她知道了杨局长和陈梅的事，局里传说着杨局长和局后勤服务中心有夫之夫陈梅风流韵事的各种版本，对此牛苯也早有耳闻，杨局长的办公室就在牛苯办公室的对面，有几次牛苯下班较晚，曾看见过陈梅脸红红的从杨局长的办公室出来，匆匆的走开，牛苯见到的也仅仅如此而已。牛苯满腹狐的乱想着。

    黄小娟看着牛苯静静的听她的诉说，好象有意的调和一下气氛，笑着说：“弟弟啊，怎么不说话了，是不是后悔了，还是嫌姐老了，要不姐这就过去，就当今天啥事也没有发生过。”黄小娟说是说，可并没有一点要走的意思。

    牛苯把浮想联翩的思想赶快收回到现实中来，他怀中还搂着这么丰满漂亮，而且又是他心意已久一个大美人，今天才刚刚获得她的芳心和身体，他应该多么的自豪和激动，干脆什么也不管了，尽情的来享受这种亢奋的激情把。牛苯紧紧的抱住黄小娟，轻轻地舔着她的眼皮，她被他撩拨得心里痒痒的，情不自禁的和他亲吻着，他的舌尖在她的口里搅动，她口里散发着茉莉的香味，她的乳房饱满而柔软，他又用舌尖在她的乳头舔着，她兴奋得“嗷…嗷…”地叫着。他又伸手在她的私密处摸索着，她的毛好柔软。她把头有意的向他靠了靠，枕到了他的肩上，脸上泛出淡淡的潮红，呼吸也有了点急促，胸脯明显的看到了起伏，两条腿也不由自主的叉开，这样的诱惑比刚才来的更强烈，让牛苯更加激情和冲动。

    牛苯一边深情的吻着黄小娟，一边说：“姐，你是我的第二个女人。你的高雅、你的脱俗、你的美丽，你的柔情让我爱慕得难以自拔，以前我是不敢想象我们会能有这样的经历，更不敢对你有什么非分的举动，今天，我太激动了，无法控制自己的冲动，以后我会好好珍惜我们的感情，姐，我们以后还能这么的经常来往吗？”

    “弟弟，你也是姐的第二个男人啊，姐守了快四十年的清白就这样交给你了，这些天，姐对你也很迷恋，看来姐爱上了你，你可不能欺骗姐，如果你辜负了姐的感情，姐就无法活下去了。”

    牛苯搂着黄小娟，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让牛苯的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。她的私处的毛又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。

    一种从未有过的极度的舒爽快感也令黄小娟浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。牛苯激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁！

    牛苯又一次进入黄小娟的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅死了！……。不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。

    他和她躺在床上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他也是，全身酥软。

    “姐，刚才你真的舒服、满足吗？”

    她说道：“我好几年了没有品尝到如此美妙舒畅的滋味了。”

    他对她说：“我今天也是感觉特别好！”

    他们就这么相互轻轻的抚摸着对方，享受这激情过后的余晖。

    叮玲玲……，电话想了起来。

    电话里传出一个甜甜的女人声：“噢，哥哥，需要妹妹给你放松放松吗？”

    牛苯笑着挂了电话，说：“现在的酒店档次越高，这种服务就越多。”

    黄小娟看了一下时间说：“哦，怎么都2点半了？”

    “啊？”牛苯拿起床头柜上的手机看着说：“时间这么的快。”

    “我该过去了”

    “要不你今天就睡在这儿？”

    “那明天怎样和燕子说？”

    “就说咱两相好了。”

    “坏蛋。”黄小娟掐了一把牛苯的大腿，笑着坐了起来说：“哦，坏了，过了时间忘记拿房卡了，怎么办啊？”

    牛苯也不由的紧张起来，急忙坐起来，往上穿衣服。

    牛苯想了一想说，等我给楼层服务员打个电话。

    “轻点，不要惊醒燕子。”

    楼层服务员极不情愿的过来，盘查了他们俩半天，才给黄小娟开了房门。黄小娟轻轻的闪了进去，那种飘逸轻柔的风姿美极了，牛苯看着，不由得心理一震。

    回到自己的房间，牛苯感到无比的舒畅和轻松。今天的经历太意外了。牛苯站在卫生间的镜子前，看着镜子里他那由于兴奋而红润的面庞，情不自禁的哼起了刀浪的歌曲“情人”。

    你是我的情人

    像玫瑰花一样的女人

    用你那火火的嘴唇

    让我在午夜里无尽的消魂

    你是我的爱人

    像百合花一样的清纯

    用你那淡淡的体温

    抚平我心中那多情的伤痕

    我梦中的情人

    忘不了甜蜜的香吻

    每一个动情的眼神

    都让我融化在你无边的温存……

    夜里，牛苯久久不能入睡，想了很多很多。黄小娟是一时的心血来潮，红杏出墙呢？还是真的对自己心意已久？说实话，原来的牛苯对自己信心百倍。可离婚以来，他对自己越来越没有自信了，他也不敢再轻易相信哪一个女人了。他对于爱情也是越来越感到陌生，甚至怀疑这世上有没有真正的爱情，也许所谓的“爱情”只不过是文人墨客笔下的花言巧语把了。因为，他追求过爱情，也因此而奉献出他能奉献出的全部情感和爱，可他失败了，他的精神因此而受到致命性的打击，他对于爱情的所有理论和经验都被现实无情的撕成碎片。此后他把现实看的一片混暗，他想不明白人为啥要背叛，难道人和人之间除了利用就没有真情了。由于他没有兄弟姐妹，所有他没有感受过兄弟姐妹之间的那份亲情。他的父母也去世的早，一切生活的琐事和困难，他没有人可去商量，也没有人知道他心中的孤单和空虚。虽然，他也有一些朋友，有的朋友对他也很好，但他认为他和他们之间总有那么一层隔膜，这层隔膜是他无法逾越的。他有时幻想着，假如他有一个亲姐姐，那该多好啊，他想象着，他苦恼时，可以去姐姐那里尽情的倾诉一番，他的感觉，到姐姐家，无论说什么，无论怎样的哭闹，姐姐是不会介意的，更不会嘲笑他的。所以他认为，有一个姐姐，就会有一个温暖的港湾，那里可以补充他的自信，更可以消除他认识的偏见，最少也可以填补他需要亲情这一个空白。

    就这么想着的时候，牛苯感觉自己在缥缈中渐渐飞了起来，慢慢的，他就啥也想不起来了。

    咚、咚、咚……

    “苯牛，懒牛，起床了……”

    咚、咚、咚……

    “苯牛，懒牛，起床了……”

    一阵阵的敲门声惊醒了牛苯。

    房间里一片亮白。

    牛苯看看手机，啊，已经8点多了。他立即起来，打开房门。

    刘燕也不管牛苯还在穿外衣，经直进入房间，走到电话机旁，拿起电话，看着电话嘟哝着嘴说：“苯牛，你怎么睡的这么死，打电话也不接，还说带人家看海呢。”

    牛苯歉意的道歉说：“对不起，对不起，我的确没有听见电话声，是不是电话坏了啊，咱们这就去海边，哦，黄科长呢？。”

    刘燕随口说：“也在床上当懒猪呢。”

    “谁在说我坏话呢？”黄小娟边走进牛苯的房间边笑着说。

    刘燕不好意思的吐了吐舌头，笑着指牛苯说“是苯牛说的。”

    牛苯看着进入房间的黄小娟，今天的她穿着白底紫花的连衣裙，云鬓高盘，粉脸红唇，显的格外的俏丽大方。看的牛苯心理痒痒的。

 一夜情 我和局长夫人3

    一夜情我和局长夫人3

    刘燕是第一次到海边旅行，啥都感到新奇，早就嚷嚷着看日出了，可今天还是起的迟了。等他们到了海边，那里的人们熙熙攘攘，已是人声鼎沸，太阳也已经高高的升了起来。刘燕狠狠的给了牛苯一拳头，疼的牛苯只咧嘴。不过今天依然是个好天气，海滨的景色真美呀！浪花轻轻扑打着海岸，不时发出“哗哗哗”的响声。牛苯的心情今天也格外的好，望着一望无际的大海，感到从未有过的轻松。

    在海边拾贝壳也是很有趣的，就像和海浪捉迷藏一样。一浪送到沙滩上的贝壳，要以极快的速度捡起来。等下一个浪来临之前，一定要把它拿在手中。有时候，只顾了捡拾，却没有观察到远处翻滚巨浪的大小，就会被飞溅的浪花弄湿衣服，一声声开心的尖叫回荡在沙滩上。实在感觉不过瘾，干脆穿着弄湿的衣服，悄悄地潜入海水里，挽着裤腿，光着脚丫，胆子越来越大，海的引力越来越浓。速度稍慢，一浪涌来，就会被浪头打倒在沙滩上。

    原来，大海是很喜欢开玩笑的，她特别喜欢像刘燕这样的女孩子们。经常用无数双张开浪花的手，把嬉闹的人们推入沙滩，然后，再拿美丽的贝壳、海草来诱惑。如此反复，乐此不疲。

    刘燕穿着白色套裙，在海边浅滩里弯着身子，长长的头发像黑缎子一样，都贴到水面上，可她依然双手在海里摸着，不一会儿，她站起来双手捧着一条大大海星。她像摸到一个宝贝，一把抛倒岸上，喊着：“苯牛，拿住。”黄小娟叫说：“燕子，快上来，小心冰着。”

    牛苯则提着一个塑料袋，和黄小娟并排的走在沙滩上，不时的接过和捡起刘燕的战利品。今天，他和黄小娟还没有说一句话，即使看对方一眼，也觉得很不好意思，随即都低下头。牛苯趁着刘燕低头专心的捡贝壳的机会，偷偷的拉拉她的手，她也很快挣脱。但还是和他紧紧的靠在一块慢慢的走着，她的脸蛋红彤彤的，在早晨的阳光映照下，非常美丽，非常可爱。此时此刻，他俩更像新婚燕尔的小夫妻，含情脉脉的感受着来自对方的默默的情感。

    海滩上，有这么多的人，说话声、欢笑声、唱歌声、嬉闹声，响遍了整个的海滩。11点多，牛苯他们租了一个太阳伞，两把躺椅，现在是旅游旺季，一个太阳伞150元，两把躺椅200元，没有一点讨价还价的余地，还没有发票。人家根本就不理你的说法，只问一声，你租不租，不租往出走，后面有的是租者。牛苯今天也没有和那些商家一般见识，要他们要多少就多少，只要占个好位置就行。

    在沙滩嬉戏的，是那些不会游泳或者不适于游泳以及偶尔游累了的伙伴。那一排排太阳伞下的竹椅上，休闲的斜躺着身着五彩缤纷服装或者泳装的人们。真是一道靓丽的风景线。他们有人把脚丫或者全身埋入沙中，接受沙子最肆意的抚摸和亲吻。眯起眼睛，吹着海风，惬意而凉爽。或者干脆来个海边日光浴，让那黝黑的皮肤显得更健康和俊美。在海滩上追逐；把人们推入海浪中，拘起海水来泼溅，倒入沙滩继而笑作一团。在海边踏浪的，捡拾贝壳的，欣赏泳装的，更有兴致的，玩起来了沙滩排球。总之，大家用自己最感兴趣、最适合的方式来尽情的放松和愉悦。海边的沙滩，刹那间成了人们的乐园。

    牛苯和黄小娟都是旱鸭子，没有橡皮圈根本不敢往深水区走，而刘燕在上大学时学过游泳，见了水，急不可待的就下去了，顾不得海水的清凉，张开双臂，投入大海的怀抱。牛苯和黄小娟两个人也穿着游泳衣，躺在躺椅上，心中更是美滋滋的。两人窃窃私语的诉说着什么，不时的传来阵阵快乐的笑声。

    刘燕游累了，游回到沙滩上，惬意的在沙滩上摆了个大字。看的黄小娟也忍不住走下躺椅，也和刘燕并排的仰睡在温暖而柔软的沙滩上。牛苯则跪在她俩身旁用身旁的细沙把她俩慢慢的埋了起来，她俩都眯着眼睛，静静的享受着他的这份淘气。

    终于，牛苯和黄小娟还是抵御不住大海的诱惑，总有一种触摸大海的冲动。于是。他俩被刘燕拽到海水里。他们渐渐地感触到海水的温度是有层次的，越深的海水越温暖，偶尔喝一口海水，确是苦涩腥咸。

    天气晴朗，阳光下的海面波光粼粼。用手拨一下海水，就像破碎的镜面闪闪发光。尽管蓝绿色的海水看上去不是清澈见底的，但是波浪起伏，海风吹来，偶尔有几个巨浪呈现，却是动感无比。到大海里游泳，和大海进行零距离的交流与沟通，真是太美了。他们本来不会游泳的，一想到游泳还真有几丝恐惧。幸亏海水是咸的，里面的盐分使得海水浮力增大，让他们漂浮游泳轻松了许多。经过一次次努力，加上刘燕不时地给予指导，还有自己的激情和兴趣，慢慢地找到了一点点窍门。这点成绩更鼓励了他们继续的加油，憋气、换气、漂浮，变着花样的玩耍。互相比赛、打水仗……如天真的孩童，那未眠的童心啊，被大海的诱惑而发掘出来，把人性的另一面展示呈现。大家是那样的和谐而亲密。不知不觉，已经过辽三个小时。他们的游泳技术也大有长进。感谢自然，感谢大海，在你的怀抱里美美的畅游了一番。

    直到夕阳落山不久，西方的天空，还燃烧着一片橘红色的晚霞。大海，也被这霞光染成了红色，而且比天空的景色更要壮观。每当一排排波浪涌起的时候，那映照在浪峰上的霞光，又红又亮，简直就像一片片霍霍燃烧着的火焰，闪烁着，消失了。而后面的一排，又闪烁着，滚动着，涌了过来。

    空气中飘荡着一种大海和田禾相混合的香味，海水，尽情地抚摸着细软的沙滩，发出温柔的刷刷声。柔软的沙滩上还残留着白天太阳炙晒的余温。在沙滩上慢步，起先，黄小娟和刘燕走在前面，牛苯在后面不紧不慢的跟着，三人都默默的走着，刘燕就嚷嚷开了，怎么了，都哑巴了，不行，这么美好的景色，这么美好的时间我们应该快快乐乐的，苯牛快点啊，来，你走在中间，我和小姨在两边，也让你浪漫一下。就这么的牛苯被安排在中间，开始，黄小娟还不好意思，扭扭捏捏的，刘燕过去，把小姨是小手强拉给牛苯，一边拉，还一边说落着，你们怎么这么封建，拉拉手能怎么了，苯牛不是坐怀不乱吗，还在呼握握手啊。结果牛苯和黄小娟还是给弄了个大红脸，刘燕也不管这些，故作大方的紧紧的抱着牛苯的另一条胳膊。

    就这么牛苯走在中间，黄小娟和刘燕一边一个和牛苯手挽着手，他们沐浴着凉爽的海风，踏着软绵绵的沙滩，沿着海边，慢慢地走着。偶尔的浪花抚摸着脚丫，是那样的酥痒而凉爽，像电流一样传感到全身。那份浪漫，那份惬意就像初恋，美好而羞涩。不想走了，就坐在沙滩上静静的听着潮起潮落，涛声阵阵，哗哗作响。愉快的笑声，不时地从这儿那儿飞扬开来，像平静的海面上不断地从这儿那儿涌起的波浪。夜幕降临，远处有点点灯光闪烁，感到很缥缈。拥在他的怀里，他们相互依偎着，在这空灵寂静的夜晚来听潮，真是难得的幸福啊！

    晚餐时间，他们来到已经预定了的海滨饭店二楼餐厅，在那里可以一边看海，一边品赏海鲜的鲜嫩。牛苯他们要了一斤螃蟹，一斤琵琵虾，一斤海螺，半斤扇贝和半斤白酒，吃海鲜讲究鲜嫩滑爽，再加点白酒和醋，味道就更加鲜美无比。在吃饭前牛苯向刘燕宣布，明天在这儿再玩一天，租个渔船出海捕鱼，后天飞杭州，在那里游玩23天后再回去。高兴的刘燕直喊万岁，兴奋的搂着黄小娟就亲吻了一下。

    饭后，刘燕乐的睡不着，缠着牛苯和小姨黄小娟打牌，三人刚好能挖肯。牛苯问刘燕，用啥作赌注呢，刘燕也想不出，只好问小姨黄小娟，黄小娟笑着说，弹脑瓜嘣把。

    今天的牛苯红运当头，百事百顺，打牌也是一样，接连赢了好几牌。按规则赢牌要在输者的头上弹脑瓜嘣，那可是很疼的，牛苯故意把手放在口里吹着气，夸张的做着弹脑瓜嘣前的准备动作，加上黄小娟也在一旁给牛苯助威，吓的刘燕双眼紧闭。但真正弹时却又如蜻蜓点水，一代而过。等到牛苯去弹黄小娟，只是轻轻的碰一下。刘燕对牛苯在弹脑瓜嘣时把黄小娟的和她自己没有一视同仁很有意见，便拉着牛苯的手去弹她小姨的额头。夏天的夜晚，刘燕仅穿着一件长长的白色T恤，里面深色的胸衣和三角裤头若隐若现，那种诱惑更是难以抵御。黄小娟也只穿着昨晚那件吊带睡裙，牛苯被刘燕拉着，感到她热热的气息，又看着面前黄小娟那两只乳房，洁白圆润，大而不垂，两眼里面还含着蜜意。此时他感觉到全身燥热，有些心猿意马，把持不住，下面那物事冲动的让他不敢直起腰来，他有一种被麻醉了的痴呆。虽有了昨晚和黄小娟的经历，但那种神秘驱使下的激情向往反而更加强烈。黄小娟瞭了他一眼，更是让他神魂出壳，就像是被静电给击了一下，浑身有了麻舒的感觉。黄小娟也有些骚动和不安，她脸红了一下，再没反应，无奈的坐在了沙发上，面含微笑，看着刘燕和牛苯的热闹。一个小时玩下来，牛苯热得汗流浃背，刘燕和黄小娟也是感觉着热热的，不停的用报纸扇凉。

    回到房间，牛苯急急的冲了澡，在床上等黄小娟。他俩没有预约，也没有暗示，但他感觉到，今晚她一定会来。然而，等人的时间是最难熬的，牛苯不停的看表，每看一次，才过去23分钟，可牛苯感觉着，那过去的何止是23分钟，仿佛过去了半个小时。好不容易等过了一个小时，牛苯的自信越来越受到冲击，他走在门口，静静的听门外的动静，外面楼道上静的没有一丝声响，他不得不又回到床上，心理更加烦躁。又是十分钟过去了，楼道里终于响起了脚步声，激动的牛苯赶紧坐起来，外面的脚步声由远而近，轻轻的，听着这脚步声，牛苯的心跳仿佛是跟着那脚步声的节奏一样，“咚咚”乱跳。然而那脚步声并没有因为牛苯的焦急而在牛苯的门口停下来，渐渐的远去了。牛苯的兴奋也因此而降到谷底，感到非常失望。正当牛苯准备放弃等待的希望时，门外响起了轻轻的敲门声，牛苯的情绪一下子又从谷底爬到顶峰，激动的他几乎是一个健步跳到门口，打开门，果然是黄小娟，牛苯张开宽阔的胸怀，紧紧的抱住也是同样激情的她……。

    那摄人心魄，妙不可言的激情时刻慢慢过去了，黄小娟静静的躺在牛苯的怀了，动情的向他诉说了她的情感历程。

    原来，黄小娟在20岁前是个和男生说句话都脸红胆小、羞涩的女孩。由于家里贫困，上完初中就回家劳动了。那个时代，大多数农民的孩子都有那么的相似的人生过程，特别是女人，不到20岁就嫁人，生儿育女，辛劳一生，黄小娟的命运也是这样。家了父母说她不小了，就给她张罗了一门亲事，只让她和那个小伙见了一面，也没有问她是否愿意。因为她父亲看着那男孩子是个好娃就决定了她的终身大事。他们的亲事很快就订了下来。可黄小娟心理十分的不愿意，她上初中时，接触到过一些文明的思想观念，所以她心里有着强烈非反抗意识。为此她给父母哭诉了几次，但没有说服父母反而激发她父母要加快她的结婚进程。黄小娟经过一昼夜的思考，她放弃了轻生的念头，选择了逃婚。就在即将为她和那个陌生的男人举行婚礼的前夜，她离家逃走了。黄小娟是个有心计的女孩，这个她出走的日子也是她深思熟虑，精心挑选的，她想着，走早了，家里人必定会四处寻找，找到了又会强拉着她结婚，她们哪儿就有这样的先例，逃等于没逃。所有它不露声色的坚持到最后关头，这也要冒很大风险，万一逃不掉，她准备选择死亡。如果逃走成功，家里人在一天内找不到她，那这门婚事也就自然而然的泡汤了，因为男方家里是不会善罢甘休的，这在当时的农村，相当于受到奇耻大辱，男方肯定要找她父母“算账”。

    在一个漆黑寒冷的冬夜，19岁的姑娘黄小娟在她自己设计的逃亡过程中度过了她人生最为传奇、最为惊险的12小时。由于担心家里人找到，她没有走大路，选择了一条人们平常不会注意的崎岖山路。在伸手不见五指的黑暗中，她摸索着向前走，有好几次她差点滑下山崖，手脚被磨破了，脸都也被树枝挂开了口子，在寒风的刺激下钻心的疼，她强忍着。还有在远处不时传来的狗叫和黑暗中那些影影绰绰的树影，使她害怕极了。她几乎小跑的走了一个夜晚，也哭了一个夜晚，她坚持下来了。

    她来到城里，开始也是四面碰壁，但这并没有困住已经经受过磨难的黄小娟。经过自己的努力，最后找到一个饭店服务员的工作，她逐渐在城里安顿下来。她的父母也找到了她，她被骂了个狗血喷头以后，她爸扔下一句“我没有你这样的女儿，你也没有我这样的爸。”后走了。黄小娟为此偷偷的哭了几天，慢慢的她也想通了，她知道她给家里闯下的祸很大，父母对那男方家是无法交待的。以后在左邻右舍的面前也抬不起头，因此被父母骂上几句也没有什么。她妈妈在以后也曾偷偷的跑来看过她，这使她的心理暖暖的，得到很大的安慰。

    在城里生活了半年多，她虽然买不起化妆品和漂亮的衣服，但她是个爱整洁，爱干净的女孩。因为她人长得非常漂亮，再加上她每天都收拾的整整齐齐的，因此而招来了不少爱慕和留恋的目光。这个时间，杨涛出现在她的生活中。开始她并没有注意到杨局长那火辣辣的目光，慢慢的她感受到他不怀好意，可她能总是能随机应变，化解了一次次尴尬的局面。在一个晚上，记得大概是8点多吧，她被饭店老板指派给杨涛的办公室送饭。黄小娟提着饭菜来到杨涛的办公室，办公室就杨涛一人。一进门，杨涛非常热情，忙给她到了一杯水，就是那一杯水，满足了杨涛的欲望，也让黄小娟失去了处女的贞洁。当这一切成为事实以后，黄小娟整整哭了三天。

    说到这儿，黄小娟在牛苯的怀里哭了。牛苯听着黄小娟这些离奇的经历后心情也十分沉重。是啊，一个柔弱的女孩受到如此的遭遇和打击，他也感觉到黄小娟心理很苦，自己不是也有这样苦恼吗，她和自己真是同命相连啊。牛苯紧紧的抱住黄小娟，他感觉到她因为揭开过去的伤疤而心痛的颤栗，她也感觉到他被她的悲苦经历而感动和同情。

    以后，黄小娟经过令她心碎的抉择，她粘定了杨涛。你不是想要我吗，我就跟定你了，你边再想跑。几个回合的较量下来，杨涛的身心都被黄小娟俘虏。黄小娟也就成了现在的杨太太。

    可是黄小娟的心理是非常痛苦和空虚的，她渴望着在人生的旅途中能遇到一个她爱的，又很爱她的人。杨涛生性风流倜傥，到处沾花惹草，显然不是黄小娟的理想人物。杨涛的那些风流韵事其实黄小娟都知道，每天生活在一块，同进同出的，凭感觉也能八九不离十。何况杨局长的个性是那样的放荡不遏，有一次，她看到了陈梅正坐在杨涛的怀里撒娇，他俩被黄小娟的出现吓的面如土色，但她并没有大吵大闹，只是自己一个人偷偷哭了很久。她知道，自己想改变杨涛是更本不可能的。话说过来，假如杨涛是个正人君子，她黄小娟也就没有和他结合机会，那也没有她黄小娟今天的干涉权利。黄小娟对于杨涛的风流快活不得不挣一只眼闭一只眼。在性生活上，他们已经没有什么热忱，几乎是二三个月一次，黄小娟也像应付差使一样，没有激情，没有冲动，常常是临时上阵，草草收兵，分开后他们又分被而卧，没有相互的抚摸，也没有互相安慰。

    黄小娟对于情感生活已经死了心，平时她看着风风光光的，其实她对男人已经没有欲望了，按医学上将她应该是性冷淡吧。

 一夜情 我和局长夫人4

    一夜情我和局长夫人4

    但牛苯的离婚打乱了她的内心平衡。29岁的牛苯是局里有名的模范丈夫，他对感情的专一和对家庭的负责在局里也是有口皆碑。局里的多数女孩和有夫之妇对此也是羡慕不已，女孩常常拿牛苯对爱情的标准来要求男朋友。妻子们则常常埋怨自己的丈夫没有牛苯那样的忠贞不二，有时她们还偷偷的开玩笑，谁能把牛苯摆平，谁就最有能耐。玩笑归玩笑，有夫人就在牛苯面前故意的展展风姿，露露大腿，说些风花雪月的挑逗语言，可牛苯还是原来的牛苯，对于她们的挑逗视而不见，毫不理会。因此她们戏他为榆木脑子，“苯牛”，他的苯牛的俗号也因此在局里广为流传，几乎压过牛苯的正名。一句话，除了几个局长和文件中外，他就叫苯牛。他对此也无奈而宽容的默认了。

    黄小娟心中的理想丈夫正是牛苯这样的男人，在黄小娟眼里，牛苯人长得虽然不是很英俊，可是他有着1.82米的高个，五官端正，戴着一幅眼镜，加上他在大学学的是古代文学专业，在之乎者也的气氛熏陶下，平时话语不多，但能说一不二，待人彬彬有礼，书生气十足，是一个典型的文人模样。这在行政单位的官场里是比较少见的，黄小娟在局里工作了17年了，自己的老公又是单位一把手，从官场中，黄小娟耳熏目染的多是那些表面上甜言蜜语，称兄道弟，背后却尔虞我诈，勾心斗角。牛苯没有那样的狡诈诡秘，没有那样的凶险老辣。从牛苯身上体现出来的只是敬业，负责，认真。也正是这些特点深深的打动了黄小娟的心，这不正是她梦寐以求的男人吗！牛苯离婚前，黄小娟只不过寂寞时偶尔在心中想想，可人家夫妻两那么的恩恩爱爱，她不想去破坏他们，再说也未必能得到牛苯的垂青。可牛苯的离婚对于局里绝大多数人们无疑是一个想到想不到的意外，一开始，人们议论此事时，多数人认为这是无稽之谈：他们离婚，开玩笑，那可能吗？没有人相信。当真正的事实摆在大家眼前时，大家都惊呆了，牛苯那么好的一个人，他妻子也是一个普普通通的人物，是什么原因让他们分开呢？于是有了一些关于他们假离婚的推测，1、可能是为了躲辟计划生育，他们现在有一个女儿，一定是想要一个儿子吧。按照这样理论的推测的朋友也在牛苯面前吵着要提前祝贺。2、牛苯妻子的单位现在可能正分房吧，如果他们离婚了，按照政策应该还能分到一套住房吧，再分一套住房，转手可就能赚个二三十万啊。一些人按照这样的推测结论还吵着要牛苯请客呢。

    黄小娟听到牛苯的离婚消息时，也是不屑一顾，理都没有理，感觉人们怎么那么无聊呢。当她看到确切的证据时也不由的惊呆了，她也按照单位多数人的那样思维想着，也许人家是假离婚呢，这样的事在现实中有很多的人们在投机和仿效。所以她就在一天的下午专门去了牛苯家，和牛苯谈了很多，她没有直接的问他们离婚的原因，而是从爱情和幸福的角度来劝解牛苯。她假设过，如果牛苯表现的无所谓或者假敷衍，那是逃不过她的眼睛的。那天，她死死的叮着牛苯的反应，结果她从牛苯的眼睛里看到的是真正的无奈和悲伤，他是那么的孤单和痛苦。她为他的痛苦也感到人生的艰苦和辛酸，联系的自己逃出狼窝又入虎口的人生遭遇，在牛苯家也禁不住热泪盈眶，但她强忍住了，她没有让他去揭他不愿去揭的痛苦伤疤，她只能以她女性特有的温柔和善良来感化他，去关爱他，让他感受到离婚虽然是人生一大不幸，可还有很多人，至少还有她在关注着他。

    从此以后，黄小娟对牛苯的生活开始了积极热情的照顾，留他在家中吃饭，做了好吃的，首先想着他，为他送去。就是这次出差也是她极力促成的，她在全力说服老杨为他的副局长的职位的提升出力。本来她可以和他两个人出来了，可刘燕那丫头一听说他俩出来也吵着要出来，她没有办法。也好，两人出来会产生一些闲话，有了刘燕，虽然影响了一些她对于他的爱慕表达，但可以堵那些小人之口，她也要为自己以后的生活负责啊。在出来的火车上，牛苯和刘燕坐在她的对面，她看着他，突然想，自己回去就和老杨离婚，和牛苯结婚，但她马上就否定了这不切实际的想法，首先，她还不知道牛苯对自己的想法，她是一个非常自信的人，她相信经过自己的努力，她也自信她长的很漂亮，牛苯应该会爱上自己的，可现实中她大他8岁呢。这在世俗面前是无法逾越的。还有她的女儿杨阳也是她的命根子啊，孩子是无法接受这样的事实的，孩子今年要中考，她不能因为自己的私念毁了孩子啊，那不就等于是当年自己的父母对待自己那样的悲剧重演了吗。再有，假如她现在和老杨离婚后再嫁给牛苯，那么牛苯肯定在局里是无法呆下去了，这不也等于把他的一生也等于让她毁了吗。那等于给他雪上加霜，那她和他的以后生活也不会一帆风顺的。

    那可怎么办呢？她想到了外甥女儿刘燕。

    刘燕是黄小娟姐姐黄小梅的女儿，但从上学起就住在小姨黄小娟家，上小学，上初中，高中都在本市内，白天走读，晚上住小姨家，这一往就是十二年。十二年间的刘燕的生活费和上学费都是黄小娟供养的。这一点，黄小娟还是非常感谢杨涛的，杨涛对此不仅没有说一个不字，还常常给刘燕和杨阳一样的待遇，给钱给一样的数，买衣服也是一人一件。刘燕这孩子也很懂事，很勤快，在家里洗衣做饭，样样能干，而且从不偷懒。相比而言，杨阳则是什么都不会做，每天过着饭来张口，衣来伸手的日子，星期天还常常赖在床上，叫都叫不起来。刘燕的学习一直很好，高考顺利的考入省财经大学。毕业后被老杨利用关系安排到一个县级单位工作，而且上班后就是正式干部，可刘燕怎说怎不去，还哭的死去活来的，还是杨涛，二话没说就把刘燕借调到局财务科工作，要是没有杨涛，刘燕现在可能工作也设有。现在的大学生，找不到工作的多着呢。

    刘燕上班一年来，吃住都在黄小娟家。这女孩的生活也是非常朴素的，表面上疯疯癫癫的，可心里却很有主见。每月发工资，领回后全数交给小姨，自己一分不留，黄小娟不要，可刘燕仍然执拗的放在她们的抽屉里。老杨也赞赏这孩子有出息，黄小娟更是对刘燕另眼相看。这一年来，家里的生活琐事全让刘燕包了，做饭，买菜，洗衣服，打扫卫生都做的利利索索，条理分明。黄小娟倒成为帮忙的小工，几乎插不上手，在家里找不到东西了，她还要去问刘燕。

    刘燕继承她小姨的所有优点，也生的非常漂亮，黄小娟也想着要给刘燕好好找个对象，现在，坐在火车上，就坐在她黄小娟的对面，对面还有一个单身男人，她对这个男人又是那么痴迷。他的优点有那么的多，关键是他对生活的认真和负责，对情感的真诚和执著追求的生活态度是其他男人所没有的，并且他的前途也是一遍光明。唯有美中不足的是离婚过，这不得不说是一个世俗的看法。刘燕对此会有什么看法呢？黄小娟设有把握，毕竟她们是隔代人，现在这些小青年的思想都很开放，找对象往往要求一要帅，二要钱，三要开放，这些条件牛苯可能都不具备。

    晚上，在房间里，黄小娟试探地问燕子，了解牛苯吗？刘燕被问得哈哈大笑，“姨，你说苯牛吗，单位谁不知道啊。姨，你想知道什么，我都告诉你。”

    这鬼丫头，答非所问，真滑头。过了一会，黄小娟再问刘燕，你找对像要什么标准？什么条件？刘燕调皮的抱住黄小娟，“小姨啊，你是不是想让我快点离开家啊，可我就是赖着不走，就不嫁人，赶也不走，看你怎么办。”

    看你将来领对象对家里我不羞你。

    黄小娟躺在牛苯怀里，幸福的、也激动的两眼热泪，她也感觉到他的紧紧的拥抱和热诚的胸膛，此时此刻，她感觉到很温暖，心中感到前所未有的放松和安全。刚才她向他讲诉了她的过去经历和她的内心世界，这也是她第一次向人说起，连老杨她都从来没有过这样的交流。和老杨在一齐，她有一种危机感，虽然和老杨生话了17年了，她常常对他们的前景感到困惑和不安。她老有一种预感，她们的生活会有一些坎坷，也说不定会有很大挫折。现在她拥有了和牛苯的突破性关系，她好像滑向深渊时抓住一条绳子，感到安全既将到来，自己对未来的恐惧一下子减轻了很多。

    她想再观察几天，看看刘燕的反应，她不能强迫刘燕做什么，更不能做个媒婆，把她二人抢拉在一起。再说，她对牛苯找对象的想法也是知道不多。不过她听说，局里有几个好心的大姐正张罗着给牛苯介绍对象呢？好像有二个条件很好的。一个是中学老师，一个是局下属一个公司的经理，二个都未婚，听说女方都已同意，牛苯啥态度呢？

    “弟弟，姐想给你介绍对像，不知你有什么条件？”

    “姐，现在我这样的状态根本无法提到结婚，姐，不满你说，我现在见女人都感到害怕，天下恐怕没有姐你这样的好人了。哪里还能找到姐你这样的女人呢？”

    “天下好女人多的是，姐也不是啥都好，姐这辈子遇到你就非常的满足了，姐已经感受到了爱一个人是多么的幸福，没有条件，没有索求，只有倾心关爱，只有真情面对，姐再没有什么可追求的了。”

    “我就和姐你一个人好。”

    “有你这话，姐知足了。”

    “我说的是实话。”

    “姐知道……”

    一大清早，牛苯他们就去看海上日出，捡拾贝壳了。这时天色还较早，站在松软的沙滩上，极目远眺，雾气笼罩下，灰白的天空和大海相连成一体。只有海浪在“哗哗”的、永不停歇的冲击着沙滩。海风带着淡淡的、咸咸的鱼腥味迎面扑来，让人感到一丝凉意。

    不知过了多久，天边红云还只是那一丝丝，慢慢地、慢慢地，天边红云一点点、一片片放大，天色也明亮了好多。太阳终于出来了，开始，只是一条细细的红线，一会儿，天边一片火红，太阳像个害羞的孩子，露出细细的、红红的眉毛；慢慢地，再缓缓的露出了小半张脸，不知是害羞，还是与云层经过了一场搏斗，总之脸红红的，几乎染红了半边天空。此时，海水也红了起来，太阳一点点地向上挺着，好像十分的吃力。可就在人们扎眼的瞬间，太阳却跳出了水面。这时，海滩上的闪光灯不停的闪动，刘燕和黄小娟都像身边的游客那样伸出右手，手心朝上，将刚刚升起的太阳托在手心，牛苯蹲在沙滩上对着她们一阵狂拍。

    海上看日出是非常惬意的。当一轮红日从海平面上冉冉升起时，牛苯，黄小娟和刘燕他们的心情激动无比，一切烦恼都无影无踪，一切忧愁都不复存在，他们完全陶醉在这最美丽的景色中，他们觉得他和她们是这个世界上最幸福的人。

    由于昨天刘燕已经捡了很多的贝壳，今天他们只是在柔软的沙滩上慢慢的走着，依然牛苯走在中间，黄小娟和刘燕一边一个和牛苯手挽着手。偶尔拾到几个彩色贝壳。那份惬意，那份浪漫，很是温馨。他们把自己融入到大海之中，平时生活的紧张，工作的压力，全甩入海里，被海水涤荡一空。在海面前，他们的另一面：激情、野性、童心、都展示的淋漓尽致。这里没有级别，也没有层次。有的只是欢乐的玩伴。他们每个人脸上的笑容很灿烂。那种愉悦、放松和满足是一道久违的风景线。

    牛苯的心潮像海浪一样起伏，胸中洋溢着温暖，黄小娟的脸上带着动感和迷人的笑靥。此时此刻，他俩心情只要他俩自己能体会的到。

    坐着渔船出海铺鱼，是非常新奇和刺激的。牛苯和船家经过讨价还价，起价1小时200元，再每增加1小时100元。如果两家以上一块出海，再每家100元，余下的平摊。刘燕看不过眼，嚷嚷着，不就多100元吗，我们一家包了，3小时。选择船时又经过了一番的讨价还价，坐新船的再加50元，刘燕和商家理论：你们这些的商家，真会赚钱，刚才明明说好了价钱，怎么又要加钱，是不是想钱想疯了。可商家回答的毫不客气，我们这里旺季只有23个月，所以我们用9个月磨刀，三个月宰牛，你不出血谁出血。气的刘燕把牛苯推向前边说，我们这里就有苯牛，你们谁爱宰谁宰去。商家弄明白后笑的前仰后合，称刘燕会逗人，看在这个美女的面子上，就加30元吧。刘燕的情绪这才多云转晴，选择了一条崭新的，有船舱的渔船。上船出发了，刘燕更加高兴，忙把安全衣穿上，在船舱里进进出出的转悠，黄小娟和牛苯坐在座位上笑着看刘燕的忙碌。

    渔船大约走了5分钟左右，刘燕神秘的走进船舱，紧张的对牛苯和黄小娟说：“不好了，咱们上了贼船了。”

    黄小娟惊讶的问：“怎么了？”

    “船顶部放着一条很粗很长的木棍，和西游记电视剧中恶棍刘洪打死陈光蕊的木棍一样的。”

    还没等牛苯他们反应过来，外面的船老大听到这话后哈哈大笑起来，“美女妹妹你可要注意了，我一会就要来抢你了。”

    说的刘燕脸涮的红了，极不好意思的低下头。

    船老大是个30多岁，黑黝黝的壮汉子，“小妹妹，不要紧张，现在的社会那能有那样的事呢，那是我们靠岸时的撑杆。”

    闻着清晨腥咸的海风，看着一排排浪花阵阵涌来然后迅速退去，激起层层白色的浪花。渔船行驶了已经半个多小时了，太阳热辣辣的在渔船的头顶上挂着，陆地被远远的抛在渔船后面，海岸线越来越模糊，渐渐的消失在海水的尽头。四面是一望无际的深蓝色海水，远处一艘集装箱货运船缓缓而过，一只海鸥在船舷旁盘旋着。刘燕穿着乳白色套裙，眯着眼睛，站在船头，摆出了个泰坦尼可号电影女主角露丝的舒展风姿，海风配合着刘燕，将她的黑黝黝的长发飘在身后。刘燕的心情好极了，忍不住想大声的呼喊。喊出心中的舒畅，喊出心中的惬意。黄小娟和牛苯此时也被大海的博大和深沉深深的震撼着，双双站在刘燕身后，尽情的享受着海风的轻轻抚摸。

 一夜情 我和局长夫人5

    一夜情我和局长夫人5

    船行驶了1个多小时时，前面隐隐约约出现一个小岛，渐渐的小岛上的景色清晰起来。船老大告诉牛苯他们，那是最近刚刚开发出来的一个旅游景点，小岛的面积约5平方公里，岛上不仅景色优美，而且有一个保持了几千万年的自然溶洞。要不要去看看？

    刘燕问：“再要加钱吗？”

    “上岛不要钱，想看溶洞那自然要钱了，不过拿上他的名片可以打5折的。”船老大说着，取出三张名片交给刘燕。

    到了这里得游客，几乎没有不上岛的。牛笨他们也没有例外，好奇心驱使着他们去探秘，也就是去消费，去掏钱。岛上已经来了很多游客，熙熙攘攘的。他们在和岛上的小商小贩们讨价还价，这里的货物和食物很贵，但这并没有遏制游客们的购买欲望。游客们仿佛全都有备而来，不买一两件这里的商品就好像没有来过这里似的，纷纷的陶出一张张崭新的钞票，换回的是一串串珍珠项链或者自己看上了的海产品、工艺品。牛笨、黄小娟和刘燕在岛上尽有几家快餐店门口转了一圈，里面家家游客爆满，外面还排着队，最后在一家食品摊点前买了水和面包，水每瓶10元，面包5元1个。牛笨嘴里嘟哝着这里的水比油都贵，但还是陶出了钞票，刘燕在一旁打趣，笨牛，终于看到放你的血了。说完抢过水猛喝起来。

    溶洞在小岛上唯一的一座山的半山腰上，门票果然是有名片的打5折30元，没有名片的60元，一分不少。大家也都知道，那名片并没有那么的值钱，不过是他们宰完游客后分赃的凭据。但是人们还是按照他们立的规矩，配合的用他们自己的手来陶自己的腰包双手交给这些宰人的老板。

    刚开发不久的溶洞里灯光昏暗，通道蜿蜒崎岖，忽大忽小，开阔时看不到顶，缩窄时一个人弯着腰才能通过，地上的路更是上上下下、凹凸不平。前面的游客不时的被溶洞壁磕着脑门发出“吸吸”的呻吟声，这也提醒着后面的游客更加提心吊胆、小心翼翼的往前摸索着前进。走进溶洞后，牛笨在前面领头，刘燕害怕掉队似的紧紧的拽着牛笨的衣袖，黄小娟拉着刘燕的衣服跟在后面殿后，大家就这么侧着身子慢慢的鱼贯而行。

    溶洞就是这样，说是游客来参观、游览，可当你真正的进去了，才知道根本不是那么一回事，有时你连腰都直不起来，看到的只是自己天天看着的鞋。经过一些窄小而又黑暗的区域时甚至连自己的手指都无法看清，更不可能看见五光十色的景色了。正当大家往前走的时候，前面不知出了啥事，人们纷纷向后倒了回来，一些只顾低头往前走的游客被惯性拥着向后倒去，一时间，叫痛喊疼，怨声载道。此时，牛笨也在低着头向前走，当感到前面排山倒海般的冲击力压过来时已经来不及缓冲了，他本能的回过头去，一只手紧紧的拉着刘燕，一只手去抓黄小娟，他想凭借着自己的高大和男性的勇敢，以免使女士们受到伤害，所以他这一下出手很快，并且力量也大，但等他真正的紧紧抓住时，才感觉不对了，手中抓着的是一团温热的柔软，他的手又抓的那么的紧，一时间又没有放开的意识，就这么的僵持约几秒钟。等牛笨感觉着一只手在掰开自己的手时才反应过来，急忙的把手松开。再转身细看时，此时，黄小娟并没有紧跟着刘燕，还在刘燕的后面往前走呢，牛笨这才知道刚才抓错了，抓着了不该抓的地方。看刘燕时，刘燕红着脸，低着头，可另一只手依然被牛笨紧紧的拉着。

    当游客们经过时间、空间以及心理的多重洗礼后，溶洞终于被走到尽头，猛然间从狭小到开阔区，人们的视觉又一次接受了魔幻般的考验。人们不由得感慨，还是无边无际能使人心旷神怡，还是大海能使人浮想联翩。

    往回走是一帆风顺的，等到了入住的酒店，已经是晚上8点多了，牛笨他们匆匆的吃了晚餐，就各回各自的房间，一天的游玩、一天的消费换回的是一身的疲惫还有一身的汗水和异味。所以女士们匆匆的赶回房间，一次淋浴能很快消除她们的疲劳，也能马上送给她们全身的清爽。

    晚上10多，牛笨正在床上迷迷糊糊的在梦境边缘徘徊，黄小娟却在电话中叫他现在过去。什么事呢？牛笨满腹狐疑，等到黄小娟她们的房间里才知道，刘燕一回房间就说难受，匆匆的冲了澡就睡了。黄小娟也在床上想着心事，一会儿，她感觉着刘燕今天有些异样，看时，刘燕的脸色绯红绯红，出气也很粗，一摸额头很烫。出门得病是很让人头疼的一件棘手事，牛笨和黄小娟感觉到手足无措，用他们所有的医学知识来分析着：可能是着凉感冒了，也有可能是在小岛上吃东西，卫生条件不好，吃坏肚子了。怎么办呢，牛笨建议，还是到医院看看吧。黄小娟说，也只能这样了。于是两人掺着迷迷糊糊的刘燕下楼去找医院。到了医院，医生量了体温说39度8，很危险，需要住院治疗。这下可难注了牛笨和黄小娟，明天去杭州的机票已经买好了，再说在这里，人生地不熟的。最后还是牛笨坚决的说：但看病还的听医生的啊，住院就住院吧，不管怎样，首先是人不能出现危险。黄小娟听了心中暖暖的，就心安理得的服从了牛笨安排的这一切。

    到医院住院，先的办住院手续，又是交费，又是买药，还要化验，做X线检查。现在已经半夜，好多部门的医生已经休息，等一个个的叫醒他们和走完这所有的程序，已是凌晨3点了。还好，医生说，经过一系列检查，刘燕得的是感冒引起的扁桃体炎，只要住院打上几天点滴就会痊愈出院，没有什么生命威胁。到次，牛苯和黄小娟才算放下心来。两个人坐在刘燕的病床前，互相谦让着让对方休息。虽然的仲夏时间，可夜里依然凉丝丝的，牛苯看着黄小娟只穿一条薄薄的裙子，心痛的脱下衬衫，披在黄小娟身上，黄小娟则看见牛苯仅仅穿着一个背心，也是心痛不已，但谦让中，黄小娟还是听从了牛苯的安排，爬在床边休息了。牛苯静静的坐在病床前看着给刘燕输液。

    白天是时间还容易过，夜晚是时间却是这么的难熬。牛苯坐在病床前，也感觉特别的疲惫，两只眼睛就像初恋的情人那样时时的想往一块粘糊。牛苯困的实在不行了，就在起来走在，做几个舒展手臂的动作，才能把睡意稍稍的驱赶在一边，可只要再一坐下来，瞌睡虫又如蚊子那样，嗡嗡的俯冲下来，赶也赶不走，让牛苯不得安宁。今天是怎么了，自己曾5天5夜没有合眼，记得当时也并没有今天这么的瞌睡啊。牛苯只能再站起来，用毅力掰开那两只不识眼色的眼皮。牛苯也极力想把注意力集中起来，去想一些往日闹心的事，可那些平时赶都赶不走的烦恼和心痛今天怎么也召唤不回来。牛苯看着病床上的刘燕，脸色已没有酒店时那么的绯红了，他走过去用手背试了试，感觉还是有点温度。看着刘燕红彤彤的脸蛋，牛苯想起了今天，不，是昨天中午在溶洞中的那个尴尬而温暖的一幕。牛苯的私心又一次被换了起来，他偷偷的看着正在熟睡的刘燕和她那双诱人的尤物，他下意识的看了看自己的手心，那么的大，那种柔软的感觉真好。

    牛苯就这么的在胡思乱想中艰难的消磨着时间，不过想心事也还是有些作用，现在是夏天，这里又是东部沿海城市，窗外渐渐灰白起来，楼道上已经不再一片寂静，有了早起人们的脚步声和说话声，护士也起来一个一个病房的巡视。牛苯再看刘燕时，刘燕的脸蛋已经回复了往常的颜色，呼吸也不粗了，正在甜甜的酣睡。

    黄小娟也醒了，站了起来。护士进来了，给刘燕量了体温，说36度4，正常了。刘燕看着牛苯和黄小娟，迷惑的问，“怎么咱们到这儿来了？”

    黄小娟说：“你这丫头，昨晚都把我吓死了，一直睡的昏昏沉沉的，人家大夫都说你有威胁，还亏了牛苯，把你背上背下的，一夜没有合眼呢。”

    刘燕不好意思的笑着说：“是真的吗，那谢谢苯牛了。”

    牛苯也嬉笑说：“请我吃一顿，怎样？”

    黄小娟接过话真心的说：“吃什么，我请你。”

    刘燕笑着说：“不要请他吃饭，请他吃苦。”

    黄小娟说：“这鬼丫头，病了还贫嘴，牛苯你也眯一会，养养精神，一会可能还要你跑腿。”

    医生来查房了，黄小娟和医生商量：“因为有今天下午的航班，下午能不能出院呢？”

    医生摇着头说：“不行啊，扁桃体炎不正规的治疗，一旦化脓了要手术的。”

    黄小娟又问：“那需要住几天院呢？”

    医生说：“那可不一定，要看化验值，只要病人的症状消失了，化验值也正常了才能出院，一般需要一个礼拜。”

    黄小娟又问说：“我们是来这儿出差，很不方便，能不能先治疗两天，再回去继续治疗呢？”

    医生不耐烦的说：“我们只不过是按照我们的常规给你说的，治疗不治疗是你们的权利和自由。”不等说完就走了。

    牛苯看着一脸着急的黄小娟，安慰她说：“不要着急，咱们先在这儿住上几天，等病情控制住了，咱们再走，我一会给机场打个电话，看咱们的机票能不能转签，即使不能转签，也没什么，那咱们就退票，走的时候再买。”

    黄小娟无奈的说：“也只能这样了。”

    刘燕不服气的说：“不要听医生胡说，我的病没那么严重，他们只是想挣咱们的钱把了。”

    牛苯笑着说：“刘燕小姐不会是真的怕要请我吃饭而撒谎把，你好好看病，饭不要你请的吃了，我自己请自己得了，小气鬼。”

    黄小娟和刘燕都被牛苯的幽默逗笑了。

    三天后，刘燕实在不想在医院住了，说她已经全好了，经过与医生的好说歹说，医生也终于同意刘燕出院了。出院时，医生反复叮咛，一定要按时吃药，所以开了草珊瑚含片、六神丸、头孢颗粒、银翘解毒丸等一袋子的药。

    这三天时间，牛苯和黄小娟轮流的在医院照顾着刘燕，白天基本是牛苯在医院，黄小娟能回酒店休息一会，晚上她来顶替牛苯，牛苯回酒店睡觉。黄小娟休息的还可以，因为晚上刘燕的液体输完了，她两能一块睡在病床上。牛苯就没有这么的休息时间，照顾病人是件很累的差使，不仅要交钱买药，还要照顾病人的吃喝拉撒，跑前跑后，没有时间坐下来休息一会儿。

    牛苯是个细心的男人，白天出去买饭，牛苯想着，扁桃体炎，不能吃刺激性的食物，可现在的饭馆，没有辣子都几乎不会炒菜了，买的米饭多很硬，馒头更是难以下咽，每天也不能只吃面条啊，所有他想着法的给刘燕买来好多没有重复的食物，牛苯的细心把刘燕感动了。中午，刘燕的液体吊在右手上，怎么吃饭呢，牛苯玩笑的说，委屈大小姐，本人帮你进膳吧。就这么的牛苯一小勺、一小勺的吹凉了才给刘燕喂到嘴边，临床的病友看着牛苯对刘燕的无微不至的照顾也感动的赞叹，看人家的爱人，对妻子多好啊，把刘燕说的脸都红到耳朵背后了。她也没有去解释和分辨，只是默默的接受着牛苯安排的这一切关照，到是牛苯玩笑的说：“刘燕，你出院了一定也要这样的照顾我几天，咱两才算撤平。”说的刘燕更不好意思了。

    白天，刘燕躺在病床上，看着牛苯在忙前忙后，心潮澎湃，久久不能平静。看着这个细心的男人，刘燕心里也非常的矛盾。她不是没有想过和牛苯的结合，这些天，她反复的在考虑这个问题。在局里，人们都在夸奖着牛苯的真诚和善良，她也知道有人在为牛苯的未来对象张罗着，特别是那个局下属公司的女经理，她俩是认识的，那个女孩30岁，是个精明干练的女强人。很多人佩服她的胆识和魄力，她工作敬业而富有创新，事业也正在蒸蒸日上。她人张的也白白净净的，特别是那在生意场中打拼出来的气质，可谓是飒爽英姿，英气逼人。之所以到现在还为成家，不是这个女孩有啥毛病，是在现实的她们的生活圈子理没有多少男人能配的上她。男人找对象也在权衡利弊的，看着女孩能适合自己，自己才勇往直前的去追，当看到非常有能耐、有个性的女孩时，自比不如的男士不会盲目的去试探。那女孩的心气也是很高的，一般的男人她多不屑一顾，二般的、和自己有一比的男人多以成家立业，所以就这么的在等着一个合适的男人出现在生活中。刘燕听说，这个女孩已经同意和牛苯交朋友了，一旦交上朋友，以这个女孩的精明和牛苯的憨态，她们的结局是可想而知的。

    刘燕就这么的看着牛苯，在心中心猿意马的想着。在刘燕心中，还是很欣赏牛苯这样的男人的，他在生活中几乎调不出任何毛病，能找到这样的丈夫应该是女孩的福气。在刘燕她们这样的女孩之间流传着一种这样的理论，找朋友要找英俊潇洒的，找丈夫要找老实本分的，牛苯非常符合她们认为丈夫这一标准的。刘燕之所以犹豫，是因为牛苯有一个孩子，她现在的心理暂时还不能接受这个孩子，她担心这孩子会给她们以后的生活带来麻烦。

    这次刘燕要和小姨一块出来，想和牛笨接触一下也是主要原因之一，在局里，她没有和牛笨过多接触的理由，加上这半年多来，牛笨每天都绷着一张脸，刘燕几乎都没有看见过他笑一下。所以，在局里，刘燕似乎还有些怕他。这次出来了，刘燕才知道牛笨也有幽默可爱的另一面。以前对他的好多见解是不全面的，有的可能还是些误会。特别她病了这几天，看着牛苯跑前跑后的，对她的照料更是无微不至，她看出了他细心和真诚。她想起了红楼梦中的贾宝玉，牛苯对女人的关爱与其有一比，想到这儿，刘燕也不由得笑了，她感觉着自己不知不觉的也自作多情，多愁善感起来。当她想着在小岛溶洞中的那次被他抓着的事，脸上依然热辣辣的，他抓的那么紧，把自己都抓疼了，可心中却还并没有责备他的想法，反而有些说不明白的兴奋。

    牛苯照看着刘燕输液的时候，也和刘燕说些开心的故事，等两人没有都没有话语时，牛苯也在默默想着他的心事，他想着这几天他和黄小娟的那些激情交往，黄小娟的柔情和热烈是那么的使他心醉，他在回味着他们交往的每一个细节，心中暖洋洋，脸上便洋溢出幸福的笑容。

    他们就这么的每人想着各自的心事，脸上都露出会心的微笑。

    这几天，在房间了黄小娟给刘燕旁敲侧击的说了些牛苯的事情，刘燕能听的出小姨的言中之意，她感觉的到，最近一段时间，黄小娟对牛苯的评价是特别的好，在家里，在单位，只要说起牛苯，小姨的关切之意明显的溢于言表，简直把牛苯描述成这个世界上唯一的一个好男人，她想着，小姨是想把她和牛苯往一块撮合。可现在的刘燕对于牛苯还没有过多的了解，所以她只能和小姨打呵呵。她想着，对一个人有好感，喜欢一个人以及爱上一个人是有区别的，而且区别很大。依她现在的感觉她只是对牛苯有了些好感，喜欢不喜欢，她还不能肯定，至于是不是爱上牛苯，她就得那还差得很远，她想再观察一些时间，可又觉得爱情是不能错过的。她看过一段关于苏格拉底对爱情和婚姻的描述：有一天，柏拉图问老师苏格拉底什么是爱情？老师就让他先到麦田里去，摘一棵全麦田里最大最金黄的麦穗来，期间只能摘一次，并且只可向前走，不能回头。

    柏拉图于是按照老师说的去做了。结果他两手空空的走出了田地。老师问他为什么摘不到？

    他说：因为只能摘一次，又不能走回头路，期间即使见到最大、最金黄的，因为不知前面是否有更好的，所以没有摘；走到前面时，又发决总不及之前见到的好，原来最大、最金黄的麦穗早已错过了；于是我什么也没摘。

    老师说：这就是“爱情”。

    之后又有一天，柏拉图问他的老师什么是婚姻，他的老师就叫他先到树林里，砍下一棵全树林最大最茂盛、最适合放在家作圣诞树的树。其间同样只能砍一次，以及同样只可以向前走，不能回头。

    柏拉图于是照着老师的说话做。这次，他带了一棵普普通通，不是很茂盛，亦不算太差的树回来。老师问他，怎么带这棵普普通通的树回来，他说：“有了上一次经验，当我走到大半路程还两手空空时，看到这棵树也不太差，便砍下来，免得错过了后，最后又什么也带不出来。”

    老师说：“这就是婚姻！”

    人生就正如穿越麦田和树林，只走一次，不能回头。要找到属于自己最好的麦穗和大树，你必须要有莫大的勇气和付出相当的努力。

    刘燕想着这话很对，目前她对这个男人还没有最后的定位，她缺乏的正是这样的勇气，她想的是婚姻，现在不去选择，她对于以后的经历没有任何把握，万一误过了，以后再找不到最大最茂盛、最适合放在家作圣诞树的树，那她可能回后悔一生的。她是个有主见、有心机的女孩，所以她的想法就比较特别，她想着，假如现在她选择了牛苯，以后再遇到最大最茂盛、最适合放在家作圣诞树的树，那她更会后悔的。她现在的心里很矛盾。其实，在现实的生活中，我们都有过这样的困惑，我们也都有过这样的艰难选择。在我们的一生中，可能会遇到很多非常心动的异性，即使心动，也只能作为朋友罢了。我们话题投机，兴趣相同，取长补短，有相见恨晚的感觉，可惜我们只能是作为知己，若上升到爱的成分，那只能是可遇不可求的。

 一夜情 我和局长夫人6

    一夜情我和局长夫人6

    开始登机了，刘燕心里别提多兴奋了，她是第一次坐飞机，这里看看，那里瞧瞧，感觉中的那份新鲜，那份好奇，是用语言无法表达的。黄小娟和牛苯则多次出差乘坐飞机，看着刚刚病愈的刘燕很活泼，也都高兴的笑着。

    今天的天气出奇的好。牛苯他们被改签安排到上午11：20的海航航班，机型是空客320.乘坐飞机，能有所感觉的是起飞和降落。飞机起飞时，从静止到升空要有一个加速度的过程，这中感觉使刘燕喜悦和兴奋的感觉向这飞机一样缓缓上升。她请不自禁地向窗外望去，看到朵朵白云在万里天空星星点点的点缀着，太阳金灿灿的，地上的山峦、沟壑缩小了好多倍，像沙盘中的人造景点。可惜的是，一个半小时的空中旅行是那么的短暂，还没有等人们适应，空姐已经对大家说：飞机即将降落，请大家做好准备，这时，刘燕才会回过神来，那片海市蜃楼般的良辰美景即将远去，留下细细的回味给她慢慢品赏，成为了她永远的回忆。

    现在是旅游旺季，到处人满为患，等牛苯、黄小娟和刘燕被出租车拉到西湖湖畔的世纪大酒店时，那里已经客满，只有一个套间了，价钱有点贵，不过位置很好，前台服务员介绍说，在这个套间的阳台上可以看见大半个西湖景区。牛苯想着，刘燕刚刚病愈出院，不能过多的运动和劳累，就住这儿吧。首先，现在不用再在火红的太阳下东奔西跑的找住处，还有，这几天，早晚在房间里，也能看着美丽的西湖风景，值的。只是黄小娟和刘燕看着那一大把的人民币给了人家，口里还是嚷嚷着：太贵了，回去可能报销不了的，但还是紧紧的跟在服务生的后面上了电梯。

    房间在酒店的15楼，空间很大，里面有摆着一个宽大的双人床，沙发、电视、冰箱等设施应有尽有，套间的外面也有一张单人床，像是给秘书或者保镖等人员设的，也有一套齐全的设施。服务生把两个女士的行李包放在指定位置，可仍然站在门口，没话找话的介绍着酒店服务，牛苯反应过来，塞给他20元小费后才知趣的离开。

    刘燕不服气的说落牛苯，你怎么能给他钱呢，这么贵的房间，给咱提提皮箱是应该的啊，还要给小费，你是大款啊？

    牛苯笑着说：“可我是绅士啊。”

    黄小娟给牛苯解围说：“要是不给钱，服务生是不会走的。”

    “不走就不走，就让他站着。”

    牛苯笑着对刘燕说：“那我们回去时，把那个小伙给咱刘大小姐带上做压塞丈夫。”

    刘燕听着牛苯在取笑她，张牙舞爪向他朴了过去：“你这死苯牛，坏苯牛，臭苯牛，看我不撕了你的嘴。”

    牛苯立即笑着躲闪开来。

    黄小娟微笑着看着他俩的打闹，心里有了一个主意，这是后话。

    “水光潋滟晴放好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓墨总相宜。”北宋文学家苏东坡的这首描写西湖的诗句可以称得上是代表之作了。现在正是仲夏时间，西湖上郁郁葱葱，妩媚迷人。杨万里那首“毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”更是对时对景。站在阳台上，看着西湖的美景，牛苯觉得这种享受就是化那么多的住宿费也是不冤枉的。

    牛苯给服务台打电话，咨询怎样在杭州游玩，服务台的小姐热情的介绍，这些天，西湖等风景区的游客天天暴满，从上周起，西湖风景管理部门出台了限制性措施，也就是每天游客限量，只售10000张门票，酒店也在代售西湖，宋城等景点的门票，可现在两天内的西湖的门票已经售完，只能买后天的票了，而且票已经不多，得及早购买，她们酒店有一流的导游，收费合理，可以全程陪同服务。牛苯想，出院时，医生也嘱咐，刘燕的病刚好，还得静养几天。所以牛苯安排，就买后天的门票，暂时呆在房间了，闷了可以在阳台上先鸟瞰西湖，等两天后再去实地游览。

    这两天，可把刘燕急坏了，来到这风景秀丽的杭州，却不能出去游览，只能在房间里转圈儿，一边走一边还埋怨牛苯，你这苯牛，就不能出去看看，也许酒店的服务台在胡说呢，或者有人买了不去玩了，等退票呢，呆在房间里，多没劲啊。

    牛苯则坐在电视前津津有味的看电视剧《大姐》，对刘燕的罗嗦视而不理。黄小娟也在陪着牛苯看电视，看着牛苯对次电视是那么的痴迷，慢慢的也被《大姐》里的情节深深感动，仿佛自己也已经身置其中。假如自己是雅梅，那么牛苯就应该是国玉，那姐弟俩关系是那么的好。想到此，不由的悄悄的看牛苯的表情，牛苯此时正被剧情紧紧的扣着心弦，看着大姐雅梅是那么的无私，为了那几个弟弟和妹妹，放弃了学习，放弃了青春，甚至连自己的爱情和幸福也放弃了，那是多么伟大的爱啊！自己的身边不也正有一位被自己称为大姐的女性吗，假如他是雅梅，那么自己就应该是国玉了，也不由的转身去看黄小娟，两人就这么不约而同的互相看着对方，同时做到了心心相印，心心相向，这种深情密意是只有他们两人能体会的到，是用语言无法描述的。

    晚上，黄小娟去洗手间洗澡，牛笨和刘燕二个人呆在一块看电视，刘燕就要看牛苯手机里的短信，牛苯不让，但还是被刘燕乘机一把抢去了，津津有味的翻看评论着。牛苯无奈的摇着头。

    刘燕念着：“一等男人家外有家，二等男人家外有花，三等男人家外找花，四等男人下班回家，五等男人老婆不回家，六等男人找不着家，七等男人跳楼自杀。有点意思，苯牛你是几等男人？”

    “没等。”

    “没劲，笨笨男人＋笨笨女人＝结婚；笨笨男人＋聪明女人＝离婚；聪明男人＋笨笨女人＝婚外情；聪明男人＋聪明女人＝浪漫爱情，苯牛，你聪明呢，还是笨笨呢，哦这个不用问了，你肯定是笨笨的苯牛。”

    “一二三四五六七，七个小猪晒肚皮，少了一只让人急！原来猪仔太调皮，悄悄躲在角落里，正用它的小猪蹄，打开手机看信息！”刘燕自己念着把自己逗笑了，说，你的短信到是很逗人的，我也有几个很好玩的短信，送给你，就算本姑娘给你这几天辛苦的谢礼了，但不要笑啊。

    说着，用自己的手机给牛苯的手机发短信。

    牛苯看到这么几条：

    天冷了，我要送你一件外套：口袋叫温暖；领子叫关怀；袖子叫体贴；扣子叫思念；让这件外套紧紧伴著你渡过每一分每一秒，一定要幸福喔！

    痴一字有好有坏；情一字有痴有恋；缘一字有口有口；想一字有牵有挂；爱一字有甜有苦；

    有一种默契叫做心有灵犀，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有口相伴，有一种思念叫做度日如年！

    所谓幸福是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮信赖的朋友，当你收到此信息，一切随之拥有！

    牛苯看着，怎么这么多的“口”字，细细琢磨，原来是刘燕有意这样的。

    西湖美！游西湖可享受“人间天堂”之乐。西湖的主要景点有：苏堤春晓、柳浪闻莺、双峰插云、花港观鱼、曲院风荷、平湖秋月、三潭印月、南屏晚钟、雷锋夕照、断桥残雪等，号称“西湖十景”。如以每个字来点的内涵，它们是：春夏秋冬花，晚云夕月柳。点出了无论春夏秋冬，无论明暗晨昏，西湖胜景时时皆有，处处都在的特色。

    西湖这么美，当然孕育着许多奇妙动人的传说。相传在很久以前，天上有玉龙和金凤在银河边的仙岛上找到了一块白玉，他们起琢磨了很多年，白玉就变成一颗光芒四射的明珠，这颗宝珠的珠光照到哪里，哪里的树木就常青，百花就盛开。后天消息传到天宫，王母娘娘就派天兵天将前来把珠抢走。玉龙和金凤赶去索珠，遭到王母拒绝，于是就你争我夺，王母被掀翻在地，两手一松，明珠就掉落到人间，变成了晶莹清澈的西湖，玉龙和金凤也随之降落，变成了玉龙山（即玉皇山）和凤凰山，永远守护在西湖之滨。

    西湖湖中有岛，岛中有湖，西湖水是半透明的，水光潋滟，山色空蒙，非常含蓄朦胧，具有东方的闲适含蓄之美。由于是盛夏时节，也是西湖最美的时间，所以游客特别的多，牛笨他们为等船在那里苦苦的站了一个多小时。在公园码头他们三人乘船前往湖中三岛。一路上，轻风拂来，那荷叶便摇摇曳曳，婀娜多姿，会使人感觉意味无穷，惬意非常。

    他们船缓缓行驶着，沿途欣赏着有西泠桥、秋瑾墓、西泠印社、楼外楼、中山公园等。当他们的船驶到这里，西湖最秀丽的风光就呈现在大家面前了。瞧！堤上两边各有一行杨柳、碧桃，特别是在奏，柳线泛绿、桃树嫣红，一片桃红柳绿的景色，游人到此，仿佛如临仙境。导游介绍着：白堤原名“白沙堤”，早在一千多年前的唐朝，就以风光旖旎而著称。它虽与白居主持修筑的白堤不在一个方位，但杭州人民为缅怀这位对杭州做出杰出贡献的“老市长”，仍把它命名为白堤。它与苏东坡主持建造的苏堤犹如湖中的两条锦带，绚丽多姿，交相辉映。大家再看，白堤中间的这座桥叫锦带桥，以前是座木桥，名中“涵碧桥”，如今更名为石拱桥。在白堤的尽头，到了断桥，全长1公里的白堤就由此而“断”了。？？？？断桥的名字最早取于唐代，宋代称宝祜桥，元代又叫段家知，以前是座苔藓斑斑的古老石桥。这座桥虽然是座很普通的石拱桥，但它的名字和《白蛇传》故事联系在一起，因而成了西湖中最出名的一座桥。？？？？讲到这里，导游故意问：这座桥根本没有断，为什么要取名“断桥”呢？原来断桥是著名的西湖十景之一，由于断桥所处的位置背城面山，处于北里湖和外湖的分水点，视野开阔，是冬天观赏西湖雪景最好的地方。每当瑞雪初晴，桥的阳面已经冰消雪化，而桥的阴面却还是白雪皑皑，远远望去，桥身似断非断，“断桥残雪”就因此得名。还有，断桥又是白堤的终点，从平湖秋月而来的白堤到此中断。讲到这里，大家已经明白，原来是“堤断桥不断”。

    大家再看断桥后面那座山叫宝石山，海拔78米。山上那座秀丽挺拔，高高耸立的塔，名中保俶塔。与保俶塔相对应的还有一座雷峰塔，在西湖风景布局中，同位于一条中轴线上，一南一北，隔湖相望，一个敦厚典雅，一个纤细俊俏。呈现出“南北相对峙，一湖映双塔”的对景，所以民间有“雷峰如老衲，保俶如美人”的说法，道出了雷峰塔和保俶塔的不同风姿。

    下了船，牛笨他们又专门去了断桥和雷峰塔，“烟光山色淡溟濛，千尺浮图兀倚空。湖上画船归欲尽，孤峰犹带夕阳红。”这是元朝诗人尹廷高对雷锋塔落日余红景色的描写。现在的雷峰塔虽然是2002年新建的，但是它还是保持了旧时的风姿，仍然不断在勾起人们的美好回忆。到了这里，牛笨不由得去想，现实中真又白蛇传中那样忠贞不渝的爱情吗？真有白素诊那样的为了爱情可以扑汤蹈火，义无反顾的女子吗？牛笨也不由得的设想，如果自己是个女孩，对于感情能做到表里如一，出淤泥而不染吗？在他心理答案应该是肯定的，自己能做到。

    第二天，他们三人又来到宋城，映入眼帘的是一座规模宏伟的城墙，城楼古朴雄浑、飞檐斗拱、红灯高悬、彩旗猎猎，好一派宋代繁都神韵。迈过宫殿式的入口处，视野豁然开阔，放眼望去，前方是硕大的广场，广场上许多宋代装束的各式人等匆忙地来回穿梭。时间和空间的巨大差异带给游客一种复杂的心境，仿佛人们一下子从现代穿越时空回到1000年前的宋代，漫步在宋城贾商聚集的街道，使人们与宋代更加亲近，这里处处是仿宋小玩、小贩和小吃，尽管一处一景，景景相连。？宋城偏僻之处有个平安里，走过一条古色古香的卵石小道，来到一座乡村民宅，三间平房门前挂满一串串红辣椒、玉米棒和大蒜辫，室内正堂客厅摆设着古典的桌椅，左首卧室有古式木床和衣柜，右首厨房有灶具和日常用品，古朴而幽静，亲切又感人，置身其间，不知今夕何年，令人发泄思古之情，时光倒流了一千年。

    宋城各景点定时演出各种精彩的文艺节目，有安塞大鼓、舞狮、高跷、杂技表演、还有抛绣球、劫法场等片断演出。中午时分，牛笨、黄小娟和刘燕来到宋朝相国府王三小姐的绣楼下，等待着每日12时整准时召开的王三小姐抛绣球选相公大会。台下已经聚集了好多好奇的男士，都焦急的向绣楼上张望着。

    不一会儿，里面出来一个宋朝衣着打扮的太监，高声宣读着关于王三小姐选相公的圣旨。不久，在人们的左顾右盼中，一个千娇百媚，身材窈窕，面似桃花，眉如远山，眼如秋水，明眸皓齿，玉质凝肤，体轻气馥，绰约窈窕的王三小姐终于出现在绣楼的阳台上。只见王三小姐体态轻盈，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿，闪着一双风情万种的媚目东瞅西看。在这么在台下人们的急切盼望中，王三小姐伸出纤纤玉指，缓缓接过丫鬟的绣球抛了下来，于是台下一片混乱。不知是因为牛苯体大个高，还是王三小姐有意垂恋，那绣球不偏不倚的正砸在牛苯的头上，掉在他身旁刘燕的怀了，又被刘燕急忙塞在牛苯的手上。在游客的一片欢呼声中，牛苯被几个王府家丁拥促进了绣楼，来到二楼阳台与王三小姐拜堂成亲。等到夫妻二人交换婚姻信物时，难住了牛苯，王三小姐是一个精美的荷包，他身上啥都没有，给什么呢？身边的王府家丁一个劲的提醒，50元可以和小姐合影留念，100元能送入洞房。台下有人高呼：“手机”，也有人提议：“信用卡”，刘燕也大声呼喊：“苯牛，要小姐的电话号码。”牛苯忽然想起，口袋了有一支签字笔，急忙找出来双手送上。台下立即有人喊：不行，太寒酸了。牛苯辩解说：这支笔要放在宋朝那可价值连城啊。王府人员也是第一次遇到这么抠门的游客，可牛苯的辩解也有道理，只能匆匆的赶他下楼来。

    刘燕高兴的说：“想不到苯牛还有这样的艳福，你就留下来，甭走了，和王三小姐洞房花烛，花前月下去吧。”

    黄小娟也打趣牛苯：“要不真留下来，局里的假我给你请。”

    “不，王三小姐虽然貌美如花，可天天过着洞房花烛夜，那我的天天带绿帽子了。”

    刘燕笑着说：“苯牛，你真坏。”

 感情意外 我和局长夫人7

    感情意外我和局长夫人7

    回到局里，牛笨又开始了烦琐的日常工作。行政单位的办公室，其实就是一个单位的联络中枢，领导安排工作，其他科室、下属单位的工作汇总等都要经过办公室这一个中间程序。所以办公室的工作忙碌而且繁杂，牛笨整理着一桌子的资料，一上午忙的连上厕所都没空。好不容易整理出个头绪，中午休息时间到了。中午吃啥呢，牛笨心中很苦恼，还是出差的日子好过，一边游山玩水，还不要为吃喝拉撒等生活琐事困扰，但是，出差时间毕竟是短暂的，那种兴奋和欢乐对于牛笨来说好像是昙花一现，一旦回到现实生活中，烦恼和孤独接二连三的抢着来和他约会，让他感到应接不暇。

    半年来，牛笨的饮食是那么的单调，早上一个馒头夹一个鸡蛋，中午煮包方便面，下午吃点米饭或者还是面条，几乎天天如此，所以在家里吃饭就像完成领导交待的政治任务，如同嚼蜡，但还必须完成。今天，牛笨想着到外面的饭馆去吃一次吧，可理智还是牵着他回到家里，不行的，离婚让他现在背负着10多万的外债，以他现在的工资，即使省吃俭用的还债，还完大约也得15－20年吧，中间还不能出现意外。

    下午刚上班，黄小娟来到牛笨的办公室，看着四下没人，就把门关上，站在牛笨的身边，紧紧贴着他。那种扑面而来火辣辣的感觉使牛笨蠢蠢欲动起来，顺手把黄小娟兰揽在怀里，两人不约而同的紧紧的抱住对方，把同样是热辣辣的香吻送给对方。牛笨的一只手也就不老实在她的身上游走，最后落在那一双柔软的山峰上，翻来覆去的为她做着肉体和心灵的双重按摩。上班期间，平常牛笨的办公室里常常是人来人往的，所以现实还是把她俩短暂的激情强硬的分掰开来。黄小娟脸红红的在整理衣服，牛笨把办公室的门轻轻的打开了一条缝，回到办公桌后的座椅上，黄小娟则坐在牛笨对面的办公椅子上，用柔情似水样的目光冲涮着牛笨刚刚平静下来的躁动：“弟弟，给你说件事，你的副局可能还得缓些时间，听老杨说，他刚刚参加了市里的一个会议，说国家可能要出台一项大的政策，关系到咱们的局，所以组织部门紧急通知，咱们局的人事暂时不动，等政策出台后再做调整。”

    “哦，那只能等等了。”

    “弟，明天下午到家里吃饭吧。”

    “好。”

    “那我走了，坏弟弟。”

    黄小娟带着恋恋不舍的肉体和目光走了，牛笨的心情又一次降到谷底，副局长搁浅了，是什么原因呢，是真正的政策调整，还是有人使坏，牛笨不得而知。他是非常信任黄小娟的，同样也知道杨局长为自己的事会出力的。在工作中，他们已经形成一种默契的工作关系，杨局长很欣赏他的工作能力，牛苯默默的承担着局里繁重而艰巨的日常协调工作，使局里的工作一直受到上面的表扬。这也使杨局长在局里的威信比较好。杨局长和王书记的关系表面上看称兄道弟，嘻嘻哈哈的一团和气，暗地里却较着劲，只不过王书记还没有杨局长的工作失误把柄，所以只在暗中处处使绊。正是由于牛笨，一边把局里工作协调的条理分明，一边和王书记也保持着良好的工作关系，在杨局长和王书记两个人之间建立起非常重要的沟通关系。行政单位里领导和领导，同事和同事，以及领导和同事的关系都比较微妙，有拉帮结派的也有保持中立的，更有隔山观虎斗和坐收渔翁之利的。人们如果不是非常的友好和熟悉，一般说话办事都客客气气的，在单位里很少群聚议论政事，更不会对现任领导评头论足。

    “笨牛，在吗？。”牛笨正为刚才黄小娟的话百思不得其解时，刘燕踢着门，风风火火的进来了，一边说：“上班，不好好的工作，发啥呆呢？”

    “你咋来了？”

    “你这儿又不是中南海，我咋不能来。”

    “我不是那个意思，是说你是稀客啊，请坐，喝茶。”

    “这还差不多，那本小姐就不客气了。”

    “工作不忙吧？”

    “我们就月底能忙几天，其余时间看报，喝茶。”

    “把你们轻闲的，我这儿可正忙的头昏脑胀的。”

    “那把我调到你们办公室来，也让我享受享受忙碌工作的乐趣，怎样？”

    “我可不敢招惹你，刘大小姐，你来了我就要下岗了。”

    “没劲，不和你闲说了，说正事吧，咱们的出差费怎报呢？”

    “那是你的份内工作，还要问我？”

    “不是，我是说，杭州的住宿票。”

    “哦，那让我好好想想。”

    刘燕低着头问：“你今天晚上干啥？”

    “啊？睡觉。”

    “讨厌，死笨牛，我是说下班后。”

    “没事，怎么了？”

    “那本小姐请你吃饭，算是答谢你在医院对我的照顾，怎样，赏脸吗？牛大主任。”

    “不会吧，我那时不过为了逗你，和你开开玩笑。”

    “我是认真的，真的。”

    牛笨看着低着头的刘燕，她脸红红的，等着他的回答。

    “还是我请客，请刘大小姐怎样，在那儿，你定。”

    “那我走了，下班后我在局对面等你。”

    刘燕起来一转身准备走，刚走到门口，后勤服务中心的宋大姐来到牛苯的办公室门口，一边走还一边说：“小牛啊，这几天那去了，大姐找你好几次了，这回终于逮着你了，哦，刘燕，走啊，我找小牛说点事，小牛，给大姐一个准信，啥时间去和胡延丽见面，今天怎么样？。”

    “是宋大姐啊，快来，请坐，请坐，我给你倒一杯茶。”

    “小牛啊，你可真难找，看把大姐我热得。”

    “我出差了几天，昨天刚刚回来，大姐，来吃个桔子解解暑。”

    “小牛啊，不是大姐我说你，离婚就离婚呗，现在离婚的人多着呢，人家胡延丽，可是个好姑娘，又是咱华海公司的经理，和你也般配，你是男人，又是过来人，应该主动点啊，说说，今天就约胡延丽吃个饭。”

    “大姐，我和胡经理又不是不认识，一块吃了很多次饭了，吃饭就免了把？”

    “不行啊，小牛，这次吃饭的意义和原来不一样，这次你的听大姐的，今天下午，就这么定了，我给胡延丽打个电话让她等你，我还有事，走了。”宋大姐说着站起来就要走。

    “等等，等等，大姐，今天实在不行，我刚刚回来，有一大堆的工作要做，改天行吗？”

    宋大姐又重新坐了下来说：“那明天怎样？明天下午。”

    “大姐，后天吧，行吗？”

    “后天就后天，这可是你说的，再不能往后挪了，再往后挪大姐可就不愿意了，我走了。”

    宋大姐走了，牛苯坐在椅子上静静的发呆，今天这是怎么了，一下午来了三拨请吃饭或者要求请人家吃饭的，还都执拗的必须去。说实话，这三拨请吃饭的，牛苯都不愿意去。在黄小娟家里吃饭，牛苯不是第一次，而是多次，本来在她家吃饭，牛苯没有什么介意。可是现在和黄小娟有了那层关系，他觉得很内疚，怎样面对杨局长呢，他第一次做这样的亏心事，心里特别的别扭。可他也知道，那是必须去的，他没有选择的余地，而且在以后的时间里，他更要多次接受这样的考验，因为杨局长是他的直接领导，他们每天都要见面和工作的。刘燕的请客，把牛笨弄的莫明其妙，这姑娘，请啥客呢？黄小娟给他说过，刘燕是个非常朴素的女孩，每月的工资全部交给了她小姨，她的经济生活应该很拘谨的。自己不过和她开了几句玩笑，她还当真了，牛苯想，不会这么的简单吧？那只能他请她了，可自己连中午出去吃次饭都没舍得，还要请她，真是头晕。还有，好心的宋大姐已经给他说过多次胡延丽了，要他请人家吃顿饭，都被牛苯打呵呵的混过去了，今天他实在找不出啥理由来搪塞宋大姐了，人家可是一片好心啊，只能硬着头皮去应酬了。

    下午的时间很快就过去了，下班后牛苯在办公室又坐了约10分钟，他想等局里的其他人都走了再下楼。他担心局里的人看见他和刘燕在一块说闲话，他倒无所谓，可人家刘燕还是个大姑娘，所以他不能不有所顾及。

    等牛苯下楼到局对面时，刘燕已经在那里东张西望的等他了。他赶忙走过去和刘燕打招呼，刘燕见他到来，先是给他介绍了一个人：“姚姁，我的大学同学，我的死党。”

    牛苯这才发现，刘燕的身边还站着一个娇小玲珑的姑娘。她的个头大概有1.5米左右，留着运动式短发，穿着一身米黄色的职业套装，黑色高跟鞋，长的眉清目秀，清纯可爱。刘燕穿着白底粉花的无袖短衫，浅粉色的短裙，白色中跟凉鞋，配着她1.66米的个头以及微微丰满的身体，相比而言，刘燕显得落落大方，青春靓丽。

    刘燕继续介绍着：“牛苯，我们的办公室大主任，外号，苯牛。”

    姚姁听完后，礼貌的说：“牛主任好。”

    “咱们不要客气了，苯牛，说说，到那里？”

    “女士优先，你俩说。”

    刘燕用不容分辩的口气说：“苯牛，我们又不经常去吃饭，对外面饭菜的质量和口味多不清楚，你不要再客气了，决定吧。”

    “那就到隔壁待月楼吧。”

    “好，前面开路。”

    此时正是下班和就餐高峰时间，待月楼里已经宾朋满座。还好，由于牛苯他们局是这里的经常客户，看着牛苯带着两个女孩子，饭店的前台经理热情的把他们代到2楼的一个包间里说：饭店的所以包间已经满了，其实这里已经被预定出去了，但牛主任光临，那就先在这儿吃吧，他们来了再调整。

    牛苯让两位女士点菜，两位都你推我让的，最后还是牛苯点了菜，牛苯给自己来了一瓶雪花啤酒。问两位要不要，都摇头不要，问要啥饮料，两人商量着说，来一瓶雪碧吧。

    菜很快就上齐了，刘燕端起饮料杯大方的要和牛苯碰杯，牛苯说，那你俩也得喝啤酒，刘燕不依不饶的说，行，本姑娘今天豁出去了，和你拼到底。还是牛苯放弃了自己的主张，说，刘燕大小姐，我怕了你了，我自罚一杯怎样。

    刘燕笑着给牛苯倒满了酒杯。

    牛苯看着刘燕，若有所思的说：“下午你好像不是穿这样的衣服把？”

    “嗯。”

    “好像今天的你变了样了，不像从前的刘燕了。”

    刘燕也低头看着自己，不解的问：“哪儿变了？没变啊。”

    “让我再仔细看看，哦，你好像变成立体的和彩色的了。”

    姚姁笑着说：“牛主任，有你这么一眼盯着的看女生的吗？”

    刘燕回过神来，狠狠的瞪了牛苯一眼。

    牛苯问姚姁：“听口音，你不是本地人吧？”

    刘燕笑着说：“算你聪明，姚姁是本省西部地方的，现在在咱们局下属华维公司财务部工作。”

    吃饭间，姚姁问牛苯：“你怎叫那么个名字呢，是谁起的呢？”

    牛苯说：“是派出所为我起的，我原来叫牛奔的，直到高考时要户口本，才知道我的户口本上的名字被打成牛苯，所以从大学后也只能顺着就叫牛苯了。”

    刘燕说了些她们大学时间的趣事，姚姁腼腆的听着，当说到有个男孩子追姚姁时，姚姁急忙捂住刘燕的口，不让说了。

    刘燕笑着说：“那怕啥呢，现在我就给你介绍一个对象，就是这位苯牛同志，你看怎样？”

    姚姁红着脸说：“我敢吗，我怕我今天都出不了这个门，我可不敢抢你心上人。”

    “你这个坏姚姁，看我不修理修理你。”

    在两人这么的打闹嬉笑的气氛里，时间过的飞快，到了买单的时间，刘燕陶出钱包要付账。

    牛苯笑着说：“我请两位女士，哪能女士陶钱呢。”

    刘燕也没有再谦让。吃完饭，牛苯他们出来，姚姁说：她现在有事要走了，就不做你们的电灯泡了。她笑说完就走了。

    等只有牛苯和刘燕两人时，热热闹闹的气氛一下子变得沉闷起来，两人都沉默着，站在哪儿不知该怎样好。

    牛苯打破了眼前的尴尬，问刘燕，你现在怎样安排，回去还是出去？

    刘燕说：“回去也没事。”

    牛苯只能顺着说：“我也没事，那咱们走走。”

    牛苯和刘燕默默的并排地慢慢走着，其实牛苯是过来人，对于现在的气氛和刘燕的表情是心知肚明的。但他还不敢以男朋友的心态来面对刘燕，首先他和黄小娟有了那层关系，而刘燕又是黄小娟亲姐姐的女儿，其次他的心里现在还不想花前月下的卿卿我我。他是过来人，所以对情感、婚姻、家庭看得比较实际，他没有试一试的打算，他想等自己的心态调整好了再结婚。他现在不再想和女孩子腻腻歪歪的拖拖拉拉，他想再等等。

    现在已经是傍晚时分，华灯齐放，街上的人很多，好多的是一对对年轻人，手拉着手，肩靠着肩，亲昵的走着。不知从那个店铺里传出了赵咏华的《最浪漫的事》

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝……

    在这中气氛中人们的心中都特别的冲动，也不知是谁主动的，牛苯和刘燕在不知不觉中两个人走在一快，而且手牵着手，慢慢的来到市中心广场。这里已经人山人海，熙熙攘攘的，这里的人们自然的分成几拨，老年人都聚在一块，拉者二胡，扭着秧歌，中年人和青年人在大功率的音乐声中翩翩起舞。孩子们更是热闹非凡，跑来跑去，奔奔跳跳的在人群中打闹着。牛苯和刘燕默默站在广场的一边，看着这里的热闹。

    “刘燕？”

    “嗯！”

    “我有很多不好的习惯和毛病。”

    “嗯！”

    “我在农村出生，是个土生土长的农村娃，在城里没有亲戚，也没有什么后台和靠山。

    “嗯！”

    “现在我还欠10多万元外债。”

    “嗯！”

    “我没有什么特长，所以可能以后的生活会很困难，大概得十几年才能还完欠账，我也没有什么业余爱好，除了看书，可能啥都做不了。”

    “嗯！”

    “我是内向的性格，生活单调，不会浪漫，也潇洒不起来。”

    “嗯！”

    “我有一个孩子，是女儿，叫颍颍。”

    “嗯！”

    “我是孤身一人，没有兄弟姐妹，父母也不在了。”

    “嗯！”

    “遇到困难时，会因为势单力薄，谁也帮不上忙。”

    “嗯！”

    “我现在的心理很不正常，特别是对女人有恐惧和仇恨的心理。”

    “恨我吗？”

    “不知道，我现在在短时间内还很难适应两人生活。”

    “那以后呢？”

    “说不清，总之，现在的我的状态很不稳定。”

    “嗯！”

    “我的条件特别的差，不好的经历几乎都能从我身上找到。”

    “你能吃苦。”

    “不，你的条件很好，人又非常的漂亮，你应该找一个条件好的。”

    “啥条件好的？”

    “起码应该是未婚的，有钱、有车、有房、有实业的。”

    “嗯！”

    “你看，除了贫困，我啥都没有。”

    “嗯！”

    “你能不能说说你要求男朋友的条件，我帮你物色物色。”

    “真心！”

    “还有呢？”

    “要爱我。”

    “其他呢？”

    “不知道。”

    “我不符合你的标准的，所以你要好好考虑考虑。”

    “嗯！”

    接下来，两人一阵无言的沉默。

    “怎么不说话了？”

    “我的话已经说完了。”

    “那天咱们好好谈谈，好吗？”

    “谈什么？”

    “说说我。”

    “好，你定时间，我等着。”

    “下午，宋大姐找你了？”

    “找了，要给我介绍胡延丽呢。”

    “那你应该立即去的，那可是个好女孩，有钱、有车还有后台，人也长的很漂亮。”

    “嗯！”

    “现在就去吧。”

    “嗯！”

    “你怎也学会嗯了。”

    “嗯！”

    “你太坏了。”

    “嗯！”

    不知过了多久，广场上的人们已经开始慢慢的散去，牛苯和刘燕才想到天已经晚了，到该回家的时间了。

 感情意外 我和局长夫人8

    感情意外我和局长夫人8

    回到家里，睡在床上，刘燕从慢慢品味出来，觉得自己今天的心里怪怪的，昨天还在犹豫着能不能和牛苯交往呢，今天怎么突然的就拉上手呢？她想着，这次出差中，她俩也拉过手，而且是她主动的，但是那时没有今天这样的感觉啊。难道是自己陷入情网中，恋爱了？她不能肯定，也没有办法否定。生活就是这么的令人难以琢磨，爱情更是如此，有谁能把爱情说个明明白白的呢？没有。每个人的心中都有自己的爱情幻想，把我们关于爱情的感觉和想法说出来或者写下来，那会是五花八门，千奇百怪的。这一夜，她终于知道失眠的滋味是那么的无可奈何，也是那么的莫名其妙。

    黄小娟来到牛苯的办公室时，牛苯刚好出去了，她只能给他留了张字条：“牛，下午一定在家吃饭。”牛苯回来看后，想着，平时多次也去过她家吃饭，今天怎么还要“一定”啊。

    由于出差这几天的耽搁，白天的工作任务很多，时间飞快而过。在繁忙工作中人们往往忘了去监督钟表，所以时间就会把自己的步伐偷偷的拨快，这常常让忙碌的人们非常纳闷，刚刚还早着呢，现在就已经过点了。其实人们早就应该看清了时间的作弊行为，这也难怪时间啊，如果我们每个人都像高考监考老师那样的负责，死死的叮着时间，那他就没有作弊的机会的。

    下午下班后，杨局长招呼着牛苯一块去家里。到局长家里后，看到一屋子的人，看到局长回来都站起来招呼。看着这些人，其实牛苯多也见过，有黄小娟的爸爸、妈妈，还有她的一个弟弟。牛苯想着，今天是他们的家宴吧，更像是招亲大会，似乎自己这样空着手来有点不合适的，但是来了，没有办法了，更没有走的理由，只能硬着头皮接受这么多人挑剔眼光的检验了。饭菜已经准备就绪，局长家是复式住房，所以餐厅很大，这么多的人也不觉得拥挤，杨局长坐在首坐上，拉着牛苯坐在身边，其他的人们也都招呼着坐了下来，刘燕和黄小娟忙忙碌碌的上菜和端饭，杨局长说：“今天喝点酒吧。”刘燕默默的取出一瓶茅台来放在餐桌上。刘燕打开酒，先给杨局长和牛苯倒满酒杯，再依次给她爸爸、妈妈和弟弟到上酒，晚宴这才开始了。

    饭桌上，杨局长和牛苯热热闹闹的说着一些新闻趣事，黄小娟的爸爸和妈妈也不时的插言，问了些牛苯的家庭和生活中的事情，只有刘燕默默吃着饭，一句话也没有说。

    饭后杨局长和牛苯坐在沙发上闲聊，杨局长说：“小牛啊，你平时太认真了，工作时要悠着点，工作那能都干完呢。”

    黄小娟不服气的回敬说：“人家干工作为了谁啊，干好了，你的脸上才能贴金呢，真是出力不讨好。”

    杨局长讪讪的说：“我们两的事，娘们甭参合。”

    “小牛，昨天下午是不是出去吃饭了，把票那来，我给你签字。”

    此时，牛苯的电话响了起来：“谁啊？”

    “牛大主任，好难找你啊，我是胡延丽啊，在那儿呢，这么吵。”

    “哦，胡经理啊，我在杨局长家里呢。”

    “听说你很忙，有一些事情要讨教一下牛主任，不知有空吗？”

    杨局长示意牛苯把手机给他，牛苯只好如此，把手机递给杨局长。他听着杨局长对胡延丽说：“小胡啊，我正想找你呢，局里的20万块钱应该拨了，下周能到位吗？”

    “……”

    “还有一件事，昨天市里的一个领导给我拿来一张杭州的住宿票，我的意思你给处理一下，还有些工作，我让小牛明天去找你谈，再你们的工作也很辛苦，就让小牛代表我请请你，感谢一下好不好啊。”

    “……”

    “哦，就这样，挂了。”

    说着就挂了牛苯的电话。

    黄小娟继续问牛苯：“是不是后勤服务中心的宋大姐昨天找你了？”

    牛苯如实回答：“是，想给我介绍胡延丽。”

    黄小娟接着问：“那你是怎想的呢？”

    牛苯依然如实回答：“我暂时不准备考虑个人问题。”

    黄小娟自言自语的说：“那就好。”

    接下来的话题基本让黄小娟的父母抢着问了。

    黄小娟爸问牛苯：“你们家里还有些什么人？”

    牛苯如实回答：“我是家里唯一活下来的孩子，原来爸爸也有弟兄三人，那时间都被应招入伍，老大、老二先后死于战场，爸爸也是17岁就当了兵，在部队干了18年，官衔到副团长，解放后转业回地方工作，一九六○年，爸爸响应国家号召，被精简下放到一个大队当支书，一干又是20年，等老了也到了生产到户的时代，干不动了。妈妈接连生了4个孩子，由于条件不好和缺医少药，其他的孩子都夭折了，只留下我这个最小的，生我时，妈妈已经47了。”

    “那老家里就没有其他人了？”

    “老家里还有几个家们哥哥。”

    “那你们老家是哪儿的呢？”

    “听爸爸说，可能是山西进宁的。”

    这种刨根问底的对话进行了一个多小时，最后杨局对牛苯语重心长的说：“小牛啊，我要交给你一个光荣而艰巨的任务，把燕子给咱好好管理管理。”

    牛苯看刘燕时，刘燕正在低着头发呆，黄小娟也在一个人默默的想心事。

    牛苯不能再说什么了，这场见面和考验是他事先没有想到的，自己对刘燕的感觉还是那么的迟钝，这里已经为他布置下这么具体的感情任务。他无法回答局长的好心安排的话语，他需要一个人好好的想想了。这时间，他又一次想着，如果真有个姐姐，现在他可以把心中的不安和彷徨给姐姐说说，也许姐姐从旁观者和亲情的角度为他排解排解。可以和黄小娟说说吗？他反问自己，黄小娟成了自己的情人，刘燕又是她的亲外甥女，处在这么双重的关系中，应该是当局着迷的，所以他不能那么的去处理这件事。对，只有和刘燕去面对面的交流，刘燕也不是说过要和他约个时间谈谈吗？那就和刘燕直接说说，也许能打破目前的尴尬局面。

    对于牛笨而言，还有一次心理的考验，就是和胡延丽见面。虽然杨局长轻描淡写的把他们的个人约会改成了公务晚餐聚会，但是牛笨的心理还是有些忐忑不安，他将怎样来面对胡延丽呢，他不想和她这怎么着，可是，他一时又找不到合理的又不伤大雅的拒绝方式，她们都是好意啊，面对这些热心人，你能粗暴的说“不”吗？他不能。

    约会定在百货大厦16楼的咖啡厅里，牛笨是第一次到这儿来，等他东张西望的走进大厅时胡延丽已经打扮的花枝招展的在那里等他了。今天的胡延丽脸形如月，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，酥胸饱满坚挺。一头极浓的黑发，梳在脑后，身上穿着一件银灰色长裙，显露出来娇媚慵散的丰姿，动人体态以及成熟迷人的风情。

    “请牛大主任吃次饭真难啊。”

    “那里敢让胡经理破费呢，还是我代表杨局长请你吧。”

    “不要给我打官腔，行吗？”

    “那就听从胡经理的安排。”

    “叫我名字好吗，或者小胡也行，听着胡经理，我就头晕。”

    “现在的经理可吃香了，我想巴结巴结还不够格啊。”

    “不和你贫了，说吧，要点什么？”说着胡延丽一个响指把服务小姐招了过来。

    “我是第一次到这里来，你定把。”

    “好吧，两杯冰甄波罗汁，一个番茄黄瓜沙拉，给你来杯啤酒吧？”

    “请问小姐，您要什么品牌的啤酒，我们这里有百威、嘉士伯，还有雪花、青岛、燕京。”

    “那就来杯百威吧，哦，再来一个炒茄泥，一个土豆泥煎鱼饼，一个牛肉丸子汤，两个火腿三明治吧。”

    “您稍等。”服务员礼貌的走了。

    “咱两能吃了这么多吗？”

    “刚才还说要请我呢，怎么，一转眼就嫌我要的多了。”

    “哈哈，陪胡小姐共进晚餐是本人的荣幸啊。”

    “那我以后天天请你吃饭，你可不能推辞。”

    “怕我没有那样的口福啊。”

    “我说的时真心的。”

    “我也没有虚情假意的啊。”

    “那咱们今天就这么的说定了，明天到那里？你定。”

    这时她们要的菜一盘盘的上来了，解了牛笨的尴尬之围。牛笨赶紧转变了话题：“哦，差点忘了，杨局长让我代表他好好慰劳慰劳你，还有局里现在的日子紧巴巴的，杨局长的意思，那钱能不能尽快的交上来。”

    “吃饭不谈公事。”

    “等等，我把最后一件公事说完，就是一张票据。”牛苯说着拿出那张西湖世纪大酒店的住宿票交给胡延丽。

    “这么多啊，是住总统套间吧？”

    “没有这么多，就不会那给了。”

    “哦，我身边没有带这么多的现金，明天我给你送过去，顺便拜访一下我们的牛大主任。”

    “不敢，还是我去取吧。”

    “给你说正事把，我们8月份准备组织客户去欧洲考察，我带队，行程已经基本确定，是你有兴趣吗？”

    “有兴趣能怎样，只能望洋兴叹了。”

    胡延丽笑着伸出手，那手小巧玲珑，白的可爱：“4张2吋照片拿来。”

    “胡大小姐，公务员出国是要审批的。”

    “这你就甭管了，总之只要你有兴趣，那一定能行。”

    “哦，看我这脑子，有时间能引见一下胡秘书长吗？”

    “行啊，今天怎样？等我一会给我哥打个电话，看在不在家。”

    “我也是去年才知道胡秘书长是你哥哥，那可是市委一支笔啊。”

    “以你的才能放在哪儿说不定这会儿已经是牛书记了。”

    “不敢，不敢，我那有那么大的本事，在现在的岗位上还很吃力呢。”

    “不要那么酸了，哦还有我哥前几天说，国家正在酝酿着一个政策，可能马上就要出台了，涉及的范围比较广泛，咱们局首当其冲啊，在第一波里执行，可能要对局领导进行大范围的调整，你的上升空间可是很大的啊。”

    “哦，谢谢了，我现在那敢有非分之想啊。”

    “我说的是实话，暂时还不能外传。”

    “保证不外传，哦，咱们只顾说话了，看饭都凉了，快吃啊。”

    “哦，吃饭，牛苯，以后叫你的名，不介意把。”

    “那有啥介意的，名字就是教人叫的。”

    “那叫苯牛呢？哈哈…。”

    “随便。”

    “苯牛，可你不苯啊。”

    “其实我比你苯啊。”

    胡延丽说着，把牛苯的手臂轻轻拧了一下：“死苯牛，取笑我了。”

    “啊，疼。”

    “那我再来一下。”

    “别，别，饶了我吧。”

    胡延丽脸红红的说：“那你以后可不能给我摆臭架子。”

    “那敢呢。”

    “晚上有安排吗？”

    “啊，哦，过几天局里要开半年总结会，我还要回办公室呢。”牛苯第一次在女士面前说了谎，只能低着头，赶紧抢着吃菜。

    “哦，那那天去我哥哪儿，你事先打个招呼，我让他在家里等咱俩，唉，今天本来想再巴结一下领导，去唱唱歌，看来领导不给这个面子了。”

    “真的，杨局长今天上午还催呢。”

    胡延丽幽幽的说：“那你忙去吧。”

    牛苯看见胡延丽的诺有所思的样子，也不忍心的说：“以后有的是机会。”

    胡延丽回过神了说：“那咱们走吧，明天下午我给你把钱送过去。”

    “好吧，小姐，买单。”

    胡延丽也再没有因付钱而谦让，静静等着服务员给牛苯结账。

    牛苯回到家里，已经是10点多了。匆匆的冲了一个澡，刚躺下，手机就响了起来，这么晚了会是谁呢，一看又是胡延丽，还有几个未接短信，只能先接电话了。

    “唉，胡大小姐，我是牛苯啊。”

    “哈哈，苯牛，现在在哪儿呢？”

    “刚刚回到家，你呢”

    “我还没有回家呢，在街上遇上几个姐们，吵着要见见你呢，我们现在正在民族坊的18号唱歌呢，来吗，要不我来接你？”

    “哦，我刚刚躺下，谢谢了，你也早些回去，太晚了对身体不好。”

    “那就不骚扰你了，谢谢你的关心，再见，挂了。”

    牛苯再看短信，除了一个是胡延丽的，其他的都是黄小娟的。

    牛苯先着黄小娟的短信：“牛，见到胡经理了没？”

    “牛，你现在在哪儿，回家了吗？。”

    “弟弟，怎么不回话，没有事吧？”

    牛苯急忙给黄小娟回了一个短信：“谢谢姐的关心，刚刚回到家，你们休息了吗？明天见。”

    再看胡延丽的短信：“茶，要喝浓的，直到淡而无味。酒，要喝醉的，永远不想醒来。人，要深爱的，要下辈子还要接着爱的那种。朋友，要永远的，就是看手机的这个！”

 感情意外 我和局长夫人9

    感情意外我和局长夫人9

    牛苯看着短信，心里此起彼伏，久久不能平静。胡延丽那柔情的眼神，优雅的姿势，浅浅的笑意在眼前晃来晃去，搅的他心烦意乱，是啊，今天的胡延丽已经摆明了要和他一较高低了，先是以出国为诱饵，还有拿她哥哥，也就是现在是市委秘书长作后盾，用职位提升来准备牵着他，让他没有推脱的理由。这种阵势有点拿不下阵地，誓不罢休的勇气和胆略。看来自己以后要摆脱她得费一番心思了。

    还有黄小娟接二连三的短信，说明她对牛苯的关切和对于见胡延丽的担心明确得溢于言表，这不用牛苯想，黄小娟是为了刘燕和她自己是多么想留住牛苯的心啊。可自己除了对黄小娟有所眷恋外，短时间内对刘燕和胡延丽都没有继续交往的心里准备。他不否认，刘燕和胡延丽都很漂亮，找到这样的妻子应该是无可挑剔的，可他的心里对她们没有任何啊。他不能强迫自己去和谁好或者去爱谁。

    早上上班不久，刘燕就到牛苯的办公室，说是给他送这次出差补助，可坐下来一句话也不说，就那么直直的看着牛苯，看的牛苯心里直发冷。问刘燕怎么了，刘燕还是不说话，眼泪哗哗的流了下来。牛苯的心里也是一紧，想着，这是怎么了，我们两还没有怎样的啊，还有我和胡延丽也没有怎样的啊，这姑娘就这么的哭，万一来个人，还以为我真的把她怎么了。

    “我的大小姐，有话好好说啊，怎么了？”

    “没怎么。”

    牛苯说着，给刘燕递过一块毛巾：“那你哭什么，来，擦擦脸。”

    “想哭。”

    “别啊，我那里得罪你了？说出来。”

    “没有。”

    “那你究竟怎么了？”

    “我想和你谈谈。”

    “你不要哭，咱两谈好吗？”

    “现在不谈，下午下班后谈。”

    “那好吧。”

    “我下班后我来找你。”刘燕说完，头也不回的走了。

    把牛苯留在椅子上目瞪口呆，这是怎么了，一上班就给我示威。

    正这么的想着，黄小娟匆匆走了进来说：“刘燕刚才来过了？”

    牛苯回答说：“刚走了。”

    “昨天晚上那丫头就没有好气色。”

    “刚在这儿哭的淌眼摸泪的，我想着可能是因为我昨天去见胡延丽吧。”

    “应该是的。”

    “那怎么办呢？还说要找我下班后谈谈呢。”

    “弟啊，你可要慎重的处理好这件事啊”

    “我也正为这事发愁呢，我也很想和刘燕谈谈。同时我也很想和你谈谈，说说我心中的想法。”

    “那好啊，咱们这就谈谈。”

    “在这里？”

    “哦，我去给老杨说说，去你那里怎样？”

    “行。”

    就这么黄小娟和牛苯一前一后的来到牛苯的家里，一进门，黄小娟就紧紧的抱住牛苯哭了，哭的缠颤巍巍的。牛苯则是木然的抱着黄小娟，轻轻的为她擦试着眼泪。等黄小娟平静下来，牛苯把自己的心里想法和昨天见胡延丽的细节给她从头到尾的细细说了出来。

    牛苯首先将自己和刘燕的见面，吃饭以及饭后到市中心广场的前前后后都详细的叙述了一遍，牛苯说：姐，我已经把我现在的艰难处境给刘燕全部的说清，我想着她应该知难而退的，以她的条件应该去找一个比我好的多的对象啊，还有，现在的我只是对姐你依依不舍的，回来只几天我反反复复在想，我的心里发生了连我都难以琢磨的变化。原来的我很自信，很要强，对于女人有着一种明显的大男子主义，而现在，我对于自己没有了把握，心里变的非常柔弱，在我的心灵深处，想着找一个和姐一样对我关心、体贴和照顾的大姐姐式的女人，所以对于小女孩一点感觉都没有。我的这种心里变化，使我对姐你，充满痴迷和依恋，每天晚上都久久不能入睡，眼前都是你的身影，幻想着和你一块生活时心中是那么的充实和坦然。姐，说句陶心窝子的话，对于你，我现在还不敢说这就是爱，但现在好像我的生活中已经不能没有你了，这样的心情是我现在很难给你完全的说清楚的，姐，你说我该怎么办呢。“

    “弟弟，姐能感觉到你对我的情感，姐何尝不是如此的心神不宁呢，每天心中想的都是你，姐的感情，姐是明明白白的，姐是跟定你了，以后姐的身心永远的属于你了，姐能如实的说，姐已经深深的爱上了你，姐说过，姐不图你任何的东西姐姐的这种爱是无条件的，但你也明白，爱都是自私的，姐也想把你紧紧的拉在身边只和姐一个人好，和你一起生活会是无比幸福和快乐的，但现实生活不容我们那样的众叛亲离，还有我们是工作环境更不可能给我们那样的生存空间，姐已经不那样的幻想了，姐只想和你每天的心心相印，天天的能见面也就知足了，你要明白姐的心啊，不要胡思乱想的了，和姐生活是没有可能的。姐也知道你心中的苦恼，那天，你和燕子在房间里嬉闹时，姐就有了一个主意，把燕子嫁给你，燕子这孩子也是很苦的，这些天对你已经很上心，不然不会对你昨天和胡延丽的见面是那样的在意和烦心。昨天一天都一个人默默的发呆。”

    “可是，姐，我们已经有这样的关系，刘燕是你的亲外甥女，一下子我的心里还接受不了，在心中也感觉着她还是小孩子呢。”

    “唉，你不知在那里修的福分，偏偏让我遇见你这个冤家，我们已经这样的了，无论怎样已经不可挽回，燕子对你也有了感情，前天我的爸爸、妈妈对你也十分满意，这不知是我做的一件坏事还是好事，弟弟，你放心，燕子是个很有心的孩子，只要你能善待她，姐相信经过一些时间你能接受她的。”

    “还有，胡延丽也已经对我紧紧相逼了，我还不知道怎样的来对付她呢？”于是，牛苯又把昨天见胡延丽的情景叙述了一遍。

    “这可是个很难处理的意外，弟弟，你对她有好感吗？姐姐想听你说实话。”

    “好感不多，对于她那种盛气凌人，咄咄逼人的气势有些不适应，哦，今天下午她要来给我送咱们在杭州住宿票的钱呢。”

    “要是燕子看到了，又不高兴了。”

    “是啊，所以我给姐你说说，看看有没有好办法来处理好这件事。”

    “那怎么办呢，姐姐一时也想不出什么好办法来，唉，不如这样，下午我让燕子一直和你呆在一起，看见你俩在一起，也许胡延丽能有所收敛。”

    “万一刘燕再误会呢？”

    “中午我和刘燕去说，给她说透，让她给你解围。”

    “我还是有些担心。”牛苯说到这儿，黄小娟再一次紧紧抱住牛苯，把那火热的双唇急急送上，堵住牛苯还在说话的口，牛苯也渐渐感觉着，野性的本能使他如醉如痴，不能自拔，于是他喘着气，横着把她抱起，放在怀了。黄小娟闭着眼睛，轻声的说：“你不是想我吗？那就快点儿……”

    牛苯轻轻的把黄小娟放在沙发上，没想到黄小娟一下子坐起来，把裙子向上搂起来，骑到牛苯的腿上，拉着他的手放在她的胸罩上，让我帮她解下来。米黄的胸罩下面，一对浑圆的奶子呈现在他的眼前，“姐，你的奶子真美。”他用两手紧紧的握住她的一双大奶，酥白的奶子在手中滑滑的。黄小娟伏在牛苯的身上，喘着气说：“弟弟，你舔舔……”他含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：“姐，我好想……”。看到这里，他的欲望已经不可阻挡，他死死把她抱住，终于扑的一声，他进去了！她全身一震！并且“啊”地叫一声……。

    下午一上班，王书记紧急通知，说省纠风办暗访组下午要来局里检查，要求各科室的人员必须在岗，同时要求牛苯准备一个简短的汇报材料以及财务科准备前半年的局务公开所罗列的详细账目。

    牛苯不敢怠慢，赶忙给杨局长打了招呼，就忙忙碌碌的准备起来，先是安排各科室打扫卫生，迎接检查。办公室的工作更加繁忙，首先要准备会议汇报材料，还要准备好会议室，张贴标语，挂迎接横幅，买招待的水果等。好在牛苯把半年工作总结的材料已经准备好了，稍作修改，就是一篇很好的汇报稿，迎接检查是局里常有的工作，对牛苯而言，那是轻车熟路。半小时后这一切都已经按部就班的准备就绪，各科室的工作人员都到了岗，归了位，就连平常在局里很少露面的即将退休的孙副局长也打起精神来到办公室里。于是，各科室里显出一片匆匆忙忙的繁荣工作景象。牛苯陪着杨局长，王书记先到各科室转了一圈，看着这样的工作气氛都比较满意，都回到各自的办公室养精蓄锐去了。

    牛苯把汇报稿送到王书记办公室，王书记正在削苹果吃，看到牛苯送来的材料，说你准备的材料的质量是有保证的，说是说，还是很认真的看了一遍。牛苯则坐在书记办公室的沙发上静静的等，等待书记看完后有没有不满意的地方，需要修改和补充，因为今天的主角是书记。果然书记首先肯定了这篇材料的内容很真实也很有说服力，不过是不是把局里半年来的政治思想方面的工作也做一个量化，比如帮过多少困难户，捐现了多少现金等待。这对牛苯来说，也是一挥而就的工作，因为在准备半年总结时就有这方面的数据，他就在书记办公室里把这些自己熟计在心的数字添了上去。王书记看着牛苯，笑哈哈的说，还是年轻人记忆好，脑子活，我们老了。

    牛苯不敢在这里闲聊，和书记客气了几句后急忙到打字室准备材料了。

    直到下午5点左右，在局里人们的急切盼望中，省纠风办暗访组一行6人在省纪检委高副书记的带领和在市委常委市委胡秘书长的陪同下先在局里各科室巡查了一圈后来到局办公室所在的4楼会议室里座谈。

    首先由胡秘书长对省上领导和局里的局级领导作了一一介绍，接下来王书记做了汇报发言，高书记听完汇报后作了工作检查点评，高书记说：来到咱们单位，给我一种感觉，就是工作氛围非常的好，工作气氛非常的浓，说明我们的领导是务实的，我们的工作也是扎实的……。最后我结合这次检查提出几点要求：1、周密部署，精心组织；2、突出重点、注重结合；3、加强督导，务求实效。

    座谈会在一片热烈的掌声中顺利完成，按照安排省、市领导将被领到局长办公室休息，喝茶，吃水果。这时，牛苯看见胡延丽正在办公室门口笑着等他，显然胡秘书长也看到了妹妹胡延丽，先把省上领导让请到局长办公室后，会过身了和胡延丽打了个招呼，问胡延丽：“你来这里干什么？”

    胡延丽回答：“容许你来，我就不能来了。”

    听到妹妹的责备，胡秘书长缓和了一下口气说：“我们正忙着，有事吗？”

    胡延丽娇笑着说：“我找牛大主任。”

    胡秘书长听见后的笑着说：“哦，那好，你们聊，你们聊，牛老弟，我先到杨局那里了，一会见。”说完转身看了牛苯一眼走了。

    牛苯歉意的对胡延丽说：“你看，忙的一塌糊涂，我还要准备晚饭，不能陪你了。”

    胡延丽看见牛苯要走，不满的说：“还早呢，你打个电话报个饭不就好了？”

    牛苯看难不住胡延丽，只能招呼说：“那就到我办公室吧。”

    胡延丽喜笑颜开的跟在牛苯的身边，紧紧的依着他，向牛苯的办公室走去。

    到了牛苯的办公室，胡延丽不客气的坐了下来，一边嚷着说：“天气真热，苯牛，你就不能安个空调，一个破风扇能顶啥用。”

    牛苯一边翻着电话薄寻找电话号码，一边说：“局里的光景那能和你们比，只有局领导的房子才配，我还差着级别呢。”

    胡延丽站起来，走到牛苯的身后说：“我明天就让给你拉一台来，给你安装上。”

    牛苯发下手中的电话赶忙说：“别啊，这是单位里，你以为是家里啊。”

    胡延丽不依不饶的说：“那就安在你家里。”

    牛苯求饶的说：“饶了我吧，我的胡大小姐，你能安装起，我可出不起电费。”

    “没劲。”胡延丽说着在牛苯的肩上很很的拧了一把。

    此时，刘燕正好也来到牛苯的办公室，看到胡延丽站在牛苯的身后，愤愤对牛苯说：“苯牛，把你家的钥匙拿来。”

    然后才和胡延丽打了一个招呼。

    牛苯故做不解的问：“要做什么？”

    刘燕依然愤愤的说：“不做什么，在家里等你。”

    牛苯知道刘燕要钥匙的含义，一是他俩已经约定今天下班后谈话，二是想给胡延丽一个喧宾夺主的气势。看着刘燕坚决的表情，只能从口袋里取出钥匙递给刘燕。刘燕狠狠的瞪了一眼牛苯，转身头也不回的走了。

 感情意外 我和局长夫人10

    感情意外我和局长夫人10

    胡延丽看到这样的场面，很不解的看着牛苯问：“刘大小姐今天怎么了？给你发什么火？”

    牛苯回答：“不高兴呗。”

    胡延丽还是不解：“怎不高兴了？我又没有惹她。”

    牛苯回答：“我惹了。”

    胡延丽更加好奇的问：“你把人家怎么了？”

    牛苯实话实说：“看见我和你在一起了。”

    胡延丽沉思了一下，从牛苯的身后转到他办公桌的对面，坐下来问：“那你们两个现在正在那个着？”

    牛苯淡淡的说：“没有那个着。”

    胡延丽敏感的说：“那她怎么能那样的对你？”

    牛苯依然不温不火的回答：“不知道，要不你去问她去。”

    胡延丽静静的坐在牛苯的对面，看着牛苯打电话，看着他忙碌的身影，好一会才说：“牛苯，说实话，我想和你多相处了解一下，我觉的咱两的各方面的条件都差不多，也比较合适，你如果有啥想法，直说，不用藏着掩着，我也不是强着你什么。”

    牛苯听出胡延丽的话中软中带刺，心想，这两个女人都这么的难缠，刘燕那边正在和自己较劲，胡延丽因此对自己也有了成见，自己夹杂在这两人之间都不会有好，可又不能和胡延丽当场闹别扭。他原来是一片好意，不想伤害这两人，可现在恰恰相反，刚刚把两人都得罪了，看来好人不好做啊。现在只能先打发了胡延丽，等忙完今天的接待工作，以后再找机会，给胡延丽说说自己的心中想法。想到这儿，对胡延丽说：“胡大小姐，你看我今天不能再和你详细的说这些了，其实我和刘燕什么也没有，等今天这些事忙完后，我们约个时间好好谈谈，说说我们各自的想法，你看如何？”

    胡延丽知道今天牛苯确实很忙，也实在说不清什么了，只好站起来，把一个信封放在牛苯的桌子上，淡淡的说：“这是昨天的发票钱，那我走了。”说完也是头也不回的走了。

    在酒桌上，讲究的是海量和义气，当然更讲究级别，似乎级别越高，酒量就应该越大，所以领导都被众口一词的夸奖为海量。高书记的酒量就能说明这个理论的真实性，也只有在一杯杯的如水的佳酿面前下属才敢理直气壮的反对领导，领导谦虚的说不行不行，可下属则坚持说能行能行。就这么的在一杯接一杯的推杯换盏中，一个个的酒瓶空了，可人们的豪气和义气却渐渐满了。此时，大家的级别慢慢淡去了，弟兄和哥们的感觉给呼唤了出来，于是大家没有了隔阂，没有了差别，有的只是兴致，有的只是输赢。等大家的兴致高了，输赢定了，酒宴也就达到了最高潮，因为有领导在场，所以不能醉卧沙场，大家也就知道应该散席了。

    牛苯把领导们一个个安全的送到应该送到的地方后，最后一个回到了家，等他陶钥匙开门时，才想起下午把钥匙给刘燕了，也才意识到自己醉了。

    刘燕没有在牛苯的家里等他，而是在杨局长的家里，等杨局长回到家里，知道牛苯也应该回去了，就下楼来给牛苯送钥匙。

    杨局长和牛苯的住房是在一个小区，杨局长住的是三单元，牛苯住的是五单元。等刘燕到牛苯的住房门口时，牛苯正在门口蹲着干呕。刘燕急急的把门打开，打开客厅的灯，把牛苯拉了回去，扶着他坐在沙发上，又打开纯净水热水器，去卫生间给他来拿毛巾。

    “苯牛？”

    “嗯。”

    “要不回去睡一会？”

    “不睡了，我坐一会就好。”

    “难受吗？那就吐出来，吐出来会好受点。”

    “刘燕，你坐，我没事。”

    “哦。”刘燕看着牛苯的思路还算清晰，就默默的坐下来，看着牛苯。

    “刘燕。”

    “嗯。”

    “我想和你说说心里话。”

    “嗯。”

    “你不知道，我的心里是多么的苦闷，又设处说去，刘燕。”

    “嗯。”

    “你们女人都很虚伪吗？”

    “不知道。”

    “我说女人都是假正经，一个个看着都描眉画眼的人模人样，其实在心中都隐藏着不可见人的、男盗女娼那样的龌龊思想。”

    “苯牛你喝醉了，回去休息吧。”

    “不，刘燕，今天我是喝了酒，可我心里清楚的很，比啥时间都清楚，我今天就想和你说请楚，我现在怕见女人，见了女人如见蛇蟹一样的恐惧和害怕，我更憎恨女人，女人是那么的毒辣，原来，我认为你们女人多是善良，温柔和漂亮的，所以我就像红楼梦中贾宝玉那样尊重她们，关爱她们，帮助她们，忍让她们，遇到娱乐城的小姐时，我想她们可能是因为生活所迫吧，所以我从来没有藐视过她们，可现实却和我开了个天大的玩笑，现在我要是公安局的就把她们拉出去统统毕了，女人可怕啊。”

    牛苯的情绪越来越激动，说着、说着眼泪就吧达，吧达的流了下来。刘燕把毛巾递给他，默默的看着身边这个泣不成声的男人，这可是在局里的响当当的人物，地位仅次于局长和书记，局里人都知道，牛苯的工作作风是雷厉风行，敢说敢做，因他存局里管着考勤等具体事务，所以一些人不怕局长，不怕书记，倒有些惧他。可刘燕现在看到却是这么柔弱，这么的偏激，与往日他的果断，沉着，盼诺二人。

    牛苯的声音也变的有些嘶哑起来，但还是继续说着：“刘燕，你知道不知道，现在我见了女人都分不出美和丑了，我对女人也没有了感觉，没有了冲动，我看着她们都是一堆肉包骨头的骚狗，对是骚狗，比骚狗还骚狗，不过你和你小姨和她们不一样，你们是好人。”

    刘燕听牛苯越说越激动，越说越不成样子，把女人比成骚狗，而且比骚狗还骚狗了，她刚想发作，让他停止攻击女人，因她也是一个女性，她对女性的看法虽不是一遍光明，可也不是一团漆黑啊。可又听牛苯说自己和小姨是好人，刘燕对醉话见了很多，不说社会中的，就杨局长，也常常是三天二头醉，醉了后就絮絮叨叨的，说的都是些前言不达后语的胡话，可细品起来，虽是醉话，却都是真话，心中的真话，这些话语在他们正常时是不可能说出来的。

    就这么刘燕按下心中的反驳之语，接着听牛苯的醉话，即心中的真话，听听他的心声，了解一下他的内心世界，说实话，刘燕对牛苯的了解还有很多缺项，此时正是一个机会，所以她听着牛苯慷慨激昂的唠叨。

    “刘燕，说实话，我好想有一个姐姐，关心我，爱护我，疼我，亲我。你不要笑话我，这是我的真心话，刘燕，你来当我的姐姐怎么样？”牛苯说着说着，一下激动的把身边的刘燕一把搂住，紧紧的抱在怀中。

    这一突如其来的变故让刘燕措手不及，没有想到，她的本能让她去挣脱，去反抗，她心中产生恐惧，她害怕牛苯借着酒劲对自己进行伤害。“牛苯，放开我。”她的双手也用力去掰牛苯的双手。可牛苯也好像怕她跑了似的，用劲是那么的大，紧紧的搂着她，她怎么也挣不开他的怀抱，好在他没有什么进一步的侵犯的举动，只是紧紧的抱着，继续的诉说着他的心事，刘燕也只好就这么的被他抱着，心儿“咚、咚”的跳。

    “刘燕，你不要走，我的内心是特别的孤独，多么想有一个知冷、知热的知心姐姐啊，我羡慕人家弟兄姊妹多的家庭，一有啥事，肯定会你帮我凑的解决困难，你看我孤单一人，有事只能闷在心里，遇到大事连个商量的人都没有，处理问题，不知是对是错，事先没有把握，只能凭感觉处理。”

    刘燕红着脸说：“牛苯，你把我放开，咱两慢慢的说。”

    牛苯把刘燕抱的更紧了，醉眼朦胧的继续说：“不，我就不放开，我知道，我一放手，你就会走，就消失了，只剩下我一个人，我害怕一个人。刘燕，你不要走。陪我一会儿好吗，就一会儿。”

    刘燕眼睛一热，也不知为什么，一种莫名其妙的激动和一种冲动般的爱怜在她心中油然而生，很想痛痛快快的哭一会，她调整一下姿势，坐在牛苯的怀了，用手抚摸着牛苯的头，说：“好，我不走，听你说你的心事。”

    牛苯说：“刘燕，什么样的女人可以信任呢？我有很多很多的心里话，想找个人说说，可是在现实中，我找不到这样的女人，不敢说啊，一些话说出来，关系好时，没有什么，一旦关系不好了，那女人要你的命啊。”

    刘燕的眼泪还是流了下来，她无声的擦拭了，牛苯又何尝知道，她的心中也是那么的苦，也有和牛苯一样的孤单和烦恼，她也想找个知心的人说说，可又给谁说去呢？此时她想着，啥时间也喝会酒，喝的醉醉的，也许就能说出来，和今天的牛苯一样，说出来了，心中会有一些释然，一些放松。此时此刻，她的心里感觉着与他的心里是那么的近，那们的贴切。于是她也不由得把他抱的紧紧的，把他的头揽在自己的怀了，感觉着，自己的心里像一个姐姐爱护弟弟那样，也许更像一个妈妈爱护儿子那样的看着牛苯，这也许是女性天然的母性情感的自然释放吧。

    牛苯似乎清醒了一些，感到了刘燕温暖的怀抱，说“刘燕，你是一个好姑娘，千万不要把感情看得太随便了，要重视感情，千万不要重蹈我的覆辙啊。”

    牛苯的手机这时响了，把牛苯从痛苦的回忆中唤了回来，也意识到自己的失态，忙把刘燕放开，拿起手机一看的黄小娟打来的，就接了起来：“牛苯啊，我是黄小娟，回家了吗？”

    牛苯回答：“嫂子，我回来好一会了，有事吗？”

    黄小娟说：“怎样，还难受吗，喝点加醋的水，可以解酒的，哦，燕子在你哪儿吗？”

    牛苯回答：“刘燕在我这儿，我一会送回来。”

    黄小娟说：“那你们聊，没事，我挂了。”

    牛苯挂了黄小娟的电话，感觉自己清醒了很多，头也没有刚才那么痛了，他看这刘燕，对刘燕说：“刘燕，不好意思，刚才喝高了，没吓着你吧。”

    刘燕的脸红红的说：“没有什么，就是你刚才说了好多女人的坏话，都是胡说八道的，女人有坏，也有好人的，不像你描述的那么的黑暗和无情，哦，已经11点多了，我得回去了，咱们明天再说吧。”

    牛苯悠悠的说：“那你回去吧，我送送你。”

    刘燕站起来，看着牛苯说：“不用了，你喝了酒，还是休息吧。”

    牛苯也站了起来，说：“我送送吧，楼道里黑糊糊的。”

    刘燕再没有推辞，和牛苯下了楼。此时，已是午夜时分，一轮圆月正在头顶上高悬着，四周静悄悄的，在这样的小区天井中，只能看得头顶上的一片天空，四下里都灰蒙蒙的，只能影影绰绰的看见一些住宿楼的轮廓，牛苯看着这样的景色，顿时有一丝淡淡的惆怅在心中黯然升起，让他不由得想起苏试的水调歌头：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。再看看身边的刘燕，她似乎对此时此景没有牛苯那样的感触，低着头，慢慢的往回走。牛苯只好紧走几步，跟上刘燕，心中想着，身边的这个姑娘是我将来的共婵娟女孩吗？

    上午一上班，牛苯刚到办公室，杨局长就把他叫到办公室，关上门后给牛苯说，早上得到消息，以前国家酝酿的体制改革现在已经开始，市里决定要派一些年富力强的骨干到中央党校进行培训学习，问牛苯有没有去学习的打算，如果有，他将赶快到市上去活动，看能不能争取到一个学习名额。牛苯一听，心里非常高兴，他知道到党校学习，一是可以通过学习提高自己的工作能力，二是学习班上的人都将是未来的业务骨干，改革的中间力量，其目的就是为了上岗挑担子。这样的学习机会很难得啊，何况是到中央党校去学习，在中国，能上中央党校那是何等荣耀的事情啊。

    杨局长的活动能力还是相当的大，牛苯学习名额很快就确定下来，学习时间6个月，就在这个月的25号由市委组织统一出发，即距出发只有5天时间，在这5天里，牛苯向接手的同事进行了工作交接，去看了一次女儿颍颍。再就是准备一些换洗的衣服和必须的生活用品，因他手头拘禁，所以把想到的生活用品尽可能的带上，那样到学校后就不必再用钱购买。

    牛笨给胡延丽打了个电话，胡延丽没有接，稍后给他回了个短信，说她在外地出差，不方便接电话，回来再说。

    准备期间，刘燕也默默的帮着牛苯，还给他做了一双鞋垫，这在本地是女士给心上人的标准礼品。只是到火车站的送行人中牛苯没有看得刘燕，倒是看到黄小娟在人群中给他频频招手。

 感情意外 我和局长夫人11

    感情意外我和局长夫人11

    学习班的开班仪式很隆重，不仅部里来了人，国务院的主管领导也来了，领导们先后讲了这次改革的重要意义和学习要求。领导反复强调，来学习的都是各地选派的工作中的精英和骨干，所以要求学员们要解放思想，虚心学习，将学到的知识充分应用到以后的工作中去，引导和带动本次改革的推进和发展。

    接下来的学习任务非常的重，白天上课，晚上学员要根据白天的学习完成必须的课题和作业，几乎没有娱乐和看电视的时间，只有星期天才放假一天。这次学习班的学员们，绝大多数是第一次到中央党校学习，所以学员们的学习积极性非常高，老师的水平也是出奇的高，每天，学员们都在活跃的学习气氛中渡过，时间也就过的异常的快，不知不觉中一个月就过去了。在这一个月时间里，牛苯只接到刘燕的三个短信，分别是“人生就像行船，需要港湾，你就是我的港湾，在我疲倦时候，可以停泊在你的港湾享受人生的快乐。”：“相思的泪打湿无眠的枕，相爱的情折磨失意的魂。相恋的人徘徊离别的街，相牵的心感受分离的痛。刻骨铭心！”：“无言独上西楼，月似钩，寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。”

    黄小娟的短信倒是很多，几乎每天都能接到。都是些动情和思念的语句。

    秋风扫落叶，严寒飞雪花，时间的脚步匆匆，一眨眼，冬天来了！又是一个星期天，天不算很冷，却不带一丝湿润，树上只有几片稀稀落落的叶子点缀着生命的痕迹。树皮微现焦黄，仿佛在火上烤了许久，煎熬的失了神采，半卷曲着好像随时都会坠地。冰凉的风仿佛要把身体的所有温暖都扫去，只留下空空的躯体。在这样的季节里，人的思维都会被冻住，所以人们都躲在房间里，懒懒的不想外出。牛苯他们的学习班已经接近尾声，牛苯躺在房间里的床上，心里已经在考虑回去后怎样开展工作了，通过学习，他在工作理论知识上提高了一大步，以往在工作中的一些困惑此时已迎刃而解。心境明显的宽阔了，思维明显的上了一个境界。

    牛苯想着，学习马上就要结束了，这次学习，杨局长出了很大的力，回去时应该给领导表表心意了，那买什么礼品呢？还有刘燕，最近再没有来短信，他到是给她发了几个，可没有见到她的回音，也许工作很忙把。黄小娟的短信也比以前少了，可能的不方便吧，牛苯就这么的猜测着。回去也应该给黄小娟和和刘燕买个礼物吧，买啥合适呢？他心里反复盘算着。

    学习班如期结束了，牛笨的心情好了许多。首先，在这次学习中让他开阔了眼见，俗话说近墨者黑、近朱者赤，和这些各地的工作精英们共聚一堂学习，耳熏目染的都是生气勃勃和锐意进取，得到的不仅仅是知识上的收获，就是在心理也是得到了极大的充实。牛笨感觉到自己的思维方式慢慢的变化了，变的不那么的钻牛角了，对于一些问题的看法不再那么的苛刻和尖锐，他觉得自己的接受能力明显的强了，对于以前一些看不惯的事物也能客观的面对了。总之，他感觉到自己的身上有了一种力量，一种能无坚不摧的力量，使他的心理有一种蠢蠢欲动的感觉。再者，学习时间的紧迫、学习气氛的活跃以及生活环境的改变也让他把一些烦恼都暂时的忘记，就连什么情感，浪漫也被抛之脑后。在这样的生活环境里，有的是钻研，有的是拼搏，难以想到一丝的不愉快，哪怕偶尔有些烦闷，也会很快被扔到忙碌思维的角落里。

    牛笨在回来之前，给黄小娟和刘燕都发了短信消息。当他走出火车站检票口时没有看到什么熟人，他隐约感觉到一丝的失落，好在局里的司机小赵在远远的喊他，把他从满腹狐疑中唤了回来，坐到车上，小赵告诉他，杨局长，黄小娟以及刘燕都出差了，这次出差没有带车，只是她们三人去的，还是早上黄小娟给他打的电话，才知道牛主任今天回来，所以他早早的在这里等候了。牛笨长出了一口气，哦，原来如此，她们出差了，到那儿去了，他没有问小赵，他知道，领导的行踪除了办公室主任外一般不会给别人说的。那她们为什么没有给自己说呢？是临时出差，还是急事，大概自己现在把办公室的事务已经移交给别人了吧，那至少黄小娟应该给他一个消息吧。在牛笨这么的胡思乱想的时间里，很快就回到住宿楼的楼下了，小赵帮着他把行李搬到家里，客气的走了。

    牛笨感觉自己很累了，是的，在火车上虽然坐的是卧铺，可车上人多嘴多，一路上吵吵嚷嚷的，他就没有好好的休息，加之有一种归心似箭的情绪在自己的心理蠢蠢欲动，搅得他很长时间心理明镜似得，没有一丝一毫的睡意。一路上似乎想了很多，但等自己回味想了些啥时，才感觉那种想象似漫无边际的，根本无法总结。一天一夜的火车着实把他的身体和思维都拖的非常疲惫，他匆匆的洗漱了一下，就倒在床上，不久就带着思维去找周公了。

    等牛笨醒来，已经是晚上10点多了，他起来吃了一包方便面，就忙着打开行李，找出学习时的一些文件和资料，明天要去市委报道，这些材料是准备向领导汇报时必须的。

    当他翻出给黄小娟和刘燕买的礼品时，偷偷的笑了。他给黄小娟买的是一粉底素花个真丝围巾，他在京城看到，那些漂亮大姑娘、小媳妇的颈部都系着这样的真丝围巾，把她们装饰的更加精神和好看。他想象着在黄小娟修长而雪白的颈部上要是再系上这样的真丝围巾，就会比她们更美丽，更动人。他给刘燕买的是一个用憨态可掬的小狗粉饰的小肩包，他几乎不用想象就能感觉到身材丰满的刘燕背着这个小包时一定非常的天真活泼，清纯可爱。

    早上到市委去报道，市委主要领导参加了座谈会，会上把他们这批学习班人员分成3组，即每人1组，由市委领导带队，与组织部、人事局等有关人员组成工作组，立即开展筹备工作，等市上的两会开了以后，就要把这项工作在事先确定的部门中全面展开。市委赵书记最后强调，你们这次去学习的人员，都是我们工作中的骨干中的骨干，你们一定要把学到的知识应用到以后的工作中去，你们要紧紧把住中央关于这次改革的精神命脉，在工作中要时刻保持与中央的改革精神高度一致，要通过这次工作在全市乃至全省树立榜样，为以后在全市的工作开展打下坚实的基础。

    会上还确定，对工作组实行封闭式管理，从今天起工作组的工作人员就住在市直属招待所，办公室也设在那里，一日三餐也在那里供应。今天下午报道，明天正式开展工作。会议宣布了一条纪律，个人不能单独行动，需外出要和组织请假。

    牛笨计算着，距离两会召开还有大约1个半月时间，这中间还家长夹着一个春节，大概工作只有一个月的时间，工作量和工作任务的确很重的。他回去匆匆的准备了一下生活必须品，好在刚刚学习归来，这些用品都还在行李包内，不用怎么的费尽。

    下午2点半，牛笨准时来到市招待所报道，见这里已经有人陆续的前来报道，有自己认识的，也有陌生的。市招待所说是招待所，其实就是市里的接待宾馆，外面看灰蒙蒙的不起眼，可里面的装潢是非常的精美，服务设施也是一应俱全，服务小姐也是训练有素，个个都精神熠熠，彬彬有礼。

    牛笨和市委组织部刘副部长被安排在一个房间，刘副部长大约50岁左右，中等个子，人已经发福，头上已经“绝顶聪明”，白白胖胖的。牛笨以前见过他，也认识，但刘副部长对他没有印象。和刘副部长攀谈时，牛笨感觉着这位领导没有架子，非常的亲和。

    接下来的筹备工作是繁忙而凌乱的，不仅要下发一系列的文件，还要到那些事先确定的单位去摸底，去调研，去民主测评，要找很多的人员谈话，还要核对很对的统计数字。

    时间过的飞快，牛笨他们如梭子一般在时间的缝隙中穿越，仔细琢磨起来，外面每天所干的工作非常有限，每到一个单位，翻看资料就得很长时间，找人谈话又不能直来直去，得讲究些方式方法，一些谈话内容还得自己琢磨，因为好多人面对组织也是吞吞吐吐，言他而不及自身。所以工作组得反复的做工作，反复的强调这次改革是大势所趋，对我们今后的发展有深远意义。但是，人们还是保持着警惕，一旦说道具体事情，躲躲闪闪的不愿过多的诉说。

    在开会期间，牛苯见过两次杨局长，见面后杨局长只是说几句鼓励的话，然后拍拍他的肩膀就匆匆走了。牛苯也给黄小娟发了一些短信，打过一个电话，黄小娟给他回的短信的话题没有原来那么的激情了，打电话时，黄小娟只是说，弟弟啊，有很多的话，咱们见面说吧，电话上说不清的。牛苯感觉，黄小娟好像在有意的隐瞒着什么，可他又想不出什么事。牛苯给刘燕打电话不是占线，就是关机，这让牛苯云山雾罩的，怎么了，都怪怪的，他感觉着一定有事在黄小娟她们的身边发生了。

    一转眼，春节就要到了，工作组放假7天。正月初7正式收假上班。年三十这天，牛苯才从工作组住地回到家里。回来的路上，牛苯看到，街上的人很多，到处熙熙攘攘，年货也是琳琅满目，应有尽有。牛苯回到家里，一切又回到原来的样子，房间里冷清清的，都连续出门半年多了，啥吃的也没有了，冰箱的电源早已经拔下。就连电视上也积了厚厚的一层土。新年了，应该打扫的干干净净的，可牛苯没有心情去收拾。在沙发上坐了很久，想着，应该去看看颍颍了，再着，好歹过个年，应该买点食品，不然，只能吃白米饭了。

    牛苯来到街上，买了一些零食、饮料，还有一套衣服，给颍颍送去。颍颍一见到爸爸，非常的亲热，跑前跑后的给牛苯看她的所有的过年礼物，一会她坐在爸爸的怀里，说着她对爸爸的想念和期盼。颍颍她妈也看着牛苯，眼睛里充满了泪水。

    牛苯的心情变得非常的沉重，心都要碎了，他不敢过多时间的停留，强忍着没有在孩子面前哭出来，他怕他控制不住自己，他像作贼一样的急忙逃走了。在街上，他随便买了几样菜和食品，快速的回到家里，把脸捂在沙发上哭了，哭的他都感觉到无法控制，这是他人生第一次这么伤心的大哭，哭的直到他感觉到天昏地转。

    晚饭牛苯吃的是米饭炒猪肝，这对他来说，算是食品中的奢侈品了，今天过年他才这么的吃一点肉食品，平时他都是吃素菜。他想着，办公室工作，隔三差五的就到外面去陪领导吃饭，所以家里尽可能的节约，他的收入也不容许他过多的开支。

    春节晚会开始了，他看着那节目，没有一个感兴趣的，他知道，不是人家的节目不好，而是他没有心情看这些节目。外面已经是鞭炮齐鸣了，他无所事事的在房间里走来走去，看着什么都心烦意乱。今天的时间太难熬了，他想着应该找点事做，他拿出扑克来，一个人怎么的玩那，唉，算个命把。于是一遍一遍的洗牌，按照他的算命逻辑，给自己设置着不能把握的命运。也许是真正的命运不好，也许是巧合，他的扑克算命游戏是非常的不顺利，第一关就有一半的牌没有过关，第二关几乎是困难重重，第三关更是寸步难行，他气急了，两把把扑克撕的粉碎，全扔到地上，还用脚狠狠的踩了几脚。算命更加重了他的孤单和忧伤，他忽然想起，柜子里还有一瓶给杨局长买的五粮液，干脆拿出来喝了吧。这可是他向领导送的礼物啊，如果喝了就没有什么可送的了，再说，一瓶500元的酒，他又觉得舍不得。就这么的他在犹豫中街熬着自己，又想着，厨柜里还有半瓶料酒，那也是酒啊，于是，他马上找出来，给自己全部到在碗里，几口就喝完了，什么味，他不知道，只知道自己晕晕乎乎的终于能睡着了。

    正月初一上午，黄小娟就来到牛苯的家门口，昨天她看得他回来了，那时，她正在阳台上挂灯笼。她看到牛苯匆匆忙忙的提着一些食品回家了，她很想把他叫到自己的家里来过年，可这里的风俗，是过年不能到别人家的，所以她只能看着，没有办法。初一是可以串门吃饭的，所以她一早就过来叫牛苯。

    当她来到牛苯家里时，看得满屋狼藉，地上散落着扑克和扑克碎片，电视上积有一层灰，茶几上摆着牛苯昨天的年夜饭，没有吃完的米饭和剩下的炒猪肝，还有一瓶没有开封的五粮液及一个空了的料酒瓶子。看到这一切，黄小娟心里明白了，昨天的牛苯是怎样过的年。她的心里不由得一紧，这么好的一个人，却承受着这么多的苦难，苦命的人啊，她心里想着，当他知道刘燕的事后能挺得住吗？

    她默默的拿起扫帚，开始收拾房子。牛苯感觉自己的头痛的厉害，眼睛也涩涩的，看到黄小娟的到来，心中一热，差点吊下眼泪来，他无语的看着黄小娟清扫这满屋的垃圾。

    黄小娟一边擦拭着电视上的尘土，一边悠悠的说：“燕子回家过年了，你先洗漱一下，一会到家里吃饭吧。”

    “哦，我给你和刘燕买了件小礼物，不知你们喜欢不喜欢？”牛苯说着到卧室的柜子中取出给黄小娟买的真丝纱巾和给刘燕的小包包。

    黄小娟停下手中的活，看着牛苯手中的礼物，多么细心的人啊，给自己买的东西，不管是什么自己都喜欢，都会用心去珍惜和珍藏。何况是这么漂亮的纱巾，她看重更喜欢。可给刘燕买的礼物怎么办，收还是不收，她没有了主意。当牛苯把纱巾准备往她脖子上系时，她的眼泪禁不住如泉水般流了下来，她不顾一切的朴到牛苯的怀里，无声的哭了起来。

    “是姐姐对不住你啊。”

    牛苯不解的问：“怎么了？出了什么事了？”

    黄小娟伤心的说：“是燕子那孩子出事了。”

    牛苯吃惊的把黄小娟从怀里推了开来，和她面对面的问：“究竟怎么了？”

    黄小娟避开牛苯锐利的目光说：“燕子上当吃亏了。”

    牛苯心中一震：“啊？”

    黄小娟回过神来，拉开牛苯紧抓着自己的手，对他说：“弟弟啊，以后我慢慢给你说吧，你看都10点多了，我现在得走了，你收拾收拾就过来把，老杨也应该起来了。”

    黄小娟说完拿着牛苯给她们买的礼物一转身走了，牛苯呆若木鸡的站在客厅中央，立即有数中猜想飘过心中，刘燕出了什么事呢，上了什么当呢？黄小娟吞吞吐吐的没有说清楚，是经济上的？她是做财务工作的，有可能，还有，是生活上的？会不会是和黄小娟一样的被骗？

    牛苯想不出所以然来，但感觉着，事很大，不然黄小娟不会那么的伤心，再说，刘燕最近几个月没有和自己联系了，结合这些，牛苯感觉着，刘燕的出事可能是肉体上的，他的心儿不由得一缩，那怎么可能呢？

 感情意外 我和局长夫人12

    感情意外我和局长夫人12

    11点左右，牛苯拿着那一瓶五粮液来到杨局长的家里，杨局长已经起来了，坐在沙发上嗑瓜子，看到牛苯进来，招呼着牛苯坐，嘴里说着：“拿什么东西，见外了，快来坐下。”

    牛苯客气的说：“领导，过年好啊。”

    杨局长客气的回答：“你也好吧。”

    牛苯坐在杨局长身边，和杨局长一起嗑起瓜子来。

    此时刚刚睡醒，从卧室出来的杨阳对她爸爸、妈妈和牛苯都问了好，坐在一边看电视去了。

    牛苯看着杨阳，笑着说到，杨阳长成大姑娘了：“叔叔给杨阳200块钱，祝杨阳今年中考顺利考入高新一中。”

    杨阳接过牛苯的贺岁钱说：“谢谢叔叔。”

    杨局长笑着对杨阳说：“这孩子，也不客气。”

    杨阳转过脸来说：“我和叔叔是熟人了，还客气什么。”

    黄小娟此时正端着一杯热米酒出来，一边放在牛苯面前，一边笑着说：“都是老杨把杨阳惯坏了，牛苯，喝点米酒垫垫底，饺子马上就熟，老杨收拾一下，咱吃饭吧。”

    牛苯接过米酒客气的说：“谢谢嫂子。”

    “到家里就不要客气了。”黄小娟说着转身到厨房了。

    杨局长站起来，到洗手间去了，牛苯喝着热热的米酒，身上感觉立刻暖了起来。

    过年饺子就是香，黄小娟的厨艺也是响当当的，端上来三鲜馅、海鲜馅、韭黄馅等多样饺子，还包了硬币，谁要是第一个、和吃出最多的钱，说明谁就今年财运当头，所以杨阳把各个盘里的饺子都先戳了个全，笑嘻嘻的找出那些自认为有钱的饺子高兴的吃着。大家看到后也笑着吃了起来。

    饭桌上杨局长边招呼牛苯吃，别不经意的说：“牛苯，胡延丽结婚了，也给你一个请帖，你不在单位，在我的办公室呢。”

    牛苯听了心里一震，随即答应说：“哦。”

    黄小娟似乎有意掩饰着什么，赶忙的给牛苯夹了个饺子，招呼牛苯吃。

    饭后，大家坐在沙发上闲聊，杨局长问牛苯：“小牛，工作还顺利吧。”

    牛苯转身向着杨局长说：“都在按部就班的进行着，估计年后就要到咱们单位里来摸底、调研了。”

    杨局长说：“哦，好好干，组织上会把有能力的人放在重要的位置上的。”

    牛苯真心的说：“我得感谢领导的知遇之恩，没有你，我哪能去中央党校学习，平时想都不敢想的。”

    黄小娟看着杨局长悠悠的说：“如果牛苯不去学习，也许燕子就不会出事了，唉。”

    牛苯回头问黄小娟：“嫂子，刘燕究竟出了什么事，你到是说说。”

    杨局长看了黄小娟一眼说：“燕子被一个男人骗了。”

    牛苯的头嗡的一声，不由得问“嗯？”

    黄小娟把事情的来龙去脉向牛苯说了出来。

    原来，一开始，刘燕对牛苯还是很上心的，牛苯走了，她每天都无精打采的，黄小娟知道，她是在想牛苯。事情就出在，市宣传部给局里发了两张省歌舞团到市上的演出票，杨局长不在单位，刘燕就拿着叫上同学姚?去看，在剧场中见到一个潇洒英俊的男士，他和姚?有过一面之识，就过去和姚?打招呼，看到姚?身边楚楚动人的刘燕，那个男士的眼睛都直了。从此以后，这个男士就把刘燕缠上了，他向刘燕自我介绍说，他叫高旭，今年25岁，大学毕业，在市税务局工作，是个副科长。还介绍说，他爸爸原来是建筑公司经理，现在是本市一个县的政协副主席，就他一个儿子，家里非常富有，在市上有几套住房，还有一辆他自己名下的奥迪A6小车。

    开始，刘燕没有过多的答理高旭，但时间长了，刘燕没有经得住高旭的软磨硬泡，当她证实了高旭所描述的家庭等话语是真实的以后，开始动心了。高旭个子高约1.75米左右，浓眉大眼，人很精神，很帅气，待人也彬彬有礼。特别是他那风流倜傥的模样，出手阔绰的气势给刘燕留下很深的印象。那时，他几乎天天来找刘燕，不是请刘燕吃饭，就是请刘燕逛街，每次都给刘燕大包小包的买很多东西，有衣服，首饰等。刘燕也暗暗把高旭和牛苯作了比较，高旭有的几乎牛苯都没有，更重要的是，牛苯不但不浪漫，还结过婚，有一个孩子。刘燕对于牛苯的这些条件，一开始就有些隐隐的不快，黄小娟在极力的促成她和牛苯的关系，所以没有细想。这时身边出现了高旭，除了个头外，样样都比牛苯好，刘燕的心里就转变了，感觉着高旭就是自己的白马王子，理想丈夫。

    交往中，刘燕向高旭提出几个结婚的条件，1、50000块钱；2、养活父母；3、住房的名字要改成刘燕的名字。高旭不假思索的就答应了，承诺说，只要你跟了我，一切听你的。当刘燕听到高旭答应了她提的所有要求后，在高旭的甜言蜜语下，刘燕被感动了，经不住高旭的挑逗，情不自禁的以身相许，把自己的第一次交给了他。那些天刘燕感觉十分幸福，走路都能情不自禁的笑出声来。

    黄小娟感到了刘燕的变化，向刘燕问出了实情，由于记挂着牛苯，劝说了刘燕几次，但刘燕已经深深的陷入高旭的情网中，再说生米已经做成熟饭，也就没有听黄小娟的劝说。

    可是好景不长，随着和高旭交往的加深，刘燕渐渐发现，高旭的生活中不只有她一个女性，他俩在一快时，也常常有妖里妖气的女孩找高旭或者给高旭打电话，她问高旭，高旭总以种种理由解释和搪塞。一天，刘燕偶然路过高旭的住房时，想看看高旭在家不在家，到门口，听到里面有人，就敲门，问是谁，刘燕玩笑着说：收水费的。

    门打开了，里面的一幕让刘燕感到天旋地转，高旭竟然把一个“小姐”招在家中，此时刘燕才感觉到自己已经被高旭欺骗了。可是，刘燕还是深深的爱着高旭，想以情理来说服和打动高旭。高旭也答应刘燕，能痛改前非，和刘燕一个人好，刘燕原谅了高旭，在继续的好的同时，观察着高旭。高旭似乎真改变了。刘燕再没有发现高旭的出轨行为。

    刘燕原以为，他们的感情终于可以走向正规了，都准备着谈婚论嫁了。一天，刘燕突然肚子疼的很厉害，黄小娟就把刘燕送到医院检查，检查结果一出来，把黄小娟惊的目瞪口呆，刘燕得了性病，引起盆腔炎、子宫内膜炎，住院的几天里，高旭还天天来看刘燕，当医生告诉黄小娟他们，刘燕可能终生不孕以后，高旭就再也没有来过，黄小娟去找高旭理论，高旭甩给黄小娟2万元钱后说：刘燕的医药费他出，因他是独苗，所以他和刘燕的所以许诺都统统作废。气的黄小娟给了高旭一耳光。牛苯学习回来时，黄小娟和杨局长带着刘燕到省城的大医院去看病，事情就这么样，这件事在局里已经有人传播了。

    从此以后刘燕每日里以泪洗面，似乎对高旭还没有完全死心，想着当面去问一问高旭，被黄小娟硬是挡住了。黄小娟认为，再和高旭纠缠下去，不会有什么好的结果，只会越陷越深。当务之急应该是先看病，现在刘燕的病，虽然是控制住了，可还没有完全痊愈，每到例假到来时依然肚子疼的特别利害。

    黄小娟说到最后，早己是泪如雨下，泣不成声。

    牛苯听完黄小娟的诉说，感觉到他的心里像压了一个千金重石，把他所有的猜测、想象和思维都压了下去，没有给他留下任何回旋的余地，以至于感觉到连自己的胸部也被压的实实的，呼吸要用些力量才行。他的两条腿更是难以支撑这么重的份量，已经提出感觉上的罢工。他不知道他是怎样离开黄小娟家的，忘记了客气的再见，忘记了黄小娟给他准备的食品，只是机械的回了家。

    人生就是这么的难以琢磨，理想与现实总有一定的差别，差别小了，或者我们没有感觉到差别，那么我们的人生就会一帆风顺，鲜花和幸福也会接连而至；相反，差别毫不留情的来拜防我们，即使我们不情愿接待也得接待。感情更是如此，等到社会发展了，假如有一天，我们能拥有一个大型的感情提炼厂，把感情上的理想和现实放在一块加以浓缩、提纯和搅拌，那么我们的社会会以空前的繁荣发展，各取所需的时代就会降临人间。

    牛苯的大脑空间了空空无物，思想上也是一片空白，他干脆来个简单处理，为啥要给自己找这些烦恼，她刘燕又不是自己的什么人，不就和她出了一次差，吃了一次饭和拉了一次手吗，他们又没有订有正式的恋爱协议，说严重点只不过路过爱情殿堂时他俩同时住足向里面看了看，更本没有看到里面有什么样的东西，更没有走进里面。按照如此分析，他牛苯操的那门子心，为什么要兔死狐悲呢？

    牛苯心理这么的故做轻松的想着，可那块重石并没有理解他的这样的意愿，依然沉沉的压在那儿纹丝不动。

    黄小娟不知什么时间来到牛苯的身边，牛苯这才意识到自己连门都没有关上。

    黄小娟推了一下正在发呆的牛苯对他说：“弟弟，不要多想了，是姐对不住你，是燕子没有福气，哦，这一点钱，你拿去用吧，不能这么的简单生活了，要吃好一点，身体很重要的，姐还想依靠你呢，这些吃的，我放在冰箱里了，可以吃几天。”

    牛苯看着茶几上厚厚的那些钱对黄小娟说：“姐，我现在心里很乱，钱你拿回去，用时再和你借。”

    黄小娟心痛的抚摸着牛苯的手说：“这是我的私房钱，没多少的，先救救急吧。”

    牛苯再没有推辞，他知道黄小娟是真心的帮他的，看那一钱应该有一二万吧，以后还她吧。

    黄小娟站起来说：“弟弟，我走了，老杨和杨阳都在家呢，你到对面的烽火山上走走，心情会轻松些，我己经上去过多次了。”

    下午，牛苯一个人来到局对面的烽火山上，他很久没有到这里来了，以前他曾带着孩子和妻子来过这里。夏天的星期天里，街道里非常嘈杂和闷热，他、孩子和妻子在这里铺几张报纸，带些饮料、水果和小食品，往大树的阴影下一坐，那种世外桃源般的享受，愉快心情和幸福的滋味堪比神仙的日子。可这一切都已成为遥远的过去，仿佛只在梦中出现，现实中根本没有那样的幸福和快乐。

    山还是原来的山，人还是原来的人，现在的心情变了，所以看着这里都很陌生了。他慢慢的一步一个台阶的往上走着，四周特别的寂静。是的，正月初一，人们都在家中欢聚，那里有时间和心情在这里闲逛。太阳高高的悬在半空中，天气不是很冷，但越往高走，风就越大，刮在脸上，火辣辣的疼。四周灰蒙蒙的，没有一丝的色彩，那些往日里枝繁叶茂的大树，此时都光秃秃的，在寒风里瑟瑟发抖。往上走的台阶一直向上延伸着，仿佛这里的台阶永远走不完，牛苯的脚步变得更加缓慢。

    在台阶的尽头是一个红墙绿瓦的庙宇，庙门敞开着，往日寸步不离，以此为生的看庙老头也没有了身影，只有那一尊尊面目狰狞的神像在看着他自己的香火。人们对于这样的神像往往是畏惧三分，可山中的老鼠、麻雀对于他们没有丝毫害怕，反而在他们的身体上、头面上尽情的嬉戏。牛苯来到庙宇的正殿，看到正中间高坐着被称为王母娘娘的彩塑泥胎，两边各有一个不知是男是女的孩童。王母娘娘到显得慈眉善目，只是由于岁月流失和风雨冲刷，身上的色彩斑斑驳驳的。王母娘娘面前的香鼎里已经没有了烟火，牛苯想着，今天是正月初一，人间里正是家家团员的热闹节日，可往日被人们处处尊崇的王母娘娘此时倒没有了人们的答理，在这里冷冷清清的，就连往日日日不断的烟火也没有了。想着可惜自己不吸烟，没有带打火机的习惯，如果有火种，那么帮帮王母娘娘，给她送些烟火啊，新年了，也不至于落得这么的孤单和冷清。

    也许是看庙老者走的匆忙，也许是这里不会有什么偷盗者，在香鼎的下面有几张一元的钞票在蜷缩着，钞票的身旁放着签匣子，签匣子是平时用来赚钱的，所以他们就会形影不离，亲密的待在一起。牛苯看着这签匣子，想起了红楼梦中寿怡红群芳开夜宴一章时林黛玉抽的那根芙蓉签，上面题着“风露清愁”，还有一句旧诗：莫怨东风当自嗟。自己也不妨抽一支，会是什么签呢，想着，也就伸手去摸那签匣子。等他的手刚刚伸到那签匣子的跟前，从签匣子的里面“呼嗵”跑出来一个活物，把签匣子打翻在地，冷不丁把牛苯吓了一跳，回过神了，想原来是只小老鼠，跳下供桌跑到王母娘娘的背后去了。看着撒落一地的竹签，牛苯顺手拿起一支，看着上面写着：“天寒地冻水成冰，何须贪吝取功名；天高君命长和短，失一反成得二人。”牛苯看着这样的签语，细细的琢磨着，以次签看，自己的日子不会好过的，最后一句“失一反成得二人”，失一是什么呢？得二人又会是谁呢？百思不得其解。

    早上起来，牛苯感觉头痛预裂，全身酸痛，身上也有点烧，一量体温，38度2，牛苯知道自己感冒了。找得吃了点药，又睡了下来。这一睡，就昏昏沉沉，不知岁月了，只感觉一会冷，一会热，冷时如入冰窟，热时如入火炉。模模糊糊时感觉有人按门铃，他想起来去开门，可没有一丝的力气，爬起来，又重重的摔在床上，接着又迷迷瞪瞪的不知到了。当他有所知觉时，怎么家里来了这么多的人，都站在他的身边，他仿佛又回到梦中，用力挣开眼睛，看到就是有很多人站在地下，有杨局长、黄小娟，有楼下的李胜利两口子，单位的小张，还有一个穿白大卦，带口罩的女人。牛苯的思维渐渐的回复过来，想着，自己好像是感冒了，这么多的人，他们是怎么进来的？想坐起来，感觉自己的手上凉凉的，一看是输着液体呢。他吃力的看着大家，想说句话，可嗓子干的冒火，说不出来。

    黄小娟看着牛苯清醒了过来，叫着牛苯说：“牛苯啊，你终于醒了，叫大家多担心啊。”

    杨局长接着说：“是啊，怎么捣门都捣不开，只能让小张从窗户爬进来了，看着你烧的厉害，这不，社区的大夫还在这里呢。”

    牛苯尽力的回忆着自己的生病起始时间，就是想不起来，就开口问：“现在是什么时间了。”

    小张说：“初三的下午3点多了。”

    李胜利说：“生病了给我打个电话，楼上楼下的也好有个照应。”

    牛苯说：“谢谢大家了。”

    黄小娟关心的问：“现在感觉好点了吗？哪儿不舒服，给大夫说说。”

    牛苯说：“谢谢嫂子了，大过年的给你们添麻烦了。”

    那个大夫过来说：“他的烧已经退了，只是普通感冒，没有什么威胁了，只要休息休息就好了。”

    杨局长问那大夫：“会不会再烧起来，要不要送医院？”

    大夫回到说：“应该没有啥事了，观察一会，如果没有什么就放心的。”

    黄小娟对杨局长和大家说：“大家回去把，我在这里照看着，还有大夫呢，谢谢大家了。”

    “没什么，同事之间还客气，牛苯，好好休息，我们走了。”

    大家走了，大夫对黄小娟说，我也出去一会，有事给我打电话。说完也走了。房间里只剩下黄小娟和牛苯两人。黄小娟关上门，回到牛苯的床前，眼泪不由自主的就流了下来，哭着对牛苯说：“你吓死姐姐了，有病给我打个电话呀。”

    牛苯：“我也不知道就这么昏昏沉沉的睡过去了，没事的。”

    黄小娟把脸贴在牛苯的脸颊上说：“想吃点啥？我给你做去。”

    牛苯说：“姐，我想喝杯水。”

    黄小娟急忙站起来，别走别说：“我这就给你到去。”

 感情意外 我和局长夫人13

    感情意外我和局长夫人13

    牛苯的液体到下午5点左右才吊完，黄小娟给他做了一碗酸汤面，有反复叮咛了很多知心的话语后才恋恋不舍的走了。牛苯看着黄小娟消失的背影，心里顿时感觉空荡荡的，一种从未有过的惆怅和空虚顷刻之间充满了心里空间。他想到霍金的《时间简史》一书和一段关于从宇宙诞生到现在时间的比喻，如果把宇宙演化到现在，比做是一年，那么：

    1月1日0时0分0秒：大爆炸创生宇宙

    5月1日：银河系形成

    9月9日：太阳系诞生

    9月14日：地球形成

    11月12日：绿色植物出现

    12月31日22时30分：原始人出现

    12月31日23时46分：北京猿人开始使用火

    12月31日23时59分56秒：中国进入春秋战过时代

    12月31日23时59分58秒：中国建立宋朝

    12月31日23时59分59秒：欧洲进入文艺复兴时代

    牛苯想，相对于宇宙而言，人类的历史仅仅才有一个半小时，自己的人生时间所占的比重更是那么的微不足道，那我们每天的忙忙碌碌和争名夺利又有什么理由和作用呢？此刻的牛苯像一个看破红尘的悟道之人，对情感、婚姻、家庭以及男人和女人看得淡淡的，一切随其自然而然吧。

    牛苯在家里休息了两天，这两天里，黄小娟每天都来看看他，不仅给他带来了饮食和生活上的照顾，同时也给与他心灵和肉体上双重的感动和惬意。虽然他们并没有激情得颠鸾倒凤，男欢女爱，可是当黄小娟紧紧的依偎在他的怀里时，牛笨已经感到无比的充实和满足了，牛笨感觉到，他的心理并没有空空如也，并没有佛家“色即是空”那么的大彻大悟，还是吃人间烟火的，根本无法抵御柔软和温情的诱惑。

    这几天，黄小娟和牛笨说了很多的心事，包括对刘燕未来的忧虑。是的，在我们这个现实的生活圈子里，如果一个女人在未婚时就已经终生不孕了，那可是件让所有人都无法回避的大事，首先，未来丈夫的父母就无法接受，何况还是因为性病而导致的不孕症，知道的还可以在心理有些谅解，不知道的那就会让人去谴责和唾骂，至于接受和接纳更本就无从谈起。

    我们的社会是比较开放了，对于性的观念也发生了翻天覆地的改变，那种封建的三从四德，从一而终的观念早已经过时了，一些开放的、现代的小青年可以未婚先孕、可以同居、可以试婚、可以有性伴侣甚至多个性伴侣，人们的处女情节也渐渐淡化，但是到找老公或者找老婆的时间，又有多少人愿意去找把感情当儿戏，去找性观念开放到无人不交的对象呢？即使西方超发展、超开放的社会里，也还是一夫一妻制的观念占绝对主流，那些所谓的性开放还是登不上大雅之堂的。在现实社会里，男人们多希望找到的老婆是淑女，别人的老婆当然是荡妇更好。对于性病，人们更是认为，那该是哪些职业小姐的职业病，最好离自己越远越好。一旦沾染上了，多数人会寻找尽快摆脱的方法，街道上的野广告、医院开设的皮肤泌尿科门诊都为这些人提供了一系列的解决方案。至于疗效会不会如宣传上的那么高、快、省，那得试过的人才能知道。

    不洁的关系给人们带来了惩罚和教训，但对于刘燕这样姑娘可就有点过于的苛刻了，似乎不应该谴责这么单纯的姑娘，但我们又无法找到避而不谈的理由。牛苯想起和说起刘燕这件事时，心情是很复杂的，同情和关爱的毋庸置疑的，牛苯能想得到，这件事对刘燕的打击和伤害的程度，那可是致命的，也是终生的。按照顺理成章逻辑，刘燕本来应该是牛苯的对象，最少也应该是准女朋友。黄小娟说过，如果牛苯不去学习，这一切都会水到渠成式的进行下去，可是现实生活的变故太多，我们预计的结果往往出乎我们的预料。在生活中我们假设，如果刘燕没有去看那次晚会；如果看晚会不要带同学姚?；如果刘燕以后能坚持住不和高旭来往；如果来往了不要以身相许；……等等，也许现实的生活就不会是现在的结局。但这一切的假设又是那么的幼稚和荒谬。我们总不能每天都呆在纯净的、寂静的笼子里，我们都的在这个社会上生活和生存，多数人是没有办法来选择我们的生活环境的。牛苯的心里是很沉重的，他也愿望那些假如能成立，可严酷的现实世界连续给他这么多的打击，每每都让自己防不胜防，无所适从。对于刘燕，牛苯还有点谴责和淡淡的嘲弄，你刘燕活该有这样的打击，谁让你见异思迁，谁让你嫌贫爱富的抛弃我，盘高枝是要付出代价的。当然，这只是在牛苯的心里深处的一个角落里，别人是无法解读出来的。

    黄小娟似乎还对牛苯和刘燕的关系报有一些幻想，只是没有对牛苯明着说出来。黄小娟想让牛苯在以后的生活上多关心关心刘燕，必要时找刘燕谈谈，全劝劝刘燕，换起刘燕的生活勇气，以免使她失去生活的信心。牛苯沉思了一下，答应了黄小娟的请求，因为刘燕是黄小娟的亲人，也就是他牛苯是亲人，他应该不计前嫌，把刘燕当亲妹妹的那样看待，再者，牛苯的善良和宽容也使他感到他应该关心她，他想着，虽然刘燕的打击是很大的，但人生的道路也是漫长的，人生中所经受的磨砺和苦难也许更多、更复杂。但我们的生存观念还是至关重要的，正确的面对现实是我们每个人的必修课。

    初6牛苯把颍颍接到家里住了一天，这一天牛苯在欢乐和痛苦的双重经历中渡过的。牛苯的欢乐是和颍颍在一起，颍颍的童趣和天真给他带来了前所未有的愉快。牛苯把能拿出来的所有好吃的，好玩的都拿了出来，把去年到北京给颍颍买的衣服也给颍颍穿上，可小颍颍没有过多的注意这些，只是在各个房间里跑来跑去的玩耍，由于她曾经在这儿住了4年，所以一切都很熟悉。当小颍颍问他啥时间能再回来和爸爸一块住时，牛苯又陷入痛苦万分之中，他感觉到颍颍见到他的惊喜和兴奋，他在心里痛苦的哭诉着，颍颍，是爸爸对不起你，爸爸为了自己，把小颍颍抛弃了，大人们的情感纠纷和斗争是大人的事，可是这大人的事不可避免的牵扯到孩子，小孩子是无辜的，她还不懂大人们的事，但她小小的心灵里已经接受了这种残酷的打击。牛苯在心里愧疚的谴责着自己，痛恨着前妻，他多么的想在这里也有一种假设该多好啊，甚至他假设那天单位不要有事，他就不会回家，那该多好啊。可是现实是无法回避的，因此，他对于婚外情、特别是有孩子的人们的婚外情又多了几分仇恨。但想到自己和黄小娟的关系，对自己也是憎恨万分，痛苦中恨不得把自己狠狠的打一顿。

    初7下午牛苯按时去市招待所报道上班了，到房间后见刘副部长还没有来，就躺在床上，打开电视，转到喜欢的体育频道，此时，电视里正在直播着一个大型活动的启动仪式，主持人是自己喜欢的阿江，他的主持分格是快言快语，重点突出，常常能把无聊的赛事也能解说的妙趣横生。这次的大型活动的启动仪式举行的非常隆重，从电视上看台下坐着很多领导和明星，经过阿江的风趣的主持，现场的气氛很活跃，很热烈，仪式似乎很快就要结束了，现场出现了一浪浪的高潮，正当阿江刚要介绍一个压轴的节目时，一个出人意料的画面在电视中出现了，惊的牛苯立刻坐了起来，把眼睛瞪的大大的，目不转睛的盯在电视上，电视画面中，主持台上，阿江的旁边突然出现一个女人，那女人一上台就去抢话筒，牛苯细细的看着，那不是主持人霏霏吗？她可不是体育节目的主持人啊，哦，她是阿江的老婆啊，看来是老婆抢老公的饭碗吧，不对啊，台上又上去了一些人，在拉扯着霏霏，霏霏不管不顾那些人的拉扯，抢着话筒，说她想宣布一个消息，她的老公，即阿江和另外一个女人保持着不正当的关系，这几句话，把牛苯惊的目瞪口呆，这时直播的节目停止了，电视画面变成了广告，这前后也就是10多秒的时间，可是这是现场直播啊，影响的程度无法估量，应该是影响大的无法估量。牛苯被这节目的瞬间变化惊的张口结舌，在那里怔怔的发呆，想着，现在的社会是这么的复杂，两性关系更是这么的复杂，因为没有处理好两性关系，把多少人恢了，阿江和霏霏都是知名主持人，可以说是男的潇洒，女的靓，又是自由结合，因为没有人可以左右他们的婚姻，他们的生活要地位有地位，要质量有质量，经济上根本不用发愁，一般的人们想着他们的生活是应该是衣食无忧，幸福美满，是大家羡慕的榜样，可他们偏偏就出了事，还向公众作了现场直播，那坏影响肯定会毁了他们的前程。给社会和公众造成的恶劣影响也是不可低估的。

    此时刘副部长走进房间里，看着发呆的牛苯说：“小牛，发什么呆呢？”

    牛苯这才回过神来，站起来笑着接过刘副部长手中的包说：“哦，首长，过年好，刚刚看到电视上小两口吵架，就走神了。”

    刘副部长坐下来看着牛苯不解的问：“小两口吵架？是电视剧吗？”

    牛苯给刘副部长到了一杯水，放在他的面前，把刚才的电视直播的情景给刘副部长说了一遍。

    刘副部长也被惊愕的说：“啊？有这种事，那两口子，给国家丢人呐。”

    牛苯就和刘副部长聊了起来，从感情到生活，从工作到为人处世，泛泛而谈。牛苯感觉着，刘副部长其实对下面工作的一些弊病都非常的了解，也对目前的工作有着独特而敏锐的视角和看法。最后刘副部长问牛苯，对这次的改革有什么认识和建设性的想法。

    通过这段时间的接触，特别今天和刘副部长的谈话，牛苯觉得刘副部长是个工作经验丰富又不打官腔的好领导，所以就把自己对这次改革的认识，到中央党校的学习以及结合本地的实际情况，和自己对以后工作的看法详细的阐述了一遍，刘副部长一直认真的听着，中间没插一句话。听完后，他用平静的略显加重的语气说：“谢谢你！小伙子”，并对我点了点头。

    “没什么，和您这样的领导聊，我还是第一次，不知道我的认识到不到位，但我却毫无保留的说出来了。”牛苯想既然已经全说了，也就不再顾虑什么了，反而突然感觉到有些轻松，似乎是这些话早就想找人说出似的。

    “这样很好！也谢谢你对我的信任，以后要好好的工作，要相信组织，不会埋没有才之人的。”刘副部长又对牛苯点了一下头。

    牛苯明白，刘副部长是指他说的这些话是不能轻意和不信任的人乱说的，包括对一些领导。

    接下来的工作更加的繁忙，各个工作组把年前没有去过的单位都去了解了一圈，工作还和过去的那样，摸底、谈话以及民意测验。等到本单位时，谈话和民意测验牛苯都回避了。牛苯回到自己的办公室，收拾了一些资料，刚要出门，看见刘燕抱着一叠报表走了过来，这是牛苯半年多来第一次见到刘燕，刘燕明显的变瘦了，也变黑了。刘燕也看见了牛苯，略一愣神，低着头快步走过去，牛苯想叫她，可又不知说点什么。看着刘燕的背影，牛苯感慨万千，生活把一个水灵灵的姑娘折磨的如此憔悴不堪，而我们又没有办法和生活去一较高低。

    快到两会时间时，牛苯他们被临时编入会议服务组，准备资料，安排议程，每天都忙的头昏脑胀，脚不着地，还常常要加班到12点。会议通过决议，给当前的改革提出了工作方向和指导性意见，这也就是为工作组的工作提出了具体的目标和措施。工作组的摸底工作也以接近尾声，各种各样的通报会、座谈会、汇报会接二连三的召开，会上，各个部门的数据和资料被归纳和提炼，为领导源源不断的提供决策性的依据和数据。

    工作组的工作纪律更加严厉，所有工作人员的通讯工具都暂时上缴，房间的电话也被临时拆机，工作人员单独外出已被禁止。所有这一切是因为改革工作到了最后时间，也是最关键的时间，要根据民主测评和组织意图产生各个部门的领导候选人名单了，这也是这次改革的重中之重。这次改革的方法是各个部门的书记、局长、纪检书记和工会主席由组织任命委派，其他职位全部实行公开招聘。原来各个部门的领导建制全部取消，组织部门从现有的人员中通盘考虑，配备各个部门的领导。所有这次改革的力度之大，在市里是前所未有的，市委，市政府的主要领导也都住进市招待所，常常这个会刚完，接着开那个会，刘副部长的工作更是忙的有时连饭都顾不上吃。

    工作忙碌了，时间就过的飞快，等工作组的准备工作就绪后，在市招待所的大礼堂内召开了全市副处级以上领导参加的改革工作大会，会上市委龚书记讲了本次改革的深远意义和重大收获，政府梁市长宣读了试点部门的领导委派任命名单。牛笨作为本次改革工作组的成员也在台下就坐，他认真的聆听这市上领导的讲话，他听到梁市长在宣布他们局的任命了，杨涛局长和书记一肩挑，这在这次改革中是很少的，其他部门的领导多是局长和书记单设，王书记被任命到另外一个局作纪检书记了，他们局的纪检书记和工会主席都是从其他部门调配重新任命的。他们局一共设2个副局长，提名人选4人，现任殷副局长、局开发科吴科长、局下属华维公司王经理和自己牛苯。

    牛苯真佩服刘副部长，和自己一块住了很长一段时间了，可以说每天都在一块吃吃睡睡的，可事先一点消息都没有给自己透露，哪怕连暗示一下也没有。当听到这样的组织安排，牛苯明白了，自己的以后工作就要看自己的本事了，如果工作能力强，能顺利通过这次公开招聘，那么自己的前景可能会一片感光明，如果……，牛苯没有往下想，他对自己还是很自信的，他有报复，有能力干好那份工作的，实际上他在办公室的岗位上已经履行了很多的管理职能。

    到了在局里竞聘的日子，牛苯即是指挥员，又是战斗员，到了局里，当然不能托大，牛苯还是知趣的到了台下，按照竞聘人员那样的安排来演讲、答辩。主席台上，杨局长坐在主席台的一边，中央依次坐着市委，人大、市政府，市政协、市委组织部、人事局等单位的领导，刘副部长也来到今天的竞聘现场，并且是今天的主持人。今天主席台上的领导们，是今天这里的主角，这些领导和局里的群众代表组成竞聘领导小组，根据每个竞聘人员的演讲和答辩情况给每个竞聘对象打分，最后组织部门根据这次竞聘的打分和平常的组织考评及民主测评综合给每个竞聘人员一个量化结果，得分最高的两位也就是副局长的人选了，等组织部和人事局的文件一下，就能走马上任。所以今天竞聘的会场很严肃，寂静的都能听到每个人的呼吸声。

    牛苯看着主席台上，领导们也都一脸严肃，刘副部长的眼光巡视着会议室的人们，当看到牛苯时也没有一丝的停留，好像根本不认识他似的。会议室里，已经是座无虚席了，局里所有的正式职工都被通知到场开会。公开竞聘领导，是市里的第一次，所以，职工们都来了，想听听这些未来领导的施政方略，看看他们的竞聘能力。同时，所有的正式职工也是今天的一项工作的裁判员，他们要给今天的竞聘对象打最后的民主测评分。

    竞聘次序按照个人抽签的结果安排，牛苯抽到第三名。这个次序说好也不好，不好的是，如果第一个上台，人们会集中精力认真聆听，所有给人们的影响会更深些。好的是，在前两个的演讲和答辩的时间里，自己能再好好的琢磨和思考一些演讲和答辩的方法，这可是最后的重要环节啊。可这对牛苯来说，没有多大的实际意义，作为工作组成员，牛苯参加了其他部门领导的竞聘演讲和答辩，已经积累了很多的经验和技巧，今天的牛苯是胸有成竹，志在必得。

    按照公平、公正的原则，一个竞聘对象上台做竞聘演讲时，其他竞聘人员得离场，不得在现场看和听。所以等第一个上台演讲的局开发科吴耀华科长上台时，牛苯他们三人被单独安排在房间里等待。第二个上场的是局下属华维公司王乐经理，前两人的演讲似乎很好，从热烈的掌声中牛笨感觉到一丝压力。

    牛笨走上演讲台，为了缓解一下情绪，他抬头看了一圈台下，看到黄小娟和刘燕坐在一块，也正目不转睛的看着他，见他看她们，黄小娟暗暗的给他竖起了大拇指。牛苯感觉到，他的心里有一种力量在渐渐升起来，他不慌不忙的喝了一口水，开始了他的竞聘演说。

 竞聘副局长 我和局长夫人14

    竞聘副局长我和局长夫人14

    牛苯的竞聘演讲题目是“沟通管理”，他首先把自己的学历，以前的工作给大家作了一个简要的介绍，随后，把自己对副局长这一职务的理解、定位和如果他竞聘成功以后的工作思路给大家作了详细的报告。开始，牛苯还照着预备好的稿子读，当讲到自己的工作目标时，就抛开了演讲稿，把心中的已经酝酿很长时间的管理思想逐一的给领导和同事们娓娓道来。牛苯说：管理是门没有尽头的科学，现代化的管理所包含的内容极其广泛，主要有现代化的管理思想、现代化的管理组织、现代化的管理方法和手段等几个方面。管理现代化是一个国家现代化程度的重要标志。现代化管理能够有效地组织生产力要素，充分合理地利用各种资源，大大提高各种经济和社会活动的效率，从而成为推进现代化事业的强大动力。讲到这儿，牛苯给大家讲了一个故事：有五个营销员接受任务，到庙里找和尚推销梳子。第一个营销员空手而归，庙里的和尚都没有头发，不需要梳子，所以一把也没卖掉。第二个营销员回来了，销了十多把梳子，他介绍经验说，我告诉和尚，头皮要经常梳梳，不仅止痒，头不痒也要梳，还可以活络血脉，有益健康。念经念累了，梳梳头，头脑清醒。第三个营销员回来，销了百十把梳子。他说，我到庙里去跟老和尚讲，您看这些香客多虔诚呀，在那里烧香磕头，磕了几个头起来头发就乱了，香灰也落在头上，您在每个庙堂前面放几把梳子，他们磕完头，烧完香可以梳梳头，会感到这个庙关心香客，下次还会再来，这样一来就销掉了百十把梳子。第四个营销员回来，销掉了几千把梳子。他说，我到庙里跟老和尚说，庙里经常接受人家的捐赠，得有回报给人家，买梳子送给他们是最便宜的礼品。您在梳子上写上庙宇的名字，说可以保佑对方，这样可以作为礼品储备在那里，谁来了就送，保证庙里香火更旺。这一下就推销掉好几千把梳子。第五个推销员对主持说：把一部分梳子精心的包装一下，在庙里的佛前供一供，沾上佛气，再写上佛梳，然后，再以每把诺干元的价钱“请给”香客，保佑来庙里和没有来庙里的善男信女们永远健康。因此主持不但买了几千把梳子，而且还有订货。最后，梳子厂负责人说：他已经和庙里的主持协商了，在庙宇的旁边建一个梳子分厂，厂里和庙里各占50％的股权，实行产销联合，不但可以供这个庙宇的梳子，经过主持的联络，也可以为其他庙宇提供梳子，产品的销路一下子拓宽了好多倍。

    牛笨说：通过这个故事告诉我们，面对困难，要超越自我，想出办法，主动解决，这是唯一的出路，因为方法总比问题多。我们经过了30多年的改革，已经积累了丰富的理论和经验，现在我们再不能摸着石头过河，我们要敢于面对问题和困难，要用一定的经验和方法来分析和处理问题，通过科学的管理来规范我们的日常工作，把一些问题解决在萌芽状态。

    说到沟通管理的主题，牛苯讲了自己的五个沟通管理的观点：一、沟通决策层：我们是行政局，还兼着事业的性质，所以我们要沟通决策层，随时学习掌握国家的各项政策法规，在思想上、工作中要保持和党和国家的有关政策精神高度一致；二、沟通领导：我竞聘的岗位是副局长，在我以后的工作中，我的直接领导是局长和书记，所以在以后的工作中，我既要独立思考和处理问题，也要服从组织原则，听从局长和书记的领导，处处以大局为重，在工作上尊重局长和书记，也不完全依附于局长和书记，只要是对大局有利的，对工作有利的，我就一定会坚持，当然，在工作方法上我会拿出理由来说服领导，达到共识；三、沟通社会：有效社会沟通对于构建和谐社会具有重要的意义。有的领导干部官僚主义，作风飘浮，习惯于行政命令。在以后的工作中，我更要克服这种工作作风，多学习、多宣传、多下乡、多走访、多体验，通过亲身实地的工作，在社会沟通中做到情通、理通、心通。四、沟通同事：我们的所有工作都要通过我们全体员工来共同完成，没有同事们的团结协作，我们可能什么事都干不成，干不好，俗语说：一个好汉三个帮，所以在以后的工作中我要做到与每一名同事都以真心交流的态度来相处，做到互相尊重，和同事沟通时，会耐心、理智、理性的处理问题，面对问题，特别是在发生分歧时要努力寻找共同点，争取求大同存小异，在工作中我要敢于承担责任，为同事们创造和提供和谐和轻松的工作环境；五、沟通同行：我们不怕与同行竞争，我们要有向优秀同行学习的心态，向同行学习可以取长补短，一个人的成长需要不断的学习，不论您多大年龄，只要您停止了学习，就会出现退步，逐渐被他人超越。学习的方式多种多样，读书是学习，听专家报告是学习，向同行学习更有利于我们管理水平的提高。当然，学习需要自己的感悟，需要自己用先进的理论审视他人的工作，知其然还应该知其所以然，明确那些环节或措施，需要我们直接借用，那些方法和技巧，需要进行改进。如有可能，对于工作上出现的问题可以大胆的与同行讨论，在切磋中促进双方的提高，在研讨中促进我们的双赢。

    最后牛苯说，我的五个沟通理念说完了，我们的管理道路是，我们要用行政的、经济的、法律的、思想的和人性化的工作方法达到我们的管理目的，借助上面的故事，庙里也能卖梳子，只要我们团结协作，敢想敢做，我们局的工作一定会走到全市的前列，走到省内同行的前列，我们的目标一定会实现。我的演讲完了，请大家批评指正，谢谢大家！

    牛苯静静的站在台上，台下已是掌声雷动，牛苯看到黄小娟把双手举的高高的拍着，眼睛里充满了泪水，激动的忘记了这里是会议室，是严肃的竞聘现场。牛苯感觉着，自己的演讲还是比较成功的，他把演讲稿放在了一边，把自己心中的管理理念竹筒倒豆子，全数的说给大家了，说出来后，心情感到无比的充实和放松。

    下面的程序是领导和局里的职工当场提问，问大家感兴趣的问题，牛苯现场回答。提问采取传纸条的方式，把问题都汇总到主席团上，由主持人提问，当然领导可以随时提问。

    首先提问的是主席台正中就坐的市委罗副书记，他看着牛苯问：“牛苯同志，你今年30岁吧，虽然你刚才的演讲很精彩，我也被你的五个沟通深深打动。可你这么年轻，又没有副局长的管理经验，在以后的工作中，不可能事事都能预料的到，假如遇到你从来没有遇过的紧急事件，你打算如何应对？”

    牛苯略微沉思了一下回答说：“谢谢罗书记的提问，我今年30岁，还比较年轻，如果在以后工作中遇到意外的紧急事件，首先，我会衡量事件对公众，对大局的影响程度，按照法律法规和政策依据，一边启动应急预案，控制事件的进一步恶化，一边尽快向领导和上级报告，争取尽快得到上级的支持和指导，不知道我这样的安排原则对不对，请领导指正。”

    罗书记认真的听了牛苯的回答，点了点头，把提问话筒让给了主持人。

    刘副部长对牛苯也作了提问，问题是：“请你详细说说你在以后的工作中如何把握到位和越位的界限。”

    牛苯想了想说到：“谢谢刘部长的提问，我对于副局长的定位是，到位不越位，主要的观点是在工作中属于自己职责范围内的要敢于承担责任和放手处理问题，但遇到大事，和大局、多数人有关的事件，首先要向直接领导即局长和书记汇报和请示，对于不属于自己管辖范围的工作，也不推委和回避，要介绍给有关领导，请他们协调和处理，我的回答完毕，谢谢了。”

    大家的提问很多，主持人选择了一些共性的、和牛苯竞聘有关的问题问牛苯：“牛苯，能不能具体说说，假如你当选了，你将给我们大家带来那些工作、生活上的变化和好处？”：“牛苯，你认为我们局现在工作中存在那些必须解决的矛盾和问题，你准备如何处理？”：“牛苯，如何能把我们的业余生活带动的丰富多彩？”：“牛笨，咱们局的业务性很强，你作为一个非业务领导，任何管理业务工作？”……等等，这些问题有的很尖锐，有的与管理关系不是很大，但有一条，都对局里以后的工作有关联，牛苯很认真的对所提问题作了一一简明扼要的回答，博得了大家的一阵阵掌声。

    第四位竞聘人员是局原殷诚副局长，按照牛苯经历的那样的程序也都一一的进行了演讲和现场答辩。等4人的竞聘程序全部进行完毕，主持人宣布，会议休息15分钟，在这15分钟的时间内，工作人员对四个竞聘人的打分进行计算和统计。一会将现场唱票，现场公布今天的竞聘分数。

    这15分钟的休息时间里，工作人员忙碌的计算统计4个竞聘人员的分数，4位竞聘人员的心情也随着工作人员的繁忙工作此起彼伏的紧张着，就要得出今天的竞聘结果了，虽然不是最后的结论，但今天的结果是至关重要，如果没有大的原则性的问题，今天的竞聘打分分数将是决定性的。4人都这么的考虑着，牛苯也没有例外。这15分钟，在平时可能就是一支烟的功夫，科今天对于这四位竞聘人员来说，是那么漫长。心理焦急不安，可脸上还不能显露出来，嘴上说，顺其自然，很不在乎，心理却反复念叨着，千万别顺其自然，其实我心里很在乎。在这15分钟里，这4人有坐的，有站的，有和人闲聊的，也有一个在角落里发呆。黄小娟把牛苯拉得坐在一块，快一个月没有见牛苯了，所以她有些激动，给牛苯说着他在台上的表现和低下同事们的拥戴，“你今天没有任何问题，演讲的非常漂亮，特别你把演讲稿撇在一边，潇洒自如的款款而谈时，你不知道台下的同事们是多么崇拜，多么的欣赏，你的答辩也是非常的精彩，回答的恰到好处，牛苯，你一定会赢的。”黄小娟说着这话时，眼睛里闪闪发光的。

    其实，黄小娟没有说谎，台下的确有人在崇拜着、欣赏着牛苯的演讲和答辩，她黄小娟就是这么的一位。她在牛苯演讲时，眼睛一直直直的看着牛苯，几乎连眼睛都没有眨一下。在她的眼睛里，牛苯的所有表现都是非常完美的，就是牛苯的“失误”也是完美的。以至于连身边的刘燕，看着黄小娟那么的投入和激动，也被感染了，一块的感动和兴奋。

    15分钟时间终于过去了，在外面腾云驾雾的男人和在一块叽叽喳喳的女人们都按时回到自己的座位上，主席台上，领导们也鱼贯而入，坐在写着自己名字纸牌的后面，轻咳一声，喝口热茶，开始了今天最激动人心的一幕。

    台下再一次鸦雀无声，不知谁手中的笔掉到地下，轻轻的响了一声，也立即引来了众多责备的目光。主持人似乎也看出了这么多人的焦急心思，再没有说什么官话，直入主题，宣布今天的竞聘结果：殷诚：89.33；牛苯：89.28；吴耀华：78.86；王乐：72.21.分数出来了，台下人们的咳嗽声、感叹声，叹息声也被勾拽出来，此起彼伏的响个不听，到此，会议的日程已经进行完毕，所以这些声音没有了约束，大有愈演愈烈的趋势。牛苯知到，他的高分是台上领导和台下群众代表的信任的结果，他现在的心里除了激动和兴奋外，对领导和同事的支持报有强烈的感激之情，真想给大家深深的鞠个躬，来谢谢大家的盛情和厚爱。可现实中他认为不能那样的作，应该保持一种含蓄的表情和态度，这时是不能高兴过头的，更不能显出狂妄和骄傲。是的，在竞聘前要显出雄心勃勃，信心百倍，那样能显得此人有能力和势力。可现在知道了结果，对自己十分有利，则必须保持谦虚和谨慎的姿态，要把成功后的兴奋收敛起来，给人以温文尔雅，不骄不躁的印象。

    会议结束了，牛苯还不能在单位多呆，得跟随领导们回招待所，等所有单位的竞聘工作完成后才能完成工作任务。

    回到房间，牛苯看到刘副部长也回来了，忙着为他倒了一杯水，恭敬的放在领导的面前，很想得到这个位高权重领导对今天自己的演讲和答辩的点评，可令牛苯失望的是，刘副部长只是淡淡的说了句：“小牛，以后更要谦虚谨慎，认真工作。”说完这句话，再没有任何的评论和说法。牛苯想，这位领导平时可是那么和蔼可亲，可对于自己的事又这么平淡，今天自己的演讲和答辩明明得到他和重多领导的赏识，分数就是证据，可面对他时竟然这么淡淡一说，就没有了话题，按常规想着，他应该给自己说说庆贺的话语，最少也应该表示一下鼓励。牛苯细细的琢磨着，也许是他见这样的场面和情景多了，也就见怪不怪了。看着刘副部长躺在床上的背影，忽然，一种念头在牛苯的心里慢慢生成，对啊，要在以后的工作中踏踏实实的站稳脚跟，得跟这位领导好好学习学习了，学习他那种遇事不惊不诈，不喜形于色的稳重作风和良好的心里素质。看来自己还很年轻，阅历还很浅，以后可不能这样的轻浮和骄躁了。看来和这位领导同住一室，没有白住，在他身上学习到的东西是理论课本和平时工作中根本无法学到的。牛苯这样想时，心情平静多了，细细的回味着下午的答辩现场，这才慢慢的感觉到，其实今天自己的答辩并不是无懈可击，也存在着一些漏洞和疏忽，现场自己怎么就没有注意到呢？

    其他单位的竞聘和答辩和牛苯他们的单位一样，程序也是大同小异，竞聘人员的心情也许应该是一样的。等所有单位的竞聘现场工作完成以后，工作组召开了一次全体会议，市委、市政府、人大、政协、军分区的一把手全部到会了，市委组织部、人事局的领导更是倾巢而出，全部到位，会上，工作组把所有的资料和结果都细细汇报了一遍，领导们听的很仔细，很认真。会上，市委龚书记对工作组的工作做了表扬和肯定，对工作组的工作成绩也表示满意，大会决定，改革工作组到今天已经圆满的完成了工作任务，给组织交了一份合格的答卷，工作组从现在起就解散了，会后工作人员可以到服务室领取自己的通讯工具，晚上在招待所大礼堂举行工作晚宴，请大家按时参加。

    晚上的宴会气氛很热烈，市领导频频举杯，和每一个工作组成员碰杯，感谢的话语和欢乐的空气充满了整个大礼堂。由于从刘副部长身上学到了很多东西，今天的牛苯表现的礼貌而谦和，对于与市上领导的碰杯，即表达了礼貌的恭敬，也体现出富有内涵的彬彬有礼。牛苯知道，今天自己不过是个小人物，以后那一天也许能成为这里的主人，在这里宴请宾朋。自己的工作担子会很重，自己一定要诚实的做人，扎实的工作，踏实的生活，不能再为感情消沉下去了，要振作起来，把自己的漫漫人生道路走的精彩而充实。

 竞聘副局长 我和局长夫人15

    竞聘副局长我和局长夫人15

    回到单位，牛苯还是办公室的主任，组织的任命得等一些时间才能下来。牛苯对自己的前景比较有把握，但他并不敢掉以轻心，因为，在没有那一张红头文件之前，还有很多的变数，他的心里非常明白这一点。所以，等他的那些狐朋狗友和同事们踏破门槛似的来吵着让他请客时，他只能客客气气的推脱着，请客还不到时间，牛苯就买了些糖和瓜子放在办公室里，来应付那些实在没有办法推辞的朋友们，因此，牛苯也又得到一个很不雅的称呼：“啬牛”。

    局里还有一个变化是，纪检书记和工会主席已经被组织委派任命到位了，杨涛的局长和书记任命文件在宣布的当天也到了局里，同时宣布，副局长需要公开招聘，要通过报名，组织审查、筛选和提名，现场竞聘等程序后再任命，文件没有说现在的副局长是继续履行职能呢还是即刻免职，所以殷副局长感到自己的工作非常为难，继续履行副局长的职能吧，好像有点不合法的嫌疑，不管事把，自己的副局长职位还没有明文解除，好像也不妥。其实这是他的庸人自扰，他还是副局长，组织并没有对他的职位做出任何调整，何况他的得分也是那么的高。

    牛苯在准备去中央党校学习时，把办公室的工作暂时交给同事孙洁，经过这近一年的培养和历练，孙洁已经能独当一面，得心应手的工作了。不过，由于她是一个女孩子，在接待应酬的酒桌上，还是不能完全帮杨局长的，但是她也能应付自如，为杨局长当了不少酒杯。

    牛苯回到办公室，经过一段时间的观察，牛苯感觉着孙洁能胜任办公室这个工作了，于是向杨局长建议，把孙洁升为办公室副主任。按照组织原则，局里提升科级、副科级干部，需要向市委组织部和市人事局报告备案。杨局长接受了牛苯的这个建议，在一次局务会议上提议了此事，此时，在局里杨局长是局长、书记一肩挑，纪检书记和工会主席又是新到任的，殷副局长又扭扭捏捏的在职位上徘徊，所以，杨局长的提议也就等于决议，一致的通过了。孙洁刚工作一年就升了副科级，很是高兴，知道了这是牛苯的建议后，对牛苯好感激，想着怎么的感谢他呢？想来想去，没有什么好的注意，就去问关系好的同事，后勤服务中心的郝玲，郝玲笑着逗她说：“不要送什么礼，苯牛还是一个单身，把你送给他，是最好的献礼。”孙洁听了这个嬉闹的建议后，羞得脸刷的红到耳后去了，笑着去赶打郝玲。以后见到牛苯想到郝玲的建议，脸还是红红的。牛苯看到她扭扭捏捏的样子和红红的脸颊，和以前的精干和爽快大不一样，怎么也想不出是和他有关的这么一出。

    这几天，办公室的工作大部分由孙洁作了，所以每天的大部分时间里牛苯都闲着，在办公室里无所事事的把报纸翻来覆去的看，还是打发不了空虚的剩余时间。是的，一个人平时很忙碌，一旦闲下来，一下子是适应不了的。

    黄小娟在牛苯百无聊赖之时，来到牛苯的办公室，又好长时间没有和牛苯单独在一块了，见到牛苯，心里别提多激动了，真想马上的钻到牛苯的怀里，和他亲亲热热的温存一会，可看到杨局长的办公室门开着缝，知道他在呢，就不敢过于的放肆。无奈只好用水汪汪的大眼睛来代表火热的身体和骄躁的心里，把牛苯的全身都包揽了起来。牛苯遇着这样望眼欲穿、含情脉脉的一双眼睛，身体和心里立刻被烧烤的同样的热不可奈，焦躁不安。和黄小娟的对视中，两人的心里对对方的想念和情意都心领神会，不用语言，不用肢体，那种默契只有有情人才能体会得到。“弟弟，下午到家里吃饭吧，姐姐有话对你说。”

    牛苯也温情脉脉的看着黄小娟说：“好吧。”

    “那我走了。”

    黄小娟恋恋不舍的走了，牛苯的思想在激烈的斗争着，对于自己和黄小娟的关系，牛苯有时心里非常矛盾，一个人时，常常想，不能和她干再那样的事了，把她认作亲姐姐，心里会平衡些。可一见到黄小娟，这些在心中打好的腹稿和决定立刻被瓦解的烟消云散。牛苯有时也自责，他这样的不能自律，在以后的工作有百害而无一利。

    下午，在办公室里，牛苯接到一个莫名其妙的电话，一个自称是黑社会冯岩彪的手下，警告牛苯说：你小子，这几天不要太张狂了，小心那天来修理修理你小子，让你死不下也活不了。牛苯问对方是谁，为什么要和自己作对？对方不理会他的问话，只是警告和谩骂，气的牛苯挂了电话。整个下午都在想这事，怎么也想不出所以然来，想着自己一没有和黑社会交往和冲突；二没有什么仇人，也没有和那个人有不可调和的矛盾；三又不是有钱有权的富豪和领导。那又是为什么那。他想到会不会是前妻的那个奸夫，或者杨局长，随即也被他否定了，前者没有理由来挑他，他还想去找他呢，他是不敢来的，后者也没有可能，他应该不会知道的，即使知道了，会直截了当的面对他，没有必要找黑社会的。牛苯在心里嘀咕这，会是谁呢，显然不是打错电话的，是问清自己的姓名才开始警告的。他想着，能否从电话号码上查出个头绪了，想到这儿，立刻从电话里找出刚才的号码，一看是139，上网查这个号码，是本市里的。

    下午到黄小娟家里吃饭，牛苯因为下午的电话，心事重重的，杨局长给他说了些工作中的事他也没有认真的听，刘燕也总是低着头，躲着牛苯，黄小娟在众目睽睽之下，也不好过于的亲热，所以这顿饭吃完后，牛苯没有停留，匆匆的告辞了。

    回到家里，牛苯呆呆的坐在沙发上，想着自己该如何应对这样的恐吓，人家在暗处，自己在明初，看来得做些防范了。正在这么的胡思乱想着的时候，黄小娟敲门来了，进门后说：“弟弟啊，下午怎么了，愁眉苦脸的，我不放心，过来看看。”

    牛苯把下午的事给她说了一遍，黄小娟听了后也是百思不得其解，她又不能长时间的停留，只把牛苯抱了抱，匆匆的走了。

    回家后，黄小娟也是一头雾水，不知所以然。就和老杨说了，杨局长更是莫名其妙，怎么，好好的能生出这么一杠子事来，不过姜还是老的辣，杨局长经过分析和判断，给黄小娟说，有可能和竞聘有关。

    果不其然，早上一上班，牛苯就接到纪检委的电话，让他即刻到那里开会。牛苯没有多想什么，因为市上各单位通知开会是常有的事。等到了市委办公大楼4层的纪检委会议室，感激有点异样了，平时开会会议室里熙熙攘攘的人很多，今天的会议室里冷冷清清的只有3－4个人，连往常一进面就贫嘴的小樊，也是默默的斜看了他一眼，给他到了一杯水就悄悄的坐在一角打开会议记录本记录起来。

    纪检委的程副书记说话了：“小牛啊，工作还忙吧。”

    牛苯坐在程书记的对面回答说：“不算太忙，还可以吧。”

    程书记接着说：“今天把你叫来，开个会，组织上想了解你的一些事情，是一次例行的会，没有什么别的意思，希望你如实的回答。”

    牛苯说：“我会配合组织工作的，请问吧。”

    程书记问：“那咱们就开始吧，小牛，你现在是单身吧？”

    牛苯回答：“是的。”

    程书记问：“啥时间离婚的，能说说离婚的原因吗？”

    牛苯回答：“前年的11月离婚的，离婚的原因，哦，是感情不合。”

    程书记问：“听说你们两口子是自由恋爱结婚，婚后感情一直不错吧。”

    牛苯回答：“是的，后来因为性格不合，就离婚了。”

    程书记问：“哦，是那样吗？那你现在有了新的目标了吗？我是说对象。”

    牛苯回答：“暂时还没有。”

    程书记问：“你们局里那么多的好姑娘就没有一个如意的？看来我们的小牛同志眼光很高吧，哈哈。”

    牛苯调整了一下坐的姿势回答：“不是，是我的条件很不好，人家都看不上我。”

    程书记问：“哦，你的条件不好，能说说吗？”

    牛苯说：“我现在还欠着10多万元的外债，又离过婚，还有一个孩子。”

    程书记问：“你的孩子跟你吗？”

    牛苯回答：“不是，跟我前妻。”

    程书记问：“你前妻现在结婚了吗？”

    牛苯回答：“好像还没有吧，具体的我不太清楚。”

    程书记问：“你刚才说你还欠很多债，是为住房欠下的？还是为啥欠下了？”

    牛苯回答：“主要是为住房欠的，还有离婚时也欠了一些。”

    程书记问：“哦，你的住房是多大面积，一共多少钱？”

    牛苯回答：“130平米，18万快钱。”

    程书记问：“是单位按照怎样的原则分配的？”

    牛苯回答：“按照工龄、职务、原来的住房情况等条件分配的。”

    程书记问：“如果按照你说的上述条件，你能分配到现在的面积吗？”

    牛苯一愣，这样的刨根问底是调查啊，自己被人告了黑状了，看来告状之人对他很了解，他略微想了一下，回答：“按照我现在的职务和工龄是可以的。”、

    程书记问：“你们局去年是否给每人配发了一部手机？是你经手的吧？”

    牛苯回答：“是的。”

    程书记问：“按照规定是不能有这样的开支的，那你们怎样处理这笔费用的？还有你在经手中有没有和经销商要过一部诺基亚手机？”

    牛苯知道这牵扯到局长了，怎样回答呢？想了一想说：“我们局的业务性很强，下属公司为了联系方便，为我们配了手机，至于诺基亚手机，是我们买的手机多，经销商就给我们送了一部，但我没有拿。”

    程书记问：“能让我们看看你现在带的手机吗？”

    牛苯回答说：“当然可以。”说着从口袋里取出他那部已经磨损的很严重的手机。心里想，你们看吧，去年买手机时，那部属于自己的手机被他原价卖了，他有手机，自己的经济不宽裕，所以就让放在经销商哪儿，自己拿了与手机等值的钱，这也许是他经手所得的唯一好处。至于那部诺基亚手机，的确有这事，经销商看到他们一下子买了这么多的手机，价钱也合理，为了放长线，主动给他们赠送了一部价值很高的诺基亚智能手机，不过，牛苯真的没有拿，给了杨局长了。

    程书记拿起牛苯的手机，翻来覆去的看了一遍，问：“你这手机很旧了，市场上已经淘汰了吧，你收起来吧。”

    牛苯拿回手机，装进口袋里，静静的等程书记的继续发问，他感觉道，今天的问题可能不止这些，这些问题只是些鸡毛蒜皮的小事，特别是手机的问题，他只是经手了一下，他又没有决定权，又是下属公司的开支，与他拉扯不是很大的。

    程书记继续问：“牛苯，你已经单身一年多了，一个人的生活很难吧，在生活中有没有关系很好的异性朋友，当然包括同事以及那些已经结婚了的？”

    牛苯愣住了，这可是很难回答的问题，他立刻想到黄小娟，当然这个是千万不能说的，即使傻子也不会说的。可除了黄小娟，自己关系可以的异性朋友是有的，但都是清清白白的，没有任何的龌龊之事。这些也是不用说的，想不到我牛苯对感情、对性生活这么的负责，到头来还有人那男女问题来给自己做文章，实在是太卑鄙了。想到这儿，便有一腔热血往上涌，情绪不由得激动起来，对程书记回答说：“程书记，你可以到我们单位打听打听，我牛苯的为人其他不敢说有多好，但在男女问题上，绝对没有出格的行为，我对感情历来是很尊重的，我非常痛恨那些有家之人的婚外情，遇到这样的事，狠不得上去捅一刀子。”牛苯越说越激动，声音也有些高亢起来。

    程书记看着牛苯的冲动，抬抬手，让准备站起来的牛苯重新坐下，说：“小牛，不要感情用事，我们是了解情况，没有给你下任何结论，也请你相信组织，”黑的白不了，当然白的一定也黑不了，坐下来，喝点水，来抽支烟，还有一些问题要问。“

    牛苯接过程书记抛给他的烟，因为他不吸烟，就顺手放在一边，怔怔的看着程书记。

    程书记一边取出打火机点手中的烟，一边继续问：“小牛，你父亲是当过兵吧？”

    牛苯的情绪慢慢的缓和下来，回答说：“是的，我父亲一共当了18年的兵。”

    程书记说：“那应该是老革命了，是那年参军的，有没有什么职务？”

    牛苯回答：“是1941年参军，职务到副团长，1959年转业到地方，1960年响应政府的精简号召，主动要求下放到一个生产大队任支部书记，一干就是20年，以后又连续被选举为三届的县人大代表，和市委老王书记同坐过一个主席台呢。”

    程书记也有些激动的说：“你父亲的确是功臣啊，为人民贡献了一生，我们不能忘记的，更不能那这些老革命来说三道四，牛苯，今天的了解就到这里吧，回去不要有任何包袱，要相信组织，相信自己，好好工作，工作成绩可以说明一切的，怎么，中午在灶上吃个便饭？”程书记说着站了起来，向牛苯伸出手来。

    牛苯也站起来和程书记握了握手，礼貌的说：“谢谢领导，不了，那我回去了。”

    小樊站起来，把牛苯送出会议室门口，拍了一下牛苯的肩膀，没有说什么就回去了。

    回到单位，已经是中午时分，他没有回家，回家里也是一个人，不如到办公室里坐坐，一会就要上班。虽然到了吃饭时间，肚子里也已经空空如也，可他没有食欲，只是情绪很沉闷，想着，是什么人这么的卑鄙，给自己罗列了这么多的罪名，其中还有男女关系问题和父亲的问题。

    这时牛苯的手机响了，是黄小娟的，问他在那里，吃了饭了没有？

    牛苯说，自己已经到办公室了，不想吃饭，想一个人呆一会儿。

    不一会黄小娟就来到牛苯的办公室，给牛苯带来了米饭和菜，放下说：“上午，组织上通知老杨了，下午去纪检委开会。”

    接着黄小娟问牛苯上午的会上说了些什么？

    牛苯如实的给黄小娟说了一遍，黄小娟没有说什么，也没有停留，匆匆的走了。

 竞聘副局长 我和局长夫人16

    竞聘副局长我和局长夫人16

    下午上班后，黄小娟早早的来到牛苯的办公室里，也没有顾及什么，把门紧紧的关上，然后就坐在牛苯的怀里，和牛苯说着今天的事情。

    黄小娟的到来赶走了牛苯郁闷了一中午的心情，他疲惫的肉体和空旷的心灵正需要慰藉和安抚，黄小娟的出现恰到好处的激荡了他的灵魂，仿佛他天生就没有对黄小娟的免疫力，怀里抱着这么一个馨香软滑、明眸皓齿的美夫人，身体立刻就酥了半边，另一半也没有了知觉，心里的所以烦恼也顷刻间烟消云散，升起的只有野性的冲动和酥麻的燥热。很长时间没有和她有肌肤之亲了，看着她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，有一番勾魂摄魄的气息，丰韵性感之媚态，让人为之所摄，让人不能不魂牵蒙绕。

    牛苯把脸紧紧贴在黄小娟的怀里，吸着黄小娟诱人的体香，感受着那一双丰腴肥美的柔软，久久的陶醉在这情欲的迷幻之中。他的一双手更没有闲这，早已深入温润和柔软的领地，寻找着激发欲望的源泉。黄小娟的防线被牛苯一道道的击破，干脆来个全线崩溃，彻底开放，由着牛苯肆无忌惮的放肆和掳掠。

    “弟弟，是谁呢，这么的无耻呢？”

    “不清楚。”

    “中午里，我和老杨也细细的商讨过，殷局长，你俩的分数几乎一样，你对他没有什么威胁，可能不大；吴耀华，平时看着他老老实实，对人都乐呵呵的，没有什么心计的，还是老杨把他一手提拔上来，再说，他的分那么的低，这可是领导和群众的意见，明明白白的放在哪儿，你又没有跟他怎么着；还有王乐，更不要说了，即使你有什么，也轮不到他，对，可能就是吴耀华，那小子可能是个深藏不露的角儿，你以后要注意着点。”

    “我中午也细细的想了一下，我在平时又没有什么仇人，也没有招惹谁，可以排除因仇恨的诬告。”

    “弟弟，不要多想了，等老杨回来了，也许能明白些。”

    “多想也没有用的。”

    “弟弟，你真的能考虑个人事情了，春节的那场病，吓死我了，有个人照顾你，我的心里能轻快些，也省的那些别有用心的人嚼舌头。”

    “我的这个样子谁还跟我呢？”

    “弟弟，你不要自暴自弃，其实你的为人是非常好的，姐姐我怎看怎好。”黄小娟说着就把火热的双唇紧紧的印在牛苯的嘴上，牛苯更的激情的回应着，两只舌儿搅缠在一起，吸吮着对方的情意和迷恋。

    “姐，我不想结婚，就想和姐这么的在一块。”

    “傻弟弟，姐姐也好想能和你长相似守，比翼双飞，可我给你说过，咱两是没有可能的，现实不允许咱两的结合的，姐姐就想给你找个人，只要你幸福了，姐姐也高兴的。”

    “可那有姐姐这么好的人啊。”

    黄小娟把牛苯微微的推开了些，看着牛苯说：“姐姐真心想把燕子交给你，燕子虽然出了事，对不住你，可你能不能看在姐姐的份上，帮帮燕子吧，不然燕子的一生就毁了。”说着，黄小娟就吊下了眼泪，仍然继续说着：“燕子是个有心的姑娘，这些天，我和她细细的谈过，原来她还一时接受不了颍颍，现在，她都那样了，慢慢的会喜欢孩子的，女人有孩子才有一切，这是咱们这儿的习俗。燕子的其他方面都很好的，我给她也开导过，她对你还是有心的，只要你能接受燕子，姐姐永远是你的。”

    牛苯听完黄小娟心灵里的哭诉，心里也酸酸的，最后一句好像是条件，他知道，这是黄小娟情不自禁的说出来的，其实并不是什么条件，即使他没有接受刘燕，黄小娟依然深深的爱着他，他的心里能感觉得到黄小娟的这种痴迷的情感。但是，他也不能因为黄小娟而立刻的同意接纳刘燕，他不是那样的人，他想追求感情和幸福，不能因为感激和可怜来把自己的爱私舍给谁。

    想到这儿，牛苯也坐正了身体，一本正经的对黄小娟说：“姐姐，我对你的情感是真诚的，也是无私的，对于刘燕，现在我一点感觉也没有，说句心里话，现在和刘燕在一起，连冲动都不很强烈，这到不是因为刘燕出了那事，原来也是那样，现在我除了对你，一见面就不由得冲动的无法控制，遇到其他女人，无论是美是丑，都没有什么冲动的。”

    黄小娟看着牛苯，叹了一口气说：“姐姐知道你对我的情意，也相信你的话，姐姐不要求你即刻就和燕子怎么着，你们先相处相处，姐姐相信，你会感觉着燕子的好处的。”

    “姐姐，我设想着，最近找刘燕谈谈，我想，能不能出去一次，或者到那里，能细细的谈谈，没有什么私心杂念的谈谈，看看我们的缘分，如果两个人能脾气相投，我们不用你说，也会在一块的，如果合不来，那么就是强拉在一块，也不会快乐的，你说呢？”

    黄小娟把牛苯一下子推开，怔怔的看着牛苯，脸上浮现出雨后彩虹般的笑容：“弟弟，你说的很对，姐姐不能把你们强拉在一块，姐姐完全同意你的想法，你说，要去那里，我给老杨说，让你们出次差，好好的聊聊，也好好的转转，散散心。”说着，又把牛苯紧紧的楼在怀里，久久不愿放开。

    牛苯用了些力气才挣脱黄小娟的怀抱，喘着气说：“姐姐想憋死我啊。”

    黄小娟也不甘示弱笑着辩解说：“谁让你这么可爱呢。”

    牛苯对黄小娟认真的说：“现在，我还没有出去的打算，我想，这几天，等我的心情平静下了，先找个时间，和刘燕说说，听听她的意见再说。”

    “好吧，我给燕子也说说，要她好好珍惜这次来之不易的机会和情意。”

    “还是我主动去找刘燕把。”

    “那晚上到家里吃饭吧，我给咱包饺子。”

    牛苯没有回到黄小娟的说话，因为那个说话的口已经找到被层层衣服深藏着的那对丰满的尤物，满满的吃在口中，好像这已经是晚饭了，对于刚刚说出的晚饭－饺子，根本就没有胃口。

    黄小娟在牛苯怀里扭动着，用含糊而颤抖声音说：“弟弟啊，如果是夏天就给你了，现在不行的，万一来人怎办，弟弟啊，等那次有机会，我把环给取了，姐姐想给你生个儿子。”

    激情是没有限度的，但有时间限制着，所以尽情的机会往往是不多的。牛苯和黄小娟没有被缠绵久久是缠住，他俩知道，随时可能会有人来，所以等到必须分开的时间到来了又过去了的时候，才恋恋不舍的分了开来。牛苯在整理裤子，黄小娟则裤子上衣一块整理，接着还要整理头发和眼睛，做女人就是这么麻烦，所以她们常常随身带着这种整理工具，好让给自己带来的麻烦降到最低程度。

    牛苯办公室的门打开不久，黄小娟还在和牛苯谈事，牛苯的事就来了，孙洁进来告诉牛苯，杨局长马上就要回来了，要办公室立刻通知所有职工，半个小时后开全员大会。牛苯知道一定有什么大事了，不然不会这么急的，所以不敢怠慢，立即叫护工打扫会议室，一边嘱咐孙洁尽快通知各科室、各部门的负责人，再让他们通知自己部门的人。黄小娟在牛苯的忙碌中，已经走了，牛苯没有注意到这些，只和孙洁张罗着会议了。

    半个小时后，局会议室里黑压压的坐满了人，还有一些人在零零星星的往来走着，主席台上，杨局长阴着脸，纪检郑书记和工会刘主席也不知今天的会议议题，他们也是被紧急通知开会的，所以怔怔的看着杨局长，殷局长坐在台上一边，能有所思的看着台下的员工。

    杨局长看职工来的差不多了，就直截了当的拿起话筒，宣布开会。他沉着脸，把今天会议的内容先说了一遍，就是两件事，一、咱们去年给每人配了一个手机，被人告了，上面要求要收回手机或者职工自己掏腰包付钱；二、局计划生育工作也被人告了，要求立即调查整改，工作组明天就进驻局里，所以今天下午召开这么紧急的全员大会。杨局长的话还没有说完，台下已经嗡嗡的吵成一篇，有抱怨的、有谴责的、有谩骂的、更有诅咒的，谁啊，这么的短命，发东西还嫌拿的手疼，这都一年多了，怎么收回啊，出钱，咱们就那么一点工资，出了还不喝西北风呢。杨局长没有理会这些抱怨和罗嗦，接着说，可能不止这些，我们局，为了大家的福利，给大家发这发那的，也有可能被牵扯，以后发不发更没有把握，这下更像捅了马蜂窝，台下已经嚷嚷成一锅粥，已经没有人听台上的领导讲话了，至于计划生育，大多数人认为与自己无关，也就没有必要继续听下去。杨局长今天似乎也有些例外，没有立刻制止台下的议论，等大家的争论稍稍低了些，才要求大家静下了，继续会议。会上杨局长要求办公室和财务科要于今天拿出收取手机费用的名单，明天上午必须全部收起，计划生育问题，责成办公室要于今天晚上拿出局里所有育龄妇女的花名册。明天上午集体到市妇幼保健院进行三查，一个都不能漏，明天下午把全局的家属子女都统计造册，为工作组备查。

    会议在众人的吵吵声中结束了，办公室和财务科的工作却得加班才能完成。牛苯、孙洁和刘燕留在办公室里，翻看着原来的资料和票据，对着原来发放手机的型号和价钱，再一一填入已经制好的表中。计划生育的工作原来有底子的，但要取出来，一个一个的通知和查对每人的三查时间。

    等这一切工作结束时，已经是晚上8点多了，看着两个女孩子都累的焉焉的，牛苯想带两个姑娘出去吃饭，这得请示杨局长的，牛苯打电话到杨局长家里，是黄小娟接的电话，听了牛苯的建议后说，那你们出去吃吧，我们已经吃了，咱们明天再吃饺子吧，说着给杨局长说了一下，说杨局长同意了，只是不要太晚了，早点回家，并嘱咐牛苯也来家里，杨局长等他有事。

    两个姑娘跟着牛苯来到附近的待月楼酒楼，此时，已经过了吃饭的高峰期，一楼大厅里顾客稀稀落落的，大堂经理见是牛苯，忙着过来招呼：“牛主任，好长时间没有见到你了，很忙吧？”

    “出去学习了几个月。”

    “哦，还有两位美女，到楼上吧？”

    “好吧，简单吃点。”

    牛苯他们跟在大堂经理的身后，上了二楼，来到一个包间。因为客人不多，牛苯要的饭菜很快就上齐了，两个姑娘也确实很饿，低着头吃了起来。牛苯也有点饿，但看着这两人，心里感慨起来，去年，刘燕请他吃饭，也在这里的二楼，也是三人，刘燕、姚姁和自己，今天是刘燕、孙洁和他，都是二个美女，看着今天的这两人，刘燕明显的憔悴了许多，皮肤变黑了，脸上出现了一些疙叮疙嗒的小豆豆，虽然还很漂亮，但相对于去年，没有那么的鲜嫩和水淋淋的了。孙洁是个稳重的姑娘，个头1.6米左右，不胖不瘦，虽然没有沉鱼落雁，羞花闭月的容貌，但肤如凝脂，面如白玉，仪静体闲，柔情绰态，常常把一缕黑发往脑后一扎，走起路来，摇摇摆摆，很有动感。初看孙洁，不怎么样，可要是细细的看，越看越耐看，越看越好看，特别在这种朦朦胧胧的灯光下，更显得明眸皓齿、细腰雪肤，美的撩人。

    牛苯回来上班这几天，感到刘燕老躲着自己，即使今天在一块工作，加夜班，也是不说一句多余的话，不多看他一眼。孙洁这几天可有些古怪，看着自己时，眼睛躲躲闪闪的，单独和自己在一块时，脸莫名其妙的红一会，白一会，和自己说话有些吞吞吐吐的。

    牛苯就这么怔怔的看着两位姑娘吃饭，自己的饭到忘了吃了，等到两位女孩发现他的饭没有吃多少，反而目不转睛的看她们，都低下了头。牛苯收回神来，也低头吃起饭来，一顿饭，就这么静静的吃完了，谁也没有说话。

    饭后，孙洁打了个出租回去了，牛苯和刘燕两人往家里走，牛苯想着杨局长说有事等他，所有走路匆匆的，刘燕不紧不慢的跟在身旁，两人一路无语。

    回到杨局长家里，果然杨局长和黄小娟都在客厅坐着，电视也没有开，看来是在等他们了。牛苯和杨局长打了招呼，坐在他的身边，看着他，等领导说话。杨局长先问了今天的工作情况，牛苯回答说都已经完成了。杨局长再没有多问。只是仰坐在沙发上，默默看着屋顶，牛苯看黄小娟时，她也怔怔的，只好静静的等着，等杨局长说话。

    刘燕给牛苯到了一杯水，放在牛苯面前的茶几上，悄悄的坐在黄小娟的身旁，低着头看手指甲。

    过了一会，杨局长把眼光从屋顶收了回来，看着牛苯说：“小牛，我了解了一下，有人给纪检委写了匿名信，说了你的几点问题：一是说你的离婚是假的，目的是再生一个儿子；二是说你现在的住房超标；三是说去年咱们发手机你收了贿赂；四是说你有作风问题，说你和局里多名女性有问题；五是说你的父亲在当兵时投过敌。这些都是些鸡毛蒜皮的小事，组织上已经基本了解清楚了，没有什么问题的，以后好好上班，不要再多想了。”

    牛苯恍然大悟的说：“哦，原来是这样的。”

    杨局长接着说：“小牛，明天我要和殷局长出差去，时间不确定，你在家，好好的看着，郑书记和刘主席刚来，对局里的工作不熟悉，所以只有你了，要担起责任，还有明天工作组要来局里，你要配合着，人家问什么斟酌的说，不要什么都乱说。手机的钱明天都交了，对不交的，要认真的做工作，现在先交上，以后等机会再发，要给职工说，职工的福利局里是非常关心的，还是以后局里工作的重点。”

    杨局长说着转身对黄小娟说：“小娟，小牛的经济上不宽裕，你拿点钱来给小牛，先救救急。”

    黄小娟答应着上楼去了，牛苯想，杨局长今天怎么了，要给自己拿钱，自己并没有跟他借啊，再说，黄小娟给自己的那18000快钱还一分没有用，在家放着呢，又要给拿钱。

    牛苯想着的时间，黄小娟拿着一沓钱放在牛苯面前，牛苯看着这钱，大概也有2万左右吧，把牛苯看的莫名其妙，只好看着杨局长。

    杨局长对牛苯说：“小牛，没有别的意思，你拿着，我知道你欠了一些帐，先还比较急的帐，就算你欠我的，我暂时不用，用时给你说的。”

    牛苯还是不解的说：“谢谢领导的好意，我暂时没有什么急的用处，如果用，再和您说。”

    黄小娟把钱塞在牛苯的手里，对他说：“小牛，拿着，不要推辞了。”说着暗暗的掐了一下牛苯的手心。

    牛苯看黄小娟这么的，只好拿着钱，放在口袋里，站起来要告辞。

    杨局长说：“也不早了，回去吧。”

    黄小娟把牛苯送到门口，啥也没有说，匆匆的回去了。

    牛苯回到家，一数钱，是2万快。想了一夜也没有想出个头绪来。

 竞聘副局长 我和局长夫人17

    竞聘副局长我和局长夫人17

    早上上班，果然杨局长和殷局长都出差走了，郑书记在家主持工作，他叫刘主席和牛苯二人到他的办公室，安排这段时间的工作，其实也主要靠牛苯了，他两人刚来，所以给牛苯的担子很重。

    上午，市委工作组就来到局里，工作组由市委赵副书记带队，一行7人，有纪检委的，有组织部的，有审计局的和物价局的，还有二个女士牛苯不认识。工作组来了后被带到郑书记那里，牛苯感觉着，怎么今天的工作组的级别这么高，不就计划生育吗，用不着这么的兴师动众的吧。

    不一会，郑书记来到牛苯的办公室，吩咐牛苯，通知局里副科级以上领导9点钟到会议室开会，这样的会议召集比较容易，局里也经常召开这样的会议。在局里的小会议室，工作组组织的会议开始了，会上，赵书记说了几点，主要是，一、有群众反映怎么局的计划生育工作不扎实；二、反映局里有私设小金库，私分国有资产。所以由市委牵头，组成工作组来到这里，核实一下情况，相当一次年终审计，要求局里全面配合工作组的工作，再强调所有职工正常上班工作，工作组只查看局里的账目和计划生育台帐，其他部门需要时再通知，还有，工作组有纪律，不用局里招待，请大家理解。会议很简短，会后赵书记就有事走了，留下了工作组的其他成员在小会议室里，财务科按照工作组要求，把近些年的资料和账册一摞摞的搬到会议室，接受工作组的查阅。

    牛苯安排孙洁带着局里的已婚育龄妇女去做三查，刘燕去各个部门收手机钱，一别嘱咐郝玲去买些水果和香烟放在会议室里。局计划生育工作由办公室负责，牛苯又是办公室主任，也就责无旁贷的担负起工作组的招待工作，同时也准备这接受工作组对计划生育工作的审查。

    工作组一共在局里驻扎了三天，每天都是按时到来，很晚才走，经常要找财务科或者办公室的人员问话和核对数据，所以牛苯和刘燕他们就呆在会议室的外间，随时准备接受工作组的工作指派和询问。此时，牛苯和刘燕常常是面对面的坐着，但心里都有事，没有时间去想个人的事，只有默默的配合着工作组的工作。

    工作组完成工作任务后开了一个座谈会，赵书记没有来，会议由工作组的成员纪检委程副书记主持，对这几天的检查审计工作做了一个总结。程书记总结说：局里的计划生育工作基本上是好的，没有发现违反计划生育超生和偷生现象，但要求，一些育龄妇女的三查工作没有按时完成，以后在工作中要强化这方面的工作。牛苯听到这儿，想着，这就是没有事啊，自己的工作终于经受主检查。程书记对财务工作的评价就不容牛苯乐观了，程书记在会上说，局里的确存在小金库问题，而且小金库的金额还比较大，近几年局里还违反规定，以各种名目为职工发放福利，这个问题要带回去给领导汇报，等研究后再作处理。

    工作组就这样来也匆匆，去也匆匆的撤离了，这几天财务科和办公室的所有人员都是连根转的工作，只要工作组还在，就没有上下班的时间。所以工作组一走，这些人们都像散了架的懒在那儿，好在明天是周末，大家可以睡个懒觉了。

    牛苯和刘燕没有这样的轻松，工作组走了，牛苯没有回家，默默的来到黄小娟的家里，黄小娟好像知道牛苯要来似的，把包括牛苯在内的晚饭已经作好了，不过不是饺子，是面条。餐桌上，气氛很沉闷，每人都心事重重的，还是牛苯打破了寂静，问刘燕：“财务的账目有问题吗，小金库的事能不能找到合理的解释，比如说这种问题带有普遍性，其他单位也存在。”

    刘燕看着牛苯说：“局里的账目没有问题的，小金库问题可以说大，也可以说小，她不好说，要等上面的结论。”

    黄小娟听着牛苯和刘燕的谈话，一下禁不住哭了起来，哭的呜呜咽咽的，后来干脆推开饭碗，爬在牛苯的肩上哭，牛苯对此时黄小娟的心里是很理解的，杨局长被安排出差，工作组的进驻，表面上看，这些工作没有什么，可实际上，这等于调虎离山，乘机突击检查。如果没有大的问题，组织部门也不会兴师动众的这么的检查的，这样对以后的局里工作会产生一定的负面效应。牛苯思考着，可能是有人给纪检部门写了检举信，信上的内容还很具体，上面就不得不查了，还有可能有人直接到上面去检举了，应该是对局里内情相当熟悉的人，对局里财务很知情的人士去反映的，而且这个人在上面的活动能力还很大，所以上面就有的放矢的来审计和检查。牛苯认为他分析的第二种原因可能性比较大。

    看着扶在自己肩上的黄小娟，牛苯安慰性的拍拍她的背部，因为刘燕就坐在对面，他也不好怎样的抚慰，只能劝说黄小娟不要着急，事情没有那么严重。而且刘燕在财务科，所以不会有事的。

    刘燕看着小姨担惊受怕的哭着，也眼泪汪汪的。是的，她在这个家里生活了10多年了，她的上学和生活费用都是小姨给的，所以对小姨的感情很深，反而对自己的妈妈倒有些陌生。

    现在牛苯在这个家里成了唯一的男人，成了可以依靠、可以信赖的男人，黄小娟是这样想的，刘燕也是这样想的，刘燕知道牛苯和杨局长的关系不一般，也知道小姨对牛苯的有很高的评价，再说，她和小姨都来至农村，在城里没有显赫的亲戚和靠山，杨局长不在，牛笨成了她们唯一的“亲人”。

    刘燕看着小姨和牛苯的饭都没有心思吃下去了，也没有征求他们的意见，就主动收拾下去。牛苯扶着黄小娟回到客厅，坐到沙发上，给她从卫生间拿来了毛巾，帮着黄小娟擦拭着眼泪。

    黄小娟的哭泣慢慢的停止了，可依然伏在牛笨的肩上，她没有顾及什么，牛笨的肩膀此时成了她坚强的依靠和心理的寄托。刘燕收拾完餐具，也来到客厅里，默默的坐在牛笨的另一边，低着头，不说话。

    好一会儿，黄小娟才从惊恐中慢慢的恢复过来，眼睛直幽幽的看着牛笨说：“牛笨，这几天出了这么多的事，老杨又联系不上，杨阳住校不在家，这里只有我们三人了，你是我和燕子唯一可以信赖和依靠的人了，本来我想让你和燕子慢慢的了解，慢慢的谈，看了现在事不由人了，今天当着燕子，我要和你好好的说说了，从今往后，我就把燕子交给你了，燕子原来有一些不足，你就原谅了吧，还有，假如老杨和我有什么不测发生，杨阳也就交给你俩了。”

    黄小娟说着拉过刘燕的手，放到牛笨的手里，扶着他俩的手说：“燕子，小姨从来没有说过你，把你当亲女儿看待，可今天小姨当着牛笨的面，要说你几句，以前，你的理想是高过，可过高的要求与咱们的身份不符啊，以后你要收回心来，一心用在牛笨身上，你会体验到爱的感觉的。小姨是过来人了，我结婚后也郁闷过很长时间，寻找爱的感觉，现在，小姨终于找到了，爱是什么，说出来很简单，就是你准备为一个人无条件的付出一切，奉献自己的一切，这就是爱，不能有任何索取的爱，也是刻骨铭心的爱。燕子啊，找时间，你俩好好谈谈，不如今天晚上就好好谈谈，牛笨就不要回去了，和燕子谈完就住下来，好吗？”

    黄小娟用祈求的眼光看着牛笨，牛笨看到，黄小娟的眼睛里有爱，有情，有求，不由得心理有一种暖融融的感觉在袅袅升起，更有一种男子汉的豪气和勇担大事的慷慨让他有一种义无反顾的冲动，他感觉到，现在他必须承担起保护这两个无助女人的责任，也只有他才能保护这两个女人，现在是他敞开宽阔胸膛时间了。他轻轻的握住刘燕的手，抬起头来，用果断而坚毅的眼光看着刘燕和黄小娟，刘燕的眼睛里已经拥满泪水，但是她没有哭，也抬起头来，直直的看着牛笨，好像要在牛笨眼睛里寻找着一种力量，寻找着一种接纳，更寻找一种融合。当她看到牛笨眼睛里的勇敢和坚定后，心理的所有的激情一下子释放出来，眼泪也冲破了眼眶的堡垒，顺流直下，她不顾黄小娟也在身边，一下子朴到牛笨的怀里，像小孩子似的又打又闹：“你这死笨牛，都愿你，愿你死要面子，你要是早一点要了我，我那有今天这么的痛苦啊。”

    牛笨听到这些，被刘燕的哭诉震撼了，这可是一个姑娘经过风风雨雨，血的代价换来的心灵呐喊啊，虽然是那么的不近情理，还有点胡搅蛮缠，但是又怎么能责怪她呢。黄小娟也被刘燕的这种强词夺理式的痛哭感动，再一次哭了起来，再一次扶着牛笨，同时紧紧的抱住刘燕和牛笨的一条胳膊，她们三人就这么的激情的拥抱这，感受着亲情、友情和爱情的温暖和力量。

    不知过来多长时间，黄小娟看着牛笨和刘燕说：“你们聊吧，我先休息了，燕子，你要注意你的身体，不要太冲动了。”

    刘燕依然依偎在牛笨的怀里说：“小姨，你放心，我知道的，我不会害了笨牛的。”

    黄小娟有点不舍，但还是站了起来，准备上楼，此时，牛笨的手机响了起来，牛笨想，这么晚了，谁呢，一看是郑书记的，忙着接起来：“唉、我是牛笨，郑书记，有什么事吗？”

    “牛笨，你现在那里？华维公司出事了，我也是刚刚得到消息，正在往那里赶，你也尽快的到那里去吧，我在那里等你。”

    郑书记说完就挂了电话。

    黄小娟和刘燕都不解的问：“华维公司出事了，出啥事呢？”

    牛笨知道事不小，不然不会这么晚了打扰郑书记的，就一边站起来穿外套，一边说：“不知道，我过去看看，应该没有事的。”

    黄小娟担忧的说：“要不要燕子和你一块去，都12点多了。”

    刘燕也站起来说：“那咱两一块去。”

    牛苯对她俩说：“算了，郑书记已经过去了，我下去打个的，再说也不远。”

    黄小娟知道，公司出事，刘燕去了也帮不上忙，反而要牛苯照顾，影响牛苯的，所以就没有坚持，看着牛苯穿好衣服，又嘱咐了几句，说明天是周末，一会儿回来的话，可以到家里来，明天睡睡懒觉，她还可以照顾。

    等到了华维公司，郑书记已经到了，公司的经理王乐也在，只是被带上了手铐，在他的办公室的沙发上坐着。外面黑压压的都是警察，警车的警灯闪烁着五彩斑斓惹眼的光色，警笛更是哇哇乱叫，给人一种威力和震慑。

    经过市刑警大队的阮副政委介绍，郑书记和牛苯才知道，这个案子很离奇。原来华维公司从去年起，正在修建一栋办公宿舍一体的大楼，由市建筑五公司第九项目部承建，项目经理叫陈家梦。大楼的主体已经合拢，正在进行修修补补的室内工作，今年才刚刚开工一个周。这个陈家梦是个有钱的主，家里有着一个黄脸婆的结发夫人，所以心里不满足，每天在外面看着彩旗飘飘的，早已按捺不住心中的欲望和冲动，在外面也结交了几个娇滴滴的美夫人。夫人一个就不能再多了，可情人是越多越好，抱着这个想法，有仗着手里有的是美人喜欢的钞票，所以就把这种理论实践到他承包的华维公司来了，看到公司的财务科科长吕淼淼长得细腰雪肤、妖艳性感，又经常和她打交道，几个回合下来，便把这美娘子给接收了。每天搂着她，还觉得不能长久，新年过后，工地还没有收工，只留一个看护老头值夜，在一个月黑天高的深夜，陈家梦把那个老头放了假，吕淼淼把法律的丈夫诱骗到大楼的工地上的一个窝棚里，先是陈家梦和吕淼淼的丈夫喝酒，等到夜深人静之时，陈家梦拿出事先准备好的铁榔头狠击吕淼淼丈夫的头部，几下子就结果了他的性命。以陈家梦的主意，把那鬼丈夫埋的深深的也就完事了，可吕淼淼觉得不解恨，要把死鬼一把火烧了，陈家梦扭不过吕淼淼，便架起工地的木材在院子里开了个火葬厂，可等到真正的到了具体的工作，由于没有焚尸的理论和经验，大火熊熊的只冲云宵，可那死鬼偏偏不能化为无有，在火中张牙舞爪的特别恐怖，又担心左邻右舍的看见，他俩不得不草草的息了火，把焦炭一样的尸骨塞在工地的一个下水道里，想着等洪水来了后，会一了百了。

    可是冥冥之中，天意难为，那死鬼让孤魂野鬼招来了一群野狗，在那下水道的边缘打转，狂叫，恰恰就被一个有心的工人发现，用翘棍从里面捅出来一个死狗一样的骨架子，旁边还放着一双女人高跟鞋和一个假发套，这些工人就像发现新大陆一样的新奇，议论着，可能是个小姐被暗杀了。派出所的民警立刻就到了现场，经过刑警缜密的调查和推理，那个恐怖的夜晚被原原本本的还原。吕淼淼和陈家梦就被还原到现场来了，对他们的所作所为供认不讳，而且加本加利的供出，吕淼淼的法律外丈夫，并非他陈家梦一人，经理王乐就是其中一位。还有通过公司的财务，王乐把许多的钱从公司拿到家里。陈家梦也交待，自己给了吕淼淼10万的现金，给了王乐30万的现金，还给了局里那个殷副局长10万元。

    刚刚在审讯室供出来，警察立即感到事发现场，封锁现场，查封财务账目，核对。郑书记和牛笨作为主管局的领导也就被传唤到现场，收拾公司的残局。郑书记刚被调任到这里，对局里的情况还来不及熟悉，甚至人都没有认识一半，一下子就出了这么多的事，局长不在，他主持工作，感到前所未有的压力和困难，但还得硬着头皮负责。到了这里，看着公司的经理和财务科科长都被警察控制了，摆下这么一个烂摊子，怎么办呢？看到身边的牛笨，急中生智，马上叫过牛笨说：“小牛，你看华维公司出了这么个事，局长又不在家，只有咱们两个了，我还要在局里处理那摊子事，我的意见，这里就交给你了，你给咱们先负责起来，一、要配合公安机关破案；二、要保护公司的合法利益免受损失；三、要尽快的使公司恢复元气，尽快的恢复生产和经营。等局长回来，再处理善后事宜，你看呢？”

    虽然是商量的口气，可没有给牛笨任何回旋的余地，只有服从郑书记的安排了。牛笨接过这个苦差事，来到公司的财务科，这里的账本柜子，已经被警察贴上封条，姚姁也被紧急的召唤来了，小姑娘是外地人，在这里工作了才不到一年，遇上这么一件刑事案件，和自己天天坐在一块的领导，顷刻之间成了杀人犯，自己的科室也被查封，把小姑娘吓得瑟瑟发抖，见到牛笨的到来，就像遇见救星一样，抓住牛笨的手就不放了，眼泪也在霎时间流了出来。

    牛笨感到今年自己怎么这么的不顺，大年初二就重病以场，竞聘被人诬告了，今天，不是昨天才刚刚送走工作组，局里的那些事还没有了结，又遇上这么离奇的一件事，又是因为感情出轨惹出的事。牛笨的心理窝着一肚子的火，可又没有地方发泄，憋在心中特别的难受。此时，他的手机响了，一看是黄小娟的，就接了起来：“喂，是姐吗，我是牛笨。”

    黄小娟焦急的问：“华维公司出了啥事，要紧吗？”

    牛笨简要的给黄小娟说了一下现场的情况，说自己今天可能早不得回来了，现在现场很乱，天明以后再联系。

 竞聘副局长 我和局长夫人18

    竞聘副局长我和局长夫人18

    单独处理这种急事对于牛笨来说还是第一次，牛笨想着，再怎么的难，也的应付啊，他再没有可以推托的借口和替补人员了，只能就事论事，稳住现场再说。他看了看表，已经是凌晨4点多了，距离天明也就2个小时了，今天是周末，本来大家是不上班的，可华维公司的职工的例外了。

    华维公司是局下属的一家独立核算的公司，公司主要从事局里事业职能的客户手续办理和收费等工作，公司的负责人由局里任命，是科级建制。公司包括财务科、办公室、收费大厅、测算部和维修部，共有员工26人，多数是招聘来的合同制职工，还有一些是局里关系户的亲戚和子女。

    牛笨看着像小孩子一样拉着他手的姚姁，感觉此时她正好也是自己的帮手。他立即以一个大哥哥更像一个领导对姚姁说：“你现在给咱联系公司办公室的负责人金惠惠，让他尽快赶到公司来，还有从现在起，你就是公司财务科的临时负责人，给咱担起工作责任来。”

    凌晨5点半，公司办公室的负责人金惠惠才睡眼朦胧的来到公司，电话里听姚姁说出事了，心里想能出啥事，可能是被小偷光顾了，自己的办公室里啥都没有，惊慌啥呢，大惊小怪的，不让人好好睡觉。此时看到进进出出的警察和警车，想着可能是被江洋大盗扫荡了吧，不然会惊动这么多的公安，等到了二楼，看到财务科的门也被封条封了，经理办公室里有很多人，就来到里面。此时王乐已经被带走，办公室里只有牛苯、姚姁和部份保护现场的警察。金惠惠看着牛苯一愣，牛主任平时很少来的，今天怎么这么早就来了，还有姚姁，坐在牛苯的身边，还眼泪汪汪的。金惠惠走到牛苯的旁边打招呼的问：“牛主任，这么早，出了什么事？”

    牛苯回答：“是金惠惠啊，这么早打扰实在不好意思，公司的工地出了点问题，王乐也有点事，你给咱去通知公司的所有职工，今天取消周末假期，务必通知到每个人，再把会议室打开，所有职工8点半到会议室开会，通知完后再过来一下。”

    金惠惠一步三回头，一边往外走一边说：“哦，那我先走了。”

    牛苯说：“去吧。”

    上午八点半，在牛苯的主持下，华维公司除王乐、吕淼淼外，全体员工会议在公司会议室召开了。会上，牛苯简要的向大家介绍了公司昨晚发生的事和王乐、吕淼淼被警方带走的消息，同时也说了自己临时负责公司工作的安排。他在会上宣布，今天取消周末假期，所有在公司正在修建的这个楼上投资单元房和投资修入股房的业主要在下周一前到办公室登记，所有票据要复印一份交姚姁手中。财务科、收费大厅、办公室的所有工作人员手中的一切票据于今天必须上交到姚姁手中，过期不予以办理。测算部和维修部的工作人员尽快联系外面的债权债务，务必于下周一前报到姚姁哪儿，从现在起姚姁就是咱们公司财务科临时负责人，办公室的人员要到工地上去，说服工人，暂时停止工地上的一切工作，并负责保持原状，并且要说明，工人的工资我们一定会有个说法的，请大家暂时回家等待通知。还有，下周一公司照常上班，公司的所有工作照常进行。请办公室给我准备好这个工程的一切资料，我现在就去市建筑五公司第九项目部交涉大楼的有关事宜。

    通过牛苯和市建筑五公司第九项目部的交涉，公司将另派项目经理来公司继续大楼的工程，但提出条件，不能拖欠合同约定的款项。牛苯有条件的同意了他们的条件，牛苯认为目前的所有工作得暂时放一放，最少得等公安机关查完公司财务科的帐，牛苯才能情理公司的财务情况，才能知道公司的经济能力，所以只能等等，给他的管理留有一点思考时间。市建筑五公司第九项目部也同意了他关于工程暂缓一个星期的建议。

    等牛苯处理完这一切公司的事务，已经是下午二点多了，连续工作了两天一夜，累的走路都能睡着了。回到家里，才感觉到，今天还没有吃任何东西呢，但实在是太疲惫了，正准备上床睡觉，门铃响了，开了门，黄小娟和刘燕提着一个塑料袋站在门口，看着牛苯疲惫的神情，心痛的黄小娟差点吊出眼泪来。

    黄小娟硬是让牛苯吃了点为他带来的饺子，牛苯没有等她们走就睡去了。

    一觉起来，牛苯感到头有点疼，看外边，亮亮的。似乎是白天，怎么，自己睡的这么香，才睡了几个小时。不会吧，一看手机上的时间，哦，已经是第二天的上午10点多了，哦，自己这一睡，竟然睡了近20个小时。

    此时，刘燕来到牛苯的卧室，对牛苯说：“听着好像你醒了，你好能睡啊，饿不，到小姨家吃饭走。”

    牛苯看着刘燕，疑惑的问：“你在这儿？啥时间来的？”

    刘燕微微一笑的回答：“昨天下午，你睡了后，我和小姨把你的牛窝给彻底的打扫了一遍，很晚了，看着你睡的那么香，就回去来，今早我8点多就被小姨赶过来了。”

    牛苯问：“那你是怎么进来的？”

    刘燕笑着回答：“打开门进来的啊。”

    牛苯和刘燕到黄小娟家里时，黄小娟一个人坐在沙发上发呆，看见牛苯和刘燕回来，脸上马上浮出了笑容，问牛苯饿了吧，燕子也饿了吧，这丫头，一早就走了，再不见影了，还以为你们得一会呐，哦，我现在就去做饭吧，杨阳早就饿的嚷嚷了。

    牛笨说：“那杨阳呢？”

    杨阳穿着睡衣睡裤，在楼上闪出上半身来，吵着说：“叔叔，我在这儿呢，怎么才来啊？我都饿晕了。”

    刘燕忙抢着到厨房去了，杨阳回房间换衣服去了，黄小娟也没有再说什么，坐回到沙发上，看着牛苯。牛苯也看着黄小娟，两人的心中都在向对方表示着心里的情感，这种心灵的沟通只有他们两人知道，别人是无法洞察的。

    四人都没有吃早饭，就将早饭和中午饭压缩在一块，所有吃得很香，也吃得很多，特别是牛笨一连吃了3碗米饭，刘燕看了笑着说：“这么能吃，以后家都让你吃穷了。”

    黄小娟也嘻笑说：“燕子，这是在我家，不是在你家啊。”

    牛笨笑着放下碗，说：“不吃了，再吃恐怕我连坐的地方都没有了。”

    饭后四人坐在客厅里，都说，时间还早，干点啥，黄小娟说：“打麻将3人不够啊。”

    杨阳拉着妈妈的手说：“妈，你的眼睛是不是得去看看医生了，我这么一个大人，你都看不见？”

    黄小娟怜爱的看着杨阳说：“杨阳是大人了，可还是学生啊，老师让学生打麻将吗？”

    杨阳调皮的说：“我在家里玩玩，老师哪能知道。”

    黄小娟摸索着杨阳的头发，昣愿的说：“那也不行，马上就要中考了，还有时间和心情玩。”

    杨阳吐了吐舌头，到在黄小娟的怀里，看着妈妈，不再说话了。

    牛笨帮着杨阳说：“看来玩是不行的了，那我们出去转转，要么去爬山怎样？”

    杨阳一下子从妈妈的怀里坐起来，兴奋的说：“叔叔真伟大，好，我们现在就出发。”

    黄小娟捂着下巴说：“这孩子，慌里慌张的，把我碰疼了。”

    杨阳忙捂住妈妈的下巴，一边揉一边向黄小娟的下巴吹了一口气，并且用儿歌般的口气说：“妈妈亲、妈妈乖，妈妈是我的小可爱，妈妈亲、妈妈乖，妈妈成了老奶奶。”

    杨阳的天真把黄小娟和刘燕都逗笑了，黄小娟看着杨阳说：“那你几点回学校？”

    杨阳说：“还早呢，我赶4点半出发也不迟。”

    黄小娟对杨阳说：“那咱们今天就出去爬山，可得说好了，你以后得加把劲，争取到前5名”

    杨阳站了起来嘟哝说：“我都加了几把劲了，还要加。”

    牛笨也站起来说：“嫂子，你都穿厚点，外面很冷。”

    刘燕听到后，站在牛笨的对面，看着牛笨的眼睛，埋怨的说：“死笨牛，你刚才说什么？”

    牛笨愣了一下，不解的问：“说什么？没说什么呀。”

    黄小娟也直直的看着刘燕，一脸的疑问。

    刘燕说：“你刚才叫小姨什么？”

    牛笨恍然大悟，但仍然装作不知道的说：“叫嫂子呀，怎了？”

    刘燕可不饶牛笨了，掐着牛笨的胳膊说：“要叫小姨，笨牛。”

    黄小娟看了一眼牛笨，不由得脸刷的一下子红了，赶忙掩饰的说：“这孩子，以后慢慢的改吧。”

    杨阳已经穿好了外套，嚷嚷着：“快啊，出发了。”

    黄小娟和刘燕也很快的穿好了衣服，牛笨看时，只见黄小娟是咖啡色驼绒衫，黑色宽体休闲裤，外加红色呢子短大衣，脚穿棕色中根鞋，颈部系着牛笨给她买得真丝纱巾，显得肌如雪晕，眼横秋水，丰满不妖娆，妩媚不娇艳，可谓秀色绝伦。刘燕则是米黄伴浅绿双色相间的手工毛衣，同样颜色的围巾，下穿蓝黑塞长裤，脚上是黑色尖头高跟鞋，外穿亮灰色夹克式外套，打扮的明眸皓齿、楚楚动人，让人看着觉得淡雅脱俗，卓而不群。杨阳的穿着又是一类，粉红色高领羊毛衫，胸前是几条红色波浪式邹折条纹，灰色学生式休闲裤，外套乳白色长毛大衣，戴着乳白色毛茸茸的无檐帽，脚穿白色运动式皮鞋，站在那里，像一个玩具娃娃，亭亭玉立、活泼可爱。

    可以说这三个女人都是那么的如花似玉，靓丽可爱，却又各有千秋，黄小娟给人以丰腴白嫩，风情万种；刘燕显的是花姿招展，温柔可人；杨阳看着晶莹剔透、眉清目秀。带着这么漂亮的三个女人上街，引来了很多无法描述的目光。

    现在是阳春季节，烽火山上远远的看着，一片片的浅绿，走到近前，只见草牙儿在慢慢的破土而出，嫩嫩的，绿绿的，向外透漏着生机。上山小道两边的大树枝在风儿的摇弋中透出嫩嫩的绿意。看到此时此景，牛笨想起唐朝温庭范的《题望苑驿》中一句，弱柳千条杏一枝，半含春雨半垂丝。把春天的内容描写的淋漓尽致，是的，春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。处在春的境界里，人们又怎不能不意气风发呢。

    牛笨、黄小娟、刘燕和杨阳拾阶而上，杨阳抱着黄小娟的胳膊在前面缓缓的走着，刘燕拉着牛笨的手跟在后面。杨阳很长时间没有到大自然的怀抱中来了，看到啥都感到新奇，在春的鼓动下，叽叽喳喳的说个不停。刘燕和牛笨则默默的走着，牛笨感觉着一种清新，一种活力在心理浮现和涌动，同时他还有点兴奋，有点激动，究竟是因为和刘燕重归于好，还是什么，他说不清，对于刘燕，牛笨仍然没有一见倾心那样的冲动，想到心理觉得很平静，现在的他不想去刻意追求什么，只希望今天是一个美好的开端。他看到有风拂过刘燕的脸颊，掠起黑黑的长发，刘燕的面色也显得平静柔和。他想两颗平静的心放在一块，是平静的？还是风起云涌的呢？他不知道。他忽然想起红楼梦中的袭人，袭人伺候贾母时，眼中只有一个贾母，后来跟了宝玉，眼中就只有一个宝玉，这样的品质和性格好吗？似乎很多人不喜欢袭人，对她的人品也大加批判，因为她又破坏宝玉和黛玉两人姻缘的嫌疑。他就问刘燕：“你喜欢袭人吗？”

    刘燕不解的问：“谁？”

    牛笨解释说：“红楼梦中的袭人。”

    刘燕信口说：“不喜欢，谁喜欢见异思迁的呢。”

    刘燕说完仔细一想，不对，牛笨是不是借袭人说我呢？刚才她还沉静在重新获得自由一样的轻松中，拉着牛笨的手，心理就如拉住了一个依靠，拉住了一份充实，心理也很平静。她现在对于牛笨也没有情感中的痴迷，更没有与高旭那样的爱恋，她只是认为，有了牛笨的宽容和接纳，就给了她对以后生活的信心和保障，她有一个雄性，以后她将全身心的投入到牛笨的生活中，她想牛笨的身上找到爱得感觉，她有这样的决心，她要把牛笨紧紧的抓在手心里，再也不能放手了。现在感觉到牛笨的话中有话，满腹狐疑的抬起头来，怔怔的看着牛笨问：“你现在怀疑我吗？”

    牛笨也感觉到自己问话有题外之音的嫌疑，其实他的本意不是那样的，忙着解释说：“刘燕，不要多想，我没有别的意思，就是随口问问。”

    刘燕看着牛笨说：“牛笨，不管你是有意无意，我现在给你说，我是真心的，你放心，再不会做出什么对不起你的事，不过，也请你注意，我已经跟定你了，这一辈子你别想让我离开你，除非我死了。”

    黄小娟听见了刘燕的话，回过头来说：“你俩又怎么了，好好的走，什么死呀活呀的。”

    刘燕的话说得牛苯心里怪怪的，有些感动，有些无奈，也有些逆反。刘燕是个有心的女孩，他知道，可现在咱两还什么也没有发生，我对你还没有情呀，爱呀的感觉，你凭什么强迫我接受你呢？假如我遇见了一个见面后眼睛一亮、心念一动的好姑娘，那怎办？想着就问刘燕：“假如你遇见了一个比我好了不知多少倍，又很爱你的人，怎么办？”

    刘燕的眼睛红红的，直直的看着牛苯，好一会才说：“那我也跟定你了。”

    牛苯的认真劲也上来了，说：“假如我遇见了一个，怎办？”

    刘燕的眼泪流了出了，可依然倔强的说：“那我就去死。”

    黄小娟看着牛苯和刘燕的斗嘴，都在气头上，说谁都不是，只有耐心的劝刘燕，“燕子，咱们今天是出来玩来了，不要再拗气了，有事回去慢慢的说，看快到山顶了，到庙了咱们烧注香，抽一签，说不定把你俩的好事就定了。”

    听着黄小娟的劝说，牛苯无奈的继续往上走，可刘燕站在哪儿，她的手紧紧的抓着他的胳膊，牛苯只好说：“刘大小姐，咱们往上走吧，我服了你了，行不行。”

    刘燕这才走起来，可手里还是紧紧的拉着牛苯，怕她一松手他就跑了似的，抓的更紧了。

    来到山顶，庙门大开着，庙里烟雾渺渺的，大殿门口上挂着几块红布匾，上面写着：“有求必应”、“佛光普照”等赞颂庙宇灵验的语句。看庙的老人正在大殿里给一个60多岁的老婆婆解释签意。见牛苯她们进来，就送给她们每人一张黄纸和一株香，示意她们在王母娘娘面前点燃了。黄小娟和刘燕顺手接了过来，按照看庙老头的示意方法，恭恭敬敬的点燃着香和纸，把香插入桌上的香炉，纸恢塞在地下的香龛里。牛苯和杨阳庙宇接香和纸，那老头也没有说什么，顺手放回到桌上。

 竞聘副局长 我和局长夫人19

    竞聘副局长我和局长夫人19

    黄小娟对看庙老头说明要给刘燕抽婚姻签的意图，老头把签匣子拿起来，在王母娘娘的面前转了几转，嘴里念念有词的给王母娘娘解释的说：给这个女娃看看，今年的婚姻动不动，然后就拿在手中一下一下的摇摆起来。牛苯看着，在老头的摇摇摆摆之中，签匣子里的签都蠢蠢欲动的，想往出跳，在出与不出之间，都又缩了回去。就这么的摇摆中，一支佛签终于按捺不住心里的好奇，跳了出来，吊在地上，刘燕刚要顺手拿起，那老头的手更快，一边拿还一边唠叨，女人是不能动签的。刘燕吓的急忙缩回了手，顺着老头的手，看签上写着：第五签、中签丑宫：一锥凿地要求泉，努力求之得最难；若逢鼠羊佳音信，相逢携手上青天。老头从桌上拿出一张签纸，解释的说：此卦锥地求泉之象。凡事先难后易也。解曰：欲望心事，西方可求，不如莫动，立地可谋。家宅→祈福，自身→利，求财→利，交易→合，婚姻→合，六甲→安，行人→迟，田蚕→宜早种，六畜→损，寻人→见，公讼→宜和，移徙→吉，失物→不见，疾病→禳星，山坟→吉。老头总结说：虽是中平签，可是婚姻可成，人在西方，应该是属羊或兔的。

    黄小娟嘴了念叨着，“属羊或属兔的，燕子，你是属老鼠的，牛苯是属啥的，你今年30了吧，老年人，30岁属啥的？”

    老头在手中反复的看了半天，说是属羊的。这一句话，像是号角一样，本来在佛前跪着的刘燕，一下子跳了起来，像吊在牛苯的身上，激动的喜笑颜开的说牛苯：“苯牛，看你再找什么借口，这会你别想跑了。”

    听到这样的解释，黄小娟的心里也颇感激动，虽然她有时也吃刘燕的醋，但看着刘燕的高兴劲，不由得也高兴起来，像看孩子游戏一样的看着刘燕和牛苯的纠缠。

    杨阳看着刘燕的激动，用手在刘燕的脸上刮着羞刘燕。刘燕才不管杨阳的羞与不羞，依然拥着牛苯，准备走出大殿。

    这时，看庙老头拦住他俩说：“施主，给王母娘娘上点布施吧。”

    黄小娟才想起来抽了签，得上布施的，准备掏钱包拿钱，刘燕忙着取出小钱包，从里面拿出一张50元的钱来，慷慨的递给那老头。

    看的牛苯心痛的说，“等等，我这儿有另钱。”

    刘燕一把拉住了牛苯是手说：“不，就50块，我的钱，我愿意。”

    看庙老头眉开眼笑的接过刘燕的施舍，赶忙那过一张签纸来，送给刘燕。刘燕像宝贝一样的轻轻接过来，仔细的折叠好，小心翼翼的装入她的小钱包里。

    黄小娟看着刘燕笑着说：“燕子今天很大方啊。”

    刘燕傲气的对黄小娟说：“就大方一次。”

    刘燕接着又对牛笨说：“笨牛，你家是那儿的，是不是西方的？”

    牛笨对刘燕说：“不是，你怎么这么迷信，这样的签你信吗，我正月初一还在这里抽过一签，根本不灵验的。”

    黄小娟和刘燕都停住了下山的脚步，看着牛笨问：“你正月初一在这里抽签，怎么没有听你说过，什么签，说出来听听。”

    牛笨说：“好像是31签，意思是：天寒地冻水成冰，何须贪吝取功名；天高君命长和短，失一反成得二人。”

    刘燕说：“那咱们现在回去，让那个老头给咱们解释解释。”

    牛笨一拉刘燕说：“你发啥神经，你看时间不早了，杨阳还要回学校呢。”

    刘燕才不得不放弃了回山顶的念头，跟着小姨她们继续往回走。

    由于抽到刘燕想要的签的缘故，下山时，刘燕早已把上山时和牛笨的不愉快抛在脑后，像恋人那样紧紧的依偎在牛笨的怀里，以至于两人走路都磕磕碰碰的不方便。

    回到小区后，牛笨想着回家去，可刘燕硬是不行，拉着牛笨回到黄小娟的家里，杨阳到了回学校的时间，黄小娟给杨阳弄了点鸡蛋面，吃完饭，杨阳匆匆忙忙的走了。

    牛笨想着明天上班后要到华维公司去，就想刘燕咨询财务管理的事宜，刘燕抱出几本书来，给牛笨详细的讲解了财务管理的常规知识，听得牛笨晕头转向的，可还是明白了一些财务基本的借贷原理。

    说到华维公司的事，牛笨不由得又想起吕淼淼和陈家梦以及王乐的龌龊之事，先把公司的事详细的说了一遍，接着和黄小娟、刘燕讨论起来。

    牛笨说：“女人的感情发展到一定程度，是不是会失去理智，干出出人意料的事来？”

    刘燕抢着说：“是的，女人的感情是最真诚的，也是最脆弱的。”

    牛笨说：“假如是这样的话，那么吕淼淼就应该和陈家梦一个人好，因为我们都知道，爱情是自私的啊，可吕淼淼和王乐的关系又说明她不仅仅爱着陈家梦一个人，这怎么解释呢啊？”

    黄小娟分析说：“我们所说的爱情是指正常人而言的，吕淼淼的思想已经蜕变，像动物一样的野性，为了满足欲望，庭而走险，杀夫杀子的故事就会发生。”

    刘燕接着说：“对，她们不是为了爱情，也不配说什么爱情，她们完全是为了满足欲望，才杀人的。”

    牛笨问：“是不是女人的心比男人会更残忍些？”

    黄小娟笑着说：“那可不一定，战争能使数以万计的人死亡，这可主要是男人的杰作。”

    牛笨说：“嫂子，你偷换了概念，我们现在说的是亲情面前的残忍，而不是说战争。”

    黄小娟说：“那也不确切，男人杀死妻子的事也发生过啊。”

    刘燕掐了牛笨一下说：“笨牛，你又违反叫法了，叫小姨。”

    牛笨皱了皱眉头，没有理会刘燕，继续和黄小娟争论的说：“我就是想不明白，爱情和欲望能分开吗？没有爱，那能有欲望呢。”

    黄小娟站了起来，看着表说：“你看几点了，咱们不纸上谈兵了，我去做饭，你和燕子继续说，不过争论是争论，不能吵起来。”

    黄小娟做饭去了，刘燕没有去争，也没有去帮忙，和牛笨依偎的坐在沙发上，牛笨一下子没有了争论的劲头。顺手打开电视机，影视频道正在重播电视剧《红楼梦》，想到刚刚上山时和刘燕因袭人而引起的争论，就把频道停下来，看起红楼梦来。此时正播到给贾母为薛宝钗过生日，宝玉看到宝姐姐的丰满，一时冲动，想着如果这样的丰满能长在林妹妹的身上，也许能摸一摸。看到这一幕，牛笨转身看着靠在身边的刘燕，想着，如果能和宝玉想的那样，黄小娟和刘燕换个位置，自己会不会很喜欢刘燕呢？

    黄小娟做好晚饭出来叫牛笨和刘燕吃饭，看见牛笨转身看着刘燕，刘燕也看着牛笨，叫了牛笨后，牛笨的脸涮的红到耳朵背后去了，还以为牛笨对刘燕起了欲望，动了情感。实不知道牛笨正想着她，她就出来了，看到她，脸不由得红了。

    晚上吃得是毛肚粉丝汤烩烙饼，饭后，牛笨要回家，刘燕说时间还早，再呆一会。黄小娟没有说什么，但眼神明明白白的说明了要牛笨留下来。牛笨也就没有继续坚持，只好坐下来，陪着黄小娟和刘燕闲聊。

    说着说着，说到局里的事，三人的心情都变得沉重起来。

    黄小娟担忧的说：“这几天老杨的手机一直关着，不知道出了什么事，原来无论出去还是在家里，他的手机都24小时开着，从来不关的。”

    牛笨劝解的说：“有可能出国了，到那里手机是没有开通的。”

    刘燕说：“那应该是不在服务区才对。”

    牛笨分析说：“那可能是正在开会，开很重要的会，比如正月我们的工作组就收了手机，直到工作组解散才要回来。”

    刘燕说：“这到有可能。”

    黄小娟说：“局里事没有完，又出来华维公司的事，真是祸不单行，雪上加霜，老杨能不能挺过这一关。”

    牛笨说：“杨局长的关系很硬的，这些事也不是什么大事，最多不过是个领导疏忽罢了，不会出事的。”

    黄小娟对牛笨说：“牛笨，我也不把你当外人，我给燕子准备了一个存折，就当时燕子的嫁妆吧，我已经给了燕子，放在我们这儿不放心，燕子，你去取来，交给牛笨为你暂时保管着，等你们结婚时再用。”

    刘燕上楼到自己的房间去取了，黄小娟一下子紧紧的抓住牛笨的手说：“弟弟，我把我的一切都交给了你，燕子也是你的，如果有可能，我要为你生个儿子，你可不能辜负姐姐我的心啊。”

    牛笨也紧紧的握住黄小娟的手，动情的说：“姐，你放心，我不会忘记我们的感情的。”

    刘燕从楼上下来，把一个存折交给牛笨。牛笨翻开一看，吓了一跳，这么多啊，他又默默的合上，放在茶几上说：“嫂子，我拿着合适吗？”

    黄小娟幽幽的说：“牛笨，你不要多想，我们非常信任你，昨天晚上，我和燕子差不多聊了一晚上，燕子对你是真心的，我敢给你担保，燕子即使遇到再好的人也不会出事的了，请你相信我们，也给燕子一次机会，这些天，你们多在一块呆呆，多了解了解，我相信，你会接受燕子的。还有万一真的我和老杨有个三长两短的，杨阳就的交给你们了，杨阳今年中考，学习很不错的，考入重点中学应该没有问题的，只要把大学上出来，能自食其力了，就不要担心了，姐姐相信你的，以后你叫我嫂子、姐姐、小姨都行，其实我把你当亲弟弟一样的看待，对我真正的亲弟弟，我没有对他这么的放心过。你下午不是说过红楼梦吗，红楼梦中巧姐的亲舅舅不是就把巧姐给卖了，还是刘姥姥好，才把巧姐赎回来。弟弟，燕子是个有心的孩子，她会一心一意的待你的，你放心吧，从今往后，你会看到的，过几天，就是清明节了，我让燕子跟你回你老家一次，在你父母的坟上磕个头，认认公公和婆婆，你父亲我是见过的，是个好人。回来后再回燕子的老家一次，让燕子的爸爸妈妈见见你，也认认门，至于你们啥时间能结合，你们自己定，今年也行，再等个三年两年的也行，还有，弟弟，假如以后你真的找到一个十分满意的好姑娘，你给姐姐我说，我不会阻拦的，总之燕子是你的，即使做个没名没份的二奶也行。”

    说的这儿，黄小娟和刘燕已经哭成了泪人，一边一个把牛苯紧紧的抱着。

    人心都是肉长的，牛苯听这些，心里也早已经酸楚楚的不是滋味，那种舍身报国式的豪气被再一次激发出来，看着身边紧紧依偎着自己的这两个女人，一个是对自己以身相许，倾心相爱的大姐姐；一个是缠着自己，非要给自己做老婆的女人。今天她俩对自己可谓是把心都掏出来了，甚至把家都托付给自己了，自己还怎么能为了自己的似念抛开了弱不禁风的这两个柔弱女人呢。这时牛苯的心里想着，不要说是如花似玉的刘燕姑娘，就是其他女人也必须接受了。牛苯的眼泪此时也禁不住朴出眼眶，顺着面颊就流了下了。

    黄小娟哭着，还继续的嘱咐着：“弟弟，你的为人姐心里十分清楚，你是好人，不是那种见异思迁、沾花惹草的男人，姐知道，你的心里也很苦，没有一个弟兄姐妹，有事也没有个人来商量，只能一个人窝在心里，那样的滋味姐也有，姐知道那样的孤独和痛苦，还有你对感情的执著追求和对婚姻家庭的负责，姐心里十分的欣赏，所以姐待你就像亲弟弟一样。刘燕跟了你，姐十二万分的放心，姐知道，你不会辜负姐和刘燕的心的。弟弟啊，今天咱们三人把话说开了，你也不要见外了，今天，你就留下来，咱们好好的说说话，明天也许想说也没有机会了，姐这几天每天都提心吊胆的，有一种不详的预感，姐心里特别的害怕，有你在，姐的心里还有一丝的安慰和依靠。”

    牛苯听了这话，心里早已感动的一边一个紧紧搂中黄小娟和刘燕，没有了私情，有的只是亲情，没有了肉欲，有的只是心灵间的默契和沟通。

    黄小娟还在说着：“弟弟啊，燕子的病还没有好利索，医生说她体内还存在病毒，只有病毒被彻底杀死了，就不会传染了，燕子现在还在吃药，应该快好的了，说句私房话吧，这些天，你还不能碰燕子的。等过几天，局里的事有些眉目了，你们再到大医院去复查一下，做个病毒定量检查，能查清楚的。还有，燕子，你以后，一定要爱护自己，无论到什么时间，情意和道德是我们生活的准则的。小姨是过来人了，给你说这些，是我用一定的代价换来的经验教训。现在社会风气是不正，但还有牛苯这样的出污泥而不染的好人，说明还是有好人的，并不是一团漆黑，你要相信牛苯，不要小肚鸡肠的，改改自己的毛病。珍惜每天的生活，会感受的生活的快乐的。”

    刘燕认真的听着小姨的肺腑之言，感到小姨的每一句话，都是为了自己，为了自己以后的幸福，所以心里佩服的五体投地，在心里默默记下小姨的每句情深意切的话语，并且一个劲的点头，答应着小姨的安排和嘱咐。

    黄小娟说：“时间不早了，咱们到燕子的卧室了说去吧，这里逐渐的冷了起来。”

    牛苯一看时间，已经是11点多了，因为今天他睡的时间比较长，感觉不到什么，可黄小娟和刘燕昨晚说了一夜，应该很累了。

    于是她们三人来到刘燕的卧室里，背靠着床背，和衣坐在床上。夜深了，卧室了的气温降到很低，三人拉开被子，盖在身上，才慢慢的暖和起来。

    黄小娟和刘燕一边一个，都紧紧的靠在牛苯的身上，黄小娟仍然说着她心灵深处的话语，刘燕的一只手紧紧的抓着牛苯的手，感觉到莫大的力量和温暖正源源不断的从牛苯的身上向自己的心中流淌过来。牛苯的胸膛是那么的宽广和有力。说男人是家里的主心骨，此时此地黄小娟和刘燕才真真切切的感受到男人的力量和作用，那是在心里的，有时，并不需要男人去真正的去做什么惊天动地的大事。

 竞聘副局长 我和局长夫人20

    竞聘副局长我和局长夫人20

    也不知到什么时间，三个人都睡着了，睡着后还紧紧的靠在一起，这是一种心灵间融会贯通的合力，一种抛开一切私心杂念的亲情把她们紧紧的抱在一块，这里我们不应有任何的非议。

    早上，黄小娟先醒了，看到牛苯和刘燕还在熟睡，就没有惊动他俩，悄悄的下床做饭去了。等饭菜都好了，才叫他俩起来梳洗和吃饭。

    上班后，牛苯直接到华维公司，看到公司的职工已经在按部就班的上班了。他来到二楼的办公室，金惠惠和姚姁她们都在，牛苯询问了票据上交和工地的情况，由于自己安排时想的比较全，暂时还没有出现什么漏洞。牛苯给姚姁交待，公司的财务一切由姚姁负责安排，其他事宜由金惠惠暂时负责，牛苯建议，这几天，先在银行开个临时账户，把每天受到的现金都存进去，非常时期，不容许有一分钱的差错。还有，一切应付债务，暂停支付，等公安机关撤销查封以后再做处理。刚说着，牛苯是手机就响了，是检察院的，要他带公司的一个会计到检察院去，牛苯便带着姚姁去了。

    到了检察院，主要是要公司配合检察机关查阅公司账目，查清吕淼淼和王乐的经济犯罪情况，这得一笔一笔的查，进度很慢。近几天牛苯就这么的带着姚姁公司和检察院两头跑，还要抽空会到局里向郑书记汇报工作，同时，局里的工作牛苯也不敢抛开，对于工作组走后，局里的每天的工作趋势，他必须有一个大体的了解。他知道，现在局里的工作经不起一丝的风浪，他要尽可能的早知道一些事情，可以早想办法早处理。

    这天上午，在检察院里看了一上午的材料，牛苯和姚姁都累的疲惫不堪。中午了，他俩来到外边，看时间，回家已经来不及了，因为下午还要接着查，在附近简单吃点东西。他俩来到检察院旁边的一个小餐馆，一人一碗面条，很快就吃完了。看表，离检察院上班还有半个小时，姚姁提议到附近的一家超市转转。

    刚到超市门口，看到那里围了一圈人看热闹。要来是一个10左右的孩子偷了超市的一包火腿肠被保安发现了，正在拉住那孩子打呢。这种小偷小摸的现象在超市时有发生，牛苯也没有在意，看了一眼就准备走入超市，可姚姁一把拉住了他的胳膊。牛苯纳闷的回过身来，不解的看着姚姁。

    姚姁指着那个被打的孩子对牛苯说：“牛主任，这个孩子叫明明，是吕淼淼的儿子。”

    牛苯愣了一下，走了过去，把地上的那孩子拉了起来，超市的保安见有人管，就过来对牛苯说：“你认识这个孩子？按照超市规定，凡偷人者发现后，一要收回被偷商品的钱，二要处以200块的罚款。”

    牛苯没有理会那个保安的说明，蹲下身来，问明明：“明明，叔叔是你妈妈的同事，你怎么没有去上学，为什么要偷东西？”

    明明刚才被超市保安打了几下，正吓的瑟瑟发抖，看到牛苯关心的问他，一下子抱住牛苯的胳膊，小声的说：“叔叔，我爸爸和妈妈都不知道哪儿去了。我到处找，刚才饿了，就……”

    牛苯把明明拉了起来，拍了拍他身上的土，对孩子说：“不要怕，有叔叔呢，咱们这就走，叔叔给你买饭吃。”

    牛苯要走时，超市保安来阻拦了，要牛苯付钱后再走。牛苯的倔强的脾气被激发起来，就和那保安争执起来，牛苯要去见超市负责人，保安说中午超市的领导下班了，只能先交钱，再可以去找他们的经理。

    牛苯说：“孩子偷人是不对，可你们打人就对吗？你们不问青红皂白，他还是一个孩子。如果要火腿肠钱，我可以付，要罚款，没有道理的。”

    明明吓的躲在牛苯的身后，眼巴巴的看着牛苯和保安的争论。姚姁从隔壁一家餐馆了买来了二个包子，拿给明明，明明接过后，狼吞虎咽的吃了起来。

    在牛苯和超市保安的争论中，从超市出来一个30多岁的女人，接过牛苯付的火腿肠钱，没有说什么，招呼保安回去了。围在四周看热闹的人们看见这事就这么多了了，慢慢的散去了。

    牛苯拉着明明，通过询问才知道，明明自妈妈出事后，和爷爷一块生活，爷爷因受到失去儿子的打击，现在在家里已经病了二天了。

    牛苯到检察院与负责案子的人说了一下，在明明的带领下，来到明明爷爷的住的地方。到了明明的家中，见一个老人躺在床上睡着了，牛苯叫醒了老人，向老人介绍了自己，老人看是有领导来看自己了，忙着要下床，被牛苯拦住了，经过了解，牛苯才知道，老人原来家住在本市下属的一个县的农村，老伴已经去世，只有一个儿子，在城里工作着，儿子平时和妻子的关系不太好。老人也曾经在儿子的家里来住过一些时间，可受不了儿媳妇的气，回到农村一个人生活着。前几天被紧急的叫了来，才知道儿子死了，是被媳妇和另外一个男人打死的，老人经受不了这样的打击，一病不起了，所有年仅10岁的孙子没有人去照顾，放了野羊了。牛苯得知这一切后，心里非常难受，禁不住热泪盈眶。他拿出身上仅有的400块钱给了老人，让老人尽快的到医院看病，同事他还了解到，明明还有一个舅舅，在市内的一个单位工作，他就带着明明到了他舅舅单位，找到了他，把明明暂时寄托在哪儿。

    回到公司，牛苯人金惠惠把这个问题给每一个职工作了说明，说服大家捐款捐物志愿明明和爷爷，大家听了，有的人表示同情，有的人就有不同的认识，认为吕淼淼把公司折腾成这样，每个人都可能受到不小的损失，那是她咎由自取，活该，不应该管这样的事。经过牛苯的耐心解释，同事们多少不等的捐了些钱，牛苯让姚姁把大家的捐款送到老人的手里，同时按照政策，为明明每个月发放生活费，这是后话。

    这几天，牛笨每天很晚才能回家，可是不管牛笨多晚回去，刘燕都能知道，只要牛笨一回到小区的院子里，牛笨的手机就能准时的响起来，刘燕就叫他到小姨家里吃饭。牛笨知道，每天他快要下班的时间里，黄小娟和刘燕都在她们阳台里面盯着院子里，只要牛笨一露头，躲不过她俩的眼睛的。到黄小娟的家里时，饭菜都早已经做好，扣在餐桌上等他。有时饭菜冷了，刘燕就默默的拿去热，热好了，三人一块吃。

    牛笨感动的说：“以后你们先吃吧，我一个人好凑合，回家里，一包方便面就够了。”

    可是说归说，回去了，刘燕照样叫他，饭菜照样也在等他。他一到黄小娟家里，家里也就有了生气，黄小娟的脸上浮出甜甜的笑容，刘燕也有说有笑的，家里立刻欢乐起来，因此，黄小娟曾偷偷的对他说，弟弟，你成了家里的救世主了。

    可是牛苯并没有这样的心思，也不想充当这样的角色，他想着，这个家里假如只有黄小娟一个人，那么他是非常愿意去的，说不定他会急切的盼望着来到这个家里。家里有了刘燕，他的心里特别的别扭，他不能适应在这两个女人中表演式的生活，也许他天生就没有表演的天赋，所以在这两个女人的一块的生活中，他没有感受到什么幸福和惬意，相反，在这里每多呆一分钟，他仿佛在接受洗礼一样的熬劫，那种滋味就是活受罪，就像被关进牢笼一样。

    这几天里，牛苯对刘燕并没有因为勇敢和豪气而产生好感，相反却有一种被迫的逆反。还有，这几天里，刘燕对牛苯的关怀的级别一下子上升了好几个档次，每天牛苯回来，他的手机都必须接受她的审查，看短信，翻通话记录，这可是牛苯原来从来没有被关照过的，所以他根本适应不了这种好意的监督。这里倒不是因为他牛苯的电话里有什么不可告人的秘密，他的所有电话都是光明正大的，只是被人无端的怀疑，他的心里有一种说不出的别扭。他对刘燕说了他的想法，可刘燕说，这是为了对他尽快的了解，也是担心他被别人抢去而不得不进行的一种方式。而且把她的手机拿给他，让他随时的看，全面的看，以证明她的无私以及互看手机的平等。

    牛苯对刘燕和他的关系也产生着很不舒服的看法，每到家里，刘燕像恋人那样来要求牛苯，一会拉着他的手，一会扶在他的身上，好像黄小娟不存在一样，每到这时，牛苯的心里没有一点愉悦的感觉，有的只是被强迫后的别扭。

    黄小娟对牛苯的情意牛苯是感觉到的，他没有办法表示自己的情感，刘燕不给他一丝的机会，这时，牛苯就感到特别的累，身体和心里双重的疲惫。

    牛苯到了黄小娟的家里，就失去了自由，牛苯一下子适应不了。晚上很晚了，他想回家，刘燕和黄小娟都眼巴巴的看着他，那种乞求式的目光让他无所适从，他只能再坐一会儿。黄小娟和刘燕有他在能叽叽喳喳的说个不停，好像对他有说不完的话。可他在别扭的心里作用下，听都没有心思听，更没有什么说的了。

    每当他从黄小娟的家里出来，就好像高考完了下了考场的学生那样的轻松，下到小区院子里，看着漫天的星星，心里像发现新大陆似的兴奋。

    回到家里，牛苯的心里又陷入另外一种苦恼，在黄小娟的家里他感觉的是别扭，在家里空虚和孤独深深的困扰着他。这时他也很矛盾，怎样的环境能让他心安理得的轻松生活呢，他说不清。

    夜深人静了，他睡在床上，眼睛虽然紧闭着，可心里亮堂堂的。这时，他就想，以后他该怎么办？和刘燕的关系怎么的发展？他问自己，又像是问这黑黑的屋顶，他无法回答自己的问题。于是他想着，从另一个角度来问这个问题，即他牛苯以后要找怎样一个女人来共同生活。此时，他的心里立刻就会想到黄小娟，他不由得问自己，黄小娟这样的女人是自己心中的哪一位吗，他也没有办法回答。于是他想着，他对黄小娟是一种什么样的感觉呢？是肉体的欲望，是寂寞时的寄托，是大姐姐式的关爱，是爱情，还是以上几种成分都有呢？牛苯在心里反反复复的咀嚼着这几个问题，想从中寻找出一个具有说服力的答案，可他每次都以失败而告终，有时间想的头皮都发麻了，还是想不出个所以然来。他干脆来个简单处理，只提一个问题，假如现在黄小娟能和他结婚，他会不会一下子接受，这时的答案似乎是肯定的，他愿意和黄小娟一块共同的生活，要是这个家里能有个那样的女人，他的心里会很高兴的。根据这个想法，他推理，他是否以及爱上了黄小娟，即黄小娟这样的女人才是他的理想伴侣。等返回原来的问题时，他又不能肯定的回答了。

    牛苯想着人怎么这么的怪，爱情又是这么的难以琢磨。黄小娟在他这一生里是没有一块生活的可能了，摆在眼前的就是刘燕了，他再一次把刘燕放在问题的核心。他想着自己为什么对刘燕没有好感呢，是因为她得了病，终生不孕吗？是她的见异思迁，曾经背叛过自己吗？前者显然在他心里的位置并不是十分的重要，虽然，他也想过娶个老婆，生个孩子会对以后的生活有好处的，但只并不是他的否定标准。第二个理由倒值得他考虑的，他牛苯非常憎恨那种背叛家庭的女人，自己的前妻就是在这种心里的作用下坚决离婚的。依次推理，看来他要接纳刘燕是很困难的。可是假如刘燕对自己是非常真心的，一心一意的爱他，那可怎么办呢？他已经答应了黄小娟准备接纳刘燕的。这几天刘燕也正是由于他的接纳和承诺对他像恋人更像妻子一样的照顾了，似乎已经把她自己当作了牛苯的老婆，准备接收牛苯的一切。

    想到这儿，牛苯的心里乱糟糟的，更睡不着了。他坐了起来，此时他羡慕起吸烟的人来，吸烟的人遇到烦恼时可以吸一支烟，放松一下，可这不吸烟的人，怎么的派遣心中的困惑呢。坐起来，心里亮堂了，这更加重了他心里的烦恼和困惑。他心神不宁的坐起来，睡下去，反反复复的折腾了半夜，最后在模模糊糊时来到一个山顶上，此时的山顶上是五彩缤纷，山花烂漫，景色优美，非常壮观。牛苯来到山顶上，看到这样的美景，心中的烦恼早已忘的干干净净。牛苯在山顶上唱啊，跳啊，惬意及了，正当牛苯在花丛中恣意的玩乐时，只见漫天金光闪闪的，一只金凤凰从天而降，落在牛苯的身边，和着牛苯的歌声翩翩起舞，这可是人间仅有，地上无双的美艳绝伦的歌舞啊，看的牛苯是心花怒放，心旷神怡，等歌到及至，舞到尽兴的时候，那金凤凰蹲在牛苯的身边，让牛苯坐在她的身上，展开一双美丽的翅膀，缓缓的飞了起来。这时的牛苯，心里别提多高兴了，禁不住乐的开怀大笑。正是这笑声把牛苯从梦中拽了会来，醒来后牛苯还高兴的咯咯的笑呢。牛苯完全清醒了，时间还早，可牛苯的心情依然非常的好，回想着刚才的梦境，好像是刚刚发生的真事一样，那么逼真，那么清晰，那么的回味无穷。他按捺不住心中的喜悦，给黄小娟打了个电话，黄小娟在模模糊糊的睡梦中接到牛苯的这个电话，她心里也非常高兴。这几天心里老是沉沉的，有这样的一个好事，即便是梦，即使是牛苯的，也让黄小娟的心情好了起来，在电话中给牛苯解说了半天，说是牛苯从今天起，会一直往上升，会很好的，还会有一个贵人是女贵人为牛苯帮忙，最后把牛苯托着更上一层楼。牛苯就问，这个女人是谁呢，会是姐姐你吗，黄小娟想了一会说，也许吧，不过我可没有那么的金贵。会不会是燕子呢，燕子和你正是这么的一对啊。说到刘燕，牛苯沉默了，牛苯不想在此时因为刘燕破坏自己的好心情，就没有和黄小娟继续说下去，和黄小娟说了几句情话后挂了电话。

    黄小娟接了牛苯的电话，心中也是特别的愉悦，再也没有睡着。一个人躺在被窝里，反复的想着牛苯的梦，如果梦真的灵验的话，山花烂漫的山顶，金光灿灿的凤凰，后来又腾空而起，说明牛苯的以后会有不可限量的上升空间，会越来越好，那么那个金凤凰会是谁呢，真的是她黄小娟吗，她没有这样的能力啊，是刘燕，只不过是她信口和牛苯提起的，此时，连她想着也抱着否定的念头，燕子没有那么的好命的，如果有那么的好命该多好啊。那会是谁呢，否定了刘燕后，再想这个问题，把她想的打了一个冷颤，那么牛苯的生活里会不会还有一个女人，那么自己和刘燕怎么办，这个问题太让人难以琢磨了。黄小娟就这么的心情好一会，满腹狐疑一会，再也没有睡着。

    早上，黄小娟早早的起来，就给牛苯打电话，让他过来吃饭。牛苯也已经起来了，正在梳洗，接到黄小娟的电话，兴奋的来到他的家里。此时刘燕也刚刚起床，睡眼蒙蒙的看着刚刚进门的牛苯，急忙的看了一下墙上的挂钟，还以为自己起来迟了呢。饭桌上，牛苯把昨晚的梦详细的又说了一遍，听的刘燕也是心里特别的愉快，冲着牛苯不停的祝贺。

 竞聘副局长 我和局长夫人21

    竞聘副局长我和局长夫人21

    受到好心情的影响，牛苯感觉着今天的什么都比较好，看着刘燕也不那么的烦了，上午有空时主动给刘燕打了个电话，这可是他给刘燕打的第一个问候电话，高兴的刘燕声音都变了，甜甜的要粘住他，更包含着一种急切，要经过手机的无线信号飞过来拥抱他似的，听得牛笨的心理也酥酥的。

    上午牛笨还是和姚姁到检察院报道，经过一个星期的查阅，公司的经济问题有了眉目，王乐的违法数额是很大的，不过最后要经过法院核定的，牛笨他们被告知，这暂时是不能外传的。配合检察院的工作终于结束了，公司的财务账目有就被解除了封条，可以正常的运行了，牛笨和姚姁向公司走时也是一身的轻松。

    回到公司，把这些财务账目都整理好放回柜子中后已经是中午1点多了。牛笨感觉有点饿了，就和姚姁出去吃，他俩来到公司旁边的一个餐馆，老板娘正在外边招呼客人，认得姚姁，还带着一个男人，一路上说说笑笑的，就赶快过来迎接，对姚姁挤眉弄眼的笑，笑得牛笨都不好意思了，这让老板娘感觉着自己的判断被证明了，拉着姚姁要吃糖。说得姚姁的脸绯红绯红的，不用胭脂也能体现出化妆的魅力。来到餐馆里，此时已过用餐高峰起，包间空了不少，老板娘把他俩让到包间里，又去招呼别的客人去了。

    一路上说说笑笑，活泼好动的姚姁此时红着脸，静静的坐在牛笨的身边，低着头，一只手玩弄着一个上衣扣子，津津有味，不厌其烦的样子。牛笨点了两个菜，询问姚姁再需要增加什么菜不，姚姁都没有听见。牛笨知道这姑娘被老板娘说害羞了，可是现在的社会是这么的开放，一句话能把一个受过大学教育的女孩说的这么羞羞答答的，牛笨一下子难以理解。

    可牛笨那里知道姚姁的心事，这姑娘家在本省西部地方的一个山区农村，大学毕业以后在当地没有找到合适的工作，经刘燕的介绍，到局下属华维公司财务部应聘合同制工作，在本地没有一个亲戚，只有刘燕一个熟人，所有生活圈子很小，加上她的身材是小巧玲珑，人长得很白净，皮肤嫩嫩的，能掐出水来一般，看着年龄只有十多岁的样子，所有至今还没有对象呢。去年刘燕请牛笨吃饭时叫了她作参谋，她是第一次和牛笨认识。以后听说牛笨学习去了，刘燕也和自己认识的高旭进入热恋，再后来，不知为什么，刘燕和高旭不好了，也断断续续的听说了刘燕和高旭分开的一些猜测和流言蜚语，但这其中的真实原委姚姁是不知道的，这几天牛笨和刘燕的再接触，姚姁更不可能知道。原来的姚姁对牛笨了解的很有限，可是经过这几天每天和牛笨的接触，对牛笨的感觉渐渐改变了，她羡慕牛笨的身材高大，佩服牛笨处理公司杂乱无序工作时的沉着稳重，对牛笨对自己的信任和细心关照感动的夜不能寐，特别是牛笨处理明明的那一件事中，姚姁被牛笨的爱心深深震撼了，简直是崇拜的五体投地。她知道牛笨离婚的事情，夜知道牛笨有个女儿，知道牛笨现在还孤身一人。她想着，在如今的生活里，谁又是一尘不染的呢，离婚有啥，人家还包二奶呢。所有这些客观的存在在刘燕那里是累赘，在她姚姁看来，是没有任何影响的，没有一丝的防碍她对牛笨的好感。但由于她是一个思想比较保守的女孩，牛笨又是她的领导，未来的局长，把自己和牛笨比起来，自己有一种说不出的自卑，她不敢表达她对牛笨的中意的。今天的老板娘点破了她的心事，所有她被窘迫的无所适从的，但在心理她特别的感激这个老板娘，是她说出了她姚姁不敢说出的心思。

    牛笨听到老板娘对他和姚姁的误解，看着姚姁的娇羞，心理也是一震。细看姚姁，小鼻子小嘴巴，身材小巧玲珑的很可爱，面对这样的娇小妩媚的女孩，牛笨禁不住有一种爱怜和保护的冲动，仿佛坐在自己身边的姚姁是一只小猫正在受到伤害，激起自己的爱心，来保护她，以免使她受到任何的伤害。在自己的心理，把姚姁当作孩子，不当作小妹妹那样的关爱。

    有了这样的心思，两人的心情都此起彼伏的激荡着，牛笨的爱怜和姚姁的钟情一下子把他俩的心拉的很近。不过在没有表达出来之前，他二人还是体会不到对方的心事的，反而都觉得别别扭扭的，一顿饭根本没有吃出什么味道来。

    饭后回到公司里，姚姁要整理账目，要将这次收上来的票据要一一的给牛笨审查签字，所有牛笨就留在财务科里，和姚姁面对面的坐着，抬头说话之间能感觉得到对方热热的呼吸，这更加重了姚姁的心思，心猿意马的频频出错，不是拿错了单据，就是对错了数据。

    牛笨是过来人，看着姚姁魂不守舍的样子，猜想着这姑娘的心思出了窍了。让那个老板娘说的，把自己当作另一位了。于是也不由得想，自己的生活里假如有这样的一个女人，行吗？他一时难以回答。在他的心目中想找一个关心自己、爱护自己，和黄小娟那样的大姐姐式的女人，和这个条件比较起来，对于姚姁他想去关爱和照顾她，显然不是一个概念上的女人。对了。现在是非常时期，不能儿女情长的，更不能像王乐和吕淼淼那样，领导和财务科科长陷入情欲之中。现在的当务之急，是尽快的理顺公司的工作，特别是财务工作，不能出一丝一毫的差错，更不能让姚姁误解了自己，无心工作，此时，要告诉她，不能分心，要把全部的精力用在工作中。

    牛笨这样的想着，就对姚姁说：“小姚，我看咱们两个的注意力出了问题，这几天里，我们可不能出现失误的，多少人在看着我们呢，你的工作很重要的，你的工作理顺了，我就能很好的安排告诉的工作，所以你我都要集中精力工作。不能这么的错误不断的了。”

    这种略带批评的口气果然收到一定的效果，姚姁知道此时公司工作的重要和紧迫，渐渐的稳住心思，和牛笨认真的工作起来。

    下午回家，刘燕还是叫他到小姨家里吃饭，因为，今天一天的好心情，加上，刚才下班的路上遇见纪检委的小樊，闲聊了几句，话中说起了局里的工作组，小樊无意间说了，工作组回去后开了一个会，认为小金库在单位里是普遍现象，不单是你们局的个案，所以没有讨论处理结果，等杨局长回来后再作处理，杨局长好像是去了南方参加一个什么会议，应该快回来的了。听到这个消息，牛笨近来绷得紧紧的心思也一下子放松了，他知道这个消息对黄小娟和刘燕的重要性，即使刘燕不叫他，他也回急不可待的到黄小娟的家里，告诉她这个好消息的。

    到了黄小娟的家里，饭菜和往常一样已经在做好等他了，他没有等到饭桌上，一进门就对黄小娟和刘燕把刚才小樊的原话说了一遍，果然是好消息，黄小娟听了后马上眼泪就流出来了，激动的说不出话来，刘燕也是一天的好心情，牛笨昨晚的梦加上今天牛笨那一个关怀的电话，还有这个好消息，把个姑娘兴奋的抱住牛笨就是一个吻，还是当着黄小娟的面的。把个黄小娟都逗笑了，是雨后彩虹般开心的笑。

    人的心情好了，饭菜也是会变味道的，这顿饭吃得有滋有味的，刘燕提议喝点酒，黄小娟没有反对，刘燕就拿出一瓶五粮液来，三个人一人一杯的喝了起来。心情好了，酒也不辣了，不用争斗，都频频端起自己的酒杯，一瓶五粮液，一会酒见底了。牛笨这才知道女人也能喝酒的，而且酒量不比男人差。她们每人都喝了有三两的，一点事也没有，只是黄小娟和刘燕的脸蛋红彤彤的，很娇艳，很诱人。

    饭后，三人都坐在沙发上，说着今天的高兴事，都喜笑颜开的。真事好事不断，先是牛笨的好梦，黄小娟说，都是牛笨的好梦给咱们家带来好运气的，就聊起牛笨昨晚的梦来。三人说着自己不同的见解，说鲜花盛开的美丽，说凤凰降临的祥瑞，还有凤凰架着牛笨腾空而起的高升和吉祥。说道凤凰，不约而同的说道女人，这个女人是谁呢，牛笨看着黄小娟，黄小娟说应该是燕子，刘燕说自己可不会飞，也托不动笨牛的，说得热热烈烈的，空气也在这种热烈的气氛中慢慢的热了起来。三人都感觉到，今天的房间里很热，黄小娟脱了驼绒衫和外裤，仅穿着一套薄薄的肉色内衣，显得玉质凝肤，丰腴肥乳，软玉温香，风情万种。刘燕脱了外面的衣服，也是仅穿着一套薄薄的浅粉色内衣，显得娇柔柳腰，白凝如玉，唇红齿白，妍丽可爱。看着这两个美人，牛笨的心理禁不住野性的呼唤，头上冒出热热的汗水，下面就蠢蠢欲动起来。两个女人建议牛笨也把外套脱了，看热的一头大汗，牛笨拗不过她俩的劝说，只好把什么的羊毛衫脱了，裤子是说什么也不敢脱了，看出牛笨的窘态，黄小娟一脸的坏笑，刘燕的脸更红了。

    脱了外面的衣服，三人又坐回沙发上，这回，黄小娟主动坐到刘燕的身边，让刘燕坐在她和牛笨的中间，刘燕依偎着牛笨，要看牛笨的手相，牛笨伸展出一只手，被刘燕轻轻的打了一下，说：笨牛，你懂不懂，男左女右的。牛笨把那只手乖乖的伸了出来，刘燕逐个的看着牛笨的手指，指指点点的评论着。黄小娟忽然想起牛笨说过曾经在烽火山上抽了一签，就要牛笨把那签的意思写出来，大家分析分析。刘燕急急忙忙的回房间找纸和笔了，黄小娟乘机在牛笨的下面抓了一把，牛笨也隔着衣服紧紧的握住了黄小娟的哪一双肥肥大大的豪乳，感觉到一阵阵的酥麻瞬间传遍了全身，禁不住颤抖了一下。刘燕回来时，牛笨和黄小娟又坐的远远的，只是黄小娟的脸比刚才更红了，刘燕没有注意到这些。

    牛笨把记忆中签上的语句写在纸上，“天寒地冻水成冰，何须贪吝取功名；天高君命长和短，失一反成得二人。”黄小娟和刘燕都细细的琢磨和品味着，特别是最后一句，黄小娟反复的念叨着，失一反成得二人，猛然间似乎明白了什么，抬起头来，怔怔的看着牛笨：这个牛笨，好艳福啊，自己和刘燕不就是两人吗，看来这一切都在冥冥之中，天意已定，自己的追求没有错的，燕子的将来应该是牛笨的，那么牛笨梦中的那只金凤凰，就是自己和刘燕中的一个，依次推理，应该是自己的，那么自己以后的命运会如何呢，好还是坏，不得而知，可又感觉着，只要牛笨的命运好了，自己的命运就不会有多坏，她知道，牛笨对于她，也是深深的眷恋着，她能感觉到牛笨同样的热辣辣的情感。想着，黄小娟就说了出来，牛笨，燕子是你的未来对象，这签里说的明明白白的。刘燕急忙的倒向小姨的怀里，寻求小姨的解释。黄小娟说，这签里的意思，只可意会，不可言传的。把个刘燕急得说不行，我怎么意会不到呢？黄小娟说，那是你还没有深深的爱上一个人，如果爱上了，你就能体会的到的。牛笨明白了黄小娟的意思，点了点头。刘燕被他俩弄的云山雾罩的，怎么都想不明白这其中的含意。

    晚上的时间在牛笨、黄小娟和刘燕的高兴里又一次匆匆的溜走了，一眨眼之间，就到了11点，墙上挂钟的敲打声提醒牛笨该走了。狠的刘燕，真想把那钟表摘下来摔个粉碎。

    早上起来，牛笨照常到黄小娟的家里吃了早饭，急急忙忙的到公司上班了。来到公司，看见姚姁她们已经来了，正在打扫卫生呢，他也就那起拖把来准备拖地，姚姁一下子抢过了牛笨手中的拖把，笑着说，领导是不能碰拖把的，不然打麻将手气会很背的。牛笨没有听过这样的理论，再说自己从来不打麻将的，无奈的看着姚姁她们的忙碌。金慧慧过来，赶着牛笨说，牛主任，快回到椅子上坐着把，影响我们的工作了。才把牛笨从怔怔中赶了出来。

    公司的工作逐步走向正规，工地的过程也按照牛笨和建筑公司的协议如期开工了。公司的财务清理工作也在姚姁的辛苦工作中接近尾声，总体说来，公司的正常工作所经受的影响不是很大，员工的情绪也慢慢的稳定下来，都投入到繁忙有序工作中去了。

    牛苯坐到椅子上，想着给孙洁打个电话，问问局里的情况，拿出手机一看，好几个未接短息。就翻开一个个的看，先就是孙洁的：牛主任，刚刚接到市委办的通知，今天中午12点市委龚书记和政府梁市长要在百货大厦的顶搂餐厅单独宴请你，请你务必准时参加。牛苯的心里一愣，这是怎么回事，市委和政府两个一把手请自己一个小小的人物吃饭，怎么可能啊。一会打电话过去问问，这个姑娘，搞啥名堂呢？再看下一条短息，是黄小娟的：弟弟啊，刚刚接到消息，说你的手机号码中了100万的大奖，奖我已经给你领取了，税也帮你代付了，赶快过来去，如果过时不取，就是我的了。牛苯想今天怎么了，这些人的大脑都疯狂到这样的地步，中了100万的大奖，谁信呢。正要看下一条刘燕的短息，手机里“嘟嘟”的又来了短息，看时是姚姁的，就先看刚刚打开的刘燕的短息：苯牛啊，本姑娘想送你一支鲜花，请选择以下答案，A：玫瑰花；B：百合花；C：水仙花；D：狗尾巴花。A：插在花盆里；B：插在牛粪里；C：插在水杯里；D：插在阳台上。到以下地方取，A：月宫；B：白宫；C：后宫；D：水晶宫。知道我是谁吗？A：美人；B：情人；C：恋人；D：爱人。再看姚姁的短息：送你美味佳肴，猪肉小炒苜蓿，羊肉色美味香，牛肉要加蒜泥。

    牛苯看着，这后两条消息到有点意思，先打电话给孙洁，问局里的事情，电话一接通，孙洁就风风火火的问：“牛主任，我的短息收到了吗，你要准时参加哦，一会市委龚书记的车要来接你。”

    “小孙，你没发烧吧，说啥胡话呢，要不要到医院看看。”

    “牛主任，你怎么一点也不好玩，你看看今天是个啥日子。”

    “啥日子？”

    “你的节日呗，哈哈。”

    牛苯翻看桌前的日历，哦，4月1日，是愚人节。这些女人都来捉弄自己，看来这几天太忙了，把时间都过的忘了。

    牛苯想着这些一别问：“局里有什么事吗？”

    孙洁嘻嘻哈哈的说：“没有啥事，哦，刚才杨局长来了电话，说他23天就回来了。”

    牛苯一愣，认真是说：“这话是真的还是假的？”

    孙洁依然乐呵呵的说：“这是真的，不敢玩笑的。”

    牛苯挂了孙洁的电话，想着给黄小娟打个电话，正想着，自己的手机就响了，是黄小娟的：“牛苯，你现在在那里，怎么你的电话一直占线，老杨刚才来电话了，说过几天就回来了，我就急忙的给你说一说。”

    牛苯说：“我在公司里，刚才小孙给我说了杨局长的事，我还不相信呢，是真的吗？”

    黄小娟笑着说：“是真的啊，哦，还有，我这儿的100万，你要不要了，要就赶快来取啊，哈哈。”

    牛苯也开玩笑的说：“我用100万来买你，行吗？”

    黄小娟笑呵呵的说：“不和你说了，挂了。”

    牛苯知道，黄小娟的身边可能有人，不方便继续说什么了。

 出差 我和局长夫人22

    出差我和局长夫人22

    牛苯想着到财务科再看看，金惠惠走进门来说：“牛主任，刚才和咱们工地有业务往来的一家北京公司来电话说，知道咱们公司的法人变更了，要咱们把新法人和财务上的印鉴带上，到他们公司去重新签协议，不然就要单方面终止合同了。”

    牛苯说：“那你把姚姁叫过来，再把咱们公司和那家公司的原来合同拿来一份，我先看看。”

    金惠惠答应着去叫姚姁了。

    牛苯看了那份原来的合同，知道这是工程必须的材料，已经给那家公司预付了定金，就和姚姁商量，那就明天动身，去北京出差，让姚姁去卖火车票和准备公司及个人的印鉴。

    晚上回到黄小娟的家里，和以前一样，饭菜都已经准备好了，黄小娟把杨局长给她打电话的事又说了一遍，牛笨把昨天的消息和今天杨局长的电话所说内容加在一块分析，感觉到这一次的风浪已经慢慢变小了，不会再有大的事情了。就安慰的给黄小娟解释了他的看法。黄小娟对此也有同感，同时，黄小娟用感激的目光看着牛笨，说：“都是你的梦的作用，从那天起，咱们家里的好事不断，这的感谢你的。”

    牛笨说：“本来就没有什么事的，咱们都是庸人自扰，自寻烦恼罢了，大难后必有后富，今后你们的生活会越来越好的。”

    黄小娟急忙的接口说：“是咱们的生活，什么你们我们的，咱们可是一家人，你说呢，燕子？”

    刘燕也赶忙说：“就是，笨牛又犯毛病了。应该惩罚啊。”

    牛笨笑着看刘燕说：“刘大小姐，怎样的惩罚呢，有不要请我吃一顿。”

    刘燕一撅嘴说：“美的你，就惩罚笨牛今天洗碗吧，我给你当下手。”

    黄小娟看着刘燕和牛笨的嬉闹，也开心的笑着说：“那可不能的，人家是贵客，请都请不来，让人家洗碗，那怎么行呢？还是我来洗吧。”

    刘燕嘟哝着说：“不行，小姨偏向笨牛，我是通不过的，那就罚你周末陪本小姐到烽火山上再转一圈，怎样？”

    牛笨急忙解释说：“哦，明天我要到北京出差，等我回来再陪你吧。”

    黄小娟停下来吃饭，问牛笨：“明天出差，什么事？”

    牛笨就把今天公司的事说了一遍。

    黄小娟问：“就你和姚姁吗？得几天？”

    牛笨说：“是的，大概的4－5天吧。”

    黄小娟说：“哦，能不能等上几天，等老杨回来，把燕子也带上，顺便复查一下。”

    牛笨说：“那家公司崔得急，今天已经通知人家了，说后天去的，今天我也和郑书记打了招呼了。”

    刘燕幽幽的说：“那我请假跟你去。”

    牛笨说：“5号要月报表的，你能走的开？”

    黄小娟对刘燕说：“那就下次把，等老杨回来，给你们两人找个出差的机会再去吧。”

    饭后，刘燕一反常态，没有留牛笨继续呆下来，反而催促着牛笨回家，说要帮牛笨收拾东西。黄小娟洗碗去了，刘燕和牛笨回到牛笨的家里。

    出差4－5天，不用带衣服的，收拾东西是很简单的，打开出差包，把洗漱用具一塞就好了，前后用不了5分钟。再剩下的时间，刘燕就坐到牛笨的怀里，和牛笨说着她的心事。刘燕把牛笨的手强拉到自己的胸部，把自己的一双大乳塞到牛笨的手里。牛笨说，刘燕不能这样的，我还不习惯。说着往出抽自己的手，可刘燕不管不顾的，没有了少女应该又的矜持，对牛笨说，除了那里你现在还不能碰，我的其他地方都是你的，今天我就要全部的给你。说着把吻也送给了牛笨，是那么紧紧的、严严实实的，堵的牛笨连呼吸都特别的费力。

    牛笨被刘燕搅的口干舌燥、心烦意乱的，下面的那个也不争气当家的，耀武扬威的抬起头来。这更促使刘燕的动作，就把自己的上衣卷了起来，把乳头塞在牛笨的口里，牛笨的野性欲望渐渐被呼唤了出来，就把刘燕按在沙发上，用手在她的全身上下的游弋。刘燕配合着牛笨的动作，一会就粘糖似的与牛笨粘在一块了。牛笨将刘燕横抱起来，走向卧室，他把刘燕放在床上，拉过一床被子来，自己飞快的拖了衣服，和刘燕一块钻入被子中。此时，刘燕的上衣已经被脱到全裸，连胸衣也没有留下，裤子也被脱下来，扔到客厅的沙发上了，仅穿一件小小的裤头。牛笨压在刘燕的身上，喘着粗气，一只手在下面乱抓，抓住了刘燕仅有的裤头就往下扯。此时刘燕回过神来，紧紧的抓住裤头不放，对牛笨说，那里很脏，你不能碰的，等复查过了，迟早都是你的。

    牛笨听到此，一下子就蔫了，从刘燕的身上翻了下来，仰面向上的睡着。肉体的、心中的冲动荡然无存了，刘燕感到了牛笨的变化，爬起来，将胸部压在牛笨的身上，看着牛笨说：“你不要着急的，我的所有东西都是你的，现在我已经是你的人了，我会好好珍藏自己的，除了你其他男人要碰一下手指头都是不可能的。”

    牛笨说：“刘燕，对不起，刚才我太冲动了，没有吓着你吧。”

    刘燕说：“笨哥哥，这是我愿意的，以后，只要你需要，我随时都是你的。”

    牛笨说：“我的意思不是那样的，我和你还没有真正的了解，不能这样的，先这样了，万一那一天你不愿意了，我是对不起你的。”

    刘燕说：“笨哥哥，我是永远愿意的，不会后悔的，没有什么万一的，你也不能又万一的，如果你那天真的不要我了，我的生活也就结束了，我就去死了。”

    牛笨听刘燕说得倔强，看着刘燕说：“把咱俩强拉在一块不会幸福的，我也没有你想的那么的好，其实我的毛病很多，你知道了会讨厌的，还是等我们互相了解了再那样把，好吗？”

    刘燕的眼泪一下子流了下来，一点一点的点在牛笨的胸膛上，她幽幽的看着牛笨，任由眼泪一点点的去流，不去擦，也不出声的哭，就这么的直直的看着牛笨。

    牛笨被刘燕的眼泪流的心软了，抱着刘燕说：“燕子，我说的都是实话，没有任何推托的意思，我真的担心，我们没有互相了解了对方，就发生了什么，等真正的了解了，想后悔也来不及了，真正受伤害的是你们女人啊。”

    刘燕说：“笨哥哥，你不知道，现在你要从身边把我赶走是不可能的了，我生是你的人，死是你的鬼，你看着，以后的我会不顾一切的来爱你，任何理由和任何人都别想把我和你分开。”

    牛笨说：“那假如咱们的性格真正的合不来呢？”

    刘燕说：“只要我爱你，你爱我，其他的一切都不重要的。”

    牛笨说：“你说的仅仅是爱情的理论是那样的，在现实生活里，我们要每日里平淡的生活，锅碗瓢盆肯定要磕磕碰碰的，矛盾也一定会产生的，而且有时会很激烈的，说不定还打架呢。”

    刘燕看着牛笨说：“笨哥哥，你会下手打我吗？”

    牛笨说：“我不敢保证的，我的脾气也很倔的，但一般情况下，女人不要骂人，我不会动手的。”

    刘燕说：“那就得了，我是不会骂人的，更不要说是骂你了。”

    牛笨说：“生活中的琐事多着呢，谁知道那天会发生什么事，无法预料的，一些矛盾也是一下子就激发出来，不能控制的。”

    刘燕说：“笨哥哥，你说了这么多，无非是说怕我以后和你吵架和打架，打架是不可能的，至于吵架可能会发生的，你让让我，不就好了。”

    牛苯说：“刘燕，说句真心话，现在我对你还没有什么感觉，我真的怕以后我对你产生不了感觉怎么办？”

    刘燕说：“苯哥哥，你放心，我想通过我的爱，来唤醒你的爱，我有这样的信心，也有这样的耐心。”

    牛苯听着刘燕是啥都听不进去，说啥都没有用的。看着她裸着上半身，担心她受凉感冒了，就把她拉入被子中。和她面对面的躺下来，说：“刘燕，你为什么要这样呢，也许你和我都是被一种错误的感觉引入一种错误的生活。”

    刘燕把她的胸部紧紧贴在牛苯的胸部上，鼻子碰着牛苯的鼻子说：“苯哥哥，我不是看上你的职务或者你的房子，说实在话，原来我对你还有点看法，现在我已经成了这样，我的心静了下来，没有任何的其他想法了。现在想来，我过去做那些事，的的确确的错了，请你原谅我这一次，当然也是最后一次，原来我想着，小姨把我养活大，我应该报答的，所以我把每个月的工资全部的交给小姨，我还向那骗子要5万块钱，准备给小姨的。在这种不切实际的想法中，我一步步的走向错误，是我对不住你，所以在我的心里，我有时特别的后悔和内疚，如果有个忏悔的方法，我会毫不犹豫的去的，甚至我都想过，出家作个尼姑了此一生。你回来了，我不敢见你，也没有脸见你，小姨给我说了很多，其实道理我都懂。当那天你答应接纳我以后，我的心就死心塌地的跟了你了，要说现在我是多么的爱你，还谈不上，不过我可以说，我的心里，已经把你全部的装了进去。不会再有容纳第二个人的位置了。所以你放心，从今以后，我的心、我的身体都是你的，我想用以后的生活来证明我的内心世界，来慢慢的弥补我的过失和错误，我的态度是坚决的。苯哥哥，你以后能不能稍稍的对我好点，好吗？你不知道，昨天你给打一个电话，我是那么的高兴。可每当看到你扳着个脸，我的心里很难受的。”

    牛苯听到刘燕这发自肺腑的心灵感言，能说什么呢，叹了口气说：“你跟我以后要受很多苦的。”

    刘燕听着牛苯已经接受了她，高兴的说：“那是我自己找的，心甘情愿。”说着，他把她肥大的乳头再一次给了牛苯，在这么白腻丰满的乳房面前，牛苯没有说什么，因为他没有口了，在他口里是满满的柔软。冷下去的情欲被再次呼唤起来，牛苯感觉到，自己的灵魂已经不属于自己了，在刘燕丰满的身体面前，他没有选择的余地。

    刘燕呢喃的说：“苯哥哥，抱抱我好吗，再紧点。”

    牛苯和姚姁坐上了去北京的直达火车，他们买的卧铺，一中一下，中午1点20出发。在火车上，姚姁叽叽喳喳的说个不停，对牛苯照顾的很周到，一会给牛苯去倒开水，一会为牛苯剥一个桔子，像个小孩，奔奔跳跳的，很活泼。

    姚姁说，这次火车正好路过她是家，是从她家的不到10米远的地方经过，可以看见她家，甚至能看见她家里的家具的。不过这次火车除了在本省省会城市和另一个省的省会城市停几分钟外，明天早上就到达北京了。姚姁说，她是第一次到北京，心里很高兴的，也很感谢牛苯给了她这次出差的机会。

    牛苯一别听着姚姁的说话，也说几句，一别还想着心事，想着和刘燕的关系。刘燕在这两天里对他是缠上身了，对他开放了一个女人所有的肉体领地和心灵空间。能得到这样一个女人是多少个男人梦寐以求的理想，他牛苯也曾经有过这样的幻想，可真正的得到了反而觉得不是想象中的那么一会事。对牛苯而言似乎是得到的太突然了，也太容易了，于是他就觉得一下子适应不了。是的，一个人对于追求中很难的东西，得到后会很惊喜的，会很好的珍惜。很容易就得到的，人们往往不去重视，也不去珍惜。爱情也是这样，牛苯的心里一下子还没有接受刘燕的时候，刘燕就急不可待的创了进来，一进来，没有经过满满的接触，一步步的开放，突然的、完全的把自己赤裸裸的放在牛苯的面前，牛苯又是一个对感情特别尊重的男人，不能什么都随便的来者不拒，所有他对于刘燕的主动有着很多的不适应，甚至有点被强迫得感觉。他想着以后怎么办呢？看来要摆脱刘燕已经是不可能的了。他的生活上被刘燕紧紧的扎了一个箍，像孙悟空的金箍咒一样，束缚着自己没有一点活动的余地，其实这是他心里的束缚，一种看不见摸不着的束缚。牛苯感觉着，自己坐上了刘燕为他打造的囚车，一辈子只能被她看守了。

    姚姁见牛苯心事重重的，也再没有打扰他，一个人坐在牛苯的身边，无聊的看着自己的一双脚，此时，火车的音像里传来一首当地的民歌，不由得也跟着哼哼起来，唱着唱着，就动了感情，把她在学校里被称作赛张也的歌喉拿了出来，把那首民歌唱的淋漓尽致，感人肺腑，牛苯在无意间听到这么美妙的歌声，也是一震，看来是小看这个丫头了，就静静的听她继续的唱，虽然是小声的，但在牛苯听来，比那广播中的要好上很多了，就连车厢中的其他旅客，也似乎听到了姚姁的歌声，耳朵被吸引过来，说话的声音小了许多。

    歌儿唱完了，牛苯的歌瘾被勾了上来，他虽然五音不全，唱出的声调像狗叫一样的难听，但却很爱听歌，特别喜欢民歌，今天听到姚姁这么动听的歌声，心里痒痒的，就对姚姁说：“小姚，你的嗓音这么好，应该上音乐学院的啊，上财务学校，你算是屈才了。”

    姚姁被牛苯称赞的不好意思了，低着头说：“唱的不好，你见笑了。”

    牛苯说：“小姚，能不能再给咱唱一个，很好听的。”

    姚姁在学校里是校文艺队的独唱演员，经常登台演唱，所以面对大众唱歌对她来说是小菜一碟，但一个女孩子，第一次在喜欢的人面前唱歌，就有些不好意思。

    牛苯看她扭扭捏捏的，以为她在这么多的人面前不好意思，就笑着说：“我的要求高了，以后有机会再唱吧。”

    姚姁却小声说：“那你喜欢听什么歌呢？”

    牛苯看着姚姁说：“这么多人，算了吧。”

    姚姁向牛苯身边靠近了一点说：“那我只给你一个人唱，你说个歌，看我会唱不。”

 出差 我和局长夫人23

    出差我和局长夫人23

    牛苯想了想说：“潮湿的心，行吗？”

    姚姁说：“那我试试把。”

    姚姁说着就更挨近牛苯，几乎把嘴巴贴着牛苯的耳朵上，一阵阵清脆、悦耳的歌声在牛苯的耳朵里流淌过来。

    是什么淋湿了我的眼睛，

    看不清你远去的背影。

    是什么冰冷了我的心情，

    握不住你从前的温馨。

    是雨声喧哗了我的安宁，

    听不清自己哭泣的声音。

    是雨伞美丽了城市的风景，

    留不住身边匆忙的爱情。

    谁能用爱烘开我这颗潮湿的心，

    给我一声问候一点温情；

    谁能用心感受我这份滴水的痴情，

    给我一片晴空一声叮咛。

    谁能用爱烘开我这颗潮湿的心，

    给我一声问候一点温情；

    谁能用心感受我这份滴水的痴情，

    给我一片晴空一声叮咛。

    ……

    歌唱完了，姚姁轻轻的问牛苯，“好听吗？”

    牛苯被姚姁的歌声深深的打动了，正在回味着，听到姚姁这么的问，急忙说，“太好听了，有些歌星的歌声也未必能唱这么好。小姚，你真是真人不漏相啊。再能唱一首吗？”

    姚姁笑着说：“那我就再试试，不要见笑哦。”

    牛苯耳朵里又有一阵热丝丝的歌声飘荡起来。

    我在遥望，月亮之上，

    有多少梦想在自由的飞翔。

    昨天以往（遗忘），风干了忧伤，

    我要和你重逢在那苍茫的路上。

    生命已被牵引，潮落潮长，有你的拥抱就是天堂。

    谁在呼唤，情深意长，让我的渴望，像白云在飘荡。

    东边牧马，西边放羊，一摞（la）摞（la）的情歌，就唱到了天亮。

    在日月沧桑后，你在谁身旁，用温柔眼光，让黑夜炫烂。

    ……

    快到姚姁的老家了，姚姁早早的就给妹妹姚媇打电话，说她出差坐火车，路过家门口，想看看妈妈。牛笨知道，现在的火车时速达到100多公里了，即使经过家乡，也是一瞬间的时间，可能来不及看清的。可听说姚姁春节在值班，都好几个月没有见到妈妈了，理解一个女孩到了一个人生地不熟的环境，想家的心情。通过姚姁的描述，牛笨也在目不转睛的看着窗外，帮姚姁寻找那个他没有到过的小山村。

    姚姁把脸贴在火车窗上，一手拿着手机，一边眼巴巴的盯着窗外：“到了，马上就要到了，看那是我们村的小学，妈妈，我看见妈妈了，还有妹妹。”

    姚姁激动的说着，牛笨只看见一个只有6－7户人家的小山村在视线里瞬间而过，没有看清有什么人的。看姚姁，小姑娘喜悦和激动溢于言表，眼睛里满含泪水，更显得一双黑黑的大眼睛清澈明亮。

    到了本省的省会城市，天色已经全黑了，火车上的食品价格很高，牛笨乘着停车的机会急忙到站台上买了点方便面和饮料，和姚姁把晚餐凑合的解决了。

    早上7点50，火车准点进入西客站，下火车前，牛笨给黄小娟打了个电话，这是动身前黄小娟反复叮咛的，到了后报个平安，她好放心点。

    牛笨和姚姁一人一个小包跟着熙熙攘攘的人群出了车站，在广场上的纸牌中寻找着自己的名字，说好那家公司派车来接站的，因为互相不认识，只有举纸牌这个好办法了。

    到公司重写协议，是这个公司故意为难华维公司，目的是想再多付一些定金，要是没有付定金是时候，往往是他们缠着华维公司，一旦合同签订，定金预付以后，人家就有了主动权。到了公司，接待的规格到是很高的，公司销售总经理亲自出马和牛苯谈。委婉的提出了再付30万定金的要求，理由是你们华维公司的经理和财务科长双双更换，担心以后的货款不能按照合同到帐，如果有难度，他们可以退还已经得到的定金，请华维公司再找合作伙伴。对于这样不合理的要求，牛苯没有答应，要求继续履行合同，不然要按照合同约定追究该公司的违约责任。谈判是一项很有技巧的外交活动，经过牛苯和这位销售总经理的讨价还价，最后达成补充协议，定金还是按照原来的合同执行，把货到后的款额从60％提高到70％，剩下的余额在原来一年的期限内付清。协议达成了，牛苯和那个销售总经理都比较满意，牛苯也很感激姚姁在谈判桌上的默契配合。令牛苯没有想到的是，平时看姚姁文文静静的，可到了谈判桌上，伶牙俐齿，据理力争，充当了红脸。牛苯虽然是合同的决定者，可是在谈判桌上不能感情用事，得说出根据和理由，把话说死了，谈判会陷入僵局，对甲乙双方谁都不利，所以谈判桌上，两个主角往往是客客气气的，桌上的其他谈判人员则是舌枪唇剑，为各自的利益可以争的面红耳赤的，等到双方争的主角感觉满意了，合同也就达成了。

    协议签订以后，那家公司在旁边的一个酒楼招待了牛苯和姚姁，老实说，牛苯和姚姁早饭没有吃，就感到谈判桌上，选择早已饿的肚子咕咕叫了。到了饭桌上，两个公司的领导和下属都表现的彬彬有礼，很客气的，没有了谈判桌上争执，只有谦让的说些恭维的话。

    这次出差的差使处理完了，余下的时间就是牛苯和姚姁个人的了。想着姚姁是第一次到北京，牛苯对她说：“姚大小姐，鉴于你上午在谈判桌上的良好表现，和你商量，咱们准备在北京城转3天，今天到天安门和故宫，明天早上在天安门看升国旗，接着游览颐和园，后天上午上天安门，中午到王府井，坐晚上的火车回去，不知小姐意下如何？”

    姚姁听了牛笨的这个商量式的决定，高兴的差点跳了起来，抱着牛苯胳膊直喊万岁。

    下午牛苯带着姚姁游览天安门和故宫，来到天安门广场，姚姁紧紧跟着牛苯，眼睛却在左顾右盼的看，这么大的广场，这么多的人，比电视上的好看多了。因为牛笨以前多次来过这里，去年又在中央党校学习了半年，也好几次到这里游玩，所以对这里的环境很熟悉，就义务的向姚姁充当起导游来。他一边走，一边向姚姁介绍，这里是毛主席纪念堂，今天由于手机原因不能去了，咱们后天来转。这里是人民英雄纪念碑，你看那上面的雕刻多么精美，周恩来总理的亲笔手书是那么的苍劲有力。这里是国旗，咱们明天早上来看升旗仪式，很激动人心的。今天咱们要到故宫去，所以天安门广场上只能走马观花的看一遍。

    姚姁是个大学生，对于中国历史还是很了解的，但第一次到这里来，看着天安门广场的这些建筑是很新奇的，听着牛苯导游式的详细解说，对景对点，是那么一会事，对牛苯就更加的崇拜了，一双眼睛闪闪发光，里面的内容瞭的牛苯都心里发慌。

    到了故宫里，姚姁在牛苯的引导下，顺着西边长廊开始了故宫之旅。牛苯介绍说这就是皇上住的故宫，又称紫禁城，始建于明永乐四年（1406年），永乐十八年（1420年）建成。从1420年明朝第三代永乐皇帝朱棣迁都于此，到清朝末代皇帝爱新觉罗。溥仪被迫宣告退位，先后有明朝的14位，清朝的10位，共24位皇帝在这座宫城里统治中国长达五个世纪之久。帝王之家，自然规模宏大，气势磅礴，有房屋9999间，时至今日这里不仅在中国，在世界上也是规模最大，保存最完整的古代皇家宫殿建筑群。1987年已被联合国教科文组织评定为世界文化遗产。

    牛苯一别走着，一别给姚姁作着介绍，其实这些知识都是他多次来过这里看来的和听来的，照本搬着说罢来。姚姁的注意力被这金碧辉煌的宫殿建筑和牛苯的精彩解说全部的吸引了，在太和殿后的台阶往下走的时候，穿着高跟鞋的一只脚被一个塑料袋一滑，就歪着坐到了，牛苯急忙的把她拉起来，看脚碗时，似乎没有多大问题，可就是走着不利索，一拐一拐的。牛苯只能扶着姚姁坐在旁边的台阶上，先让她休息一会。由于时间关系，姚姁知道不能在这儿多等的，她站起来，看着牛苯说，“牛主任，咱们走把，我没有什么事的。”

    牛苯看着姚姁，走路还是不平稳，就说，那我扶着你吧，说着伸出手。姚姁的一个胳膊被牛苯扶着，走路好多了，他俩又继续着剩下的历程。牛苯继续他的介绍：故宫里最吸引人的建筑是三座大殿：太和殿、中和殿和保和殿。太和殿是最富丽堂皇的建筑，俗称“金銮殿”，是皇帝举行大典的地方，中和殿是皇帝去太和殿举行大典前稍事休息和演习礼仪的地方。保和殿是每年除夕皇帝赐宴外藩王公的场所。

    牛苯扶着姚姁满满的来到后宫区，牛苯解释的说：故宫建筑的后半部叫内廷，以乾清宫、交泰殿、坤宁宫为中心，东西两翼有东六宫和西六宫，是皇帝平日办事和他的后妃居住生活的地方。说到后宫，牛苯提到三个女人，第一个是孝庄皇太后，她出生于蒙古科尔沁部的一个王室家庭，是清朝历史上一位举足轻重人物。她一生辛劳的辅佐一代又一代皇帝，为了丈夫为了儿子付出那么多，且不说她的委屈有多少承受了多少常人没承受过的苦与累，她日积月累的辛劳就证明了她的伟大，一个女人这样是多么不容易。第二个是苏麻喇姑，她是顺治八年入宫的。原是正蓝旗佐领格楞泰的女儿。她六岁上丧了母亲。父亲要续娶，求聘于本旗旗主塞洛的侄女儿。这位旗下姑娘倒也干脆，径自对媒人说：“你讲的那个格愣泰，人倒也罢了，只是他身边有个累赘。姑娘却不耐烦做人家后妈，叫他趁早儿打消了妄想！”塞洛是格楞泰的顶头上司。这句话从塞洛那里传来，倒叫他犯了难。正无奈间，适逢这年在旗下遴选秀女入宫，父亲便送了她进来。也是天缘巧合，孝庄皇太后偶然到储秀宫，见大院中跪了一大片待选秀女，便踱过来瞧，见这一小小女童忽灵灵地闪着大眼盯着自己，便弯了腰拉起苏麻喇姑。苏麻喇姑自丧母之后从未得人如此怜爱，见这妇人眉目慈祥，便张口喊了声“婆婆”，眼泪也随着叫声夺眶而出，这一声清亮的童音叫得太后浑身发热，竟亲自俯下身去将苏麻喇姑抱在怀中，转脸对管事太监道：“这个孩子我要了。再挑个老成点的秀女来侍候她，苏麻喇姑就这样伴在孝庄皇太后身边，后来孝庄皇太后把她安排在康熙身边，伺候这个幼小的皇帝，她很喜欢康熙，但对后宫妃子闷的勾心斗角很反感，当孝庄皇太后想把她许给康熙做妃子时，她宁可出家也没有顺从孝庄皇太后的旨意。第三个是董鄂妃，她姿容绝代，才华出众，在佳丽三千的后宫中赢得了顺治帝专一的爱情，并至死不渝。顺治十七年（1660）8月19日董鄂妃病逝于承乾宫，年仅22岁，董鄂妃的死信，对顺治的打击太大了，他从容而镇定地走到了董鄂妃身边，拔刀自刎，但是被太后早已安排好的太监拦住了，顺治皇帝就像一头痛苦的野兽，低声咆哮着，一头向墙上撞去，又被太监们拦住了。接下来的两天中，顺治皇帝一直在寻死，但都没有得逞。身心遭到了极大的伤害，董鄂妃死了半年后，顺治帝也病死了，也有史料说出家当了和尚。

    说到这儿，牛苯不由得紧紧的拉住姚姁的手，感慨的说，现在的社会里这样的男人和女人也不多了。

    姚姁默默的听着，她感觉到牛苯的心被董鄂妃的故事感动了。这段历史她也有所了解，对顺治皇帝和董鄂妃的爱情故事，她也是非常羡慕的，今天来到顺治皇帝和董鄂妃曾经生活过的地方，听着牛苯动情的解说，情景交融，那种感受如同亲身经历一般的感人肺腑，姚姁触景生情，含情脉脉的看着牛苯，心里是那么的兴奋和幸福。其实她的脚崴的并不重，走了几下就好多了，早就不痛了，被牛苯拉着，她心里高兴极了，也就顺其自然，和牛苯手牵着手，像恋人一样的依偎在牛苯的身旁，牛苯的这些爱情的故事对情对景的说得她，心里乐开了花，真想一辈子这么的被牛苯拉着手。

    牛苯说我们来游览故宫，一是欣赏这里高达宏伟的建筑；二是观赏陈列于室内的珍贵的文物。故宫博物院藏有大量珍贵文物，据统计总共达100多万件，其中有很多是绝无仅有的国宝。其中有珍宝馆、钟表馆等。

    故宫转完了，牛苯和姚姁从午门出来时，已经是下午5点半了。牛苯才想到，今天急急忙忙的来到故宫，只知道游玩了，只到现在还没有找个住处呢。

 出差 我和局长夫人24

    出差我和局长夫人24

    姚姁被牛苯的牵着手，来到大栅栏里，询问了好几家招待所，这里的住宿费都很贵，最后在一家叫“敬业宾馆”的旅馆里住了下来，经过讨价还价，牛苯以每个房间80元定了2间小单人间。等这一切安顿好了，已是晚上8点了，他俩在外边的小吃摊上吃了点面条，昨晚在火车上没有休息好，今天又转了一天，牛苯感觉着很累了，就匆匆的回到房间准备休息。刚走回房间，脱了衣服准备冲个热水澡，刘燕的电话就来了，牛笨只好光着身子接起电话：“笨牛，现在在那儿，在那里住，为什么不给我打个电话？”

    牛笨的心中似乎没有给刘燕打电话的念头，所有今天就没有想到给她回电话，也就实话实说：“我刚回到房间，正准备洗澡呢，没有想起给你打电话，拿我明天一定想着给你打一个。”

    刘燕略带失望的语气说：“笨牛，以后要记住，我是你的女朋友，要对我关心点，出外要给我打个电话，好吗？”

    牛笨冷的全身发抖，列着嘴说：“好吧，我记住了，再没事吧，我就挂了。”

    刘燕急忙的说：“笨牛，别急，我的话还没有说完，你怎么知道我没有事呢？”

    牛笨只好先拉开被子，钻入被窝，说：“刘大小姐，这可是长途，很贵的，有事你就快说把。”

    刘燕警觉的问：“笨牛，你刚才怎么了，嘻嘻唰唰的响，房间里还有人吗，谁，是姚姁拿丫头片子吗，给她电话，我和她说。”

    牛笨求饶的说：“刘大小姐，房间里就我一个活人，其他的都是桌椅板凳的，没有人的，要不你过来看看。”

    刘燕仍然不信的说：“我不相信，笨牛，你要记住，你只能想我一个人，不能想别人的，不能对姚姁好，我回来要审查的。”

    牛笨只能耐心的说：“刘燕，真的，就我一人，有事你快说吧，我要洗澡了。”

    刘燕说：“人家想你呢，不像你没良心，不想人家，笨牛，晚上早点睡，不要睡的太晚了，记住，梦里一定要有我啊，我昨晚梦见你了。”

    牛笨说：“好吧，我要挂了。”

    刘燕幽幽的说：“好吧。”

    牛笨放下电话，下了床，来到卫生间门口，门铃响了，问是谁，回答是姚姁。牛笨说等等，赶紧拉起衣服往上套，人着急，衣服也填堵，裤头怎么也穿不对，最后干脆把裤头压在被子低下，只穿了外面的裤子和上衣，一边扣扣子，一边给姚姁打开了门。姚姁来到牛笨的房间，看见牛笨的行李包和一件衣服放在椅子上，只好坐到床上，看着牛笨说：“牛主任，你睡了？”

    牛笨说：“没有，刚准备洗澡了，我给你倒杯水吧。”

    姚姁忙拦着说：“不用客气，牛主任，你是领导，应该我给你倒水的。”

    牛笨说：“啥领导，和你一样，也是为共产党打工的。”

    姚姁笑着说：“我哪能和你相提并论，你是我的直接领导啊，你也坐啊，一天了，很累吧。”姚姁说着，往里边挪了挪。

    房间很小，只有一张床和一个椅子，牛笨只能把刚才拉下的被子往起放了放，和姚姁并排的坐在床上。看着身边的姚姁说：“一天了，你也很累吧，怎么出门了还穿高跟鞋，应该不舒服吧。”

    姚姁低着头说：“不是很累，已经习惯了。”

    牛笨说：“明天咱们看升旗，要很早的起来的，起来我叫你。”

    姚姁看牛笨要赶她走似的，就说道：“牛主任，想和你商量个事。”

    牛笨说：“那你说吧，什么事。”

    姚姁红着脸说：“我想乘这次出差机会，顺便回次家了，好久没有见到妈妈了，很想念的，想着回去看看，就一天时间。”

    牛笨说：“那可以啊，咱们坐火车到省会城市下车，就是不知道到你们那里的车多不多？”

    姚姁看了一眼牛笨，继续低下头说：“省城到我们那儿很方便的，每个小时一次车的，我是说，回去时咱俩一块到我家里转转，就一天，咱们在回去，好吗？”

    姚姁说着抬起头里，眼泪汪汪的看着牛笨，对待牛笨的回答。

    牛笨沉思了一下说：“小姚，还是你回去吧，我去了给你添乱的，再说，回去还有事的。”

    姚姁温柔的坚持说：“牛主任，到我们那里转转吧，很顺路的，我们那里每天都有到咱们市里的火车和班车，很方便的，再说，咱们星期天回去，没有什么事了，还有，我…我妈也欢迎你到我家的。”

    牛笨低下了头，想了一想说：“小姚，我去怕不方便吧，会不会引起误会？”

    姚姁的眼泪似乎很快就要流下来了，但还是强忍着，看着牛笨说：“牛主任，我是诚心实意的邀请你去的，如果为难你，那就算了，我也不回去了，咱们一块回去吧。”

    牛笨看着这个场面，姚姁的家里是非去不行了，这个姑娘，这么的倔强，看着她那水汪汪的眼睛，牛笨的心软了，想着就和和她回次家吧，不然她也不会去了，这有点不近人情的，就笑了一下说：“那咱们就去你家一次吧，不过我可是一个很穷的人，没有钱给你家里买礼物的。”

    姚姁听着牛笨答应了自己的邀请，失望的神情瞬间消失的一干二净，马上喜笑颜开的说：“谢谢牛主任的赏脸，不用礼品的，我妈已经做好了好多好吃的等着咱们呢。”

    姚姁一边站起来一边继续说：“那牛主任，你就休息吧，我过去了。”

    牛笨送走姚姁想着刚才的事，心理觉得有那么一点不对劲，按道理，顺便去一次同事的家里是没有任何问题的，可关键是这个姑娘最近对自己总是扭扭捏捏的，有一种说话害羞的感觉，似乎有点不正常。不过没有挑明的说，到她的家里引起误解是不好解释的，看来自己明天要给她说明白一些，不要引起不必要的麻烦，更不能引起王乐和吕淼淼那样的丑闻。

    牛笨想着这些，到了卫生间里，听着手机又响了，想着今天这是怎么了，洗一次澡着这么多的事，出来一看又是刘燕的，就接了起来问：“刘小姐，又有啥事呢？”

    刘燕笑着说：“笨牛，刚才忘记说了，回来时能给我再买一件礼物吗，想你上次那样好看的包包，不过这次不要包包了，你看着什么好，给我买一件就行，我会很喜欢的。”

    牛笨一愣问：“什么包包？”

    刘燕说：“就是小姨给我的，说上次你在北京给我买的那个毛茸茸的包包，很好看的，我喜欢的不得了，现在都在我的怀里搂着呢，像搂着你一样的感觉。”

    牛笨说：“哦，你小姨把包包给你了，我都快忘了，好吧，我看着又啥好的东西再说。”

    刘燕说：“那你早点睡吧，我挂了。”

    牛笨说：“我还在洗澡呢，你睡吧。”

    刘燕说：“啊，你一次澡洗这么长的时间，不会把。”

    牛笨说：“我真的在洗澡，我挂了啊。”

    牛笨睡下时已经11点了，疲惫的很，一夜似乎连梦都没有做一个，更不要说梦里见刘燕了。

    早上4点半，牛笨的手机闹铃嘟嘟的叫了起来，把正在熟睡的牛笨叫了起来，急忙起来穿衣服，简单的洗漱一下，到隔壁叫姚姁，姚姁也已经起来了，正在梳洗打扮。两人来到天安门广场时，天还没有亮，广场上华灯开放，照得亮堂堂的，只是那里已经熙熙攘攘的集聚了好多的人，里三层外三层的把国旗区围了起来，牛笨的个子很高，垫着脚尖还能看到国旗下的卫兵以及国旗区台阶上的所有物件。

    姚姁就没有牛笨这么的幸运了，即使垫着脚尖、伸着脖子，也啥都看不到，索性跳了几跳，也看不见里面的任何东西。怎么办呢，她可是第一次来北京，第一次看升旗，心理很着急的。

    牛笨多次来过北京，每来一次必来看一次升旗，那种心情会会不同，会会激动人心的，每当五星红旗在国歌声中冉冉升起之时，牛笨和广场上的其他游客和民众一样心潮澎湃，激动的热泪汪汪的。看着姚姁着急的一跳一跳的，牛笨急中生智，对姚姁说：“我为姚小姐服务一次吧，保证能让你完完全全的看见升旗仪式，不过要收费的。”

    姚姁急着问：“什么办法快说啊，我出钱的。”

    牛笨说：“你爬到我的背上，我背着你看，这方法好吗，不行不行，一想到背人，我就想起猪八戒背媳妇，我不吃那个亏的，我还是把你的双腿抱起来，你也能看见的，好吗？”

    姚姁脸刷的红了，说：“牛主任不是好人，取笑我，为了看升旗，你就抱抱我吧，不过事先声明，我是很重的。”

    牛笨就蹲下身子，紧紧的抱住姚姁的双腿，用了很大的力气，准备抱起姚姁了。可一展腰时，轻轻的就站了起来，想着，这个姑娘，这么的轻，还说自己很重，骗人呢。要是刘燕，可不会这么的轻盈省力了。

    这时，从天安门的金水桥畔，一队威武整齐的武警官兵迈着矫健的步伐，缓缓的走了过来。人群中立刻涌现出一阵阵的欢呼，一齐向前挤着。牛苯被这种冲力向前推动了一下，一个伴子，差点被挤倒。他急忙的调整了一下姿势，把姚姁抱的更紧了，自己也在姚姁的腰眼旁闪出一只眼睛，看着精彩感人的升旗仪式。

    姚姁被牛笨抱着双腿，自己的腰部以上以及超过牛笨的头了，所有国旗区的一切都清清楚楚的。她拿出手机来，激动的给这一幕幕的精彩瞬间拍照留念。被牛苯抱着，她心里甜丝丝的，这激动和甜蜜混合在一块儿，就别提多兴奋了，真想升旗仪式永远的进行下去，自己永远的被牛苯紧紧的抱着。

    然而，升旗仪式在五星红旗的冉冉升起的高潮中就要结束了，激动人们都慢慢的开始散去。

    牛苯把姚姁放了下来，笑着说：“姚小姐，看到升旗了吗？没有抱痛你吧？”

    姚姁脸红红的说：“站在牛大哥的肩上，看的全全的，一点都没有漏，谢谢了，一会我请你吃饭，慰劳慰劳你，怎样？”

    牛苯笑着说：“我可说前，要收费的，吃一顿饭就想打发了我，没门。”

    姚姁看着牛苯说：“那我该怎样酬谢你呢，你这时敲竹杠啊，我也申明，我的腰包里没有多少钱的，没有什么可被你敲诈的。”

    牛苯哈哈的笑着说：“没有想到，平时腼腆老实的姚姁，这么的得理不饶人，我说不过你，服了你了，咱们吃饭走，一会还要到颐和园呢。”

    早饭在愉快的气氛中很快吃完了，姚姁抢着付了钱，牛苯没有谦让，看着她轻快的身影，笑盈盈的等着。

    到了颐和园，已是上午10点多了，那里已经是游客满园，人来人往的。到了园子里，牛苯领着姚姁顺着颐和园的长廊，开始了今天的游园之旅。

    现在是晚春季节，颐和园里正是山花烂漫，醉人的花香飘散在空气中，沁人心肺。在这样的空气中，牛苯和姚姁慢慢的走着，一别欣赏昆明湖畔的花红柳绿。

    姚姁的心情好极了，看着身边的牛苯，是怎看怎帅气，不由得把一只小巧的手儿执拗的伸给牛苯。牛苯看旁边的旅客们，很多的都是一对对的情侣，牵手搭背，楼搂抱抱的很温馨，很浪漫。看姚姁伸在自己面前的小手，白白嫩嫩的，昨天在故宫里，不知不觉中手拉手儿，一个下午都没有分开，可那时的感觉很自然，没有感觉什么不妥的。今天怎么办，他犹豫了，姚姁看出了牛苯的犹豫，更坚决的把手向牛苯伸去，都快伸到牛苯的鼻子低下了。

    牛苯不得不握住这只妙手，看着姚姁说：“姚姁，这…我不能这样的，我们这样让别人看见不好的。”

    姚姁左右环顾了一下，说：“牛哥，怎么好好的玩玩，我的心里非常的激动，你能带我来这里，我是很感激的，这里又没有熟人，就是有熟人，怎么了，你没有娶，我没有嫁，谁爱说，谁说去，我才不怕呢。”

    牛苯吞吞吐吐的说：“可是我们没有那种关系的，你是这么的善良和漂亮，我不能害了你的，我有刘燕…”

    姚姁抢着说：“牛哥，你不要说了，你和刘燕我知道的，是她不好，把你给甩了，牛哥，你不要介意的，其实刘燕还是很好的一个女孩的。”

    牛苯没有让姚姁说完，忙着给她解释说：“姚姁，我和刘燕的一些事你不知道的，我现在还不能考虑个人问题的，现在是非常时期，你是知道的，我不能步王乐的后辰的。你不要多想，我真的怕害了你的。”

    姚姁说：“牛哥，我相信你的，现在我们去转吧，不说这些好吗？”

    牛苯说：“好吧。”

    颐和园的春天是鲜花的海洋，沿着长廊，种满了粉白的桃花，复瓣的桃花怒放了，成一个一个的花球压满了枝头。这种桃树属于观赏形的，不高，大概只有一米多高，但树干却是奇特地扭曲着，向着不同的方向。一颗颗柳树发着绿绿的嫩芽，抽着绿绿的嫩枝，柳絮满天飞起来，一团团的像白色的棉花，极轻，在空中飞舞，人们伸手就可以抓得到了。桃花开了，柳枝随风飘舞，衬托着桃花娇媚的粉红。牛苯和姚姁在这桃花下，两人手牵着手，慢慢的走着，牛苯为姚姁指指点点的介绍着这里的优美风景。

    姚姁说：“真不敢想象，人间竟然有这样美丽的景色，让人看了不忍心走了，在这里住下来，看着柳条是怎么的随风飘舞，桃花是怎么的慢慢迎人而笑的。”

    牛苯笑着说：“那姚姁就在这里住下来，再在附近的村庄里找个婆家，每日里在这里男耕女织，小两口花前月下，卿卿我我，再来看这里的风景，一定会更加优美，因为好的风景要好的心情来看，如果没有好的心情，再美的风景也只能是过眼烟云。”

    姚姁娇柔的一拉牛苯说：“牛哥，你真坏，人家好好的跟你说的，你却那人家取笑，不过要是说好风景要好的心情来看，这到是真的，我的心情从来没有今天的这么好过，你呢，心情好吗？会不会在想哪一个女孩子吧。”

    牛苯很欣赏姚姁的这种反应和才智，几句话把他刚才和她的玩笑完全的化解了，没有一丝造作，没有一丝扭捏，自自然然，大大方方。于是他说：“我现在也很激动的，看着这样的风景哪儿都好，用语言是无法描述的。”

    他俩顺着一个个石台阶，一步步的来到万寿山上，万寿山上开得最多的是黄色的迎春花，沿着山道，夹道欢迎您的就是这种枝条长长的，一丛一丛的，每条长而软的枝条上开满了成串的黄色小花。一丛丛的迎春花像是放在路边的花篮，枝条伸到脚下，花也开到脚下，灿烂极了。来到山顶，牛苯指着东北方向的一片金黄色屋顶说：“姚姁，你看那里就是中央党校，去年我在哪儿学习了半年，星期天里，我经常到这里来转，一个人没有什么心思的，所以也没有体会到今天这样的景色。”

    姚姁用崇拜的眼神看着牛苯说：“牛哥，你真伟大，在这里上学很难吧，没有一定的级别可能连大门都进不去吧？”

    牛苯说：“我也是去年咱们局里搞改革来学习的，是杨局长给我争取的名额，咱们市里只有3个，其他二个都是市委的领导。”

    姚姁问：“在那里学习消费高吗？”

    牛苯说：“有补贴的，基本上够了。”

    两人说着不知不觉中来到山顶的观音院里，牛苯介绍说，到这里的旅客每人都会在观音面前许个心愿，观音会尽力满足人们的心愿，听说很灵验的。姚姁放开牛苯的手，双手和起来，放在胸前，给观音塑像深深的鞠了一躬，然后从衣兜里陶出10块钱塞入那个功德箱里。转过身来要牛苯也许个愿望，其实牛苯在心里已经默默的想着了，祝愿局里的事件自己能逢凶化吉，副局的事不要再有什么挫折了。看着牛苯也许了心愿，姚姁又走到牛苯的身边，把手儿再一次送到牛苯的手里，两人在说说笑笑中走下山来。

    到了半山腰，昆明湖的全貌渐渐呈现在他俩的眼前，昆明湖的那一头，宏大的十七孔桥如长虹偃月倒映水面，湖中有南湖岛，十七孔桥和岸上相连。蜿蜒曲折的西堤犹如一条翠绿的飘带，萦带南北，横绝天汉，堤上六桥，婀娜多姿，形态互异。

    牛苯继续向姚姁介绍着：这里又叫画中游，你看看，在如此美丽的景色里游玩，仿佛自己置身于画中，人在画中，画中有人，意境是非常的耐人寻味的。

    姚姁感觉着牛苯的介绍，再看着眼前的景色，心里品味着“画中游”，是那么的贴切，那么的自然，也是那么的引人入胜。

 出差 我和局长夫人25

    出差我和局长夫人25

    他俩来到山下湖畔岸边著名的石舫旁边，租了一艘电动游船，坐在船舱里，再看岸边，山水湖光，春意浓烈，绿色的野草已经泛绿；肥嫩的芍药花瓣已经昂起头。鹅黄的迎春花和嫣红的桃花已是缤纷落英。柳绿也正绿得令人心动：有如少女的长发，细长，柔美，亲切，映在微微荡漾的水波里，显得那样的迷人。还有那大气、圣洁、高雅的白玉兰，开得美若天仙，惹得众多的相机频频的面对着她，纷纷拜倒在她的石榴裙下。

    他俩来到湖的中央，将电动船停了下来，静静的欣赏着四周的景色。姚?紧紧的依偎在牛苯的身边，悠悠的看着牛苯，心里早已被这良辰美景看醉了，眼睛里闪着灼热的光芒，烤的牛苯心里痒痒的。

    姚?温柔的说：“牛哥，你能抱抱我吗？”

    牛苯此时的心里也是波澜壮阔，汹涌澎湃的，看着身边娇小妩媚的姚?，和她满含情意的眼神，很想抱抱她的，但想着自己的处境，强忍着心里的冲动，不敢越雷池一步。听见姚?情到深处的甜蜜要求，想着，自己为什么这么的道貌岸然呢，今天就放开心里的束缚，恣意的激情一会，看又看着姚?的弱小和单纯，实实不忍心的。但对于姚?的要求又不能不理，便一条胳膊绕到姚?的背后，把一只手轻轻的搭在姚?的肩上。

    姚?对于牛苯的小心翼翼似乎很不满足，在牛苯的手搭上自己肩部的瞬间里，猛的转过身来，一下子朴到牛苯的怀里，将自己全部娇小的身躯紧紧的送给牛苯。牛苯看着怀里的姚?，眯着眼睛，脸蛋红彤彤的，喘着热热的气息，吹到自己的脸上，热辣辣的。此时的牛苯再也禁不住心里激情冲动，伸出另外一条胳膊，托起怀里的美人来，一双热热的嘴唇在瞬间里紧紧的粘在了一块。

    不知过了多久，他俩才慢慢的坐了起来，姚?的脸红的像熟透了的苹果，娇艳的牛苯都不敢去看。

    等情绪渐渐的平静下来，牛苯才知道自己犯下来不可饶恕的错误，猛然间想到黄小娟和刘燕，牛苯小心里愧疚死了。自己的一时冲动害了姚?啊，他对于感情欺骗恨之入骨，自己却一而再，再而三的感情冲动，先是和黄小娟有了关系，再是和刘燕的搅缠，答应了和刘燕交朋友，此次出差前，和刘燕肉体交容，只是还没有到最后那么一步。今天和姚?的冲动更是不可饶恕，姚?是这么纯真的一个姑娘，自己怎么这么的犯混，想到这儿真想自己一个嘴巴，打一打自己的不争气。

    姚?当然想不到牛苯此时心中的愧疚和忏悔，沉浸在幸福的喜悦之中。和自己心爱的人的关系刚才有了突破性的进展，她感觉到，刚才的牛苯也是那么的激动，紧紧吻着自己，把自己的身体抱的那么紧，躺在他的怀里，她是那么的陶醉，真想被牛苯永远的抱下去。看着牛苯呆呆的，是不是他也痴迷在感情的幸福之中？就用胳膊肘戳了牛苯一下，说：“牛哥，怎么了，想什么呢？”

    牛苯从悔恨的情绪中回到现实中，看着沉浸在幸福中的姚?说：“姚?，刚才我太冲动了，我不能那样的，我们不会有结果的，是我害了你，你…原谅我好吗？”

    姚?微笑着说：“牛哥，我不怪你，是我愿意的，你不知道，我的心里是那么的喜欢，那么的幸福，牛哥，不要多想，即使真的我们没有缘分，我也不会怨你的，我会记住今天的，不知道你相信不，我今天是第一次这样的。”

    牛苯内疚的说：“我今天已经犯下了不可原谅的错误，姚?，你不知道，现在我心里是多么的难受，我对不住你，咱两以后能不能不这样了？”

    姚?看着牛苯说：“牛哥，我说过的，我没有怨你啊，不要说以后了，说说现在吧，好吗？”

    牛苯叹了一口气说：“好吧。”

    姚?柔柔的说：“我们再往那一别划一划，到那里我给你唱一个歌儿，好吗？”

    上河里的鸭子下河里的鹅，

    一对对毛眼眼照哥哥。

    煮了（那个）钱钱（哟）下了（那个）米，

    大路上搂柴瞭一瞭你。

    青水水的玻璃隔着窗子照，

    满口口白牙对着哥哥笑。

    双扇扇的门来（哟）单扇扇的开，

    叫一声哥哥（哟）你快回来。

    啊……

    双扇扇的门来（哟）单扇扇的开，

    叫一声哥哥（呀）你快回来，

    你快回来……

    牛苯被姚?的这个歌儿唱得心里麻丝丝的，有一丝儿冲动，一丝儿激情，一丝儿甜蜜，一丝儿温暖，还有一丝儿的无奈和一丝儿的后悔，要准确的说，是描述不出来的，一句话，心里痒痒的，就想听这样的歌时，姚?就唱了，此时牛苯的心里就像电影《人生》里的高加林，抛弃了刘巧珍，又结识了黄亚萍时的烦乱和复杂，更像被开出公职，没有了黄亚萍，刘巧珍又出嫁了的空空如也。

    牛苯这样胡思乱想的时候，姚?又唱起一首歌儿来。

    心里有、眼里有、口里没有，

    情哥哥的心思猜不透，

    红萝卜的胳膊，白萝卜的腿儿，花芯儿芯儿的脸蛋儿，红嘟嘟的嘴儿，

    小妹妹和情哥一对对，

    刀压在脖子上也不悔，

    情哥哥呀！情哥哥！真叫人心牵挂！

    撇东，撇西，唯独你撇不下！

    红萝卜的胳膊，白萝卜的腿儿，花芯儿芯儿的脸蛋儿，红嘟嘟的嘴儿，

    小妹妹和情哥一对对，

    刀压在脖子上也不悔，

    情哥哥呀！情哥哥！

    真叫人心牵挂！

    撇东，撇西，唯独你撇不下！

    这首歌儿把牛苯的心里彻底的唱乱了，禁不住热泪盈眶的，真想痛痛快快的哭一回，不是冤枉，是伤感，自己不就是这样的负心郎吗。假如现在和姚?好了，说实话，此时此刻他牛苯真的不想回到现实中，想如果时光倒流回到刚工作的时间里，把初恋时的感觉全部的呼唤出来，感受那种激情的甜蜜和幸福。然而，谁都没有这种可能的，现实的世界紧紧的拽着我们，刘燕和黄小娟再一次回到牛苯的脑海里，他在艰苦的抉择抉择着。黄小娟在他的生活中，他是无法选择的，但却影响着他选择刘燕，现在想来，接纳刘燕，多半是因为黄小娟的缘故，如果没有黄小娟，他牛苯也许不会给刘燕一点机会的。他的内心深处是舍不得黄小娟的，黄小娟的温柔体贴，性感迷人在他心里占有不可阻挡的地位。可现在的姚?也让他一下子难以割舍，甚至有一种恋爱的冲动在呼唤着他去和姚?进一步的接触。他现在明白了，他不是排斥女人的，只是没有遇到合适的吧了。

    他的心里非常的难受，他是一个言出必行，说话算数的人，既然答应接纳刘燕，就必须严守诺言，现在看来，这个诺言让他付出了很重的代价。现在他又必须面对姚?，刚才他冲动的吻了他，也必须为此承担责任。这两个互相矛盾的情感问题紧紧的缠绕着他的心灵，他一时没有办法处理这些矛盾。就像射雕英雄传里郭靖面对黄容和华筝那样的艰难。

    姚?看着牛苯脸上红一会，白一会，痴痴的，没有反应。就用手摸了一下牛苯的额头，不烧啊，这人怎么了，这么的魂不守舍的，中了魔了？想到这儿，问牛苯：“牛哥，怎么了，累了吗？”

    牛苯愣了好一会才回答：“没有什么的，我心里感慨万千的，想了很多，有一些事是很难一下想清楚的。”

    姚?不明白的问：“这些问题回去再想，好吗，不要多想了，事情没有那么复杂的，你是好人，会有好报的。”

    姚?说着把自己的双手放在牛苯的手里，停了一会，看着牛苯说：“牛哥，前天我给你发了一个短息，你看来没有。”

    牛苯说：“看过了，都是些吃的。”

    姚?不满的说：“哪儿啊，你再看看。”

    牛苯取出手机来，翻到姚?的哪一条，看了念着：“送你美味佳肴，猪肉小炒苜蓿，羊肉色美味香，牛肉要加蒜泥。”

    姚?说：“你把每句话的最后一个字念一遍，我听听。”

    牛苯按照姚?说的念着：“肴蓿香泥，肴蓿香泥，……，姚?想你，哦，我怎么没有看出来。”

    姚?害羞的说：“你苯呗，人家都叫你苯牛，真的一点都不过分，哈哈。”

    牛苯说：“可是我们可能不会有……”

    牛苯还没有说完，姚?的一只小手就按住了牛苯的嘴巴，不让他继续说下去了。她对牛苯说：“牛哥，你看我们到了船的约定时间了，我们该回去了。”

    上到岸边，牛苯握着姚?的手漫步在昆明湖的湖畔上，昆明湖的四周有很多花树，其中数玉兰花最香，站在树下，向上望，树很高大，满树是拳头大小的白色玉兰，奇怪的是整棵树没有一片绿色的树叶！花香让人不忍离去。牛苯和姚?也被这种花香牵引着鼻子，在十里苏提上慢慢的走着。身旁的一个游客说：“今天是清明节，看天色阴了起来，就要下雨了。”

    牛苯听了想了一下，只顾游山玩水了，忘了今天是清明节了，清明节里应该给父母上坟的，父母去世了，去年因为情绪不好，没有回去，今年本来要回去的，黄小娟也说了，要刘燕和自己一块回去给父母上坟的，可现在在这里游玩，忘记了。他这么的想着，天空也被他的不孝震怒了，轰隆隆，响起一声闷雷来，游客们纷纷议论着，这时间里不应该响雷的，怎么的就响雷了。雨点在雷声后紧跟着落了下来，姚?从小包里取出一把粉色自动小伞，撑开了给了牛苯，牛苯用一只手打着，因为伞很小，他俩只能紧紧的挨靠在一块。姚?把牛苯的另一只手从背后拉到自己的腰部，搂着自己，继续慢慢的走着。

    游客们多是没有带雨具的，看见下起了雨来，匆匆走到树下或者赶到长廊里躲辟去了。

    姚?问牛苯：“牛哥，冷吗？”

    牛苯看着姚?说：“我不冷，看你穿的薄薄的，咱们还是找个地方辟一会雨吧。”

    姚?说：“我不冷的，咱们一天没有吃东西了，你看，那边有一个小卖部，我给咱们买点吃的吧。”

    牛苯说：“这里的食品很贵的，都快4点了，咱们还是等等，到外边吃吧，今天我请你吃正宗的全聚德烤鸭，好吗？”

    姚?说：“很贵吧？”

    牛苯说：“是啊，还要排队呢。”

    他俩沿着昆明湖的湖畔，继续的向前走着，没有目标，只是顺中湖边的路，跟着前面的行人，走的慢慢的，两人都低着头，姚?的头靠在牛苯的胸前，静静的依偎在牛苯的怀里。

    姚?抬头看着牛苯说：“牛哥，我们说点什么好吗？”

    牛苯说：“那你说，我听着。”

    姚?说：“不，我要你说，今天是清明节，现在又下着小雨，我想起了白蛇传中白素珍和许仙在西湖相会的故事，可惜这里不是西湖，没有断桥，不然，咱们两是不是在演义着这一段人间佳话，你说是吗？”

    牛苯说：“只是他俩的爱情故事只维持了一年多的时间，白素珍就被法海关到雷峰塔下，美丽的爱情神话被无情的分离了。”

    姚?说：“也是的，那个老法海太坏了，牛哥，你说现实中有没有那样忠贞不渝的真实爱情？”

    牛苯说：“说不清楚的，现实中人们都有互相猜疑的毛病，所以人和人的信任程度影响着感情的发展的。”

    姚?说：“你说的情况的确存在，可也不尽然的，追求爱情毕竟是很多人的梦想啊。”

    牛苯说：“可惜在现实中，传统的思想在渐渐的淡化，西方的开放观念逐渐成了社会的主流意识形态，没有多少人来注意纯真的爱情了，这不知道是社会的进步，还是我跟不上时代了。”

    姚?说：“是啊，上大学时很多的同学都在外面租了房子，过着准夫妻的生活，看着他们是恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的，但到最后，真正成为夫妻是很少的。”

    牛苯说：“对于这些现象，我能理解，可是接受不了的。”

    姚?说：“现在还有些年轻人，在未婚时，尽情的享受，可以有多个男女朋友，他们认为，婚前不要去为谁去负责，只要婚后互相尊重，不再放纵就是了。”

    牛苯问姚?：“姚?，你对这些观念是怎样认识的，能说说吗？”

    姚?想了一想说：“当然可以说了，我的思想我认为是中规中矩的，不封建，不放纵。”

    牛苯看着姚?好奇的问：“姚?，这我到想听听的，怎么个中规中矩，不封建，不放纵的。”

    姚?说：“这是一句话说不清楚的，我主要是想，男人也罢，女人也好，只要对得起自己的良心，对得起社会公德就是一个好人了。”

    牛苯说：“你的好人标准太笼统了，什么是自己的良心，社会公德在每个人的心里也是各有诠释，不一样的。”

    姚?说：“怎么说呢，我反对同时有多个朋友，但对未婚同居还是能理解的，可并不是很随便的，是认准了人，能成为夫妻的，才能那样的。”

    牛苯问：“那就是说你对大学生租房子同居也能接受的了？”

    姚?说：“那到不是，是能理解的”。姚?说着愣了一下，抬起头来，看着牛苯认真的说：“唉，牛哥，你是不是怀疑我，我给你实话实说，我没有那样的，我只是泛泛的说说而已。”

    牛苯像抓住一根救命小草，只是瞬间里又断了，此时他的心里非常的矛盾，即希望姚?像她描述的那样的不保守，最好在大学里能谈过一个对象，和其他对象一样，卿卿我我的，最好能接个吻，楼搂抱抱的那样。但又不能再进一步的过分，同居他是不能接受的。在他的意识里，如果姚?到了恋爱的那一步，他就不用为今天自己的行为负责。但要是姚?说了有一个同居男朋友，那又会使他对姚?纯真的看法有所改变。好像刚刚发现了一块世外桃源，可在那里又遇见一个贪官污吏一样的不可接受。

    牛苯看着姚?，对她的认识一下子又变得很陌生，是的他俩的接触时间也只有不到一个月的时间，真正有了接近的感觉是从在公司旁边吃饭时，老板娘对他和姚?的误解开始的。这次出差给了他们单独相处的机会，从昨天起，他拉着姚?的小手转了一下午，今天在昆明湖中央的船上，他俩有了第一次的激情，他吻了她，为此他懊悔不已，刚才听到她的爱情理论，心里才真正的开始了解这个姑娘了。

 出差 我和局长夫人26

    出差我和局长夫人26

    姚?看着身边的牛苯对自己的问话没有回答，只是默默的低着头，只顾往前走，就问牛苯：“牛哥，又多想了吗，我不是你想的那样的，我是一个很认真的女孩，在大学里没有谈过对象，刚才在船上是第一次的，真的。”

    牛苯听见姚?的解释，心里刚刚升起的解脱再一次消失的无影无踪，姚?的话明白无误的告诉他，他是她的第一个，这也是他牛苯已经预感到的，她是那么的单纯，眼睛黑亮黑亮的，从里面看不到一点心灵的杂质。人们在找对象时多想着能找一个纯真的姑娘或小伙，可现实中这些往往是可遇不可求的。今天牛苯得到了这样一个姑娘的垂青，虽然他还是单身，可这到成了他心里的负担。人就是这么的不可思意，得到的和得不到的都会捉弄人的。

    牛苯看着姚?说：“不…不是的，你看时间不早了，咱们也转完了，还是回去吧。”

    姚?说：“好吧，一天了，你很饿吧？”

    牛苯说：“北京烤鸭的味道是很不错的，咱们就打道回府，直达全聚德。”

    回到了大栅栏，全聚德的老店已经被全部的拆迁了，牛苯问了附近的几个商家，才知道全聚德现在天安门广场的旁边有一家分店。他俩手拉着手，重新回到天安门广场，费了很大的劲才在广场的右对面找到这家烤鸭店，好在等了约20分钟时间就有了空位。

    正宗的全聚德烤鸭是价格不菲的，每份168块，而且只有一小碟，几口就能吃完。牛苯到聚德烤的老店吃过烤鸭的，那时是一个公司的业务员请客，是聚德烤的服务员站在现场一刀一刀的削，牛苯他们看着一只肥大的烤鸭在瞬间里变成一片片的肉片，那也是一种享受，视觉的享受，看完了再吃，很有味道的。现在这里改变了经营方式，不在现场当着客人的面削烤鸭了，只是把已经削好了的烤鸭片给客人端了上来，牛苯感觉着，盘子里的肉片的分量似乎减少了，味道也没有从前那么的精美了。姚?是第一次吃烤鸭，第一次吃正宗的全聚德烤鸭，看着桌上的烤鸭肉片，充满了好奇，看着牛苯先摊开薄薄的荷叶烙饼，把葱丝、烤鸭片和甜面酱摊在烙饼里，卷起来再吃。她学着牛苯的样子，第一口感觉有点油腻，慢慢的，吃到嘴里，皮是酥的，肉是嫩的，鲜美的味道在口里得到很好的感觉，再喝一口烤鸭汤，淡淡的味儿，很爽口的。

    在全聚德吃烤鸭不仅是为了添饱肚子了，那是一种品味和享受，高贵的体验。所以是不能吃饱的，吃的饱饱的就不能感觉到烤鸭的特殊美味来。牛苯是这样理解的，当他们俩人从烤鸭店出来，感觉着胃里还没有满，是意由未尽，还是饿着，说不上来，总之，两人吃了300多块钱的食物，还想吃点什么。牛苯提议买点大麻花吧，回去吃。姚?跑过去买了2斤。

    牛苯笑着说：“用不了这么多的。”

    姚?说：“你请我吃烤鸭，我请你吃麻花，咱两扯平了，谁也不欠谁的。”说完还斜着眼睛看牛苯，把牛苯气的看着姚?说：“那明天你请我吃烤鸭，我请你吃麻花怎样？”

    姚?斜着身子看着牛苯说：“真生气了，这么小气，其实我在心里已经把你感谢了，不要恼了，明天我请你吃个烤鸭尾巴怎样？”

    姚?说着咯咯的笑了起来。

    牛苯也笑了，点了一下姚?的额头说：“这么大了，还很淘气的。”

    他俩说说笑笑的来到住宿的宾馆，到服务台取他们早上说好了的火车票，服务员告诉他们，他们需要的卧铺票只有一张了，就没有给他们订。有后天的卧铺票，可以订的。牛苯想了想说：“那你看看有没有明天的机票呢。”

    听到要机票，服务员喜笑颜开的说：“，现在不是旅游旺季，应该有的，你们先请坐，我给你们查查。”

    结果很快就有了，机票有很多呢，不过最低是打7折的，每张是750快，上午和中午的航班都有。牛苯沉思了一下，决定买中午12点20分的中国国际航空公司的波音737机型的航班，看着牛苯的决定，姚?喜出望外，心里乐开了花，兴奋极了。

    早上起来的很早，转了一整天，牛苯感觉很累，就想回去好好的睡一觉。可是姚?并没有回自己的房间，跟在牛苯的身后来到牛苯的房间里，坐在床上和牛苯闲聊，牛苯只能打起精神来，陪她说着无边无际话语。牛苯很佩服这个姑娘的精神，也是一整天了，还是那么的神采奕奕，说话时眼睛里闪闪发光的，没有看出疲惫的神情来。

    姚?把自己的手送到牛苯的手中，身子靠在牛苯的身上，对牛苯说：“牛哥，我是第一次坐飞机，很高兴的，我是晕车的，坐飞机晕吗？”

    牛苯回答：“没有什么感觉的，我是不晕的，你也应该不晕的，我坐了多次了，没有见到晕机而吐的客人。”

    姚?问：“咱们明天还有时间转吗？我想给妈妈和妹妹她们买些东西呢。”

    牛苯说：“明天上午咱们还有2个小时的自由时间，本来打算带你上天安门和去王府井转转，看来没有时间了，以后有的是机会，再来再转吧。”

    姚?说：“牛哥，我已经很知足了，这次和你来，本身就很惬意的，昨天到故宫开了眼界，今天到颐和园更是别有洞天，画中游的景色是那么的好，我的心都被那里的风景熔化了，这些只是眼睛和感觉的享受。更重要的是今天能和你在一起了，我现在的心里别提有多幸福了。”

    姚?说着把自己的全部身体紧紧的靠近牛苯，牛苯的那种激情再一次被这怀中的温香软玉般的姑娘焕发出来，不由得把她饱在怀里，看着她红彤彤的脸蛋，和黑油油的睫毛，把心里的道德文章抛在脑后，再一次的把火热的嘴唇压在姚?的嘴唇上。正在他俩这样的缠缠绵绵的时间，牛苯的手机响了起来，拿起来一看是黄小娟的，牛苯急忙接了起来：“牛苯，我是黄小娟啊，你现在在那里呢？什么时间回来呢？”

    牛苯把姚?扶着坐了起来说：“姐，我刚回到房间里，我准备明天，不，后天回去。”

    黄小娟问：“事办完了吗？”

    牛苯撒谎说：“办完了，火车票很难买，所以后天回去。”

    黄小娟说：“弟弟，我要告诉你一件好事，老杨今天回来了，听上面说你的副局没有上面问题了，应该很快就下文了，燕子要和你说话，你等等。”

    刘燕责备的语气传了过来：“苯牛，说好给我打电话的，今天我等了一天，你真的很忙吗？”

    牛苯看了一眼身边的姚?说：“我准备一会给你打电话呢，你就先打过来了，有事吗？”

    刘燕说：“人家，人家想知道你给我买了什么，想听听。”

    牛苯说：“哦，我还没有买呢，准备明天去买，买好了给你打电话。”

    刘燕说：“苯牛，你要记住，不能胡思乱想的，要记住啊，我挂了。”

    牛苯知道，杨局长可能正在家里，不然刘燕是不会这么的挂电话的。他放下电话，看着姚?说：“是，黄小娟和刘燕。”

    姚?已经坐正了身子，大概是听到电话中的一些话语，离牛苯稍稍的坐远了一些，看着牛苯问：“牛哥，我是不是应该回避的。”

    牛苯说：“姚?，没有必要的，我想和你好好的谈谈。”

    姚?低着头说：“牛哥，咱们明天说好吗？”

    牛苯说：“好吧，那你早点休息把，一整天了，很累吧。”

    姚?站了起来，对牛苯说：“牛哥，你也早点睡吧，我过去了。”

    牛苯说：“好吧。”

    姚?走到门口，回过头来对牛苯说：“牛哥，再抱抱我好吗？”

    牛苯走过去，轻轻的抱了姚?一下，姚?红着脸走了。

    躺在床上，牛苯刚才的瞌睡已经没有了，想着今天的事和刚才的电话，他心里乱糟糟的，一下子很难把这些事情都理清楚。姚?是个好姑娘，个头是小了点，显得弱不禁风的样子，很容易激起男人的保护欲望。牛苯对她还是比较陌生的，对她的家庭一无所知，对其本人也只有不到一个月的了解时间，也基本上是在工作时的接触，没有说过多少话，也没有在一块谈论过生活和情感的话题。只有出差这几天，才在说话中涉及到一些感情的问题。今天在那种春意浓浓的气氛中，两人有了肌肤之情，晚上两人又一次的激情澎湃，如果没有黄小娟的电话，牛苯不敢想象他们现在已经发展到那一步。当然，做那种事到不至于，可是其他的事情都是有可能的。现在，牛苯到真的感谢起黄小娟这个适时的电话来，唤起了他俩的理智，及时熄灭了他们的欲火。还有黄小娟的电话也在恰如其分的提醒着牛苯，她黄小娟和刘燕都在心里记挂着他，特别是刘燕的提醒，让他牛苯不能再有任何的非分举动。牛苯再一次把刘燕和姚?放在一个天平上衡量，天平的重量似乎还是偏向姚?的，姚?的出现打乱了他原来厌烦女人的逆反心里。可在现实生活中他不能单纯的用一个天平来衡量她们俩的，即使黄小娟一个人的分量也是远远的超过姚?和刘燕两个人之和的，这在牛苯心里明明确确的摆着，他不想撼动黄小娟在自己心中这样的位置。所以综合考虑，他不能为所欲为的，只能对今天蠢蠢欲动的感情有所收敛。同时他也不想伤害善良的姚?姑娘，所以他必须对目前的情感困境有所了结，不能一味的任由感情恣意的发展下去了。如果那样发展下去，都谁都没有好处，只有更多人的痛苦和他的愧疚。这样想着的时候，心里的负担慢慢的被释放了，渐渐的轻松起来，模模糊糊中现实和梦境已经无法分清，身体太疲惫了，他自己都能感觉到自己在做梦，梦着自己在睡觉。

    “咚…咚…。”敲门声惊醒了牛苯，一看天已大亮，姚?正在外面叫他。他急忙的起来，才感觉着，自己昨天晚上竟然连衣服都没有脱，和着衣服就睡着了。他打开门，姚?已经梳洗好了，背着小包在门口站着。他招呼姚?进来，忙到卫生间里擦了一把脸，快速的梳洗起来。

    姚?问牛苯：“你怎么这么晚才起来，都八点多了。”

    牛苯不相信的说：“不会吧，我没有睡这么死的记录啊。”

    姚?拿出手机放在牛苯的眼前说：“你看，我不骗你吧。”

    牛苯说：“那我们得快点了，不然一会什么都赶不上了。”

    姚?说：“那你就快点，男人还这么的罗里罗嗦的。”

    牛苯说：“好了，马上就好，你把我的外套拿上，咱们这就走。”

    他俩匆匆的吃了点早餐，到其他地方买东西已经没有时间了，正好在大栅栏里看着买些，衣服，食品。大栅栏在北京历史上是繁华的商业娱乐中心，过去人们以“京师之精华尽在于此，热闹繁华，亦莫过于此”的美誉来称赞大栅栏。现在的大栅栏是老北京的一个大众化的商业街，里面的商品不齐全，而且价廉物美，很受普通老百姓的欢迎，游客也常常在这里游览和采购。这里有同仁堂，瑞蚨祥等一批百年老店，还有大碗茶、京韵大鼓等老北京的人文民俗，在这里你可以找到清朝的毛笔，明国的宣纸，文革时期的年画。有历史的遗迹，也有现代的喧闹。近期由于修建和拆迁，大栅栏仅留下一条主街了，不过这里的商品还是琳琅满目，应有尽有。

    由于时间紧迫，姚?在几个衣服店里为妈妈、爸爸和妹妹各买了一件衣服，给妹妹买了一个仿制首饰，牛苯为颍颍买了一套衣服和，在一家工艺品店看见毛茸茸的玩具小狗，牛笨一下看上了眼，姚?看着也说很可爱的，经过讨价还价，以每只25块钱，一模一样，颜色不同的买了5个，姚?问他为啥要那么多，牛苯笑了笑没有回答。到了食品店，牛苯买了一只78块钱的全聚德袋装烤鸭和两合北京产果铺。刘燕买了很多小食品。等这些东西买全后，一看时间，已经是上午10点10.

    牛苯和姚?每人提大包小包很多的行李，叫了一辆出租车，急急忙忙的往首都机场赶。坐到出租车里，司机告诉他们，不用那么急的，现在到机场的路很顺，一般一个小时足够了，两个人心里才慢慢放松下来。

    这个司机师傅大约30多岁年纪，很健谈，一路上向牛苯介绍着北京的风俗民情。看着后座的牛苯和姚?，司机师傅风趣的问：“你两是来北京旅游结婚的吧？”

    姚?的脸绯红，低下了头，本能的想把牛苯手中自己的手缩回去，但只是轻轻的动作了一下，还是停了下来，小手还在牛苯的手里。

    牛苯不解的问：“你怎么知道呢？”

    司机师傅按住自己的思路分析说：“第一，看你俩的年龄大小合适，男的潇洒，女的靓，十分的般配；第二，你们一上车，就一起只奔后座，上车了还手拉着手，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱的让人羡慕；第三，你们的精神饱满和面色红润，又买了这么多的衣服食品，应该是为父母或者岳父岳母买的吧，哈哈，对不。”

    姚?红红的脸蛋，让那司机看着，笑的前仰后合的，证明自己说对了。

    牛苯也笑着说：“如果我们是恋人或者是老夫老妻呢？”

    那司机师傅说：“看你这位先生应该是胸有成竹，经过一些社会阅历的，不像那些毛小伙，所以我断定你们是结婚了，这位美女清纯妩媚，羞羞答答的，所以应该是新婚。至于老夫老妻的，上车时，一般男的上前坐，女的坐后座，还有先生一般不提那么多包包的，只有新婚夫妻才这样的互相谦让，互敬互爱的，先生，我的判断对吗？”

    牛苯被这位司机师傅的幽默逗的忍不住哈哈的笑了起来，姚?在他的手心了轻轻的掐了一下，牛苯痛的一缩手。这一个小动作也没有逃过这个司机的眼光。笑着对牛苯说：“先生，你以后可要小心了，把家里所有的搓板都藏起来，千万别被夫人找着了，这可是老哥我的祖传经验，至理名言，要牢记在心啊。”

    姚?的头更低，牛苯看着，她的颈后也全红了，她的手心了全是汉，把牛苯的手握的紧紧的。

    遇着这么一个诙谐幽默的司机师傅，一路上说说笑笑的，时间过的飞快。一个小时的路程在不知不觉中就到了，下车看历程表，是95块，牛苯给了他100块的钞票，说：“谢谢师傅了，不用找了，你真幽默，你说的很对，我们是出来旅游结婚的。”

    司机师傅高兴的挥挥手说：“谢谢了先生，一路走好，欢迎下次坐我的车时再增加一个人，哈哈。”

    牛苯拉着姚?手说：“你看这个师傅是多么好的一个人。”

    姚?娇痴的说：“你们男人都不是好人，坏死了。”

    牛苯的好心情被这个司机师傅全部的勾了出来，看着时间还早，先换了登机牌，就带着姚?在首都机场里转了一圈。一路上指指点点的，向姚?介绍着这里的环境。

    到了飞机里，牛苯知道这是波音737－700机型宽体客机，一排16个坐，座位很舒服的。牛苯在换登机牌时给服务空姐说了，是第一次坐飞机，能不能给一个靠窗口的座位，这种要求服务空姐一般会尽力给予满足的。所以，姚?坐在靠前的窗口边座位上，牛苯坐在她的身边。姚?好奇的东瞧瞧西望望，拿出手机，让牛苯给她照了很多的照片。她回到座位上，取出耳机，在牛苯的指点下，选择的听了各个频道的音乐和文艺节目。飞机开始加速准备起飞了，第一次坐飞机时，这种腾空而起的感觉是永远不会忘记的。一个半小时的旅程对姚?来说，是在激动和兴奋中渡过的。

    今天的天气晴朗，万里无云，能见度很远。到了黄河的上空，黄河像一条死带，弯弯曲曲，源远流长的呈现在旅客的眼前。姚?在牛苯的指认下，看着这山山卯卯，沟沟壑壑的，很美丽壮观。到了飞机上的用餐时间，姚?一连喝了2杯咖啡，牛苯看着，摇了摇头，想她今天晚上很长时间不能睡着的了。

    1点45分，航班终点降落到省会国际机场，牛苯和姚?乘坐机场大巴来到城北的公共汽车站，赶上了一趟刚刚出站到她们哪儿的汽车。

    在公共汽车上，姚?的兴奋劲还没有从刚才飞机上降落下来，一路上叽叽喳喳的给牛苯介绍着路边的风景和民俗。

    姚?说：从省城到她们家需要一个小时的时间，一路上都是平平坦坦的，所以坐汽车也是很舒服的。只是快到家里哪一块有一点起伏不是很大的山，会有点颠簸，不过时间很短的，只要10多分钟。姚?介绍说，她俩下车的的地点到家里还有大约2公里的土路需要走的，她已经给家里打电话了，妹妹会在路口接的。

    姚?对牛苯说：“我说说我的家吧，我爸爸在煤矿工作，很长时间才能回一次家，很辛苦的，妈妈和妹妹在家里，对了，我和妹妹是双胞胎，妹妹和我长的像极了，但比我好动，爱捉弄人，很淘气的，只是很早就不念书了，现在在村里的一家公司打工，但也很可爱的，你见了说不定也喜欢的。”

    就这么的在姚?的一路介绍中，很快就到了她家下车的路口。远远的望见一个姑娘和一个妇女站在那里，姚?看见后激动的叫着说：“是妈妈和妹妹都来了，说好妈妈不要来，只要妹妹一个人的。”

 出差 我和局长夫人27

    出差我和局长夫人27

    下车了，果然的姚姁的妈妈和妹妹在等姚姁和牛苯。姚姁的妈妈的是个40多岁的普通妇女，个儿不高，和姚姁差不多，只是没有像这个年龄的多数妇女那样的发福，精瘦精瘦的，不过穿着的利利索索，干干净净，显得很精神。姚姁的妹妹也和姚姁一般高，只是比姚姁略胖点，和姚姁留着一样的发型，穿着红色薄毛衣，外穿崭新的鹅黄色短夹克式外套，藏蓝色西裤，黑色旅游鞋，投手之间伶俐活泼。

    姚姁像妈妈介绍了牛苯，说是自己的领导，这是牛苯和姚姁事先说好了，不能引起误会的。介绍到妹妹时，那个叫姚媇的姑娘冲着姐姐姚姁嘿嘿的笑，姚姁赶过去轻轻的打拍了一下，两姐妹就嘻嘻哈哈的嬉闹起来，姚姁的妈妈看着她们，温和的笑着。

    姚姁妈妈不容牛苯的推辞，坚决的接过牛苯手中的提包，在前面带路，姚姁和妹妹手挽着手在后和牛苯并排的走着，姚媇走时斜着眼睛偷偷的看牛苯，牛苯是感觉到的，他看到姚媇在姚姁的耳边悄悄的说些什么，姚姁娇嗔的说妹妹：不要胡说，再胡说我打你。可姚媇依然神神秘秘说着，姚姁只是红着脸，并没有真正的兑现诺言，去打妹妹。说是2公里的路程，其实是很宽的土路，平平摊摊的，一会儿就到家了。

    姚姁的家建造在一个缓缓的土坡的中间，一个独院，4间瓦房，两间套在一块，其中里面一间是姚姁妈妈爸爸的卧房，外面靠里是厨房，外面是会客室，摆放着两个木沙发。中间的一间是姚姁和妹妹姚媇的闺房，另外一间是储物间。

    牛苯被亲热而客气的让到会客室里，坐在沙发上，姚媇嘻嘻哈哈的倒了一杯糖水，双手递给牛苯说：“我是叫你主任、大哥还是什么呢？”

    姚姁看着妹妹的顽皮，笑着对牛苯说：“牛主任，你不要听她胡说，这丫头片子鬼着呢。”

    姚媇冲着姐姐说：“你才是丫头片子，比我才大几分钟，说不定我还比你大呢。”

    姚姁笑着问妹妹：“你怎么比我大呢？”

    姚媇不服气的说：“说不定医生记错了，把我当成你了。”

    姚姁说：“那也你还是你，我还是我啊。”

    姚媇说：“那儿啊，那你就是现在的我，我就是现在的你了。”

    姚姁妈妈过来笑着说：“这两个女子，一见面就拌嘴，你不要笑话。”

    牛笨笑着说：“阿姨，没事的，就是我来给你们添麻烦了。”

    姚姁妈妈赶忙说：“没有麻烦，没有麻烦，来了就好，她爸听说小姁你们要回来，一会也要回来的，可能得晚上了。”

    姚媇对牛笨笑着说：“我们是没有麻烦的，就怕我姐姐看着我们打扰你们麻烦呢，哈哈。”

    姚媇说完嘻呵呵的跑到外边去了，姚姁红着脸要撵出去打妹妹，妈妈说了：“你俩别闹了，小姁也累了吧，坐坐，饭马上就好。”

    姚姁停下正要出门的脚步，回到房内，拿那回来的包一一的放在桌子上，往出取给家里人买的衣服和食品。一边取一边说着，这是爸爸的，这是妈妈的，这是媇儿的。

    听见有自己的礼品，姚媇从外面回到会客室来，伏在姐姐的背上，看着姚姁一件件的往外陶衣服。姚媇看到给自己的衣服，没等姚姁放在桌上，就一把抢了过去，打开包装，急不可待的要试。

    牛笨站起来，来到桌子旁边，从自己买的包里取出玩具小狗，选了一个红色的送给姚媇，说：“没有什么可买的，听姚姁说起你来，就给你买了这个，不知你喜欢不喜欢。”

    姚媇看到如此好看的小狗，扔下手中的衣服，接了过来，放在眼前，反反复复的看了半天，拿到姚姁的面前，模仿着小狗的叫声“汪…汪…汪…。”一别来吓唬姐姐，一别诺有所思的说：“姐，我看着小狗像一个人，这么的可爱，你说是吗？”

    姚姁停下手中正在往外取的食品，看着姚媇问：“像个人？谁？”

    姚媇扶在姚姁的耳朵上说：“像姐夫。”

    姚姁看了牛苯一眼，笑着打了姚媇一下说：“媇儿，你再胡说，我就收回，不给你了。”

    姚媇把小狗放在背后说：“姐，这可不是你给的，你没有权利要的，是吗？”

    姚姁对牛苯说：“牛主任，你有点偏心了，把那个小狗要回来，给我吧。”

    牛苯急忙又拿起一个黄色的小狗说：“我没有偏心，有你的，准备回去给你来者，那现在给你吧，你要是嫌这只不好，随你挑。”说着打开提包口，给姚姁选。

    姚姁拿过牛苯递给她的小狗，看着说：“不用挑了，这只就很好，谢谢了，唉，媇儿，过来，你还没有谢人家呢。”

    姚媇爱不释手的拨弄着手中的小狗，看也不看姚姁说：“我只谢你，不谢他的。”

    姚姁摇了摇头看着牛苯说：“看吧，你的好心没好报的。”

    牛苯笑着说：“不用谢的，你还客气。”

    姚媇接着说：“就是，你们两就不要客气了。”

    牛苯听见姚媇误会了，忙着解释说：“我不是那个意思，我是说一只玩具小狗而已，谢什么。”

    姚媇走到牛苯面前，装的一本正经的说：“牛主任，我知道，你没有意思，我有意思，我是此地有银三百两了，是不是。”说完忍不住哈哈大笑的急速走开了。

    姚姁妈妈把一盘菜端了出来笑着说：“，牛主任，吃饭了，媇儿，过来，把桌子收拾开，咱们吃饭，你姐她们饿了。”

    牛苯把买的袋装烤鸭和一盒果铺拿了出来，放在桌子上说：“阿姨，给你们买了一只烤鸭，你们尝尝，不知好吃不。”

    姚姁妈妈放下手中的菜，看着桌上的烤鸭说：“来就好了，不要买的，拿那回去你们吃。”

    姚姁看了一眼牛苯后对妈妈说：“我们在北京已经吃了，牛主任给你们，你们就收下吧，很好吃的，等爸爸回来一块吃。”

    姚姁妈妈笑了一笑说：“让牛主任化钱了。”

    牛苯说：“没有多少钱的，再也没有买什么的。”

    姚姁对牛苯说：“那咱们吃饭吧，吃了饭到我们村里转转，我们这里可没有什么好玩的，哦，山上有一个庙的。”

    姚媇说：“一会到我们公司转一圈，看看羊鹿和麝。”

    午饭是米饭炒菜，应该是已经做好了的放在锅里的，不然不会这么快，一下子就端上来56个菜。饭桌上，姚媇问姚姁：“北京好玩吗？你们转了那些地方？”

    姚姁向妹妹和妈妈介绍说：“北京很大的，应该比省城大多了，我们到故宫、天安门、颐和园、大栅栏等地方转了一圈。”

    姚媇问：“坐飞机晃动吗？飞机里看见下面吗？”

    姚姁说：“很激动的，就是时间太短了，没感觉着就到了，能看见下面的，我们看见黄河了。”

    姚姁妈妈把菜盘子向牛苯那边挪了挪说：“牛主任，吃菜，再加点米饭。”

    姚姁也给那边夹了一点炒豆腐说：“我妈做的菜很好吃的，你多吃点。”

    牛苯说：“我吃着呢，不怕的。”

    饭后姚媇从柜子了拿出一盘炒葵花子，给牛苯吃。姚姁拿出手机来给妹妹看她在北京拍的照片，一张张的讲给妹妹听，姚姁妈妈也放下正在收拾的碗筷过来和她们一块的看。姚媇不时的看牛苯一眼，顽皮的笑。

    看完照片，姚媇试着穿上了姚姁给她买的上衣，很合体的，样子也很新颖，姚媇说很喜欢。牛苯看着她们俩，人长的非常像的，如果刻意的打扮了，生人一下子是分辨不清的。通过这短暂的接触，牛苯感觉着，姐姐姚姁的性格娴熟文静，姚媇的性格活泼开朗，和生人是见面熟，适合做外交的。

    姚姁妈妈说：“时间还早，天气也好，小姁陪着牛主任到外面转转。”

    姚姁说：“好吧，咱们先到村头看一圈，那里有一个工厂的，媇儿在那里上班啊，能给咱们向导一下。”

    牛苯站起来说：“好吧，那阿姨你在，我们出去转一会。”

    姚姁妈妈说：“你们去，我在家看屋。”

    姚媇带着牛苯和姚姁慢慢的出了村子，来到村头，只见村头的山坡下面有很多的房屋连成一大篇，被院墙圈着。

    姚媇介绍说：“这就是我们的公司，主要是养鹿和麝，投资1.4个亿呢。”

    牛苯吃了一惊问：“1.4个亿，这么多，可这…”

    姚媇神秘的说：“我们对外都这么的说，那是骗人的，其实只是给别人看的。”

    牛苯不解的问：“给别人看，看什么啊？”

    姚媇说：“给投资的人看的，每天都要来很多人参观的，到这里看我们养的鹿和麝，我们给人家介绍说，这里的鹿和麝主要产鹿茸和麝香，很值钱的。”

    牛苯说：“是啊，鹿茸和麝香是很值钱的。”

    姚媇说：“你也可以投资的，回报率很高的，最高可以达到455%，也就是说，你只要投资了一万块钱，一年你可以得到45500块钱的回报，我介绍一位，也可以得到10%的提成的，牛主任，你就掏掏腰包，投资上20万，怎样？”

    牛苯说：“真有这样的好事？”

    姚媇说：“我们是按照宣传册上的内容背会了说的，没有骗你的，如果你投资了20万，我算算，我可以得到2万块钱的提成，我也可以到北京旅游啊，哈哈。”

    姚姁看了一眼姚媇对牛苯说：“你不要听媇儿胡说，她在逗你呢。”

    姚媇没有理会姚姁的话，向牛苯伸出手说：“牛主任，快来投资吧，机不可失，失不再来。”

    姚姁对姚媇说：“媇儿，正经点，不要疯了。”

    姚媇说看着姚姁笑着说：“姐姐，又不要你出钱，你心痛什么？”

    姚姁拉着姚媇的手说：“这么大了，还是这么淘气。”

    姚媇悄悄的对牛苯说：“不要担心，我不会让你上当的，其实的一切都是假的，那里有鹿茸和麝香呢，我都上班快一年了，没有见过的，但是投资是真的，到这里参观也是真的，只要有人来参观了，到场区里要求是非常严格的，每人都要带口皂，穿隔离衣服的，我们给客人介绍也是经过反复的培训和考试的，你看我怎样，我的讲解是得了奖的，奖品还在家里放着呢，一会回去给你看。”

    姚媇比划着对牛苯继续说：“来这里参观了，招待是很好的，我们也陪着吃呢。”

    牛苯问：“是那里的人来这里参观呢？”

    姚媇说：“主要是省城的一些老头和老太太们，很有钱的，来到这儿，多数人都投资了呢，我就见过，一个老头一下子投资了30万，高兴的业务员给我们每人都发了红包呢。”

    牛苯问：“这些老头老太太是怎样知道来这里参观投资的？”

    姚媇说：“我们公司在省城有办事处的，我们的业务员很多，跑到各地去宣传，我都想去当业务员，我姐不让。”

    牛苯想了一想说：“你姐姐是对的，这里迟早会出事的。”

    姚媇说：“公司现在已经拉回投资3亿多了，人家早想好退路了，公司法人是个有精神病的人，真正的老总我们都没有见过，这里的所有人都是被招聘来的，是查不到老总的。”

    牛苯问：“那就没有人来管吗？”

    姚媇说：“当然有了，工商、税务不几天就来一会，我们都好吃好待的，走时都不空手的，还有我们去年还被省上评为明星企业，县上的纳税大户呢。”

    姚姁问妹妹：“咱们今天能不能下去看看？”

    姚媇说：“今天不行的，你看那个院子里停着二辆大巴呢，正有人参观呢，这时除了业务员和讲解员，谁都不能和客户接触的，要是平常，咱们可以和羊鹿合影留念都没有问题。”

    姚姁看着牛苯说：“看来今天没有参观的福气了，媇儿给我们讲解了这么半天，那咱们也就不投资了，气气媇儿，你说呢，牛主任？”

    牛苯笑着对姚媇说：“还是谢谢姚媇，人家把实底都告诉你了，不能气人家的。”

    姚媇说：“还是姐夫好。”

    姚姁说：“媇儿，不要胡说。”

    姚媇给姚姁和牛苯做了个鬼脸，拉住姐姐的手，继续慢慢的向前走，牛苯和她们俩一起顺着一条上山小路走上山去。

 出差 我和局长夫人28

    出差我和局长夫人28

    路旁增添了更多的绿色，刚刚萌生出的小草，黄黄的透着嫩嫩的颜色，杨树枝上吐出的嫩蕾，在春风中轻轻的摇动，柳树嫩树叶儿依然很小，可是处处有些绿意。野桃花开得最早，淡淡的粉色在风雨里摆动，好像媚弱的小村女，打扮得简单而秀美。阳光照着已经反了青的麦苗，发出一种刺鼻的麦青香。有些春的色彩踪迹是不容易发现的，除非你细心寻觅。天气是醉人的温暖，含羞的春阳只轻轻的，从薄云里探出一些柔和的光线；地上的人影，树影都是很微淡的。山里弥漫着春色，蓬勃了，蔓延开来了；在向四周伸展开来。

    牛苯在姚媇和姚姁的带领下，顶着春阳，踏着春意，不知不觉中来到山顶的一个庙前。其实这里的山顶是并不是真正意义上的山顶，这里的山并不高，缓缓的，只有几个土台阶能分辨出高低来，山顶也只是平摊摊的一块地而已，庙宇就建造在这平地的中央地带，只是一间红门灰墙绿瓦的房子，庙门开着一条缝，从外边可以看见里面只有一个面目狰狞的泥神像。

    姚媇介绍说：“这里平时是没有人的，只有每年的四月初八那天，这里要唱庙会的，四面八方的人们才会在这里聚集，一别看着戏曲，一别和乡亲们说些闲话。那时我们这里可热闹了，我们家里也会来很多的亲戚朋友。小伙姑娘谈对象也不会放过这一好机会的。”

    牛苯听到这儿，笑着问姚媇：“那我们的姚媇姑娘谈下对象了吗？”

    姚媇看着牛苯说：“我就知道你会问我的，实话告诉你，我们姊妹二人有个协议，等姐姐有了对象后我才可以找的，牛主任，你说我现在到了找对象的时候了吗？”

    牛苯明白过来，这小姑娘可不是个寻常的女孩，在这里给我留了一手，我怎么回答也不是的，只能看着姚姁，可她也看着他，笑吟吟的，一脸的盼望，等着他回答。

    牛苯想了想说：“我想着，今年的四月初八，我们的姚媇姑娘可以找个好小伙了。”

    姚媇一脸惊喜的看了姚姁一眼，对牛苯说：“真的？”

    牛苯说：“当然是真的，明天我们回去，最迟后天我立刻到电视台给姚姁小姐登个征婚广告，凭姚姁小姐的人才和容貌我敢保证一个月内，一个加强连的小伙要排着对等待姚小姐的检阅呢，说不定给姚媇也选一个。”

    还没有等牛苯说完，姚媇就跑过来对着牛苯的胳膊狠狠的掐了一下，就快速的跑开了。

    牛苯看着姚媇和姚姁，她们两站在哪儿哈哈的笑呢，气的牛苯只能苦笑的看着她们两。

    姚姁对牛苯说：“谁让你编排我还捎带上她，她可是个谁都不怕的，吃亏了吧，我给你说过的，她很会捉弄人的。”

    姚媇看着牛苯说：“这里虽然没有人，不过可以抽签的，要不你们抽一签，看看以后怎样？”

    姚姁对牛苯说：“那咱们抽一签，只当玩玩。”

    牛苯想，怎么女人都这么迷信，又要抽签，就当再做个游戏，看看她能抽个什么签。

    她们推开庙门，进到庙宇里面，姚媇熟门熟路的找到桌子低下的签匣子，放在桌子上，看着牛苯和姐姐。

    牛苯是不想抽签的，就往后让了让，让姚姁站在了签匣子的前面。姚姁看了看牛苯，见他没有抽签的意思，就把手伸出去，在签匣子的上面，摸摸这个，瞧瞧那个，拿不定主意拿那一个，犹豫了半天，最后选中一支和其他颜色略有不同的签拿了出来，牛苯伸长脖子看到姚姁手中的签是第56签，上面写着：滩小石溪流水响，清风明月贵人忙；路须借问何方去，莫取林中花草香。

    姚姁和姚媇也在心里反复的品味着这几句话，虽然牛苯和姚姁都是大学生，但这里面真正的含义她们是看不明白的。

    姚媇说：“这个签我们村里原来有个老头解释的很清楚的，说的也很准，可惜这些天他不在家，要等四月初他才可能回来，等回来了我让他给姐姐破解一下，到时我给你们打电话。”

    姚姁看着牛苯说：“你不想抽一个吗？”

    牛苯说：“我是不信的，也从来没有抽过。”

    姚姁说：“那我们回去把，时间也不早了，爸爸应该快回来了吧。”

    回到家里，姚姁爸爸已经回来一会了，看见牛苯她们进了院子，站起来迎了上来说：“你们回来了，快坐坐。”

    牛苯看姚姁爸爸大概有50岁左右，个子大约有170左右，不是很胖，但比起姚姁家的其他人，算是胖子了，脸庞大大，大眼睛，面色白白净净。细看起来姚姁与爸爸是很想的，这时，牛苯看见姚姁爸爸伸出一手来，急忙也伸出手和姚姁爸爸握了一下说：“叔叔，你坐，刚回来吧。”

    姚姁爸爸说：“我回来一会了，听她妈说你们出去转了，可惜我们这儿没有什么好玩的。”

    牛苯说：“其实这里很好的，山清水秀，在这里住，空气清新，很好的。”

    姚姁妈妈说：“你们坐下说吧，不要站着了。”

    姚姁爸爸说：“哦，看我只顾说话了，牛主任，回家里坐下咱们再聊。”

    坐下后，姚姁爸爸和牛苯聊起天来，姚姁妈妈、姚姁和妹妹都坐在一别听他们两人说话。

    姚姁爸爸问：“牛主任是小姁的领导吧？”

    牛苯说：“我们一块工作，我也是才接手公司的，还不到一个月的时间。”

    姚姁爸爸问：“听说小姁公司里出了事是吗？问题大吗？不知道小姁的工作怎样？”

    牛苯说：“是的，公司出了一些事，都已经查明了，正等待检察机关的处理呢，姚姁是个好姑娘，工作很认真，很负责的。”

    姚姁爸爸问：“小姁才24岁，还很小，听说被你抬举到负责了，不知道能不能拿下来，以后你可要多多的帮助小姁，千万不能出问题啊，像我们单位，每一分钱都必须算清楚，不然工人门就不依了。”

    姚姁说：“爸，我们单位和你们不同的。”

    姚姁爸爸说：“有啥不同，都是算帐的，小姁，你可不能马虎了。”

    牛苯说：“叔，你放心吧，姚姁很精明的，这次到北京出差，对我也帮助很大的，我们是同事，以后会互相帮忙的。”

    姚姁爸爸取出一包烟来，抽出一支递给牛苯，牛苯忙推辞说：“叔，我不会抽烟，你抽吧。”

    姚姁爸爸把那支烟又插回烟盒说：“我也不习惯抽这烟的，平时我抽卷烟的。”说着从口袋里掏出一盒皱皱疤疤是卷烟来，点上一支，吸了一口，马上就咳嗽起来。姚姁妈妈说：“你就不要抽了，咳嗽成那样，还抽，那有啥好抽的。”

    姚姁爸爸对牛笨感慨的说：“你看，我也知道抽烟不好，可就是戒不了，每次从井里上来，抽一支烟，很减乏的。”

    牛笨说：“叔，烟还是少抽点好，你们的工作很忙吧？”

    姚姁爸爸说：“我们是3班倒，已经习惯了，姁她妈，一会给我们拾惴二个菜，我和牛主任喝点酒。”

    牛笨说：“叔，别麻烦了，我不会喝酒的。”

    姚姁爸爸说：“那有领导来了不喝酒的道理，咱们少喝一点。”

    姚姁妈妈默默的起来到厨房做菜去了，姚姁和妹妹手拉着手坐在沙发上悄悄的说着她俩女孩的体己话。

    天色渐渐的暗了下来，屋里的柜子、桌子的颜色慢慢的变深了，和灰色有点分辨不清了，姚姁爸爸正在吸的烟头一闪一灭的，映的姚姁爸爸的脸有了颜色，红红的。姚姁爸爸看着牛笨若有所思的问：“牛主任，你今年多大了？”

    牛笨说：“叔，我30了，你还是叫我小牛吧，其实我不是什么官的。”

    姚姁爸爸说：“是科级还是处级？”

    牛笨说：“算个小小的科级。”

    姚姁接着说：“马上就是我们局的副局长了，是处级。”

    姚姁爸爸说：“哦，这么年轻，就到了这个位置，以后前途很大的，好好干，说不定能当上乡长和书记呢。”

    姚姁笑着对爸爸说：“人家现在就比乡长大了，应该当县长和县委书记才算平级。”

    牛笨看着姚姁笑着说：“姚姁，不要寒颤我了，我算哪门子的县长。”

    姚姁说：“只怕以后给你个县长你还不要呢。”

    姚姁爸爸听了女儿和牛笨的对话后说：“县长可牛着呢，怎么不要呢？”

    姚姁对爸爸说：“现在局里的工作也很好，管着100多人呢，又在市上，比县长还好呢。”

    姚姁爸爸似懂非懂的点了点头说：“那就好，那就好。”

    牛笨问：“叔，你们单位有多少职工？”

    姚姁爸爸说：“那多了，成百上千的工人呢。”

    姚姁妈妈从厨房探出头来问：“饭熟了，你们聊聊再吃还是现在吃？”

    姚姁爸爸把手里的烟头灭吊，站起来招呼牛笨说：“天黑了，你也饿了，咱们吃了饭再聊。”

    晚饭是面条和炒菜，姚姁曾给牛笨介绍说她们这里主食多是面食，一天不吃一次面像少了啥似的。姚姁妈妈给牛笨满满的捞了一大碗面，看着这盆子一样的大碗，牛笨吓得只说，吃不了，姚姁妈妈和爸爸都热情的说，小伙子，能吃了。牛笨只能用求助的眼神看着姚姁，姚姁笑着取来一个小碗，把牛笨面前大碗里的面条给小碗里倒了些，牛笨仍然觉得很多，自己吃完很费劲的，可面对如此盛情的招待，只能硬着头皮，放开肚皮的吃了。

    吃饭时，牛笨才感觉着什么叫香了，这香不是他吃着饭香，其实面条的味道还是比较好的，他是看着姚姁爸爸他们吃饭时的吱吱有声那样的香美感觉。和牛笨一样的大碗，姚姁爸爸一连三碗，吃到最后依然吃的美孜孜的，连点汤都没有剩下。就连姚媇一个姑娘家，也是吃了一大碗还加了一小碗。只有牛笨吃的慢慢的，姚姁像是陪着牛笨，也吃的慢条斯理的。那一大碗面条吃完了，牛笨的肚子圆圆的，站起来和走路都有点费力气了，姚姁帮着妈妈和妹妹收拾桌子。

    姚姁爸爸招呼牛笨说：“晚上天气凉，咱们到里面去，坐在炕上，放个小桌子，咱俩喝一口。”

    牛笨挺着一个大肚在，到外面去了一次，回来后，碗筷收拾完了，小桌子已经放在里屋的炕上，桌上摆满了菜碟，姚媇从柜子了拿来了一瓶芦洲老窖来，放在桌上，只等他上炕入席了。

    在一凡谦让中，牛笨和姚姁爸爸一块坐到炕的中间，姚姁和妈妈坐到炕上的一角，姚姁斜躺在妈妈的怀里，手握着妈妈的手，用温顺的眼神看着妈妈。姚媇打开地下柜子上的电视，中央台的新闻联播刚刚结束，正在播天气预报前的广告。

    姚姁爸爸打开酒瓶，为牛笨和他各倒了满满一杯子的酒，姚媇站在地下，把筷子一人一双的给他们放在面前，然后也默默的上了炕，依偎在姐姐的身旁，手里拿着玩具小狗，笑吟吟的看着。

    姚姁爸爸端起酒杯向牛笨说：“家里条件简陋，你就将就点，咱俩先喝一杯吧。”说着和牛笨端起来的酒杯碰了一下，一仰脖子，一饮而尽，接着是一阵激烈的咳嗽。

    姚姁妈妈说：“她爸，你慢点。”

    姚姁和姚媇也抬起头来，关切的看着爸爸。

    牛笨爸杯中的酒喝了下去，他感觉着，姚姁爸爸平时是不喝酒的，刚才喝的太猛，所以身体适应不了，就说：“叔，其实我真的不会喝酒的，咱们少喝一点，慢慢喝吧。”

    姚姁爸爸说：“好吧，我原来能喝一点，现在老了，喝不动了，来吃菜。”

    牛笨拿起筷子来说：“阿姨、姚姁、姚媇姁你们也来吃啊。”

    姚姁妈妈说：“你们吃，我们说说话。”

    姚姁爸爸说：“咱们俩吃吧，让她们娘三唠叨去。”

    牛笨看着姚姁，她把身子全部的圈在妈妈怀里，妈妈一边摸索着她的头发，一边用慈祥的眼神看着她，问她些生活中的问题，吃的怎样，睡的好不，受人家的气不，钱够用吗等等。姚姁一只手玩弄着自己的一缕发丝，耐心的给妈妈回答着。妹妹姚媇也一改下午的顽皮嬉闹，静静的坐在姐姐的身边，伏在姐姐的身上，温馨的看着姐姐和妈妈。

    姚姁爸爸说：“来咱们不要只坐着了，吃菜，吃菜。”

    牛笨说：“叔，你们这里的经济收入怎样？”

    姚姁爸爸说：“还可以吧，主要是种包谷，秋季卖了，成本也是很高的，要种子、化肥、请人犁地、浇水，一年下来每年可以收入万儿八千的，我在单位略好点，除了家里的收入，每月还有一千来块的贴补，就是小姁她妈家里家外的很忙。”说完感激的看了姚姁妈妈一眼。

    对于他俩的说话，姚姁她们没有多注意，只顾自己说了。

    牛笨说：“下午到村口看见有一个工厂，是租你们村子的地吧，应该给你们村增加一些收入啊。”

    姚姁爸爸说：“那个说不成，是给了一些钱，可那是村长家的地，别人是没有份的。”

    牛笨说：“你们村里人多么？”

    姚姁爸爸说：“有一千多口，都分散居住着，你们老家是那里的？”

    牛笨说：“是我们市里一个县的农村的。”

    姚姁爸爸问：“家里还有些什么人。”

    牛笨说：“我爸爸和妈妈都去世，没有兄弟姊妹，就我一人。”

    姚姁妈妈问：“听小姁说你还有一个女儿，几岁了？”

    牛笨说：“过年4岁了，叫颍颍。”

    姚姁妈妈问：“很可爱吧，有时间带过来也玩玩。”

    牛笨说：“很听话，跟她妈妈一块生活。”

    姚姁妈妈问：“你们啥时间离婚的，过的好好的，孩子都有了，因为啥啊？”

    牛笨说：“前年离的，我们的感情出了问题，一句话说不清的。”

    姚姁妈妈问：“你以后打算怎么办？”

    牛笨说：“还不知道呢，走一步看一步吧。”

    姚姁爸爸说：“你看咱们只顾说话了，菜都凉了，媇儿给咱热热去。”

    姚媇坐正身子，准备下炕去热菜，牛笨说：“不用了，叔，咱们就这么的说说话，刚才吃的饱饱的，已经吃不下了。”

    姚姁也坐起来说：“爸爸，不用了，咱们说说话，牛哥也不喝酒的。”

    姚姁爸爸说：“好，咱们再喝一杯吧。”说着倒了酒就要喝，牛笨说：“叔，你随意少喝点，我的酒量很小的，也不能多喝的。”

    姚姁爸爸说：“好，随意喝一点。”说着抿了一小口，牛笨端起酒杯也喝了一口。

    姚姁爸爸接着说：“你们这次出差到了北京吧，我去过石家庄的，离北京很近了。”

    牛笨说：“是的，我们倒北京了，只是时间短，没有好好转一转。”

    姚媇站了起来，要过姐姐的手机，凑到爸爸的身边，一只胳膊轻轻的撑在爸爸的腿上，一张张的给爸爸翻看姐姐在北京拍的照片，一边还给爸爸做着说明，好像自己去过的那样。

 出差 我和局长夫人29

    出差我和局长夫人29

    看完了照片，姚姁爸爸问：“你们明天能再多呆一天吗，再好好转转。”

    姚姁说：“爸，我们明天的走了，单位上的事还很多，不敢多呆的。”

    姚姁妈妈说：“那好吧，你爸爸明早也要回去的，以后有空再来玩。”

    牛笨说：“会来的。”

    姚媇抿嘴一笑，学着牛笨说：“会来的。”

    姚姁轻轻的打了一下妹妹的头说：“就你嘴多。”

    姚姁妈妈会心的笑了。

    晚上睡觉，牛笨被安排到隔壁姚姁和姚媇的闺房里，姚姁和姚媇和妈妈一块睡，姚姁爸爸到邻家去睡了，牛笨要姚姁爸爸留下来和自己一个房子里睡，有两张床的。姚姁妈妈说，你让他去吧，他打呼噜很厉害，吵的你睡不着的。

    姚姁和姚媇过来为牛笨铺好被缛，是铺在姚姁原来睡过的床上的，担心牛笨夜里冷，把姚媇的被子也拉过来压在上面。睡前，姚姁又过来，和牛笨一块坐在自己睡了20多年的床上，看着牛笨说：“家里条件不好，让你委屈了。”

    牛笨说：“你就不用客气了，我也是农村长大的，你们这里的条件比我那时候好多了。”

    姚姁说：“媇儿这丫头就这么的调皮，没有惹你生气吧，下午把你掐痛了吧？”

    牛笨笑着说：“姚媇很可爱的，我那里会生气呢。”

    姚姁说：“我爸很辛苦的，50多岁了，还天天下井，那里又不安全，妈妈每天也提心吊胆的，每想起来我心中很不好受。”

    牛笨说：“是啊，为了生计，没有办法啊，等你以后挣了大钱，把爸爸妈妈接到家里住，让老人好好享享福。”

    姚姁叹了一口气说：“我也盼望着那一天呢，不知会不会有那一天那？”

    牛笨说：“会有的。”

    姚姁抬起头看着牛笨说：“来之前我给妈妈说了，你是领导，我没有给说咱们俩的事，就是媇儿，是和你开玩笑的，你不要介意，其实媇儿的是个很好的女孩，心很高的。”

    牛笨说：“我主要是怕给你带来不好的影响，我是没有什么的。”

    姚姁说：“媇儿把那个小狗喜欢的不得了，还准备一会搂着睡觉呐。”

    牛笨问姚姁：“你喜欢吗？”

    姚姁说：“我也非常喜欢啊，回去后我要摆在我的床头，天天看着他，你知道不，媇儿说小狗长的像你。”

    牛笨笑着说：“你看像吗？”

    姚姁也笑了，说：“很像的。”

    牛笨笑着说：“你我怎么看着不像呢。”

    姚姁说：“你还不知你的可爱呢，牛哥，再抱抱我好吗？”

    牛笨把姚姁抱在怀里，在她的额头上轻轻的吻了一下。此时外面姚媇笑呵呵的跑了，羞的姚姁一下子从牛笨的怀里站了起来，“这鬼丫头，看我怎样收拾你。”说着一溜烟的走了，外面传来了她姊妹两人嘻嘻哈哈的嬉闹声。

    牛笨躺在床上，看这间屋子，收拾的整齐干净，门口放着一个桌子和一个椅子，桌子上面整齐的放着一排书，还有一些洗漱用的牙具，椅子的后面有两个衣柜，再就是面对面并排的两个床，地下是用水泥漫过的，打扫的干干净净。

    牛苯觉得今天似乎还有一个事没有完，今天的日程里应该有这一项的，可就是想不起啥事来，慢慢的才想起来，今天一天没有接到刘燕的电话了，自己也没有给她打电话的，只到有些意外。从枕边衣兜里取出手机，看时，手机已经无电自动关机了，充电器在姚姁家的会客室的出差包里，此时她们应该睡下了，是不能过去取了，明天再说吧。

    牛笨躺在被窝里，很快就温暖起来，他有一个习惯，无论是出差和外面住宿，从来是只脱外套，内衣一般不脱的。今天感觉着被子里有一种淡淡的清香，这该是她姊妹两人的少女体香了，她们在这里生活了20多年，这里面全是她们的气息，感触着温暖柔软的被子，牛笨心里有一种冲动渐渐膨胀起来，这和自己和刘燕一块的体肤接触截然不同，出差之前在家里和刘燕的纠缠，更多的身体的野性冲动，此时此刻除了身体的冲动外，更多的是心理的激情和陶醉。还有一种说不清的兴奋，可能是由于这是姚姁和姚媇姊妹两人的闺房，她们两人长的那么的想象，姚媇对他一点也不任生，一下午和他打打闹闹，嘻嘻哈哈的，所以他感觉着她们两个都很可爱，都很亲，有时他都分不清她们那个是姐姐，和自己有着缠绵的激情；那个是妹妹，应该与自己无缘的。不知不觉中，牛苯感觉到自己来到一个像故宫里为光绪皇帝大婚时那样的洞房了，新床上端坐着两个美人，两人都穿着大红的旗袍，头上还盖着红盖头，等牛苯把她们的盖头挑了起来，看到两个美人一模一样的面貌，一个和姚姁长得很像，另一个酷似姚媇，自己的心里别提多高兴了，坐在这两个美人中间，左拥右抱，在一番恣意的抚摸和亲密中，三人赤裸裸的钻入也是大红色的被子中，被子里也有一种淡淡的清香，闻着醉人心腹，使牛苯的骨头都酥软了，他在这温香软玉中尽情的放纵，进入一个美人的体内，还在摸着另一个的俏乳，在这样的反反复复中，牛苯感觉自己的身子越来越软，越来越轻，那种难以形容美妙感觉在全身流淌，随着一阵酥麻的冲动涌来，牛苯才清醒了过来，原来是南柯一梦。下边热热的，一摸内衣全湿了。

    牛苯早上起来时，姚姁和姚媇她们早已经起来了，听着他起来了，姚姁敲门进来为他收拾被子，牛苯说我来吧，说着的时候，姚姁已经把被子垫的整整齐齐的了。姚媇为他端来了洗脸水，拿出自己专用的毛巾和香皂给他用，看着姚姁和姚媇姊妹俩，一个为自己铺床垫被，一个为自己端茶送水，想到昨晚自己被她们两人的气息惹的蠢蠢欲动的，心中即感到羞愧，也美滋滋的，就想笑，不由得就笑出了声。

    听着牛苯莫名其妙的笑声，姚姁一愣，问：“一大早，什么事把你高兴成这样？”

    牛苯赶忙掩饰的说：“我是笑昨晚你过去了打姚媇了吗？”

    姚姁的脸一下红了半边说：“你也不是好人，和媇儿一块来欺负我。”

    姚媇笑着说：“我不是好人是对的，可另一为不是好人，那就言不由衷了。”说着笑呵呵的出去了。

    牛苯看见姚姁羞涩的表情，特别的娇媚，就走过去低下头在她的脸蛋上轻轻的亲了一下，此时，面向门的姚姁看见姚媇正拿一把梳子走进来，尴尬的忙把牛苯推开。看到姚姁和牛苯的亲热，姚媇的脸也立刻变红了。回过头来，牛苯才知道刚才自己的亲昵被姚媇看见了，不由得脸也红了，三人一下子都成了红脸。

    吃了早饭，姚姁爸爸就要动身回单位了，身上穿上了姚姁给买的新上衣。看着姚姁叮咛了好多，对牛笨说：“牛主任，我把小姁托付给你了，有啥问题，尽管的批评，要好好的工作，不能马虎，不要把公家的帐算错了。”

    牛笨诚心的说：“叔，你放心吧，姚姁不会有问题的，我们会互相帮助的。”

    姚姁爸爸说：“那我就谢谢你了。”

    姚姁、姚媇和妈妈及牛笨把姚姁爸爸送到村口，牛笨看见，姚姁的眼睛泪汪汪的，牛笨知道，姚姁心痛爸爸，看着爸爸去劳作，心理很不忍的。

    回到家里，就为姚姁和牛笨的动身做准备了，姚姁说上午到市里的长途班车很多的，都会路过咱们昨天下车那里，咱们一会到那里去等。姚姁妈妈为姚姁准备了大包小包的很多吃的，说都是姚姁爱吃的当地小吃，同时也为牛笨准备了一包。时间匆匆而过，转眼间到了11点，姚姁妈妈有为姚姁和牛笨做了些赶面皮，调着给他俩吃了，牛笨感觉这小吃特别香，一连吃了3碗还想吃，姚姁悄悄的提醒牛笨，赶面皮好吃不好消化的，牛笨只能放下碗，还有点恋恋不舍的。

    该走了，姚姁妈妈的眼睛里满含泪水，只是当着牛笨的面没有流出来，姚姁看着妈妈也是恋恋不舍的，一步三回头的看着村口站着的妈妈的身影，只到看不见了才转过身来，牵着妹妹的手加快步伐走了起来。姚媇帮着姐姐和牛笨提着大包小包，把牛笨她们送到昨天接他们的那个路口，看着牛笨和姚姁坐在路过到市里的客车上，把包袱一一的从窗口递了进去，和姐姐拉了一下手，就被开始启动的客车分开来，牛笨看到姚媇的眼睛也红红的。姚姁从后车窗里看着妹妹，只到看不见了才回过头来。

    牛笨感慨的对姚姁说：“看见你们一家人感情都很深，我真羡慕啊。”

    姚姁低着头，把一双手都放在牛笨的手里说：“是啊，我每次走都这么难受的。”

    牛笨抚摸着姚姁的手说：“我很想有一个姐姐的，也能这么的关心我、疼爱我，可惜这辈子没有那个福气了。”

    姚姁幽幽的说：“是啊，谁不想有人来关心和疼爱呢。”

    牛笨说：“你和姚媇长得特别的像，就是性格有区别。”

    姚姁说：“小时候，人们常常这样说的，那时我们穿一样的衣服，生人很难分辩的。”

    牛笨说：“那么姚媇为什么就没有继续上学呢？”

    姚姁说：“因为家里穷啊，只能供一个上大学，所以妹妹就辍学打工了，为此我现在还内疚着，其实当时妹妹也学习很好的，上到高二第一学期就回家了，媇儿是个很要强的女孩，到外边打了几年工，我们家的四间瓦房就是媇儿挣钱修建的，我的很多学费也是媇儿挣来的，原来的媇儿也和我一样，很腼腆的，媇儿在外面打工受了很多的苦的，经过磨练，现在媇儿比我成熟了一些。”

    牛笨问：“你们俩的名字很特别的，一个叫姚姁、一个叫姚媇，都是生僻字，是谁为你们起的呢？”

    姚姁说：“我们村的一个老师帮着起的，看见我们两人一块上学，合着我们两个的小名的音，就起了这么两个名字。”

    牛笨说：“那你们的小名叫什么？”

    姚姁说：“我叫絮絮，妹妹叫青青。”

    牛苯说：“去年见你好像是个运动式的短头发，怎么留成长发了？”

    姚姁笑着说：“再不说了，留个短发，到公交车上，我给人家一块，人家硬是要5毛，说我是学生，甚至问我上几年级，使我又好气又好笑，就留了长发。”

    牛苯说：“你现在留了长发，也看着很小啊。”

    姚姁：“是吗？”

    牛笨说：“你们姊妹两人的皮肤这么的好，像婴儿皮肤一样的嫩，是用什么化妆品吗”

    姚姁说：“我两生下来以后皮肤就一只很好，我也用不起什么化妆品的，就是冬天里摸一点几块钱的油，不用化妆品的，这样的皮肤也有不好处，蚊子一叮一个大包，几天都不得下去。”

    牛笨说：“你们家就你们俩，再没有生一个吗？”

    姚姁说：“妈妈在生我们俩时差点因为大出血送了命，我们两也是在急诊手术下生下了的，那时以后，妈妈再没有生过。”

    牛笨说：“要是你妹妹也有个大专以上的文凭，能找个工作，将来也好着呢。”

    姚姁说：“文凭现在到很好弄的，只要出钱，成人大学文凭还是能弄来的，只是工作很难找的，我本科毕业，因为没有门路，还在家里呆了半年多，是刘燕给我介绍的现在工作呢。”

    牛笨听到说刘燕，心理一颤，不由得松开了一路上被紧紧握在自己手里姚姁的一双小手。怎么办呐，他再不能这么的含糊下去了，在刘燕和姚姁之间他必须做出选择，而且要现在就立刻做出选择，牛笨感觉自己的心都要碎了，说到选择就必然的联系到黄小娟，甚至他感觉到现在选择的不是刘燕和姚姁，而是黄小娟和姚姁。一边是自己为之神魂颠倒，留连忘返的黄小娟，一边是清纯可爱，自己很心仪钟情的姚姁，中间还夹杂着很多复杂权钱等因素，特别是与刘燕的恩恩怨怨。平时这些内心的曲折矛盾，他不愿抖开了翻腾，他知道这里面的选择是很艰难的。到了这风口浪尖的时刻，他不能再有任何的犹豫了。看着身边恬静的姚姁，牛笨决定向姚姁说明心中的这一些困惑，他不能再对她隐瞒什么了，也许此时把心中的想法说出来，做一个了断，他牛笨心理能好受些，刘燕或者姚姁也能少些感情的陷入和痛苦，他决定，等他回去了，找个时间，对刘燕也是实话实说，不隐瞒心中的观点，他觉得，对两个女孩同样的说明心事，他心理能平衡些，至于以后怎样，他不知道，只能到时间再决定吧，先度过这一个感情难关再说。

    牛笨对姚姁说：“姚姁，我想和你谈谈我们两个的感情以及我和刘燕的事，我说的都是心里话，真实的实情，请你务必保持冷静，听我把话说完。”÷

    姚姁说：“牛哥，你说吧，我听着。”

    牛笨将自己和刘燕的前前后后的来往，这次出差前刘燕到家里和他的交代，他对刘燕的真实看法以及他对刘燕的承诺尽可能详细的叙述了一遍，当然他只说了黄小娟为他俩能在一起的劝说，隐藏了他和黄小娟的情感和肉体的纠缠，这是他牛笨的最高秘密，他准备和这些秘密共存亡，不会向任何人说的。

    因为车上还有其他人，所以牛笨说的声音很小，说话着，他也在看着姚姁。姚姁仔细的听完了他的话，没有牛笨想象中的痛哭流涕，也没有冲动的失去控制。她静静的想了一会说：“牛哥，我相信你的，你刚才说的有些事我是知道的，我只是想问你，我在你心目中的地位，至于刘燕的位置，我觉得我已经知道了。”

    牛笨说：“说实话，我对你很欣赏的，原来我认为我对于女人没有了心情和兴趣，自从遇到你，我的这种看法改变了，我俩在一块，我很轻松，也很快乐，我对你的了解还比较少，很想继续的了解下去。”

    姚姁平静的说：“我也是这么想的，我知道你很难，特别是你现在正在处于副局长的考察阶段，还有咱们公司的事也不能出现任何的问题，你放心，牛哥，我会在背后全力支持你，即使我们不得成为伴侣，我也会为你祝福的。”

    牛笨看着善解人意的姚姁，心理更不是滋味，他一只手紧紧的抓住姚姁的双手，另一只手绕到姚姁的背后，紧紧抱住她，久久不愿放开。

    姚姁在牛笨的怀里说：“牛哥，我知道你的为人，也知道你对我的感情，我也有很多很多的话想对你说，可惜没有机会的，谢谢你这么的相信我，和我说了这么多的知心话，我会为你保守秘密的，你也放心，我会做好我的一切，不会有一点拖累你的，我想着，我把我的一些心里话写下来，有机会的话，交给你，你慢慢去看，你会明白我的心事的，还有也给你说实话，你是我的第一个，以前别的男人连我的手都没有碰过的，以后你会明白的。”

    牛笨还能说什么呢，原来还认为自己是正人君子，在姚姁面前，他感觉自己变得非常渺小，自己现在还在两个女人中徘徊，太卑鄙了，此时，他对自己都有些厌恶了。

 庆贺 我和局长夫人30

    庆贺我和局长夫人30

    到了车站，牛苯叫了一个出租，先把姚姁送到楼下，再返回回到家里，急忙的找出充电器，插上手机，过了一会才能打开手机，看时间，已经是下午4点40，这时手机里闪着信息信号，一来就是好几条，牛苯一一的翻开看，都是刘燕的来电未接信息，从昨天下午起，到今天中午，一共13个。牛苯明白刘燕的迫切心情，那是对自己一万个不放心，当然也有一些对自己的关切。既然回来了，就告诉她一下，也算尽个人情。

    牛苯拨了刘燕的手机，一下就通了：“喂，刘燕，我是牛苯。”

    刘燕激动的声音传了过来：“死苯牛，你现在在哪儿，我都把你的手机打暴了，怎么老是关机？”

    牛苯说：“手机没电，我刚刚回来，就给你打电话了。”

    刘燕说：“那你现在在那里？在家吗，我马上过来。”

    牛苯说：“我已回到家里了，你还是下班来吧。”

    还没等牛苯把话说完，刘燕就挂了电话，牛苯知道，刘燕很快就要到了，他先把出差包等行李放好，打开热水器，还没等他坐在沙发上，刘燕就到了，“咚咚”的在外面敲门。

    牛苯过去打开了门，刘燕风风火火的跑了进来，进门时还气喘吁吁的，看见牛苯，像热恋的情人那样，一下子朴到牛苯的怀了，双手勾在牛苯的脖子上，把柔软的嘴唇就送了上来。牛苯对于这样激烈的情景虽然有所预感和预防，但刘燕的急切和激情还是超出了他的预料，他想推开刘燕，让她坐下来。可他失败了，用了好大的劲，也没有摆脱刘燕紧紧拥抱。他拖着她来到沙发上，一块的坐了下来，被动的接受着她的热情。此时，牛苯想，你刘燕对我有这么热烈的情感吗，如果有，似乎太快了些，如果没有，那么就是做作了。

    等刘燕的情感表达的淋漓尽致的时候，才慢慢的放开对牛苯紧紧的依附，两人都坐在沙发上，刘燕问牛苯：“真的是没电了吗？手机从昨天关到现在。”

    牛苯指着茶几上的正在充电的手机说：“是真的，你看我刚刚充上电。”

    刘燕拉着牛苯的手问：“那你们坐什么车回来？”

    牛苯回答：“坐汽车。”

    刘燕温情的说：“那你一定很累了，也饿了吧？你先休息一会，我给你做点饭。”说着就站起来到了厨房里。

    牛苯忙说：“不要忙了，还没有到下班时间，你先回去上班，一会回来再说。”

    刘燕说：“苯牛，今天是星期天啊，怎么冰箱里空空的啊。”

    牛苯说：“是啊，我都很长时间没有开火了。”

    刘燕关上冰箱门，回到客厅里，和牛苯一块坐在沙发上，把自己的双手塞在牛苯的手里，看着牛苯说：“苯牛，想我了吗？我可真的每天都想你了。”

    牛苯从茶几上的提包里取出一个粉色的玩具小狗来，拿给刘燕，刘燕看见这么可爱的小狗，一把抢了过去，拿在手里，目不转睛地看了半天，眼睛里含满激动的泪水。

    牛苯看着刘燕半天不说话，问她：“怎么，不喜欢，给我，那就当我没送。”说着就去拿刘燕手中的小狗。

    刘燕一下躲开牛苯的手，脸上流着泪水，还带着笑意看着牛苯说：“送给我的礼物，再拿回去，你羞不。”

    看着刘燕热泪盈盈的笑脸，牛苯的心猛的一紧，是不是自己错怪刘燕了，这些天，他一直怀疑刘燕对自己的情感，看现在这种激动的情感是无法一下子表演出来的，应该是真情的真实流露。

    “刘燕，这次我没有再给你买啥，原来想给你买件衣服，一不知道你穿衣服的尺码，二没有时间了。”

    刘燕玩弄着手中的小狗说：“苯牛，有你这样的心意，我就知足了，我不在乎你给我买什么的，唉，苯牛，你看这小狗多像你啊。”

    “那里像我了？”

    “像你一样苯苯的，很可爱的。”

    “刘燕，给我打这么多的电话，没有什么事吧？”

    刘燕娇痴的说：“苯牛，没有什么大事的，人家就是想你吗。”

    牛苯说：“这么说，有小事了？”

    刘燕说：“姨父回来了，说你的副局长已经没有问题了，应该就这几天就要下文了，哦，还有姨父非常赞赏你对华维公司的处理，好几次夸奖你呢。”

    牛苯说：“杨局长今天在吗？”

    刘燕说：“这几天姨父很忙的，白天几乎都到市里开会，很晚才能回来，今天也没有休息，早早的就走了，现在还没有回来，小姨在家呢。”

    牛苯说：“杨阳走了没有？”

    刘燕说：“我刚才走时还没有走，说准备5点多才走呢。”

    牛苯说：“那咱们现在到杨局长家里去，我给杨阳也买了一只玩具小狗呢。”

    刘燕想了一下说：“咱们再坐一会，我还想和你说说话，好吗？晚饭就到小姨家里吃，你家里什么都没有啊。”

    牛笨说：“好吧，有啥话，你就说，我听着。”

    刘燕把头靠在牛笨的肩膀上，看着手中的小狗，缓缓的说：“笨牛，我想咱们两个啥时间能回次家。”

    牛笨看着刘燕问：“回次家，那个家？”

    刘燕说：“你家啊。”

    牛笨说：“我原来夜想今年的清明节回去的，可是事与愿违，偏偏有事出差了。”

    刘燕说：“我看日历了，5月11日是农历四月初八，咱们那一天回去，好吗？”

    牛笨说：“到时间要看有没有空了。”

    刘燕说：“笨牛，这次常常办事还顺吗？”

    牛笨说：“还可以吧。”

    刘燕问：“那你们转了没有？”

    牛笨如实的说：“转了一天多。”

    刘燕坐正身子看着牛笨说：“都转了那些地方？”

    牛笨说：“故宫和颐和园。”

    刘燕想了一会问：“你们俩照相了没？”

    牛笨说：“姚姁照了，我没有照，我的手机没有照相功能。”

    刘燕直直的盯着牛笨问：“那你们有没有拉拉手，套套胳膊？”

    牛笨沉思了一下说：“拉了，套了。”

    刘燕的声音有的颤抖的继续问：“那你们住在那里，会不会只是一个房间。”

    牛笨夜看着说：“刘燕，你不要把我想的那么直，一步就上床。”

    刘燕脸红了一下说：“你是说我和你的事吗？那是没有办法啊，我也很想和你亲亲热热的慢慢进入状态，可是我真的害怕失去你，所以只能那样的了，只要你拥有了我，你就不能再想入非非了，我这叫先占地盘，再建功立业。”

    牛笨说：“刘燕，我在回来的路上想了很多，想找个时间，我们俩好好谈谈，谈谈感情，谈谈我的心理。”

    刘燕想了一想说：“我也有好多心里话想和你说，那一天合适呢？”

    牛笨说：“看下个周末有没有空，咱们两找个安静的环境，不要有什么打扰，就咱们两，好好的说说。”

    刘燕说：“好吧，咱们再到烽火山上，春天了，鸟语花香的，景色也好，心情也能好些。”

    牛笨说：“时间不早了，咱们现在走吧。”

    刘燕站起来说：“好吧。”

    两人到了黄小娟的家里，黄小娟正在给杨阳热饭，看见牛苯，惊喜的问：“你啥时间回来的，我说呢，燕子急急忙忙的跑了，原来是到你哪儿了。”

    牛笨说：“刚刚回来的。”

    杨阳向牛苯问候说：“叔叔好。”

    刘燕笑着对杨阳说：“杨阳，以后不要叫叔叔了，应该叫哥哥或者姐夫。”

    杨阳笑着看妈妈，黄小娟笑盈盈的说：“你以后随便叫吧，那个都行。”

    牛苯从手里体的塑料袋里取出玩具小狗送给杨阳说：“给杨阳一只小狗，看喜欢不。”

    杨阳接过小狗喜欢的说：“这么好玩，谢谢叔叔。”

    黄小娟看着杨阳手中的小狗说：“好像在那里见过这样的小狗的，好像是电视上，很好看啊。”

    刘燕说：“咱们坐下吧，都站着，像要打架似的。”

    “这个孩子，谁和谁打架啊。”黄小娟笑说着，一边把热好的饭给杨阳放到茶几上吃。

    刘燕吧牛笨拉到沙发上，自己也坐在牛笨的身边，看着牛笨说：“牛局长，该请客了，啥时间，你定，地方我定，不要太高档了，就放在百货大厦顶楼的旋转餐厅怎么样？”

    杨阳听到后转过身来说：“叔叔，到那里不要忘记我啊，听同学说，那里好漂亮，一边吃一边还可以浏览全市的风景呢。”

    牛笨说：“别听刘燕胡说，叔叔没有那么阔气，那里消费一次叔叔半年就要喝西北风了。”

    杨阳嘟哝说：“叔叔真小气，我们班有同学已经去吃过了。”

    牛笨说：“不是叔叔小气，等叔叔成了大款，叔叔就带你去，怎样？”

    杨阳说：“那要等到什么时间啊。”

    牛笨笑着说：“不会太久了，3000年应该没有问题的。”

    杨阳说：“没劲。”

    刘燕说：“咱们到有个大款，只是到目前为止还没有被发现啊。”

    牛笨和杨阳异口同声的问：“谁？”

    刘燕神秘的说：“姨父。”

    杨阳马上泄气的说：“再不要说爸爸，上次我就提了一下，立马给我上了半天哲学课，我又不敢不听，只能正襟危坐的接受爸爸的教育。”

    此时杨局长打开门回来了，一边换鞋一边问：“谁在说我的坏话呐？”

    杨阳吐了一下小舌，低下头继续吃饭。

    牛笨站起来，说：“领导回来了。”

    “小牛回来了，坐，我去洗一下。”杨局长说着到卫生间去了。

    牛笨又坐了下来。刘燕拿起茶几上姨父平常用的水杯到热水器上接了一杯放到茶几的中央。

    杨局长平举着双手回到客厅，坐到沙发的中间，端起水杯喝了一口说：“杨阳，怎不到餐厅吃，吃饭不能看电视啊。”

    杨阳说：“人家每周就看一会电视，又说了。”

    黄小娟说：“爸爸说的对啊，眼看中考就要到了，可要认真了。”

    杨阳说：“是，老妈大人，以后不看了，给你们考个好学校，行不。”

    黄小娟疼爱的摸着杨阳的头说：“这孩子，上学是给我们上，考试也给我们考。”

    杨阳不服气的说：“不为你们为谁啊？”

    杨局长说：“好好吃饭，小心迟到了。”

    牛笨对杨局长说：“领导，这些天，我没有联系上你，华维公司的事我现在负责着，到北京和供材料的公司补签了一个协议，今天下午4点多回来的。”

    杨局长看了一下牛笨说：“小牛，华维公司的事有个眉目了没？”

    牛笨说：“差不多了，检察院认定王乐挪用和贪污有124万，受贿35万，可能最近要到法院的。”

    杨局长沉思了一下说：“公司的损失有多大？”

    牛笨说：“从目前报上来的票据看，应该不大，有30万左右，有些是可以追回的。”

    杨局长说：“你知道诬告你的人是谁吗？”

    牛笨说：“不知道啊，推理应该是吴耀华吧。”

    杨局长叹了一口气说：“咱们被误导了，不是吴科长啊。”

    黄小娟急忙问：“那会是谁呐？”

    杨局长说：“老殷算计着，先把我给撵下来，他当这个局长，和王乐密谋设计了这个局，小牛也是他们的绊脚石，所以一块的告了，可事人算不如天算，他们就出了那档子事，板起石头扎了自己的脚。”

    牛笨吃惊的问：“是殷局长？”

    黄小娟：“真是知人知面不知心，他殷局长还是老杨提拔上来的，这么没有良心。”

    杨局长说：“局里的事已经稳定了，明天市上要来开个会，小牛，你辛苦一下，给我写个东西，多说点工作方面的不足，1－2页就够了，我休息一会，你就到燕子房间写吧。”

    黄小娟看着杨局长说：“要不要上楼去。”

    杨局长站起来说：“我上去了，晚饭你们吃，不要叫我。”

    牛笨来到刘燕的房间，黄小娟和刘燕也跟着进来，黄小娟问牛笨：“没有什么事吧？”

    牛笨说：“应该没有事的，不过局长每天可能要做个表态了。”

    黄小娟长出了一口气说：“阿弥佗佛，那你们写，我先去把杨阳送走。”

    刘燕取出一沓稿纸和一支签字笔给牛笨，内部坐在桌子前，写材料对于他来说，是小菜一碟，不用多费心的，但想着杨局长的这个材料基调是有了，但写不好的文章，他牛笨还是第一次，该怎么的落笔呢？

    经过短暂的思考，牛笨决定这篇材料不能只写过错的，应该先写成绩，再在成绩中穿插一些工作中的小挫折，分析分析客观原因，说点谦虚的话，最后把这次工作组查的工作问题点一下，提出整改措施。在脑海里有了基调和提纲，写起来就得心应手的，一会就写好了，自己先看了一遍，觉得没有什么问题了，再递给一直默默的伏在自己身边的刘燕，刘燕也认真的看了一遍，想了一想说：“牛笨，是不是好处说的多了点，能过关吗？”

    此时，黄小娟送走了杨阳，也来到刘燕的房间，接过刘燕手中的材料细细的看了一遍说：“材料我不懂，你们看吧，就是老杨刚才说多写点不足，可这里面的不足提了几句，行不行啊？。”

    牛笨说：“我想我们不能只说缺点，杨局长是干了很多实际工作的，谁在工作中能十全十美呢，我估计这个稿子明天要在大会上念的，所以我们不能给那些小人们留说三道四的把柄。”

    黄小娟说：“弟弟，你是好心的，一会给老杨看看，再说吧，想吃点什么，我给咱们做去。”

    刘燕说：“我做去，吃肉哨子，揪片面，怎样？”

    黄小娟用询问的眼神看着牛笨，牛笨说：“好，就吃揪片面，尝尝刘燕的厨艺。”

    刘燕做饭走了，牛笨站起来把黄小娟一下揽在怀里，在她的脸上狠狠的亲了一口，就放开了，黄小娟脸红红的跟着牛笨来到客厅，坐在沙发上看电视。

 庆贺 我和局长夫人31

    庆贺我和局长夫人31

    上午9点，局大会议室里召开局全体职工大会，市里来了主管副市长，纪检委的程副书记也到会，坐在主席台上。大会由局纪检郑书记主持，牛笨让孙洁做会议记录，自己坐到下面去了。

    会议有四项议程，第一项由纪检委的程副书记代表市委、市人民政府宣读了市委发第73号文件，关于给予殷诚开除公职处分的决定。

    各县（市）、区人民政府，市各委、办、局，市各直属单位：

    殷诚，男，1963年4月生，汉族，大学文化，1988年6月参加工作，1991年3月入党，原任局主管业务副局长、党委委员（副处级）。

    在2002年夏季至2008年1月间，利用职务之便，多次收受他人贿赂款、物，以人民币计共98.77万元。殷诚身为国家行政机关工作人员，利用职务之便，违反国家有关规定，多次收受巨额贿赂，性质恶劣，严重触犯了刑律。根据《国家行政机关工作人员贪污贿赂行政处分暂行规定》的有关规定，市委、市人民政府决定给予殷诚开除党籍、开除公职处分。

    第二项由主管副市长代表市人民政府宣读了市发第128号文件，关于给予杨涛同志行政警告处分的决定

    杨涛，男，52岁，大专文化程度，1978年入党，1977年参加工作，现任局党组书记兼局长。

    经市委工作组查证，局里财务管理工作未按照有关要求严格执行，私设小金库，以福利名义乱发补助，局下属的华维公司财务管理也出现漏洞，杨涛同志身为负责全局工作的局长，对这些事件负有一定的领导责任。杨涛同志在工作组谈话期间，能够深刻认识错误，认真检查，态度较好。为严肃政纪，教育本人，市人民政府决定，给予杨涛同志行政警告处分。

    第三项由杨涛同志做认识发言，牛笨听着，杨局长对他写的稿子一字没差的念了一遍，证明昨天自己的构思是对的。

    第四项由主管副市长讲话，副市长先是对局里的工作作了一凡表扬，赞赏的让人感觉这里好像是开年终先进表彰大会，说的都是成绩和优点，只到最后，话锋一转，点了几个工作中的瑕疵，如蜻蜓点水一般，还没有沾上水面就又飞高了。

    这位副市长最后总结说：“杨涛同志是个非常有原则的老同志，工作上也勤勤恳恳，任劳任怨，作了大量的工作，我们要发扬这种好的工作作风，全局所有职工要紧密团结在局长周围，一心一意谋发展，齐心协力搞建设，把我们的工作作的更好，更强。

    会议在很短的时间内完成了议程，市里二个领导会后在杨局长办公室里坐了一会就走了。

    牛笨来到自己的办公室，刚坐下，孙洁抱着一个文件夹，进来笑眯眯的说：“牛主任，刚接到市委组织部电话，要你和吴耀华下午3点到刘副部长办公室开会，是不是先得请客啊。”

    牛笨笑着说：“请你个头，还不知道是啥事，说不定又是处分啊，批评的事。”

    孙洁坐到牛笨对面的椅子上说：“不行，牛主任不能耍赖，这客你一定要请，我昨天听组织部的一个同学说，任命你们的文都打印出来了，等着人事局盖章呢。”

    牛笨说：“你不过要骗我吃一顿，我才不上当呢。”

    孙洁淘气的说：“牛主任，那我可要行使我的职权了，等文件发下来，我先压着，等那天你请客了，我再拿出来。”

    牛笨说：“我服了你了，孙大小姐，我请客好不，不过要等我下午到那里开会以后怎样？”

    “好，那咱们拉个勾，不需翻悔。”孙洁笑说着伸出小拇指，牛笨看着孙洁孩子一样的顽皮笑着伸出小拇指。他俩的小拇指刚套到一块，刘燕从门外进来了。看见牛笨和孙洁手套着手，脸色立刻阴沉下来。孙洁还不知道刘燕和牛笨现在的关系，仍然笑嘻嘻的和牛笨嬉闹着，牛笨看见刘燕的气色不好，只能抽回手来，招呼刘燕坐下，对孙洁说：“你去通知一下吴科长，让他也有个思想准备。”

    孙洁出门了又回过头来说：“牛主任，我下午再来找你，你可不能反悔啊。”

    牛笨只好说：“下午再说吧。”

    孙洁走了，刘燕一声不吭的坐到牛苯的对面，低着头。牛苯也没有理会她，只顾看刚才孙洁给他的一些文件。一会了，刘燕悠悠的对牛苯说：“苯牛，你不能这样对我。”

    牛苯抬起头来看着刘燕说：“我怎样对你了。”

    刘燕眼泪汪汪的看着牛苯说：“刚才我都看见了，你们那样，我心里难受极了。”

    牛苯说：“我们啥都没有，你多心了，好好冷静一下。”

    刘燕说：“那你们下午要干啥，她找你干啥，你们定了什么不反悔。”

    牛苯叹了一口气说：“刘燕，咱们两个之间缺乏最基本的信任，我对你有一些怀疑，你对我不理解，以后怎么办？”

    刘燕温柔的说：“那你以后能不能对我好点，不要一见我就横眉横眼的。”

    牛苯说：“我那是自然表情，对谁都一样。”

    刘燕说：“不是那样的，刚才我进来时你和孙洁都高兴的嘻嘻哈哈的，一见我进来，你就皱起眉头来，好像我欠你钱似的。”

    牛苯说：“你这样的心情，我没法给你说清楚。”

    刘燕站起来，走到牛苯的身边，依偎这牛苯说：“苯牛，抱抱我好吗？”

    牛苯说：“你看，只是办公室，人来人往的，人家看着不好的。”

    刘燕乞求的说：“那亲我一下好吗？”

    牛苯拗不过，只能拉过的手，轻轻的用嘴在上面接触了一下。

    刘燕指着自己的脸蛋说：“你只是应付，不能算数的，我要你亲我这里一下。”

    牛苯为难的看来看门口，说：“刘燕，咱们回家了我再亲你好吗？这里真的不行。”

    刘燕看牛苯的态度很坚决，失望的回到牛苯的对面，看着牛苯说：“苯牛，我真的那么的让你讨厌吗？”

    牛苯说：“不是你说的那样，工作环境里，我没有心情。”

    刘燕说：“那今天下午下班后我来找你，咱两到外面走走好吗？”

    牛苯说：“好吧，我下午要到组织部开会，如果回来的早，我给你打电话。”

    刘燕说：“那我走了。”

    牛苯说：“嗯。”

    刘燕前脚刚走，姚姁后脚就到，牛苯怀疑她两个在楼道上可能会遇面。

    姚姁到牛苯办公室后轻轻的坐在刚才刘燕作的椅子上，看着牛苯说：“牛主任，我把咱们出差的票据整理好了，你签个字，我好入账。”

    牛苯说：“咱们一共花了多少，能报多少？”

    姚姁笑着说：“那就看领导能不能多批点了。”

    牛苯问：“按照规定，机票能不能全部的报效？”

    姚姁说：“公司的规定不是很严，以前也有全报的。”

    牛苯笑着说：“那门票能报吗？”

    姚姁笑着回答：“门票是不能报效的，如果领导一定要报效，只要你掏腰包，我是没有意见的。”

    牛苯笑着说：“拿出来吧，我对财务是外行，你说那个能报，那个不能报，我只会签字。”

    姚姁从小斜包里取出已经整理好的票据，推到牛苯的面前，说：“所有的票据我都粘在一块了。”

    牛苯说：“那你给我指点一下，我真不懂。”

    姚姁站起来，转到牛苯的身旁，一张张的指着给牛苯说明。姚姁翻一张，牛笨签一张，一直签到最后。

    签完了，牛笨笑着对身边的姚姁说：“咱们两个也不会像王乐和吕淼淼那样的私吞公款吧？”

    姚姁俏红着脸掐了一把牛笨的背部说：“你坏死了。”

    牛笨看着姚姁绯红的脸颊，妩媚而艳丽，好看极了，真想上去亲一口，可这是在办公室，不敢那样的。

    牛笨说：“姚姁。”

    姚姁低声的说：“嗯。”

    牛笨动情的说：“你今天很漂亮。”

    姚姁说：“那说明我昨天不漂亮了。”

    牛笨想到昨天此时他俩还在姚姁的家里，和姚媇在一块，想到姚媇，一下子想到前天晚上的梦，想到梦中姚姁和姚媇和自己恩爱缠绵的情景，不由得心猿意马的冲动起来，假如刘燕就是此时的姚姁，那他牛笨会不顾一切的抱住她，心理别提多美了。

    姚姁看着牛笨红红的眼睛一眨不眨的看着自己，猜想牛笨动情了，自己心理也是热辣辣的冲动，真想一下子坐到牛笨的怀里，可也知道，这里是办公场所，不能那样的，也只能用含情脉脉的一双大眼睛看着牛笨。

    看了半天后，牛笨慢慢收回心思，对姚姁说：“姚姁，我想那天去你的住处转转，不知道欢迎不？”

    姚姁柔柔的说：“我和公司的肖雪和租一个房子，有点乱，很欢迎的。”

    牛笨说：“那我给你打电话。”

    姚姁说：“好的。”

    牛苯说：“本来我准备上午去公司里的，你来了我就不过去了，现在人多，你坐下来，咱们两个好好聊聊。”

    姚姁听话的坐到牛苯的对面，静静的看着牛苯。

    牛笨说：“咱们这次出差除过补贴能贴多少钱？”

    姚姁说：“我算了，不贴钱的。”

    牛笨说：“不会把？我听错了，还是你算错了？”

    “真的，公司出差补助很高，比你们行政单位高很多，你看看我在这里写的出差总结算合计。”姚姁说着一边指着桌上的票据。

    牛笨看了一下说：“哦，你看我这批条子的，只顾批了，不会审查，以后要有人来互弄我，你可得给我把严点，不能报的坚决的给我打回来，不要怕我有什么。”

    姚姁说：“牛哥，不用你说，我会尽心尽力的支持你，财务这一块，你就放放心心的，不会出任何问题。”

    牛苯意味深长的说：“姚姁，我现在要你给我个人多报点条子，多给我补贴行吗？”

    姚姁看着牛苯不解的问：“怎么了，多报什么条子？”

    牛苯说：“你要说实话，就是超标准多报条子，虚拟些名目报解票据。”

    姚姁想了一想说：“牛哥，我明白你的意思了，我想我会提醒你。”

    牛苯说：“如果我要是坚持那样的做呢？”

    姚姁说：“我可能会的，会帮着你在账目上多想点办法处理的。”

    牛苯说：“那样处理后的账目能看出来问题不？”

    姚姁诚实的说：“以我现在的水平还不能做的很完美，业务好的人也许能看出来的。”

    牛苯问：“那么业务高的财会大师作的账目就看不出问题？”

    姚姁说：“在学校时，老师曾经给我们看过一些高人作过的数据，在老师指点前，我们多数人没有看出问题，即使有少数同学看着不对劲，可就是找不到问题出在那里。”

    牛苯说：“俗话说行行出状元，看来一点也没有错，我忽然有些后怕，一个单位要是领导和财务串通一气，出事的机率很很大的。”

    姚姁说：“是的，我知道你的担心，不过你放心，你在我们公司只是兼职，也不会很长时间的。”

    牛苯说：“你怎么知道的？”

    姚姁说：“今天上班，公司的人都说的，说你的副局长马上就要下来了，一旦你是副局长了，公司你就不会兼职了。”

    牛苯想，现在的信息传播速度太快了，特别是干部提拔任用，有时决定会还没有开，名单就出来了，而且有板有眼的，有时会与后来宣布的实际情况是那么的相投，“不谋而合”。

    “我下午去组织部开会，可能就是这个事。”

    姚姁说：“那你的请客啊，我想着该送你个礼物，祝贺祝贺。”

    牛苯说：“请客是要请的，你是少不了，送礼物就俗了，咱两不要那么客气，行不？”

    姚姁说：“好，我听你的。”

    牛苯说：“现在是10点多，公司那边不会有事吧？”

    姚姁说：“公司里没事的，你要忙，我就走了。”

    牛苯说：“你误会我的意思了，我很想和你说说话，上午局里开会，心里很沉闷，你来了，说了一会，现在我都不知道刚才为什么那么的郁闷了。”

    姚姁看着牛苯含情脉脉的一笑说：“我真的有那么大的作用？”

    牛苯一本正经的说：“我说的是真的，原来我一见女人就烦，和你结识之前，我把女人想的很坏，我一次喝醉了，曾经把女人骂的体无完肤，女人是妖精，女人是毒蛇，比这恶毒的话也骂过。”

    姚姁笑嘻嘻的问：“那你现在对女人的看法是怎样的？”

    牛苯笑着说：“现在我改变了看法，女人也有好的，像你这样的女人，不是妖精啊。”

    姚姁问：“那我是啥？”

    牛苯想了一想，把头向姚姁的那边凑了凑，轻声的说：“是聊斋中的狐狸精。”

    姚姁含羞的说：“你真坏，不和你说了。”

    牛苯还想继续的和姚姁说笑，从门缝里看见黄小娟从对面杨局长的办公室出来，向自己这里走了过来，忙给姚姁使了个颜色，姚姁知道有人来了，正襟危坐起来。

    黄小娟推开门进来，看见姚姁坐在那边的对面，就说：“哦，是小姚啊，最近再不见你来家里了？”

    姚姁站了起来，礼貌的说：“阿姨，我来找牛主任批个条子，这些天比较忙，没有到你们家，刘燕上班着吗？”

    黄小娟坐到沙发上说：“燕子在呢，刚才我看见在科室呢。”

    姚姁看见黄小娟坐下来，就对牛苯说：“那你们在，我去找刘燕去。”

    黄小娟没等牛苯说话就说：“有时间来家玩啊。”

 庆贺 我和局长夫人32

    庆贺我和局长夫人32

    姚?走了，牛苯看着黄小娟说：“杨局长在吧？”

    黄小娟说：“在呢，现在还在生气，我刚才劝说了一会，能好些。”

    牛苯说：“那么多的单位都有小金库，不去查，单单查出我们单位，为了别人，还给局长一个处分，太冤枉了。”

    黄小娟叹了一口气说：“官场上的勾心斗真可怕啊。”

    牛苯说：“要不要我也过去说说？”

    黄小娟说：“算了，让他安静一会吧。”

    牛苯说：“唉，这几天也够领导受的了。”

    黄小娟看着牛苯说：“小姚刚才见我来，就走了，这孩子，原来还常和燕子到家里来，自从刘燕有事以后，再没有来过。”

    牛苯说：“姚?是个好姑娘，这几天把公司的财务里的顺顺的，帮了我很多的忙。”

    黄小娟直直的看着牛苯说：“是吗？”

    牛苯说：“是啊。”

    黄小娟说：“刚才燕子来你这儿了？”

    牛苯说：“来了，坐了一会就走了。”

    黄小娟说：“燕子这孩子，真让人操心，刚才在财务科，我见她呆呆的，问有啥事，说没有事，可瞒不了我的，我知道，这些天，燕子的心都在你身上，一听说到你，就很在意，我看燕子已经离不开你了。”

    牛苯说：“我们可能都有些误会，刚才我俩说了，准备下午出去转转，说说话。”

    黄小娟：“你俩最近有没有闹矛盾。”

    牛苯说：“矛盾到没有，只是刚才刘燕来时，我和孙洁在说话，她可能有点想法了。”

    黄小娟看着牛苯说：“事不大吧，要不要我给燕子说说？”

    牛苯说：“不用了，其实我和小孙能有啥事，下午我给刘燕说吧。”

    黄小娟从沙发上站起来坐到牛苯对面的椅子上，用低低的声音说：“弟弟啊，不要说燕子难受，我看见你和女孩在一块，我心里也不是滋味。”

    牛苯看着黄小娟说：“姐，我是主任，小孙是副主任，工作的事，天天在一起，其实我们真没有事的。”

    黄小娟说：“我是很相信你的，也知道你的为人，不过，你要知道，吃醋是女人的特长，对于深爱的人，往往是很在意的，即使没有的事，也会想的很多，这一点，你要理解啊。”

    牛苯说：“是不，以前我没有在意这些，以后得注意点了。”

    黄小娟悠悠的说：“那是你没有深爱上一个人，只要爱上了，不用在意就会感觉到的。”

    牛苯低声的说：“姐，你怀疑我对你的情感吗？”

    黄小娟说：“姐知道你的，你放心吧，姐也很在意你，你不要多想。”

    牛苯说：“姐，我很想找个时间和你好好说说话，咱两好长时间没有在一块说说话了。”

    黄小娟说：“姐也想你，想和你单独的说说话，你看最近这么多的事，姐每天都提心吊胆的，今天局里的事终于有了一个了结，姐也能稍微的放心些了。”

    牛苯说：“那咱们找个时间吧？”

    黄小娟：“好吧，我等你，哦，刚才我听说，下午组织部找你和吴耀华开会？”

    牛苯说：“是的，3点去。”

    黄小娟说：“这次你的问题也有个结果了，以后你的担子更重了。”

    牛苯说：“下午应该是那个事的。”

    黄小娟说：“是的，老杨也接到通知了，说明天上午在局里召开大会呢，宣布你们两个的任命决定。”

    牛苯说：“我的事，要感谢杨局长和你啊。”

    黄小娟说“不要这么客气了，酸死了。”

    牛苯说：“没有你们的帮助，就没有我的今天啊。”

    黄小娟把头靠近牛苯说：“弟弟，姐的一切都给你了，你可不能辜负姐姐的心啊。”

    牛苯说：“不会的，我知道姐的心。”

    黄小娟说：“姐也知道你的心，可每看见你和女孩单独在一块，姐就不由得多想了。”

    牛笨说：“那我和刘燕在一块是你撮合的啊。”

    黄小娟说：“燕子是姐的亲人，与别人不一样，这个一句话说不清楚，咱们以后再说好吗？”

    牛笨说：“好吧，最近，我的心理很乱。”

    黄小娟说：“你看快下班了，我要过去了，一会来家吃饭？”

    牛笨说：“今天就不了，以后吧。”

    黄小娟站起来瞄了一眼牛笨说：“那我先走了，下午等着你的好消息。”

    看时间，已经11点50了，不知道姚?走了没有，牛笨现在很想再见到她，很想和姚?在一块吃个饭。刚才黄小娟来说了一些刘燕的事，把他好好的心情搅得很乱。

    牛笨接通姚?的电话，姚?说她并没有去找刘燕，现在已经回去了，听到心意的人找她，欢喜的说，要不要她现在过来？牛笨说，没有事的，不用来了，下午我还有去开会，以后再说吧，说完就挂了电话。

    回到家里，冷冰冰的，冰箱里空空如也，连方便面也没有了，他又不想出去买，只能在客厅的沙发上呆呆的坐着。脑子里满满的，可啥也想不清楚，啥也想起来。

    坐了一会，忽然想起姚?妈妈为自己还准备了一些食品，到厨房里看，还在袋子里装着，取出来看，是当地的土特产锅盔、薄薄馍和一袋赶面皮。就切了一些赶面皮调了一点醋，正准备吃，客厅的手机响了起来，出去一看，是姚?的，接起来听见姚?气喘吁吁的问他再那个单元里住，牛笨说：“3号楼5单元202室，怎么了？”

    还没等牛笨说完，电话就挂了。

    不一会就听着楼梯里噔噔的响，牛笨打开门一看，姚?正红红的脸庞，喘着气往上来走，手里提着一个塑料袋。牛笨惊喜的一把拉住姚?，紧紧的把她抱在怀里。姚?说：“等等，我把袋子放下，不然要倒了。”

    牛笨这才放开姚?，看着她把手中的袋子放到茶几上，高兴的拉住她的手坐在沙发上。

    姚?说：“接到你的电话，听着你的声音似乎不高兴，我想着，你也一个人，就过来了，顺便买了点盒饭，不知道合不合你的口味？”

    看着姚?这样的体贴入微，牛笨什么也不想说，再一次紧紧的抱住姚?，用火热的嘴唇去寻找她的香唇，四片同样热情的嘴唇于是紧紧的贴在一块，很长时间不能分开。

    此时牛笨感觉心潮澎湃，激烈的冲动带着他的一只手在她的胸部上游弋，隔着衣服，他感觉着她的身体微微一颤，牛笨立刻清醒了些，他不能这样的激情了，他必须有所克制，现在他的理智告诉他，不能进一步的侵犯她。他感觉着，她现在与他一样的冲动，紧紧的抱着自己，把香舌深入他的口里，和他的舌儿纠缠在一块，她的身体在他的身体上紧密的贴着，口里呼出热热、痒痒的气息，他知道即使他现在需要她，她也会毫无保留的全部给予。可他不想伤害她，所以他必须平息心中的燥热，这对他现在来说，无疑是一种理智和情感的折磨与考验。这时的牛笨把过去的那种负责的心态慢慢的调动起来，才感觉到心理的火焰稍稍熄灭了点，他一下子推开姚?，长长的出了一口气，心理终于冷静下来。看着姚?，脸绯红色绯红的，额头渗出细细的汗珠。

    牛笨拉着姚?的一双手说：“姚?，你来我太高兴了，也很意外。”

    姚?看着牛笨说：“我也牛想到你这里来，什么也没想就来了。”

    牛笨说：“那咱们吃饭吧，里面的桌子上，我刚刚切了一些阿姨带的赶面皮，正准备吃呢。”

    牛笨说着到到厨房了拿出来两个碗和刚才准备吃的赶面皮放在茶几上。姚?打开带来的塑料袋，放在碗里面，再看牛笨切的面皮，笑着说：“你切的粗的粗，细的细，还有要伴些辣油才好吃。”说着低下头吃了一口，“啊，这么酸，咱俩先吃米饭，一会我给咱重新调一下。”

    盒饭是四个菜带米饭，在市里每合6元，比省城贵了很多，可在市里还是油大量的人在吃这种快餐。人们都会算帐，假如到饭馆吃，一个菜加上米饭至少需要10块钱以上，最近物价飞涨，一碗面条也涨到6块。对于牛笨这样的工薪消费者来说，每天吃一次这样的廉价食品应该能承受的起，可牛笨欠了10多万元的帐，每月要还1300多块，剩下的几百块还要交水电气、电话等生活必须的费用，再剩下的才是他每天必须的吃饭费用，所以他连这廉价的快餐也很少有口服享用，他感到唯一廉价的食品是方便面，一包一块钱就是一顿饭，又快又省，所以方便面成了他家里不可缺少的主要食品，每次他到批发市场，一箱一箱的买，买的多了，批发老板说他的销量太低，他只能笑笑，一个人的销量实在是太低了。今天吃着姚?买来的盒饭，有个想见就来了的姑娘陪着，心理舒畅了，饭菜味道也变得十分的好，一盒饭，三口两口就吃完了，姚?把自己合里的又给牛笨拨了一些，牛笨不好意思的说：“你也吃啊，我饱了，你也不能饿着。”

    姚?说：“看你吃的那么香，就多吃点，我们女孩子吃的少，再说咱们还有赶面皮呢。”

    牛笨感觉着就是两盒饭全吃了，可能也不会撑着，看着姚?碗里已经少的不能再少了，就说：“我真的饱了，你赶快吃吧，不够了咱们再吃面皮。”

    两个人就这么你谦我让的吃了这次午餐，吃到最后，连牛笨伴下的赶面皮也吃完了，当然面皮又被姚?加工了一下，味道变得好多了。

    下午3点，牛笨和吴耀华准时到了组织部刘副部长的办公室，刘副部长正在和一些人谈话，牛笨看了，都认识，是这次工作组竞聘选拔的副局长人选，原来是工作组成员，到各单位是领导，来打分的。到了现在，他们又是一个起跑线的战友，在各个单位显示各自的管理才能，为市里的总体工作添砖加瓦。

    看到牛笨和吴耀华来了，刘副部长欠了欠身，说：“你们先坐，略等一会，还有几个，一会就到，人到齐了，咱们开会。”

    会议是在组织部的小会议室里召开，由刘副部长主持，参加人员是这次市里行政改革，试点部门竞聘最后被选择的12个各单位的副职。会上，刘副部长讲了这次在全国开展的改革的意义和重要性，他要求这些被竞选上的人员，要多学习，多思考，多到基层去。他说：你们还年轻，前景无限光明，要利用这次改革的契机，把你们的朝气、活力带到单位里，形成一种积极向上的工作氛围，你们要敢于面对挑战，也一定要服从组织原则，既要敢说敢做，也要敢于承担责任。做好工作是目标，稳定团结是前提。最后，刘副部长语重心长的说：“年轻人们，好好工作，组织部就是大家的娘家，有什么问题和困难都可以来找我们，咱们的奋斗目标是一样的，就是把我市的各项工作做的更好，更强。

    会后刘副部长把牛笨单独留下，叫到自己的办公室里，客气的让牛笨坐下后说：“小牛，你把我忘记了，咱两说好的，你要常来找我，多聊聊啊。”

    牛笨内疚的说：“我害怕领导忙，所以没有敢来打扰。”

    刘副部长说：“忙是忙了点，可是咱俩好歹也算个朋友，以后要来啊。”

    牛笨说：“会来的，和领导一块工作了几个月，使我学到不少的东西。”

    刘副部长说：“今天把你留下来，要和你说点事，你的竞聘还是比较成功的，只是你被反映的问题也是比较多的，这些问题组织上已经查清楚了，都是些莫须有的事，所以你要放下包袱，大胆的工作，咱俩个交过心的，你的一些管理理念有创意，以后在工作中既要戒骄戒躁，又要放手开拓。

    牛笨说：“谢谢领导的嘱咐，我要记住领导的教诲，在工作中扎扎实实的干出一些事来，不辜负领导的厚望。”

    刘副部长说：“在工作中一定要谦虚谨慎，和老杨多交流，多学学老杨的沉着和宽厚。”

    牛笨说：“我会的，杨局长在我们局里的威望很高，我们都敬重他，在工作中我会好好的学习杨局长的工作作风。”

    刘副部长说：“一个副职，既要遵守组织原则，也不维原守旧，又有所开拓创新，这里面有很多东西值得我们去学习和探讨。”

    牛笨说：“感谢领导的提醒，我有新的工作思想会常和杨局长沟通的。”

    刘副部长说：“明天你们这些竞聘的领导都要开会宣布，我准备去你们局，从现在起，你要很快进入自己的岗位和角色，好好工作，你的前景很好啊，我就不留你了，咱们明天见。”

    牛笨站起来和刘副部长握了一下手，出了领导的办公室。来到外边，看时间，才5点钟，还不到下班时间，准备回局里，觉得暂时没有啥事，忽然想起孙洁要等自己下午的好消息的，就给孙洁打了个电话，说自己今天没有空，明天再说吧，孙洁在电话里埋怨牛笨不守诺言，说好今天请客的，又变卦了，那明天一定要请啊，再不需耍赖。牛笨答应了孙洁的要求，挂了电话。想起应该给刘燕也打一个电话，刘燕的手机很快就接通了，牛笨想着刘燕的手机大概是在手中拿着吧，这么快的就通了。刘燕惊喜的问：“笨牛，你们的会开完了？”

    牛笨说：“刚刚完了，就给你打电话了。”

    刘燕喜出望外的说：“你现在在那儿，我出来找你，还是你回来？”

    牛笨说：“我现在还有点事，今天咱俩不能出去了，明天我找你好吗？”

    刘燕极不情愿的说：“好吧，明天可不能再推托了。”

    刘燕还想说什么，牛笨就挂了电话。在外面的路上走着，不知不觉来到15路公交车的站牌下，和其他旅客一起上了车，上车了才意识到，只是到华维公司的公交车，自己无意识中上车了，说是无意识，其实这在他的心理好像早已就计划好了，不用思考，就能顺其自然的走到那儿。

 庆贺 我和局长夫人33

    庆贺我和局长夫人33

    到了公司，还有20分才下班，一楼收费大厅里在打扫卫生，有的员工已经准备自己的私人物品准备下班了。一见领导来了，都互相暗示着，坐回自己的工作位子上，拿出已经整理好的本子，佯装着埋头苦干。牛笨看见这样的情景，偷偷的笑了笑，没有理会她们。来到二楼的办公区，办公室里没有人，路过测算部见很多人在高谈阔论，见牛笨来了，马上变得悄无声息，坐在桌子上的，尴尬的跳了下来，围在一起的急忙溜回自己的办公室。到了楼道里面的财务科，看见姚姁背向着门站在椅子上往柜子顶上放一些纸包，旁边有一个姑娘给她往上接。牛笨就悄悄进到里面，看着她两个忙碌。

    姚姁把一捆纸包放了上去，又要接一捆纸包时，用于刚才那捆纸包没有放稳，摇摇欲坠的想掉下来，牛笨和地下的那个姑娘不约而同的齐声说，小心了，要掉下来了。纸包还是掉了下来，破开了，散了一地，是一些财务账册。纸包掉下来的声音和牛笨的这一声，把姚姁和那个女孩都吓了一跳，姚姁一愣神，椅子摇了一下，差点掉下来，还是地上的那个姑娘眼疾手快，扶住了即将到下的椅子，姚姁站稳了回过头来看着牛笨，笑着说：“你怎么来了，吓死我了。”

    牛笨说：“我来了正看见你往上放东西，就掉下来了，啥东西，要放上去？”

    姚姁从椅子上下来说：“是一些过去的财务账册，柜子里放不下了，我和肖雪一块往柜子顶上放呢。”

    肖雪礼貌的和牛笨打了个招呼，和姚姁一块蹲下来收拾地上散开的册子。

    牛笨说：“你两收拾，我给咱放上去。”

    牛笨说着把桌上的一捆捆账册放了上去，两个女孩把地上的册子检起来，重新包好，递给牛笨。

    肖雪说：“还是男同志好，不用站凳子就能放上去。”

    牛苯说：“就这么一点好处，不值得表扬。”

    姚姁说：“哪儿啊，我就非常羡慕你们高个。”

    牛苯说：“如果女孩长个1米8以上，找对象就有点难了。”

    姚姁看着牛苯说：“应该很好找的啊，为什么难呢？”

    牛苯说：“那么高的个子，一般人看着有点怕，不敢去追啊。”

    肖雪说：“对的，我们邻家有一个女孩，个子1米86，只到28才谈了个对象，女孩比男人的个子高一截呢。”

    牛苯说：“到下班时间了，咱们走吧，不然你们都要在心里骂我了。”

    肖雪说：“我们可不敢。”

    牛苯笑着说：“嘴上说不敢，心里骂，我又不知道。”

    姚姁一边拿上提包一边说：“牛主任，你现在回去？”

    牛苯说：“我想到那里岑点饭吃，不知道今天那里开火？”

    肖雪说：“牛主任寒蝉我们呢，想请我们吃饭，就直说。”

    姚姁没有跟着肖雪起哄，把门锁好了说：“牛主任，要不到我俩那里去？”

    牛苯说：“正想着让姚科长请我吃一顿呢，既然姚科长邀请了，那我恭敬不如从命，就不客气了。”

    姚姁说：“就是我们那里很乱。”

    牛苯说：“没事的。”

    三人说说笑笑的到了公司旁边小巷子一家居民的小院子里，院子里有4间平板放，肖雪陶出钥匙打开左边靠外的那一间，进到房子里面，牛苯看到，房间大概有10平方米左右，房子的里面的两个角落各放着一个架子床，房子的中间横穿着一条绳子，上面搭着女孩子的内衣内裤，房子的前面放着一个桌子，上面放着一些厨具和餐具，桌子的旁边摆着一个液化气灶，液化气灌塞在桌子低下。

    进了门，肖雪忙着把绳子上的衣服推到一别，取了一张报纸铺在房子里唯一的那个凳子上，然后把外套脱下来放在左边的床上。

    姚姁也一边脱上衣外套，一边招呼牛苯坐下说：“牛主任，吃啥？”

    牛苯说：“客随主变，你们吃啥我吃啥？”

    肖雪说：“我们这里可没有啥好吃的，也不会做。”

    牛苯笑着说：“既然来了，今天我就在这里吃了，撵我走也没有用。”

    肖雪也笑着说：“我说的是实话，不是撵你啊。”

    姚姁看着笑吟吟的说：“那我给咱们做我们家乡的油泼扯面好吗？”

    牛苯说：“好，就吃扯面。”

    肖雪看着姚姁说：“姚姁，平时我求你做扯面，都懒的不行，今天倒很勤快。”

    姚姁看了一眼牛苯笑着说：“今天是领导光临咱两的寒舍，我得巴结一下。”

    肖雪拍着手说：“那欢迎领导天天来，我们可以天天吃扯面了。”

    姚姁刮了一下肖雪的鼻子说，看把你美的，揉面很累的，你先给领导到一杯水，我给咱和面。

    肖雪说：“开水让我中午洗头了，哦，我忘记问你了，中午你到那里去了，我左等右等，不见你，害的我实在饿的受不了了，吃了一包方便面。”

    姚姁脸红红的看了牛苯一眼，牛苯忙说：“我不渴，你们忙，给你们添麻烦了。”

    肖雪说：“别，平时请都请不到，今天到我们这里来，公司领导来我们这里可是第一次。”

    牛苯说看着肖雪用一种莫名其妙的怀疑眼神看着他，牛苯知道，他的突然来访，只有姚姁知道他来，肖雪是想不到的。此时，姚姁用不温不火的态度对待他，他感觉着心安理得，不用怎么的客气。看着两个姑娘在前面忙碌着，牛苯转身看房子里面的两个床，左边床上铺着白底浅蓝色小花床单，粉色被套罩着的被子垫放的整整齐齐，床头的枕头旁放着一张大大的艺术照片，看着是肖雪在微笑着坐在树林子里。右边床上铺着鹅黄色净面床单，洗的中央有点发白，一床也是鹅黄色的被子上面盖着一块红色纱巾，白底粉色花儿的枕巾上放着那种玩具小狗，枕边放着一本书。牛苯知道右边的床是姚姁的，就站了起来，走到姚姁的床上，拿起书来，看是路遥的《平凡的世界》，从折页来看，姚姁已经看了多半部，看到孙少平到了铜城煤矿，结识了慧英嫂一家。牛笨坐了下来，就顺手看了起来。

    平凡的世界一书，牛苯在上学时读过，对孙少平很佩服，对于孙少平和田晓霞的爱情故事非常羡慕，可对孙少平放弃城市生活，坚持回到煤矿和惠英结合，现在看着，牛笨对孙少平和惠英的情感有了一种看似曾相识一样的理解和尊重。牛笨想着，如果是他，也可能会选择那样的生活。爱情，是千百年来人们孜孜不倦追求的情感，历史和传说中有许仙和白素珍、张生与崔盈盈、贾宝玉与林黛玉等经典的情感故事，给人们留下一些永恒理想和追求。牛苯对于这些情感故事也是非常崇拜，曾经幻想着也拥有那样的感情生活，所以过去他想好好的、真心的对待感情，可是感情把他无情的抛弃了，以至于后来他谈“情”色变，把感情想得很俗，他曾经认为感情是钱、权、利用的一种结合物。自从遇到黄小娟以后，他对于感情的认识慢慢的发生了改变，和姚姁的意外相识，让他找到了一个再一次拥有爱情的起点。看着姚姁正在忙碌是身影，牛苯心中暖暖的，有一种回到家里的感觉。他放下手中的书，静静的看着姚姁的背影，她正在揉面，由于个子低，每用力揉一下，脚跟就要离地，脚尖支撑着身体，有规律的上翘。揉面，看者以为面团软软的，不会有多大的难度，其实扯面的质量高低，主要在揉面上，是很费力气的厨艺工作。

    肖雪把水烧开了，问牛苯喝不喝水，牛苯说现在不喝，吃了面再说。

    姚姁的面也揉好了，需要放一会，那样面团才能劲斗，面条就会更好吃。姚姁似乎有点累，用毛巾檫了一下额头。牛苯看到姚姁由于刚才揉面的运动，脸色红红的，微微的喘着气。牛苯说：“姚姁，很累吧，坐一会。”

    姚姁说：“没事，在家里我们经常吃。”

    牛苯说：“你们那里有一句话，叫油泼辣子骠骠面，是说扯面吧？”

    肖雪说：“还有一句呢，是吃一碗扯面喜气洋洋，不放辣子嘟嘟囔囔。”

    姚姁说：“是啊，吃面不放辣子没有味道。”

    牛苯说：“那我可没有那样的口福了，我一吃辣子胃里针扎一样的疼。”

    姚姁看着牛苯温柔的说：“是不是你一个人生活不规律，又经常的喝酒，把胃伤了。”

    牛苯说：“可能吧，不过到医院去检查说没有事。”

    姚姁说：“那你以后可要注意，少喝点酒吧。”

    牛苯感慨的说：“喝酒已经成为我工作中的一部分了，别人看着我们到饭馆里海吃海喝的，不知有多好，其实那次谁愿意喝酒，上面下来检查要陪，下去检查人家招待，这是一个死循环，实在没有办法啊。”

    姚姁说：“杜康发明酒时就没有感觉到那种辣辣的滋味不好受？流传下来，害了多少人。”

    牛苯笑着说：“杜老头失恋了，想不开，喝着从腐烂的高粱米中流出的辣水自杀来着，一口气喝了很多，感觉晕晕的，忘记了失恋的痛苦，就给身边的人们介绍了自己的经验，于是喝辣水的习惯在失恋的男人中渐渐的流传开了，到现在被人们发扬光大了。”

    姚姁和肖雪被牛苯的解说逗笑了，肖雪指着牛苯说：“牛主任，你可真逗，平时看着你扳着个脸，我们都很怕的，没有想到，你还很会幽默。”

    姚姁说：“是啊，很少见你笑，总是有种忧伤的感觉，其实生活里有很多乐趣，不用那么多想。”

    牛苯说：“我也不想啥，就这么个人，可能是性格内向的原因吧。”

    姚姁用询问的眼神看着牛苯说：“事好了吗？”

    牛苯说：“好了，明天上午开会，我想让你去看看。”

    姚姁说：“我去合适吗？”

    牛苯说：“你代表咱们公司去。”

    姚姁想了一想说：“我去，是很高兴的事。”

    肖雪看着牛苯说：“你们说什么啊？我怎一句都听不懂。”

    牛苯解释说：“明天上午局里开大会，要求咱们公司去一个人，我让姚科长去。”

    肖雪说：“哦，开会可不是好事，坐在那里只打瞌睡。”

    牛苯说：“肖雪，你可要注意了，下次开会，我要专门看着你，只要你一打顿，我就叫你。”

    肖雪笑着说：“牛主任，别啊，我说着玩呢，你开会我不会瞌睡。”

    牛苯说：“其实我开会也瞌睡，有时间还打呼噜呢。”

    姚姁说：“只顾说话了，面应该好了。”

    肖雪也走到前面说：“水早开了，就等你下面了。”

    面条煮出来了，牛苯说了不吃辣子，姚姁给他稍稍的点了点辣子面，多放了点蒜，吃着很香，牛苯吃了二碗，又喝了半碗面汤，感觉比中午的米饭舒服多了。

    饭后，肖雪清洗碗筷，姚姁和牛苯坐到床上说话。姚姁也看着牛苯悠悠的说：“看着你吃的很香，味道还可以吧。”

    牛苯用怜爱的眼神看着姚姁问：“我吃了那么多，你们吃饱了吗？”

    姚姁说：“我吃饱了。”

    牛苯轻轻的碰了一下姚姁的手说：“现在还累吗？”

    姚姁说：“不了。”

    肖雪出去到洗锅水了，牛苯快速的在姚姁的额头上吻了一下，姚姁红着脸摸了牛苯的脸颊一下。肖雪开门回来了，两人快速放开，坐正身子。

    时间过的很快，天气慢慢暗了下来，肖雪打开房子里的灯，坐在自己的床上，和牛苯闲聊起来。肖雪说：“牛主任，听说你就要高升了，应该贺一下。”

    牛苯说：“面前还没有确定，我要是贺了，以后没有了事，我不赔大发了。”

    肖雪说：“不会吧，公司都传开了，也就在这几天的事了。”

    牛苯故作不知的说：“是吗？等有了消息我一定贺的。”

    肖雪说：“那一定要叫上我们俩。”

    牛苯看着姚姁说：“那是自然的，姚姁，看着肖雪的照片很好看，你有照片吗？”

    姚姁从枕头低下取出一个小相册说：“我的照片没有人家肖雪的好，你不要见笑。”

    牛苯打开相册，肖雪也坐了过来，围着牛苯看姚姁的相片。相册开始是姚姁的一些学生照，有初中的、高中的，也有大学的，或站或坐，穿的多很朴素，显得有些孩子气，弱小而单纯。翻到中间看见姚姁和妹妹两个1415岁的一个合影，肖雪介绍说：“姚姁有一个妹妹叫姚媇，和姚姁长的一模一样，我都分辨不出来。”

    牛苯看着肖雪说：“是吗，你见姚媇了？”

    姚姁说：“去年过年我值班，媇儿来和我一块住着。”

    牛苯想起去年过年时一个人冷冷清清的，要是放在现在，他会毫不顾及的过来和她两一块过年，他和她们会很欢乐啊。

    再往后看，是姚姁和父母以及她们一家人的合影，有很早以前的，也有近期的，有几张是照片已经发黄，应该很久了。翻到后面，有一张姚姁和一个男孩子站着草地上的照片，牛苯把这张照片抽了出来，细细的看着，照片上姚姁微微的笑着，和那个男孩子拉着手，这个男孩子个子比姚姁高一些，可也不是很高，长的眉清目秀的像个女孩一样。

    肖雪看牛苯把目光停留在这张照片上，并取了出来，就说：“这是姚姁的哥哥，很帅气吧。”

    姚姁没有说话，只是微笑着看着牛苯，牛苯看了一会这张照片，又小心翼翼的放了回去，也啥都没有问，继续向后看。

    姚姁的照片看完了，肖雪说看我的吧，说着就拿过她的相册来，给牛苯一一的介绍翻看着。肖雪是相册与姚姁的不同，很多是她近期的照片，也有和一些男孩、女孩的合影，牛苯机械的被肖雪带着眼睛，看到最后一页。

 庆贺 我和局长夫人34

    庆贺我和局长夫人34

    看完相片，三人坐来起来，牛苯问肖雪：“有男朋友了没有？”

    肖雪笑呵呵的说：“我妈说我大大咧咧的，没有心计，所以我要等我成熟了再找对象。”

    姚姁拉着肖雪的手笑着说：“实话实说吧，不让我就把你的老底全揭了出来。”

    肖雪大方的说：“你随便说吧，我能有什么秘密，不像有的人，神神密密的，别以为别人看不出来。”

    姚姁把肖雪推倒在床上，压在她的身上说：“我让你胡说，看我不撕烂你的嘴。”

    肖雪笑着说：“姚姁姐，我不说了，我说错了，你是好姑娘，看你以后给我找个啥样的姐夫。”

    姚姁扶着肖雪坐起来说：“我不结婚，一辈子一个人过。”

    牛苯笑着说：“别啊，这么俊的女子，不结婚，多么可惜，是社会的一大损失，为了减少这种损失，为社会做点贡献，你还是结婚吧。”

    姚姁听了牛苯的话，羞涩的推了他一下说：“你也不是好人，尽说些听不入耳坏话。”

    肖雪指着姚姁说：“牛主任，姚姁可说你的坏话呢，这是不尊重领导，你得好好管教管教，最好罚点钱，我拿着请你吃饭。”

    牛苯看着姚姁笑着说：“我可舍不得罚这么漂亮的姑娘，要是你能给咱两勒索点银子，我倒乐意配合你。”

    肖雪说：“牛主任说话就是有水平，我好意给你打个报告，你却装了好人，让我作恶人，我才不呢，姚姁姐对我这么好，我还想认成亲姐姐呐，是不，姚姁姐。”

    姚姁向肖雪的耳边说了一句话，肖雪听了一下站了起来，指着姚姁说：“我看你两个才是一对，牛主任，她又说你坏话了。”

    牛苯看着姚姁说：“说我什么坏话了？老实交待。”

    姚姁笑着说：“我给肖雪做媒了，她不感谢我，反而恩将仇报。”

    牛苯说：“给肖雪做媒是好事，怎么的恩将仇报了？”

    肖雪俏脸微红的说：“她说我和你，你们都不是好人，尽捉弄我。”

    牛笨说：“说我和你，对啊，我是我，你是你，怎么了？”

    姚姁抿嘴笑着说：“真的，我看你俩有点般配。”

    肖雪急着说：“我看你俩才般配呢。”

    牛笨看着姚姁笑着问：“姚姁，我两般配吗？”

    姚姁红着脸说：“你应该帮着我啊，怎么帮起肖雪了。”

    牛笨说：“谁好我帮谁。”

    肖雪说：“就是，我是好人，就应该帮我。”

    牛苯笑着说：“肖雪是个好姑娘，以后一定能找个很好的对象啊。”

    姚姁说：“那肖雪是好人，我就是坏人了。”

    牛笨说：“你不是好人也不是坏人，是个女人。”

    姚姁想了一下说：“对，我是女人。”

    肖雪说：“我也是女人啊。”

    牛笨说：“准确的说，你是女孩。”

    姚姁说：“也不是很准确，肖雪的男朋友是个很帅的小伙子，这几天去出差了，不然你今天哪能见到她。”

    牛笨说：“是不，没看出来，肖雪深藏不露啊。”

    肖雪谦虚的说：“牛主任夸奖了，我是个直性子，有啥都藏不住。”

    姚姁说：“是啊，和肖雪交往，不用害怕什么，恼了就哭，高兴了就笑。”

    肖雪说：“你胡说，我那天哭了。”

    姚姁说：“前几天和刘剑锋吵架了，回来直流眼泪的是谁？”

    肖雪说：“那是那家伙气我，我和家伙大吵了一架。”

    牛笨说：“男人就得好好调理，让他知道女人的厉害。”

    肖雪得意的说：“本姑娘是谁，敢惹我，我让他一个星期不准来找我。”

    姚姁笑着说：“得了吧，人家刘剑锋遵守你的诺言了，可你屁颠屁颠的去找人家了。”

    肖雪说：“那是本姑娘不生气了呗。”

    牛笨看了一下时间说：“时间不早了，我得要走了，打扰两位姑娘了。”

    姚姁说：“好吧，我也得出去买点馍，明天早上吃。”

    肖雪说：“你们都走，留下我一个了。”

    姚姁说：“我一会就回来。”

    肖雪说：“不，我和你一块去，也买点小吃。”

    牛笨看了姚姁一眼说：“好吧，咱们一块出去。”

    姚姁和肖雪都穿上外套，来到街上，虽然是春末，夜里还有点凉，街上人来人往的很多。牛笨提议，咱们随便转转。

    肖雪对姚姁说：“好啊，每天呆在家里很闷，今天就让领导陪咱俩逛逛，我好久没有去城中广场了，去哪儿怎样？”

    姚姁用询问的眼光看着牛笨，牛笨说：“只是到那里很远，要坐公交车啊。”

    姚姁说：“附近的百姓超市旁边也有一个广场，那里好像天天在闹秧歌，不如去那里看看。”

    牛笨说：“好吧，咱们就去那里转转。”

    肖雪套着姚姁的胳膊，牛笨和她两个沿着马路外边的河堤上慢慢的向百姓超市方向走去。

    春天的夜晚，月牙高高的悬在黑黝黝的天空，河边的灯光朦朦胧胧的，河岸上的婆娑多姿的弱柳条，随风轻轻的摆动，洁白的柳絮像翻飞的蝴蝶飘飘荡荡，或落在行人的肩膀上，或落在绿绿的青草上，毛茸茸的。有风儿拂过脸颊，带着阵阵泥土的清香，掠起长发，偷看姑娘的俏脸。春意当算是最美妙精致了，有如青春少女含羞带娇般的呤唱，萦绕在轻柔的风身上，传递着春暖花开的蓬勃生机。牛笨想起一首儿歌似的诗句：迟日江山丽，春风花草香。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。看着身边的两个姑娘，相依相偎的走着，脸色都恬然平静。牛笨觉得，肖雪是一个直爽漂亮的女孩，也十分娇柔可爱。可自己看着，心理没有任何的情感上的邪念。可一想紧挨着自己身边的姚姁，他不由得思绪万千，心情激荡。牛笨感觉着自己在不知不觉中陷入一种情感的漩涡中不能自拔，像今天下午，他不用思考，不知不觉的就到了姚姁的住处，虽然有肖雪在家，他俩不能尽情的抒发心意，即使和她聊些无关紧要的话语，心理也是暖暖的，除了那个姚姁和那孩子的照片以外自己的心绪一直很亢奋。就是那张相片，他还不知道他是姚姁怎样的哥哥，姚姁也没有刻意的给他解释，他相信，姚姁是清纯无暇的。现在他俩一块走着，虽然不能手拉着手，但可以肩靠着肩，准确的说，是姚姁的肩靠着他的胳膊，他不时的碰一下她的小手，在她手心里挠挠，她也配合的将手提在腰间，保持和他的手时刻在接触的距离之内。

    夜色里，肖雪一边走着，一边叽叽喳喳的和姚姁和牛笨说些她工作和生活中的琐事和笑话，没有注意牛笨姚姁的肢体亲热。这为牛笨和姚姁的情感交流创造了很多暗中机会。姚姁偶尔抬头看牛笨一眼，眼睛里满含甜蜜的话语。

    牛笨说：“姚姁，你现在想啥呢？”

    姚姁说：“想……不想啥。”

    牛苯说：“不会吧，我看你在想一个人。”

    肖雪说：“姚姁姐，你想谁，告诉我，我给你保密。”

    姚姁看了一眼牛苯说：“牛主任胡猜测，我没有想人，到是想一只小狗。”

    肖雪问：“什么小狗。”

    姚姁笑着说：“就是我床上的那只玩具小狗。”

    牛苯以为姚姁说的小狗是自己，很想报复姚姁一下，正准备在姚姁的手心掐掐她，刚想使劲，听着姚姁这么的说，虽然想小狗和想自己是一回事，可又有点下不了手了，只在她的手心里轻轻的刮了一下，接着说：“姚姁，你说那只小狗有什么好的，还不如想一个人呢？”

    肖雪也跟着牛苯起哄说：“就是，女孩到了咱们这个年龄，不想人才怪了。”

    姚姁低着头说：“就是想人也不敢说啊。”

    肖雪慷慨的说：“那有啥啊，你不敢说，有我呢，想谁，告诉我，我给你们撮合一下，做个媒人，怎样？”

    姚姁笑着对肖雪说：“好，肖大侠，等我那天真的想谁了，就告诉你。”

    牛苯说：“肖雪，就你也做媒人？”

    肖雪拍拍胸脯说：“牛主任还不相信本姑娘的势力，等那天我有空了，也给你做个媒。”

    牛苯笑着说：“那好啊，我正愁找不下个伴，有你这个大侠帮忙，再好不过了，你说，那天我们见面。”

    姚姁向肖雪说：“这下吹牛了吧，牛主任可心急的要你约着见面呢。”

    姚姁说着不知不觉中紧紧的握住牛苯的手。

    肖雪急忙说：“我说的是真的，我有一个同学心很高，谈了好几个对象，都不满意，前几天，刚和一个男朋友分手，现在正一个人，那天见了面我给牛主任说说。”

    姚姁掐了一下牛苯的手心说：“我看你的这个同学，到和咱们牛主任有些缘分，只是不知道她长得怎么样？”

    肖雪说：“就是长得漂亮，在学校时，很多人追呢，每个周末都有人在楼下等呢。”

    牛苯说：“那这个女孩应该交了不少的女朋友了吧。”

    肖雪说：“她心气太高了，每个男朋友没有交往几天就嫌弃人家不深沉、或是嫌弃人家不宽厚，就把人家炒鱿鱼了。”

    姚姁看着牛苯说：“我看牛主任再合适不过了，人深沉而且宽厚，又是领导，很符合条件啊。”

    牛苯说：“经你这么一说，我有点急不可待的了，不过我害怕又被炒了鱿鱼，不如那天见面你陪我去，我的底气好充足些。”

    姚姁说：“好，我陪你去，顺便给你把把关。”

    肖雪说：“好，我和姚姁姐一块去，给你助威。”

    姚姁说：“那就这么的定了，不需反悔啊，谁要是反悔了就是小狗。”

    牛苯说：“那咱们现在就去。”

    肖雪说：“我的先和人家说说啊，怎么这么的心急。”

    牛苯说：“我说现在去超市里转转，咱们到超市了。”

    姚姁说：“你不是这个意思的，今天回去恐怕都急的睡不着觉了。”

    牛苯说：“睡不着觉我就找你们俩。”

    姚姁说：“半夜三更的，你不害怕？”

    牛苯说：“我在梦中找你啊。”

    姚姁悄悄的说：“你坏死了，我才不让你在梦中找我。”

    牛笨说：“那你可管不着。”

    好像姚姁对牛笨已经了如指掌了，牛笨真的被她说中了，回到家里，躺着床上，反反复复的睡不着，想下午组织部的会，想刘副部长的好心叮嘱，想晚上和姚姁一块吃饭和逛街。什么都想，可想到每一个具体的点上，又想不深入，只是肤浅的想一些表面的现象。明天自己的人生有一个大的转折，成为一个局级（处级）领导了，这是他以前特别是上学时没有想到的，那时他的理想是当一个人民教师，一个农村长大的孩子，每天坐在教室里上课，老师就是他接触最多的公家人，所以，他的理想是走出农村成为一个公家人，自然而然他的第一个想做一个人民教师。这种理想在他上大学时慢慢有所改变，他的大学时代正是国内高速发展的黄金时期，国内经济在那几年以每年两位数的速度在飞速前进，社会的各个行业都在以经济建设为当中心，在那种大环境下，他想到投身到这种经济建设的大潮中，到沿海城市里发展一番。可是由于他学习的是汉语言古代文学专业，这在当时的招聘会上是个冷门专业，经济行业里根本无人问津，他试着到一些公司的招聘台去咨询做文秘，他自信自己的文学功底，做一个秘书，对他来说绰绰有余，可人家说，公司的文秘需要的多是女孩，他不在人家的招聘范围之内。到了最后，除了教育和考古工作以外他无从选择。当时，他在一次次的招聘会上被冷落后，逐渐的心灰意冷，思想重新回到自己原来的理想道路上，自我调节的想，做一个老师也是不错的，最少是找到一个工作，可以照顾自己年迈的父母了。在这种想法的指导下他和他们县教育局签了就业协议。这一切对他来说好像已经有了结果，他也安下心来继续完成他还有少半年的学业。

    然而，人们的生活往往被一些意外所惊扰，他在一次新闻联播上看到，他们所属的那个市那一年正在进行体制改革，从社会上公开招聘政府公务员，但必须经过国家公务员正式考试。看到这则消息，让他多了一个职业选择，他几经周折，他报考了那年的公务员，经过笔试，面试等层层必须的程序，最后他有幸被市政府正式录取，被安排到现在的这个局工作。

    刚到局里时，现在的杨局长还是副职，老局长还在位，根据他所学的专业，他被安排在局办公室工作，每天处理文字性的资料工作，这对于他来说得心应手，毫不费力。他从农村出来，在艰苦中长大，从小就养成吃苦耐劳的为人处世品质，他在工作中兢兢业业，任劳任怨，性格内向所形成的话少嘴严，使他很受领导的赏识，很快在单位了站稳脚跟，在单位里人缘也很好。老局长退下来，杨局长升任正职后对他非常青睐，把他从一般工作人员一步步提拔为办公室主任。虽然也是正科级，可这些都是单位内部职位，在本单位内有效。现在终于成为局里的局级领导，是经过公开竞聘，市里任命的，成为名副其实的“领导”了，所以他今天特别的兴奋，想着，如果爸爸和妈妈现在还健在，他们听到这个消息也会很高兴的，高兴自己生了这么一个有出息的儿子。在农村而言，这是跳了龙门了，当了官了。

    人在痛苦中，往往想着向别人倾诉，宣泄一下自己的忧愁，可在高兴中也想着能给知心的人说一说，一个人放在心理面，也是很别扭的。此时，牛笨多么想，如果有一个知心爱人睡在自己的身边，也能分享到自己的这一份喜悦啊。于是他想到他的前妻以及黄小娟、刘燕和姚姁。前妻背叛了他，她是没有来享受这种喜悦的资格的，此时他也不愿意想过去那些痛苦的往事。黄小娟和刘燕早已经知道了他的这个好消息，今天上午，黄小娟还来告诉他这个确切的消息，对黄小娟而言，他的职位升迁，她应该很高兴，可也很忧心，她担心自己成为副局长后忘了她，明确的说是他成为副局长后，可能会有很多女孩成为他的选择对象，其中不乏佼佼者，从而担心他娶了刘燕以外的媳妇，当然也包括忘了她。这在她上午于他的办公室里说的明明白白。牛笨想，他在心理还是非常喜欢黄小娟的，最少现在他没有放弃黄小娟的想法。可现实里出现了矛盾，有了黄小娟，姚姁怎么办呢，想到姚姁，他的心理痒痒的、暖暖的。下午，组织部的会后，他兴奋的到了姚姁那儿，就是想第一时间的告诉她他的心愿心情，他可以看出来，她也是非常的高兴，晚上有肖雪在一块时，她没有过多的表示。他回到家，看见手机里来了姚姁的好几条消息，说的都是为他高兴和祝福的内心感言，他看了乐的身体都轻飘飘的。他取过一个枕头搂在怀里，模仿成姚姁，摸索着，向她诉说着他现在的幸福和快乐。

 庆贺 我和局长夫人35

    庆贺我和局长夫人35

    牛笨和吴耀华的副局长任命大会在局大会议室里举行，局里的全体职工再一次齐聚起来，大会由杨局长主持，市委组织部刘副部长到会宣读了他俩的任命文件，任命牛笨和吴耀华为局党委委员，同时聘任他俩为副局长，文件里牛笨的名字排在吴耀华的前面，这个排名在行政单位是权力大小的象征，谁排名在前，谁的说话号召力就打一些。牛笨和吴耀华坐在了主席台上，宣读完文件后，刘副部长又讲了一些振奋人心的鼓励话语，杨局长也慷慨激昂的讲了局里以后的工作思路，动员大家齐心协力把局里的工作干的更好。牛笨看到姚姁也来到会议的宣传，坐在左手一边，目不转睛的看着他，他也在看她，她的情绪很激动，眼睛里闪着泪花的光芒。牛笨看到，黄小娟和刘燕今天坐到第一排的中间，也在看着他，刘燕对他指指点点的，偶尔和黄小娟窃窃私语，显然在说着他，看得出她俩都很兴奋，脸上洋溢着迷人的笑容。

    中午，按照惯例，在局隔壁的待月楼里摆了三桌酒宴，局级领导和局科级以上领导参加，酒宴的性质是双重的，既接待刘副部长等市上领导，又为牛笨和吴耀华的副局长到位祝贺，姚姁作为华维公司的代表和胡延丽一块也参加了宴会。

    酒桌上，杨局长的资历比较老，只和刘副部长碰了一杯，其他局里领导都向市上领导敬酒，说些恭维的话语，轮到牛苯了，牛苯先站起来，走到刘副部长的身后，为他满满到了一杯，然后端起自己的杯子，一口喝了下去，再把酒杯倾斜以示自己喝完了，并向刘副部长说：领导，一切话语尽在这酒杯里，我已先干为敬了。刘副部长站了起来，也是一口喝空了酒杯，把杯口向下说：“喝，都在酒里，我已经全喝下去了。”

    市上领导的酒敬了一轮，刘副部长和杨局长两人在说些他俩才能听清的话语。这时的时间是局里的科级干部向刚上任的两位局领导敬酒的时候了，不用组织，按照局里文件的排名顺序，局里的科长们，一一的端起酒杯，来到牛苯和吴耀华的面前，说尽酒桌上的辞令，无论他俩怎么推辞，最后也都端起酒杯来，和庆贺的来者一一碰杯喝个底朝天。

    黄小娟端着酒杯来到牛苯的面前，笑吟吟的说：“牛局长，酒是要喝的，不用我说什么了吧。”

    牛苯笑着说：“黄科长，饶了我吧，我实在不行了。”

    黄小娟说：“人家的都喝了，不喝我的，显然是不可能的了。”

    牛苯盯着黄小娟说：“黄科长，你就忍心让我今天喝的醉倒在这里？”

    黄小娟拿起牛苯的酒杯说：“那也没有办法啊，非喝不行。”说着把手里的一个酒杯送到牛苯的面前，牛苯还想推辞，黄小娟眼睛一闪，把手向他面前更前伸了一下，这似乎给他一种信号，这杯酒是必须喝的。

    牛苯只能拿过黄小娟手里的酒杯，看着她，黄小娟仍然笑微微的看着他，旁边的人们起哄说：“喝了吧，赖是赖不了的，小心黄科长在局长面前说你的坏话。”

    没有不喝的任何理由了，牛苯端起来一饮而尽，喝到口里，才感觉不对，甜丝丝的，没有一丝的酒拉之味。看着黄小娟，黄小娟已端起手中的酒杯，喝了下去，笑咪咪的看着他。牛苯才知道，黄小娟为他准备了一杯水，乘给他端杯子的机会，狸猫换太子，调了包。牛苯感激的看了黄小娟一眼，说：“谢谢了，我喝出了酒味。”

    黄小娟啥也没有说，又为吴耀华敬酒去了。

    胡延丽笑容满面的来到牛苯的身旁，端着一杯酒说：“我的酒，牛局长可要喝双份的。”

    牛苯啥都没有说，端起二杯酒，和胡延丽手中的酒杯碰了一下，先后喝了下去，胡延丽也没有多说什么，笑笑的走了。

    孙洁过来为牛苯到了少半杯酒，端起来送到牛苯的面前说：“牛局长，我不会说什么吉祥话，你就喝了吧。”

    牛苯看着酒杯，感激的说：“谢谢啊。”说着端起来喝了下去。

    最后一个该姚姁了，姚姁腼腆的不知道该怎么办，牛苯示意她按着前面的人那样的去敬酒，姚姁看懂了牛苯的意思，站了起来，端着一杯酒向牛苯走来，到了牛苯面前，直直的看着牛苯，一下子不知道该怎样说。牛苯端起酒杯来，和姚姁的酒杯碰了一下，正准备喝，忽然，姚姁拦住了他，说：“牛局长，我是代表公司的，你也是公司的领导，所以我喝了吧。”说着一把拿过牛苯的酒杯，一口喝了下去。由于喝的太快，情绪又激动，刺激的剧烈咳嗽起来。

    酒是喝了，可旁边的人们不愿意了，齐声说：“不行，牛局长必须喝一个。”

    牛苯看见姚姁由于咳嗽，眼睛里闪着泪花，感激的说：“我喝，姚姁科长的酒，我一定要喝。”说着一饮而尽。

    姚姁看了一眼牛苯，满眼睛的话语，人太多了，又都看着她们，什么话都不能说。只是低着头，到吴耀华的旁边敬酒去了。

    酒宴在众人的轮番敬酒中渐渐达到高潮，牛苯和吴耀华向大家反复的说着：“喝不下去了。”

    酒喝不下去也得喝，酒杯里空了，马上就会被满上，酒有的是，服务员将一个个空酒瓶塞在服务台低下，又拿出来一瓶瓶没有开封的美酒。

    还是时间能了结人们不能了结的事情，下午2点半了，已经超过上班时间半个小时了，刘副部长站起来说：“我下午还有点事，就先走了，大家继续吧。”

    杨局长也站起来说，我也吃好了，大家都站起来说，我们也吃好了，该回去上班了。于是酒宴到了尾声，孙洁到服务台去结了帐。牛苯乘大家结伴相拥着回单位的空间，来到走在后边的姚姁身旁，悄悄的说，一会到我办公室来，说完匆匆的出去送刘副部长等市上领导去了。

    回到自己的办公室时，牛苯看见姚姁正在局办公室里和孙洁说话，就走了进去，一屁股坐在椅子上，嚷着要喝水。

    孙洁看了一眼姚姁，示意她扶着牛苯到他的办公室里，牛苯瘫在椅子上站不起来，姚姁扶着牛苯的一只胳膊，孙洁打开了牛苯办公室的门，两人扶着牛苯到办公室后面的值班床上坐下来。

    孙洁打开热水器，姚姁给牛苯拿来沁了温水的毛巾给牛苯说：“你擦一擦脸，开水马上就好。”

    牛苯说：“我没有醉，还能喝。”

    孙洁说：“牛局长，休息一会吧。”

    牛苯说：“我真的没醉，我心里清楚的很，姚姁，你留下来，我要和你谈工作，孙洁，你回去，把门拉上，不要来打扰我。”

    孙洁笑了一笑，看着姚姁说：“那你先在，水就开了，冲杯浓茶，晾温了再让喝。”

    姚姁脸色微微一红说：“好吧，你去，我在这里看着，有事我叫你。”

    孙洁说：“我办公室电话是8273，有事打电话就行，牛局长喝多了一般睡一会就好了，没事的，那我走了。”

    姚姁说：“好吧。”

    孙洁走时，只是虚掩住门，没有完全锁死。姚姁看见躺在床上的牛苯，脸色红红的，眯着眼睛，口里低低的嘟哝着什么，他今天喝的太多了，虽然他竭力的说自己不能喝了，可到了身边的酒最后还是都喝了。她计算了一下，大概喝了30多杯，以每3杯为一两计算，喝了一斤多的酒。在酒桌上看他还是坐直直的，刚才到她身边说话还是清清楚楚的，回到办公室就成了这样。

    水开了，姚姁取了办公桌上的水杯，不知道茶在那里放着，就拉开办公桌的抽屉，看见抽屉的最上面是一幅女人的铅笔素描画像，仔细一看，这不是自己吗，画的非常像，只是还没有画完，只画了脸部，上半身只有寥寥几笔的轮廓。画的下面写了一行字：“为爱人印象而作。”看着这幅画像，姚姁感到无比的幸福，激动的眼泪差点留下来。她不知道牛苯有这样的能耐，凭着心中的印象把自己画的惟妙惟肖，十分传神。等他醒来，她想要这张画像，又一想，还是放在他这里吧，她这装作不知道，等找个机会，让他给自己好好的画一张，看着自己画，想怎样画就怎样画。此时她想起来自己曾经看过一幅裸体画像，凭着牛苯这个画像的水平，应该能画出那样的效果，假如牛苯要求给自己画那样的像，自己会愿意吗，她没有多加思考就有了答案，她会的，只要他需要，她会毫不犹豫的满足他的一切。想着这些，她感到脸庞热热的，心儿也咚咚的加快了跳动的步伐。

    姚姁拉住抽屉，在办公桌下面的小门里找到了茶叶，为牛苯冲了一杯浓茶水，又找了一个一次性纸杯，将水杯中的水倒到纸杯中，又倒回水杯中，因倒的急了，开水泼在自己的手上，烧的火燎燎的疼，她没有停留和躲避，仍然继续反复的来回倒着，盼望着茶水尽快的凉下来，尽快的让他喝下去，让他尽快的清醒过来，减轻他的难受程度，此时要是她能顶替他的这种醉酒痛苦，她会毫不犹豫的替他喝上一些。酒桌上她也这样的做了，没有起到作用，她没有想到黄小娟和孙洁那样的技巧，是因为她没有那样的经验和经历，如果她能想出更好的办法，她会毫不顾及的去实施。

    姚姁试了一下水温，应该凉的差不多了，还是不放心，自己先喝了一口，认为的确能行了，过去看着牛苯，只见他的眼睛闭着，她一时拿不定主意是叫起他喝水，还是让他再睡睡。正在她犹豫不决的时候，办公室的门开了，黄小娟走了进来，看见姚姁在照顾酒醉了的牛苯，眉头微微的皱了一下说：“小姚在啊，牛局长怎样了？”

    姚姁看着黄小娟说：“阿姨，牛局长睡着了，我凉了一杯茶水，准备让他喝了解解酒。”

    黄小娟走到牛苯的床边看着牛苯说：“让他睡一会吧，他今天喝的实在太多了。”

    姚姁说：“好吧，要是能吐出来一些，也许能好受些。”

    黄小娟叹了一口气说：“没有办法啊，不喝又不行，这样的下去，会喝出问题的。”

    姚姁说：“我算了一下，牛局长今天喝了一斤多呢。”

    黄小娟看着姚姁若有所思的说：“是吗？小姚，你很细心啊，现在你有事就去吧，这里我来看。”

    姚姁说：“我没有事的，阿姨，你忙吧，我来照顾牛局长。”

    黄小娟正想说，牛苯睁开眼睛说：“姚姁，你在吗，我有话要对你说。”

    姚姁急忙来到牛苯的床前说：“牛局长，我在这里，黄科长也来看你了。”

    牛苯挣扎的准备坐起来，没有成功，姚姁忙上前扶了起来，黄小娟拿过刚才姚姁为牛苯凉好的茶水说：“弟弟，喝一口吧。”

    牛苯接过水杯说：“谢谢，我怎么就睡着了，真的喝多了。”

    姚姁说：“你回来就睡下了。”

    黄小娟说：“要不，再躺一会。”

    牛苯说：“我没有事，现在好多了，杨局长怎样？”

    黄小娟说：“老杨没事，今天主要是进攻你们两个，我看吴耀华也喝了不少。”

    姚姁说：“你还难受吗，我听人家说，醋能解酒，要不我出去买点。”

    牛苯说：“不用了，你们坐吧。”

    黄小娟坐到床边，姚姁站在牛苯的身边，她们三人正说着，刘燕风风火火走了进来，看见黄小娟和姚姁也在牛苯的办公室里，就说：“我刚听我们科长说苯牛喝了很多的酒，有点醉了，放下笔，就赶来了。”

    牛苯说：“没事了，谢谢了。”

    姚姁对刘燕说：“刘燕，上班着呢。”

    刘燕答应了姚姁一声，走到牛苯的床前，用手试了一下牛苯的头说：“脸这么红，可头不热啊。”

    黄小娟笑着说：“又不是感冒，不发热。”

    刘燕埋怨的说：“苯牛，你就不会少喝点，酒是人家的，可胃是你的。”

    牛苯站起来说：“我也不想喝，下次你去那里试试。”

    刘燕委屈的说：“人家关心关心你，你厉害什么。”

    黄小娟说：“燕子，你再给接一杯水，让牛苯多喝点水，有好处。”

    刘燕接过牛苯的水杯为牛苯倒了多半杯水，拿给牛苯轻声的说：“喝一点吧，不然去吐了，会舒服些。”

    牛苯接过水杯坐到办公桌后自己常坐的椅子上，对刘燕和姚姁说：“你两也坐下吧，我好多了。”

    姚姁看了一眼刘燕，没有说什么，也和黄小娟一起坐在床边。此时有人敲门，刘燕过去拉开门，孙洁替着一个塑料袋从外面进来说：“黄科长来了，刘燕也在啊，牛局长，好些了没，刚才在网上查了一下，说干馍片或者枣吃下去可以中和吸收一些酒，对胃有保护作用，我刚出去看了一下，没有见到卖枣的，就买了半斤干馍馍，你试试。”

    刘燕接过孙洁手中的袋子，拿给牛苯说：“你吃一点”

    牛苯说：“小孙，谢谢了，我现在好多了，来你们坐吧。”

    刘燕取出一片馍片，送到牛苯的口边，牛苯没有顺口吃下去，头略后仰了一下，台手接过刘燕手里的馍片说：“我一会吃，你也坐下来，站在这儿很累吧。”

    刘燕说：“我不累，就是看见你醉了，难受，以后真的少喝点。”

    牛苯说：“现在我好多了。”

    黄小娟说：“酒喝多了，最烦人多和人吵，我看咱们这一房子的人都走吧，燕子，你留下，给牛苯倒水，我们都走了。”

    黄小娟说着站了起来，姚姁也只好站立起来看着牛苯，牛苯说：“姚姁，那你过去吧，我一会给你打电话，刘燕也回去上班吧，我一个人能行，没有事了。”

    刘燕说：“你们走吧，我在这儿坐一会。”

    黄小娟、姚姁和孙洁都走了，房门被刘燕锁上，她回到牛苯的身旁拉起牛苯的一只手说：“苯牛，要不咱们会家里休息去。”

    牛苯说看着刘燕说：“你坐下，我正有事和你说。”

    刘燕仍然拉住牛苯的手说：“啥事，你说吧。”

    牛苯说：“下午我打算请孙洁、和办公室小张她们，你和我一块去行吗。”

    刘燕心疼的说：“现在你都这样了，还请她们，以后再说好吗？”

    牛苯说：“我没事的，再说下午都是女同志，不喝酒的，如果你有事那就算了。”

    刘燕一扯牛苯的手说：“我啥时间说我有事了，人家是心疼你，你还不领情，我去，我陪你招待她们。”

    牛苯说：“那天我单独请你。”

    刘燕说：“有你这话，我心里已经满足了，不用请了，那天我买点菜，在家里给你做的吃。”

    牛苯想了一想说：“那就麻烦你现在去给这几个人说一下，安排在下班后，就在我这里集合，大家一块出去。”

    刘燕说：“那我先走了，通知完后我回去收拾一下桌子，现在我哪儿放着一桌子的账册，正结算呢，一会我就过来。”

    牛苯说：“那你去吧。”

    刘燕刚走到门口，牛苯说：“等等，刘燕，你说下午咱们放在哪儿。”

    刘燕又回到牛苯的身边想了一想说：“能不能放在大排档火锅城。”

    牛苯说：“现在吃火锅有点热。”

    刘燕说：“火锅很实惠，吃着也舒服。”

    牛苯说：“那就火锅吧，要不把杨局长和你小姨也叫上，人多热闹。”

    刘燕说：“叫上姨父，大家又放不开，吃不好。”

    牛苯说：“我怎没有放不开的感觉。”

    刘燕笑着说：“因为你也是局长了，我们可是普普通通的老百姓啊。”

    牛苯说：“那咱们只请你小姨，把杨局长一个放在家里不合适的。”

 庆贺 我和局长夫人36

    庆贺我和局长夫人36

    刘燕想了一想说：“这你不用管了，我去安排，保险让你满意。”

    牛苯说：“杨局长哪儿还是我去说说，你能行吗？”

    刘燕笑着说：“我让小姨去说，还不如你？”

    牛苯说：“那好吧，你去安排吧，顺便让孙洁给那里打电话订个包间，还有我口袋里只有100多块钱了，不够的，你去给打个条子借上300块，我明天还，原来我可以出面借，从今往后可不能了，看这官当的反而不方便了。”

    刘燕说：“不用借，我这里有呢，够用。”

    牛苯说：“是我请客，不能用你的，再说，就你那每月三四百块的补助还不够你花呢。”

    刘燕推了一下牛苯说：“现在你还分你的我的，以后我的都是你的，不需分你和我了，好吗？”

    牛苯笑着说：“你的怎么能是我的，我的也不是你的，咱两个现在还是分清点好，你是专业算帐的，我可算不过你，假如你敲诈上我一笔，我的亏可吃大了。”

    刘燕紧紧的挨着牛苯柔声的说：“苯牛，我说的是真的，以后不要分你我了好吗，你今天这样对我，我心里别提多高兴了，现在你让我干什么都行，就是不能分清你和我。”

    牛苯看着刘燕动情的样子，也是妍丽可爱，温柔可人，把语气也放的轻柔一些说：“刘燕，我们的事以后再说好吗？今天的事就拜托你了，你去安排把，我休息一会。”

    刘燕高高兴兴的走了，牛苯坐在椅子上，半天里脑子里一片空白，啥也想不起来。叮呤…呤…，桌子上的电话响了起来，牛苯接起来，是黄小娟：“牛苯啊，今天不行就算了，以后请也一样啊。”

    牛苯说：“我没事了，就下午吧，你也来，我们大家热闹些。”

    黄小娟说：“你们一些小青年，我就不搀和了。”

    牛苯笑着说：“这么说你老了，不会吧。”

    黄小娟也笑着说：“不年轻了，老了。”

    牛苯柔情的说：“我很想请你来的，给我压压阵吧，好吗？”

    黄小娟停了一下说：“好吧，老杨让政府办李主任请去了，是不醉不回来，你不要多心了，今天我去，陪陪你们。”

    牛苯说：“那一会下班后咱们直接走。”

    黄小娟说：“好，一会我到你那里去，我挂了啊。”

    放下电话，牛苯想着给姚姁打个电话，就顺手拨了姚姁的手机，嗯，传出服务台小姐甜甜的声音：“对方正在通话，请不要挂机。”

    再想重拨，手机响了，一看是姚姁的，这么巧，接了起来，听到姚姁急切的问：“牛哥，好些了吗？”

    牛苯说：“我好多了，你在哪儿？”

    姚姁说：“我刚回到单位里。”

    牛苯说：“今天本来想和你好好的说说话，那时好像心里有很多话要和你说，现在又都想不起来了，你看我这脑子，真的喝多了。”

    姚姁说：“牛哥，你的心思我知道，你好好休息，以后咱们两再说。”

    牛苯说：“今天下午我请我们单位的一些人坐坐。”

    姚姁说：“今天你都难受成那样了，能支撑下来吗，身体重要啊。”

    牛苯说：“没事了，下午不喝酒，你来吗？”

    姚姁说：“你说我来合适吗？”

    牛苯想了一想说：“今天我请的是孙洁、刘燕、黄小娟、小张她们，明天不后天就我们两个到那里坐坐怎样？”

    姚姁说：“牛哥，我听你的。”

    牛苯说：“就是想和你说说话，昨天晚上你的短息我收到了，看到我的了没有？”

    姚姁说：“看到了，本来想给你打电话，可是你不知道，肖雪表面上傻傻的，其实太精了，她知道我们两个的事了。”

    牛苯问：“知道我们两个的什么事了？”

    姚姁说：“就是昨天晚上我们两个拉手的事，她看见了……”

    这时黄小娟来到牛苯的办公室，牛苯没有听完姚姁的电话，就说了一句，来人了，匆匆的挂了。

    黄小娟看着牛苯挂了电话停了一下说：“谁的电话，是小姚的吧？”

    牛苯说：“是的。”

    黄小娟在牛苯对面的椅子上坐下来，取出一沓钱放在桌子上说：“弟弟啊，这是2000块，先用着，明天我再给你拿一点。”

    牛苯忙把钱推给黄小娟说：“姐，我暂时还有，再不能拿了，原来你给的我都放着，准备过几天连刘燕的存折一块给你们送过来。”

    黄小娟直直的看着牛苯说：“弟弟啊，你怎么这么多心，姐的就是你的，你要知道姐的心。”

    牛苯说：“我知道的，可我不能要你的钱，得到你的心就知足了。”

    黄小娟声音低低的说：“姐的心早就给你了，今天这钱你拿着，一会人多，不好看。”

    牛苯还想推辞，听见门外响起脚步声，一些人向这里走了，黄小娟将桌子上的钱一下扔到牛苯的怀了，牛苯只能拿起装进衣兜里。刚装进去，办公室的门就被推开了，刘燕、孙洁、郝玲、小张一起笑着走了进来，孙洁说：“牛局长，今天行吗，不行改天再说吧。”

    牛苯笑着说：“我没事了，你们坐吧，你们来了我这房子亮堂多了。”

    郝玲：“怎么亮堂了，我怎么看不出来。”

    牛苯说：“你看，你们都是美女，靓妹，房子能不亮堂吗。”

    郝玲说：“牛局长打趣我们，一会大家齐心协力，让牛局长多喝几杯，怎样？”

    小张附和着说：“就是，一会得多喝一瓶。”

    刘燕笑着说：“他啊，今天中午已经喝的高了，下午可不能再喝了。”

    郝玲看着刘燕说：“又不让你喝，你应该帮咱们啊，反到维护起他来了。”

    刘燕脸色一红说：“好，我帮咱们，一会给他灌一瓶…雪碧。”

    黄小娟的看着这些女孩子嘻嘻哈哈的玩笑，听到刘燕幽默的解围说词后也笑了。

    牛苯说：“离下班还有一会了吧，你们怎都来了。”

    刘燕说：“你看看时间吧，已经下班了，我才把大家都叫来了。”

    牛苯一看表，已经下班后10多分钟了，想着今天下午怎么这么快的就过去了，还没有感觉到啊。

    孙洁看着牛苯沉默想着什么，就玩笑说：“要是牛局长感觉请客有些为难，我们就都走了。”

    牛苯听了笑着说：“我那里敢不请孙洁主任呢，以后你可得手下留情，考勤时照顾一下，怎样。”

    孙洁笑着说：“你是我的直接领导，你说照顾谁我就照顾谁。”

    黄小娟站立起来说：“时间不早了，要不咱们一别走，一别说。”

    牛苯也站起来说：“咱们走吧，到大排档火锅城。”

    牛苯他们局偶尔也到大排档火锅城吃饭，认识这里的老板，他们被直接带到订好的包间里，牛苯和黄小娟坐到上面的首席位置，刘燕坐在下手，帮忙点菜。

    黄小娟说：“吃火锅，最好五六个人，人少了没有气氛，多了又吃不到一块。”

    孙洁说：“就是，咱们今天正好6个人，就是要牛局长破费了，我们可不客气了，想吃什么点什么了。”

    牛苯笑着说：“大家随意点，吃了可别赖我没有请的吃好。”

    刘燕说：“就是，你门好好的点，要选好吃的点。”

    牛苯说：“刘燕，你给咱看看，再点些啥饮料？”

    刘燕问孙洁她们要什么，郝玲说：“给牛局长来一瓶酒，我们要…要煮可乐吧，怎样？”

    孙洁说：“好，给牛局长来瓶啤酒吧。”

    小张说：“不行，应该要一瓶白酒。”

    牛苯说：“今天我不能喝酒才请你们的，不然局里那些男士们能饶得了我，已经说好明天下午请他们了。”

    黄小娟看着牛苯说：“明天请他们吗，可要少喝点，你今天喝的太多了。”

    刘燕说：“要不年明天把我叫上，我也能给你多少喝一点。”

    牛苯说：“谢谢了，把你叫上，我不但少喝不了，还要照顾你，喝的更多了。”

    孙洁说：“我给你说一个赖酒的方法，你把酒喝在口里，先不要忙着下咽，赶快端起水杯来，装着喝水，把口里的酒全部吐到水杯里，再让服务员倒掉。”

    牛苯问孙洁：“你怎知道这个方法的？”

    孙洁说：“今天中午在酒桌上，我看见吴耀华局长就用这样的方法来者，看人家喝的和你差不多，还好好的。”

    黄小娟说：“我说今天吴耀华也喝了很多，怎么一点事也没有，牛苯到醉成那样。”

    刘燕说：“谁让苯牛苯呢。”

    牛苯说：“我想着今天是大家来祝贺我们的，不能赖的，就都喝下去了。”

    黄小娟看着牛苯说：“你也太实心了，以后可得多留点心眼。”

    牛苯说：“那我就从现在开始，学着耍赖，怎么样？”

    孙洁说：“这可不行，今天不能赖我们，我不能让你现学现卖。”

    牛苯说：“那谁让你教我来者。”

    孙洁愤愤的说：“真是教会徒弟忘了师傅。”

    牛苯说：“师傅还是要谢谢的，谢谢你今天中午的照顾。”

    孙洁说：“我是看你实在喝的太多了，才那样的，不然我才不管呢。”

    牛苯说：“我也要感谢黄科长啊，谢谢你的帮助。”

    孙洁不解的说：“我看着你把黄科长的酒喝了啊，而且是满满的一杯。”

    牛苯说：“那你就不知道其中的奥秘了，人家比你的更实惠。”

    孙洁新奇的问：“那你就介绍一下经验，我也好学习学习。”

    牛苯看了一眼黄小娟，神秘的说：“这是秘密，现在不能说的。”

    郝玲说：“牛局长，说说，不要买管子，好不好？”

    牛苯说：“现在不说，除非你们今天啥酒都不让我喝，我就说。”

    孙洁说：“那咱们今天就不要让牛局长喝酒了，让他先说出来，怎么样？”

    小张说：“孙主任，那可是你的意见，现在是酒桌上，不能代表我、郝玲和刘燕的，是吗。”

    刘燕赶忙说：“我也想听听是啥好方法的，所以就不用喝酒了。”

    小张用质询的眼睛看着郝玲，郝玲说：“我随大流吧，不然我一会成叛徒了。”

    小张说：“你们今天怎么了，路上说的好好的要灌醉牛局长呢，哦，这一会我到成了恶人了。”

    刘燕得意的说：“谁让你孤家寡人来者。”

    孙洁说：“菜已经上齐了，咱们一边下锅，一边说怎么样？”

    郝玲说：“现在该牛局长说了吧。”

    牛苯说：“黄科长就在这里坐着，你们怎不问她呢？”

    刘燕说：“是啊，小姨，你说说。”

    黄小娟看着这几个女孩在斗嘴，笑吟吟的坐着，见刘燕问自己，就说：“其实没有什么，是我把牛苯的那杯酒喝了，牛苯喝了我的酒。”

    孙洁恍然大悟的说：“原来如此。”

    郝玲和小张不解的问：“那不还是喝了啊。”

    孙洁说：“你两个慢慢的想去吧，这个秘密现在不能说了，吃菜，吃菜。”

    刘燕看着黄小娟，自己也没有听明白啊，孙洁怎么就知道其中的奥秘了，等回去了再问小姨吧。

    一吨饭吃的热热闹闹的，大家没有你推我让，说说笑笑中吃完这个饭局。饭后牛苯到前台算帐，老板说：“本来是280块，牛主任来了，如果不要发票，算个150块，怎样？”

    牛苯说：“让的太多了。”

    刘燕抢过牛苯手中的钱付了。到了外面，孙洁和郝玲、小张她们要一块回去，先客气的说再见后走了，黄小娟问牛苯：“你现在到那里去？”

    牛苯说：“没有事，就回家。”

    刘燕说：“咱们转转吧？”

    黄小娟说：“那我先回去，你们两个转转去。”

    牛苯说：“你回去也是一个人，咱们三个一块走走。”

    刘燕也说：“小姨，没事的，苯牛又不是外人，我今天心情特别好，咱们就一块转转，河湾的柳树都发芽了，咱们到河湾里走在。”

    黄小娟说：“现在天已经黑了，到那里不安全的。”

    刘燕说：“那咱们就沿着河岸边走走。”

    黄小娟说：“好吧，咱们就走走，你两个走在一块。”

    刘燕说：“不行，就像咱们在出差那样，苯牛走在中间，我套着他的胳膊，小姨你随便。”

    牛苯一把拉住黄小娟的手，放在自己的胳膊里面，刘燕紧紧的依偎在牛苯的身边，将多半个身子都扶在牛苯的身上。

 庆贺 我和局长夫人37

    庆贺我和局长夫人37

    河岸边的灯光昏暗，柳条影影绰绰的悬在灰色的天空，踩在草地间的石条路基上，发出“吧几…吧几…”的响声。两个女人把牛苯引领着，慢慢的走在公路边的河岸上，清风拂面而来，送来花儿的芳香，带来春草的清馨。

    刘燕说：“小姨，刚才你说的喝酒是怎么一会事？”

    牛苯说：“笨蛋，你小姨的酒杯里只是雪碧啊。”

    黄小娟说：“今天是牛苯的好日子，你说说，想要什么礼物，我和燕子送给你。”

    牛苯笑着说：“我要什么，你达不到的。”

    黄小娟停了一下，暗暗的掐了一下牛苯说：“不须打岔，我说的是真的。”

    刘燕说：“你升为副局长了，应该给你贺一贺。”

    牛苯说：“刚才不是请你们了吗？还想勒索我啊？”

    刘燕笑着说：“那不一样，我想单独的给你贺一下。”

    黄小娟说：“对啊，你们两个应该有一个庆贺的。”

    牛苯说：“我给刘燕说了，那天我单独的请一次她。”

    刘燕说：“到那里能找个安安静静的地方，坐上一天，不要有任何的打扰。”

    牛苯说：“那只有到家里了。”

    刘燕说：“不，家里没有那种气氛。”

    黄小娟说：“找个咖啡馆，应该很安静的。”

    牛苯说：“那里很贵，我们消费不起。”

    黄小娟说：“说到钱，牛苯，你下午说的，不要再提了，我是真心帮助你。”

    牛苯说：“我知道你的真心，可是我不能那样的，请你也理解我的心情。”

    黄小娟说：“那咱现在不说这事了，以后再说。”

    牛苯说：“好吧，今天我的心情很好，现在还飘飘然呢。”

    刘燕笑着说：“那你说说，你当了领导后的第一个感受是怎样的。”

    牛苯说：“说实话还是假话？”

    刘燕说：“废话，当然是实话。”

    牛苯说：“真想听？”

    黄小娟笑着说：“你就说吧，卖什么关子。”

    牛苯说：“那我可真说了？”

    刘燕掐了一把牛苯说：“你啊，不用说了，是没有什么感受，故意戏弄我和小姨的，是不是？”

    牛苯说：“知我者，刘燕也。”

    刘燕说：“说对了吧。”

    牛苯说：“真的，说实话，今天一天都在忙忙乱乱中过去了，还没有想到自己已经是领导了，也就没有什么感受。”

    黄小娟说：“也是的，上午开会，中午吃饭，下午喝高了，晚上请我们，还没有时间想感受呢。”

    刘燕说：“我今天的心情可是特别的好，都为苯牛高兴了，现在心里还乐滋滋的。”

    黄小娟说：“我也是，上午开会我看见牛苯坐在主席台上，心里很激动，只是看见你没有一点笑容，你当时想什么呢？”

    牛苯说：“一下子坐在台上，有点不适应，不敢乱想什么，后来认真听刘副部长和杨局长的讲话，才稳住点心神，没有出洋相吧。”

    刘燕说：“苯牛坐在上面挺严肃的，有点当官的威严。”

    黄小娟说：“只有威严是不行的，要潇洒自然，这个得慢慢的来，进入角色后会自然而然的拿出自己的本质，不用刻意的做什么。”

    牛苯说：“我也这么想，顺其自然吧。”

    黄小娟说：“牛苯，我听老杨说，你们明天上午可能要开局务会，研究你们两个的工作分工。”

    牛苯说：“是啊，殷局长出事了，孙局长退休了，郑书记和刘主席刚到局里，对局里的工作还没有完全熟悉，局里现在的工作都压在杨局长一个人身上啊。”

    黄小娟说：“这段时间你为局里起到很重要的作用，收拾了华维公司的残局，稳住了局里工作组检查后的局势，老杨在心里很感谢你啊。”

    牛苯说：“我只是尽力而为了，还是杨局长平时在局里的威信扎实。”

    黄小娟说：“牛苯，今天就咱们三个人，我没把你当外人，不用说些客套话，老杨的威信还不是你顾全大局给他贴的金，你平时做了什么有利于局里的事，都让给老杨，有什么差错又揽在自己身上，这几年你也受了不少委屈，只是你话少口严不说罢了，我心里很清楚，老杨心里也有数。”

    牛苯说：“你们对我都不错，那些工作也是职责范围内的。”

    黄小娟说：“是啊，以后咱们就是一家人了，不用这么的客气。”

    刘燕说：“我和苯牛结婚后是不是不能在财务科呆了，那我到那里呢？”

    黄小娟说：“你不说我差点想不起来，你最近和牛苯的表面关系不能太张扬了，如果你和牛苯真的结婚了，牛苯也许就不能在局里继续的呆下去了。”

    刘燕说：“那为什么啊，在咱们局工作的好好的，换个单位不好吧。”

    黄小娟说：“你想啊，局长是副局长的亲姨父，不符合组织原则的，上面会调整他们其中的一个的。”

    刘燕说：“那要是我们不领结婚证，他们就管不了咱们吧？”

    黄小娟想了一想说：“这也不好，只要你们在一块，外面总会有说法的，老杨又是局长兼书记，影响不太好。”

    刘燕说：“那我们怎么办？”

    牛苯说：“凉拌呗。”

    刘燕说：“把你美的，你是我的，这已经是事实了，你别尽想好事。”

    黄小娟说：“办法总是有的，在单位里，最近你们不要太亲密了，咱们以后慢慢想办法。”

    刘燕说：“苯牛本来就对我不理不睬的，还太亲密呢。”

    黄小娟说：“人家牛苯是对的，这个你不能太任性了。”

    刘燕说：“为了苯牛，我啥都可以做的，以后注意就是了。”

    黄小娟看着牛苯说：“弟弟，咱们的表面关系也得降降温，不能像原来那样的无所顾忌了，通过局里最近的一系列事情，咱们不能太张扬了，现在的社会越来越复杂了，局里这次也要调整中层领导，以后你们的工作局面会更复杂。”

    牛苯说：“这个我能体会的到，你说的很对，我会在以后工作中多加思考的。”

    黄小娟说：“我相信你的能力和为人的，我是担心老杨，所以给你说说，老杨虽然在上面有些根基，可现在的社会变化太会太快，这次事件就是一个教训，老杨已经过了升迁的年龄，不图什么了，只求平平稳稳的到退休年龄，以后可不能有任何闪失了。”

    牛苯说：“这次事件的确很突然，不是华维公司出事，殷局长就不会倒台，那以后的事也许会是另一个样子。”

    黄小娟说：“是啊，这也可能是老杨命里该有这一劫，坏事变好事了。”

    刘燕说：“财务科的账目是没有问题的。”

    黄小娟说：“燕子，这个你不懂，官场斗争有时不在你做不做什么，现在的领导只要查，那个能不出点问题，只是大小的区分罢了。”

    牛苯说：“局里现在的局势还是比较稳定，我会好好的协助杨局长的。”

    黄小娟说：“那么你想分管那一块呢，晚上我给老杨说说。”

    刘燕说：“苯牛，分管我们财务吧，这个可不能让其他人管。”

    牛苯说：“财务我一窍不通，我还是负责行政和业务吧。”

    刘燕说：“你不懂，我可以帮忙啊。”

    黄小娟说：“燕子，这个你不能瞎搀和，管理财务和财务业务是有区别的。”

    牛苯说：“不知道杨局长是啥意见？”

    黄小娟说：“这个老杨没有明说，老杨对你能力的很赏识，对你也是很信任啊。”

    牛苯说：“这个我知道，刘燕，你有财务管理方面概论的书籍给我找几本，我没事时翻番。”

    刘燕说：“明天我把我的所以财务书都给你搬来，你慢慢的看。”

    牛苯说：“这个可不行，我无从下手啊，你得费费心，为我甄选一下。”

    刘燕说：“我逗你的，我会按照你的要求给你找的，我在书里划出重点，不会浪费你的时间。”

    黄小娟说：“燕子很有心的，这个你放心吧。”

    牛苯说：“我听姚姁说，财务做帐很有讲究，这个课我也得补补，不能被刘燕算计了。”

    刘燕说：“姚姁还给你说什么了？”

    牛苯说：“说你在大学期间怎么的去追男同学。”

    刘燕狠狠的扭了牛苯一把说：“这是你胡说，我和姚姁在大学里都乖乖的，没有谈过对象。”

    疼的牛苯叫了一声，然后说：“不会吧，大学五年，又是青春期，没有点想法不符合现实。”

    刘燕又掐了牛笨一下说：“你这死笨牛，我让你再胡说八道。”

    黄小娟说：“最近我见小姚老往你那儿跑，不会是对你有点想法了吧？”

    牛笨说：“姐，今天我们不说这个话题，过几天我想和刘燕详细说的，我们约好这个周末出去转转。”

    黄小娟说：“那好吧，不过，弟弟啊，你可不能分了心。”

    刘燕说：“对了，这次出差回来，我还没有检查笨牛的手机，一会让我看看。”

    牛笨说：“不行，那是我的个人隐私，受法律保护。”

    刘燕说：“那你是我的个人的…个人的男朋友，我有权知道你的一切。”

    黄小娟说：“燕子，你那天带小姚来家里转转。”

    刘燕说：“姚姁最近再没有给我打过电话，看我见面不收拾她。”

    牛笨说：“姐，你今天穿的这身衣服特别好看。”

    刘燕说：“是吧，我和小姨一块出去买的，笨牛，你猜猜得多少钱？”

    牛笨说：“买衣服我是外行，不懂啊。”

    刘燕说：“那就发挥你的想象，随便猜。”

    牛笨转身细细的看了黄小娟一会，并用手摸了摸衣服的质地说：“这衣服的档次很高吧。”

    刘燕说：“那当然了。”

    牛笨说：“大概得4－5百吧。”

    刘燕哈哈的笑着说：“你说的才能买一件裤子，告诉你，1200呢。”

    牛笨倒吸了一口气说：“那么贵啊。”

    黄小娟说：“我说不买，这么艳，穿不出去，燕子非要让我买。”

    刘燕说：“小姨穿上就是好看，一下子能年轻十岁。”

    黄小娟笑着说：“我老了，现在是你们两个的时期了。”

    牛笨说：“真的，姐，今天晚上你往她们之中一坐，特别…特别漂亮，艳冠群芳。”

    黄小娟暗暗的戳了一下牛笨说：“弟弟，你也学得油嘴滑舌的了。”

    牛笨说：“我说的是真的。”

    黄小娟说：“星期天你和燕子出去也给燕子买一套，给你也买一套，钱我让燕子带上，算是姐姐祝贺你的。”

    刘燕说：“笨牛，我也沾你的光了，小姨，跟你说好，不上一千我们不看啊。”

    黄小娟笑着说：“燕子现在也是胳膊轴往外拐了，小姨白疼你了。”

    刘燕柔和的说：“才不是的，以后小姨老了，我养活你。”

    牛笨说：“那杨阳可要有意见了。”

    刘燕说：“杨阳能有什么意见。”

    牛笨说：“杨阳担心你不是养活你小姨，是为了得到小姨的房子。”

    刘燕说：“笨牛，你坏死了，我和杨阳是亲姐妹，没有你那样的不纯想法。”

    黄小娟说：“等我老了，谁也不要麻烦，我进养老院了去。”

    牛笨说：“我是一个人，老了后也要去养老院。”

    刘燕说：“看把你两个说的可怜的，笨牛，等小姨真的老了，接到咱们家里，我这一生欠小姨的太多，只有那样才能补偿一些。”

    牛笨看着黄小娟说：“这个我是举双手赞成，你说呢，姐姐。”

    黄小娟说：“那时，我老态龙钟的，你们看见我不惹眼？”

    刘燕说：“我看着小姨特别的亲，比我妈都亲。”

    牛笨说：“姐姐，要不你现在就把杨局长一纸修书给修了，我、燕子、你和杨阳咱们一起过。”

    黄小娟推了一下牛笨笑着说：“那我可不敢，人家老杨不修我已经是我的福份了，我还敢修人家，不知天高地厚了。”

    刘燕说：“笨牛，你今天真好，我真想咱们就这么的一直走下去。”

    牛笨说：“那说不定我们明天就走到美国了，再那里办个绿卡，咱们三个快快乐乐的生活。”

    黄小娟深深的谈了一口气说：“世外桃源式的生活永远是人们的憧憬，现实里没有那样的生活。”

    刘燕说：“我有时睡不着，就想着被笨牛带着，找个没有人烟的地方，就我们俩，没有人情世故的困扰，男耕女织，幸幸福福的生活。”

    牛笨说：“就咱们两个，夜里很害怕啊。”

    刘燕说：“有我呢，我夜夜搂着你。”

    牛笨说：“打住，我有些肉麻。”

    刘燕再次掐了牛笨一下说：“笨牛，你坏死了。”

    牛笨疼的一闪，向黄小娟那边拥了过去，差点把黄小娟挤倒，牛笨急忙抽出被刘燕抱住的胳膊，扶住黄小娟，无意中触到黄小娟爆满的胸部。两人都一颤，迅速的分开。

    刘燕笑着对黄小娟说：“小姨，是笨牛撞的你，你可不能怨我。”

    牛笨说：“刘燕，你是属螃蟹的，夹了人，还跑的快。”

    刘燕重新抱住牛笨的胳膊说：“我就是属螃蟹的，以后要把你掐的跪地求饶也不会放手。”

    黄小娟夜自然而然的套住牛笨的一个胳膊说：“你两个不要闹了，给你们说句正经的，老杨跟编制办要的几个编制，燕子能调回来了。”

    牛笨说：“那可得庆贺一下，怎样，刘燕？”

    刘燕说：“别人都请，就不请你笨牛。”

    牛笨说：“那我要行使我上任副局长后第一个权力，否决关于刘燕调入局里的提议。”

    刘燕撅着嘴说：“那你行使吧，我才不管呢，挣钱也是给你们家挣了，你不怕没钱，随便怎样都行。”

    牛笨说：“你挣钱怎么是给我们家挣了？我又没有要你的一分钱，只有你把我敲诈勒索的囊中空空的。”

    黄小娟说：“你们结婚后，你两个的工资加在一块，生活会很好的。”

    刘燕笑着说：“笨牛，以后你的工资可不由你领了，我手把锅沿，直接的扣了，你对我好点，我给你点零花钱，你要是对我不好，一分钱都不给你。”

    牛笨说：：“那我就不结婚，一个人过，自由自在，没人管多好。”

    刘燕温情的说：“笨牛，不要怕，你是咱们家的掌柜，我一切都听你的，我的都是你的，只要你对我一个人好，你随便怎样都行。”

    黄小娟取出手机看了一下说：“你看咱们说着说着已经快10点了，该回去了。”

    刘燕惊奇的说：“都快十点了，我怎么感觉才一会会儿。”

    黄小娟说：“那是你今天高兴的忘了时间了。”

    刘燕说：“笨牛，那天咱俩再出来走在，好吗？”

    牛笨说：“等忙完这几天，以后有时间再说。”

    刘燕说：“好吧，咱们现在回去吧。”

 工作分工 我和局长夫人38

    工作分工我和局长夫人38

    上午9点，局务会议在局小会议室召开，参加人员有杨局长、纪检郑书记、工会刘主席、牛笨、吴耀华、局财务科王雪纯科长，华海公司经理胡延丽及公司财务科长王娜和华维公司财务科姚?列席了会议，孙洁做会议记录。

    会议由杨局长主持，杨局长先讲了一些局里的工作特点和现状，对郑书记在他他在局里的期间接待工作组和稳定局里的工作表示感谢，接下来他说：“这是咱们这届领导班子配齐后的第一次局务会，由于涉及下属两个公司的财务汇总，华海公司财务科长王娜和华维公司财务科姚?列席咱们的这次会议。今天会议的议程有3项，1、先进行工作分工；2、听取华海公司和华维公司的季度工作和财务汇报；3、华海公司和华维公司的人员汇报完后回去上班，咱们再议局里几个最近的工作。”

    说到工作分工，杨局长说：“根据牛笨和吴耀华同志以前的工作性质和局里的工作特点，我提议牛笨分管业务和行政；吴耀华分管总务和后勤，大家看怎样。”

    只样的会议，这样的提议是合情合理的，大家一致拍手庆贺式的通过了。

    下面的议程由胡延丽把华海公司的第一季度工作做了一个简要的汇报，汇报前给每个领导了一份详细的书面汇报材料。华海公司财务科长王娜把公司的第一季度的财务情况作了一个大体的通报。

    华海公司的工作汇报完了，牛笨代表华维公司把公司的现状介绍了一遍，姚?代表华维公司财务科作了财务汇报。汇报中提到，这次华维公司事件给公司最后造成了14万多的损失无法挽回。杨局长听完两个公司的汇报后，作了总结讲话，他首先对华海公司的季度工作提出表扬，希望公司能再接再厉，争取在工作中再上一个台阶。说到华维公司，杨局长对牛笨处理公司的善后事宜大加赞赏，不但及时的控制住公司的局面，而且公司的日常工作没有受到大的影响，他建议华维公司为牛笨也发一份劳务费，对于做出贡献的同志要有所回报，不能让这些同志干了工作，担了心，还没有一点报酬。其实在这样的会议上，局长的提议多数就是决议，下面在会议后照着执行就是了。

    汇报完工作后，两个公司的人员离开会议室回去上班了，局务会议继续举行。杨局长说：“有几件事和大家议一下，牛笨和吴耀华两个人到了局里的领导岗位，他们原来的职务由谁来担任。”

    杨局长说到这里，让大家酝酿一下，吴耀华想了一下说：“我提议由黄小娟同志任开发科科长，黄小娟同志虽然是杨局长的夫人，可也是我们局的一个正式干部，过了公务员的考试，在副科长的职位上已经快10年了，积累了很多的管理经验，我们应该任人不唯亲，任贤不避亲，我觉得黄小娟任开发科科长是非常合适的。”

    吴耀华说完后，大家一致同意他的看法，向杨局长举荐黄小娟，杨局长等大家说完后说：“大家的心意我领了，我认为黄小娟到开发科是不适宜的，她唠唠叨叨的不适合在那个重要的位置上，现在的职位倒很适合她。吴局长，你是开发科工作了多年的，你看开发科里有没有合适的人选。”

    牛笨听杨局长说完，知道杨局长指的开发科里面的人选，开发科里吴耀华为科长，只有一个副科长张忌玉了，也只有他能符合科长职务，因为要成为一个科长多数情况下要经过副科长的这一个过度。

    吴耀华想了一想说：“开发科的副科长张忌玉是个很不错的年轻同志，业务也熟练，工作积极性也很高。”

    杨局长用征询的眼光看着牛笨，牛笨说：“我觉得吴局长的这个提议很好，我也提议张忌玉为开发科科长。”

    纪检郑书记和工会刘主席对于这样的提议没有异议，杨局长说：“那就这样的把张忌玉暂定为开发科科长人选，报市人事和组织部门备案确认，科长定了，副科长职位又空了，吴局长，你就再提一个人选吧。”

    杨局长接连让吴耀华提开发科的领导人选，其实这就是一种领导艺术，我是决策领导，可我就是不提我心理的人选，要下属提出来，顺理成章的民主通过。吴耀华一时有些为难，他也明白杨局长的意思，他在心理默默的想了几个人选，估计着能否在今天的会上通过，思来想去，他提出一个人来：杨局长的一个远房亲戚，开发科的科员赵伟，他对这个小伙子还是比较有好感的，人也比较本分，业务也可以的。

    杨局长听了吴耀华的推荐人选后摇了摇头说：“赵伟还比较年轻，以后有的是机会，我提议一个，大家考虑考虑，开发科的陈刚怎样？”

    吴耀华一听，心理一震，陈刚是他刚才心理的第一个人选，这个小伙子到开发科后工作认真，基础理论扎实，业务能力强，为人处世也不错，主要是和自己的关系处的很好，自己到那里出差，必然带着他去，明显是自己的得力干将。杨局长现在提出了，是慧眼识人，还是有意的考验自己，他一时拿不定主意该反对还是支持。

    杨局长看出了吴耀华的犹豫，接着说：“陈刚的业务能力大家有目共睹，小伙子为人也不错，管理能力要在岗位上好好培养，如果大家没有意见，这个人选就过了。”

    吴耀华感激的看了杨局长一眼说：“我完全同意杨局长的提议，杨局长的这种任人维贤的品质值得我们学习。”

    开发科的领导确定了，该到办公室了，牛笨看了孙洁一眼，孙洁正伏在桌子上静静的听着。

    杨局长说：“办公室主任这个职位也很重要，不仅要有很深的文学能力，也要有一定的组织协调能力，牛局长，你看看，谁能胜任这一个工作岗位？”

    杨局长第一次把牛笨称为牛局长，牛笨一下子还很不适应，现在又让他推荐主任人选，他想着推荐谁呢，他对孙洁的影响很好，认为这个姑娘是很胜任主任这一个职位的。可孙洁刚刚被提拔为副主任，显然现在不可能再升一下，即使局里通过了，组织和人事部门也不会批准。

    杨局长在耐心的等待牛笨的推荐，牛笨在脑子里迅速的想了一圈，在局里目前还没有比孙洁更合适的人选，他说：“我现在还没有一个合适的人选，能否让孙洁暂时履行办公室的职责，等有了人选后再考虑。”

    杨局长笑着说：“看来牛局长对小孙的工作是很满意的，小孙被任命为副主任才一个多月吧，那就继续主持办公室的工作，以后遇到问题，多问问你的顶头上司，好好工作，争取早日转正，大家看怎样？”

    牛笨看孙洁时，孙洁也在看他，她的脸微微的红了一下，感激的向他笑了一笑，牛苯心里一颤，孙洁笑起来也是很迷人的。

    牛笨说：“杨局长，华维公司的经理是不是这次也议一下。”

    杨局长说：“牛局长啊，你就暂时的再兼一段时间怎么样，容我考虑一下，你也想想，看有没有合适人选，再你说的姚?任财务科科长，我同意，会后小孙发文时提一下。”

    人事任命完成了，杨局长继续说：“下来要议的是，咱们局的人员补充问题，近二三年我们局因为编制再没有进过人，为了给局里补充一些新鲜的血液，特别是快到各个大学快到了毕业分配的时间，四月底省城要召开大型人才交流竞聘会，牛局长，你就给咱们负起这个责来，到交流会上摆个摊位，给咱们招聘四五个大学生来，特别是业务专业的，只要是成绩好的，要极力争取，最近我与编制办郝主任交涉，准备给咱们局了要几个编制，市里已经批准，我只是想多争取几个，郝主任只答应给三四个，我说不够，想要十个，郝主任提出了一个折中的方案，为他坚决一个就业，他可以满足我们的要求，他提的人是今年的大学毕业生，好像是他的一个什么亲戚吧，今天咱们议一议，能否接受他的方案。”

    说到编制，牛苯对此很有感触，一些单位很需要人，特别是业务人才，可是因为原来进了一些领导的关系之人，占用了有限的单位编制，所以只能望洋兴叹，看着是很需要的人才，没有办法用。局里也是这样的，业务上原来的人员多已经知识老化，对一些新设备、新技术不能物尽其用，现在急需要一些刚毕业的大学生来为局里的业务唤起一片生机和活力。他也知道，现在各个权利单位的领导，利用自己的权利为身边的职工或者亲戚谋求一些利益，是很常见的事，人们已经见怪不怪了，杨局长今天提出来，他心里很赞成的，就说：“我想咱们应该极力的争取更多的编制名额，咱们也在用人，用谁也是用，即使给解决一个人，也是情理之中的事，我们应该接受。”

    吴耀华也阐述自己的意见，完全同意杨局长的提议，郑书记和刘主席也对行政单位的这种做法也很清楚，都同意这个方案，杨局长的这一个提议又全票通过。

    杨局长说出今天会议的第三个提议，上次工作组来，咱们收了去年发的手机钱，一些人有看法，这是上面明确要求的，因此我还背了一个处分，处分归处分，大家的利益我还是要考虑的，我也不谋求什么了，可又不能顶风继续发钱，我就想了一个主意，咱们也效仿一下一些单位去外面考察培训，我给市里打了报告，上面批复了，这是批件，大家传阅一下。说着给身旁的郑书记了一份文件。

    牛苯看到这份文件是局业务干部到外面学习的申请，主管副市长已经签署同意，日期是昨天的时间。

    杨局长说：“小孙，以下内容不要记录，我的意见是咱们分为4个组，郑书记、刘主席、牛局长和吴局长每人带一个组，咱们局里所有人都参加，出去考察，考察地点你们自己定，走旅行社的路线，旅行社也由你们自己选定，最好互相通个气，不要选一个旅行社，分批出去，外面的影响会小些。”

    杨局长说到此，停了下来，看着会议室的牛苯等人。牛苯说：“我们都出去了，杨局长你咱们办？”

    杨局长说：“我老了，不凑这个热闹了，再说我开会时常的出去，这次就在家看着吧。”

    郑书记说：“要不老杨你出去，我在家吧？”

    杨局长说：“大家的好意我知道，不要让了，出去的费用我考虑每人4000块左右，每人补助上1000块，和旅行社交涉，由他们发，我们总算帐。”

    牛苯说：“杨局长，胡延丽要不要也去？”

    杨局长说：“去，姚?和王娜也让去，这次出去的一些财务报解也要经过她两个人的手。”

    吴耀华说：“那局里的几个护工怎么办？”

    杨局长说：“我的意见，护工也让去，就是补助是个问题。”

    财务科王雪纯说：“能不能给每人发300500块，也能说的过去。”

    杨局长说：“就这么办，发500块。”

    牛苯说：“我们出去要事先拟好名单，要保证各个科室都有人在家，工作不能有任何影响。”

    杨局长说：“这个意见很好，由办公室拟定分组名单，再给各个带队领导看，人员可以调整，有些人愿意相伴出去的，只要不影响工作，就让他们热热闹闹的一块去。”

    牛苯说：“要是有的家属要求去，我们能否也给发一点补助？”

    王雪纯说：“这个不好入帐，再说有的去，有的不去，也不平衡。”

    杨局长想了一想说：“愿意去的原则上我们管吃和住，路费自己掏。”

    牛苯说：“我们是否有个限制，只限于自己的近亲属，比如老人，爱人或者孩子，当然恋人也能行。”

    郑书记说：“我看牛局长的这个限制意见能行，我们只作原则性的限制，遇到特殊问题再商量。”

    杨局长说：“那就这么办，我这里还有几个人，局领导看一看，各带一个。”

    名单到牛苯手里时，牛苯看到名单上共有3个人，用铅笔写的，每个名字的后面有括号括住的姓名，都是市上与局里密切相关的领导。

    这个名单，大家心领神会的通过了，没有人说什么，这些人是必须去的，有了这些人的相伴，局里的这次考察可以名正言顺，合理合法。

    最后杨局长将这个名单收回，当场撕掉后说：“这次出去考察拟早不拟晚，我看这个周末就走第一批，五一前可以走2批，五一期间人太多，咱们不出去，五一后再走2批，牛局长月底要到招聘会上去，就准备第一个走，怎样？”

    杨局长说完征求牛苯的意见，牛苯想了一想说：“可以，会后我就去准备，时间应该能来得及。”

    杨局长说：“还要一件事，咱们今年的劳保还没有发，大家看发啥比较合适？”

    王雪纯说：“杨局长跟我合计了一下，标准五六百块。”

    大家有的说发鞋，有的说衣服，有的说超市采购卡，有的说mp3.杨局长最后说：“我的意见每人一件衣服，都用得着，上面来查，我们也可以说是工衣，会后王科长给咱们选择一个品牌，让他们到单位来量身定做。”

    会议到此已经进行完所有的议程，时间已经是12点多了，杨局长看了一下会议室的其他人说，大家再有什么事吗？

    大家互相看了一下，说没有了。杨局长说：今天的会议就到此结束了，我希望大家能遵守会议纪律，有些内容在发文前不要说出去，影响不好，当然我相信大家，只要我们齐心协力，我们的工作一定能顺利开展，我是吃过一次亏，所以才唠叨这么几句。

    下午一上班，孙洁给牛苯拿来第一批出去的考察职工名单，名单上有刘燕、郝玲、黄小娟、胡延丽、小张等15人，牛苯看了说：“小孙，把姚?也加上吧，能不能把胡延丽放在第二批。”

    孙洁坐在牛苯对面的椅子上，当着牛苯的面，加上姚?，勾去了胡延丽。牛苯又看了一遍说：“好像都是些女人，男人连我只有3个。”

    孙洁看了看牛苯低下头说：“牛局长，我也想和你一块出去，不知道能不能。”

    牛苯想了一想问：“小张能应付办公室的一般事务吗？”

    孙洁抬起头来说：“能行，小张的业务很熟，也嚷着要和你去，所以我写了她的名字。”

    牛苯说：“那就加上你，一会把小张叫过来，我给她说。”

    孙洁眉开眼笑的说：“谢谢你了，牛…牛局长，我怎么叫牛局长有的别扭。”

    牛苯笑着说：“我听着也别扭。”

    孙洁说：“那咱们这次准备去那里？”

    牛苯说：“你说呢？现在的季节那里好玩。”

    孙洁想了一想说：“南方现在正是百花盛开的好时间，咱们到那里去怎么样？”

    牛苯看着孙洁说：“说具体点，到那里去？”

    孙洁说：“有二个地方，华东6市，昆明和西双版纳。”

    牛苯说：“那就暂时定这两个地方，把旅行社叫来后再最后确定。”

    孙洁低着头说：“牛局长，我改天请你吃个饭怎样？”

    牛苯说：“你请我吃的那门子饭？”

    孙洁说：“牛局长，上次你建议把我提拔了，今天又为我着想。我怎能不感谢感谢你呢，上次我妈说，要请你去我家里，因为最近你的事多，我没有给你说，这次，怎说都应该请你去吃个饭了，好吗？”

    牛苯说：“这也是你的工作成绩在那里摆着，能胜任这样的工作，我没有什么私心，要是你不行，我也不会提你的。”

    孙洁说：“话虽这样说，可我才25岁，工作才一年多，就到了这个位置，没有你的招呼，我一个女孩，是不可能有这么好的工作环境，我从心里感激你的。”

    由于说的有些激动，孙洁眼睛里闪着亮晶晶的光芒。

    牛苯看见孙洁说的这样着急，为了缓和气氛笑着说：“孙洁，你不能感谢我，也许我给你办的是一件坏事。”

    孙洁把眼睛挣的大大的问：“什么坏事？”

    牛苯笑着说：“你这么小的年龄，就到了副科级，明年是正科级，后年就是处级，外后年就到了司局级，这么高的职务，一般人是不敢来追你的，所以你会恨我的。”

    孙洁听见牛苯玩笑她，站起来红着脸说：“我要是真的嫁不出去，我…我…，你这么坏，不说了，我走了。”

    孙洁的话没有说完，红着脸一转身小跑着出去了。

 工作分工 我和局长夫人39

    工作分工我和局长夫人39

    孙洁走了，牛苯给姚?打了个电话，牛苯说了准备下文让她为财务科科长和周末出去考察的事，让她有所准备，同时，牛苯也让姚?转告金惠惠，通知明天上午召开公司除上班不能离开的人外的职工会议。

    姚?听了牛苯的好消息，高兴的说“谢谢你了，牛哥，我想你，想现在就见你。”

    牛苯说：“今天下午我还要和局里的一些朋友坐坐，明天我们见面，好吗？”

    姚?在电话里柔情的说：“好吧，下午千万要少喝点酒，不要喝醉了，看见你难受，我也难受。”

    牛苯刚准备挂电话，忽然想起来可以带一个家里人，听话筒，姚?的电话仍然在线，急忙说：“姚?还在听吗？”

    姚?回应说：“我在听，牛哥。”

    牛笨说：“这次出去可以带一个家属，你看阿姨或者姚媇谁去不？”

    姚?惊喜的说：“是吗，那可太好了，媇儿早就嚷嚷着要出去了，我一会就给她打电话。”

    牛笨说：“可能去华东6省市或者云南，等一会确定后，我再给你打电话。”

    牛苯刚挂了电话，孙洁又走了进来，脸还有点红，看着牛苯低声的说：“我妈说，后天想请你到家里坐坐，我爸爸到时间也回来，没有什么其他意思，就是感谢一下你。”

    牛苯说：“小孙，真的，我不用什么感谢，咱两一块共事的时间还长着呢，只要咱两在工作中配合好，比啥都好。”

    孙洁依然声音低低说：“牛局长，真的去吧，我们一家人都盼望着你去啊，要不你和我妈说去。”

    牛苯知道孙洁的爸爸在省城一家设计院工作，孙洁的妈妈在市里的一家农业储蓄所工作，他见过几次孙洁的妈妈，但没有见过孙洁的爸爸，对她们一家不是很熟悉，孙洁让牛笨和她妈妈去说，怎么的说啊，但看着孙洁殷切的愿望，只好说：“这样吧，我们明天再定，如果没有事，我就去。”

    孙洁看了一眼牛苯说：“好吧，我等着你的消息，我先过去了。”

    牛苯看着孙洁出去的背影，想着，这可是一个好姑娘，精明练达，稳重大方，人长得也很漂亮，不知谁会有福气，娶了这个女孩。

    此时，牛苯的电话响了起来，一看来电显示，是黄小娟的，接通后黄小娟问牛苯：“第一批去些谁，到那里去？”

    牛苯说：“我已经把你和刘燕写上了，咱们一共15人，准备去华东6省市，或者云南。”

    黄小娟说：“咱们去云南吧，那里小桥流水，景色很美啊，就是不知道对不对季节。”

    牛苯说：“准备旅行社来了再决定，你现在忙吗，不忙的话，过来咱们一块看看。”

    黄小娟停了一下说：“好吧，我一会来。”

    春秋旅行社的罗雯经理应邀很快就来到牛笨的办公室，进门自我介绍后，立刻开始热情的推荐她们推出的旅游线路。牛苯看到，这个自称为罗雯经理的女人大约30岁左右，高挑个儿，窈窕身材，面色光润，肌肤白皙，眼如秋水，眉如远山，杏脸桃腮，走路说话间透出典雅的丰韵。

    正说话间，刘燕拿着几本书和黄小娟一块来到牛笨的办公室，见牛笨的办公桌上摆着一些旅游宣传页，就扶在桌子边上和牛笨一块的听罗雯的介绍云南和华东旅游特点。

    首先罗雯经理举荐“体验云南”游，行程天数，7天，双飞双卧。

    再介绍了南京、无锡、苏州、杭州、上海、木渎水乡双飞七日游。

    听完介绍，牛笨看着黄小娟和刘燕说：“怎么样，我听你们的，到那里去，好尽快的通知，一部分人可能要调整。”

    黄小娟问罗雯：“云南旅游现在是不是好季节？”

    罗雯介绍说：“西双版纳地区属于热带雨林气候，夏无酷暑，冬无严寒，四季温暖宜人。最佳的旅游时间在10月至次年6月。大理季节变化不明显，年温差小，没有明显的严冬酷暑，寒暑适中，四季如春。白族的很多节日和盛会多集中在每年的3至4月间，此时去旅游，会感受到浓郁的民族风情。有歌唱到：”大理三月好风光“，所以在春季，是再适合不过了。昆明既没有寒冷的冬天也没有炎热的夏天，有”城“的美称，昆明全年适合旅游，最好的旅游时间在310月，这是云南少数民族节日最多的时候，也是水果、鲜花最多的季节。丽江旅游，最好的季节是春夏秋冬季。在丽江，天天都是好时光。香格里拉，春夏是前往这里的旅游最好的季节，气温适中，草甸上繁花似锦，景致迷人。”

    牛笨说：“那你再介绍一下华东5省市旅游特点。”

    没等罗雯介绍，黄小娟看着牛笨温柔的说：“咱们去云南吧，华东我们都去过了，没有啥意思了。”

    牛笨笑着说：“那好吧，就去云南，罗经理，报个价钱？”

    罗雯看着黄小娟和刘燕，有些扭扭捏捏的问：“牛局长，你说个价。”

    牛笨说：“我又不懂你们的行情，你就按最低价格报。”

    罗雯想了一想问：“你们大概多少人？”

    牛笨招呼大家坐下来说：“大约20人吧。”

    罗雯说：“够一个团了，有孩子吗？”

    牛笨说：“这个暂时说不准，明天就知道了。”

    罗雯说：“那我报个价，不合适咱们再商量。”

    刘燕说：“你说吧，我们听着呢。”

    罗雯说：“双飞双卧，7天，3800，其中包含你们的1000块补助，我们还有赠送项目，怎样？”

    牛笨说：“我们的预算没有这么多，能不能优惠些？”

    罗雯看了一眼黄小娟和刘燕说：“我们的报价不是很高啊，再说…。”

    黄小娟看见罗雯的话中有话，明白了她的意思，没有等她说完就说：“你有话直说，这里都是自己人。”

    罗雯看着牛笨说：“是吧，我不知道你们，不要见怪。”

    牛笨笑着说：“不要担心，是自己人，你直说吧。”

    罗雯如失负重的低声说：“我报的价格里面包含一部分领导的调节资金。”

    牛笨似乎明白了一些，说：“如果没有调节资金报价是多少？”

    刘燕笑着说：“你干脆说回扣是多少，不就得了。”

    罗雯笑着说：“，既然你们是自己人，我也爽快点，不这么费劲了，一人500.”

    牛笨吸了一口气说：“这么多？”

    刘燕笑着说：“笨牛，你应该说”这么少“才对。”

    黄小娟听了后也不由得笑了起来。

    牛笨看着罗雯问：“报价能再少点吗？”

    罗雯笑着说：“牛局长，这是我们的低价了，再少我们就赔钱了。”

    黄小娟说：“旅行社有的是，我们也不想再麻烦了，就你这家，你再少点。”

    罗雯说：“我们有全程导游陪同，来回机票、火车票、住宿费、当地地接费，门票、导游工资除外我们每人才能赚一二百块，很少了，这样吧，我们再送一夜5星住宿怎样。”

    黄小娟问：“我们不要任何的强制消费和自费项目。”

    罗雯说：“那是自然，没有任何自费项目，不过到一些地方还是要进一些店，消费不消费在于你们。”

    刘燕说：“不进去行吗？”

    罗雯说：“我看你们是一家人吧，就实话实说了，我们给导游每月才发500块的工资，她们每天在外面跑，很辛苦，就赚这么点外快，如果不进店，她们的热情度也不会很高，你们要投诉她们的服务态度了，这么着，你们三人都去吧，你们三人到那里，买什么东西，你们记下来，回来后我让导游把所得全部退给你们，其他人就不能这样了。”

    牛笨说：“想不到这里面还有这么多的说法。”

    罗雯说：“走到处都是这样的，今天看着你们爽快，我也盼望你们多照顾照顾我们，就自报内幕，你们可不能说出去啊。”

    牛笨说：“那这么办，你把这次旅游的详细路线和景点给我列出来，明天送给我，咱们再敲定，怎样？”

    罗雯说：“那你们准备啥时间出发？”

    牛笨说：“准备这个周末走。”

    罗雯说：“牛局长，这可不行了，今天咱们必须确定，明天上午前要所有人的身份证号，我们要订票和定住宿的，不然就来不及了。”

    黄小娟说：“没有这么急吧？”

    罗雯说：“真的，我不胡说，你可以去问问的。”

    牛笨看了一眼黄小娟说：“那就这么定了吧，罗经理，我们有要求，给我们派一个好导游，不能是一问三摇头那样的。”

    罗雯想了一想说：“既然牛局长这么痛快，行，我们也少赚点，图个大家满意，以后可不能忘记我们的合作，至于导游一定让你们满意。”

    牛笨说：“那就这么办吧，你尽快把详细的路线和景点说明拿来。”

    罗经理的办事效率很高，当场给公司打电话，要求半个小时内把牛笨要的东西让部下给她送到门口。打完电话，罗雯笑着说，我一会再来，你们在。

    罗雯走后，黄小娟笑着对牛苯说：“你今天应该好好往下来搞价格的，人家把你摇了。”

    刘燕说：“就是，我刚才看见苯牛对罗雯一眼盯着看，是不是看见人家漂亮有了啥想法了。”

    牛苯笑着说：“你也把我小看了，好像我一遇见女人就动心，我没有那么的多情。”

    刘燕说：“那可说不准。”

    牛苯说：“那她一会回来你去接待，我现在出去。”

    刘燕说：“接待就接待，好处我也全得了。”

    黄小娟说：“不要胡说，这是办公室，那有什么好处，那是调节资金，以后你的嘴要少些，在人前给牛苯留一些脸面，不能想什么说什么。”

    刘燕听了黄小娟的批评，向牛苯做了个鬼脸，变得默不做声了。

    牛苯说：“这些资金怎么办呢？”

    黄小娟站起来说：“你爱怎么办就怎么办，我和燕子走了，下午少喝点酒，回家后打个电话。”

    刘燕极不情愿的站起来，跟着黄小娟走了。牛苯给孙洁打个电话，叫她到自己的办公室里来。

    电话还没有放温，孙洁就敲门进来了，站在牛苯的对面，看着牛苯。

    牛苯说：“刚才旅行社的经理来过了，现在回去拿详细的旅游计划，初步确定到云南去，你按照这个名单，尽快通知到每一个人，如果有人不愿去那里，就调整一下，还要要去家属也一并的统计，要每个人的身份证号，一定要核对准确，特别是名字，一个字都错不得。”

    孙洁说：“好的，我尽快去通知，小张我已经说好了，刚才出去了，一会回来后要不要再过来。”

    牛苯说：“那就不要再来了，你的时间很紧，去吧。”

    孙洁走了，牛苯给姚?打通电话，告诉她准备去云南的消息。

    姚?说：“那让媇儿啥时间来合适。”

    牛苯想了一想说：“姚媇明天能来吗？”

    姚?说：“应该能来的。”

    牛苯说：“明天星期四，咱们星期天出发，如果明天能来，一个你们两个可以准备一下，还有明天下午我想单独的请你坐坐，如果姚媇来了，也可以一块吃次饭，至于那天来，还是你考虑吧。”

    姚?说：“那我明天叫媇儿来吧，来了后我好给她买件衣服，媇儿没有一件像样的出门衣服。”

    牛苯说：“也给你买一件吧，钱不够，给我说。”

    姚?说：“我有钱，这次出去不知到带多少钱合适？”

    牛苯说：“吃住行旅行社全包了，不过带上一二千块钱买点什么或者备急用。”

    姚?说：“我还有5000多块呢，足够用了吧。”

    牛苯说：“那就这样吧，我先挂了，咱们明天见面再说。”

    姚?说：“再见。”

    牛苯看时间，已经快5点了，这罗经理还未来，自己下午还有事呢。正想着，罗雯就开门进来了，给牛苯一个详细的体验云南的旅游路线和参观景点说明材料。牛苯看上面列出旅游日程安排：

    D1：市里乘大巴赴省城，乘下午飞机赴昆明。宿昆明

    D2：游览天下第一奇观石林：观大草坪、剑锋池、阿诗玛等，领略石林奇观，参观七彩云南，免费品尝宜良烤鸭，赠送云南中草药足疗，晚乘火车至大理。宿火车

    D3：乘船游洱海、小普陀、南昭风情岛、欣赏白族歌舞，品三道茶，下午乘感通寺索道游览苍山大峡谷、感通寺、清碧溪、大理玉石城、四方街头。宿大理

    D4：早乘车至丽江，途中游览新华民俗村，游丽江古城，四方街。宿丽江

    D5：游览被誉为“天然冰川博物馆”的玉龙雪山：乘小索道登海拔3240米的云杉坪，白水河，甘海子，乘车返大理，晚大理乘车返昆明。宿火车

    D6：早抵昆明，游览永不落幕的“99世界园艺博览会”世博园，金马碧鸡坊，鲜花市场，晚乘机返省城。宿省城

    D7：乘车返市里，结束愉快之旅。

    [费用包含]

    1.含空调火车硬卧票、有营运资质的空调旅游汽车；

    2.三星级酒店双人标准间；

    3.团队正餐八菜一汤（十人一桌）；

    4.行程内所列景点第一门票；

    5.大理、丽江等地区专职导游服务；

    6.含洱海游船、白族三道茶、云杉坪索道；

    7.旅行社责任保险；

    8.省标准旅游合同；

    9.开具我社正式发票；

    10.丽江古城维护费（80元）及玉龙雪山进山费（80元）

    [费用不包含]

    纳西古乐（40至120元，位置不同）；藏民家访20至60元；单人房差。

    特别提示：

    小孩价格为280元，仅含车费和餐费，不占床，不含门票和火车票。

    特别提示

    如需住宿变更为四星每人110元/晚，五星每人160元/晚。

    牛苯认真的看完这个旅游材料，看着罗雯说：“能把纳西古乐、藏民家访等费用计算在内吗？我们是集体单位出去，如果让个人掏腰包，可能会怨声载道的，不好处理。”

    罗雯说：“牛局长，刚才两个是自己人吧，我没有说错什么吧？”

    牛苯说：“是单位的同事，不过没有事，我不准备拿回扣的。”

    罗雯看着牛苯说：“不会吧，你是我遇到的第一个不要回扣的，其他人都是给了还嫌少。”

    牛苯笑着说：“我是说，把回扣给每个人发成补助，不是给你们的。”

    罗雯也哈哈的笑着说：“我故意逗你呢，你给我我还不敢要。”

    牛苯说：“说正事，能不能加进去。”

    罗雯说：“能，看你是个好人，冲着这个，你加上50，我全部加进去，那我可是又让了100，再不能让了。”

    牛苯说：“那我们发1450多不好，你就让到底，1500，我好发点。”

    罗雯想了半天说：“我可已经让到极限，再让我也无法交差了。”

    牛笨说：“你是老板，少赚一点就是了。”

    罗雯说：“那儿啊，我也是给人家打工的，每月挣固定工资啊。”

    牛笨看着罗雯说：“不会吧，一看你就是大老板，我们才是人多最杂，多了无法交待。”

    罗雯说：“那这样吧，我给我的老板打个电话，请示一下。”

    牛笨说：“好吧，你请示，我也得给我们局长说说，你在这里坐着，我去去就来。”

 工作分工 我和局长夫人40

    工作分工我和局长夫人40

    牛笨到对面局长办公室，看见局长在椅子上闭目养神，听见有人进来才睁开眼，做直身子。牛笨向杨局长简要的汇报了去云南的时间、价钱和人员，杨局长听了后说：“在咱们的预算范围之内，你就看着处理吧，我刚才听说黄小娟也要去，有的是出去的机会，真是凑那份热闹干啥，我明天上午要去市里开会，你就好好准备一下，星期天出发，要注意安全，再到财务上带点钱，以备急用，还有，你准备带市里3人中的那一个人？”

    牛笨说：“我就带主管领导的吧，给招呼好点。”

    杨局长说：“好吧，我一会打电话让和你联系。”

    牛笨说：“杨局长，我还有一个人要去，不知道能行不。”

    杨局长说：“你看的办吧，多一个人没什么，报批时注意给我提醒一下。”

    牛笨说：“春秋旅行社的罗经理在我房子里坐着呢，我把协议签了，人家要求预付80％，我谈到70％，你看怎样？”

    杨局长说：“那你通知财务，让先打个借条，最后结算时再抽条子。”

    牛笨说：“财务还是你给说一下，我过去一块办手续。”

    杨局长那起电话给王雪纯打了个招呼，让牛笨直接到财务科借钱。

    牛笨回到自己的办公室，见罗雯正在沙发上整理合同，就问：“你说好了没？”

    罗雯说：“费了好大的劲才算说通了，那咱们把合同签了吧。”

    牛笨说：“好吧，按照咱们两个约定的，我先付给你70%，明天给你们转帐，你一会给我们财务打个借条，等结算时抽条子。”

    罗雯说：“好吧，按你们的规矩来。”

    牛笨叫过孙洁来，把合同文本让她详细的看了一遍，看着没有出入了，自己和孙洁都签了名，盖了单位公章。

    牛笨问孙洁：“人员确定好了吗？”

    孙洁说：“其中两个人说下批去，我又换了两个，都通知到了，加上家属共有24个，就时姚姁想带她妹妹，我让给你说，她说说过了。”

    牛笨说：“我已经知道了，你记一下罗经理的手机，明天上午前把咱们人的名字和身份证号给罗经理传过去。”

    孙洁说：“好的，我已经把大部分人员的数据收集好了，差3个人了，其中一个人没有身份证怎么办？”

    罗雯说：“有户口簿也行。”

    孙洁说：“户口簿到有。”

    正在说话中，牛笨的手机响了，是市里的那个人，牛笨要来名字和身份证号，交给孙洁。

    罗雯说：“那就是25人了，是不？”

    牛笨说：“是的。”

    罗雯说：“能凑够30人不。”

    牛笨笑着说：“罗经理的生意观念很强啊，这个我们再没法了。”

    罗雯说：“我不是那个意思，我是说30人刚好3桌饭，我们能好算帐点。”

    孙洁说：“一桌8人也好啊。”

    罗雯说：“我们这次可赔大方了，下批能不能再照顾我们一下？”

    牛笨说：“机会是有的，不过要看你们这才的服务质量了，好了自然会再和你们合作的。”

    罗雯说：“保证让领导满意。”

    牛笨笑着说：“不是我一个人满意，首先你得让这些太太小姐们满意，只要她们不埋怨我，我也就满意了。”

    罗雯问：“那你们这次的人员结构怎么样？我是说年龄和性别情况。”

    孙洁说：“都是年轻人，18个女的，6个男的，其中有一个60多的老太太，哦，还有刚才牛局长给的这个，好像是女的。”

    牛笨说：“我也不知道，从名字上看像女的。”

    罗雯说：“年轻人多，一块旅游比较热闹，说说笑笑就回来了，团也好带。”

    牛笨笑着说：“别啊，我们还没有去，你倒一下子让我们回来了，那我们可冤大了。”

    罗雯和孙洁都被牛笨的说法逗笑了，罗雯指着牛笨说：“你们牛局长这么逗，在家里一定是个模范丈夫了。”

    孙洁看了牛笨一眼，避开了牛笨看她的眼光，牛笨说：“啥模范丈夫，至今还单身一个。”

    罗雯吃惊的问牛笨：“不会吧，你多大了？”

    牛笨说：“30整了，怎么了？想给我介绍对象？”

    罗雯脸红了一下说：“你别逗了，说你单身谁相信。”

    牛笨说：“我从来不哄人啊，怎么今天的信誉变的这么低，不说这个了，孙主任，你带着罗经理到财务科去打个借条，刚才杨局长已经给王雪纯打过招呼了。”

    孙洁问：“借多少钱？”

    牛笨说：“团费的70％。”

    罗雯说：“牛局长，能不能再高点？”

    牛笨说：“咱俩刚才说好的，我已经给局长说了，等团一回来，我就给你打过去，一天也不耽误你的。”

    罗雯和牛笨握了一下手和孙洁走了，牛笨给刘燕打了个电话，说了借条的事，让她按照刚才她们说好的价钱把给职工发的补贴扣下来，余下的明天给春秋旅行社打过去。

    刘燕说：“那那部分怎么办？”

    牛笨说：“也放下，以后再说。”

    刘燕说：“下午要少和点酒，能耍赖就赖。”

    牛笨答应着挂了电话。以看时间已经是5点10了，他给孙洁打了个招呼，就先到隔壁的待月楼准备饭菜了。

    下午下班后，牛笨的狐朋狗友们陆陆续续的到了待月楼二楼的一个包间里，在奉承、纵拥、强迫和联合的作弊中牛笨被灌的酩酊大醉，被他们送回家里时都人事不醒，钱也不知道怎付的。

    早上起来，牛笨头疼的厉害，胃里如刀割般的疼痛，挣扎着起来用冷水洗了一把脸，就到华维公司去上班了。

    到了公司，已经是8点多，金慧慧正在等他，说会议已经通知到9点了，还不见他的人影。牛笨到了自己的办公室，打电话叫来姚姁说，你给我弄点稀饭来，我胃里不舒服。姚姁立刻到楼下买来一碗稀饭和两个肉包子，送到牛笨的办公室里，看见牛笨用书顶着腹部，心疼的过去为他用手梳理了一下乱乱的头发。

    牛笨喝了点稀饭，感觉稍稍好受了些，看着包子，实在吃不下，就对姚姁说：“你先放起来，我开完会再吃。”

    9点整，牛笨坐到公司会议室的圆桌上，召开公司工作会议。会上，牛笨通报了局里的工作分工，市上对殷局长的处理以及法院对王乐和吕淼淼经济事件的最后认定情况。牛笨表扬了公司员工在此次事件中表现出的大局意识和奉献精神，他在会议上提出，公司的季度奖不但不能停发，应给继续发，给在此次事件中起到重要作用的人员应该多发一点，他提到金惠惠和姚姁，提出给她们两个每人加发1000块。职工听到自己的工作辛苦没有白费力气，都高兴的鼓掌表示拥护和欢迎，牛笨又布置了今后一段时间的工作，特别对金惠惠和姚姁又加了工作责任的担子，对公司的建筑工程也要负起责来。会上，牛笨金惠惠要把公司的工作协调好，他出差期间，有事可以给他打手机或者直接找杨局长。

    会后，牛苯和金惠惠进行单独谈话，牛苯嘱咐她好好工作，当他不在公司的时间她就是单位的协调员，说明了就是副经理。公司现在是以稳定为工作中心，尽力恢复公司的工作秩序，使公司的各项工作尽快恢复到正常的轨道上来，要多表扬，少批评，多鼓励，少责难。牛苯给金惠惠安排，在他和姚姁出差期间，公司的财务印鉴暂时封存，公司的公章也要严格控制使用范围，有什么事可以随时和他联系，他的手机将保持24小时开机。金惠惠听到牛苯这么器重她，喜出望外的记下了牛苯说的重要安排，答应保证尽力完成领导交给的工作任务。

    牛苯又叫来姚姁和肖雪，当面叮咛财务工作任务，让肖雪在家里认真工作，把每天的收入都核对准确后存入公司账户，每天对一次帐，做到天天帐款相符，这几天，公司只准进，不准出，等他们出差回来，再启用被封存非财务印鉴。牛苯给姚姁安排，在明天前拿出公司的季度劳务费方案，争取在她出差前发出去。

    姚姁认真的听了牛苯的工作安排，给肖雪也作了工作布置。

    谈完工作，牛苯已经筋疲力尽，瘫在椅子上，感觉两条大腿几乎不听自己的指挥。姚姁看见牛苯面色苍白，不顾肖雪也在办公室里，走到牛苯身边摸了摸牛苯的额部，并拿起毛巾为他檫了冒出的冷汗。

    肖雪笑笑的看着他们，姚姁说：“肖雪，你不要笑了，给咱烧一杯开水去。”

    肖雪答应着去了，牛苯说：“我没有事的，你的工作还很多，快去吧。”

    姚姁说：“没事，我和肖雪中午加一会班，就能完成。”

    牛苯说：“肖雪的业务能行吗？”

    姚姁说：“肖雪业务很好的，这女子精着呢，咱们两个都被她蒙了。”

    牛苯问：“怎么被蒙了？”

    姚姁说：“前天咱们出去转，她对咱们两个的情况看的一清二楚，只是没有说破，还张罗着给你介绍对象呢。”

    牛苯说：“是吗？没有看出来。”

    姚姁说：“是啊，我也被她傻乎乎的表面欺骗了，一会去，她只是笑，问了半天才说的。”

    姚姁正说着肖雪提了一壶水回来，笑笑的看着姚姁说：“姚姁姐，你太不仗义了，我替你保守秘密，没有想到你背后说我的坏话，我以后可不打你的掩护了。”

    姚姁脸色红红的说：“死肖雪，等我回去收拾你。”

    肖雪说：“那我现在就大喊大叫的出去说了，让大家都来攘牛局长请客。”

    姚姁一边给牛苯冲茶水一边说：“你看他现在都被折腾成这个样子，你忍心再让他去被他们折磨。”

    肖雪笑着说：“你心疼我又不心疼，我才不管。”

    姚姁笑着说：“好，算我欠你的，那天我请你和刘剑锋吃饭，好吗？”

    肖雪说：“这还差不多，我走了，才不做你们的电灯泡呢。”

    肖雪出门时拉上了牛苯办公室的门，姚姁看着肖雪走出的背影，摇了摇头，她看着牛苯难受的样子，急的不知道该怎么办。牛苯说：“我没有事，你还是过去吧。”

    姚姁说：“我再等一会，要不要我再出去给你买点吃的，刚才会上，我看见你一直冒汗，想着，会早点完吧，可你还是坚持了快一个小时。”

    牛苯说：“我出去了，要是你在，我不会担心什么的，这次咱们两个都出去了，公司又刚刚走上正道，我就不得不多说几句。”

    姚姁说：“你的安排没有错的，只是你的身体不好啊。”

    牛苯说：“今天我就在这里，不回局里了。”

    姚姁说：“中午我给你做一点酸汤面条，吃一点能好行。”

    牛苯说：“姚媇啥时间来？”

    姚姁说：“媇儿一听说要出去，高兴的昨晚都失眠了，说好早上就起身了，我现在给她打个电话，看她走到那里了。”

    姚姁说着给姚媇拨了手机，过了一会，手机里传出不在服务区的信息。姚姁说：“媇儿已经动身了，在路上呢。”

    牛苯说：“其实跟旅行社旅游是很累的，没有想的那么好。”

    姚姁说：“累对我们来说不算啥，听说这次出去带人需要交交通费的，我今天把钱取出来了，该交多少我交去。”

    牛苯说：“我已经和杨局长打了招呼，把姚媇当作局里人对待了，不用交什么费用了。”

    姚姁说：“你刚刚到这个位置，因为媇儿不要影响你，我还是交了吧，我现在有钱。”

    牛苯说：“你的工资就那么一点，我真的把你当作亲人看待，你妹妹也就是我妹妹，这个忙我就这么帮了，我也不贪，只是做个顺水人情。”

    姚姁说：“牛哥，等媇儿来了，下午的客我请，好吗。”

    牛苯说：“这个你不要挣了，我只是想找个地方，咱们好好坐坐，至于吃什么并不重要。”

    姚姁说：“我也想和你好好的坐坐，现在你好些了没？”

    牛苯说：“这一杯茶水喝下去，胃里舒服了好多，你过去吧，咱们一会再说。”

    姚姁在牛苯的唇上轻轻的一吻，羞涩的走了。牛苯给孙洁打通电话说：“小孙，我在公司里，剩下的三人联系好了吗？”

    孙洁说：“牛局长，都好了，我已经把名单给春秋旅行社传过去了。”

    牛苯说：“小孙，你辛苦一下，把另外三组的人员也给他们安排出来，给三个领导看看，让他们有个心里准备。”

    孙洁笑着说：“你放心吧，牛局长，我已经都安排好了，给郑书记他们都送去了，他们正在互相调整呢。”

    牛苯说：“你再给咱们这一组人员所在部门的负责人以办公室的名义打个招呼，说大约一个星期回来，工作不能耽误，动身前自己的工作也一个要安排好，不能把钥匙往身上一带，到了外面，单位的工作受到影响。”

    孙洁说：“这个我没有考虑到，我马上打电话安排。”

    牛苯说：“还有给每个出去的人员说到，一定要带上身份证，把自己忘在家里不要紧，忘带身份证，在外面寸步难行，还有让各位少带点现金，单位准备发补助的。”

    孙洁说：“我会按照牛局长安排，给每一个人说的。”

    牛苯说：“你再按照杨局长在会上的安排，给省城人才交流会筹备小组打个电话，就说咱们按时参加，再根据他们的要求给咱们准备一下，咱两个去交流会现场。”

    孙洁说：“好的，我先给筹备组打电话，现场材料咱们这次回来后再准备，行吗？”

    牛苯说：“好吧，就这么多了，今天我就在公司这里了，有什么给我打电话。”

    孙洁说：“唉，牛局长别挂电话，我还有事。”

    牛苯说：“你说吧。”

    孙洁说：“就是昨天我给你说到我家的事。”

    牛苯想了一想说：“等咱们回来再去，好吗？”

    孙洁急切的说：“我已经给家里说了，牛局长，还是去吧，好吗？”

    牛苯说：“那好吧，我挂了。”

    牛苯接着又给刘燕打了个电话，安排刘燕在财务上把这次出去的职工的补贴先列支出来，造个表，争取在出发前发到大家手上。

    刘燕问：“苯牛，你现在在那里？”

    牛苯说：“在公司里。”

    刘燕说：“昨晚你啥时间回的家，我给你发了很多短息你没有回复，打电话你也不接。”

    牛苯说：“那时，我可能已经回家梦周公了。”

    刘燕说：“苯牛，下午到局里吗？”

    牛苯说：“公司里事很多，就不回去了，晚上再回去。”

    刘燕说：“我很想和你说说话，小姨管着我，咱们啥时间能见面呢？”

    牛苯说：“明天我已经安排了，后天星期六应该没有事了，咱们两个再说吧。”

    刘燕说：“苯牛，记着，要想我啊。”

    牛苯说：“那我挂了。”

    挂了电话，牛苯取出手机一看，果然有很多短息和未接来电，应该是昨天自己醉了后来的，打开看，有刘燕的、姚姁的，也有黄小娟的。看短息内容，都是关心自己的，想着该给黄小娟打个电话了，接通黄小娟的电话后牛苯说：“我是牛苯啊，姐姐。”

    黄小娟说：“是牛局长啊，在那里呢，有事吗？”

    牛苯听这口气，知道她身边有人说话不方便，就说：“黄科长，昨天喝高了，没有看到你的信息，还有出去时间定到星期天早上9点了。”

    黄小娟说：“我知道了，还有事吗？”

    牛苯说：“没有了，挂了。”

 工作分工 我和局长夫人41

    工作分工我和局长夫人41

    牛苯打了几个电话，注意力被分散，胃疼就不觉得了。看时间已经是上午11点05，快到下班时间，打起精神来，看了公司的一些工作汇总和财务报表。几天没有到公司来，积累了好多的工作，他开始认真的处理公司的公务。

    到了下班时间，姚姁过来叫牛苯，牛苯感觉身体轻飘飘的，和姚姁、肖雪一块到了她们的住处，进了房子，牛苯就想躺下来，因为是女孩的闺房，不能随便的。姚姁看出牛苯的疲惫，主动的把牛苯让在自己的床上睡下，拉开自己的被子，说春天还很凉，盖着被子不会感冒。看着牛苯很快就睡着了，姚姁轻轻和肖雪说：“让他睡睡吧，咱们坐坐，一会做饭，等做熟了再叫醒，好吗？”

    肖雪笑着说：“你是心疼他，我也是体谅他啊，能行啊，不过，你说过的话，要算数啊。”

    姚姁笑着说：“好了，我回来一定请你们，怎样？”

    肖雪说：“你真有福气，他可是副局长唉，又刚刚30岁，以后的前途不可限量啊。”

    姚姁说：“他是好人，我们的结果还不一定的，他有他的难处。”

    肖雪说：“什么难处，只要你两个相好，还有什么呢？”

    姚姁说：“你不了解情况，他的处境很难，不是一帆风顺的。”

    肖雪说：“是吧，这个我不理解的。”

    姚姁说：“你想啊，他这么年轻就是副局长了，有很多女孩注意着他，一些女孩的背景很硬，他也得罪不起，所以他很难。”

    肖雪说：“这个我想不到，不过他对你怎样？”

    姚姁说“我感觉的到，他对我动了真心，甩开那些女孩来找我，我心里很感激。”

    肖雪说：“只要他是真心的，你们一定会有结果。”

    姚姁说：“但愿天随人愿，我能想的到他的处境，所以我也顺其自然，不强求他什么。”

    肖雪笑着扶在姚姁的耳边问：“那你们那个了没有？”

    姚姁的脸唰的红了，说：“你这鬼女子，我们都本本分分的，没有你说的那样。”

    肖雪说：“真的？”

    姚姁认真的说：“真的，他有时很动情，也只是抱抱我，摸摸都不敢的。”

    肖雪听了说：“现在这种男人很少了，多数男人恨不得一下子把你占有了，根本不管后果。”

    姚姁笑着说：“那么说你和那个他已经那样了？”

    肖雪俏羞的说：“他要求了好多次了，有一次我们差点成了，我还想多观察他一段时间，我觉得他人还不错，想着今年年底能定下来。”

    姚姁说：“那要祝贺你们啊。”

    肖雪说：“咱两说话声音低些，不敢让你的那一个听着了。”

    姚姁看了看熟睡的牛苯说：“他睡的很香，就让他多睡会。”

    两人正说着，房门打开了，姚媇风尘仆仆的走了进来，看见姐姐和肖雪在肖雪的床上坐着说话，就把包扔在凳子上，和姐姐与肖雪打招呼，姚姁说：“媇儿，小声些，那里有人睡觉呢。”

    姚媇看着姐姐说：“谁啊？”

    肖雪说：“你过去看看不就知道了。”

    姚媇蹑手蹑脚的到了姐姐的床边，看见牛苯谁在姐姐是床上，指着姚姁说：“怎么是他，他怎么了，你们怎么了？”

    姚姁拉过姚媇坐到肖雪的床上说：“他昨天喝多了，刚睡着不长时间，让他再睡会儿。”

    肖雪说：“坐下吧，姚媇，我给你倒水去。”

    姚姁拉着姚媇的手说：“刚到吧，稍等一会我去做饭，叫他一块吃。”

    姚媇接过肖雪给她倒的热水，说：“谢谢，肖雪，你也坐吧。”

    姚姁问：“妈妈好吗？”

    姚媇说：“好着呢。”

    肖雪说：“好长时间没有见姚媇了，好像瘦了。”

    姚媇说：“是吗，我还感觉胖了呢。”

    姚姁说：“你们单位请假好请吗？”

    姚媇说：“不好请啊，走的也急，说了很多好话，好不容易才让我走的。”

    姚姁说：“给爸爸打电话了吗？”

    姚媇说：“没有呢，昨天晚上没打通，一会再打吧。”

    姚姁说：“今天我们上班，明天或者后天咱们出去给你买一件衣服。”

    姚媇说：“我有衣服啊，不要了。”

    肖雪说：“你姐姐给你买，就要吧，要是我有个姐姐，给我买我是来者不拒，都要的。”

    姚姁笑着说：“谁让你是老大来着。”

    肖雪说：“老大也有老大的好处，可以关心弟弟啊。”

    姚姁说：“我就有这么一个妹妹，很羡慕你们有弟弟啊。”

    肖雪说：“不要羡慕，我弟弟太不听话了，到外面光惹事，我爸爸恨的老骂他。”

    姚姁说：“男孩子就应该有出息点，不能太老实了，老实了要受人欺负的。”

    肖雪说：“这到是真的，在外面只有他欺负别人，别人不敢惹他。”

    姚姁说：“我的性格就有些怯弱，不如媇儿敢说敢做。”

    姚媇说：“我也没有你说的那么胆大，只是对看不过眼的事想说说罢了。”

    姚姁说：“媇儿，你拿了多少钱？”

    姚媇说：“800多，怎么了，不够吗？”

    姚姁说：“足够了，我攒了一些，今天还要发奖金。”

    肖雪说：“你姐姐这次多发了1000块呢。”

    姚媇说：“是吗？姐，咱们多攒点，把咱们家的房屋再收拾一下。”

    姚姁说：“我也是这个想法，等咱们回来时，你把钱带回去。”

    肖雪说：“姚姁，你也得给自己留一些，不能太节省了。”

    姚媇说：“姐，也给你买件衣服，你的这件上衣都短了。”

    姚姁说：“我又不长个子了，不短的。”

    肖雪说：“衣服穿上一段时间，都缩水啊。”

    姚姁看了一下时间，已经中午1点20了，站起来说：“媇儿和肖雪你们坐着，我给咱们做饭去，做酸汤面条，让他也多吃点。”

    肖雪笑着说：“我偏不吃面条，我要吃你特别爱吃的炒辣子米饭。”

    姚姁脸色一红说：“今天不行了，明天咱们吃。”

    肖雪说：“我逗你呢，你做面条吧。”

    姚媇说：“要我帮忙吗？”

    姚姁一边和面一边说：“不用，你们两个都坐着，说话小声些。”

    肖雪站起来说：“我做不了酸汤臊子，我烧水吧。”

    姚姁说：“真的不需要，我能行。”

    肖雪又坐了回去，笑着说：“今天我可以沾沾牛局长的光，坐着等吃饭了。”

    姚媇问肖雪：“怎么他成了局长了？”

    肖雪说：“我和你姐刚才还说着，你姐很有福气啊，他刚刚被提拔了。”

    姚媇笑着说姐姐：“姐，你得请客了，要不要我给妈妈也说说。”

    姚姁说：“媇儿，先不能给家里说。”

    肖雪说：“你姐就那么小心谨慎，说说有什么呢。”

    姚姁说：“过几天再说吧，媇儿，你去叫叫他，咱们吃饭。”

    姚媇笑着说：“我不叫，还是你去叫。”

    姚姁说：“这女子，叫人有什么。”

    牛苯醒来时，看见一屋子的人，姚媇也在，拿过姚姁递给他的热毛巾，擦了一把脸说：“姚媇来了。”

    姚媇说：“我刚来一会。”

    牛苯说：“我正梦着吃饭呢，还没有吃到口里面，就醒了。”

    肖雪说：“饭已经熟了，姚姁专门为你做的酸汤面，赶紧起来吃吧，我们要吃了。”

    姚姁说：“媇儿，你去收拾一下床。”

    牛苯站起来说：“我来吧，你们先吃。”

    姚媇走过去笑着说：“你去吃，我来掂，不然姐姐要骂我了。”

    牛苯做到凳子上，喝了一口水说：“不好意思，一下就睡着了，打呼噜了没有。”

    肖雪说：“打了，打的惊天动地的，吵的我们都没法在房子里面呆了。”

    牛苯看着肖雪说：“没有那么夸张吧，我从来不打呼噜啊。”

    姚姁给牛苯端来一碗面条说：“肖雪糊弄你呢，赶快吃一点吧。”

    一碗酸汤面条吃下去，牛苯感觉精神好多了，站起来也不轻飘飘的了。看着锅里还有很多，就又吃了一碗，三个女孩每人都吃了一碗就不吃了，牛苯知道姚媇可能没有吃饱，等着自己吃呢，就说：“我已经饱了，剩下的你们分着吃了吧。”

    姚姁看着姚媇和肖雪说：“那你们两个分着吃了吧，面条剩下了不能再热了，到了又可惜。”

    肖雪说：“我吃饱了，再说，晚上我们要出去吃。”

    姚姁问：“刘剑锋出差回来了？”

    肖雪说：“今天上午回来的，下午来接我。”

    姚姁说：“那媇儿吃了吧。”

    姚媇说：“如果你们都不吃，我只好吃了。”

    下午上班后，姚媇跟姚姁到公司去转，看见姚姁忙的头都不抬，就溜哒到牛苯的办公室里，见牛苯在办公桌上看材料，想转身走，被牛苯叫住了。

    牛苯说：“姚媇，来，坐吧。”

    姚媇站着说：“我看你也忙，就不打扰了。”

    牛苯说：“我的事不多，你坐下，咱们说说话。”

    姚媇就坐在沙发上，看着牛苯。等牛苯说话。

    牛苯说：“姚媇，去过云南吗？”

    姚媇说：“没有啊，我只去过省城，再没有去过外边。”

    牛苯说：“去省城去转过？”

    姚媇说：“我姐上学时，姐的老师有个小孩，我给带来者。”

    牛苯笑着说：“我听姚姁说过，你带小孩厌烦了，把人家小孩放下就跑了，是不？”

    姚媇脸一红说：“是有那么一会事，当时我不董事，那孩子特闹，我就烦的跑回家了。”

    牛苯说：“听说人家给你工资你都不要？”

    姚媇说：“这个坏姐姐，怎么把啥都给你说了，我都偷跑了，还能要人家的钱吗。”

    牛苯正要继续和姚媇说，他的手机响了，一看是黄小娟的，姚媇看着牛苯有电话，站起来要走，牛苯说：“你一会再来吧。”

    接通黄小娟的电话，牛苯说：“姐啊，我是牛苯。”

    黄小娟说：“上午你打电话时，人很多，有事吗？”

    牛苯说：“我想和你说说，那个调节资金的事。”

    黄小娟说：“你说吧，现在我一个人。”

    牛苯说：“我想把那些钱都发给我们组的人，一人1500，想和你商量商量。”

    黄小娟停了一下说：“弟弟啊，那可是一万多，不是一个小数目。”

    牛苯说：“这个我想过了，我不敢要的。”

    黄小娟说：“人们都从这一步上过来的，你还是考虑一下吧。”

    牛苯说：“我的心里很不安啊。”

    黄小娟说：“还有，你如果发了，人家其他组都不发，你给人家做了不好的榜样，以后人家对你有意见。”

    牛苯说：“那怎么办呢？”

    黄小娟说：“你该不会是怕姐姐或者刘燕吧？”

    牛苯说：“这个你不用说，我没有一点那样的意思，只是想和你商量一下。”

    黄小娟说：“这么办，先放放，等咱们回来再说，好吗？”

    牛苯想了一想说：“好吧，先就这么办。”

    黄小娟说：“弟弟，你现在在那里？”

    牛苯说：“我现在在公司，事多，暂时不得回去。”

    黄小娟说：“星期六让燕子过去给你收拾一下，我没有多少行李。”

    牛苯说：“好吧，我也没有什么，咱们这一次出去，要好好玩玩。”

    黄小娟说：“是啊，就是人多。”

    牛苯说：“人多热闹点也好。”

    黄小娟说：“你一个吗？”

    牛苯说：“是啊。”

    黄小娟说：“姐有点想你了。”

    牛苯说：“我也是，咱们很长时间没有在一块了，…。”

    牛苯正在说着，黄小娟低低的声音说：“来人了，我挂了。”

 工作分工 我和局长夫人42

    工作分工我和局长夫人42

    牛苯就听到手机里“嘟…嘟…”，离线的声音，放下手机，牛苯接着看公司的工作材料，看了一会，觉得心烦意乱，实在无法继续看了，看自己的热水器里没有水，站起来准备到隔壁财务科接一杯水，姚媇笑嘻嘻的推开门进来了，看见牛苯拿着水杯子，就说我给你倒水去，不一会，姚媇为牛苯接了一杯水，缠颤巍巍的端了过来，放在牛苯的办公桌上，热的直甩手。

    牛苯问：“你刚才进来笑什么？”

    姚媇说：“没有什么，姐姐骂我了。”

    牛苯喝了一口水说：“姚姁为什么骂你？”

    姚媇说：“嫌我烦。”

    牛苯笑着说：“不能吧，这么好的小妹子，烦什么？”

    姚媇笑微微的说：“我问姐姐叫你什么来者。”

    牛苯说：“叫我？”

    姚媇说：“是啊，我要叫你姐夫，姐姐说我烦。”

    牛苯说：“现在不能叫姐夫，这个对你姐姐不好。”

    姚媇说：“那你说我该就你什么？”

    牛苯说：“是啊，叫我小牛，你年龄小，叫我老牛，也不好，叫我牛局长更不好，叫哥哥怎样？”

    姚媇笑着说：“不好，叫哥哥对不起姐姐了。”

    牛苯灵机一动说：“那干脆你叫我‘唉’怎样？”

    姚媇说：“唉，唉什么？”

    牛苯笑着说：“唉我呗。”

    姚媇脸蛋一下子红了，看着牛苯说：“你不是好人。”

    姚媇的皮肤和姚姁一样的好，晶莹剔透、吹弹可破，嫩的能掐出水来，眼眸清澈得像一汪水，自然的透出孩子般的活泼可爱，现在忽然红了脸，脸上荡漾出脉脉含情，憨态可掬的娇美风情，看得牛苯砰然心动。

    牛苯说：“姚媇.”

    姚媇低着头说：“嗯。”

    牛苯说：“你姐姐要是结婚时，你来做伴娘吗？”

    姚媇看着牛苯说：“电视剧里有，是不是咱们说的送新娘的。”

    牛苯说：“应该差不多吧。”

    姚媇说：“在我们哪儿姐姐出嫁，妹妹是不能去送人的。”

    牛苯说：“为什么不能送？”

    姚媇说：“我也不太清楚，是一种风俗习惯吧。”

    牛苯说：“姚姁出嫁仪式你真的不想参加？”

    姚媇说：“参加是参加，我说的是不能送到新郎家的。”

    牛苯说：“我说的是你姐姐结婚，在饭馆吃饭，要举行一个结婚仪式，很好玩，很热闹，妹妹可以参加啊。”

    姚媇笑着说：“要是你和姐姐结婚我就来。”

    牛苯听了这话，笑着问姚媇：“你们那里有没有这样一个说法，小姨子有姐夫的一半。”

    姚媇娇羞的脸更红了，低着头说：“姐夫，你坏死了，我给姐姐说去。”

    牛苯哈哈一笑说：“姚媇，逗你玩玩，谁让你这么可爱。”

    姚媇抬头看了牛苯一眼说：“你可不能再胡说了，我真的要告诉姐姐了。”

    牛苯说：“你可不敢去告，你姐姐知道了，我又要跪搓板了。”

    姚媇说：“这么说，你已经被我姐罚的跪过一次搓板了。”

    牛苯说：“是啊，何止一次，已经跪了多次了。”

    姚媇笑着说：“像你这样的男人就应该受罚的。”

    牛苯说：“我这样的男人很好，不应该受罚。”

    姚媇看着牛苯说：“你不是好人。”

    牛苯笑着说：“我是大大的好人，怎么不是好人了。”

    姚媇低下头说：“你对我姐姐不忠。”

    牛苯被说中了心思，脸色一红涎皮赖脸的说：“我怎么对你姐姐不忠了。”

    姚媇说：“你坏死了，你心里清楚。”

    牛苯故意说：“我心里不清楚。”

    姚媇低声说：“你…像占人家的便宜。”

    听了姚媇的这话，牛苯的身体酥了半边，还想逗一逗姚媇，看着低着头，脸色绯红绯红的姚媇，忽然感觉着此刻自己有一种咄咄逼人，以强凌弱的态势。再不忍心这样的挑逗姚媇了，否则自己和流氓有何区别，姚媇也看不起自己这样轻浮言行的，于是慢慢的收回心猿意马的心思。

    看着姚媇问：“姚媇，你说你姐姐好，还是你好。”

    姚媇看着牛苯说：“这个要问你啊，你说呢？”

    牛苯说：“我说姚姁好，你也好，但想比较而言，姚姁更好。”

    姚媇高兴的说：“这就对了，姐姐比我好多了，不像我这么疯疯癫癫的。”

    牛苯一本正经的说：“姚姁好在温柔恬静，善解人意。”

    姚媇笑着说：“刚才我还以为你是真的坏人呢，原来你是哄我呢，姐姐心地善良，温顺贤惠。”

    牛苯笑着说：“还没有结婚，我怎么知道姚姁贤惠不贤惠。”

    姚媇说：“你慢慢体会到的。”

    牛苯说：“我现在对姚姁的了解还不是很多。”

    姚媇若有所思的问：“姐夫，我想问你一句实话，你要说心里话，不能再哄我了。”

    牛苯严肃的说：“你问吧，我说实话。”

    姚媇说：“你是一个领导，又这么年轻有为，应该有很多女孩看上了你，可你现在和我姐姐相好这，你究竟看中我姐姐那里了？”

    牛苯心里一震，自己小看姚媇了，没有想到她的心思这么缜密，这句问话看似简单，其实就是在问牛苯是真的爱姚姁，还是在玩感情游戏。该怎样回答呢，自己也在心里这样的问过自己。想了一阵子，牛苯实话实说：“说实话，我在心里也曾经问过自己这个问题，我一下子无法说清楚，可有一些，我的体会很深，你姐姐心好，人也很善良，又温柔单纯，人也长得伶俐可爱，每和你姐姐接触一次，我的心里就震撼一次，说句实话，我和你姐姐现在仍然清清白白，没有人家谈对象那样的为所欲为。”

    姚媇问：“那我就不明白了，你们现在一个未娶，一个未嫁，又都把对方放在心上，就不能堂堂正正的谈，像偷人似的。”

    牛苯听了这话，对姚媇更是另眼相看，正经的说：“姚媇，你不知道，我原来在感情上受到过伤害，原来，我对女人都报有偏见，恨之入骨般的仇恨，和你姐姐结识后，使我慢慢改变了这种看法，是你姐姐给了我重新认识女人的自信，还有，就像你说的那样，我现在刚刚被提拔了一下，还一下子看不清谁是看准我的职务的，谁又是看准我这个人的，还有我现在还在一个温柔的漩涡里挣扎，这些我已经和你姐姐明明白白的说清楚了，为了对你姐姐负责，我们现在不得不在暗中交往，假如我们真的有缘，我们会像你说的那样公开的亮相，现在如果把我们的关系公开了，万一我们不得成了，我一个男人，没有什么的，你姐姐受的伤害可不小。”

    姚媇似懂非懂的说：“哦，原来是这样，那我就不想你们的事了，你们爱怎么的就怎么的吧。”

    牛苯和姚媇正说着，姚姁敲门进来了，看见姚媇也在这里，笑着说：“我说呢，半天不见媇儿了，又不知道到那里疯去了，原来在你这里，没有烦你吧？”

    牛苯笑着说：“姚姁，你不知道，我们两个正说的很热闹。”

    姚姁好奇的问：“你们两个，能说些什么？”

    姚媇笑着说：“姐姐，你小看我了吧。”

    牛苯也笑着说：“是啊，我们正在讨论严肃的理论问题，要不要给你汇报一下。”

    姚姁说：“只要媇儿不影响你，你们就继续讨论吧，我拿来了一季度公司的劳务费表，牛局长签字后我就发了，大家都等着呢。”

    牛苯接过姚姁手中的劳务费表，认真的看了一遍，指着自己的名字说：“姚姁，我的不能这么多吧？”

    姚姁说：“咱们公司的劳务费是一季度一发，局务会上，杨局长明确的提出给你发的，所以我就造上了。”

    牛苯说：“我到公司不到一个月，拿这么多，别人会有看法的。”

    姚姁说：“那我也不能造给王乐和吕淼淼吧。”

    牛苯想了一想说：“这么着，表你已经造好了，再重新算一遍很费时间，既然大家都在等，你就按照表中的下发，我的最后再说，好吗？”

    姚姁说：“好吧，你签了后我就让出纳发去。”

    牛苯说：“等一下，让我再看看你的，你和金惠惠的1000块加上了吧？”

    姚姁温柔的说：“加上了，谢谢了。”

    牛苯一边签字一边说：“那是你们应该得的。”

    姚姁拿着劳务费表看着姚媇说“媇儿，你不能烦牛局长，要不到我那边去？”

    牛苯笑着说：“你走吧，我们还想聊聊呢。”

    姚姁笑着走了，姚媇看着姚姁的背影说：“姐夫，姐姐看着你的眼神情意绵绵的，你看见了没？”

    牛苯看着姚媇笑着说：“我没有看见。”

    姚媇说：“你怎么没有看见呢，你是不是对我姐还三心二意的呢？”

    牛苯说：“我没有三心二意，只有一心一意。”

    姚媇说：“姐姐说你话少，我看你很贫嘴。”

    牛苯说：“我的信誉很好的，不是你说的那样。”

    姚媇说：“那你对我这么的胡说八道。”

    牛苯说：“因为你是我小姨子，可以玩笑啊。”

    姚媇认真的说：“我很想做你的小姨子，因为我能看出来，我姐姐是很喜欢你。”

    牛苯说：“姚姁对我的心我知道的，我也非常喜欢姚姁，我喜欢的是她这个人，没有其他任何的私心杂念。”

    姚媇说：“我们这样的家庭和你相交，我们好像是高攀了，不知道你怎么看待我们呢？”

    牛苯说：“姚媇，你说的这个，在现实社会中确实有这样的认识，我喜欢姚姁，又不是和你们家怎么样，再说，我去你们家，很喜欢你们家的和谐和亲情，特别的是，我也很喜欢你，说实话，把你们两个分开，我对你们姊妹两个都有好感，因为你们长的很想像，你活泼，你姐姐温柔，各有千秋，都在我心中占有一席之地，这是我的私心杂念了，可你们是亲姊妹，所以我不能那样的有非分之想，想比较而言我喜欢的是你姐姐，因为我们有心灵之间的容通，我和你只是你和姚姁是双胞胎姐妹，才爱屋及乌，没有心里的那种关系，我是实话实说，你听了不要误解。”

    姚媇听了牛苯的肺腑之言，也被牛苯的真心感动了，就对牛苯说：“姐夫，我明白你的心思，只要你一心一意的和我姐姐好，我们就是一家人了，我就是你的妹妹，通过怎么这么短暂的接触，我好像一下子和你亲近了很多，好像你就是我的亲哥哥一样，我们家，你去过，就我们姐妹两个女孩子，很想有一个哥哥或者弟弟，在农村，有了男孩子，一家就有了烟火相续，原来我爸爸曾经打算给我或者姐姐找个上门女婿，我姐姐上学有了工作，这个任务应该落在我头上了，我为此感到过烦恼，说实话，我是不愿意这样的，在农村招上门女婿，多是人不好，找不到对象，才那样上门给人家服务，找这样的男人，我一辈子就那么的了，想起这些来，我就心里渗的荒。”

    说到这里姚媇眼泪汪汪的，牛苯听到姚媇的这些心里话，心里对她们家有一种猛然间的很亲很近的认识，对姚媇没有了那种非分的轻浮想法，她好像就是自己的亲妹妹一样，有的只是亲情和爱护之意。他继续静静的听着姚媇的诉说。

    “姐夫，你不要笑话我，我的这些话只有对你说了，对爸爸、妈妈和姐姐都无法说的，家里为了我们已经很不容易了，在农村找上门女婿是很普遍的事，所以的我的最终命运也许逃不过世俗的观念，我和姐姐这样的年龄，在农村算是很大的了，一些和我们年龄相同的女孩，孩子都很大了，甚至有上小学的。我之所以不敢谈对象，就是因为这些顾虑。妈妈见到你以后也是非常高兴，虽然姐姐没有说你们的关系，可我看出来了，姐姐看你的眼神骗不了我，昨天姐姐给我打电话，一说到你，有说不完的好话，我虽然没有谈过对象，可我明白姐姐的心思，在恋爱中，女人都傻傻的。姐夫，你要好好对待我姐姐，我祝福你们两个能一帆风顺的相爱。”

    牛苯动情的说：“姚媇，谢谢你，谢谢你对我的信任，我和姚姁目前只能这样了，我是真心的，我和他会好好的相处，你放心，我不会把感情当儿戏。”

    姚媇说：“姐夫，我听姐姐说过你为人的正值，通过和你的接触，我也相信你。”

    牛苯说：“今天和你说话，对我的心灵也是一次深深的震撼，你不知道，我原来对你确实有一些不好的想法，甚至在梦里还和你与姚姁有过不好的事，我现在感到有些惭愧。”

    姚媇的脸再一次红了，低下头用手翻弄着上衣的衣襟。

    牛苯说：“姚媇，你不要多想，我现在是认真的，把你当作亲妹妹一样的看待，以后不会再有什么私心了。”

    姚媇说：“姐夫，我理解和相信你，你不要再说了。”

    牛苯说：“以后我也像姚姁一样叫你媇儿，怎么样？”

    姚媇高兴的说：“好啊，我听了这个称呼很亲切，那我在人面前叫你什么好。”

    牛苯说：“这个你把我难住了，随你的便吧，除了姐夫，其他随你怎么叫。”

    此时姚姁背着小包推门进来，看见牛苯和姚媇说的热热闹闹，就笑着说：“没有想到你们能聊在一块，媇儿，是你絮絮叨叨的缠着牛局长了，是不？”

    牛苯笑着说：“姚姁，你错怪媇儿了，我们已经成了亲戚，我认媇儿做妹妹了，一会要行认哥哥大礼，你要做个见证，你也能混顿饭吃。”

    姚姁看着姚媇说：“媇儿的交往就是比我强，和谁都能说上去，见面熟。”

    姚媇站起来说：“今天我们不一样的，说的都是真的。”

    姚姁笑着说：“看来我今天真的成为蹭饭的了，走吧，下班了，肖雪也被男朋友接去了。”

    牛苯收拾了一下桌面，站起来说：“劳务费发了没有？”

    姚姁说：“发了，我的已经领了，你的还在帐上呢。”

    牛苯说：“你回去不了？”

    姚姁说：“回去没有事，就不回去了。”

    牛苯说：“那咱们现在就出发，直达目的地。”

    姚媇问：“到哪里？”

    牛苯神秘的说：“暂时保密，一会你就知道了。”

    姚姁看着牛苯锁好了门，和姚媇拉着手跟在牛苯的身旁，向牛苯想着的目的地走去。

 工作分工 我和局长夫人43A

    工作分工我和局长夫人43A

    牛苯带姚姁和姚媇来到市里唯一的四星级酒店15楼的西餐厅，一出电梯，楼道里铺着洁净的地毯，漂亮的服务小姐礼貌的过来招呼，牛苯说，我们已经预定了座位，说完报了订座姓名，服务小姐把她们三个带领到靠落地窗户的一个小包间里，里面可以吃饭、唱歌、跳舞，实施一应俱全。姚姁和姚媇是第一次到这么高档的地方就餐，看见一切都很新奇，特别是姚媇，按耐不住心里的好奇，从座位上起来又坐下，再起来，到窗前看看低下地上小入蚂蚁的行人，脸上露出惊喜的笑容。

    牛苯招呼姚姁和姚媇脱去上衣外套，说这里面空调很暖和，姚姁把外套挂到衣架上回到座位上低声问牛苯，这里很贵吧？

    牛苯看着姚姁上衣里面穿着淡粉色保暖内衣，姚媇里面穿着桃红色手工编制的薄毛衣，姊妹两人身材一样的窈窕匀称，胸部不是很大，但在玲珑的身体上都巍然耸立着，加上白嫩嫩的肤色，笑吟吟的神韵，让牛笨心理一颤，忙移开眼睛说：“这里起价300，咱们今天不谈钱好吗，我今天就是高兴，高兴和你结识了，单独的请你，高兴媇儿成了我的妹妹，今天专门的祝贺一下，一会咱们吃完了，你也可以一展歌喉，也可以翩翩起舞，总之，怎么高兴，今天咱们怎么玩。”

    服务小姐把菜谱拿过来，姚姁一看，里面的菜多是很贵的，菜名都是自己不见过的那种，就推给牛苯，牛苯点了几个菜，问姚姁和姚媇喝冷饮吗？姚媇看着姐姐，姚姁说可以的，随便吧。牛苯要了两杯现扎果汁和一瓶青岛啤酒，姚姁问牛苯：“你能喝吗？”

    牛苯说：“今天这种气氛没有酒不行啊，一会咱们一块喝。”

    姚媇笑着说：“我也能喝一杯的。”

    姚姁看着牛苯说：“媇儿被你贯坏了。”

    牛苯说：“今天就咱们三人，不要有任何拘束，尽情的玩一次好吗？”

    姚姁说：“我也很高兴，就听你安排吧。”

    姚媇伏在姐姐的耳边说了一句什么，姚姁娇羞的看了妹妹一眼，然后姐妹两个呵呵直笑。

    菜很快上齐了，果汁和啤酒也一一的摆在每人的面前，服务小姐打开啤酒后礼貌的退出去，牛笨端起一杯啤酒说：“我给咱们来个开场祝词怎样？”姚姁和姚媇端起面前的果汁笑微微的看着他，牛笨接着说：“亲爱的姚姁女士、可爱的姚媇妹妹，今天我们欢聚一堂，一庆贺温柔漂亮的姚姁小姐结识了一位心意的先生，二祝贺这个先生认识一个非常可爱的妹妹，来认我们举起杯来，为两个美女的到来干杯。”

    说完牛笨与姚姁和姚媇手中的杯子每人碰了一下，大大的喝了一口。姚姁和姚媇每人也抿了一小口。

    姚姁看着牛笨，满眼睛的话语，姚媇笑着说：“姐姐，有啥你就说吧，不要不好意思，就当我不在这里。”

    说的姚姁更是娇羞不已，脸色红红的说：“媇儿别胡说，牛哥，今天我们两也为你的高升表示庆贺，来咱们再喝一点吧。”

    三人都喝了一口，牛笨说：“咱们先吃饭，饭后再玩。”

    姚媇指着桌子上的菜说：“这都是些什么菜啊，看着怪怪的，不知道好吃不？”

    姚姁说：“我也没有吃过，咱们尝尝就知道了。”

    牛笨说：“我还都挑咱们能接受的来点，这是一盘米饭炒菜，你俩吃一点，应该是中国味的。”

    姚媇吃了一口说：“还可以，就是淡了些。”

    牛笨说：“人家就这个味吧，我也没有吃过的。”

    姚姁说：“牛哥，今天还是我请你吧，我包里背着钱呢。”

    牛笨看着姚姁说：“姚姁，咱们两个就不要客气了，今天我感到特别的幸福，咱们三个能到一块，我觉得是一种缘分，下午我和媇儿聊了很多，把我们俩的一些事也给媇儿说了，现在咱们坐在一块，就快快乐乐的吃和玩吧。”牛笨说着情不自禁的握住姚姁的放在桌子上的手。

    姚姁红着脸看了姚媇一眼，姚媇正低着头吃菜，装着没有看见她们的样子，她想拉回被牛笨捂在桌子手的手，犹豫了一下，只微微的往回缩了一下，就停住了。看着牛笨由于动情而微微发红的脸庞说：“牛哥，我想送你一个礼物，想了很久，不知道送什么合适。”

    姚媇抬起头来说：“姐，你做的荷包很好，不如给姐夫专门的做一个吧。”

    姚姁说：“我也想过，总觉得那样不能完全代表我的心意的。”

    牛笨说：“那你就做一个，只要是你做的我都喜欢。”

    姚媇说：“姐姐的手很巧，勾的花很好看。”

    姚姁说：“牛哥，我想和你要一个礼物。”

    牛笨看着姚姁说：“你说，要什么？”

    姚姁说：“要你那天给我画个像。”

    姚媇好奇的问：“没看出来，姐夫会画像，那给我也画一个好不好？”

    牛笨问姚姁：“你怎么知道我能画像？”

    姚姁仰起脸反问：“我怎么就不知道你会画像？”

    牛笨笑着说：“好吧，画像要有很好的心情和安静的环境，比如现在我要是画，会画的很不错的。”

    姚媇高兴的站起来说：“那你现在就给我们画，怎样？”

    牛笨笑着说：“媇儿，我这个水平，画像很慢，一般要3－4个小时，现在这里又没有纸和笔，要不咱们吃完饭，玩好了，到我家里，我给你们画。”

    姚姁说：“咱们回去了也得10点多，再画上几个小时，很累啊，你要休息，以后吧。”

    姚媇失望的坐了下来，低头去吃饭，牛笨招呼着说：“这个咱们一会再说，也吃饭，饭菜都凉了。”

    姚姁说：“牛哥，你啥时间学的绘画，难吗？”

    牛苯说：“我在上中学起，就迷上了画画，上大学时，我又旁听了学校艺术系绘画专业的课，渐渐的有了一些提高，这几年，事多，一个人也没有心情继续画了，前几天在办公室偶尔画了几笔，可能被你看见了吧。”

    姚姁说：“是啊，那天你喝多了，让我找茶叶，拉开抽屉，看见了，很像啊。”

    牛苯说：“想象画，只能是神似了，画的与现实可能有差距。”

    姚姁说：“啥时间，你也给我教教，看我有没有这个天赋。”

    牛苯笑着说：“一开始学很枯燥，多数人坚持不下来，半途而废了。”

    姚媇说：“姐姐很用心，手也巧，肯定能行。”

    牛苯说：“那一天就试试。”

    姚姁笑着说：“现在说好，跟你学，我交不起学费，所以你只能义务的教了。”

    牛苯扶在姚姁的耳边低声说：“我们这里有一句话，要学会，和师傅睡。”

    姚姁听了脸唰的红了，娇嗔的看着牛苯说：“你太坏了，我不敢跟你学了。”

    姚媇问姐姐：“姐夫说的啥啊，把你们高兴的。”

    姚姁说：“吃饭，他胡说呢。”

    牛苯看着姚姁笑着说：“我说你姐要学绘画，先要拜师啊。”

    姚媇说：“那有啥啊，拜师就拜呗，有啥高兴的。”

    牛苯笑着说：“我的拜师礼很特别，先要给我作一次裸体模特。”

    姚姁说：“媇儿，把咱们哪里的礼节那出来，帮我修理他一下。”

    姚媇看了一下桌子说：“还是你修理去吧，我修理了你一会心疼了。”

    牛苯不解的问：“你们说什么啊？”

    姚媇说：“在我们哪里，小姨子可以随时给姐夫的脸上摸颜色，有的摸的全身都是，要不要我给你示范一下。”

    牛苯急忙给姚媇夹了一块肉，讨好的说：“媇儿妹妹是好人，不像有的人，说的好，可还要修理我呢。”

    牛苯正说着，忽听见姚姁叫：“媇儿，不要。”

    牛苯顿时感到脸上凉凉的，才意识到刚才着了姚媇的道，她乘自己没有防备，给自己脸上摸啥东西了。看姚姁和姚媇时，她们两个笑的倒在一块。牛苯顺手摸了一下脸，看手并没有什么颜色。

    姚姁笑着说：“没有摸上的。”

    姚媇笑着说：“我给你说了，要示范一下，你怎么没有听见。”

    牛苯对姚姁说：“都是你教唆媇儿摸的，我只和你算帐。”说着去抓姚姁的胳膊，姚姁笑着站起来躲开了。

    姚媇说：“姐夫，今天只是给你示范示范，真的到了那一天是没有这么信用了，一个要给你摸了。”

    姚姁重新坐下来柔声的说：“牛哥，不要怕，到时我给你帮忙，不让她们胡来的。”

    牛苯看着姚姁说：“现在我有点不相信你了。”

 工作分工 我和局长夫人43B

    工作分工我和局长夫人43B

    姚姁拉住牛苯的手说：“真的，咱们三个，玩玩放松一下，别人是不能那样的。”

    姚媇也说：“姐夫，不要怕，玩归玩，我不会那样对待你的。”

    牛苯问：“按照你们哪里的规矩，是不是姐夫也可以给小姨子摸啊？”

    姚姁看着姚媇笑而不答，姚媇笑着说：“那不容许的，只能我给你摸。”

    牛苯突然探着摸了一下姚媇白嫩的脸蛋笑着说：“是不是这样啊。”

    姚媇牛苯摸在脸上，猛然一惊，知道牛苯也学了自己的手段摸了自己，红着脸说：“姐姐，你得帮帮我，掐他一下，不然我不依的。”

    姚姁轻轻的掐了牛苯一下说：“好了，咱们的饭也吃好了，我现在心里轻飘飘的，太高兴了。”

    此时牛笨的手机响了起来，牛笨取出一看是刘燕的，就站起来来到包间外面接了起来。刘燕问：“笨牛，今天一天没有见你，你那去了？现在在那里？”

    牛笨说：“我今天到公司上班，现在和两个朋友在外面，有事吗？”

    刘燕撒娇的说：“没有事就不能给你打个电话，谁像你也不给我打个电话。”

    牛笨说：“我明天到局里，咱们见面再说话，好吗？”

    刘燕不情愿的说：“好吧，你成了大局长，知道你忙。”

    牛笨说：“那我挂了。”

    回到包间，姚姁问，有事吗？牛笨说，没有事，是刘燕。姚姁再没有说什么。

    饭后大家做到沙发上，牛笨又要了三杯咖啡，很快服务员把咖啡送来了，牛苯一边给咖啡杯里加糖一边说：“原来我很爱喝咖啡，最近不敢喝了。”

    姚姁问：“怎么了？”

    牛苯说：“喝了睡不着，翻来覆去的难受。”

    姚媇说：“昨天我听姐姐说让我出去，太高兴了，晚上怎么都睡不着，妈妈也老翻身。”

    姚姁隔着牛苯看着姚媇说：“等再有机会把妈妈也带出来转转。”

    姚媇说：“我让妈妈来，妈妈让我来，我们让来让去我就来了。”

    牛苯说：“以后机会多这呢。”

    姚姁说：“是啊，这次也是你帮助才能出去，而且还带着媇儿，我们还是按照规定交钱吧？”

    牛苯拿起茶几上的啤酒瓶说：“你和媇儿就安安稳稳坐着吧，你再客气就见外了，咱们把这点剩下啤酒也一人一杯喝了吧。”

    姚媇说：“给我倒一杯，我能喝。”

    姚姁也说：“那给我来少一点，我没有喝过啤酒。”

    姚媇说：“第一次喝啤酒，不太习惯，越喝越好喝。”

    牛苯说：“夏天出差，中午到餐馆，喝上一听冰镇啤酒，不仅降温，而且很解乏，晕晕乎乎的回去，可以睡的踏踏实实。”

    姚媇说：“喝了啤酒，咱们唱歌吧，我先唱，好吗？”

    牛苯说：“不知道你唱的怎么样，你姐姐可是一流的水平。”

    姚姁谦虚的说：“你夸奖了，今天你也要唱几首。”

    牛苯笑着说：“我还是算了吧，我的歌声不敢说惊天动地，但肯定能语惊四座，只要我一嗓子，可能这个楼里都要空了。”

    姚媇笑嘻嘻的说：“姐夫太谦虚了，你总比我们家的那个叫的好听吧？”

    牛苯说：“你们家的那个什么？”

    姚姁也笑嘻嘻的看着牛苯说：“媇儿逗你呢，是驴啊。”

    牛苯转身拉住姚媇的胳膊说：“媇儿，刚才是你先惹我来着，别怪我不客气了。”

    牛苯说着在姚媇额部不轻不重的弹了一个脑瓜嘣，姚媇摸着头说：“姐夫，你真的能下手啊，我以为你不忍心啊。”

    牛苯说：“那也要看对谁，对你姐姐我下不了手。”

    姚姁轻声对姚媇说：“今天我们可以轻松一下，媇儿，以后你不能这样和你牛哥这么玩的。”

    姚媇笑着说：“我知道的，以前看着姐夫有些害怕，今天下午我们聊的很熟，原来姐夫也很逗人，很亲切，所以就没有了拘束。”

    牛苯说：“看了是我对你太好了，以后要对你凶一点。”

    姚媇笑着说：“你现在凶也没有用了，我不怕你了，你下午说你怕姐姐的，还跪了搓板，是不是，姐？”

    姚姁看着牛苯柔声说：“我有那么厉害吗？”

    牛苯看着姚姁说：“那你究竟厉害不厉害呢？”

    姚媇说：“姐姐很柔弱，不像我这么胆大。”

    姚姁抱着牛苯的胳膊说：“以后我要向电视剧神医喜来乐中的老板娘学习，要对你厉害点，让你天天跪搓板。”

    牛苯说：“那我也不害怕，我又没有赛西施那样的相好。”

    姚媇笑着说：“姐夫，老实交待，你有相好吗？”

    牛苯不加思考的说：“没有啊。”

    姚媇指着姚姁说：“那我姐姐算你什么？”

    牛苯恍然大悟的说：“哦，可你姐姐也不能算名副其实的相好，顶多算是个红颜知己而已。”

    姚姁看着姚媇说：“媇儿，不要再贫嘴了，你给咱先唱个歌吧。”

    姚媇说：“好吧，你给我找一个田震的执著。”

    姚媇的歌声在包间里飘扬起来，牛苯听着，单独来说，姚媇唱的还有些韵味，可与姐姐相比，还是差一大截子。

    一曲唱完，姚媇看着牛苯说：“你不能坐在这里了，应该邀请姐姐跳一曲啊。”

    牛苯说：“你再选一首柔情一点的，让媇儿唱。”

    姚姁说：“媇儿，”纤夫的爱“怎样？”

    姚媇说：“行，可这是男女二重唱。”

    牛苯说：“那你就一块代劳了吧。”

    姚媇是歌声再次响起来时，牛苯站了起来，摆出了个优雅的姿势邀请姚姁跳舞，姚姁欣然把手伸给牛苯。由于两个人个子相差很大，牛苯双手搂着姚姁的腰，姚姁则将双手勾在牛苯脖子上，两个人来到包间的中央，踏着节奏翩翩起舞。

    包间里很热，姚姁她们刚刚吃了饭，又喝了一杯咖啡和啤酒，姚姁的额头上有些微微的汗意，脸蛋儿红红的，被牛苯楼的怀里，幸福的贴着牛苯，加上她矜持的动作语言，脉脉含情的目光，嫣然一笑的神情，这种环境，这种气氛，这种歌声让牛苯的眼睛、耳朵、身体都切实的感受到柔情似水，风情万种的真正含义，现在在餐厅了，让他体会到秀色可餐的货真价实，此时他感到姚姁就像一尊美酒，历久弥香，抿口便醉。不由得遐思无限，蠢蠢欲动的起来，下体也配合的慢慢矗立起来，顶在姚姁的下腹部。

    牛苯低头在姚姁的耳边低低的说：“姚姁，我想吻你一下。”

    姚姁此时已感觉着了牛苯的激情和野性，绯红着脸，听到牛苯这么说，看了一眼正在唱歌的妹妹，悄悄的对牛苯说：“不能的，媇儿在呢，等就咱们两个时，我让你亲个够。”

    牛苯说：“可我现在就想亲，等不得。”

    姚姁俏羞的说：“刚才忘记把灯光调暗一些了，你亲一下我的额头行吗？”

    牛苯说：“我把你抱起来怎样？”

    姚姁说：“媇儿会看见的。”

    牛苯说：“不管那么多了。”

    姚姁说：“你转身，背对着媇儿，就一下，好吗？”

    牛苯扭转身子低下头，姚姁乘机叠起脚尖，和牛苯就是热热一吻，然后迅速离开。

    这种偷偷摸摸想吻的滋味深深的陶醉了牛苯，顿时感觉身子麻酥酥，心里甜丝丝的。看着紧紧贴在自己怀里的姚姁，脸色醉了般是俏红，身体也软软的，机械被自己的身体带动着，此刻他俩已跟不上音乐的节奏，只是随心所欲的转着圈子。

    牛苯说：“姚姁，一会媇儿的歌唱完后，咱两怎么办？”

    姚姁说：“回去啊，怎么了？”

    牛苯脸红红的说：“现在我不能直起腰来的。”

    姚姁明白了牛苯的意思，娇嗔的说：“谁让你不怀好意，那咱们现在赶快回去吧。”

    牛苯点点头，两人快速的转道沙发旁边，牛苯乘势坐回沙发的一角，姚姁脸色绯红，不敢看牛苯一眼，也乘机回到沙发上，扶在姚媇的背上。

 工作分工 我和局长夫人44A

    工作分工我和局长夫人44A

    姚媇正在认真的唱着，还没有唱完，看见牛苯和姐姐不跳了，也停了歌声，看着姐姐问：“你们跳的好好的，怎么不跳了？”

    姚姁红着脸说：“跳累了，歇一会。”

    姚媇说：“才这么一会，姐姐你也太骄气了，姐，你来唱，我和姐夫跳。”

    姚姁急忙说：“他也有点累，还是歇一会吧，你继续唱，我们听着。”

    姚媇说：“那我就不客气了，再唱一个，姐，你再给我选一个。”

    姚姁说：“媇儿，来个”采红菱“吧。”

    姚媇说：“姐，换个”路边的野花你不要踩“吧。”

    姚姁看了一眼牛苯笑着说：“好吧。”

    牛苯坐回沙发上，冷静了一会，情绪渐渐平静下来。看着姚姁和姚媇在选歌，姚媇要唱“路边的野花你不要踩”，心里一震，这个姚媇，是不是专门唱给自己听的，她可有这个主见的。

    姚姁看着牛苯娇笑的说：“牛哥，好点了吧。”

    牛苯说：“好了，你们继续唱，我听着呢，媇儿的嗓子不错，要再调教一下会更好些。”

    姚姁说：“媇儿的嗓子唱民歌还是可以的，略带有沧桑的感觉。”

    牛苯想了一想说：“还是你说的对，我没有想到，那就换一个民歌。”

    姚姁说：“来个‘女儿歌’怎样？”

    牛苯说：“这首歌调子有些忧伤，让媇儿试试。”

    姚媇带有山歌滋味和沧桑嗓音的歌声响了起来，果然被姚姁说中了，姚媇的嗓子适合唱这样的歌曲，唱到委婉处，有一种情意绵绵，细致入微的颤味，唱出了“女儿歌”里无奈和悲伤的韵味。听的牛苯仿佛身临其境，也不由得思绪万千感慨起来。

    姚媇连续唱了五六首歌儿，唱的嗓子也有点嘶哑了，姚姁给妹妹端过果汁来，姚媇喝了一口，说：“姐姐，你来吧，我的歌瘾过足了，已经不行了。”

    姚姁接过话筒，为自己选了一首周虹原唱的“相思”，歌声一响起来，果然又是一种滋味，不知是歌词和曲子好，还是歌唱的好，那种悠扬、婉转的情调被淋漓尽致的发挥出来，听到的人只有浑然一体的感觉，仿佛曲子的歌词是天成地就，没有一丝一毫的人为的痕迹。

    一曲唱完了，牛苯和姚媇一起为姚姁的不俗表现热烈鼓掌。下一曲姚姁选择了真的好想你，姚媇站起来来到牛苯的面前说：“姐夫，怎么了，没有一点绅士风度，你应该请我跳一个。”

    牛苯看了一眼姚姁，发现姚姁也在看他，是一种悠悠的眼神，牛苯一时无法读懂里面的所有内内容，看着面前的姚媇，只好站起来，托着姚媇的手到了中央去。和与姚姁跳舞不同，牛苯一手托着姚媇的一手，另一手轻轻的放在姚媇的跨部，姚媇也同样的姿势，正规的那样，离的开开的踩着节奏跳。

    牛苯看姚媇，只见她脸色微红，娇喘吁吁，酥胸耸立，沉静清丽，她的舞姿很优雅，舞步也紧而不乱。牛苯问姚媇：“你经常跳舞吗？”

    姚媇微微仰着脸说：“不经常跳，每月要举办歌舞会，有时和小姐妹玩玩。”

    牛苯说：“你的舞跳的很棒，应该经过高手的点拨。”

    姚媇说：“没有你说的那样，我也不知道，跳了几会，自然而然的就会了。”

    牛苯说：“不会吧，你老实说，是不是有男朋友了？”

    姚媇娇笑的说：“姐夫，真的没有。”

    牛苯笑着说：“媇儿不老实。”

    牛苯正说着，感觉托着姚媇手的手心微微疼了一下，再看姚媇，正在看着自己得意的笑。

    牛苯以牙还牙，在姚媇的跨部也略用劲一捏，姚媇一闪，向自己的怀里贴了过来，牛苯稍眼看姚姁，她正在看着电视屏幕上的歌词，动情的唱着。此时牛苯感觉到怀里像刚才和姚姁跳舞那样，紧紧的贴着姚媇的身子，他略微向后移动了一下，想稍稍分开和姚媇距离，可姚媇没有理会他的意思，跟着又贴了上来，还是紧紧的依偎在自己的怀里，此刻牛苯虽然有些心猿意马的，原来幻想过和姚媇肌肤相亲，可现在姚媇真正的贴在自己的怀里，他不敢放肆了，担心被姚姁看见了引起误会，他就这么一个人，属于有贼心没贼胆的那种，他现在不得不用力把姚媇往开拉了一下，谁知姚媇再一次跟了上来。在这么退和推拉的时间里，牛苯急出一脸的汗水。看姚媇时，姚媇脸红红的，酥胸和着音乐节奏和自己的胸部一贴一贴的，没有分开的意思，牛苯知道如果现在不立即分开，他的下面会再一次的不听话，跟着出丑的，让姚姁看见了，自己的一世清名就在这一瞬间葬送了。时间不容许他过多的考虑，他猛的一转圈子，利用离心力把姚媇远远的甩开，好在歌曲也唱到尾声，他带着姚媇回到沙发里。

    坐下后，姚媇说：“姐夫，很热，你感觉到了没。”

    牛苯机械的说：“是啊，很热，休息一会吧。”

    姚姁接连唱了好几首歌，牛苯没有再邀请姚媇去跳舞，姚媇也没有再骚扰牛苯，都静静坐在沙发上喝水，听姚姁唱歌。姚姁唱的仍然饱含激情，悦耳动听，可牛笨再也集中不了心思去听，心理乱糟糟的，想着刚才的事情，是自己精神过敏，还是姚媇对自己有了想法，或者姚媇在专门考验他，他满腹狐疑的，想不出一个确切的答案，看着姚媇，在伏在姐姐的身上看姚姁唱歌，他站起来，走到姚媇身边拉着姚媇说：“媇儿，你得让让位，这个位子是我的。”

    姚媇看着牛笨说：“那个位置是你的，我偏不让。”

    牛笨柔声说：“媇儿小姐，你和你姐姐都亲热了这么长时间了，也让我亲热亲热，好不？”

    姚媇笑着说：“酸死了，你们天天在一块，还没有亲热够，我就不让。”

    姚姁停下歌声，对牛笨说：“牛哥，你来唱唱吧，媇儿咱们往过坐坐。”

    姚媇极不情愿的往过挪了一下，牛笨乘机坐在姚媇和姚姁的中间，对姚姁说：“你接着唱，他只想听。”

    姚姁看着牛笨笑着说：“你们怎么还和孩子一样，就为了坐这里还和争。”

    牛笨伏在姚姁的身上说：“谁让你的身上有蜜来着，我们都想甜一甜。”

    姚姁笑着说：“好吧，咱们两个唱一首‘夫妻双双把家还’怎样？”

    姚媇将身子伏在牛笨的背上说：“好啊，你们两个就唱这个，我来当观众，给你们打分。”

    牛笨拿起另外一只话筒，跟着音乐唱了起来，还没有唱上三句，姚媇就嚷嚷了：“姐夫，你的嗓音真的不怎么样。”

    牛笨停了一下说：“我就唱，唱的再难听点，让你享受享受。”

    姚媇笑着说：“听你唱歌还能享受，不难受就算好的了。”

    姚姁也停下来说：“媇儿，不能胡说，其实牛哥唱的还是可以的，就是有时找不准调儿。”

    牛笨放下话筒笑着说：“我有几斤几两我知道，我不再影响姚姁了，还是你唱，我就这么的听。”

    姚姁也不再谦让，又选了一首“相逢是首歌”，唱的津津有味，婉转动听，听的牛笨动情的用手不时的摸摸她的头发、摸摸她的脸庞，或者抚摸抚摸姚姁白腻的颈后。姚姁感觉到了牛笨的温情，把身子向后倒下来，全部贴在牛笨的怀里。牛笨用更多的激情接受了姚姁的娇小的身躯，索性敞开怀抱，把姚姁全部的接纳在自己的怀抱之中，用手的亲昵的抚摸着姚姁。

    姚媇在牛笨身旁，看到了这一切，看到了姐姐的和牛笨因为情不自禁而不避自己，她用手一会垂垂牛笨的背，一会扭扭牛笨的胳膊，有时狠劲的掐一下牛笨，牛笨被掐疼了，本能的把姚媇的手推开，也不去理会她的下一个动作。姚媇将整个身体伏在牛笨的背上，紧紧贴在他的身上，用手梳理着牛笨并不是狠乱的头发。

    时间过的飞快，一转眼间就到了10点钟，服务小姐进来提醒说，按照餐厅的规定，10点以后如果继续呆在包间里，要另加钱的，牛苯看着来个女士说：“那咱们再加一个小时吧。”

    姚姁站起来说：“我们也累了，咱们改天吧。”

    牛苯知道姚姁当着服务小姐的面是给自己面子，其实是心疼钱呢，感觉到恋人的体贴，牛苯也没有坚持，让服务小姐结账，账单拿来了，一共是520块，餐厅优惠了20块，牛苯付了500块，看着姚姁，她眼睛里都是关切和疼爱。

 工作分工 我和局长夫人44B

    工作分工我和局长夫人44B

    出了大楼，来到外边，街上的行人已经很少了，牛苯问姚姁：“咱们打的还是走回去？”

    姚姁说：“这里到我们的住处有6站路，很远的，现在很完了，还是坐车吧。”

    牛苯说：“要不到我那里去，你们两个一个卧室，怎样？”

    姚媇看着姚姁，姚姁想了一想说：“牛哥，去了怕影响你。”

    牛苯说：“我是怕给你带来不会的影响，我一个大老爷们怕什么。”

    姚姁对姚媇说：“那咱们去吧，明天早早的起来，回那边。”

    姚媇高兴的说：“那咱们就去吧，回去了咱们两个人睡一个床，很挤的。”

    等了一会，才拦着一个出租，回到牛苯的家里，已经是10点办了，牛苯说：“如果你两个累了，洗漱一下就睡吧，卫生间里有毛巾。”

    姚媇说：“姐姐，咱们再坐会，一会再睡。”

    姚姁说：“好吧，就再坐坐，说说话。”

    牛苯说：“我这里很艰苦，除了方便面，再什么吃的也没有。”

    姚姁说：“刚吃了饭，又不饿，你也累了，不要忙活了。”

    牛苯给姚姁和姚媇一人倒了一杯茶水，放在她们两个面前，挨着姚姁坐在沙发上。

    姚媇说：“姐姐，我好像越来越清醒了，一点都不瞌睡。”

    牛苯说：“都是咖啡惹的祸，你今天又要失眠了。”

    姚媇抱着姐姐的胳膊说：“失眠就失眠，我和姐姐说一晚上的话。”

    姚姁看着姚媇说：“你昨天没有睡好，今天再不睡一个好觉，对身体不好。”

    姚媇说：“困了我明天白天睡觉。”

    姚姁说：“我可不配你，我还要睡呢。”

    姚媇看着牛苯说：“你不陪我，我让姐夫陪我，好吗？”

    姚姁说：“人家明天也要上班呢，不像你可以睡懒觉。”

    牛苯说：“咱们现在说一会话，12点准时睡觉，怎样？”

    姚姁说：“媇儿听见没有，就这么办。”

    姚媇说：“没劲。”

    牛苯说：“看不看电视，看我就开去。”

    姚媇说：“不看，就说话。”

    姚姁笑着说：“那你先说，看你有多少话能说。”

    姚媇说：“我说就我说，姐夫，我想让你给我画画。”

    牛苯笑着说：“我给你绘画是有条件的。”

    姚媇说：“啥条件其都行，你说。”

    牛笨说：“你别忙着答应，我的条件是不是裸体的我不画，你能行吗？”

    姚媇的瞬间脸红的像红苹果一样，看着姐姐娇羞的说：“姐，姐夫欺负我，你得管管他。”

    姚姁拉着妹妹手说：“他和你开玩笑，等咱们以后修理他。”

    牛笨说：“好了，媇儿大小姐，不用脱衣服了，我去拿纸和笔，你们把外套总能脱了吧。”

    牛笨到书房拿来宣纸和画笔，夹在画板上，找了一个凳子让姚媇坐到对面，姚媇笑着问：“坐着能不能动？”

    牛笨玩笑的说：“一点都不能动，一动就要重画。”

    姚姁说：“逗你呢，可以动的，不然谁能坐的住。”

    牛笨说：“媇儿，再斜一点，坐正了，不，往这别，好了，暂时先不要动，等我画出轮廓，就可以放松了。”

    姚姁伏在牛笨的身旁，看着牛笨为妹妹画画，这一切安排好后，牛笨并没有急于拿起画笔，先是凝聚双眼的所有精神，一眨不眨的看着姚媇，姚媇被牛笨炯炯有神的凝看烤的坐立不安，脸上显现出娇羞脉脉的神韵，牛笨示意她，不要动，再忍耐一会儿，姚媇只好又坐正身子，可依然笑嘻嘻的。

    看了好一会，牛笨拿起画笔来，用优雅的姿势在白纸上迅速的移动着，还没有等姚姁看清楚，宣纸上已经浮现出淡淡的姚媇头部轮廓，再经过牛笨数笔的勾画，姚媇的脸部大体形象也渐渐展现出来。看着宣纸上愈来愈明晰姚媇的画像，姚姁敬佩的看着牛笨，只见牛笨紧缩着双眉，脸部没有表情，正在聚精会神的作画，大约过了半个小时，牛笨才停下画笔，站起来，仰了一下脖子，伸展了一下身躯，对姚媇说：“你也过来看看，有那里不合适的吗？”

    姚姁给妹妹招手说：“媇儿，快过来，非常像的。”

    牛笨说：“那儿啊，这才是一个大体的，要画好，还得很长时间呢，以后都是细画了，等我站一会再画，很长时间不画了，都坐不住了，才坐一会就腰酸背痛的难受。”

    姚姁说：“等一会画完了，我给你捶捶背。”

    牛笨说：“今天可能不得完了，等白天了光线充足的时候画的会更好。”

    姚媇看得了自己的画像，惊喜的说：“姐夫，太像了，这样的就行了，不需要再画了吧。”

    姚姁说：“我看也行了，可咱们不懂，不知道还要画什么。”

    牛苯说：“如果是出去摆地摊给人家画像挣钱，现在也算要完工了，可是是给媇儿妹妹画，这样是不行的，画画讲究要形似和神似，其中形似比较简单，其实就和照相一样，画到现在也有九成像了，能交工了。可是神似是不容易的，不但要画的像，更要画的美，画出媇儿的最美的一面，让人能过目不忘，看了还想看，晚上梦中还念念不忘的那种感觉。”

    姚姁笑着说：“听你这么说，把媇儿画成天下最美的美女了。”

    姚媇说：“姐夫，真的有你说的那么神乎其神吗？”

    牛苯说：“媇儿今天下午到我办公室里笑嘻嘻的，那一瞬间神情给我留下了很深的印象，还有刚才我看姚儿预语还羞的神态也很好，我想把这些都画进去，等明天我画完了，你再看，评价评价。”

    姚姁笑着说：“牛哥，你是不是对媇儿太好了，对我还没有这么的画呢。”

    姚媇自豪的说：“就是的，姐夫就对我好了，气气你。”

    牛苯坐回沙发上说：“媇儿，你又得坐回去了，我再给你画一会。”

    姚姁说：“累了就休息吧，以后画也不迟啊。”

    姚媇掘着嘴说：“不行，要给我画完才能睡。”

    牛苯向姚姁茸了茸肩说：“看见了吗，不是我不想睡，是你妹妹不让我睡。”

    姚姁说：“媇儿过来，咱们睡觉去，以后再画。”

    牛苯笑着说：“别啊，你我可以不去奉承，我小姨子我可不敢得罪，得罪了小姨子，我怕她修理我。”

    姚媇说：“就是，你现在把本小姐讨好了，以后可考虑给你减轻一点惩罚的力度。”

    牛苯边画边笑着说：“能不能不修理啊？”

    姚媇说：“不能，只不过把修理的次数减少一点。”

    姚姁笑着说：“看见了吧，吃力不讨好，还是要修理你的。”

    牛苯说：“修理就修理吧，到时间再想办法逃避，别动，再忍耐一会，马上就好。”

    姚姁挨着牛苯的身旁说：“牛哥，我现在给你按摩一下，怎样？”

    牛苯说：“别，你一动我，我说不定把媇儿眉毛画在鼻子下边了。”

    姚媇求饶般的说：“姐，你就等一会，我不想长胡子。”

    牛苯说：“今天的快好了，你们都静静的等一会。”

 工作分工 我和局长夫人45A

    工作分工我和局长夫人45A

    时间一眨眼肩就到了午夜0点半，姚姁提醒了牛苯，牛苯站起来说：“我的精神也乏了，不能再画了，就是勉强画也画不好了，咱们收工吧。”

    姚媇说：“我现在还不瞌睡啊，咱们再说一会话吧。”

    姚姁说：“这个媇儿，昨天晚上没有睡好，到现在还不瞌睡，要累病的，睡觉，不能再说了。”

    牛苯笑着说：“要不咱们三人睡到一块，说一晚上。”

    姚姁推了一把牛苯说：“你尽想美事，赶快睡吧。”

    牛苯说：“你们两个睡在我的书房里，被子洗后没有人用过。”

    姚姁先到房子里去了，姚媇看着自己的画像说：“姐夫，你是不是把我画的太漂亮了，我真的这么好看吗？”

    牛苯说：“你照着镜子看看不就知道了。”

    姚媇说：“姐夫，我说的真话，不是开玩笑的。”

    牛苯看着姚媇说：“其实你也很漂亮的，和你姐姐一样的让人着迷。”

    姚媇的眼睛闪着亮光看着牛苯说：“是真的吗？”

    牛苯说：“真的啊。”

    姚媇快速站起来，在正在收拾画笔的牛苯的脸颊上匆匆的一吻后红着脸跑会房间去了。

    牛苯没有意识到姚媇会有这样的一吻，呆在那里半天反应不过来，姚姁从卫生间出来看见牛笨坐在沙发上发呆，走到他面前说：“怎么了，快睡去啊。”

    牛笨这才收回神，站了起来，看着姚姁说：“你也睡吧，我收拾好了就睡去。”

    姚姁幽幽的看了他一阵后转身回去了，牛笨回到自己的卧室，在卧室自带的卫生间简单的洗了一下，就上床了，躺在床上翻来翻去睡不着，脑子里乱乱的，想着今天一天发生的事，特别是下午以及晚上和姚媇接触的场面，在办公室里他被姚媇笑嘻嘻的神态所迷恋，以至于用言语对她进行了试探和挑逗，但很快意识到自己的轻浮，于是说出了自己的心里话，和姚媇进行了心灵间的沟通，使牛笨认识到姚媇的思想并不简单，而且很精明，对他在心中渐渐钦佩起来，想着假如自己能有这样一个亲妹妹该多好，准备在心理接纳这个妹妹。晚上跳舞当时自己感觉有点不对，但没有去深想。刚才的一吻，是无意间突发奇想式的一时冲动呢，还是对自己有了一些暧昧的想法呢？牛笨在这个问题上想了很久，他承认自己曾经对姚媇有过非分之想，也进行了言语上的试探，可一个女孩在很短的时间内就这么的禁不住挑逗吗？他把女孩们想的很单纯，把感情想的很神圣，假如一个25岁的女孩在感情上这么的草率，他是不敢相信的，何况他正在和她的姐姐处在即将恋爱的时期，说明白了，姚媇是他的准小姨子。从姚媇的一些神态来分析，她应该有过感情的经历，心理也很有主意，应该对现实生活有一定的防范意识和能力，也许就是孩子般的恶作剧，牛笨从心理愿望所有的事情都简单些，有些事情本身很简单，被人们想复杂了。

    牛笨就这么的胡思乱想着，作为一个男人，牛笨需要这样的暧昧，可作为一个姐夫，他不敢有这样的非分举动。他知道拥有一次很简单，可一次以后往往会有下一次，周而复始，肯定会出问题，现在的他怕出问题，想好好的在感情中生活，可现实社会不给他简单生活的机会，刘燕和姚姁间的选择让他费尽脑汁，想乱心机，今天又冒出了个姚媇，明天不准确的说是今天还有一个孙洁等着他应对。

    想来想去，还是这么多的事情，并没有因为他的冥思苦想减少苦恼和忧虑，他看了一下时间，已经2点多了，明天还要上班，得睡觉，可睡觉并没有因为他的迫切需要而来恩惠他，他学习从一本杂志上看来的催眠方法，从1开始数数，说到睡着为止，等他说到四位数，正迷迷瞪瞪的似醒非醒，似睡非睡的时间，听见自己卧室的门“吱吱”响，从外面闪进来一个人，在黑暗中他分不清这个人是姚姁还是姚媇，但肯定是她们中的一个。这个人一声不坑的来到他的床上，钻进他的被窝，他屏住呼吸，想着，会是谁呢，如果是姚姁该怎么半，如果是姚媇又该怎么应对。

    来人似乎也很害怕，轻轻的推了牛苯一下，见牛苯没有反应，只是静静的睡着，过了一会，再次推了牛苯一下，颤巍巍的说：“牛哥，醒着不？”

    牛苯一听，是姚姁的声音，转过身来面对着姚姁说：“是姚姁，你还没有睡吗？”

    姚姁说：“我睡不着，想和你说说话。”

    牛苯问：“媇儿呢，你过来了，让她知道了怎么办？”

    姚姁说：“媇儿睡着了，我才过来的。”

    牛苯拉过姚姁的一个手说：“姚姁，已经2点多了，咱们还是睡觉吧。”

    姚姁把身子向牛苯靠了靠说：“牛哥，我真的只想和你说说话，我有很多的话要对你说，白天又没有时间，今天就过来了。”

    牛苯感觉着姚姁穿着保暖内衣，把她拉了过来，抱在怀里说：“姚姁，我也有一些话想和你说，也只是没有时间。”

    姚姁亲了牛苯一下说：“牛哥，我今天特别高兴，看着你也特别亲。”

    牛苯说：“姚姁，你还是过去吧，我怕我一会冲动的控制不住自己。”

    姚姁说：“牛哥，你嫌弃我吗？”

    牛苯说：“不啊，我看着你也很亲切的，这几天心里老想着你。”

    姚姁说：“我不是一个随便的女孩，说实话，我今天还是第一次。”

    牛苯说：“姚姁，我真的担心怕对不住你，伤害了你。”

    姚姁把身子往上挪了一下，寻找到牛苯的嘴，送上了热烈的吻，牛苯顿时感觉到灼热的气息在丹田之中流淌，阳刚之气慢慢的升腾起来，向上升入心田里，感觉到汹涌澎湃，感觉到燥热难耐。一阵激情的热吻后，看着怀抱里温柔可人的姚姁，牛苯管不了许多了，一只手在她的身体上乱摸，隔着衣服感觉不尽情，把手伸入衣服内，渐渐往上移，移到姚姁耸立的胸部，感觉好软好软。牛苯索性两只手齐上，从她的身后解开胸罩，一把拉掉……。此时，牛苯感觉到姚姁猛然的一个震颤，一下把牛苯的理智底线击了起来，他急忙抽出手了，一把推开怀里的姚姁，喘着粗气说：“姚姁，我们不能这样了。”

 工作分工 我和局长夫人45B

    工作分工我和局长夫人45B

    姚姁呢喃的说：“牛哥，怎么了？”

    牛苯赤着身子，下了床，来到卫生间，打开水龙头，用双手捧着水向自己的脸上一泼，一阵凉意让他顿时清醒了很多。

    牛苯出了卫生间，拉过衣架上的内裤穿上，打开床头灯，重新坐回到床上说：“姚姁，你坐起来，咱们说说话。”

    姚姁红着脸说：“牛哥，你穿上衣服，不然感冒了。”

    牛苯拉过上衣穿上说：“姚姁，我不能的，你不知道，我是那样的喜欢你，所以我不能对你有一丝一毫的伤害，你明白不。”

    姚姁说：“牛哥，你是好人，我知道的。”

    牛苯说：“如果咱两真的有缘，新婚之夜咱们再那样，会永生难忘的。”

    姚姁已经穿好衣服，坐直身子说：“牛哥，我听你的，咱两只说说话。”

    牛苯说：“其实我心里很想得到你的，不满你说，我这一生是有这么一个缺憾，我的前妻和我结婚时已经不是处女了，从内心上说，我多么想见一个处女啊。”

    姚姁说：“牛哥，我是的，可以给你证明的。”

    牛苯说：“我能感觉到的，今天倘若没有你的一个震颤，我们几乎犯下大错了。”

    姚姁说：“牛哥，你现在可以看看的，即使我们不能在一起，我也是心甘情愿的。”

    牛苯说：“我没有那样的勇气了，姚姁，我真的盼望我们能有那么的一天，你恩我爱，那时，我会不顾一切，让你终身难忘。”

    姚姁说：“那一天我该有多么幸福啊。”

    牛苯拉过姚姁说：“你也盖上被子吧，我们相拥着说话。”

    姚姁坐在牛苯的怀里说：“牛哥，你说我们两到一块的可能有多大？”

    牛苯说：“现在我还说不准，等我和刘燕谈了才能知道的。”

    姚姁说：“那你打算什么时间去说。”

    牛苯说：“我原来打算这个周末说的，时间都约好了，我知道那也是一个很难的场面，一下子说不清，得慢慢的说服，可是咱们又都要出去，只能等回来了。”

    姚姁说：“不管你说的结果如何，我都等你，咱们会有好结果的。”

    牛苯说：“姚姁，你相信迷信吗？”

    姚姁仰看着牛苯说：“不是全相信，也不是完全不信。”

    牛苯说：“今年，刘燕在烽火山上抽了一签，说是和我能成，我是不相信迷信的。”

    姚姁说：“哦，咱们在我家里也抽了一签，不知道结果是什么？”

    牛苯说：“媇儿没有见到那个破解签的老头吗？”

    姚姁说：“没有啊，媇儿说，那个老头等一个多月才能回来。”

    牛苯说：“姚姁，我给你说一件事，你听了后要冷静处理，不然就误会了我的意思。”

    姚姁说：“你说吧，我会冷静的。”

    牛苯将自己下午和姚媇的谈话和晚上跳舞以及刚才吻自己大体上说了一遍，牛苯说：“我给你说的意思是分析一下媇儿的心里，你们是亲姐妹，我是想帮助媇儿的。”

    姚姁默默的听完牛苯的诉说后说：“牛哥，谢谢你，你能给我说这些，说明你有一颗坦荡的君子之心，是为了我和媇儿的，现在，经过我们刚才的事，使我对你更加敬佩，现在你这样的男人太少了，认识你是我和媇儿的福分，一般男人早就偷着乐去了，还会给别人说。”

    牛苯惭愧说：“你不要说了，我对媇儿有过非分之想的，只是没有去实现罢了。”

    牛苯就把那个晚上在姚姁和姚媇的闺房中所作的梦说了一遍，牛苯说：“那时我第一次见媇儿，你们两个长的那么想像，有时间我真的把那么两个混淆在一起，有一种想入非非的幻想。”

    姚姁抬头看着牛苯柔声说：“牛哥，你的那是个梦，没有关系的，再说梦中是清朝时代，可以那样的。”

    牛苯说：“如果现在真能那样，就让刘燕作那个名义上的夫人，咱们两个也不用这么的熬劫了。”

    姚姁说：“可惜现在不能那样的。”

    牛苯说：“媇儿是被我下午说走了心的，我不应该那样说。”

    姚姁说：“不能怪你啊，你和媇儿可以开玩笑啊，在我们家，爸爸一直在外面打工，我、媇儿和妈妈三个女人相依为命，家里一直没有男人，媇儿也很苦，你猛然间对她好，她就被你的关爱打动了心，这是正常的，还好，遇到了你，是我和媇儿前世修来的福分，要是别人，可能就把媇儿害了。”

    牛苯笑着说：“你不要夸奖我了，说不定我一会就改变主意，和媇儿偷偷摸摸的好上了。”

    姚姁柔柔的说：“牛哥，现在我对你是一百个放心，我送到你床上你都能理智的对待，何况是妹妹了。”

    牛苯脸一红说：“姚姁，我也是犯过一些错误的，在我的心里曾经多次幻想过和你那样的，也幻想过和媇儿的。”

    姚姁含情脉脉的说：“牛哥，你是好人，鲁迅也说过，他的心里有时也是很肮脏的，只不过那是一瞬间的，坏了把心里想的不敢对不对都那去实现，好人则是按照理智去衡量，对的才去实现啊，所以你是我遇见最好的男人。”

    牛苯笑着说：“让你这么一说，我真成好人了。”

    姚姁说：“你本来就是的，不是我说的。”

    牛苯说：“姚姁，那你打算怎么办？”

    姚姁说：“容我慢慢想想，这事不能急，好在咱们不在一块住，暂时没有事。”

    牛苯说：“媇儿也不小了，能找到一个合适的对象就好了。”

    姚姁说：“我正担心在这里，我怕媇儿迷恋上你后，不找对象或者为了你随便的找个人，就害苦她了。”

    牛苯说：“这个是我没有想到的，你们那里真的要找上门女婿吗？”

    姚姁说：“按照农村的习惯是该那样的。”

    牛苯说：“媇儿有什么特长吗，我帮着找个工作。”

    姚姁摇了摇头说：“媇儿为了我辍学回家了，一直在外打工，没有时间学习什么的，更没有文凭。”

    牛苯说：“让媇儿学个实用的行业技术，比如打字什么的，再到哪儿弄个大专以上的文凭，是可以到单位找个工作的，到时间我会尽力帮忙，只要有了工作，凭媇儿的美丽和活泼，谈个好对象不成问题。”

    姚姁说：“这个得慢慢来，不是一天两天能办好的，要是我们两个真有和你成一家人的福气，媇儿的问题我就不用愁了。”

    牛苯说：“姚姁，我还想给你说个事，就是明天孙洁要叫我去她家里吃饭，我反复的推辞，还是没有推辞了，说明天下午去的。”

    姚姁把牛苯的手拉到自己的怀里，放在自己的胸上说：“牛哥，你是怎样想的？”

    牛苯说：“有了你我再什么也不求了，孙洁虽然是个好女孩，可我对她一点感觉也没有的，你放心，我没有那种想法。”

    姚姁说：“不是我不放心你，我真的很爱你，舍不得你，怕你被别人夺去了。”

    牛苯说：“任她海水滔滔，我只取你这一瓢。”

    姚姁说：“你的心我知道，我怕那一天有个女人，把你强行了，以你的为人，你会负责的，那我就会失去你。”

    牛苯说：“不好的，我有分寸呢。”

    姚姁说：“现在有的女人手段很多的，有时间你会防不胜防。”

    牛苯笑着说：“把我说成香饽饽了，我没有那么值钱。”

    姚姁说：“你现在这么年轻就是副局长了，很多女孩看着眼热呢。”

    牛苯说：“是啊，有时间我分不清那些女人是看上我的，那些女人又是冲着副局长来的。”

    姚姁说：“别人的心思我们是不知道的，所以我们没有办法分清楚，而且这些女人往往很有魅力，很容易让男人着迷。”

    牛苯说：“我是那样的男人吗？”

    姚姁笑着说：“现在还不是，以后很难说了。”

    牛苯抚摸着一双软软的尤物说：“你也学坏了。”

    姚姁娇笑的说：“我坏也没有你坏，你的心好花。”

    牛苯说：“我那里花心了？”

    姚姁俏羞的说：“你吃着碗里的还看着锅里的。”

    牛苯说：“我那里又看锅里的了？”

    姚姁扶在牛苯的怀里说：“那边睡着的那个。”

    牛苯知道姚姁是说姚媇，也不由得再一次心潮澎湃起来，说：“那咱们一起过去，把媇儿拿下。”

    姚姁从牛苯怀里挣脱出来说：“你敢，看我们姊妹两个不把你拿下。”

    牛苯一摊手说：“那不一样吗。”

    姚姁娇笑着说：“又上你的当了。”

    牛苯说：“咱们睡吧，你看已经4点多了，一会怕媇儿起来。”

    姚姁说：“这里又不老实了。”

    牛苯说：“是啊，又想你了，这次我要定你了。”

    牛苯的话还没有说完，姚姁已经起来笑呵呵的跑了。

 工作分工 我和局长夫人46A

    工作分工我和局长夫人46A

    早上7点钟，手机的闹铃把牛笨叫醒来，眼睛酸涩的睁不开，头也晕晕乎乎的，可时间不容许他再继续的睡下去，他还记挂着姚?，只好挣扎的起来，摸了一把脸，到对面书房敲门，姚?已经起来了，正在整理头发，姚媇还在被窝里赖着，牛笨没有进去，在门外说：“那你就继续睡，等醒来了把门锁上就行。”

    姚?说：“媇儿，起来，到咱们那里睡，这里不方便。”

    牛笨说：“没有事的，我一会到局里，你到单位也眯一会，看你的眼睛有点肿了。”

    姚?说：“那我先走了，媇儿，你一会记住把门锁好。”

    牛笨说：“你走吧，现在人少，我稍停一会就走。”

    姚?看着牛笨说：“把头发梳一下，有点乱。”

    牛笨说：“我一会梳，你好了吗？”

    姚?来到客厅，把包背好说：“我好了，你一会到外面买的吃一点，不要饿着肚子。”

    牛笨拉住姚?说：“姚?，我想亲一下你。”

    姚?看了一眼书房门口，主动投入牛笨张开的怀抱里，双手构绕在牛笨的脖子上，牛笨把姚?一下子抱了起来，两人激情的吻着对方，像新婚蜜月里的小夫妻那样的舍不得分开。

    时间把这一对恋人强着掰开，姚?依依不舍的走了，牛笨到卧室里找领带，整理衣服正准备出发，姚媇在书房里叫：“姐夫，怎么锁门啊？”

    牛笨说：“拉上就行。”

    姚媇说：“不要反锁吗？”

    牛笨说：“不用了，我中午回来。”

    姚媇说：“姐夫，你能把我的画像给我拿来吗，我想现在看看。”

    牛笨把茶几上还没有最后完成的画像拿到姚媇睡着的书房里，看见姚媇仍然躺在被窝里，眼睛却睁的大大的，不像睡眼朦胧的那么样。牛笨把画像递给姚媇，姚媇从被子里伸出一双莲藕一样的白嫩胳膊来，接画的一瞬间一把拉住牛笨的手说：“姐夫，我真的这么漂亮吗？”

    姚媇的举动把牛笨吓了一跳，下意识的想往回缩手，可姚媇用的劲很大，他一下没有缩回去，反而被向前拉的伏在床上。

    牛笨说：“媇儿，我要上班，你睡着。”

    姚媇说：“姐夫，我就想和你说说话，就一会。”

    牛笨说：“那你开我的手，咱们两个说。”

    姚媇说：“那你坐到床上来。”

    牛笨坐正身子说：“你说，我听着。”

    姚媇说：“姐夫，你能亲我一下吗？”

    牛笨说：“媇儿，咱们两个说好了，你是我的妹妹，我现在把你当妹妹一样的看待。”

    姚媇柔声说：“我心理特别想让你亲一下，就亲一下。”

    牛笨说：“媇儿，真的不行，你睡着，我还要上班，不然一会就要迟到了。”

    姚媇一下子坐了起来，身上啥都没有穿，两个柔软的尤物因为起来太急，一晃一晃的。她把牛笨的头猛然的抱住，把热热双唇印在牛笨的双唇上。牛笨感到满口里都是热辣辣的气息，心理一片空白，机械的被姚媇亲吻着，直到感到快要被憋的出不上来气了，才把姚媇轻轻推开。再看姚媇脸色绯红绯红的，呼吸的频率也明显加快。

    牛笨说：“媇儿，我们不能这样，对不起你姐姐啊。”

    姚媇颤声说：“姐夫，我不是有意要破坏你们，其实你和我姐昨天晚上说的话我都听见了。”

    牛笨把被子拉过去盖在姚媇赤裸的身上说：“媇儿，你先睡下，咱们慢慢说，我不走了。”

    姚媇说：“姐夫，说好你不能走啊。”

    牛笨说：“我不走，你睡下，小心着凉感冒了。”

    姚媇说：“姐夫，我知道你是个好人，也知道你对姐姐的真心。”

    牛笨说：“我对你姐姐好，所有咱们两个不能这样。”

    姚媇说：“我不想和你怎样的，我只是为你姐姐能认识你这样的好人感到高兴啊。”

    牛笨说：“我也明白你的心的，你不要多想，以你的漂亮和善良一定能找到一个好对象。”

    姚媇幽幽的说：“我哪有姐姐遇到你这样的好命，我已经25了，在我们那里，我已经是特别大龄的姑娘了，和我一样年龄的男孩多已经结婚生了孩子，没有多少男孩能和我搭配了，即使有，也是些社会上的混混们或者有这样那样毛病的人了。”

    牛笨说：“媇儿，婚姻这个事是可遇不可求的，25岁，不是很大的，你再等等，会有很好的男孩和你相遇。”

    姚媇叹了一口气说：“姐夫，你说的我懂，可你想想，我和姐姐的面貌虽然还可以，可我们的个头太低了，才1米52，姐姐还有工作，我啥都没有，家里又想招个上门女婿，我不想那样，可又能怎么着。”

    牛笨说：“我和你姐姐也说这个来着，想着给你找个工作。”

    姚媇说：“这个我已经听见了，可你想想，又要文凭，又要学本领，等这些都有了，即使有了工作，我也到了二十七八了，那里还有你这样的好人等着我啊，还不是一个样。”

    牛笨说：“在城里二十七八甚至三十多的女孩有的是，你不用着急。”

    姚媇说：“可我不一样，这些现在还是说说而已，以后怎么着是想不到的，像你们男人还可以主动的去追女孩，像我这样的女孩只能任人家来挑挑拣拣了。”

    牛笨说：“媇儿，没有想到你有这么多的心事，你应该快快乐乐的，生活总会好起来的。”

    姚媇说：“其实我也不愿去想这些事情，是你和姐姐昨天晚上的说话让我不得不考虑我以后的事了。”

    牛笨说：“媇儿，你不要愁，我给你想些办法。”

    姚媇再一次拉住牛笨的手说：“原来我见姐姐看你的眼神是那么亲切和温柔，已为你们已经很要好了，听了你们昨晚的谈话，才知道你们也有难处的，姐夫，我姐姐对你可是实心的，你可千万不能辜负她啊，姐姐心好嘴少，有些话是说不出的，没有我这么胆大的，姐夫，你不要以为我是坏女孩，我也是第一次，以前我和一个男孩偷偷摸摸的好过一段时间，可他的人品不行，他多次想要我的，可我那里始终没有让他得手，就连摸都没有让他摸过。姐夫我昨晚听见了你说没有见过的，我现在就给你，就一次，我没有任何条件，也绝不影响你和姐姐的关系。”

 工作分工 我和局长夫人46B

    工作分工我和局长夫人46B

    姚媇说着说着，一把把牛笨的手拉到自己小巧的乳房上，激动的语调都颤颤巍巍的。

    牛笨的手里立刻被火热的柔软充满，看着姚媇，眼睛咪咪的，脸色变的更红。牛笨知道他现在不能犯糊涂，姚媇和姚?又是不同的，一时的感情冲动会给自己带来无尽的不安和麻烦，作为一个成年男人，他有七情六欲，他也常常被冲动困惑，但他的理智往往在关键时期能站出来，帮助他度过一个个难关。此时，牛笨长长的吸了一口气，把心理的燥热向外宣泄了一下说：“媇儿，说我是多么正直，也是夸奖我了，既然你已经听见我和你姐姐的说话了，我也就不瞒你什么了，我见到你后，是对你有过不好的幻想，可昨天下午我们说了很多，还有，我现在在深深的爱着你姐姐，所以我只能想想，不能和你有任何举动，更不能和你那样的，不然以后我没有脸面去面对姚?，你要理解我和你姐姐。”

    姚媇仍然柔声的说：“姐夫，我见到你以后，对你也是很崇拜的，对你的学识，对你的为人，还有对你的风度，都是我特别的心动，我没有想过和姐姐来争你，只是想把自己送给你，只要你以后对姐姐一心一意，我也是知足了。”

    牛笨说：“你说的话我明白，你现在冲动着，要是我们那样了，等你冷静下来或者以后遇到一个好对象，你就会后悔的，你放开手吧，我们坐着好好说话。”

    姚媇说：“我不会后悔，我的条件已经把我以后的生活限制了，我的对象不会有你这么的好，我不想为他保留什么，现在的女孩谈对象，认识两三个月就同居的很多，同居了合不来，再分手也没有什么，像我这样的已经是很不错的了，要是现在不给你，以后才会后悔的。”

    牛苯说：“我们两个不同的，这样把，我提一个要求，等我和你姐结婚时你也打扮起来，来送你姐姐，就算我一天娶了两个新娘，我心里会很幸福的。”

    姚媇说：“我会来送姐姐的，一定满足你的这个愿望，姐夫，那你现在能抱抱我吗？”

    牛苯看着姚媇渴求的目光，侧转身子，张开怀抱把姚媇火热的身体揽在怀里，感到怀里的身子在微微颤抖，他看着姚媇，发现姚媇已是热泪盈眶，牛苯的心里的柔情一下子被激发出来，他激情的找到了姚媇火热的双唇，热烈的吻了上去。此时，他紧紧的拥着赤裸的姚媇，感觉到脸上热热的，姚媇激动的眼泪流了下了，流倒她和牛苯的脸上，流到两人想吻着嘴边，被两人吸吮到嘴里，尝到的是涩涩的酸楚。

    牛苯到自己的办公室时已经超过上班时间近一小时了，他感觉到很疲惫，想关上门休息一会，孙洁在这个时候走了进来，看着牛苯说：“牛局长，你的脸色不太好看，是不是病了？”

    牛苯说：“没有事，只是没有休息好，我先躺一会，有事吗？”

    孙洁说：“好吧，你睡一会吧，看这几天把你累的，以后少喝一点吧，还有，我爸爸昨晚回来了，下午我等你，我走了。”

    孙洁出去时为牛苯拉上了门，牛苯躺在床上，一会儿就啥也不知道了。等醒来，感觉自己头特别沉，两个大腿酸痛酸痛的。一看时间，已经是中午12点多了，这时间，局里早已经下班了，人们应该都走了，下了床，接了一杯水，喝了一口，由于早上没有吃饭，现在肚子里空空如也，“咕咕”的叫，想着回去吃还是出去吃一点，回去自然又是方便面，他现在一想起方便面，心里会立刻产生出一种厌恶，是啊，连续的吃了一年多的方便面了，一吻到那种味儿，就没有了食欲，为了填饱肚子，每次吃，都是强行的往口里塞啊。出去吃，唉，还是算了吧，昨天的一吨吃了往日他一个月的饭，看来，一个人没有钱，要潇洒是很难的，昨天他心里特别高兴，就充了一会胖子，以后可不会这样的奢侈了。

    不知不觉中牛苯来到楼道里，正准备锁门，隔壁办公室的门打开了，孙洁走了出来，看着牛苯说：“牛局长，刚起来？”

    牛苯说：“是啊，你怎么没有回去？”

    孙洁说：“早上看见你的脸色不好，我担心有啥事，还有我利用这一会时间把咱们两个到省城参加招聘会的资料准备了一下，现在你出去？”

    牛苯说：“出去吃饭，你吃了没有？”

    孙洁说：“也没有呢。”

    牛苯说：“那咱们两个一块出去吃。”

    孙洁笑眯眯的说：“牛局长，你还是擦把脸吧，再把头也梳一下，我给你拿梳子去。”

    牛苯意识到自己刚才起来忘记洗脸了，只好重新打开办公室的门，回到里面，从壶里到了一些冷水，正在洗脸，孙洁拿来自己用的小梳子，蘸着盆里的水，让牛苯梳。牛苯梳了几下，孙洁说：“拿来，这边还不齐，我给你梳梳。”

    牛苯笑着说：“办公室应该配一个镜子。”

    孙洁说：“我们女孩子都有小镜子，配不配无所谓，给你们男人每人配一个。”

    牛苯说：“我是说说的，那有给男人配镜子的，我们大老爷们才不需要。”

    孙洁说：“牛局长，你这就老土了，男人最需要打扮，像牛局长这样年轻的领导，稍稍打扮一下，精气神立刻就提了起来，配着你这个头，气质，再加上眼镜的衬托，显得文质彬彬，派头十足。”

    牛苯说：“让你这么一说，我得专门上一上化妆打扮的课了，以前我对次可是一窍不通。”

    孙洁说：“梳好了，咱们走吧。”

    牛苯说：“走吧，吃什么？”

    孙洁说：“到外面再说。”

 工作分工 我和局长夫人46C

    工作分工我和局长夫人46C

    牛苯和孙洁来到街上，看着一家家的小吃店，不是面条就是炒菜，家家客人爆满，最后到局斜对面拐角出新开张不久的一家饺子店，客人不是很多，牛苯和孙洁找了个空桌子，坐了下来，老板是个三十多岁的高个胖大嫂，说话声调很高，节奏也很快，像打机枪似的。见牛苯和孙洁坐下了，过来招呼说：“两位，来点什么，我们这里有大肉韭菜、大肉白菜，大肉韭黄、大肉茴香馅的，每斤20，来几斤？”

    牛苯说：“大嫂，你说话这么高的声音，好像吵架一样，你不怕把客人吓走了？”

    老板娘说：“大哥，我这个声音改不了了，你要几斤啊？”

    牛苯笑着说：“你看我们两来几斤，只要吃饱就行。”

    孙洁说：“老板娘，你是东北人吧？”

    老板娘说：“是啊，大姐，你们是一对吧？我们刚开张，吃着好吃多来几次。”

    孙洁看了看牛苯脸色微微一红说：“老板娘，我们是同事，对门局里的，这是我们牛局长。”

    老板娘笑着说：“牛局长，对不住了，不知道你们的关系，就算我胡说八道，你们吃什么，尽管点，算我请客，给领导和大姐赔个不是。”

    牛苯说：“那能你请客，我们随便吃点，好吃自然会常来的。”

    孙洁说：“你们有素饺子吗？”

    老板娘说：“有啊，鸡蛋韭菜馅。”

    此时牛苯的手机响了起来，取出一看，是姚姁的，就一边示意孙洁继续点饭，自己一边接通电话。

    姚姁问：“牛局长，我是姚姁，你现在在那里？”

    牛苯说：“姚姁啊，我在外边和一个朋友吃饭，有事吗？”

    姚姁说：“那你忙吧，我只是说媇儿刚才回到我这里了。”

    牛苯说：“你们吃了没有？”

    姚姁说：“我也刚回去，正准备做饭呢。”

    牛苯说：“那你做吧，我也准备吃。”

    姚姁说：“我没有事，挂了啊。”

    牛苯挂了电话，孙洁说：“牛局长，我给你要了六两大肉白菜的，我要了四两素馅的，不行可以换的。”

    牛苯说：“好着呢，我对吃食不挑剔，只是你的四两够吗。”

    孙洁说：“我常吃四两，就是你的六两够不够？”

    牛苯笑着说：“老板娘一上来就说要几斤啊，我想着这里的饺子可能小的都看不见了。”

    孙洁说：“东北人习惯了大碗喝酒，大块吃肉，个个都仗义豪爽啊。”

    牛苯说：“看来你对东北人很了解啊。”

    孙洁说：“我姑姑嫁到沈阳，我去过几次，和东北人有一些接触。”

    牛苯笑着说：“将来给小孙找个东北对象，说话也和这个老板娘一样，很动听的。”

    孙洁看了一眼牛苯低声说：“牛局长，你不要取笑我，我到想给你介绍一个老板娘这样的对象呢。”

    牛苯摇了摇头说：“我不敢要，天天吵架，我受不了。”

    孙洁笑着说：“我看这样的正适合你，你就不用客气了。”

    牛苯向前移了一下上身低声对孙洁说：“我还是不敢的，像老板娘这样的身板，老公一定更壮，我怕我打不过。”

    孙洁也低声说：“打不过，逃啊。”

    牛苯只要继续的说，老板娘和一个瘦小的男人从厨房里面出来，走到牛苯的桌子边介绍说：“这个就是牛局长，这是我老公。”

    那个瘦小男人急忙从衣兜里取出一包芙蓉王香烟来，给牛苯双手递上一根说：“牛局长，我们刚开张才5天，还不认识周围单位的领导，以后还请牛局长多关照关照。”

    牛苯说：“谢谢了，我不会吸烟，以后咱们是对门邻家了，只要你的饺子好吃，我们自然会常来，不需要你这么客气。”

    瘦小男人说：“我们这里这卖饺子，正宗的东北风味，质量是没得说，今天你两位的算给你开个张，欢迎两位常来，你们单位加班要吃了，我们也外送的，一个电话就得了，我们保质保量及时的给你们送去，这是我的名片。”

    牛苯接过男老板恭恭敬敬呈给自己的名片，看到上门写着，东北饺子王，下面是饺子的品种和价钱，最后有联系方式和电话号码。

    孙洁也接过男老板双手送到自己面前的名片，顺手放在包里。

    此时牛苯的手机又响了起来，是刘燕的，接通后刘燕说：“苯牛，你在那里？”

    男老板看见牛苯接电话，客气的说：“那你们两个坐，我到后面忙去了，你们的饺子马上就好。”

    牛苯向男老板点了一下头继续和刘燕说：“刘燕，我在外面和一个朋友吃饭，有事吗？”

    刘燕说：“是男朋友还是女朋友？”

    牛苯看了一眼孙洁说：“当然是个女朋友。”

    刘燕说：“苯牛，我2天没有见到你了，原来有了女朋友了，你可小心着，你现在在那里，我马上就来。”

    牛苯说：“刘燕，你要没事，我挂了。”

    刘燕说：“苯牛，你老实点，我下午来找你。”

    牛苯挂了刘燕的电话时，饺子端了上来，饺子个儿并没有牛苯说的小的看不见，而是个头很大，六两大肉饺子满满的一大盘，上面还摞的很高，牛苯担心自己吃不完的，孙洁给自己要的四两素饺子也是满满的一盘。老板娘给她们两个拿来了油盐酱醋蒜等很多调味作料，放在牛苯她们的桌子上，客气的让牛苯根据自己口味调汁子。

    孙洁给牛苯面前的小碟里倒了一些醋后说：“牛局长，你好忙啊，这么一会时间，两个女孩给你打电话。”

    牛苯笑着说：“是啊，饿的时间没有人理我，我要吃饭了，就来关心我了。”

    孙洁说：“牛局长，你老实说，是不是对姚姁有意思了。”

    牛苯说：“是啊，你咱们知道的？”

    孙洁说：“那天你喝酒喝多了，只留下姚姁照顾你，把我都赶走了，还有我看见姚姁看你的眼神很特别，里面有很关切，很心疼的意思。”

    牛苯说：“对啊，人家姚姁心疼一下我，不对吗？”

    孙洁说：“那么在你请我们吃饭那一天，刘燕对你也不一般，好像已经是你的女朋友了，还招呼我们吃呢。”

    牛苯说：“是啊，是那样的，怎么了？”

    孙洁看着牛苯说：“我现在是和你说正事，不是和你开玩笑的。”

    牛苯边吃边说：“我也说的是实话，没有开玩笑。”

    孙洁说：“牛局长，你这可是脚踩二只船，小心啊，那天她们两个遇到一块，可要打架了。”

    牛苯说：“我才不管呢，现在社会就是胜者为王败着寇，优胜劣汰啊。”

    孙洁笑嘻嘻的说：“牛局长，你的以往名声可是很好的，现在怎么变得花心起来了。”

    牛苯说：“我还是我，没有变化啊。”

    孙洁说：“你都这样了还没有变化，那怎样才算变化呢？”

    牛苯说：“就像一个小品上说的，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，那才算潇洒呢。”

    孙洁说：“不和你说了，你一点都不老实。”

    牛苯说：“饺子好吃，快点吃，吃到肚子里，才是实在的。”

    孙洁把自己面前的饺子也推给牛苯说：“你都吃了吧，我吃饱了。”

    牛苯说：“我才不客气呢，今天吃不了，明天还能热着吃，比吃方便面好多了。”

    孙洁说：“那你可以叫你的那两个女朋友给你做的吃啊。”

    牛苯说：“等她们做，那我早饿死了。”

    孙洁说：“你不是好人，我再不相信你说的话了。”

    牛苯说：“那我不管，你爱信不信，你真的不吃了，我可真的打包了。”

    看到牛苯真的要打包，孙洁把自己又拉回到自己的面前说：“这个是我吃过剩下的，你不能要的。”

    牛苯问：“你有肝炎吗？”

    孙洁说：“没有。”

    牛苯说：“如果你现在不吃，我真的要打包拿回去，还有这么多，够我一顿吃了。”

    孙洁看见牛苯说的都是真的，就把自己的饺子再一次推给牛苯说：“那你拿会去吧，我的意思是我吃过了，怕你嫌弃呢。”

    牛苯把孙洁的饺子到入自己的碟子里，叫来了老板娘，要打包结账，老板娘满面笑容的走过来说：“牛局长，饺子够吃了吗？味道还满意吗？”

    牛苯说：“很好吃，你看我都舍不得吃了，准备拿回去慢慢的品赏。”

    老板娘一边为牛苯打包一边说：“谢谢牛局长的夸奖，这次是请你们两个品尝一下，你把钱拿回去，平时我们想请你都请不来的。”

    牛苯站起来说：“饺子我们吃了，钱你的收，你放心，我们还会来的。”

    老板娘把桌子上的钱塞在牛苯是手里，并把他推到门口说：“牛局长，你就不用客气了，欢迎下次再来。”

    牛苯出了饺子店，忽然停下说：“我只顾和老板娘付钱了，把饺子忘拿了。”

    孙洁背着手说：“那你现在回去拿。”

    牛苯说：“人家硬是不要钱，现在回去不好意思了。”

    孙洁把手从背后伸出来笑着说：“我早拿上了，在领导面前，没有这个眼色，还想混吗。”

    牛苯笑着说：“谢谢你了，你不知道我刚才猛的发现自己没有拿饺子，后悔死了。”

    孙洁说：“就这么点饺子，值得你后悔成那样。”

    牛苯说：“剩下这么多，浪费了多可惜。”

    孙洁说：“我说呢，你每次陪客人吃完饭，都恋恋不舍的，原来你是舍不得那些剩下的饭菜啊。”

    牛苯说：“你可能在心里笑话我这么小气，那你是饱汉子不知饿汉子饥，今天就咱们两个，我才不怕你笑话呢，人多了是不敢这样的。”

    孙洁默默的看着牛苯，半天说不出话来，不是今天和牛苯单独出来吃饭，真的很难相信一个堂堂的副局长竟然这样的生活着，即使她说出去也根本不会有人相信这是真的。那么这个人究竟是咱们的一个人呢，自己原来以为知道很多了，现在好像一下子又不认识了。

    牛苯看见孙洁慢慢的走在后边，转身说：“小孙，今天下午到你家里去，要带怎样的礼物，你给我参谋一下。”

    孙洁说：“牛局长，不用带任何东西，我妈和我爸只是想认识和感谢一下你，没有其他意思。”

    牛苯说：“第一次到你家，礼节总要有的，我带点水果怎样？”

    孙洁想了一下说：“好吧，我们家楼下有一家水果店，咱们到那里再买好吗？”

    牛苯说：“好吧，你把塑料袋给我，我先回家一下。”

 工作分工 我和局长夫人47A

    工作分工我和局长夫人47A

    回到家里，牛苯发现家里变了个样，地板被打扫的干干净净，原来凌乱的房间也被收拾的整整齐齐，窗明几净。自己堆在卫生间的脏衣服也被洗的干干净净，凉在阳台上。他立刻明白了，这么多的生活琐事，姚媇肯定在家里忙碌了一上午，这个小妹妹，昨晚也是没有好好休息，偷听他和姚姁的说话，睡不了多长时间，今天又干了这么多的活，应该累的不轻，下午得给姚姁说一下，让她招呼妹妹好好睡一觉，就是姚姁昨晚也没有休息好，上午还在上班，是很累的，让她也好好休息一下，不能把她们两个累病了，后天要出去，旅游是很累人的。

    下午上班后牛苯给姚姁打通电话，说了家里被姚媇打扫的事，要她自己并安抚妹妹去好好睡睡。姚姁听了很感动，说：“牛哥，媇儿有你这样一个好哥哥，真是她和我的福气，我们上班走时，媇儿睡了，你放心吧，我们会照顾好自己的身体的，你也要注意自己的身体，到孙洁家后不要喝酒了，你的身体也很弱，不能再折磨了。”

    牛苯说：“我会注意的，晚上你早早睡，我就不给你打电话了。”

    姚姁说：“好吧，我挂了，你忙吧。”

    牛苯放下电话不久，孙洁过来说：“牛局长，这次出去我都安排了，时间也都通知到每一个人，你再有什么安排的吗？”

    牛苯说：“你等一会，我把刘燕叫过来，把发补贴的事核实一下。”

    孙洁坐在沙发上，刘燕拿着一张表匆匆的走了进来，看见孙洁也在，和孙洁打了个招呼，坐在牛苯对门的椅子上说：“苯牛，我把补贴表早就造好了，给你看看。”

    牛苯接过来看了一遍说：“咱们三人商量一下，市上那个人给发不发？”

    刘燕说：“不要发了，让她去已经是很不错了，还发什么补助。”

    孙洁想了一想说：“咱们会上说，只是给局里人发，不过这三个人很特殊，还是领导定吧，我们执行就是了。”

    牛苯沉思了一下说：“那就算了，我了解了一下，胡延丽和王娜她们都准备给发的，咱们组姚姁我看也发上吧？”

    孙洁看着牛苯笑眯眯的说：“姚姁虽然公司的，可也算局里下属部门的，在发的范围之内，应该发，你说呢，刘燕？”

    刘燕说：“那就发吧，我现在就加上。”

    牛苯说：“造好后，刘燕去发，孙洁你一会和刘燕到财务上借上10000块，就说杨局长同意了的，咱们三人一人带上一点，备路上急用。”

    孙洁说：“我怕我去了不行，王科长那个人不好说话。”

    刘燕说：“我们科长很固执，没有老大的话，一般很不好说。”

    牛苯想了一下，拿起电话来给财务科王雪纯拨通了电话，把杨局长和自己的意思说了一遍。王雪纯停了一下说：“既然是牛局长说，杨局长也同意了，那就过来借，回来在旅行社的款项中冲。”

    牛苯放下电话对孙洁说：“我刚才跟王科长说好了，你们一会去借，就写出差借用。”

    孙洁说：“好吧，我出去也准备带一些，多了鼓囊囊不好带。”

    牛苯想了一想说：“这次出去咱们三人都负一些责任吧，小孙你负责召集大伙，到每个地方出发和归来时清点人数，不要把那一个人给扔下了，特别是家属和市上的这个，刘燕你给咱们注意这次到的每一个景点和每一天的伙食和咱们合同上的是否一样，咱们和旅行社说好了，这次出去的全部费用是她们的，没有自费项目，还有坐火车，导游会把车票都给咱们，让咱们发的，这是个不好处理的差使，好在咱们这批年轻人多，争下铺的人少些，你们两个去发时，除了黄科长给始终保留一个下铺外，尽量把年龄大的，有职位的安排在下铺，咱们好像有一个老太太吧，是不，小孙？”

    孙洁和刘燕答应着，孙洁回答说：“是啊，是陈刚他妈妈。”

    牛苯说：“陈刚虽然刚被任命为副科长，可是个好小伙子，我看下铺就让给他妈妈吧，也始终给保留上一张下铺，其他的就随意吧。”

    刘燕说：“那你不要下铺？”

    牛苯笑着说：“那就要看孙主任和刘大小姐的安排了，如果两位给我通融通融，那我当然不反对，要是你们公事公办，我也没有意见。”

    孙洁笑着对刘燕说：“那咱们两个就行使一下领导交给咱们两的权利，给牛局长保留一张…一张上铺吧。”

    刘燕对牛苯说：“我不管你要那里，我就要你对门的那张。”

    孙洁看着牛苯嘻嘻的笑，牛苯说：“刘燕，你这次出去还有一个任务，要把你小姨照顾好，你的位置在那里不用我安排了吧。”

    刘燕嘟哝着说：“那么大的人了，还要人照顾。”

    牛苯笑着说：“那我可要叫黄科长了，就说刘燕不想和你在一块出去。”

    刘燕急着说：“谁说我不愿意一块出去了，苯牛，你赖人。”

    孙洁说：“我就中上铺都行，其实上铺最好，没有人打扰，能休息好。”

    牛苯笑着说：“这可不行，你不要下铺，这次可偏偏要把你固定在下铺，你要清点人数，招呼打架，看来你想好好休息，是不可能的了。”、

    刘燕说：“你把我们都安排了差使，那你干啥？”

    牛苯说：“睡觉呗，你们都把工作干了，我不睡觉我还干啥。”

    刘燕说：“这个可不行，不能你一个人说了算，也要给你分一个任务，咱们组男人少，你就…就给我们大家当保镖吧。”

    牛苯说：“这个差使可不好当，我不干，小孙，要不你再辛苦一下，去问一下，看局里有没有愿意接这个差使特别是愿意给刘燕同志当贴身保镖的，给咱们调整过来。”

    孙洁笑着说：“这个好办，我把局里的所有年轻小伙子都召集到会议室，让刘燕亲自去选，怎样？”

    刘燕俏红着脸说：“你们办公室没有一个好人，调就调，我才不怕，哦我差点忘了，苯牛，你中午和谁吃饭了。”

    牛苯说：“远在天边，近在眼前。”

    刘燕转身看着孙洁说：“那么你说是个女朋友。”

    牛苯说：“怎么了，小孙是个女的，我们中午吃了一次饭，不对吗？”

    孙洁脸红红的看着牛苯和刘燕。刘燕把双眼睁的大大的看着牛苯说：“苯牛，你…你太花心了，我跟你没完。”

    牛苯说：“好了，你们两个去办事吧，不然一会发不完了，还要，个别人今天发不到手，刘燕你打电话，征求一下他的意见，是给他车上发还是回来发，不然有的发了，有的没有发，要说是非。”

    刘燕直直的看了牛苯一阵，愤愤的起来走了，出门时还狠狠的盯了牛苯一眼，眼泪在眼镜里转着圈，出门了把牛苯办公室的门用劲甩上了，震的楼道里都嗡嗡的回响。牛苯知道，今天的刘燕还是收敛了很多，要是在以前会当场闹开的，那样把孙洁可害苦了，人家是关心自己，中午下班了都担心自己，没有回家，只是吃了一次饭，把这个好姑娘达上，那太委屈她了。刚才出去时孙洁默默的跟在刘燕的后面，心里会怎么想呢？

 工作分工 我和局长夫人47B

    工作分工我和局长夫人47B

    过了一会，刘燕又来到牛苯的办公室，手里拿着一个包，到了牛苯的办公桌的对面，把包“啪”的一下甩在桌子上，自己坐在牛苯的对面，看着牛苯气呼呼的说：“苯牛，你是不是和孙洁有啥了瞒着我？”

    牛苯说：“我们只是出去吃了一次饭，怎么了，难道这个也要事先向你汇报。”

    刘燕说：“那么咱们说着时孙洁为什么脸红红的？”

    牛苯说：“你不要像疯狗一样乱咬人，好不好，人家一个女孩家，被你刚才那样的举动伤害着，你应该向人家道歉。”

    刘燕的眼泪流了下来，颤巍巍的说：“苯牛，你怎么能这样对我，我的心全都送给了你，你要是那样了我就去死。”

    牛苯怔怔的看了刘燕半天说：“刘燕，我是一个堂堂正正的男人，咱们两个目前没有怎么着，就是怎么着了，你也没有权利干涉我的人身自由，如果你觉得我实在不符合你的要求，你可以自由选择，我又没有强迫你什么，你不用动不动就用死来要挟我，我的目的是想找一个温柔体贴一块过日子的对象，不是每天互相怀疑，天天吵架。”

    刘燕哭了半天后说：“苯牛，我其实不想和你吵，只是一看见你和其他女孩在一起，我的心里就难受的要命，我知道你烦我，我也想对你温柔的，可你要给我机会啊，现在你一见我，就扳着个脸，我那有心情来面对你，苯牛，刚才，都是我不好，一会我给小孙说说，你不要生气了，晚上我到家里找你，咱们两个说说话。”

    牛苯看见刘燕哭的眼泪盈盈的，又这么软语温存的给自己说好话，心里也一下子感化了，拉着刘燕的手说：“刘燕，咱们两个缺乏沟通，以后见面都好好说话，我知道你心里也难受的，可你也为我想想，现在我心里有很多是话要对你说，我们原来说好这个周末说的，可是你看，咱们后天就要出去了，只能等回来再找个时间了，今天晚上我有安排，我回家后给你打电话，好吗？”

    刘燕听了牛苯的话，停止了哭泣，泪痕满面的看着牛苯说：“你要是这么好的对待人家，人家就不会怀疑你了，好吧，明天咱们休息，我陪你出去买点东西，还有小姨要给你买衣服，把钱都给我了，我也想给你买个啥，明天咱们出去看看再说，好吗？”

    牛苯说：“好吧，你的钱发完了没有？”

    刘燕打开小包说：“还没有呢，先给你送来了。”

    牛苯说：“我的你拿着吧，你小姨给我拿的2000块我还没有用，再说，我这次还有带公款，不能带的太多了。”

    刘燕柔情的说：“你现在正需要钱，你拿着吧，不够了我这里还有，我的就是你的，你尽管说。”

    牛苯说：“你去洗一下脸，快去发吧，时间不早了。”

    刘燕把牛苯的1000块放在桌子上，站起来绕到牛苯身边，亲吻了牛苯的脸颊一下说：“下午少喝点酒，我先走了。”

    牛苯看着刘燕的背影，心中有些隐隐的痛楚，怎么办那，自己原想认认真真，老老实实的生活，可生活偏偏不给自己这个自由的权利，要是自己是一个花花公子，能把爱遍撒人间，不要对某一个女人去负责，也需目前的情景正是他求之不得的。可偏偏自己心里就这么一根筋，认准一个死理，对每一个女孩都不想伤害，在这种心境指导下，处理情感问题时，却事与愿违，伤害的女孩更多，最后连自己也不知道该怎么办了。此刻他判定刘燕和姚姁之中的一个人是非要受到伤害的了，做出这个判定之后，心里的天平连思考都不用思考悄悄的偏向姚姁，那么刘燕就必然是自己感情事件中的受害者了，原来打算这个周末和刘燕说的，偏偏遇到要出去。牛苯知道，这件事不是三言两语能说清的，他预想那会是一个肝肠寸断，痛苦万分的激烈场面，刘燕能接受了这个打击吗？他判断以刘燕的性格，不会轻易的放弃的，后面还有黄小娟，也会极力的维护刘燕的，自己怎样把这件事处理好，心里并没有多大把握。只是当这个约定的时间就要来临时，心中的不安紧紧加重，这次出去推迟了预约时间，似乎给了他一个暂时放松的机会，可面对刚才刘燕的柔情密意，他的心再一次被困惑围绕，他甚至想着，他一下子在姚姁和刘燕的面前消失了，也许才能化解这一次情感危机。这种逃避式的想法使他想到死亡，但很快就觉得这个主意很可笑，自己作为一个男人，竟然被自己设下的感情漩涡迷失了方向，死了是不值得的，只能被人们唾弃和可怜。那怎么办呢？有没有万全之策呢，牛苯再一次想起自己在姚姁家的梦，如果现在的说话倒退上200年，那时他可以名正言顺的取了刘燕和姚姁，不用这么的忧愁了，此时他羡慕起封建社会来，在这个理论的推断下，他对现实社会中有钱的达官贵人、企业老总们的金屋藏娇，包二奶有了一些感悟和理解，这个理念放在以前，他是深恶痛绝的反对的。现在回过头来同情这些离奇的情感时，使牛苯对感情的认识出现了新的矛盾，自己究竟是一个好人还是坏人，要是好人，目前的情感问题他自认为该付主要责任，要是坏人，他究竟错在那里呢，认真分析起来，好像自己并没有特别大的感情责任。

 工作分工 我和局长夫人47C

    工作分工我和局长夫人47C

    俗话说：“当局者迷，旁观者清。”牛苯被感情困惑得不能自拔，这个烦恼被刘燕下午的哭闹再一次激发起来，此时牛苯真想找个知心人说说，也许能商量出一个谁都不伤害的好办法来，这使他立刻想到黄小娟，可很快就被自己否定了，假如这里面没有涉及到刘燕，他即刻会去找黄小娟说说，又一想，假如没有黄小娟的缘故，也许就不存在这次危机，想到这里，他在朦胧中似乎找到一丝亮光，看来这次感情问题的核心是黄小娟。

    人说，说曹操，曹操到，牛苯想到问题的关键是黄小娟时，黄小娟就出现在牛苯的办公室里。黄小娟进来时把门关上了，一屁股坐到牛苯的怀里，好像猜透了牛苯的心思，不容牛苯有任何的其他想法，把自己全部的温情一起拿出来送到牛苯的面前，牛苯仿佛对黄小娟没有一点抵抗能力。当黄小娟的双唇贴在他的双唇上时，他把刚才的一切都抛在脑后，双手自然而然的伸入她的衣服内，找到那一双让他沉醉的大乳。在牛苯心里这两只尤物就是冲动的源泉，他的下体不由自主的站立起来，更加重了他的焦热躁动……。

    等这一切激情慢慢的平息下来时，黄小娟看着牛苯说：“弟弟，我们有很长时间没有这样的了，真想死我了。”

    牛苯说：“我也是，一见到你就情不自禁的忘记了所有的烦恼。”

    黄小娟从上衣兜里取出一沓钱说：“我来给你拿来点钱，要出去了，你见到什么需要的东西，可以买的，在路上给你不方便，就给你送来了。”

    牛苯不解的问：“姐，我不需要钱，再说我还带着公款呢。”

    黄小娟说：“明天和燕子出去办张银行卡，带现金不方便。”

    牛苯说：“银联卡我也有，身上也要带些现金。”

    黄小娟说：“你拿上吧，我给燕子说了，你们明天出去给你买上一套衣服，看上那个买那个，是我送给你的贺礼。”

    牛苯说：“刘燕刚才给我说了，我们说好明天出去。”

    黄小娟说：“燕子这几天也想着给你送啥礼物好呢，这孩子可是把心都放在你身上了，都有点神经过敏的样子，我看着很忧心，弟弟，你们两个多接触一下，等咱们出去回来路过省城时我准备停下来，想给她再复查一下。”

    牛苯说：“这次出去人很多，要是只要咱们两不，该多好啊？”

    黄小娟亲了一下牛苯说：“暂时不会有这样的机会，再说只有咱们两个出去，是要有非议的。”

    牛苯说：“杨局长刚才好像在办公室，我去把门打开吧。”

    黄小娟看着说：“老杨刚到市委去了，给我打电话了，我听说你今天准备去孙洁她们家？”

    牛苯心里一愣，想，黄小娟怎么会知道这个呢？是谁告诉她的，是孙洁吗？应该不会的；自己只是给姚姁说了，难道是她说的？也不会的。那会是谁呢？

    牛苯看黄小娟，见她正直直的看着自己，等着他回答。牛苯沉思了一下说：“是啊，小孙前几天给我说了，要感谢我，我说去她家里不合适，可她说没有其他意思，我已经答应去了。”

    黄小娟说：“弟弟，对孙洁的提拔你是出了力了，她感谢一下你也合情合理，你去吧，我相信你。”

    牛苯说：“我们一会下班后去，回来后我给你打电话。”

    黄小娟从牛苯膝上站起来，把衣服整理好说：“弟弟，你好像感冒了，鼻子有点堵，是不？一会要吃点药，要注意身体，我走了，明天上午我人燕子去找你。”

    牛苯说：“姐，你把钱那上，…”

    牛苯的话还没有说完，黄小娟已经打开门走了，牛苯清点了一下桌子上的钱，是5000块，只好把这些钱放进口袋里，想刚才黄小娟的来意，自己刚刚想到事情的主要原因是黄小娟，黄小娟就来了，自己就失去了反应的能力，把刚才才想出了一点眉目的问题又搅混了。还有，她是怎么知道自己要去孙洁家的呢，是谁说的？想到这里，心里猛然见不由得打了一个冷颤，她对自己的一举一动这么了解，难道是她在自己的办公室或者身上装有窃听之类的装置，自己的所有行动都在她的掌控之中。又想，不会吧，她不会又那么深的成府，也没有那么高的侦探技术。真是怎么也想不清楚啊。

    牛苯正深思着，孙洁来到牛苯的办公室里，看见牛苯愣愣的发呆，就问他：“牛局长，想什么呢，这么专心。”

    牛苯愣了一会说：“小孙，你坐吧。”

    孙洁见牛苯神情默默，答非所问，心里也一震，刚才看到黄小娟刚刚出去，会不会出了什么事，不应该的，这几天局里工作一切正常，没有一丝不好的气息啊，只好说：“牛局长，我把财务上借的一万块拿来了。”

    牛苯看着孙洁放在桌子上的钱说：“怎么又是钱，哦，是借的钱，小孙，你带上3000怎样，其他的我带上，你自己就不一定带了。”

    孙洁说：“好吧，我就带上3000，我自己少带一些。”

    牛苯说：“再有事吗？”

    孙洁看了牛苯一会说：“牛局长，你没事吧？”

    牛苯怔怔的说：“我没事啊，怎么了？”

    孙洁笑着说：“下班了，局里的大部分人都走了，我把门已经锁好，你看我把包都带上了。”

    牛苯站起来笑着说：“小孙，不好意思，你看我忘记要下班了，怎么走吧。”

 办公室情结 我和局长夫人48A

    办公室情结我和局长夫人48A

    牛苯和孙洁来到街上，此时正是下班高峰时间，公交车辆辆爆满，孙洁说咱们打的吧，可过往的出租也都载着客人，等了近20分钟还没有等到一辆空出租车，两人正在东张西望的看，一辆白色马六车停在牛苯身旁，从驾驶室里探出一个头来叫着牛苯说：“牛局长，到那里去？”

    牛苯一看，是自己的高中同学，在区电信公司工作的马翔，就走到车旁说：“是你啊，我们准备打的到紫园小区，等了一会了，没有空车，你去那里？”

    马翔说：“那你们上车，我送你们去。”

    牛苯说：“你有事先走吧，我们再等等。”

    马翔说：“老同学，这么客气，是不是看不上我这车啊，上来吧。”

    牛苯叫了孙洁一下，顺便坐在后座上，孙洁也跟着牛苯坐到后座上。车发动上路了，马翔说：“听说你当了局长了，就把咱们这些老同学都忘了吧，也不贺一贺。”

    牛苯笑着说：“我一个小小的副职，那有你独当一面的威风，那敢在你面前摆谱。”

    马翔笑着说：“还是你有前途啊，我已经到头了。”

    牛苯说：“你不要寒碜我了，咱们同学中，谁不知道你事业、经济、爱情三丰收啊。”

    马翔笑着说：“快别说我那黄脸婆了，还是你有本事，这位应该是新嫂子吧，牛局长，你太不仗义了，就不给咱哥们介绍介绍。”

    牛苯看了一眼身边的孙洁说：“你瞎扯淡，这是我的同事孙洁，原来是一个办公室的。”

    马翔说：“那你们是不是已经进入状态了，你有好事再不能忘记我了，不然我要打上门去。”

    牛苯说：“你这张嘴，还改不了胡说八道的毛病，人家还是一个大姑娘，不要胡说了。”

    马翔说：“她是大姑娘，你也是棒小伙，那有啥，现在社会了，你还害羞吗？”

    牛苯说：“你再胡说八道，我就要下车了。”

    马翔笑着说：“现在算你狠，我不说了，好了吧，等到你的那一天，我倒想看看谁厉害。”

    牛苯笑着说：“即使有那么一天，我首先把你列为不受欢迎人的名单。”

    马翔说：“嫂子，我们这一帮同学见面就这么没遮没掩的，你不要介意啊。”

    孙洁脸色绯红，低着头低声说：“你不要胡说，我和牛局长真的没有关系。”

    马翔从后视镜里看到孙洁的窘态，哈哈大笑的说：“牛局长，你好福气啊，看来嫂子还是一个含苞待放的大姑娘，你可不能太过分了。”

    牛苯说：“马翔，你能不能闭上你那张臭嘴。”

    马翔摇了摇头说：“好，我不说了，那你们坐开点，以免再次引起我的误会。”

    牛苯和孙洁被马翔说的都不好意思了，都扭扭捏捏的离开了一些，牛笨苦笑了一下说：“你啊，啥时间能管的住你的破嘴。”

    马翔笑着说：“已经过30了，管不住了，再说管那干啥，我这些年，全靠他了。”

    牛苯说：“你就吹吧。”

    马翔说：“你们也一样啊，当官不靠嘴，靠啥，总不会靠中间的那玩意儿吧。”

    牛苯顺手敲了马翔的头部一下说：“你就胡说吧，看那一天我见了嫂子，不告你一状。”

    马翔说：“你还真别说，我正等有人去告我的黑状呢，你给她一说，说不定她就把我一纸修书给修了，我就和你一样的自由了。”

    牛苯笑着说：“你真舍得嫂子？”

    马翔说：“真舍得，不相信你就试试。”

    牛苯说：“我才不做那缺德事，还是留着你梦话里给嫂子说吧。”

    马翔说：“你们在紫园小区几号楼下，别走过头。”

    牛苯看着孙洁，孙洁的脸依然红红的，低声说：“到小区门口下，不要进去了。”

    牛苯说：“那这就到了，马翔，你就停在路边，谢谢了，改天再听你吹。”

    马翔看着牛笨打开车门，笑着说：“牛局长，扶助嫂子，嫂子好像有点晕车，别吐了。”

    牛苯笑着在空中虚拟的打了一下马翔，马翔开着车哈哈笑着走了。

    牛笨看着身边的孙洁，不好意思的说：“小孙，你看我这些同学都这么油嘴滑舌的，让你受委屈了。”

    孙洁看了看牛笨大方的说：“开开玩笑没事，不过你这个同学话真多，一上车就他一个人叽叽喳喳的说了。”

    牛笨笑着说：“咱们两个都不爱说话，加在一块也说不过他。”

    孙洁说：“他那样的损自己，和他老婆关系不好吗？”

    牛笨转身看了早已离去车的背影方向说：“那儿呢，他就那么贫嘴，其实对老婆好着呢，自己是区电信公司的一把手，老婆开着一个酒店，还有一个儿子，生活幸福美满，是我们这帮同学羡慕的榜样。”

    孙洁看着牛笨笑嘻嘻的说：“是你羡慕，还是其他同学羡慕？”

    牛笨感慨的说：“也是我非常羡慕的，可惜我没有那样的好命。”

    孙洁依然笑嘻嘻的说：“如果你真的想达到这样的生活的话，我立刻能把你的梦想变成现实。”

    牛笨惊奇的看着孙洁说：“怎么一会的功夫就让我同学把你感染了，你也吹吧。”

    孙洁收敛了笑容，装作一本正经的说：“我说的是真的。”

    牛笨将信将疑的看着孙洁，孙洁继续说：“你赶紧回去，把中午咱们吃饭时对你特别关照的那个胖老板娘娶过来，你不就事业有了、爱情有了、扩展一下酒店也有了。”

    孙洁说完笑呵呵的闪在一边，牛笨看着孙洁的嬉闹，多了一个认识，在局里稳重老城、不拘言笑的孙洁，原来也是活泼可爱的，也有女孩子的天真和妩媚。

 办公室情结 我和局长夫人48B

    办公室情结我和局长夫人48B

    牛笨和孙洁走进小区门口里面的一家超市，按照孙洁的安排，牛笨挑选了一些水果，提了一箱鲜牛奶，到超市出口，孙洁把牛笨挡在身后，抢着付了钱。出了超市，一边走，牛笨一边说：“小孙，这样不好，还是我付吧。”

    孙洁扭头瞄了一眼牛笨笑微微的说：“要是你真的想出钱，那天请我到你的饺子店吃一顿，不就得了。”

    牛笨笑着说：“我怕那个男人打我。”

    孙洁看着牛笨说：“以你的块头，他三个也不是你的对手。”

    牛笨说：“别说三个，就那一个老板娘我就看着心惊胆战的。”

    孙洁说：“你别怕，老板娘肯定偏向你的。”

    牛笨说：“小孙，这个你就不对了，咱们今天白吃白喝了人家的，还拿人家这么的取笑，我不忍心。”

    孙洁笑着说：“，怎样，牛局长，露相了吧，这就关心开人家了。”

    牛笨刚准备说话，路边一伙下象棋的人群中一个50多岁的男人叫说：“小洁。”

    孙洁听见后急忙转身寻找声音的来源，那个男人又叫：“小洁，我在这里。”

    孙洁看见那个叫她的人，小跑过去拉着他说：“爸爸，你怎么在这里？”

    小孙爸爸说：“没有事，才出来，溜达溜达，就看见你了，这位是牛局长吧？”

    孙洁亲热的抱住爸爸的胳膊向牛笨笑着介绍说：“牛局长，这是我爸，顶级棋迷。”

    牛笨礼貌的伸出手和孙洁的爸爸握了一下说：“听小孙说叔叔回来了，就过来打搅了。”

    孙洁爸爸把牛笨身体上下看了一遍说：“这么年轻就是局长了，年轻有为啊。”

    牛笨笑着说：“叔叔夸奖了，我只是一个副职。”

    孙洁说：“爸爸，咱们回去说吧。”

    孙洁爸爸拍了一下孙洁的胳膊，向牛笨客气的一让说：“牛局长，你看我们只顾说话了，赶紧到家里吧，小洁她妈妈已经准备好了，在家里等着呢。”

    孙洁家住在小区12号楼2单元301室，是3室2厅2卫宽敞的单元楼房。客厅里摆着一圈休闲沙发，电视是很大平板式的，三个卧房平行的列在一排，餐厅厨房套在外，整个房间给人以整洁、大气的印象。

    孙洁妈妈正在厨房了忙碌着，看见牛笨和女儿回来了，热情的迎了出来，看着牛笨笑着说：“牛局长，快进来，早想请你来坐坐，小洁说你很忙，不敢打扰你，今天小洁她爸爸也回来了，你们两先坐下聊聊，饭菜这就好了。”

    牛笨说：“阿姨，小孙在局里对我帮助很大，我也早应该来拜访一下你们。”

    小孙爸爸说：“来，牛局长，不用换鞋，咱们先坐下了，慢慢聊。”

    孙洁妈妈也说：“牛局长，不用换鞋了。”

    孙洁把手里提的水果和牛奶放在过道的柜子上说：“人家牛局长硬要买这些，给你们放下了。”

    孙洁妈妈说：“牛局长，请你来坐坐，这么的客气，反而让我们不好意思了。”

    牛笨看着孙洁说：“阿姨，其实这些是……。”

    牛笨的话还没有说完，孙洁抢着说：“是我指导着买的，主要怕不合你们的口味。”说完戳了已经换好了鞋的牛笨背部一下。

    孙洁妈妈看见了女儿的这一个举动，笑呵呵的回到厨房去了。

    牛笨被客气的让到正面的沙发上，和孙洁爸爸坐在一块，孙洁回到自己的卧室，脱下外套，出来给牛笨倒了一杯水，放在牛笨的面前，到厨房帮妈妈去了，厨房里传出叽叽咕咕的说话声，还夹着一些低低的笑声，看来孙洁和妈妈的说的很热闹。

    孙洁爸爸顺手打开茶几上放着的一包中华牌香烟，取出一支递给牛苯说：“牛局长，吸烟。”

    牛苯客气的说：“叔叔，我不会吸烟。”

    孙洁爸爸说：“刚好，我也不会吸烟，来喝茶，这是真正的西湖龙井，你品尝一下，看味正不正。”

    牛苯端起来喝了一口说：“我平时喝茶是解渴的，没有什么研究，哦，这茶喝了有一些淡淡的大豆香味，应该很不错。”

    孙洁爸爸说：“这就对了，喝出大豆的味道，说明你懂的茶道。”

    牛苯笑着说：“我不会品味，是瞎说的。”

    孙洁爸爸说：“我也不懂，也是听同事这样的说，就跟着说了，其实茶道很讲究啊。”

    牛苯说：“是啊，喝茶好像很讲究闲情逸致，有功夫茶的说法，可惜我没有那样的时间和爱好。”

    孙洁爸爸说：“牛局长，你们单位最近忙吗？”

    牛笨说：“还可以吧，忙时一阵子，闲来很轻闲。”

    孙洁爸爸说：“小洁回来常常说起你，说你是个好领导，对她的工作帮助很大。”

    牛笨说：“我们是同事，又是一个办公室里的，互相帮忙，互相提高，小孙是个稳重大方的好姑娘，对我的工作也起到不可缺少的帮助的作用。”

    孙洁爸爸看着牛笨说：“你夸奖小洁了，在家里小洁还很任性，在单位她有什么不对的地方，尽管说，也是帮助她尽快成熟和成长吗。”

    牛笨说：“叔叔，其实小孙的工作干的很好，现在的办公室被她领导的井然有序，很有气色。”

    孙洁爸爸说：“这也是你领导和支持的结果，小洁说了，她现在的工作没有你的支持是不可能达到现在这个位置的，所以我要郑重来感谢你，谢谢你对小洁的关照，小洁以后的路还很长，也想人你继续的帮助她。”

    牛笨说：“叔叔，你太客气了，小孙的工作的确很不错，一个姑娘在这个年龄能这么的稳重声很难得的，以后的工作不用说会一帆风顺。”

    孙洁爸爸说：“那就借你吉言，咱们两一会喝两杯。”

    牛笨说：“叔叔，我的酒量很不行，不敢喝了。”

    孙洁爸爸说：“不让你多喝，是我们高兴，会你表示感谢的。”

    两人正说着，孙洁出来说：“牛局长，爸爸，饭好了，你们吃了再说吧。”

 办公室情结 我和局长夫人48C

    办公室情结我和局长夫人48C

    孙洁爸爸和牛笨都站起来，来到餐厅，牛笨看到，餐厅不是很大，但被装饰的很搭配、很紧凑，坐着四个人依然宽宽松松的，一点都不感到拥挤。桌子上的菜很丰盛，有10多个，凉热素荤都有，孙洁还听了爸爸的吩咐，拿出来一瓶茅台酒，打开来为牛笨和爸爸一人倒了一杯。

    孙洁爸爸端起面前的酒杯来，看着牛笨说：“牛局长，这一杯酒是我代表家里敬你的，谢谢你对小洁的提拔和关照。”

    牛笨站起来，端起桌子上自己面前的酒杯说：“叔叔，不敢啊，应该是我敬你才对，我要感谢你们对小孙工作的支持，才能使小孙的工作很有成绩。”

    孙洁笑微微的看着牛笨说：“牛局长，你坐下来，你和爸爸谁也不要客气了，碰一杯吧。”

    孙洁爸爸说：“对，牛局长，咱们两个碰一杯。”说着轻轻的碰了一下牛笨手里的酒杯，一饮而尽。

    牛笨也是把杯中的酒一口喝了下去，孙洁妈妈说：“牛局长，吃菜，不知道合不合你的胃口。”

    孙洁为牛笨夹了一片凉拌黄瓜说：“其实我妈妈做的菜很好吃，你尝尝。”

    孙洁爸爸和妈妈看着女儿，会心的笑着，孙洁妈妈说：“我们小洁的厨艺也很不错，今天下班晚了，只做了这个木耳炒春菜，牛局长也尝尝。”

    孙洁看着妈妈娇嗔的说：“妈啊，你不要夸奖我了，牛局长会笑话的。”

    牛笨忙着夹了一点孙洁炒的菜，吃到口里还是很香，就赞叹的说：“是和阿姨说的一样，很好吃。”为了证明自己说的是真的，又夹了一筷子，一口吃了下去。

    餐桌上的气氛很热烈。孙洁和孙洁妈妈不时的给牛笨夹着菜，她们自己却很少吃，牛笨感到了孙洁妈妈的热情，他一时对这种过分的热情弄的无所适从，只有低头吃菜，这更促使孙洁和妈妈加快了给他夹菜的节奏。只是孙洁爸爸在旁边笑笑的坐着，偶尔和牛笨碰一杯，说些社会上的话题。

    不知不觉中，一瓶茅台酒剩下少半瓶了，孙洁爸爸再一次端起酒杯来，要和牛笨碰了喝，孙洁站起来，抢过牛笨手中的酒杯说：“牛局长，你不能喝了。”

    牛笨看着孙洁无可奈何的对孙洁爸爸说：“叔叔，平时我喝酒一下就醉了，把小孙折腾的没少照顾我，今天早已经过量了。”

    孙洁爸爸哈哈一笑说：“牛局长过量了，咱们就不喝了，吃菜不会被限制的吧，小洁？”

    孙洁笑着说：“牛局长，菜可以放开的吃，一会觉得那个菜好吃，走时给你带些。”

    孙洁妈妈说：“小洁，这是咱们吃剩下的，牛局长以后要吃啥，来家里吃或者给小洁说，我给你做了带给你。”

    孙洁说：“牛局长的生活很简朴，不用这么客气。”

    牛笨这顿饭吃得很饱，面前碟子里被孙洁和孙洁妈妈夹了满满一盘子的菜，刚吃一两口，又被她们夹满，说不敢要了，好像他的盘子会呼唤饭菜一样，可还是被再次夹上。担心自己吃不了，剩下又很尴尬，牛笨干脆把盘子拿起来，这样她们就不好再往盘子里面夹了。孙洁看着牛笨笑着说：“牛局长，不用担心，饭菜多着呢，吃慢点。”

    孙洁妈妈嗔怨的推了一下女儿，孙洁说：“妈妈没事，我们牛局长幽默着呢，在办公室，我们也开玩笑，他不会介意。”

    牛笨说：“就是，阿姨的招待太热情了，我害怕被你们夹的吃不完，把碟子端起来一块吃了，看你们再给那里夹。”

    牛笨的这句话，把孙洁爸爸和妈妈都逗的呵呵大笑，孙洁爸爸笑的呛着了，猛烈的咳嗽起来。孙洁妈妈指着牛笨笑得说不上来话，只有孙洁笑嘻嘻的看着牛笨。碟子里的菜最后还是被牛笨吃完了，证明了盘子并没有牛笨担心的那样去主动招呼菜，同事也证明他的胃的机动性很大，吃饱了还可以吃一次。

    饭后，孙洁要帮助妈妈收拾桌子和清洗碗筷，被妈妈推了出来，要她陪着牛局长说话。孙洁只好出来坐在斜面的沙发上，用遥控打开电视机，却在看牛笨和爸爸说话。

    孙洁爸爸说：“牛局长听说后天你们要出去旅游？”

    牛笨说：“是啊，我们单位组织职工出去考察。”

    孙洁爸爸说：“准备到云南去？”

    牛笨说：“我和小孙商量了一下，现在的季节只有南方还不错，我们选定云南和华东5市，旅行社经理来了我们最后确定去云南大理、丽江等地转转。”

    孙洁爸爸说：“大理我去过，现在去了正好，风和日丽，景色优美，很值得去一次。”

    牛笨说：“我没有去过那里，听介绍说那里是很不错的旅游景点。”

    孙洁爸爸说：“从来看景不如听景，可是丽江的小桥流水却是例外，看着比听着好。”

    牛笨说：“只是跟着旅行社只能匆匆的走一次，不能静下心来慢慢品位。”

    孙洁爸爸说：“这个你说对了，我们也是和旅行社去的，只是急急忙忙的照一些像，等回来了才能细细回味到那里的感受。”

    两人正说着，孙洁妈妈在厨房里叫：“她爸，你给我拿个盘子。”

    孙洁爸爸站起来乐呵呵的说：“牛局长，你坐，我给老太婆帮忙去，小洁，招呼牛局长喝水。”

 办公室情结 我和局长夫人49A

    办公室情结我和局长夫人49A

    孙洁爸爸离开沙发，客厅里就剩下牛笨和孙洁两人，平时两个人见面说话都无拘无束的，今天，在这样的空气里，两人一时无话可说了。牛笨端起茶杯来喝了一口，孙洁看了一眼牛笨，又迅速的低下头，不知道说什么好。想了一会说：“牛局长，要不我带你参观一下我们的家。”

    牛笨说：“好吧，既然来了，要看看的。”

    孙洁把牛笨领着到每个房间看了一下，最后引到自己的闺房里，牛笨看到，房间墙壁被涂上谈谈的粉色，床、床头柜、桌子、椅子都是实木做的，也被涂成和墙壁一样的浅粉色，床上用品也是浅粉色的世界，浅粉色床单，浅粉色的枕巾和浅粉色的床罩。靠窗户边是装潢时做了半圈桌子，桌子上面是书架，上面整齐放着孙洁的大大小小分书籍。桌子的另一边是一个粉色液晶显示器，电脑机箱也是粉色的，放在桌子里面专门的暗斗里。整个房间给人以温暖、活泼的气息。

    孙洁招呼牛笨坐在唯一的一个椅子上，问牛笨：“要不要打开电脑玩玩？”

    牛笨说：“咱们坐坐，不用了。”

    孙洁问牛笨：“牛局长，你长上网聊天吗？”

    牛笨说：“我也只是上网看看新闻，空闲了玩玩扑克，很少聊天。”

    孙洁坐在床上说：“我也是，上大学时很爱聊天，可以连续聊上一晚上，现在不行了，在局里每天坐在电脑面前，回到家见了电脑都烦，几天都懒的开一次机。”

    牛笨说：“其实电脑聊天也是很又意思的，那里的人们可以尽情的说，说些在日常生活里不敢说的话，也可以胡说八道，虚拟的环境，虚拟的人，总之真真假假，谁也不必刻意的做什么，说这么，聊天能使人的心情快速的放松下来。”

    孙洁说：“是的，虚拟的网络世界里没有现实社会里那些勾心斗角，没有互相猜忌和忌讳，让一些空虚人的心灵得以慰藉。”

    牛笨说：“我对网络的看法基本上是玩玩性质的，可社会上有很多人在聊天时上当受骗，其中不乏一些知识分子，前几天，江苏有一个中学女教师被一个长得很丑，只有小学文化程度的农村青年在聊天时不但骗了情，还骗了几万块钱，看了后我觉得真不可思议。”

    孙洁说：“其实女人多是痴情的，所以往往会被情意绵绵的话语所迷惑，一旦陷入进去，很难自拔。”

    牛笨说：“网上又这么多痴情的女子，现实中却是寻寻觅觅千百回，迷迷糊糊无踪迹。”

    孙洁静静的看了一会牛笨说：“牛局长，你今天好像心事重重的，又啥事吗？”

    牛笨叹了一口气说：“我能有什么事，一个人吃饱，全家不饿。”

    孙洁说：“你平时看起来很沉闷，其实你的性情还是很的实诚的，只不过是你的生活环境太枯燥了。”

    牛苯说：“我已经习惯了，再说不习惯又能怎么样？”

    孙洁预言又止的坐了一会，最后终于说出：“牛局长，我想给你介绍一个对象，可是看见你和刘燕、姚姁关系都很好，问你可你老是打哈哈，所以我不知道该说不该说。”

    牛笨说：“小孙，我现在最怕听到的就是对象这个词，一听到这个词我觉得心惊胆战，咱们今天不说这个好吗？”

    孙洁看着牛笨忧伤的表情说：“好吧，你老是这么伤感会影响身体的，以后要想开些，没有过不去的河，事情总会有个结果的，心中如果有什么苦闷，找个人说说，会轻松一些。”

    牛苯说：“小孙，说到这里，还是网络世界好。”

    孙洁问：“牛局长，你的网名是什么呢？”

    牛笨说：“以前用过‘真的老实人’这个名。”

    孙洁看着牛笨说：“你给家里也装上一台电脑，我的一个同学开家电脑公司，不是很贵的，空闲时咱们两个聊聊天，我为你排解排解。”

    牛笨说：“电脑办公室里有，家里虽然方便，可是我暂时没有这个能力，等以后吧。”

    孙洁真诚的说：“我的工资卡我从来没有动过，攒了点钱，你先拿去用，等你有了再还我。”

    牛笨说：“小孙，谢谢你的好意，我暂时就这么着吧，即使买了电脑也可能没有心情玩。”

    孙洁说：“要不你组织一下，咱们几个年轻人，多在一块搞些活动，比如爬山啊、钓鱼啊，还有你的特长也给大家展示展示，交往多了烦恼自然就少些。”

    牛苯站起来说：“小孙，你是个好姑娘，谢谢你的好意，时间不早了，我看我就回去了。”

    孙洁说：“牛局长，你等一下，我看你有些感冒，我这里有维C银翘片，我给你倒些水，你吃一片，咱们后天就要动身，咱们可要轻轻松松的出发。”

    牛苯说：“好吧，咱们到客厅去，我和叔叔和阿姨再说说。”

    牛苯和孙洁来到客厅，孙洁的爸爸和妈妈都在客厅里看电视，电视的声音放的低低的，只能看见画面在活动，几乎听不到什么声音。见牛苯和孙洁出来，都站起来笑着招呼牛苯，牛苯又被热情得让坐在中间的沙发上。

    孙洁说：“爸爸，牛局长挺忙的，一会要走了。”

    孙洁爸爸说：“她妈，你去把那个拿来。”

    孙洁妈妈站起来从柜子的抽屉里取出一个信封交给孙洁的爸爸，孙洁的爸爸把那个信封放在牛苯的面前继续说：“牛局长你是个好人，小洁现在的工作全靠你的帮忙了，我们本来想给你买点啥，表示一下我们的感谢，可不知道买什么好，这是我们的一点心意，你就自己拿着买点啥吧。”

 办公室情结 我和局长夫人49B

    办公室情结我和局长夫人49B

    牛苯看着信封，明白了孙洁爸爸的意思，站起来说：“叔叔，你的好意我心领了，小孙是我的好帮手，我也要感谢她的，我们两就撤平了，不用这么客气，我还有点事，你们在吧，我就先走了。”

    孙洁妈妈站起来，把茶几上的信封拿起塞到牛苯的手里说：“牛局长，这个真的是我们的心意，是诚心给你的。”

    牛苯把手里的信封放在茶几上，看着身边的孙洁，孙洁说：“爸爸你们不要难为牛局长了，我知道牛局长不会要的。”

    孙洁爸爸站起来握着牛苯的手说：“好吧，牛局长，那我们就不勉强了，小洁以后的工作就全靠你帮助了，你也一个人，以后常和小洁来家里，让她妈妈给你们做的吃的，哦，听说你们最近要到省城来参加招聘会，来了后，咱们再聊聊。”

    牛苯说：“我和小孙准备去，到时间可能要来打扰了。”

    孙洁对牛苯说：“牛局长，这是药，你吃了吧，水已经凉温了。”

    牛苯接过孙洁手里的药，吃了下去，喝了一口水说：“叔叔、阿姨我走了。”

    孙洁爸爸说：“小洁，你送送牛局长吧。”

    牛苯说：“天已经黑了，小孙出去不方便，我一个人能行。”

    孙洁说：“牛局长，我把你送到小区门口。”

    牛苯和孙洁来到外边，夜色已经浓浓的把小区罩了个严严实实，小区道路旁的路灯昏昏的，春天的夜晚，还是有点凉，牛苯刚从热屋子出来，被凉风一吹，不由得打了一个冷颤。

    孙洁走的牛苯的身旁，脚步跨的大大的，有点奔奔跳跳的感觉，看着牛苯说：“牛局长，不知道你今天吃好了没？”

    牛苯笑着说：“吃好了，阿姨也太热情了，你应该帮我，却反而也给我夹，我差点吃不完，出丑了。”

    孙洁说：“我看你中午吃得不是很多，晚上再吃不饱，回去一个人是不想再做的，所以就想让你多吃点。”

    牛苯说：“小孙，外面挺黑的，你还是回去吧。”

    孙洁指着身后说：“你看，我爸爸和妈妈在后面走着呢。”

    牛苯转身顺着孙洁指的方向看去，朦朦胧胧的路灯下，孙洁的爸爸和妈妈远远的跟在后面。看到这样的情景，牛苯眼睛一热，感慨的说：“有爸爸和妈妈的生活多好啊，真羡慕你们这样的生活。”

    孙洁说：“你也一样的，其实我们大家都很想关心你，只要你慢慢的品味，你能感觉到。”

    牛苯说：“我能感觉到，谢谢你了，小孙。”

    孙洁脸红了一下，笑微微的说：“谢我什么，我又没有关心你。”

    牛苯说：“你的关心在默默之中，只是没有说出来罢了。”

    孙洁说：“看来你也是有心之人，我真的遇上好领导了。”

    牛苯说：“小孙，看来你很喜欢粉色了，是不？”

    孙洁说：“是啊，我感觉粉色不仅是暖色，也能给我带来一些活力，像我一个女孩子，又在办公室工作，每天都得一本正经的，只有回到家里，到了我的小屋，才能放松下来，感受生活的温馨。”

    牛苯说：“看来你也是个性情中人，很有生活品味。”

    孙洁说：“家里平时就我和妈妈两个人，有时也很无聊，我又爱静不爱动，常常一个人在房子里看看书或者静静的坐一会。”

    牛苯说：“你说我呢，你也应该出去转转啊。”

    孙洁说：“平时没有时间，周末一个人也出去，也就在小区里走走，没有什么意思，转一圈就烦了。”

    牛苯说：“女孩们爱成群结队逛商场，还要女孩们在一起，叽叽喳喳的很热闹啊，你也应该呼朋伴友的，怎么常一个人呢？”

    孙洁说：“我原来是有帮关系不错的姐妹，上大学以后各奔东西。关系逐渐的淡了，以后来往少多了。”

    牛苯说：“市里没有你的大学同学吗，也可以来往啊。”

    孙洁说：“有是有几个，男同学基本不来往，女同学也恋爱的恋爱，结婚的结婚，都很忙，平时也很少联系了。”

    牛苯说：“你看咱们局里的小青年一个个成双成对的出出入入，你平时好像一个人，是不是能找一个了。”

    孙洁停下来，用幽怨的眼神看了牛苯一下说：“像我这么傻傻的女孩，没有人要了。”

    牛苯看着孙洁说：“你怎能这么说呢，其实你的条件很好，人长的漂亮，性格文静，工作也好，是很优秀的。”

    孙洁叹了一口气说：“没有你说的那么好，我就是一个傻女孩，平时就是局里家里两点一线，接触的人也少，所以剩下了。”

    牛苯笑着说：“等咱们这次出去回来后，我发动局里没有对象的小青年来排着队骚扰你，看不把你分着吃了。”

    孙洁没有笑，停了一下说：“你也不想想，局里还有没有我这样年龄而且还没有对象的小青年，都已经各有所属了。”

    牛苯想了一下说：“哦，这到是的，有是有二个，配不上你的。”

    孙洁看着牛苯说：“牛局长，说句实话，你的个人问题怎样着呢？”

    牛苯说：“我也不知道，我现在很矛盾，不知道该怎么办？”

    孙洁说：“像你这么年轻，就到了这个位置，是很多女孩的理想目标。”

    牛苯说：“可她们理想的是局长这个位子，而不是我这个人。”

    孙洁看着牛苯悠悠的说：“你今天是不是为这个而烦恼？”

    牛苯说：“有一些这方面的原因，我到愿意做一个普普通通的人，先找对象，再去当那个副局长。”

    孙洁说：“是啊，知人知面不知心是最难的，即使对你表面非常好，心里怎样想的除了本人其他人都不知道。”

    牛苯说：“我现在一提起女人或者对象心里就害怕。”

    孙洁笑着说：“我给你出了好主意，你把你看上的女孩都写在纸上，抓阄，抓到谁就和谁好。”

    牛苯笑着说：“你的这个廋主意不好，万一我抓着个吕淼淼那样的，我不惨到家了。”

    孙洁说：“你这样的人就应该找一个那样的女人，那样的女人最好，会迷惑你啊。”

    牛苯笑着说：“我的小命都没有了，还要迷惑干啥，你是诚心害我啊，我不敢和你说了。”

    孙洁说：“不和你说笑了，给你说正经的，你看罗雯经理怎样？”

    牛苯不解的问：“什么怎样，你没有发烧吧？”

    孙洁瞄了牛苯一眼说：“你现在才感冒了，我说的是真的，那天我和罗雯到财务科打借条，一路上她问了我很多你个人的事，还说她也是单身，我看是对你有想法了。”

    牛苯说：“像她那样的精明没有对象谁相信啊？”

    孙洁笑眯眯的说：“这么说你是同意了，我给你们两个撮合一下。”

    牛苯说：“你不要瞎说了，任她是九天仙女，我也暂时不想怎样了。”

    孙洁看着牛苯说：“牛局长，都把她称赞为九天仙女了，说明你看上她了，再说罗雯的确长的那么漂亮，说实话，我真的给你们两个做个红娘。”

    牛苯听了叹了一口气说：“小孙，这件事说到这里打住吧，我没有一丝一毫的其他想法。”

    孙洁嘟哝着说：“说到关键处让你掐了。”

    牛苯说：“这个好像是那年春节晚会一个小品的台词，是不？”

    孙洁笑着说：“是啊，看来牛局长是演小品的材料，在局里屈才了。”

    两人说着来到小区大门口，牛苯停下来说：“小孙，到小区门口了，夜里很冷，你回去吧。”

    孙洁说：“好吧，我就送你到这里，牛局长，你今天喝了酒，还感冒着，回去后喝点开水，要早点休息。”

    牛苯说：“好，那我走了，再见。”

 办公室情结 我和局长夫人50A

    办公室情结我和局长夫人50A

    牛苯回到家里，感觉身上一阵阵的发冷，头也闷闷的，摸一下自己的身上，不发烧。看时间才9点，就给姚姁打了个电话，说自己回到家里，嘱咐姚姁明天出去给她和妹妹每人买双平底鞋，出去穿高跟鞋很累。姚姁听了牛苯的话，很感动，说：“我明天出去会买的，听你的声音有点感冒吧，吃点药，早早休息。”

    挂了姚姁的电话，牛苯想着应该给黄小娟说一下，就给黄小娟的手机发了一个信息，告诉她自己回到了家里。

    短息发出去，牛笨回到卧室，正准备睡觉，黄小娟就回过来电话说：“她和燕子在家里，杨局长还没有回来。”

    牛苯说：“我也刚回到家里，有点感冒，准备休息。”

    黄小娟说：“下午我就发现你好像感冒了，吃了药没有，让燕子把药给你送过来。”

    牛苯听见电话的背景声音里，刘燕听见自己感冒了，正在寻找感冒药，问小姨呢。听到此，牛苯急忙说：“不用过来了，我没有事，已经睡下了。”

    黄小娟温情的说：“燕子已经拿上要出门了，一会就到了。”

    牛苯想了一想说：“我要你也过来，咱们聊聊。”

    黄小娟停了一下，动情的说：“好吧，我也很想来看看你，你等等，我马上就来了。”

    刘燕前脚到，黄小娟后脚也跟着来到牛笨家里，进门后刘燕先是摸了摸坐在沙发上牛笨的额头，又试了试自己的，对比了一下，说：“烧是不烧，应该没有事，我给你倒点水，先吃点药。”

    牛笨说：“你们两坐下，我刚才已经吃药了，咱们坐一会吧。”

    刘燕脱下外套坐在牛笨的身边，黄小娟坐在斜面的单人沙发上，两人都看着牛笨，黄小娟问：“牛笨，你现在感觉怎样，不行咱们叫社区卫生室给你吊点液体，你的身体有的弱，以后要多锻炼，也要加强营养。”

    刘燕说：“笨牛，以后每天早上咱们两个出去爬山，我也正想减肥。”

    牛笨看着刘燕笑着说：“你现在不肥啊，正好看，减什么肥。”

    刘燕摸了一下自己的肚皮说：“我的赘肉外面看不到，都在肚子上。”

    牛笨看了说：“我说你还是不要减了，现在街上一些女孩瘦的皮包骨头，看着让人涔牙。”

    黄小娟笑着说：“牛笨，你的眼光有点怪，人家现在都喜欢瘦的，我们这些胖子整天愁的怎样才能减去2斤肉，你却说胖了好。”

    刘燕看着自己的腹部说：“胖了穿衣服都受限制，很好看的衣服就是撑的穿不上。”

    牛笨说：“你不会买大一点的。”

    刘燕说：“大点的就不好看了。”

    牛笨看着黄小娟说：“我看你小姨那天晚上穿的那身衣服就很好看，这次出去你要是再穿上，回头率肯定会很高，也让云南的南方妹子，见识见识咱们北方美女的风姿。”

    黄小娟脸微微一红，略显羞涩的说：“我老了，不行了。”

    牛笨说：“刘燕，明天你也买一身时髦一点的，打扮的新潮一些，你们娘两两个往街上一走，要不倾倒一片才怪呢。

    刘燕拉过牛笨的手亲热的说：“原来笨牛会说让女孩高兴的话，我原来还以为你不懂风情呢。”

    黄小娟说：“燕子，你们两个明天出去买衣服，不要匆匆忙忙的，要多转几家，比比看，两个都买好看的，不要顾忌价钱和牌子，只要穿上合适，就买下，咱们这次出去都穿上，我就按照牛笨说的，穿那一件。”

    刘燕看着牛笨说：“小姨，你放心，我明天保证把笨牛打扮的漂漂亮亮，潇洒起来。”

    牛笨看着自己的身子说：“我这个样子还会漂亮、潇洒，只要能对得起观众就满足了。”

    黄小娟审视了半天牛笨后说：“牛笨，你适合穿正统一些的服装，适宜穿西装，不宜穿夹克之类的。”

    刘燕也转身端详了一会牛笨说：“小姨，笨牛穿休闲装说不定也合适。”

    黄小娟说：“我是以我的眼光看的，不一定准确，明天你们去试一试，看看效果怎样。”

    牛笨笑着说：“你两个像个时装行家，其实我的条件不太好，个子高，还有些驼背，穿什么也未必好看。”

    黄小娟看着牛笨幽幽的说：“牛笨，你现在怎么还不自信呢，你应该知道你是很帅的，平时你不拘言笑，不知道你的人有点怕你，说你很呆板，知道你的人，都很欣赏你，其实你的条件很好，个子高大，身材也很棒，你的面貌也是很好看的，带上眼镜，穿上西装，扎上领带，就是现在的电视剧中一个企业老总的排头，文质彬彬，很酷的。”

    牛笨说：“你是调好的说，夸奖我了。”

    刘燕说：“笨牛，你应该从封闭式的心理阴影中走出来，我们这么多的人都很心仪你，是真的，没有奉承你的意思。”

    黄小娟说：“以前的牛笨是那么自信和洒脱，现在你的心态应该好好调整一下，以后多和燕子出去转转，一个人呆在家里，就是很苦闷。”

    牛笨说：“现在我的心态是有些问题，我一个人时老爱想些悲伤的事，爱听悲伤的音乐，像民乐”江河水“我是百听不厌，那种悲悲切切的曲调，能把我带到一种非常伤感的心境里，听这首曲子时这种伤感是让人留连忘返的，能勾唤起心中所有的怀旧情感来，仿佛一个性情中人在自己的身旁如诉如泣，倾诉远离分别的想念心情，总之是一种伤感，一种让我心碎的伤感，也是让我怦然心动的伤感，听了难受，可还是很想听。”

    刘燕说：“像你这样内向性性格的人，一下子容易钻牛角，也容易得抑郁症，不能再这么的消沉下去，更不能把自己封闭起来，从今天起，本姑娘我要天天闹你，只到把你带动起来为止。”

    牛笨摇头说：“刘大小姐，你绕了我吧，我不敢招惹你，你太猛了，我受不了。”

    刘燕脸一红说：“笨牛，你说的我明白，我会用温情来感染你，不会强着你做你不愿意做的事。”

 办公室情结 我和局长夫人50B

    办公室情结我和局长夫人50B

    黄小娟看见刘燕含情脉脉的和牛笨说着，心理酸酸的难受，感觉自己呆在这里不合适，就站起来说：“牛笨，我担心你晚上发烧，就让燕子留在你这里吧，好照顾一下你。”

    牛笨看黄小娟要走，急忙说：“姐，你再坐一会，我还有点事给你说。”

    黄小娟只好坐下来，看着牛笨，牛笨站起来到卧室取出一个鼓鼓囊囊的档案带，交给黄小娟说：“姐姐，只是你给我的所有钱和刘燕的存折，咱们后天要出去，放在我这里不安全，你先拿回去，我需要了再和你借。”

    黄小娟看着牛笨交给她的袋子，心中立刻满腹狐疑起来，这些钱是她真心诚意的给他的，也是她的感情投资，她想长期的拥有他，她深深的爱上他，有时她想，为了他她可以放弃一切，所以她想把自己的一切想成也是他的，只要他需要，她会毫不犹豫的给予他，包括自己的所有钱都会毫不吝啬的给他，她知道他的经济很紧张，把自己的所有私房钱全部的给了他。当老杨提出给牛苯一些钱，想通过钱把牛苯也和自己紧紧的绑在一起，多一个人就多一条路，这是杨涛的为人处事的哲学，她听了后即想给他钱，可有担心他因此而受到牵连，因此她犹豫过，但她在杨涛面前没有大事上的决策权，她只能听从了老杨的安排。当时的局势对她们很不利，老杨走了后，一段时间内怎么也联系不上老杨，她感到大厦将倾的压力和恐惧，为了给自己和女儿杨阳留条后路，她经过深思熟虑，想到牛苯是她唯一可以相信和依赖的人了，就决定存了一个存折，交给他，这里面有多重意思，表面上说是给刘燕的嫁妆钱，这个意思是主要的不假，她想把自己的钱给他，她对刘燕的情感是很深的，她力促刘燕和牛苯的关系也是基于以上的考虑，她计划着，牛苯和刘燕结婚后，给牛苯和给刘燕的意义是一样的，也就名正言顺，来意回来后，她把这事给老杨说了，当然这是说给刘燕嫁妆钱的事，老杨没有怎么的反对，她知道在那种形势里，给女儿留后路，老杨不会反对的。现在那件事已经平息，危机已经成为过去，她知道存折牛苯会交还给她的，以她对牛苯的了解，牛苯是很正值，很将信誉的一个君子，所以她对他很放心。现在他把包括存折在内的钱全部归还回来，如果仅仅是存折，她会客气一下拿走，可现在他给的是全部，是什么原因呢？是男子汉的尊严让他不能接受她的这些恩赐，还是他另有隐情，从表面上看来后者是不应该的，下午她还去找他，他是那样的激情，对她依然非常痴迷，她能感觉到他火热的情感，这种感觉也让她禁不住神魂颠倒，不能自己，她也喜欢和迷恋这种令她销魂的激情。此刻，她的心情一下子变的很坏，怔怔的看着他，她害怕失去他，她还没有预想失去他以后她怎么应对，现在她感到这种危机似乎正在迫近她，她感到惶恐不安，有一种世界末日来临的感觉，压的她呼吸都有些困难，如果此刻身边没有来意，只有她和牛苯，她会立刻投入他的怀抱，用温情密意来软化他，最少也能试探他一下。可现在这种做法因为刘燕在旁边她无法实施，她只能怔怔的看着他，她的眼睛里充满了委屈和疑惑的泪水，这个她已经无法控制了，她想着，刘燕看见就看见吧，这里面自己也有为刘燕着想的意思，以后她也能详细给她解释。

    牛苯此时也是百感交集，他非常喜欢黄小娟，这个在他下午见到黄小娟时表现的淋漓尽致，这种情感连他自己都一时无法想明白，他迷恋她什么呢？人、性、钱、权、情等那一个呢？他用分离发设想，假如她只是一个普通的女人，没有美丽的容貌，也没有迷人的神态时他会喜欢她吗？设想这个时他自己也笑了，大街上普通女人多的是，他怎么会去随便喜欢一个女人呢；再反过来说，身边也有很多美女，有的比黄小娟还要漂亮，但是漂亮归漂亮，他见了这样的美女只是感觉很漂亮，有时也回头看一看，但并没有像自己对黄小娟这样的眷恋。接下来他用同样的方法把性也排除了，因为对他来说，单纯肉体的欲望的安慰不是一个大问题，他明白以他现在的身份只要他需要，一些女人会主动的向他投怀送抱，他在工作中多次见过这样的女人，也遇到过这样女人火辣辣的挑逗目光，其中不乏长的很漂亮、很性感的年轻女人，他对这些女人不屑一顾，他似乎能一眼洞穿她们淫荡的本性，能看见她们肮脏的灵魂，所以他决不想和她们有任何的纠缠。钱是他牛苯目前很需要的，他欠下的外债逼迫的他过着清贫艰苦的生活，他也设想能一夜暴富，他想到彩票和股票，他曾经买过几次福利彩票，那种极小的中奖概率让他的微乎其微的投资石沉大海，血本无归，理智让他不敢沉迷于这样的赌博式的合法游戏，至于股票，他也有过一些研究，他认为那里面风险太大，他现在还没有一点抵御这种风险的能力，所以他也不敢涉及到这一个他还比较陌生的领域。钱他需要，但他从未想过要一个女人的钱，这里面多多少少有他大男子主义的作用。权对他牛苯来说并不是他日思幕想的东西，在他看来权其实就是一种责任，他也渴望权利，但他知道权是一把双刃剑，弄不好会把自己陷进去，他知道自己从农村出来，父母养育自己很不易，他在权上曾得到过一些小恩小惠，但他不想因为权使自己身陷牢笼，所以他更不可能去利用一个女人来得到权。最后剩下情了，这个字深深的困惑着牛苯，他一下子很难说清楚自己与黄小娟之间有关情的问题，他无法准确的回答他和黄小娟之间究竟是怎样的一种情感，这种藕断丝连的情感真有点剪不断，理还乱，别是一番滋味在心头的感觉。最后牛苯把情又化解成爱情、亲情、友情与情情，爱情是神圣而伟大的，牛苯用爱情来解释他和她之间情感时觉得有一些偏差，他认为他和她之间是有爱的成分，可也不全是，此时，他在心中安慰自己，也许他不想亵渎神圣的爱情，才不把这种情感全部归到爱情里面，至于亲情和友情，显然他两的关系已经超越了这个层次，最后的情情是牛苯自己杜撰的，他把第一个“情”字想成情妇、情夫的情，他和她是情人关系，其他的情人之间都是这样的迷恋吗？牛苯不知道，所以他只能凭自己的想象来判断这种情感，最后他总结，他迷恋着黄小娟的美貌和情情，他和她之间也存在着爱的成分，按照他这样的分析，他们之间爱和情应该各占一半吧。

 办公室情结 我和局长夫人50C

    办公室情结我和局长夫人50C

    当黄小娟第一次给牛苯钱时，他一时很难明白她的真实含义，他想着，可能是她对他的经济困境想帮一帮，他从来都没有想过无偿的要她的钱，当着杨局长的面，她又一次给了他很多钱，还有后来的存折，他明白她们的意思，他对于杨局长对于自己的关照和提拔非常感谢，他是个有恩必报的人，当杨局长有困难了，需要他时，他会毫不犹豫的站出来，他接受了黄小娟的后面给他的钱和存折，就是基于这种报恩式的考虑，他甚至设想过，假如杨局长和黄小娟真正的出了事，他会立刻担负起杨阳的养育职责，把杨阳当成亲闺女看待，那时他可能会和刘燕自然而然的结合。现在这些条件已经不存在，他也就不想来承担这个责任，钱是黄小娟的，还给她是天经地义的，这个牛苯从来没有犹豫过，让他犹豫的是他在什么时间归还这笔钱，而不引起节外生枝的问题，他也知道，他归还这些钱时，黄小娟可能会有想法。现实的证明了牛苯的想法，他看到了黄小娟对于他还钱时的反应，她的眼睛里写满了疑问，牛苯读出了这些疑问，对于黄小娟的热泪盈眶，牛苯的能感觉到那里面有浓浓的情的成分，他没有其他办法让黄小娟立刻平静下来，只能寻找一些他认为比较有说服力的词语来解释自己归还钱没有其他意思。牛苯说：“姐，你不要多心，你给我钱，我明白你的良好用心，这份真挚的亲情和友情我会铭记在心，可钱我暂时不能要的，如果我需要，我会跟你去借，我想你不会不借给我吧？”

    牛苯想用这一个小小的幽默来化解目前的窘境，刘燕看到了小姨的疑虑，对牛苯缓缓的说：“苯牛，小姨给我说过，你现在经济上很困难，小姨是想帮助你，所以给你拿来这些钱，现在我还拿着2000块钱，准备明天出去买衣服。”

    牛苯用尽可能温情的声调说：“我知道你小姨的好意，我也知道你们无私来帮助我的真诚。”

    刘燕说：“苯牛，这样行吗，存折我拿走，钱咱们先用着，等咱们有了再还小姨。”

    黄小娟立刻点了点头，说：“弟弟，就按照燕子说的吧，我知道你现在用钱。”

    牛苯沉思了一下说：“这样行不行，刘燕，这些钱你拿出去给咱们存了，等咱们这次回来后再说。”

    刘燕用询问的目光看着黄小娟，黄小娟直直的看着一会牛苯说：“弟弟，我问你一句实话，你要真实的回答我，行吗？”

    牛苯真诚的说：“姐，你放心，我从来不说假话。”

    黄小娟问：“你还钱与今天晚上去孙洁家里有没有关系。”

    牛苯不假思索的回答：“姐姐，这个是你多虑了，我和孙洁只是普通的同事关系，不但与这些钱毫无瓜葛，就是以后我和她之间也不会有什么发生。”

    刘燕拉住牛苯的手说：“苯牛，你说的是真的吗，孙洁请你到家里真的是为了感谢你吗？”

    牛苯认真的说：“她们有没有什么想法我不知道，我只知道我没有那样的想法。”

    黄小娟看着牛苯说：“弟弟，我相信你说的话，可这些钱真的是我想帮助你的，原来我不打算要的，你还是留下，你的生活太清苦了，当务之际改善一下你的生活，你看你现在一下就感冒了，身体不好了，其他的一切都无从谈起。”

    牛苯温和的说：“姐，你的心情我明白，也请你理解我的心情和想法，我不是不需要你们的帮助，你看我一说感冒，你们两个前后脚就来了，我是很高兴的，有你们两个这样的关怀，我看着比什么都重要。”

    黄小娟问：“那你明天和燕子出去不了？”

    牛苯真情而又略带夸张的说：“这份情我自然会去接受，我也不说什么谢谢之类的话，不要白不要，谁让你的刘燕的小姨呢。”

    黄小娟说：“好吧，我把这些钱先存上，等你们两个需要了去取，这钱就是你们两个的，只不过我给你们暂时保管着。”

    刘燕看着牛苯说：“小姨的这份情，我们要领，等小姨老了我们再来还。”

    牛苯笑着说：“你也别尽说嘴，我这是第二次听你说这样的话了。”

    黄小娟说：“燕子这孩子是有心的，很实诚，是说到做到的，你可以在以后的生活中感受的到。”

    牛苯说：“我是开开玩笑，刘燕不会介意吧？”

    刘燕娇嗔的说：“我就介意了，看你怎么办，谁让你挑拨我和小姨的关系。”

    黄小娟站起来说：“那燕子留下吧，我走了。”

    牛苯说：“刘燕也回去吧，留下来不好。”

    刘燕说：“明天不要上班，我想今天晚上和你聊聊。”

    牛苯说：“你看我感冒着，一会就模模糊糊的睡着了，也没有精神和你说什么，还要，你留下来，一个姑娘家，让人知道不好。”

    刘燕说：“我不怕的，总之我是你的，别人爱怎说就怎说吧。”

    牛苯用乞求的目光看着黄小娟，黄小娟想了一下说：“那就算了，燕子，牛苯说的对，现在是多事的时间，你留下来让别人知道了，不但说你，也说牛苯的，我们还是回去吧。”

 办公室情结 我和局长夫人51A

    办公室情结我和局长夫人51A

    刘燕极不情愿的站起来和黄小娟一块走了，看着她们两个出去的背影，牛苯长出了一口气，回到卧室，三下五除二脱了衣服，躺到被窝里，舒展了一下身体，感觉肩膀有点酸痛，鼻子已经堵的水泄不通，头也晕晕的。此时枕边的手机响了起来，猛然间把他吓了一跳，拿起来一看是孙洁：“牛局长，回去了吧？”

    牛苯说：“我回来好一会了，刚躺下。”

    孙洁说：“你的感冒好点了吗，没有发烧吧？”

    牛苯说：“好些了，没有发烧，谢谢你的关心，还没有休息吗。”

    孙洁说：“我刚写完日记，也刚刚躺在床上。”

    牛苯说：“你现在还有写日记的习惯，这个习惯很好啊。”

    孙洁问：“牛局长，平时你写日记吗？”

    牛苯说：“我在上大学时写了几年，工作后还断断续续的写了一些，可惜没有坚持下来。”

    孙洁说：“我可坚持了10多年，现在的日记本已经攒下几十本了。”

    牛苯说：“那可是一笔很宝贵的财富，你应该好好保管好，不要像我一样弄丢了。”

    孙洁问：“你的日记本怎么能丢了？”

    牛苯说：“说出来太可气了，我家里书多的放不下，就把常不看的装在几个纸箱里，放在地下室里。一年的春节前，地下室里进去一个小偷，看我穷的这有那么几箱书，也没有白跑一会，就全部搬走了。”

    孙洁笑呵呵的说：“那你损失可大了。”

    牛苯说：“是啊，我宁愿给那个小偷100块钱，也不愿让他抱走那些书。”

    孙洁说：“你要是给小偷100块，小偷可赚了，书卖不了那么多钱啊。”

    牛苯说：“可不是，我积攒了好多年的一些好书也一块被洗刷一空。”

    孙洁乐呵呵的说：“那我要对你的损失表示慰问，牛局长，不要难过了，我的藏书也很多，你要看什么，我借给你。”

    牛苯说：“看你说的，我现在还不至于难过吧。”

    孙洁说：“逗你呢，真的我收集的书也不少，上学时爸爸给我的钱，我几乎都那去买书了，主要买了一些古典文学方面的书籍。”

    牛苯说：“今天在你的房间里我看到了，我这人有一个嗜好，到那里爱在人家的书房里转，今天也很想看看，可那是你的闺房，不好轻易翻动，哦，你好像对红楼梦也很感兴趣？”

    孙洁兴奋的说：“牛局长，你怎么这么客气呢，什么闺房不闺房的，我又不是旧社会的贵小姐，没有那么多忌讳。不过你可是第一个被我带进我卧室的先生。是啊，我很喜欢都红楼梦，现在收集到好几个版本了。”

    牛苯说：“我也收集了一些，像红楼后梦、红楼补梦、红楼圆梦、后红楼梦等等。”

    孙洁说：“牛局长，你行啊，看来咱们两个都是红迷了，问你一个问题，你喜欢红楼梦里面的那个女孩？”

    牛苯想了一下说：“我对晴雯有些兴趣，你呢？”

    孙洁笑着说：“看来牛局长每天需要一些晴雯那样的说落啊。晴雯长的漂亮，性格直爽，眼睛里不揉沙子，嘴巴不饶人，是很好的一个人，就是结局不好。哦，你对史湘云如何看？”

    牛苯说：“史湘云也是个活泼漂亮的好女孩，她的出身和林黛玉一样，可她没有林黛玉那么消沉，每日里说说笑笑的，集合了薛宝钗和林黛玉两个人的优点，可她的结局也不好。”

    孙洁说：“牛局长，你是学古典文学专业的，跟你探讨一个问题，假如你来写红楼梦后40回，准备怎样结尾？”

    牛苯说：“曹雪芹在判词里已经给定结果了，是个悲剧结尾。”

    孙洁说：“假如来个喜剧式的圆满结局，你准备如何安排贾宝玉、林黛玉和薛宝钗之间的关系？”

    牛苯想了一会说：“这个不好说，在我少年第一次读红楼梦时，那时认为贾宝玉和林黛玉是天生一对，从爱情的角度将，他俩是必然的夫妻，经过这几年生活的磨砺，看法有所改变。”

    孙洁说：“那你改变成怎么样了，不会把贾宝玉和薛宝钗撮合成一对吧。”

    牛苯说：“那到不至于，我现在对她们之间的事有了一些感悟，假如我来安排，我会以薛宝钗为妻，林黛玉为妾。”

    孙洁问：“这个观点倒有些特别，可又是为什么呢？”

    牛苯说：“贾宝玉喜欢的是林黛玉不假，可那时的社会意识形态决定了薛宝钗和贾宝玉是门当户对，在宝玉婚姻上决策者们会这样安排的，何况王夫人和薛姨妈必然会千方百计的撮合这样的婚姻，林黛玉要成为夫人几乎是不可能的，与其争那个所谓的夫人位置，还不如安排林黛玉为妾，与宝玉恩恩爱爱的结合，胜过名义上的夫妻。”

    孙洁说：“牛局长，你的这个观点我没有考虑过，我只是单纯的给宝玉安排她们之中的一个，我设想过把史湘云给宝玉为妻的，她俩不是有麒麟姻缘的说法吗？”

    牛苯说：“你的观点也不错，可宝玉是否喜欢这样的安排呢？没有林黛玉，贾宝玉的生活会幸福吗？”

    孙洁说：“照你这么说，按照红楼梦里面的描写，还有很多的女孩，会怎样的着落安排呢？比如袭人、紫娟、莹儿、麝月、鸳鸯等人。”

    牛苯说：“你想的可全面了，这些丫鬟按照那时候陪房丫头的习惯，可都是给贾宝玉的，除了你说的鸳鸯，其他的人以后都是宝玉的小妾了。鸳鸯这个女孩很难安排，看来只能和妙玉一样出家为尼了。”

    孙洁说：“那么多的女孩都给宝玉，宝玉的生活能平静吗？”

    牛苯说：“不平静也没有办法啊，谁让宝玉那么优秀，那么有地位，像个香饽饽一样，她夺你抢的。”

    孙洁停了一下幽幽的说：“牛局长，你感到了没有，你现在和宝玉差不多了，像你说的香饽饽一样，很多人在抢呢。”

    牛苯说：“小孙，你抬举我了，我被人家当垃圾一样的反复抛弃，那有那样的幸运。”

    孙洁说：“牛局长，你这就言不由衷了，你慢慢想去吧，这些天，咱们局里是不是有很多女孩看你都火辣辣的热烈，就连一些有了对象的女孩看你也怪怪的。很晚了，我就不打扰你了，你早点休息吧，晚安。”

 办公室情结 我和局长夫人51B

    办公室情结我和局长夫人51B

    孙洁主动挂了电话，牛苯看着黑黝黝的屋顶，回想刚才和孙洁的电话，这个孙洁，挂电话之前给自己抛下这么一句话，她的寓意有些特别，似乎话中有话。从今天孙洁的言行来看，这姑娘对他自己也有些蠢蠢欲动的感觉，只是没有明说罢了，孙洁的爸爸和妈妈也对他和孙洁的关系有些误会，主动的把她们两个放在一起，给他们两个留下单独相处的空间和时间。这或多或少说明他和孙洁有着微妙的关系，他现在不想多事了，更不想把孙洁也卷入他自己的感情漩涡里，现在已经够乱的了，她再加入，他的处境将更艰难。牛苯承认孙洁也是一个好姑娘，还有，孙洁说的罗雯经理也在关注自己，这些女人一个比一个优秀，单纯从身份上将，姚姁是地位最低的一个，农村出身到没有什么，他牛苯也是农村长大，他很喜欢农村女孩的简朴纯真和吃苦精神。刘燕、孙洁她们都是国家公务员，正式干部，工作和收入是固定的，而姚姁只是一个聘用的临时工，相比较姚姁并没有什么优势，可他自己偏偏喜欢姚姁，这就给目前他的生活带来了困境。那些自认为和他牛苯门当户对的女孩硬是往里面插，比如刘燕，有黄小娟的全力支持，可谓不惜一切代价来准备得到牛苯，这让牛苯感到应接不暇，无所适从。今天的经历又多了一个竞争的可能，在孙洁没有明说之前，他只能保持含蓄的态度。可他自己再不愿意多一份烦恼了，由此看来都是副局长这个职位惹的祸，假如没有副局长这个头衔，自己未必会这么吃香，过去是有给自己介绍对象的，可没有这一段时间的紧俏啊，现在这么些女孩明里暗里给自己示好，作为一个男人，是有些骄傲，可骄傲过后感到的就只有烦乱了。

    由于昨晚睡的太迟，又有些感冒，想着这些问题时，不一会牛苯就呼呼入睡了。

    早上起来，牛苯的头很疼，全身酸痛，鼻子堵的严严实实的，看时间，已经9点了，只好挣扎着起来，洗了脸，肚子里空空的，可没有食欲，不吃是不行的，把昨天中午拿回来的剩饺子在微波炉里热了一下，正准备吃，刘燕敲门进来，看牛苯吃饺子，就说：“苯牛，你的生活可以啊，一个人还包饺子吃。”

    牛苯淡淡的说：“你吃不？”

    刘燕说：“我们刚吃了，吃稀饭和馍。”

    牛苯说：“那你坐坐，我去吃了。”

    刘燕说：“那你先吃，我来收拾一下房子。”

    牛苯到餐厅吃饭了，没有胃口，强往口里塞，吃的很慢，也有些噎，正吃着，听见刘燕在客厅说：“苯牛，你已经打扫了？怎么一下子变的勤快了。”

    牛苯没有说什么，懒洋洋的，似乎连说话力气也没有了，刘燕没有听到牛苯的回答，来到餐厅门口，看着牛苯说：“怎么了？问你呢？”

    牛苯抬起来了木然的问：“怎么了？”

    刘燕看见牛苯脸色红红的，神情也呆呆的，走过来摸摸他的头，说：“好像有点热，等我拿体温表给你量量。”

    牛苯没有理会刘燕，继续吃，刘燕取来体温表，给牛苯夹上，然后坐在牛苯的对面说：“苯牛，昨晚睡的怎样？”

    牛苯说：“不知道。”

    刘燕说：“我们回去，我和小姨说了好一会话以后，姨父才回来。”

    牛苯说：“嗯。”

    刘燕说：“我们说你了。”

    牛苯说：“嗯。”

    刘燕双手支撑着下巴看着牛苯说：“苯牛，你是不是有了其他的女人。”

    牛苯说：“嗯。”

    刘燕伸手戳了牛苯一下说：“我说的是真的，你不要打哈哈。”

    牛苯说：“嗯。”

    刘燕说：“你是不是病糊涂了，说什么都嗯嗯的”

    牛苯说：“你说，我听着。”

    刘燕怔怔的看了一会牛苯说：“我看你今天不对劲，反应这么迟钝。”

    牛苯说：“我嗓子很疼，不想说话。”

    刘燕说：“体温应该夹好了，拿出来吧。”

    牛苯取出后给了刘燕，刘燕站起来拿到门口看了半天说：“好像是38度3，你看是不？”

    牛苯看了一下说：“是。”

    刘燕说：“早上吃了药了没有？”

    牛苯说：“没有。”

    刘燕说：“我给你倒水去，药吃了，睡上一觉，出点汗会轻松些。”

 办公室情结 我和局长夫人51C

    办公室情结我和局长夫人51C

    两人正说着，门铃响了，刘燕过去打开门，见姚姁和姚媇站在门口，就让了回来，牛苯见是姚姁和妹妹，就站起来，来到客厅里，让她们姊妹两个坐下，自己也顺势坐在身后的沙发上，头枕在沙发的靠背上。

    姚姁看见牛苯呆呆的，就问：“牛局长，感冒好点了没有？”

    没有等牛苯说话，刘燕接着说：“刚量了体温，38度3，准备吃药呢。”

    姚姁说：“哦，低烧，不行咱们出去打一针退烧针。”

    牛苯说：“我没有那么金贵，吃一点药就好了。”

    姚媇站起来来到牛苯身边摸了一下牛苯的额头，然后再试了一下她自己的额不，再捂了一下牛苯的额部说：“就是有点烧，还感觉那里不舒服？”

    牛苯说：“全身有点酸痛，再没有什么。”

    刘燕见姚媇摸了一下牛苯的额头，满腹狐疑的看着姚媇，姚媇没有理会刘燕的关注，继续站在牛苯的身边关心的说：“牛局长你还是回去睡一会，我们在这里坐坐。”

    牛苯挣扎的坐起来，看着身边的姚媇说：“咱们一块出去买东西去，我没事。”

    姚姁虽然坐在沙发上，可脸上显示出的都是关切，她看着牛苯说：“牛局长，你病着，要注意休息，明天咱们还有出去呢，今天你就在家里休息，我们没事，一会再出去转转。”

    刘燕走到牛苯的身边，拉起牛苯的一个手说，紧挨着牛苯说：“就是，我们先在这里坐坐，你好些了咱两出去，不行以后再给你买，再说出去也能买啊。”

    牛苯说：“我真的没有事，你们不用这么担心，明天能按时出发。”

    姚姁说：“媇儿，你过来坐在这里，让牛局长先休息一会，先吃点药。”

    刘燕放开牛苯的手，从茶几上拿起感冒药，取出二片递给牛苯说：“不要强挣扎了，吃了药，睡一觉再说。”

    牛苯拗不过三个女孩，吃了药后只好回到卧室，三个女孩都进来，看着他睡下，并且七手八脚的为他盖好被子后都退了出去，不一会，他就模模糊糊的睡着了。

    一觉醒来，感到身上出了汗，凉丝丝的，衣服也冰森森的，全身轻快了很多，头没有早上那么疼了，只是嗓子干的冒火。看时间已经是中午12点多了，准备起来在衣柜里取换的衣服，刚下床，刘燕，姚姁和姚媇三人推门进来，看见牛苯起来了，刘燕走到牛苯的身边，摸着牛苯的额部问：“好点了吗？”

    牛苯向后躲了一下说：“出了一身汗，现在好多了，等我换件衣服，咱们这就出去。”

    姚姁说：“牛局长，我先给你凉一杯水，出汗后得多喝点水。”说着姚姁先出去了。

    刘燕走到衣柜前说：“你的衣服在衣柜里吧，我给你找。”

    牛苯急忙说：“你也到外面坐坐，我来找，你找不到。”

    刘燕看着牛苯确实好了一些，也不知道牛苯想要什么样的衣服，只好转身准备出去，也准备出去，走在后面的姚媇笑嘻嘻的看着牛苯低声说：“我把你的衣柜也整理了一下，单衣放在上面，厚衣服放在下面。”

    牛苯感激看了一眼姚媇，见姚媇满含温情的瞄了他一眼，也跟着刘燕一块出去了。

    牛苯换好衣服，到客厅里喝了姚姁准备好的凉开水，在刘燕、姚姁和姚媇的拥促下来到街上。

    今天又是一个好天气，太阳晒的暖洋洋的，牛苯被微风吹着，头脑清醒起来，精神也立刻好了许多，脸上露出难得的笑意。

    姚姁亲密的拉着刘燕走在前面，两人一边走还一边说说笑笑着，牛苯和姚媇走在她们后面。看着前面的刘燕和姚姁，那种热情让牛苯百思不得其解，她们两个今天怎样会这么亲热，她们是同学不错，原来的关系也很好，这个牛苯知道，可现在不同了，她们的情敌啊，刘燕和姚姁亲热是可以理解的，因为他还没有给她说他和姚姁的关系，可是姚姁不应该的，他把目前他和刘燕的关系对她说的明明白白，可她依然这么的应付自如，脸上浮现的都是自然，看不出一点别扭。真是的，女人是这么不可思议，她们之间能和平共处是他内心深处的期盼，他甚至设想过，假如现在的社会能容许封建社会那样的一夫多妻，刘燕为妻，姚姁为妾是圆满解决他目前困境的最好办法。这倒不是他单纯的追求玩弄女性，如果现在让他在刘燕和姚媇之间选择一个，他可能都不会选择刘燕，所以他对刘燕只是一种道义上的安排。此时如果让牛苯去做皇上，刘燕可以当选皇后，可那仅仅只是一个称号，把她打入冷宫是必然的。

 办公室情结 我和局长夫人52A

    办公室情结我和局长夫人52A

    此时刘燕和姚姁能在牛苯前面情如姐妹，是牛苯想不到的，把牛苯看得感慨不已。姚媇走在牛苯的身边，看着牛苯只是低头默默的走，一句话也不说，就指着刘燕低声问牛苯：“这个就是你的另一个吗？”

    牛苯转身看了一眼姚媇，没有说什么。此时她们四人来到市中心百货大厦前的广场，姚姁提议先吃饭，也让牛局长休息一会儿，然后再去买东西。百货大厦的下面有一家肯得基快餐点，今天是周末，又到了午餐时间，里面熙熙攘攘的人很多，多是些大人带着孩子们，也有很多女孩和男孩在里面就餐。姚媇好奇的向里面张望着，牛苯就说我今天食欲不太好，咱们吃肯得基吧，我想顺便喝杯果汁。

    姚姁停下脚步说：“好，我请牛局长和刘燕吃。”

    刘燕说：“今天我和苯牛请你们两个。”

    牛苯说：“你们两个不要争了，我掏钱，你们请客怎么样？”

    姚媇看着牛苯拍着手说：“这样好，请客和掏钱的都有，我就不客气的吃了。”

    四人说说笑笑的进入快餐点里面，座位上已都有了人，还有一些人在靠窗户的座位前排队等待，在里面一个角落里几个女孩子刚吃完，正在收拾随身小包准备走人。一个女孩站起来刚离开座位，姚媇急忙过去坐下来，牛苯和姚姁看着都笑了。

    姚姁说：“牛局长和媇儿先坐在这里等着，我和刘燕去前台，牛局长你想吃什么，喝什么果汁？”

    刘燕说：“苯牛吃的我给他要，感冒着喝一杯热果汁能舒服些，怎样。”

    牛苯想了一想说：“我还是来杯凉一点的，不要加冰块就是了，其他的随便吧。”

    刘燕和姚姁转到前台去了，牛苯坐到姚媇的对面椅子上。姚媇目不转睛的看了一会牛苯，然后若有所思的问：“姐夫，除了刘燕，你还有没有其他女孩？”

    牛苯被姚媇直勾勾看得有点不好意思，听姚媇问到这个问题，想了一想说：“有，还有二个。”

    姚媇把眼睛睁的大大的，吃惊的问牛苯：“你还有二个？”

    牛苯看着姚媇一本正经说：“是啊，你姐姐不是一个吗？”

    姚媇急着问：“那一个呢？”

    牛苯说：“远在天边，近在眼前啊。”

    姚媇伸过手来狠狠的掐了一把牛苯，红着脸娇嗔的说：“讨厌，姐夫，你好坏啊。”

    牛苯疼的向后躲闪了一下，笑着说：“怎么你们女人都会这一手，我的身子在你们面前像一块肉，谁想掐就掐啊。”

    姚媇把身子向前伸了一下，笑嘻嘻的说：“那不就是一块肉吗，唉，姐夫，还有谁掐过你，给我介绍一下经验。”

    牛苯坐直身子说：“你问你姐姐去，你们不亏是亲姐妹，掐人都很疼。”

    姚媇低声的问：“刘燕掐过你吗？”

    牛苯看着姚媇说：“媇儿，我和她没有你想的那么的，咱们不说这个行吗？”

    姚媇神秘的说：“你们是不是有什么不可告人的事？”

    牛苯瞪了姚媇一眼说：“媇儿，这里可是公共场合，不和你说了。”

    姚媇笑嘻嘻的看着牛苯说：“姐夫，真生气了，不说了行吗？”

    两人正说笑着，刘燕和姚姁各端着两个盘子走过来，刘燕嘟哝着说：“人怎么这么多，我们在排队，前面就有一个人插队，气的我真想把她拉出去。”

    姚姁笑吟吟的说，我看着刘燕生气了，忙过去把她替下来，不然今天她可能会和那个人吵一架。

    刘燕把手中的盘子给牛苯放了一个，然后坐在牛苯的身边笑着说：“吵架我不怕，我怕她骂我，我可不会骂人。”

    牛苯说：“咱们高高兴兴的出来，要是跟人家吵一架，会影响心情，再说大家都让一下，不就没有事了。”

    刘燕想了一下说：“苯牛说的对，当时看着很生气，现在没有什么感觉了，要是吵了架，一下午的心情都不会很好。”

    牛苯和刘燕说话的时间，姚媇戳了一下身边的姚姁，两人直直的看着牛苯身后的桌子，牛苯顺着她们的目光转过身子，看见一个小伙和一个女孩往外面走，后面的一个桌子的座位上，一个20岁左右的男孩弯腰在地上捡起一张十块钱的纸币来，同桌的女孩也低头看着男孩的举动。

    姚媇低声说：“那个男孩的手机被刚出去那个女孩偷走了。”

    姚媇的话刚说完，失去手机的男孩叫嚷起来，说自己的手机刚才还放在桌子上，怎么一眨眼间就没有了。

    姚媇低低的说：“刚才出去的那个男人走过来把一张钱扔在地上，然后拍了吃饭的那个男孩并且指了一下地上的钱，这个男孩就弯下腰去捡钱了，他的女朋友也低头看着，此时跟在那个男人身后的女孩顺手就拿走了放在桌子上的手机。”

    姚姁看了一眼妹妹说：“媇儿，声音低些，人家听见不好。”

    刘燕转回身子说：“谁让他那么爱钱，如果不去捡钱，手机怎么会丢呢？”

 办公室情结 我和局长夫人52B

    办公室情结我和局长夫人52B

    牛苯说：“天下没有免费的午餐，看到利益不能忘乎所以，哦，我想起来一件事，姚姁这次出去，到旅游景点的销售区，见东西不要买的太多，需要的再买，不需要就不要买了，这里面有回扣。”

    姚姁感激的说：“谢谢你，牛局长，刘燕刚才已经给说了，我们不会乱买东西。”

    刘燕嗔怨的看了一眼牛苯说：“就你会说，我早说了。”

    刘燕给她和牛苯要的是新奥尔良烤鸡腿堡和烤翅，九珍果汁，玉米沙拉等套餐，姚姁给她和妹妹要的也是套餐，她们两个喜欢吃辣子，所以把牛苯他们的新奥尔良烤翅换成香辣鸡翅。牛苯因为感冒食欲不好，今天吃着烤鸡腿堡软软的，还能吃出香美的味道来，喝着九珍果汁也合口味，姚姁给牛苯夹了一个香辣鸡翅说：“牛局长，这个香辣鸡翅不是很辣，你尝一口。”

    牛苯说：“我看着很馋，可不敢吃辣子，吃了胃里会很难受。”

    姚姁说：“没事，先少吃一点，好吃了再多吃。”

    牛苯笑着说：“不行啊，我吃了一口，如果吃不下去了，剩下很可惜。”

    姚媇抢着说：“没事，你吃不了我吃。”

    牛苯说：“我现在感冒着，给你传染上怎么办？”

    姚媇说：“我的身体素质很好，才不怕呢。”

    牛苯笑着说：“那我就吃了啊，你等着。”

    看着牛苯要吃姚姁夹的香辣鸡翅，刘燕说：“苯牛，你平时不吃辣子，今天那根神经发了，小心吃了后胃疼。”

    牛苯没有理会刘燕的劝告，先吃了一小口，是有点辣，但味道还能接受，知道不能剩下的，就吃完了姚姁夹给他的那块香辣鸡翅。

    看见牛苯吃完香辣鸡翅，姚媇说，我这里还有，再吃一块，说着就又给牛苯夹了一个，牛苯夹回给姚媇笑着说：“谢谢了，这个我是没有口福享受了，再吃胃又要感冒，又有你们照顾，多麻烦，现在已经有人嫌我麻烦了，我就这么个人，谁嫌我麻烦就早点说。”

    刘燕嗔怨的说：“谁嫌你麻烦了，为你好，还诬赖人。”

    牛苯说：“我也没有聘请你来为我好，再说我可聘请不起你。”

    姚姁笑着说：“不就是一个烤翅吗，已经吃了，咱们快点吃吧，吃了还要给牛局长买衣服，我和媇儿也想各买件衣服，想让牛局长参谋一下呢。”

    刘燕被牛苯说的气呼呼的，瞪了牛苯一眼，低下头继续吃饭去了。接下来四人都低下头去吃饭，再没有说什么。

    饭后出来，刘燕依然不言不笑沉默着，姚姁拉着刘燕继续走在前面，牛苯和姚媇不远不近的跟在后面，姚媇拉了牛苯一下，牛苯看姚媇，见她冲着他笑嘻嘻的，就问：“媇儿，你笑什么？”

    姚媇说：“我没有笑你，只是想起刚才你气呼呼发脾气的样子也很可爱。”

    牛苯笑着说：“瞎说，发脾气有什么可爱的。”

    姚媇说：“你不知道，你刚才可厉害了，想要和人打架一样。”

    牛苯说：“媇儿，不要胡说了，你再说，我对你也那样。”

    姚媇低声说：“你能舍得那样说我吗？”

    牛苯听见姚媇的软言俏语，转身看见她也正看着他，脸上粉个嘟嘟的娇嫩，显出娇痴的神态，特别的俏丽好看，不由得偷偷的拉了一下她的小手，她没有躲避，在他的手心轻轻的划了一下。

    七皮狼、劲霸、报喜鸟、罗蒙、虎都、美尔雅等男装在市里都有专卖店，到了这些专买点了，刘燕开始活跃起来，为牛苯指指点点的选择衣服。牛苯被刘燕和姚姁带着在这些专卖店一家家的转，一件件的试，牛苯感到每一件都是自己从来没有穿过的品牌，每一件都价格不菲。果然是一分钱一分货，穿在身上都很精神，很好看。可三个女孩好像不是给他买衣服，而是来检查人家衣服款式和质量的，每一件都能挑出点毛病来。

    最后在牛苯的坚持下，选中了一套打折后888块的藏蓝色罗蒙西服，牛苯要自己付钱，刘燕说落牛苯，说咱们说好的，不能反悔。姚姁也争着要掏钱。把专卖店的收银小姐看的呆呆的，直直的注视着牛苯，想从他身上找到答案。这个男人有什么好的，为什么三个漂亮的姑娘都很热情的为他挑选衣服，挑好了还抢着付钱。最后还是刘燕理直气壮的出了钱，付钱后刘燕坚持让牛苯穿上刚买的衣服，姚姁和姚媇也在一边劝说牛苯，说穿起来很好看，为什么不穿呢？牛苯在三个女孩的坚持下，到试衣间脱下身上的外套，穿上了刚买来西服。俗话说，人穿衣服马配鞍，牛苯穿上笔直坚挺的罗蒙西服，果然显得帅气十足。

    姚姁围着牛苯足足转了三圈，说：“牛局长，你帅呆了，只是那里还有一点小小的缺憾。”

    刘燕也把牛苯全身上下细细审视了一遍，说，对啊，那里不对劲呢，还是专卖店的小姐看着说，再配件浅色的衬衫会锦上添花。听到服务员这样的话，刘燕恍然大悟的说：“对，再买一件衬衫，谢谢你，小姐，还要你们的。”

 办公室情结 我和局长夫人52C

    办公室情结我和局长夫人52C

    牛苯说：“算了，咱们走吧，以后再买吧。”

    姚姁说：“你就先试试，衬衫我来买，再买一个领带。”

    牛苯笑着说：“我又不去相亲，穿的像新郎官似的。”

    三个女孩听了脸上都不约而同浮出红润的颜色，牛苯看了她们人人都很漂亮，很诱人。服务小姐也帮忙拉着牛苯到了试衣间，抱来好几件衬衫，拿来不同色调的领带，让牛苯一件件的挑，牛苯再一次的充当起模特来。在刘燕、姚姁、姚媇和服务小姐的参谋中，一件浅咖啡色的衬衫和蓝底小花的领带被选定，这次刘燕没有能抢到姚姁的前面，姚姁付了288块钱。

    等牛苯再次穿上新衣服，姚姁还要围着牛苯转，牛苯笑着说：“这次可不能再挑毛病了，要挑只能把我给换了。”

    刘燕笑着说：“咱们今天把苯牛就全副武装了吧，先出去理发，再买一双皮鞋。”

    服务小姐笑着说：“先生，你今天真成了新郎了，能不能给我们介绍一下那个是你女朋友。”

    牛苯看了一眼姚姁她们说：“你看那个像，那个就是。”

    服务小姐说：“我看不来，好像都对你很关心。”

    牛苯笑着说：“那就都是。”

    刘燕听见牛苯这么的说，就走到牛苯身边，拉起牛苯的手来，摇了一摇说：“苯牛，讨厌。”

    牛苯急忙说：“说讨厌的那个除外。”

    服务小姐抿着嘴笑了，姚姁和姚媇脸庞红红的看着牛苯，牛苯也温情的看了姚姁一眼。

    牛苯的衣服买好了，第一件事办完了，这事没有人来刻意的安排，好像上街的第一个任务必然是这样的，没有人提议，也没有人反对。第二件事怎样安排呢，刘燕和姚姁开始商量，刘燕说，给姚姁她们姊妹二人先买，买好了如果她们二个人有事可以回去了，她再和牛苯转一会。姚姁说她们没有事，牛局长今天感冒着，买好了就一块回去，同时也想给刘燕参谋一下衣服。牛苯听了她们二人的意见，说你们两个不要挣了，这么着吧，咱们遇到谁合适的东西谁就买，买好了都回去，咱们四人刚好一桌麻将，我很久没有玩过了，咱们玩玩，可不要有人说不会吧。

    姚媇第一个站出来说：“我会，我姐也会，就是怕玩不过你们。”

    牛苯说看着刘燕说：“刘大小姐会吗，如果不会，我只好另叫一人了。”

    刘燕说：“叫你叫去，叫来人，你不要玩了，我玩你的。”

    四人说着进了一家挂着“平价鞋城”牌子的店，里面老老少少，男男女女的鞋应有尽有，而且档次不是太高，适合大众消费，在市里很有名气。

    刘燕说：“苯牛在这里买鞋不合适，应该买给你买一双高档一点的。”

    牛苯说：“鞋这种东西穿上舒服就行，上次咱们局里发的名牌鞋，我穿上硬邦邦的，才二个多月就开绑了。”

    刘燕说：“今天又不要你出钱，你还挑刺。”

    牛苯说：“谁出钱都是钱啊，作为回报，你们三个随便挑，一人一双，在这里我请客，这里的客我还请得起，其他地方本人就不敢这么大方了。”

    姚姁说：“我和媇儿在这里买一双吧。”

    牛苯说：“好，这么多的品牌，咱们先转一圈，看有没有一眼就中意的，第一眼看上的往往最适合自己。”

    刘燕拉起牛苯的手对姚姁说：“我有鞋，你们买去吧，我和苯牛在门口等你们。”

    牛苯挣脱刘燕的手说：“刘小姐，就和你说的一样，在这里我掏钱，你就不要介意了，赶紧来选吧，过了这个村可就没有这个店了。”

    看着牛苯和姚姁在前面走了，刘燕只好快走了几步，跟上牛苯她们，一块在鞋城转了起来。

    姚姁和姚媇很快就为她们选中了一模一样的两双旅游鞋，样式很耐看，经过讨价还价，以每双85成交，牛苯要过交费票，姚姁也没有多争。

    刘燕的挑选费了一些时间，她的脚比较大，除了39码的，其他的鞋都穿不上脚，经过多次的试验，最后也选中了一双黑色旅游鞋，老板说120块，不能还价。刘燕气呼呼的脱下来扔在地上说，这里面的鞋都能搞价，怎么你们这里偏偏不能搞，不能还价就不要了，苯牛，咱们走。

    老板说：“大码的鞋要的人比较少，所以我们进的少，要价也没有谎价，那你再转转去吧。”

    牛苯说：“试了这么多，就这么一双比较合脚，老板你就让一点怎样？”

    老板想了一想说：“你说的还和气，就110块，不能再少了，你觉得合适你就拿，如果不满意你就看其他的吧。”

    姚姁说：“老板，既然要这样鞋的人少，你们放下来也压着，压的时间长了，一是款式过时了，二是占用了流动资金，都不合适，不如少赚一点，薄利多销吗，你说是吗？你就再让一点，100块我们要了。”

    老板笑着说：“这个女娃说的好，就冲你的话，我赔着也值，100块，我给你开票。”

    刘燕嘟哝着说，他们那里能赔着卖，傻苯牛，多出了钱还贴上人情和感谢。

    牛苯看着身边的刘燕说：“你再说，我一会让修鞋的把你的脚给修下一片来，谁让你的脚大来者。”

    刘燕不服气的说：“我的脚大怎么了，你的个子还大呢？”

    牛苯说：“这就是胡搅蛮缠了，你今天好像吃了疯狗肉，逮谁咬谁，不和你说了。”

    姚姁笑着说：“可能是刚才吃饭排队时气的吧，刘燕不要生气了，牛局长给咱们买，就买吧。”

    姚媇说：“牛局长，给你也买一双吧。”

    牛苯说：“我现在穿这一双比较轻快，出去很合适，再买一双新的，出门走路刬脚，不舒服，还是不买了。”

    刘燕说：“要不也卖一双旅游鞋。”

    牛苯笑着说：“我这么西装革履的，脚上穿上一双旅游鞋恐怕就有点不伦不类了。”

    姚姁也笑着说：“穿西装只能穿皮鞋，其他真的不合适。”

 办公室情结 我和局长夫人53A

    办公室情结我和局长夫人53A

    牛苯付了钱，四人又转到一家叫“天天星期天”的女孩服装店，姚姁和姚媇看上了一套休闲套装，价钱也合适，牛苯说我买吧，姚姁笑着说，不敢再让你出钱了，我去付。

    刘燕对这里的服装褒的少，贬的多，她原来计划着今天要好好给自己买一套服装，和小姨那套一样的显眼，穿在身上能立刻把美的形体完全展示的那种，所以今天她把她所有的积蓄都带上了。可出来时偏偏这样那样的不顺心，看着什么都不是想象的那样美好，心情越来越坏，看着牛苯和姚姁她们说说笑笑的，心里更加烦乱。看见姚姁抢着给牛苯买衬衫，牛苯又给姚姁她们买鞋，心里的气更是不打一处来，本来她今天不打算买鞋，也赌着气买了一双。可鞋店老板像和牛苯他们商量好来欺负她一样，遇到自己偏偏不让价，她嘴上想说，价钱再高点才好呢，让牛苯多掏点，可心里知道，牛苯把钱都还给了小姨，身上的钱不多，也心疼牛苯，不想让他多掏钱，就这么在矛盾中情绪变的更糟。其实这里面真正的原因是今天姚姁和姚媇的“不识眼色、不合时宜”的相伴，如果就她和牛苯两人，她的心情完全不会像现在这样。此时，刘燕盼望着姚姁和姚媇能早点买好东西离开她和牛苯，可这两个女孩偏偏紧紧的粘着他们，牛苯还提议一块回去打麻将，更使她心里填堵，憋的她非常难受。

    刘燕几次暗示让姚姁和姚媇回去都没有成功，一下子想不出一个让她们离开的办法，只好闷闷不乐的走着，于是见什么说什么不好，惹的服装服务员也对她瞪着眼。这时几个穿着时髦的女孩从牛苯身边走过，牛苯的眼光跟着看了一圈，这个短暂的瞬间被时刻注视牛苯的刘燕敏感的捕捉到了，她心里一亮，你牛苯不是爱看穿着漂亮的女孩吗，我就按照原计划去买原计划服装，穿在身上，打扮起来，凭自己的容貌和身材，她有这样的自信，她比刚才经过的那几个女孩要漂亮的多。至于姚姁和姚媇，她对她们两个顾虑不是很大，她们的个子那么低，除了皮肤好这一个优势，她认为姚姁和姚媇没有更多的资本来和她比拟，所以现在在不知道她们和牛苯关系的情况下，她对他俩的防备不是太严密。想到这里，刘燕的情绪好转了一些，就拉着牛苯到女孩服装专卖店去为她挑选她要买的服装。同时她一改刚才厌烦的心情，邀请姚姁和姚媇去为她参谋，她要发挥自己的优势，把她们比下去，重新唤起自己的自信，把牛苯的注意力全部集中在自己身上。

    女孩服装专卖店比男装专卖店多的多，款式、品种、品牌、颜色也是应有尽有。这给了漂亮女孩更多的选择和装扮空间。在巴宝利、依恋、艾格、韩格儿、韩依依、伊都锦、ONLY、宝姿、淑女屋、薇可、紫金香、薰奈儿和阿依莲等品牌服装店，刘燕的积极性被充分调动起来，经过反复选择和比较，最后一套灰色经典上衣和9分裤子的风情套装被她青睐，这套服装设计的前卫不失经典，俏丽兼顾贤淑，刘燕试在身上，把她姣好的身材显示的淋漓尽致，对着镜子，刘燕也有些顾影自赞起来。姚姁看着只叫好，牛苯看是了也眼前一亮，感觉刘燕变了一个人似的，把一个风风火火的姑娘一下子变得妩媚而不失优雅。俗话说三分人才七分打扮，刘燕本来就很漂亮，只是生活条件所限，再加上被感情折磨的憔悴不堪，今天她要刻意的打扮自己，调动起十二分的精神，把她所理解所有的女人的风情全部的展示出来，并特别显示女人静若清池，动如涟漪的气质，还拿出雅、韵、情、羞等女性的看家本领。充分发动五官的功能，配合衣服的韵味，把自己装扮的妩媚不妖娆，清秀和娇艳聚集在一块。就连卖衣服的小姑娘也赞叹的说，这套衣服好像就是为你量身订做的，太合身了，太合适了。

    刘燕穿着这身衣服征询牛苯的意见，牛苯说：“你穿上好是好，就是回不了家了，局里已经没有适合你工作的岗位，你现在应该立刻到一个大牌导演的剧组去演女一号。”

    刘燕娇嗔的推了身边的牛苯一下，然后笑着说：“苯牛，讨厌，那我就买这套衣服了。”

    牛苯提醒说，你先别只顾高兴了，看看价钱，你可能就笑不出来了。

    刘燕说：“我已经看到了，只要你看着好，我在所不惜。”

    牛苯真诚的说：“刘燕，一个人好不好，不是一件二件衣服能体现了的，我劝你还是不要这么奢侈，咱们是工薪基层，要选择适合咱们身份和也能负担得起的衣服。”

    刘燕不服气的说：“苯牛，我从来没有买过这么贵的衣服，昨天你还说要我买一身好看的，今天既然选中了，不就是一个月的工资吗，我以后省吃俭用一些，能负担的起。”

    牛苯看他的劝解没有效果，也只能无奈的说：“我是好意，你看着办吧。”

    姚姁过来说：“牛局长，刘燕穿上真的好看，买了值得。”

    刘燕来到牛苯的面前，面对面看着牛苯说：“你的好意我明白，今天我决定买下了，我要配你的这身衣服啊。”

    牛苯一伸手说：“你们都赞成，我还说什么，你们买去吧。”

    刘燕高高兴兴的付了钱，看着服务小姐包好衣服，自己小心翼翼的提着。

 办公室情结 我和局长夫人53B

    办公室情结我和局长夫人53B

    出了专卖店，刘燕的心情好到今天的最高点。就不顾牛苯的反对，坚决的拉住牛苯的手，看着牛苯的头发很长了，发型也乱乱的，就说：“苯牛咱们去一个大一点的理发馆给你理理发吧？”

    牛苯说：“我这头就值五块钱，常在局里对面的理发馆理，其他的就免了。”

    姚?说：“牛局长，我们就陪你去，我听肖雪说，这里有一家理发馆理的发型很好，不是很贵，就20块，我请你。”

    牛苯笑着说：“我理发都让你们请，太那个了吧，以后我再也不敢和你们出门了，事这么多。”

    姚媇说：“我们也是想把你打扮成帅哥啊。”

    牛苯说：“我的模样我最清楚了，再怎么打扮也改变不了了。”

    姚?笑着说：“咱们现在先不要忙着下结论，等一会理完发，你再评论也不迟。”

    四人来到市中心一家门面很大，里面装潢很精美的“美发中心”，里面理发的男士不是很多，主要是些来做头发是漂亮女孩，从墙上的价目表上来看，做头发不像牛苯所想的那么简单，价格从20块起到1000多块，做头发的项目也是名目繁多，其中给男士理发是最便宜的。

    坐在理发座位上，牛苯感到自己像刘姥姥进了大观圆，看着什么都陌生和新奇，坐着也很别扭，感到自己有些相形见绌的自卑起来。

    20块的理发在这里是最便宜的，提供服务的是一个女孩，在刘燕、姚?和姚媇的指指点点中，按照她们的要求，牛苯的头被这个女孩反复的拨弄着。

    牛苯的眼镜被姚?拿走，眼前的镜子中只是一个模糊的轮廓，只到刘燕她们说好了，才站起来，拿过姚?送上的眼镜，看到镜子中的自己，还真是变得人模人样的好看起来，配上身上刚买的衣服，变得很帅气而精神。

    出了理发店，刘燕满足的说：“苯牛，你没有说的了吗，这里比你的5块钱怎样？”

    牛苯说：“这里的一次花费可够我在那里理4次了，我要是去理4次发，说不定比这个还好呢。”

    姚媇说：“牛局长，理发手艺不是用次数来衡量的，我原来想学理发来者，知道其中的一些道理。”

    牛苯转身看着姚媇笑着说：“我这不是出了20块钱很心疼，换个心里平衡吗，你还不让我说，我冤的更大了。”

    姚媇笑着说：“牛局长这么逗，才20块就这么心疼，将来娶媳妇要给女方彩礼啊，那时你可能心疼的连老婆也可能不要了吧。”

    牛苯转身问姚媇：“你们那里订婚要彩礼吗？要多少？”

    姚媇说：“你准备着，要一万呢。”

    牛苯笑着说：“现在要我拿出来2000块都得我和别人借，我可拿不出那么多，看来从现在起我要绝食了，不吃不喝一年此能积攒下那么多，才敢考虑老婆的事。”

    刘燕说：“咱们市里可得一万五千呢，还有结婚钻戒、衣服、结婚宴席的费用，没有四五万你甭想把新娘子娶回家，看你绝食到啥时间。”

    牛苯说：“我要绝食了，还要老婆干啥，还是单身好，省得把小命都贴上。”

    姚?温柔的说：“牛局长，不用这么悲观，你不需要绝食，现在已经5点多了，我请你吃，怎么样？”

    牛苯说：“怎么都5点多了，咱们快回家吧。”

    刘燕说：“衣服我也买可心了，咱们都各回各家吧。”

    牛苯说：“局里楼下有一家小吃店，那里做的搅团很好吃，我请三个美女去吃，怎么样？”

    姚媇说：“搅团，我们那里也吃，用玉米面做，蘸上西红柿汁子，很好吃啊。”

    刘燕说：“苯牛，你说过要请我单独吃饭，可不能耍赖。”

    牛苯看了姚?一眼说：“我已经请了啊，你小姨就是证人，你怎么还想敲诈我。”

    刘燕说：“那次人多，不算，我说的是你只请我一个人，就我们两个。”

    牛苯说：“刘大小姐，你饶了我吧，就我那么一点生活费，你都算计着，你真想让我绝食喝西北风啊，等我买彩票中了大奖，我请你吃一个月，不，吃一年怎样，只到你说吃腻了为止。咱们现在还是吃搅团去吧，每人6块钱我咬咬牙还能承受的起。”

    姚?用温情的眼光看着牛苯说：“牛局长，看把你说的可怜的，可搅团我还是想吃，我请客，不用你掏钱。”

    牛苯说：“我就喜欢人家请我，咱们就直达目的地，还傻站在这里干啥。”

 办公室情结 我和局长夫人53C

    办公室情结我和局长夫人53C

    四人吃了搅团都说好吃，怎么没有早发现呢，牛苯一边付钱，一边说你们都是有钱的主，哪能想到这种普通饭菜呢。我可穷，就瞅那家饭便宜就到那家，吃了才感到这里的搅团很不错。回到牛苯的家里，已经是晚上7点多了，姚媇问：“牛局长，你家里好像没有麻将吧，怎么玩呢。”

    姚姁说：“媇儿，牛局长感冒着，又转了多半天，很累了，不要玩了，咱们也坐坐就回去，让他早早休息。”

    刘燕说：“就是的，苯牛你不感觉着累吗，要是累了，我们都回去了，你就休息吧。”

    牛苯说：“咱们坐坐，说说话，一会再你们也早点回去，明天咱们都要出发，你们回去也好准备一下，不过，有一个人现在急切的想回去，好穿新买的衣服，如果是那样的话，这个人可以离开了，这种心情我们可以理解。”

    牛苯说完笑微微的看着刘燕，姚姁和姚媇也都笑呵呵的看着刘燕，把刘燕看的不好意思起来，转身在身边牛苯的胳膊上狠狠的掐了一把，疼的牛苯倒吸了一口气，他站起来，坐到远离刘燕的另一个沙发上。起来经过姚媇面前时，牛苯发现姚媇也在看他，还冲他眨眼睛，抿着嘴笑。

    牛苯坐下来说：“云南的气温比咱们这里高，出去穿的不要太多了，还有你们少带点乱七八糟的东西，特别是食品，你们女孩出门苹果啊，小吃啊带着很累赘。”

    刘燕说：“我就带了，带上坐在你身边吃，馋死你。”

    姚姁说：“牛局长，我那里有感冒药，我带上，你就不要带了。”

    刘燕说：“我昨晚给苯牛送了一大盒维C银翘片，我一会给他收拾的装上。”

    姚媇说：“牛局长，你就穿这身出去吗？”

    牛苯看着姚媇说：“是啊，怎么了？”

    姚媇笑着说：“我怕你穿这身衣服出去，我们把你带不回来呢。”

    牛苯不解的问：“媇儿，你的意思我没有听清楚。”

    姚媇笑嘻嘻的说：“笨蛋，你打扮的这么潇洒帅气，路上万一那个美女看上了你，把你抢了去招为压寨丈夫怎么办。”

    牛苯听了哈哈大笑，看着姚姁说：“没有想到媇儿还这么逗人，这个你不用操心了，我穿的再好，心还是原来的心，不会跑了的，我听说云南那里有对歌相亲的习俗，我担心咱们中间的某个人，一唱歌，就被那里的棒小伙抢走了，我们这次去的男士少，想解救是打不过人家的。”

    姚姁明白牛苯在说她，也听出牛苯说他的心还在自己身上，没有跑，心里特别高兴，就笑着说：“这个你也不要担心，我出去了不唱歌了，看谁还能看上我，我倒是怕我们的刘燕小姐出去了被人家大抢了，那你回来可无法交差。”

    刘燕听了的姚姁话的最后部份是称赞她的，心里很受用，傲气的说：“苯牛，以本姑娘的身材和容貌这次出去保准能给咱们带回一个连的帅哥来。”

    牛苯笑着说：“这个我相信，可你把这一个连的帅哥带回来安排在那里啊，你的闺房可藏不下。”

    听到牛苯的调笑，刘燕的脸蛋刷的红了，羞涩的冲着牛苯说：“苯牛，你讨厌，我把他们全放在你这里。”

    牛苯说：“那我走，把地方留给你们。”

    刘燕站起来来到牛苯的面前，坐在沙发的扶手上说：“你再胡说，我还掐你。”

    牛苯把嘴巴抿的紧紧的扭头看着刘燕，用手示意她坐到别处去，看到次，姚媇冲着牛苯说：“牛局长的弱点我知道了，是怕人掐，要不要我来证明一下。”

    牛苯笑着说：“你们女人都是螃蟹转世，怎么都会这一手。”

    姚媇笑着说：“现在我还不会，让我在你身上学习学习怎么样？”姚媇说着就向牛苯的胳膊伸过手来，大拇指和二拇指还做着一开一合的夹人模样。

    牛苯吓的赶快把胳膊缩回去，紧紧的抱在自己的怀里，求饶的说：“媇儿妹妹，你要想学习，明天赶紧找个对象，拿他试验吧，我可没有招惹你啊。”

    姚媇笑嘻嘻的说：“掐对象我可舍不得，只有来掐你了。”

    姚姁看着牛苯和姚媇嬉闹，笑吟吟的说：“媇儿，不要闹了，你看已经8点多了，咱们走吧，让牛局长早点休息吧。”

    刘燕说：“你们先走一步，我给苯牛收拾一下。”

    牛苯说：“我这里没有什么可收拾的，不像你们女孩子，鼓鼓囊囊，大包小包的什么都带，你也早点回去，帮助你小姨收拾一下。”

    刘燕说：“我们的行李也很简单，已经准备的差不多了。”

    牛苯站起来说：“我这就睡觉去，你们都走吧，记住把你们的新衣服都带上，回去穿上了好好看看，把自己最美的一面带上。”

    牛苯说着提上刘燕和姚姁她们的衣服及装鞋的袋子，硬是塞到她们的手里，半推半让的把三人都打发走了。

 云南旅游 我和局长夫人54A

    云南旅游我和局长夫人54A

    早上8点左右孙洁就来到局里，给牛苯打电话说自己已经来了，牛苯说，你来的这么早。孙洁说，我住的远，还要联系旅行社，不能迟了。

    牛苯说：“那你现在在楼下等，还是在办公室等？”

    孙洁问：“我刚到，在楼下呢，牛局长你吃了没有？”

    牛苯说：“没有呢，我才刚起来。”

    孙洁说：“那我过来给你捎点早餐，我也没有吃，咱们两一块吃了，旅行社的车一会就来。”

    牛苯说：“好吧，我的房间号你知道吗？”

    孙洁笑着说：“连这个都不知道，我真的不想在你的手下混了。”

    孙洁按门铃时牛苯在刷牙，手里拿着牙刷给孙洁开了门，见孙洁穿着粉色休闲套装，背着一个红色小包，手里提着装有豆腐脑和油条的塑料袋，亭亭玉立的站在门口。牛苯把孙洁让进客厅说：“你先坐下，我马上就好。”

    孙洁问：“你家的碗筷在厨房吧，我去拿来。”

    牛苯一边向卫生间走一边说：“好吧。”

    孙洁来到厨房，看见前天中午和牛苯一块吃饭剩下的饺子，还有一部分放在餐厅的桌子上，以为牛苯早餐准备吃这个，过去一摸盘子，是凉的，看来是这个男人昨天吃了没有吃完，放在这里没有动。就拿起来准备放入冰箱里，打开冰箱，里面空空如也，什么也没有放，感觉着里面没有凉的感觉，一看冰箱的电源线在地上放着，并没有插在插座上。那怎么办呢？出去一个星期，回来早嗖了，就顺手找了一个塑料袋再一次打包，准备好等一会出去扔了。

    早餐孙洁和牛苯吃的很快，他们知道一会他俩要早点到局里，要召集大家出发，也要做好动身前的一些准备工作。两人刚吃完，孙洁的电话响了起来，是罗雯的，说旅行社的车已经停在局里楼底下等着了。

    于是牛苯和孙洁两人赶紧收拾行李，来到局办公楼下。见罗雯穿着一身红底兰花的唐装，显得挺拔俏丽，正站在车下等。见牛苯来了，伸出白嫩的小手，牛苯略微迟疑了一下，随即上前一步伸出手和罗雯握了一下手说：“罗经理，你还亲自来送。”

    罗雯把牛苯上上下下的看了一遍，然后说：“哪儿啊，我是想巴结一下领导，所以就决定这次就给你们客串一次导游，不知道领导满意吗？”

    牛苯笑着说：“让罗经理亲自出马，那我们这次可就荣幸了。”

    罗雯看着面前的牛苯，笑眯眯的说：“牛局长穿的这么精神帅气，不像是出去旅游，好像是要娶亲的。”

    孙洁在旁边笑着说：“我说呢，刚才感觉牛局长今天变了样，发型也变了，原来要娶亲，就不知道新娘是谁，给我们介绍介绍。”

    牛苯说：“你要说新娘吗，在我丈母娘家的炕上玩呢。”

    三个人正说说笑笑的，局里出去的人接二连三的来到院子里，姚姁和姚媇姐妹两个穿着的一模一样也笑微微的来到牛苯面前。看着她们两个，牛苯心里一颤，她俩同样的衣着装饰，使她们两更加想象。局里一些没有见过她们两个的同事，看着她们二人，都议论着，那一个是姐姐，那一个是妹妹。就连牛苯一下子也分不清那个是姚姁，那个是姚媇，最后看两个人是脸上，姚姁比较文静，姚媇笑嘻嘻的，这才能分清她们两个。

    牛苯招呼她们两个先上车等等，等人到齐了再走。看见局里来的人们都在车下等，姚媇说：“我们也在车下等等，一会再上去。”

    牛苯低声对姚姁说：“你们先把小包放在座位上，再下来。”

    姚姁会意的拉姚媇上车去找座位去了，牛苯看见她们两个在车上犹豫着，不知道坐那个好，牛苯也来到车上，指着前面的两排说：“这两排先留下，其他的座位随便坐。”

    姚姁拉姚媇坐在第三排，孙洁也来到车上，把自己的包放在和姚姁并列一排的走道右边的座位上，自己坐在空下外面的那个座位上。此时郝玲也打扮的花枝招展的来到车上，看见孙洁一个人坐着，凑过来问，里面有人了？

    孙洁笑笑的说，是啊。郝玲不客气的说，那不是你的包吗，是给我占的位置吧，你坐在里面，我坐在外面。

    孙洁站起来说：“你来迟了还挑肥捡瘦，你坐里面，我坐外面。”

    郝玲扶在孙洁的耳边指着牛苯说：“如果你是为那一个留下的，我就走了。”

    孙洁打了郝玲一下娇笑着说：“就你话多，你就老老实实的坐下，给我把包看好，我还得下车招呼一下。”

    市里的那个人也来了，是个瘦瘦的漂亮女孩，问到牛苯是带动的领导，主动找牛苯介绍说：“我是陈雅丽，我的身份证号已经给你们了。”

    牛苯从这个女孩大方得体的介绍中感到她是一个精干的人，至少见过一些世面，没有一丝扭扭捏捏的姿态。

    人们陆陆续续的来了，最后就差黄小娟和刘燕两人，看时间已经快到9点，罗雯也回到车上坐在前排等。牛苯站在走廊里，招呼大家都坐在自己的座位上，利用这一段时间，向大家说一些出去的注意事项。其实大家都嘻嘻哈哈的互相说着话，只有姚姁、姚媇和孙洁在认真的听他的唠叨。

    牛苯正说着，郝玲指着车外说：“局长太太终于来了。”

 云南旅游 我和局长夫人54B

    云南旅游我和局长夫人54B

    牛苯回头去看，见黄小娟和刘燕两个人已经来到车上，仿佛车上的光线立刻亮了很多。黄小娟把头发扎在一块，披在脑后，皮肤白皙，腮红上扫了少许蜜粉，那红润的色泽像是从皮肤里透出来的一样自然好看，唇上涂着淡淡的唇色，身上穿着她那身被牛苯十分赞赏的外套，显得秀丽端庄，楚楚动人。刘燕的发型有些特别，她把头发两边各扎一个小辫，然后把其余的头发用花色发带扎在一块披在身后，脸上白白净净的，贴近睫毛根部画了细细的眼线，眼影颜色呈淡绿色，睫毛翘的高高的，涂着黑色睫毛膏，把眼睛衬托的黑黝黝，水汪汪的。唇上也涂了亮晶晶的唇彩，身上穿着昨天刚卖的灰色时装，把她的魔鬼身材凸现的前凸后翘，整个人看着眉清目秀，青春靓丽。

    黄小娟站在车里的过道上，把牛苯从头到脚瞄了一遍，只到罗雯站起来招呼她，才收回一双情意满腔的美目。

    罗雯见黄小娟和刘燕来了，从刚才车上人们的议论中知道，最后来的这两个女人也就是那天在牛局长办公室遇到的这两个美女，一个是局长夫人，一个的局长夫人的侄女。罗雯赶快站起来，把她们两个让到刚才她坐着的第一排，她自己坐到靠车门的第一排上，黄小娟和刘燕客气了一下，坐了下来。

    人到齐了，汽车缓缓驶出局大院，车里面的立刻充满了欢声笑语，牛苯把大家招呼好后，发现只有罗雯身边还空着一个坐，再就是车的最后一排空着。孙洁笑着说：“牛局长，你还是站着，别坐了，一坐下，你的帅气就会打折。”

    郝玲也打趣说：“牛局长，要不我给你让坐，我坐后面去。”

    罗雯笑着站起来说：“那有领导站着的道理，你坐在我这里，要不我给你让坐，你坐下，我站着。”

    “美女配帅哥”。在大家的起哄声中，牛苯故做大方的坐在罗雯的身边的座位上，新的旅程开始了。

    车很快就上了高速公路，罗雯站起来，一手握在座位的靠背上，一手拿着微型扩音器说：“帅哥美女，我现在来给大家介绍一下我们这一次的旅程，首先我作一下自我介绍，我叫罗雯，四夕罗，雨水的雨下面一个文化的雯，和咱们车上大多数青年人的年龄差不多，前年才29岁，现在还单身一个，是咱们市土生土长的本地人，大家就叫我罗导吧，是市春秋旅行社的经理。考了个国家一级导游证，这次到云南考查牛局长反复强调要个业务熟练的导游，我就自告奋勇来了，可以说一句不谦虚的话，咱们市里即有国家旅游经理证，又有国家一级导游证的，目前我是唯一的一个，至于我的服务和这些证件等级符合不符合，等这次旅游回来我将给每人发一个意见反馈表，大家可以给我打打分，要是能打满分，我请大家吃饭。”

    没有等罗雯接着往下说，孙洁就接着问：“罗导，先说说请我们吃什么？”

    罗雯笑着说：“孙主任，我请大家吃碗坨，单独请你吃面皮怎么样？”

    孙洁笑着说：“算了，我还是和大家一起吃碗坨，至少比面皮能贵5毛钱。”

    罗雯继续用普通话说：“和大家开个玩笑，吃饭就免了吧，我平时很少出去，这次被牛局长的盛情和帅气打动了，出来主要是想把这次旅游给大家安排的殷实舒服，让每一个人都高兴而出，满意而归。现在为了充分调动大家的热情，我提议大家先唱一支歌，就唱大家耳熟能详的‘山丹丹开花红艳艳’，我来领唱，大家和我的一块唱合唱的那一部分怎样？”

    罗雯不愧是久经历练的老手，短短的几句话就把一车20多个和她不认识的人联合起来，大家一致拍手叫好。

    牛苯坐在罗雯的身边，充分感受到罗雯的气息和热情，罗雯一条腿站着，一条腿跪在座位上，上衣的衣襟随着车辆的摇摆，在牛苯脸庞上佛来佛去，痒痒的，在转弯处，随着车辆的惯性，她整个上身都贴在牛苯的脸上，鼻孔了全是她的体香，把牛苯撩的坐也不是，不坐也不是。罗雯好像没有意识到牛苯的感觉，还在带领大家唱着歌曲。牛苯只能稍稍向外坐了一下，静下心来，听罗雯的演唱。显然她的歌声经过一定锻炼，即中规中矩，也含着一些磁性，把大家的声音都吸引到她的调子上。和姚姁的歌声不同，是另一个类型，如果让姚姁来唱这首歌曲，歌声肯定比罗雯好听的多，但要做到调动大家，可也是不容易的。牛苯转身看自己稍后一排的姚姁，发现她和姚媇也正看着他，他和她们相视一笑，姚姁像小姑娘一样脸色红红的低下了头，姚媇依然笑嘻嘻的看着他，眼睛里写着急切切的情意。牛苯再扭头看司机后面第一排的黄小娟和刘燕，她们两人正面对面说着什么，没有注意到自己的目光。牛苯转身看身后一排的孙洁和郝玲，孙洁就坐在他的身后的座位上，看见他看她，笑吟吟的微微点了一下头。

    罗雯领唱的歌唱完了，她继续向大家介绍着这次旅程的安排。等她说完旅程中必须注意的细节等常识后，车已经行使了一个半小时，也就是说，在不知不觉中，她把大家今天车上的旅程在轻松的气氛里渡过了一半，当然这里面，她还夹杂了几个笑话，比如旅游中“唱歌”的含义等知识。

 云南旅游 我好局长夫人54C

    云南旅游我好局长夫人54C

    罗雯说的嗓子有点干，她提议她修整一会，让牛局长给大家来个节目，牛苯站起来说，饶了我吧，我五音不全，一出声，怕把大家正在兴头上的好气氛破坏了，刘燕转身起哄说：“不行，苯牛必须来一个节目，不唱歌，那就说个笑话。”

    孙洁说：“还是唱歌好，牛局长，歌曲名我都为你准备好了，就唱春节晚会上费玉清唱的千里之外，是男士独唱歌曲。”

    牛苯说：“孙主任，你就不要出我的洋相了，我的声音你还不知道吗？”

    郝玲笑着说：“你的声音孙洁怎么能知道，除非你为她一个人唱过。”

    听到郝玲的打趣，孙洁笑着和郝玲打闹起来。

    姚姁说：“牛局长的声音适合唱藏天朔的朋友，怎样来一个。”

    牛苯动情的瞄了姚姁一眼，笑着说：“你们都要赶鸭子上架，我才不上你们的当，但也不能扫了大家的兴趣，我就说一个笑话吧。”

    接下来牛苯轻声咳了一下说，从前有一个员外只生了一个半傻的儿子，长到了结婚娶亲的年龄，员外就张罗着为他相亲，等到了相亲那天，担心傻儿子被人家姑娘家里识破，就叫了一个家里的长的很标致的年轻佣人来顶替，傻儿子听说后可不干，说给我相亲，凭啥让他去，老员外急的没法，还是那个佣人想出一个好办法，说我在前面相亲，让公子躲在屏风后面看，姑娘打扮的花枝招展的来了，人长得很漂亮，穿着已一件小花袄，姑娘一看小伙子很帅，就同意了，老员外问傻儿子，傻儿子说我就要小花袄，这门亲事就确定下来，很快就到了拜堂成亲的时间，傻儿子被装扮起来和新娘子一块被送入洞房，一会洞房里打闹起来，员外赶忙让夫人进去看看，只见新娘子被拔的光光的睡在床上，傻儿子在地下的柜子里翻箱倒柜的找东西，问他，他说：我那天明明看见她穿着很好看的小花袄袄，可这一个姑娘今天穿着红袄袄，我把她的全身上下都找了，就是没有找到小花袄，她还说我是冒名顶替的，我要是在她的嫁妆里再找不到，说明她才是冒名顶替的。我才不要她，让她赶快把穿小花袄袄的那个姑娘给我送来。

    牛苯的笑话说完了，姚姁和姚媇笑的哈哈的，孙洁也笑的缠颤巍巍的，郝玲笑的指着牛苯说不出话，刘燕笑着说：“大家帮着苯牛找找，看谁穿着花袄袄。”

    大家都左看右看的。发现车上除了罗雯穿的即红又花花的，都指着罗雯说，不用找了，穿花袄袄的就在牛局长身边呢。

    罗雯听见大家说她，站起来笑着说：“人家牛局长要花袄袄，我穿的可是红的，可见不要我啊，你们再找找，看那个美女里面穿着花袄袄，也算数，可说明白了，千万别像牛局长一样把人家姑娘衣服拔光了。”

    罗雯说的大家又笑了起来。牛苯的笑话说完，罗雯提议车上能歌善舞的员工毛遂自荐出来给大家出个节目，

    牛苯站起来看着姚姁说：“谁的歌唱的好，我可知道，不要像没事人似的，我可要点名了。”

    大家都好奇的问牛苯谁唱的好，刘燕抢着介绍说，姚姁站起来，给大家露两手。

    姚姁笑微微的站起来说：“既然刘燕说我了，我可献丑了，就唱一个陕北民歌”泪蛋蛋抛在沙蒿蒿林“，唱的不好，大家可不要笑话我。”

    牛苯带头鼓起掌来，姚姁清澈动听的歌声在车厢了响了起来。一曲泪蛋蛋抛在沙蒿蒿林唱的委婉动听，饱含激情，把牛苯听的心里痒痒的，好像是给自己一个人唱的，他转身看着姚姁，见姚姁一边唱一边看着他。这首歌曲把两人的心境又一次拉在一块，心里不而同的想到对方。

    姚姁的歌曲唱完了，孙洁鼓着掌说：好不好，大家异口同声的都说好，孙洁说，要不要再来一个，大家又一次众口一词的说，要。

    姚姁被大家的盛情感染着，一连唱了三首歌曲，首首歌曲得到大家热烈的掌声，大家还想让她再唱，姚姁谦虚的推辞说：“不能我一个人唱，车上比我唱的好的人有的是，大家欢迎孙主任唱一曲，怎么样？”

    孙洁摇手说，我不行，原来还很自信，听了姚姁的歌，再不敢张嘴了。

    牛苯说：“大家来点掌声，鼓励一下孙主任怎么样？”

    孙洁在众人掌声中唱了一曲“暖暖”，也是节奏明快准确，很好听，唱到激情处，郝玲等几个女孩情不自禁的跟着孙洁一起哼唱了起来。

    等孙洁唱完了，接下来大家你看着我，我看着你，想着该提议谁唱了，牛苯再次站起来说：“有一个人，唱的很好，只是我们车上的多数人没有听过，大家欢迎不欢迎这个人来一个。”

    大家不约而同的都说：“是黄科长吧，来一个。”

    牛苯笑着看着黄小娟说：“没有办法，大家都点了你的将，你就来一曲。”

    黄小娟站起来转身笑着说：“还是你们年轻人唱，我唱不动了。”

    牛苯说：“我们是年轻人，你成老人了，不会吧，大家说黄科长该不该唱一个。”

    大家齐声说：“黄科长，来一个，黄科长，来一个。”

    黄小娟笑笑的看着牛苯，牛苯笑着说：“你不要看我，也不是我提的你，是大家一致提议的。”

    黄小娟说：“既然是大家的提议，我就献丑了，唱黄梅戏女驸马中的一段，谁料皇榜中状元。”

    牛苯鼓掌说：“好，就这个。”

    黄小娟清了一下嗓子，唱了起来。她的歌声又是一种风格，曲调婉转，字正腔圆，把大家的情绪都激发起来，齐声拍手称赞黄小娟唱的棒。

    不知不觉中，四个小时的旅程即将结束，罗雯提醒大家，马上就到省城的机场了，大家要注意自己的行李，不要把随身小包落在车上，她让大家把身份证都拿出来交给她，下午3点40航班，她一会要到候机厅办登记卡，需要这些证件。大家都按照她的安排，把自己的证件交给罗雯，罗雯安排说，今天中午是一顿便饭，因为要赶航班，所以这顿饭的时间只有半小时，饭也是本次旅行中最简单的一次，吃面条，晚饭在云南吃，标准的八菜一汤。

 云南旅游 我和局长夫人55A

    云南旅游我和局长夫人55A

    面条是快到机场的路边小饭店里吃的，数量较少，质量也值得探讨。大家的心情都很亢奋，吃这次饭就是为了填肚子，所以没有谁在意这些，反而在说说笑笑的气氛中愉快的吃完。

    饭后大家又乘车出发，还需要半个小时才能到达位于省城西边的国际机场，在车上，按照旅行社的常规，罗雯拿出一摞黄帽子来，要为每人发一个印有旅行社名字的帽子。看到帽子，大家都说，难看死了，我们不怕丢了，不要。罗雯说，这样吧，谁要谁举手。姚媇举起手来，罗雯过去给了她一个。

    孙洁说：“也给姚姁一个，把她们两个打扮的一模一样，不能分别开来。”

    罗雯顺手又拿起一个给了姚姁说：“对啊，这两个小妹妹真可爱，是中学生吧。”

    大家都笑了，刘燕说：“是啊，咱们这一车上，只有她们两个是小孩，怕走丢了，所以要给她们的。”

    刘燕的话说的大家又都笑了，牛苯转身看姚姁，只见她脸微微红了一下，帽子在手里拿着，正在低头看帽子上的字。姚媇没有理会大家的逗笑，把帽子戴在头上，左右摇摆着头，小辫在身后一摆一摆的，很撩人，看的牛苯心里痒痒的说：“也给我一个吧，我看着好玩。”

    罗雯说，牛局长你也是小孩子吗？牛苯看着姚姁说，我是小孩子她哥，是大孩子。说的罗雯哈哈的笑了，在手里帽子中为牛苯挑了一个送给他，牛苯拿走手里看了一下，刚要往上戴，刘燕叫着说：“苯牛，不能戴。”

    牛苯只好把半举在空中的手停下来问：“怎么了？一惊一诈的。”

    刘燕说：“我是好意提醒你，戴上帽子你的发型就没有了，我怎么一惊一诈的了，好心当成驴肝肺。”

    牛苯没有理会刘燕的提醒，继续把帽子轻轻的扣在头上。孙洁在牛苯的身后一把把他头上帽子抢去了，戴在自己的头上。牛苯转身看时，孙洁调皮的笑着。看着这些，半站半跪在座位上的刘燕狠狠的瞪了牛苯一眼，气呼呼的坐下来。

    到了机场看时间是2点20，大家集合在候机大厅的一角，罗雯去给大家办登记卡，孙洁举着罗雯交给她旅行社的小旗子，站在牛苯的旁边。其实是单位集体出来，互相都认识，拿着这个旗子也只是个样子而已。姚媇看着孙洁拿着旗子，有些好奇，站在旁边看着。孙洁顺手交给她，顽皮的说，要一直举着，不能倒下了。姚媇举在手里，挥来挥去玩，姚姁看着妹妹的淘气，微微的笑着。刘燕好像已经忘记了刚才的不愉快，站在牛苯的身边，叽叽喳喳的说个不停，刘燕旁边的黄小娟笑微微的看着他俩说话。

    不知道是牛苯这次带队旅游的女孩多，每个女孩都打扮的花枝招展，吸引着过往人们的注意力，还是黄小娟、刘燕时髦的穿着以及她们娇媚的神态招惹了大家的目光，来来往往经过她们面前的人们都会回头看她们一会。牛苯注意到了这些目光，也跟着他们的目光看自己身边的这些同事，果然她们个个精神抖擞，人人脸上洋溢着灿烂的笑容，把这些美丽集中起来，站在这里，成为这里的一道靓丽的风景线。特别是黄小娟和刘燕，站在人群中，衬托的她们的容貌、身材、气质和穿着更加出众，把这道风景线点缀的更加靓丽。

    等了半个多小时，罗雯终于拿着一踏登记卡回来，她把右手中的登记卡和身份证等证件全部交给孙洁，让孙洁发给大家。她把左手里的登记卡和证件分别发给牛苯、黄小娟和刘燕，最后剩下的一张是自己的。牛苯看罗雯发给自己的座位是9A，猜想应该是靠飞机窗户的座位，不然罗雯不会这么刻意的为他们挑选出来。

    大家拿到登记卡不久，广播里就通知他们乘坐的航班开始登机了，于是大家在罗雯的带领下，急急忙忙的上到二楼，在安检门前排队，准备通过安检。罗雯、孙洁和牛苯站在最后，姚姁拉着姚媇站在牛苯他们的前面，姚媇没有站在队伍的直线里面，在一边向前好奇的东张西望着。

    轮到陈刚母亲经过安检时，遇到了一个不小的意外，安检工作人员说她的身份证过期了。罗雯急忙过去交涉，安检工作人员说，有介绍信也行。牛苯示意了一下孙洁，孙洁会意的转身从随身小包里取出一张盖好印章的空白介绍信，把牛苯的背部当作桌子，扶在他背上写介绍信。这是她的本行，几笔就填好了，拿给安检人员，陈刚的母亲终于被放行。孙洁佩服的看着牛苯，这个领导想的真周密，临行前嘱咐她拿两张空白介绍信，当时她还想拿这干啥，出去旅游，又不是开会或者谈判，但还是按照牛苯的吩咐带上了。现在应急的用上了，如果此时没有这个，陈刚的母亲恐怕只能打道回府，一次愉快的旅行就要打折扣了。

    通过安检，姚姁拉着姚媇依然紧紧的跟着牛苯，牛苯也放慢脚步和她们两个相伴着走在最后。刘燕在前面不耐烦的叫着牛苯，牛苯口里答应着，可仍然不紧不慢的走着。姚姁的手碰了一下牛苯的手，牛苯也回敬似的紧紧的握了一下姚姁的小手，又马上放开了。这个小动作被姚姁身边的姚媇看见了，也想学着姐姐碰一下牛苯，可中间隔着姐姐，无法碰到他。在机场里面通往飞机的敞篷大巴上，姚媇终于找到碰牛苯的就会，可牛苯对她的碰撞和磨擦没有任何反应。气的姚媇在牛苯的手背上用劲掐了一下，疼的牛苯只吹气，刘燕转身问怎么了，牛苯看了一眼姚媇说：“被蚊子叮了。”

    刘燕嘟哝说：“这里会有蚊子，让我看看。”

    牛苯说：“没事，已经好了。”

    只有姚姁看见了，拉了一下姚媇，傻傻的笑。

 云南旅游 我和局长夫人55B

    云南旅游我和局长夫人55B

    到了飞机上，牛苯知道这是空客320型飞机，这次航班的乘客并不多，已经关闭了舱门了，后面的座位都空着。牛苯的座位果然在前面靠近窗户，和罗雯坐在一起。黄小娟和刘燕坐在她们身后一排。牛苯站起来，看不见姚?她们，就来到走廊里向后走，看见孙洁也是靠窗户坐着。姚?和妹妹在后面坐着，姚?把窗户让给妹妹，牛苯走到她们俩身边，低头对姚?说：“现在你可以坐到后面的空坐上，找个靠窗户的座位。”

    姚?仰起脸看着牛苯说：“行吗？”

    牛苯说：“可以的，你先去坐，我再给其他人去说。”

    姚?叮嘱了一下妹妹，听着牛苯来到后面，找了一个靠窗户的位子下来。牛苯转身向前走，给那些没有坐在窗户旁，第一次坐飞机的同事一一的说了他的意见，一会功夫，机舱后面靠窗户的座位就坐满了。

    经过黄小娟时，牛苯伏下身子在黄小娟的耳边说：“姐，你和刘燕今天可是太出众了，我都不敢看你们了。”

    黄小娟娇嗔的说：“谢谢你的夸奖，燕子刚才还和我说你呢，说你直直的看她呢。”

    刘燕笑着说：“苯牛，你今天也帅呆了，只是你的眼睛很色。”

    牛苯笑着说：“马上就要起飞了，等下了飞机再和你们说。”

    牛苯回到座位上，罗雯笑着说：“你这么细心，这些年轻人遇上你这个好领导是一种福分。”

    牛苯笑着说：“第一次坐飞机，都很好奇，我那时也是很想坐窗户边，可又不敢说，只能干着急。”

    罗雯说：“系好安全带，就要起飞了。”

    牛苯一边坐回自己的座位并系好安全带，一边说：“坐飞机坐多了，也没有什么意思了，就是起飞和降落还有点感觉。”

    罗雯扭头对牛苯说：“你今天好像是刻意打扮的吧，这身衣服很适合你，一下子变的我都不敢认了。”

    牛苯笑着问：“是我适合衣服，还是衣服适合我呢。”

    罗雯看着牛苯不解的问：“这一样啊，有什么区别吗？”

    牛苯解释说：“我适合衣服说明衣服好，我不好，衣服适合我才说明我好，衣服是陪衬。”

    罗雯笑着说：“牛局长，你真逗，那你说我是衣服配人呢，还是人配衣服呢？

    牛苯把罗雯仔细的审视了一遍说：“你是衣服配美女，可说回来你要是不配这衣服，就成了美院的裸体模特，我们男士谁敢看啊。”

    罗雯笑的缠颤巍巍的说：“牛局长，我不敢和你一块坐了，我怕一会得阑尾炎。”

    牛苯说：“没有那么严重吧？我的性格可是内向型的。”

    罗雯说：“真的，和你在一起很轻松，你好像没有一点官架子。”

    牛苯说：“那是你夸奖我了，别人都说我很呆扳啊。”

    罗雯说：“你尽胡说，今天我看好几个女孩看你都怪怪的，特别是那一对小妹妹，都眼睛直直的看你，你好像也特别关照她们俩。”

    牛苯说：“你说对了，那么可爱的小妹妹，谁都想去关照关照。”

    罗雯把嘴凑到牛苯的耳边低声说：“我看着孙主任看你也是情意十足，还有后面的美女好像对你也不一般。”

    牛苯笑着说：“你太抬举我了，平时她们看见我就像没有看见一样，今天只不过是看我这身衣服罢了，这身衣服可是我这一生穿的最贵的。”

    罗雯摸了摸衣服的面料，看了一下商标说：“罗蒙西服，品质不错，关键是你穿上很合适，让人看了眼前亮亮的。”

    牛苯看着自己的衣服说：“没有这种效果吧，如果给里面装上个发电二级管，说不定会亮起来。”

    罗雯笑着说：“你不要贫嘴了，我笑的肚子疼了，说真的，你这么年轻，又是局长，还是单身，你把优势都占全了。”

    牛苯说：“单身是优势吗，你好像也说了，也是单身的吧。”

    罗雯说：“是啊，可我没有你这么多的优点。”

    牛苯说：“你也不错啊，人长得这么漂亮，又是经理，还这么精明能干，比我好多了。”

    罗雯看了一眼牛苯，停了一下幽幽的说：“我和你不一样，我结过婚，还有一个女儿，5岁了，很可爱，3年前离婚的。”

    牛苯看着罗雯问：“过的好好的，为什么要离呢？”

    罗雯叹了一口气说：“一言难尽啊，说什么呢，只能怨我红颜名薄。”

    牛苯说：“对不起，勾起你的往事了。”

    罗雯说：“其实也没有什么，主要是我们性格不合，我是外向型性格，加上我的工作，每天和生人熟人都得笑呵呵的。他就一直怀疑我有什么，其实我对他是实心实意的，在外面没有任何问题。除了礼节性的接触，别的男人想碰我的手都不可能的，就这么着，他怀疑来怀疑去，最后自己去沾花惹草，还惹上一身的病，我们就这么分手了。”

    牛苯说：“听你这话，你还是很爱你老公的，还有一个孩子，过上一段时间，都想开些，再复婚吧。”

    罗雯神情漠然的说：“不可能了，人家已经结婚了。”

    牛苯再没有说什么，静静的一个人想心事，现在虽然用这样的话来劝慰罗雯，可他自己的离婚原因自己怎么不能想开呢？还有自己怎么就这么一个死心眼呢，如果在离婚前他自己也能疑神疑鬼，对前妻时刻注意点，现在也许他们还在一起看快乐的生活着，至少自己还是幸福的。在他看来，前妻非常漂亮，也许事就出在这漂亮上，老公看着漂亮，人家也看着漂亮，如果女人的把持能耐再低些，出事是迟早的事。是自己的观念过时了，还是自己没有遇到好人呢？牛苯在心中扪心自问自己。

 云南旅游 我和局长夫人55C

    云南旅游我和局长夫人55C

    牛苯问自己，设想一下，假如他自己的前妻就是身边的罗雯，他们能离婚吗？他会怀疑她吗？她会像她说的那样保持贞节吗？这一连串的问题，都是他牛苯无法回答的。只是有一点他知道，他不愿意折腾，也就是说，如果遇到一个如过去的前妻一样，他深爱的女人，要是她也爱他，即使后面再给他多么漂亮的姑娘，多少处女，他也会遵守自己的规则，决不染指她们。

    看来命运真会捉弄人，经过了这些人生经历，他才渐渐明白母亲原来说过的一句俗话：“娶好老婆靠命运”。原来他对此话的理解是好老婆就是人长得漂亮，那时他认为命运就是瞎猫遇上死耗子，所以他对这样的话不屑一顾。现在从自己的，别人的经历中慢慢的品味出母亲话里的真正含义，爱情不是一个人的事，任凭你多么努力，也可能达不到你预想的结果。他原来把生活中女人的爱和性想成高度统一的，现在看了，爱和性有时是没有什么关联的。去年牛苯看过一个卖淫小姐的报到，一个结婚了的女孩因为生活所迫，走上卖淫的道路，每接待一个男人，就折一个千纸鹤。她天天写日记，里面都是对自己的丈夫深深的爱，只到有一天，她被一个男人无意的暗害后，这些日记被新闻记者曝光了，人们知道了这个感人的故事。牛苯看了这个故事后，那一夜他失眠了，这么好的女孩，他怎么就遇不上呢？假如他自己的老婆就是这样的女孩，他会嫌弃吗，反过来说，他会相信她吗？他翻来覆去的想这些问题。于是联想到什么是爱情，什么又是性呢？想来想去，他慢慢理清了里面的一个道理，就是信任和爱情的关系。他原来信任前妻，爱着前妻，所以他没有怀疑过她，以至于走向离婚的结局。今天罗雯说了自己的事，她们的离婚是由于信任危机引起的，看来信任度和爱情的关系非同一般。就此他想起一个关于爱情的短息，是这样的：100％爱情10％执着10％想念10％吃醋10％疑心10％甜蜜10％心疼10％幸福10％嫉妒10％脸红10％撒娇。从这个规则中看，爱情里面至少有三成与信任有关，这是他原来没有想过的。他的一个同事曾经给他说过一个爱情法则，男人不能总是按时回家，偶尔要到外面玩玩，要让妻子对丈夫有所怀疑，让她保持一种警惕的心里，自己的一些活动让她永远不要知道。这样的规则虽然有些不合情理，可慢慢被牛苯理解和接受，他准备在以后的生活中学学这些法则，目的是为了得到真正的爱情。

    想心事时，牛苯进入一种忘我的状态，就连空姐问他要不要饮料，他都没有反应，罗雯笑着推了他一下说：“怎么了，想入非非了吧。”

    牛苯这才从想象中走了出来，回到现实中，身后的刘燕也掐了他一下，说：“苯牛，不许思想抛锚。”

    牛苯要了一杯咖啡，他很喜欢飞机上供应的咖啡，在家里、咖啡屋都喝不出飞机上咖啡的味，他有时能连喝二三杯，只到人家不给供应了为止。

    饮料供应后，接着是快餐，今天的快餐有二种，米饭炒菜和汉堡包。牛苯选择了米饭和菜，接过来后看到米饭只有一小块，只够他吃二口，也就是意思一下。刘燕看牛苯要米饭，也要了米饭，问牛苯要不要她的，牛苯说还是你吃吧，他自己的够吃。

    罗雯看着牛苯笑眯眯的说：“你的人缘这么好，我的这份也给你吧。”

    牛苯笑着说：“谢谢了，我还是空着肚子，等着吃昆明的饭吧。”

    第一次坐飞机，在飞机上还有一个重要的项目，就是照相，出来旅游，多数人都带着数码相机，“咔…咔…”的相机快门声此起彼伏的响个不停。刘燕受到这种声音的影响，站起来拉着让牛苯给她照相，同时把黄小娟也拉起来照相，自己照完了让黄小娟给她和牛苯照合影，黄小娟按快门的瞬间，刘燕紧紧的贴住牛苯，做出亲昵的表情，把牛苯照的很尴尬。

    刘燕起了这个头，孙洁过来要牛苯给她和郝玲拍合影，还要和牛苯合拍三人照，郝玲把牛苯拉到中间，3人照完了，郝玲机灵的闪在一边，孙洁和牛苯被快门声拉入几个人相机里面，二人只好摆个自然的姿态让郝玲她们拍了。姚?和姚媇也过来，看着牛苯和大家合影，笑眯眯的站在旁边。孙洁看见了拉过姚?来和牛苯站在一块用自己的相机给他俩照相，姚?叫过妹妹来，和牛苯拍了三人照。牛苯又给她们姊妹两个也拍了几张。最后大家建议，牛局长和黄科长也应该合影一张，黄小娟大方的站起来站在牛苯的身边，刘燕为她们横着竖着照了好几张。

    航班在昆明落地时是下午5点40，机场有当地地接旅行社的大巴等待，罗雯和她们接上头后把大家招呼坐上了旅行社的大巴。

 云南旅游 我和局长夫人56A

    云南旅游我和局长夫人56A

    到了昆明城内以后，食宿接待就由当地地接旅行社安排好了，罗雯只是负责协调工作。晚餐是八菜一汤，大家吃完以后，罗雯问牛苯，时间还早，我想送大家一个游览项目，乘坐旅行社的大巴看看昆明的夜景，不知道大伙累了没有，有没有这个兴趣？

    牛苯征求了大家的意见，大伙正在兴头上，那有不去的道理，就连陈刚的妈妈也乐意去。罗雯看到了大家的兴致，马上和当地的同行联系，很快就说好了。现在的社会，只要有钱，这么好的赚钱项目，很容易办到。

    在等车的时间，罗雯提议是否先出去到酒店的附近转转，当然也可以在这里坐着等。大家都积极响应了罗雯的提议，出了酒店的们，在罗雯的带领下开始亲身游览昆明的夜景。昆明春末的夜晚还有一丝凉意，大家高高兴兴的结伴而行。刚转过酒店左边的楼角，就见前面围了一些人，等牛笨他们走到跟前，见中间有两个女人在打架，旁边还站着一个男人，显然他的脸上也受了伤，留着几条血痕。从两个女人的谩骂中，可以大致听出，身份为妻子的女人在酒店逮住了丈夫和情妇，于是就在这里大打出手了。看到这样的场面，牛笨招呼大家不要围观，继续前行。然而只有姚姁和孙洁站在了他的身边，多数人仍然津津有味的围看。刘燕一边看还一边给牛笨悄悄说：笨牛，你不能走，你得来接受一下教育啊。听到刘燕这样的话语，罗雯冲着牛笨坏笑。

    牛笨无奈的看着大家，还好，此时旅行社的大巴来了，大家议论纷纷的坐上大巴，刘燕拉着牛笨的手和他坐在一块，黄小娟和罗雯坐在了一起。夜晚的昆明是五彩缤纷，灯火辉煌的。司机一路介绍，说滇池现在已经污染的很严重，没有了旅游的价值，翠湖倒值得一游，还有到昆明必夜游西山，所以今天晚上就带大家转转这两个地方。

    夜晚的翠湖像一位沉睡的淑女，恬静而丰姿绰越。在夜幕下，宽阔的湖面在微风中自在地荡漾着，岸边桥上的灯光印射在湖水上，泛起鳞鳞波光。离开翠湖公园，大巴上了高架，拐去了滇池路，沿着滇池的大堤，又穿过横跨滇池的小道，开始盘旋在西山的道路上，向上，转弯，再向上，再转弯。昆明城就在幽暗的滇池后肆无忌惮地展开，流光溢彩，像眨着惺忪的睡眼，妩媚地娇卧在西山下。夜晚的西山，风凉凉的。站在西山上，牛苯的心情变得非常轻松，罗雯在牛苯的身旁指指点点的为牛苯做着解说，刘燕紧紧的抱住牛笨的胳膊再不放开，黄小娟也紧跟在牛苯的身边，听罗雯的讲解，姚姁和姚媇也不远不近的和牛苯一起走着，欣赏着昆明美丽的夜景。

    回到宾馆已经是晚上10点多，陈刚要照顾他妈妈，所以他们母子两个要了一个房间，黄小娟和刘燕一间，姚姁和姚媇一间，孙洁和郝玲一间，女士的房间安排的正好，男士到牛苯刚好落了单，只能一个人一个房间了。罗雯拉了牛苯一下低声说，你的房间我最后给你安排。牛苯只好看着一个个同事都回到他们自己的房间，他最后被罗雯带到宾馆顶楼的一个拐角处，让服务员打开了两个单间，里面的设施比刚才同事们住处明显好多许多，牛苯问：“这里的价钱应该很贵吧，你不是贴的更多了。”

    罗雯说：“这个你不要多想了，也就是你，其他人是不可能享受到这样的待遇。”

    牛苯说：“那就谢谢你，我先去洗一下，还要下去再看看，大家没事了，我才能无忧无虑的休息了。”

    罗雯笑着说：“知道你有这个责任心，我就在隔壁，我也先去洗漱了，一会我还要和你商量明天的安排，一会再来找你。”

    牛苯洗漱了一下，又下到三楼来到黄小娟的房间，黄小娟和刘燕都脱了外套，也都刚洗了脸，黄小娟正在给脸上摸爽肤水。刘燕打开电视浏览节目，见牛苯来了，刘燕放下手里的遥控器，笑着说：“你一个人住到那里去了，不会和罗导住在一块了吧。”

    牛苯说：“你还说对了，我们两个就住在一块了。”

    黄小娟停下按摩脸部的动作，直直的看着牛苯，牛苯笑着说了刚才罗雯的安排，刘燕听了后拉着牛苯的手说：“苯牛，一路上，我看见罗导看你不对劲，现在你们两个住在一起，会不会演绎出绯闻来吧。”

    牛苯看着刘燕说：“你说话怎么这么别扭，我们是两间房，没有住在一块，你要不相信，今天你上去住。”

    刘燕娇嗔的说：“我上去住了，你住那里？”

    牛苯是无意中说了刚才的话，听到刘燕穷追不舍的问，也想顺口说，就住在你这里，可转念一想，不能这样说，就扭头看了黄小娟一眼，发现她也正脸红红的看自己，牛苯心里禁不住想入非非起来，可也不能不回答刘燕的提问，只好吞吞吐吐的说：“我就…就…睡在你的门外，给你站岗放哨。”

    刘燕看见刚才牛苯的脸刷的变红了，以为是被自己说中了，心里有愧才脸红了，就不依不饶的继续说：“苯牛，我看见你刚才脸红了，你心里肯定有鬼，这可不行，你下来，咱们三个人住，把我的床垫子放在地上，你睡。”

    牛苯看着黄小娟说：“刘燕，明天早上咱们三人要是从这个房间出去，你知道人们会怎样说吗？”

    刘燕说：“我才不怕呢，谁想说啥谁说去。”

    黄小娟说：“燕子，不要胡闹，牛苯不是那样的人，你让他上去吧。”

    牛苯笑着说：“刘燕，你尽把人往坏出想，你想想，一见面就有了关系，那是小姐做法，我的人品有那么低吗？”

    刘燕说：“我可是好心，看你说的这么可怜，你就上去吧，我相信你了。”

    牛苯说：“那你和你小姨早点休息，我走了。”

 云南旅游 我和局长夫人56B

    云南旅游我和局长夫人56B

    牛苯又来到姚姁和姚媇住的房间，姚姁已经躺下，姚媇刚洗了头，正在用毛巾搓头发。见牛苯来了，姚姁穿着贴身内衣，想起来，又有点不好意思，姚媇一边关门一边笑着说：“牛局长，你坐，我姐害羞了。”

    牛苯笑着说：“那你们休息吧，我是想来看看，你们累吗？还需要什么不？再没有其他事。”

    姚姁裹着被子半坐起来说：“牛哥，你坐坐，咱们说说话。”

    牛苯说：“小心感冒了，要不我到卫生间里，你先穿上衣服。”

    姚媇给姚姁扔去一件上衣笑着说：“姐姐，你又不是不穿衣服，还怕姐夫，把这个布衫披上吧。”

    姚姁脸红红的穿上了上衣，坐在被窝里看着牛苯说：“牛哥，坐下啊。”

    牛苯坐在姚媇的床上，看着姚姁说：“今天累吧，早上咱们还在市里，现在就到了昆明，这里的气候比咱们那里暖和多了。”

    姚媇说：“我一点都不累，坐飞机很好玩，就是时间太短，还没有感觉着，就到了。”

    姚姁看着妹妹说：“媇儿现在是新鲜，看7天下来你累不累。”

    姚媇说：“我才不像你，坐车坐飞机还累，让我坐一个月也不会累。”

    牛苯笑着说：“你们两个今天可是太像了，皮肤这么好，和你们两个走在一块，我都有点压力，好像真的拉着两个小孩似的。”

    姚姁笑着说：“我们看着你比我们个子高也有压力啊。”

    牛苯说：“那咱们两个撤平了，出来要快快乐乐的，不要有任何不愉快的想法，心情快乐了，旅游才会有滋有味。”

    姚媇看着姐姐说：“我才不怕，只要我高兴，我可以随意的玩，就是我姐她胆太小了。”

    牛苯说：“这就是你们两个的可爱之处，一个文静，一个活泼，走在一起很动人啊。”

    姚媇说：“姐夫，这次我们没有相机，可还想多照几张。”

    牛苯说：“没事，我也没有，孙洁和刘燕她们都带着，到了景点，我会给她们照相的，你们尽管来照，不用多想，她们谁都不会介意。还有，你们两个在那里要照了，给我说一下，我给你们照。”

    姚姁说：“又要你费心了，你也要注意自己的身体，要早点休息，感冒了再累着可不好啊。”

    牛苯坐起来走到姚姁的面前说：“跟我还客气，看我不羞你。”说着挂了姚姁的鼻子一下，姚姁脸红红的瞄了牛苯一眼，姚媇看着她们两个笑嘻嘻的说：“要不要我去洗一下脸。”

    牛苯笑着说：“我先走了，你们休息吧。”

    姚媇在牛苯的背上轻轻的推了一把，笑着说：“你也早点休息。”

    牛苯来到孙洁的住处敲门，孙洁刚洗完澡，围着浴巾，拉开门缝见是牛苯，惊叫着说，先别进来，稍等一下，郝玲好奇的问是谁，牛苯说：“你们休息吧，我就是来看看，没有什么事。”

    郝玲拉开门笑着说：“这个孙洁，大惊小怪的，怕什么呢。”

    牛苯转身准备走，同时说：“我不进来了，你们休息，我走了。”

    孙洁穿好了衣服来到门口，把已经转身的牛苯叫了回来说：“我刚洗完澡，没有带眼镜，看见一个男的，吓了一跳，回来坐坐吧，我们也没事。”

    牛笨只好转了回来，进入孙洁的房间，坐在凳子上，看见孙洁把外套也已经穿好，郝玲穿着彩棉内衣，头发湿碌碌的，显然刚洗完不久。孙洁说：“牛局长，住那里了？”

    牛笨说：“我一个人了，享受不了你们这样的待遇，被赶到顶楼了。”

    郝玲笑眯眯的说：“牛局长，你艳福不浅啊。”

    牛笨看着郝玲说：“郝玲，我可把你没怎的，你可不要编排我。”

    孙洁笑着说：“人家郝玲可是说的真话，再说你敢把我们郝玲怎么的，人家男朋友可不依，小心你的人身安全。”

    牛笨笑着说：“那我坐也不敢坐了，现在就走，我怕被人打了闷棍。”

    郝玲指着孙洁说：“我要怎么的人家牛局长还能看得上咱，可你孙洁得抓紧了，你看今天的牛局长，像众星捧月似的，小心别人先下手了。”

    孙洁脸色绯红的看了牛笨一眼说：“郝玲，你不要胡说，我和牛局长没有你说的那种关系。”

    郝玲笑着说：“你们当领导的怎么这样的，怕什么呢？你孙洁那点花花肠子我还不知道，现在的人还像封建社会那样扭扭捏捏的，多没劲。”

    孙洁的脸红红的，由于刚出浴，头发还点着水滴，散在身后，虽然穿上了外套，可白腻腻的颈部裸露在外面，整个人显得水嫩嫩的，娇媚动人。牛笨看见孙洁这样的神态，立刻想到贵妃出浴后的美，虽然孙洁不胖，可她十分耐看，是那种越看越好看的女孩，不由得怦然心动起来，脸不由自主的也配合着他的心情热热的，额头上渗出细细的汗珠。

    郝玲看见牛笨目不转睛的看着孙洁，就在牛笨的背后给孙洁做着鬼脸和动作，孙洁在牛笨火辣辣目光的煎烤下，又有郝玲的明指暗点，霎时间里窘迫的脸色更是绯红无比，只好低下头来羞涩的小声说：“牛局长，你不应该这样盯着看一个女孩啊。”

    牛笨被孙洁提醒后，知道自己失态了，马上转开视线，自嘲的说：“你们洗澡是不是用的温泉水。”

    郝玲说：“没有啊，要人调的。”

    牛笨说：“那么我面前好像坐着一个杨贵妃啊。”

    孙洁和郝玲明白了牛笨的意思，郝玲冲着孙洁坏笑，孙洁知道牛笨夸奖她出浴后的美，心理乐滋滋的，脸上洋溢出娇柔的笑容，嘴上却说：“我说怎么那么多的女孩都围着牛局长转呢，像我们这样不诛世事的小女孩，怎么能经受得住这样甜言蜜语的诱惑呢。”

    牛笨像被孙洁说中心事似的，脸更红了，只好站起来笑着说：“我原想好意夸奖你来着，被孙主任误解了，我现在走还有些体面，不然一会我就得落荒而逃了。”

    郝玲站在门口笑着说：“牛局长你来可容易走却难，你得把话说清楚，我们可不敢把你怎么样，为什么要落荒而逃呢，要是嫌我当电灯泡，我可以到回避一下。”

    孙洁也站起来说：“郝玲，不要闹了，我还要和牛局长说说正经事。”

    牛笨看见孙洁有事说，只好又坐下来，郝玲笑着说：“感情你们两个刚才说到都不是正经话，那就是说情话了吧。”

    孙洁看着郝玲说：“你也坐下吧，站在门口小心感冒了，唉，牛局长，你知道市里那个姑娘陈雅丽是个什么人吗？”

    牛笨见孙洁没有了刚才的娇柔，一本正经起来，就把想说一句：“是女人”的逗笑话咽回肚子里，没有说出来，看着孙洁问：“不知道，是什么人呢？”

    孙洁低声说：“是主管领导家的保姆。”

    牛笨沉思了一下说：“哦。”

    孙洁继续说，这个姑娘看起来到精干利索，听说在领导家里已经干了五六年，已经成为领导家不可缺少的一员，领导想按照干女儿的标准去出嫁呢。

    牛笨说：“现在的好保姆不好找，知根知底的保姆更难找，领导家的事多且繁杂，所以得一个精明利索的人。”

    郝玲笑着说：“牛局长现在一个人，要不要也找个好保姆，每天知冷知热的，回去还能吃现成的饭菜，多好啊。”

    牛笨笑着说：“我想找，可我一个大老爷们，再找一个女孩，瓜田李下的，谁敢来啊。”

    郝玲指着孙洁说：“这里就有一个现成的，还不要工资，反而能给你挣钱呢。”

    孙洁站起来去扭打郝玲，牛笨等她们两个打闹完了，停下来以后说：“你两个不要取笑我了，我一个离婚了的人，年龄也不小了，还有一个孩子，欠着10年也还不完的帐，人又长得很一般，谁能看得起我啊。人家小孙家庭条件好，人长得这么漂亮，名牌大学毕业，前途无量，不要说保姆，这么好的条件，书记市长的儿子也得任小孙去筛选呢。”

    郝玲也一本正经的说：“我说的是真的，我和孙洁关系很好，我看你们两个很合适，所有和你们开玩笑，当然这是你们两个的终身大事，得你们两个认真考虑，我只不过是想急着吃你们的喜糖罢了。”

    牛笨看着孙洁，孙洁也平静的看着他，脸上没有了刚才少女般的娇柔和俏皮，平时稳重的神态又浮现在她的脸上。

    孙洁没有说什么，牛笨为了打破眼前的沉静只好说：“等回去了我买十斤糖，全送给郝玲，只到把你的牙吃化了为止，看你再馋不馋，时间也不早了，明天可能要在城里转，很累的，你们早点休息吧。”

    郝玲还想说什么，孙洁站起来说：“好吧，你也回去早点休息，有啥事说一声，我们跑腿，我感觉你的感冒还没有完全好了，要注意按时吃药。”

 云南旅游 我和局长夫人57A

    云南旅游我和局长夫人57A

    牛笨回到自己的房间，已经是11点多，感到有点困了，想到刚才罗雯说还有事，就准备先躺一会。刚把外套脱了，挂在衣架上，门铃响了，打开门见罗雯没有穿上衣外套，只穿着肉色线衣站在门口。由于线衣很薄，她里面穿的大红色胸罩显现的很惹眼，把一双峭立的丰胸直挺挺的凸显出来，仿佛她的胸部只有这两个尤物组成，人未进门，胸部先进来报道了。

    牛笨低下头把罗雯让进来，罗雯一边进来还一边说，这里的气温就是比咱们那里高，这么热。可牛笨并没有感到罗雯描述的这么热，想着也许是自己刚回到房间里吧。

    来到房间里，牛笨到卫生间里接了一杯水，准备放在电热器上加热，罗雯把房间空调打开，把温度调到28度。两人刚坐下，还没有来得及开口说话，门铃又响了起来，牛笨想会是谁呢，如果是同事上来，罗雯的衣着会引起误会。罗雯好像也有点顾虑，说：“要不要我到卫生间回避一下？”

    牛笨知道要是罗雯到卫生间躲避有此地无银三百两的嫌疑，还不如现在这样呢，于是故做平静的说：“没有事，你坐着，我去开门。”

    打开门一看，门口站着一高一矮二个少数民族打扮的年轻女孩，她俩都化着浓妆，霎时间里看性感而娇美。两人没有经过牛笨的容许，就直直闯了进来，看见罗雯坐在床上，两人对视了一下。

    牛笨问刚进来的两个女孩：“你俩是干啥的？”

    罗雯也怔怔的看着两个女孩，前面小个的女孩说：“我们是宾馆洗浴中心的，想过来为老板按摩一下，我们的收费很低。”

    牛笨不客气的说：“出去，我不需要。”

    两个姑娘慢慢转身离开，走到门口经过牛笨身边时，那个高个子女孩用肘部撞了一下牛笨的腰部嘟哝说：“不要就不要，厉害啥。”

    牛笨关了门说：“怎么这么的明目张胆，我还以为是找你的呢。”

    罗雯娇笑着说：“人家到你的房间自然是找你的，人也是你放进来的，是我不识眼色，坏了你的好事，要不要我回避一下。”

    罗雯说着站起来，气的牛笨说：“罗经理，你不讲道理，这房间可是你给我安排的，我不找你的麻烦，你现在反而赖起我来了。”

    罗雯听了牛笨的话，重新坐下来，神秘的说：“牛局长，真生气了，是感觉刚才的小妹妹不漂亮吗？那可是二个啊。”

    牛笨被罗雯小姑娘般的神情逗的忍不住笑了起来，一边坐在床上一边说：“原来是你有意安排的啊。”

    罗雯说：“我有意给你安排这样的好事，把你想的美的，不过这种事我们经常见到的，一些领导对这样的服务乐此不彼，很喜欢这样的安排，对这些领导我们真的想给他们安排这样的项目，如果他们接受了，以后和他们的合作会很顺利。”

    牛笨感慨的说：“那能不顺利吗，他们的把柄在你的手里捏着呢，你也够阴的了，罗雯小姐。”

    罗雯笑着说：“周瑜打黄盖，还怨谁啊，我们只是安排了这个项目，至于接受与否是他们的事，我们又没有强迫着他们去做。”

    牛笨盯着罗雯看了一会说：“罗经理，老实说，今天你是不是也想用同样的方法把我也拉下水？”

    罗雯娇嗔的推了牛笨一下说：“你怎么会这样想呢，如果是我安排的我还会过来吗，还会给你说这些我们的内幕吗，我这不是不打自招了吗。”

    牛笨想了想说：“我有点怕你了，我可是很单纯，直来直去的人，被你这么精明的人设个圈套，我可防不胜防啊。”

    罗雯温柔的说：“只要你用不变应万变，谁那你也没有办法，你说是吗？”

    牛笨说：“这到是的，就怕你们里应外合的诬陷好人。”

    罗雯笑着说：“这个让你说中了，现在的宾馆里都有这样的事发生，一次我带团出来，就遇上这样的事，很可笑。”

    牛苯坐直身子，摆出一幅认真聆听的神情看着对面坐着的罗雯。

    罗雯将她经历的事给牛笨娓娓道来，那是前年夏天的事，她带着一个散客组成的团到四川旅游，游完二姑娘山后住到一家她们的协议宾馆，有二男三女是一伙的，是市里一个县单位的职工，两个男的住一间，三个女的要了一间。住下后，这5个人都到女士房间里打麻将，其中一个男士看场，看累了，回去休息，回到房间一会，来了一个穿着姜族服装，长得很漂亮分女孩来敲门，要给这个男士提供按摩服务。开始这个男士还一本正经的，不愿意要这样的服务，可这个女孩死活缠着，说了很多好话，说她提供的是正规服务，不是男士想的那种。这个女孩还说她家里很贫困，又没有什么特长，所以出来做这种工作等等。这个男士最后被女孩说的动了心，讲好只要正规的按摩，一个小时50块钱。在这一个小时的按摩服务里，这个姑娘一直本本分分，一边为男士按摩，一边说些她家里的清苦，说着说着还哽咽起来，女孩的言行将这个男士感动了，一个小时也很快就结束，男士给了女孩100块钱。女孩说大哥我看你也是好人，我也不能多要你的这50块钱，就再给你再加个服务，咱们做那样的事，就算我报答你了。正这个男人被姑娘的美貌和一个小时的信任拉下了水，同意了这个交易。姑娘很快脱光了衣服，男士也脱的光光的钻入被窝，就在这个时刻，门被打开来，进来六七个男人，拿着相机把女孩和那个男士的裸体拍了下来。进来的男人中一个人说，这个女孩是他妹妹，说这个游客男士要强奸他妹妹，必须拿出20000块，否则要报案。此时，这个游客才知道他上当了。同时这里的吵闹和响声也惊动了隔壁打麻将的同事，都过来看，见一房子的人，经过询问也知道了这个事件。罗雯也被从睡梦中叫了起来，处理这件事。经过罗雯以及游客的好说歹说，最后游客拿出10000块了结了此事，她带的这次团也因此受到市里通报。

 云南旅游 我和局长夫人57B

    云南旅游我和局长夫人57B

    牛笨听完后问：“既然是敲诈勒索，你们当时为什么不报案？”

    罗雯说：“这样的事对我们来说，报案是最好的了，可游客怕丢人，再说到当地派出所里，人家有游客和女孩的床上照片，游客有理也不一定说的清，再说少数民族是受到保护的，又在人家的地盘上，要不受任何损失几乎不可能。”

    牛笨问：“那你们为什么受到通报呢？”

    罗雯说：“游客回去写了匿名投诉信，说我们和宾馆联合起来诈骗游客，投诉我们旅行社啊。”

    牛笨说：“听你这么说你们不应该是联合起来的，你们要站出来，据理力争啊。”

    罗雯瞄了牛笨一眼说：“你还是局长呢，连这个也不懂，这样的事是根本说不清，我们要是明着出来说，也就等于承认了这个事实，以后谁还会与我们旅行社合作啊。”

    牛笨笑着说：“你们是各有顾忌，只好哑巴吃黄连，自认倒霉了。”

    罗雯俏丽的仰起脸来看着牛苯说：“这个还算你聪明。”

    牛苯说：“这可是一个血的教训，出钱又丢人。”

    罗雯看着牛苯笑眯眯的说：“牛局长，我说了这么多，你也把你特殊的经历给我说说，让我这样的傻女孩也开开眼见，怎么样？”

    此时，房间里的温度慢慢升了起来，到了罗雯设定的温度，牛苯热的汗津津的，要是一个人早把衬衫脱了，来个光膀子。他不明白，刚才还很凉爽，一会功夫怎么就这么的热。他不知道罗雯调空调，想着罗雯一进来就说热，不会是这个女人有向周围散热的特异功能吧？看对面的罗雯时，见她也热的不住的用手里的纸扇凉，可还是扇不去脸蛋的红润，和那种向牛苯扑面而来热辣辣的气息。

    牛苯看着罗雯笑着说：“我那有什么特殊经历，你还是继续说你的故事，我作听众可是合格的，一定为你保密。”

    罗雯把牛苯上上下下扫描了一遍说：“牛局长，你的酒量有多大？”

    牛苯听了这个莫名其妙的问题，看着罗雯说：“不大，二三两的量，怎么了？”

    罗雯说：“我原来滴酒不沾，到了这个位置，接待工作多了起来，也就慢慢喝起酒来，你还别说，有时烦闷了，自己也喝一点，解解闷。”

    牛苯笑着说：“我还是第一次听有人说喜欢喝酒的呢，我可对那玩意没有一点好感，听见了说酒，我就打冷颤。”

    罗雯说：“一个人的生活不好过啊，特别是晚上，看电视看不进去，看书也没有兴趣，喝点酒，迷迷糊糊的就会睡着了。”

    牛苯说：“像你这样的模样，这样的性格不应该想不开的，再说你这么年轻漂亮，挑一个合适的男士，结婚了不就没有事了。”

    罗雯叹了一口气说：“人漂亮了未必全是好事，有时也是烦恼，骚扰的人太多了，有很好的，也有自不量力的，更有那种死皮赖脸的，让人烦的了不得。”

    牛苯说：“对啊，在你认为很好的人中间去找，肯定有合适的。”

    罗雯像小姑娘一样低下头，羞涩的说：“我看上人家，人家也要看上我啊。”

    牛苯说：“这倒是个问题，对象感觉是很难找的，看着很漂亮，就是找不到那种感觉，是不？”

    罗雯抬起头来用热辣辣的眼光看着牛苯说：“对啊，牛局长，你也有这样的感觉，是吧？”

    牛苯被罗雯的眼光看的抵挡不住，赶紧避开其锋芒，低下头说：“我只是随便说说，其实我也是俗人一个，没有什么品味，对女人也没有什么感觉。”

    罗雯看着牛苯说：“咱们都是过来人了，我也不想象小姑娘那样的扭扭捏捏，我想说，我看着你就有些心动，好像找到了这样的感觉，不知道你有没有和我一样的看法，我也不想让你现在就决定，咱们两个以后互相了解了解，你再下结论，好吗？”

    牛苯抬起头来，心里禁不住一哆嗦，罗雯已经从对面的椅子上站起来坐到他自己的身边，双手放在靠近自己的腿上，双眼热辣辣看着他。牛苯的心里一下子记帐起来，知道此刻他只要略有风吹草动的举动，后果会一发不可收拾。

    牛苯深深吸了一口气，把心里的冲动和肉体的欲望强压了下去，他再不敢看罗雯了。她不愧是过来人了，知道男人的弱点，他感觉她的眼睛里有一种勾起他心中欲望的魔力，还有那一双比近在咫尺还近的尤物，也正引诱着他走向让他崩溃的边缘。

    房间里出现瞬间的沉默，牛苯和罗雯就这么静静的坐在床上。牛苯想着现在这样的环境对他很不利，所以他不能不说话啊，人家女人已经说的明明白白的，他一个男子汉，不能就这么扭扭捏捏的保持沉默。

    牛苯感觉自己的心情平静了一些，才又抬起头来，看着对面空空的椅子说：“罗导，你的好意我领了，我现在已经有了女朋友，而且关系还很复杂，不能再增加一个来增加更多的烦恼，再说，你的条件很好，我配不上你啊。”

    罗雯继续娇笑的说：“牛局长，我看的出来，孙洁、局长的侄女，还有那一对双胞胎姐妹对你都有不一般的感情，你对她们也是恋恋不舍，哪一个都难以取舍，是吧？”

    牛苯看了罗雯一眼说：“你说的很对，我对她们都有好感，可我对其中的一个似乎已经找到了那种感觉。”

    罗雯向牛苯又坐近了一些，她的胳膊和牛苯的胳膊几乎贴在了一块，她看着牛苯说：“牛局长，我说过，我们是过来人，现在我不是想排挤她们，我只是想也成为她们中的一个，那怕排在最后，我也想通过自己的努力拼一下，即使竞争失败了，我也心甘情愿。”

    牛苯说：“那你又是何苦呢，凭你的条件根本不用这样，你应该让别人来竞争你啊。”

    罗雯直勾勾的看着牛苯说：“那你来竞争我，我只让你一个人竞争，保证你能顺利的竞争成功。”

 云南旅游 我和局长夫人57C

    云南旅游我和局长夫人57C

    牛苯想着现在和罗雯这么纠缠不是办法，不如来个缓兵之计，于是抬起头来说：“罗导，你现在好像是个男子汉，我反而成了扭扭捏捏的小姑娘，这样吧，我们回去以后再说，你看怎么样？”

    罗雯妩媚的说：“这个意见好，你只要给我这个机会，咱们以后慢慢的谈。”

    牛苯看了一下手机说：“罗导，你说说，明天怎样安排呢？”

    罗雯一下抱住牛苯的胳膊说：“牛局长，你放心吧，我已经安排的稳稳妥妥的，保证你和你的部下都满意，我现在只想说说我对以后生活的打算，也让你给我参谋参谋。”

    牛苯说：“那咱们好好的坐直了，你慢慢说，我听。”

    罗雯亲热的靠着牛苯，娇柔的说：“我今天就在你这里不走了，看你怎么办？”

    牛苯忙把罗雯的把抱着自己胳膊的手往开拉，罗雯借着这个劲，双手拉着牛苯的手，把自己整个身子倒向牛苯的怀里。牛苯看着这么漂亮的美女躺在自己的怀里，一双黑黝黝的大眼睛正放出妩媚的光芒，把自己瞭的全身燥热，心神不安。牛苯知道现在是他的最关键的理智时间，面对这势不可挡的疑惑，他想赶快把心思分散开来。他强迫自己想别的女人，想黄小娟、刘燕、孙洁还有姚姁和姚媇，想到姚媇时，她那笑嘻嘻的神态浮现在自己的脑海中，心里有一种甜甜感觉在冉冉升起来。这个想法果然有效，他的冲动随着心里冉冉升起来的甜蜜，渐渐的平静下来。他利用这个时间，把罗雯轻轻的扶起来，看着她的眼睛说：“罗导，你起来吧，我们不能这样的，假如我们今天第一次认识就这样了，我会把你想的很坏。”

    罗雯看着牛苯说：“那你吻我一下，我就起来。”

    牛苯说：“我们都是过来人了，虽然对感情的感觉，不像初恋时那样的神秘，但也不能随随便便，你说呢？罗导我很尊重你，你先起来，我们好好说说话。”

    罗雯慢慢腾腾的坐了起来，理了理头发，看着牛苯说：“你果然名不虚传，我听说了你的这个名声，说你坐怀不乱，人家说了我还不相信，今天终于见识了你的这种定力。我敢说，在我面前，除了你，再没有人能过得了这个关。我也就是想考验一下你，我知道，第一次认识就上床是不可能的，不过我原来想着把你先俘虏了，那你休想跑出我温柔的情感世界。看了我的计划今天失败了，但是我还是很高兴，这使我对你更加敬重和迷恋，我有让你爱上我的自信，你等着瞧吧。”

    牛苯长长的出了一口气说：“谢谢你对我的夸奖，我没有什么好处，相反毛病不少。”

    牛苯把自己的生活困难和孤独心态说了一遍，最后牛苯说，我的性格也是内向型的，心眼很小，比针尖还小，所以咱们两个不合适，以后肯定合不来。

    罗雯认真的听完牛苯的诉说，想了一下说，牛局长，谢谢你给我说这些，你说的你不知道女孩是看上你的职位还是你这个人，我认为二者都有，单纯的说那一个是不现实的，因为你已经到了这个地位，你和职位是一个统一体，是没办法分开的，还有你说的欠债的问题，很好解决，可能你对我的了解还很少，我在咱们市旅游界的名声还是很大的，也可以说是大姐大，暂时还没有人能来和我竞争这个地位。我设想着，假如我有一个稳定的家庭，我就有了拼争的动力。我想开一家旅行社，凭我在旅游行业的声望和我的个人能力，在二年内把公司办成市里最大的旅行社不成问题。也就是说，二年后，年收入6位数指日可待。我现在已经积攒了一些钱，开旅行社的启动资金绰绰有余。你说咱两性格不合，这个问题我早已经想过了，我原来一心为了赚钱，每天都在外面跑，顾家就少了些，我已经感到自己的不对了。记得一次我和前夫吵架，因为我有急事和我的老板出去了，手机也恰好没电了，晚上回去的很晚，他一天联系不上我，也不听我的解释，说我出去和老板鬼混了。其实我们都急着处理事情，回家时连饭都没有吃。我当时感到委屈死了，就和他大吵大闹起来。现在回想起来，那都是我的不对，以后我会把家放在第一位，每天按时回家。和男士单独相处时要想到避开嫌疑，不能只顾自己说的清白，也要给男人留有充分信任自己的时间和空间。让他在想知道我的任何时间里都知道我的一切活动，包括我私人的活动。还有我的女儿非常听话，也非常可爱，我相信你一见她保证能喜欢上她。你也有一个女儿吧，我也会像对待自己女儿那样的对待，让她也充分感受到母爱的深厚和伟大。我说了这么多，不是向你夸什么口，都是真的，你以后会慢慢了解。

    牛苯听完罗雯对以后生活详细的计划，很诱人，也是很完美的一个计划，里面有金钱里的，有感情上的，有生活中的，还有对孩子的，设想非常细致周到，计划的无懈可击。假如这一切都实现了，那可是多数人梦寐以求的生活，爱情甜蜜，家庭幸福，经济宽裕，孩子满意，事业有成。对于我们这些普通人而言，人的一生还有什么比这些更重要的呢？牛苯知道自己在生活中挣扎和抗争不就是追求这些东西吗？不是有一句话说：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，罗雯描述的生活憧憬把牛苯的理想全部实现了。所以牛苯对这个完美的计划非常的佩服，自己也跟着这个思路对自己以后的生活作了进一步的安排。

    通过短暂的相识，牛苯了解到罗雯是一个非常精明能干的强女人，相信罗雯描述的也不仅仅是纸上谈兵，相信经过她的努力这些计划可能会一一的在现实中兑现。他看着罗雯说：“你说的这些我坚信不疑，我们以后慢慢来探讨吧，爱情这个感觉不是能一下子说清的，得两个人来共同经营，只凭一个人无法达到，我们以后再说，好吗？”

    罗雯站起来说：“牛局长，我理解你的看法，这也是我追求的目的，时间不早了，咱们休息吧，你好像有点感冒，我带着药，要不要我给你取去。”

    牛苯也站起来说：“谢谢了，我带着呢，你也早点休息吧。”

    罗雯看着牛苯动情的说：“我今天晚上很高兴，能结识你这样一个很难得的君子，你这样的男人在生活中是不多的，我想让你抱抱我，好吗？”

    牛苯看着眼前楚楚动人的罗雯，看见她温情而期盼的眼神，默默张开双臂，罗雯一下子投入他宽阔的怀抱，紧紧的抱住牛苯，牛苯感觉到，罗雯的这一抱是那么的热烈，那么的激情，也是那么的有力。

 云南旅游 我和局长夫人58A

    云南旅游我和局长夫人58A

    早上7点，牛苯被罗雯的敲门声惊醒，急急忙忙的起来，飞快的梳洗了一下，就来到1楼的餐厅，罗雯已经站在餐厅门口和宾馆服务员一块招呼三三两两下来的团员吃饭。看见牛苯来了，罗雯笑着说，你先吃吧，我把钥匙收齐了才能吃，你的钥匙也给我吧，行李拿好了吗，不要丢下了。

    早餐是自助餐，姚姁和姚媇已经来了，见到牛苯进来，姚媇笑着站起来让坐，姚姁也笑着和牛苯打招呼。孙洁、郝玲等人陆陆续续的也来到餐厅，每人选择了自己喜欢的食物后，自由组合坐下来吃。接着黄小娟和刘燕也来了，牛苯站起来招呼她们两个，她俩端着盘子来到牛苯的身边坐下来和大家一块吃。

    说好8点钟准时出发，罗雯还要退房，所以等大家到齐后匆匆的把钥匙交到前台，赶紧回来，尽快的吃一点。正吃着，旅行社的车已经来了，罗雯放下筷子，拿了一个馍，夹了一些菜，边走边吃的出去安排去了。

    大家吃完早餐，结伴说说笑笑的坐到车上，罗雯再一次的叮嘱大家仔细的检查一下自己的行李，看丢下什么没有，当得到大家肯定的答复后，旅行车启动出发，新的一天开始了。

    在车子的行进中，罗雯向大家介绍今天安排的旅游景点，游览天下第一奇观石林，领略石林奇观，观赏大草坪、剑锋池、阿诗玛，参观七彩云南。她介绍：石林风景名胜区位于路南县境内，距昆明市100公里，景区由大、小石林、乃古石林、大叠水、长湖、月湖、芝云洞、奇风洞7个风景片区组成。石林风景名胜区范围宽，石林集中。其象生石之多，景观价值之高，举世罕见。

    石林风景区的开发始于70余年前，大石林地处石林风景区的中心位置，来到这里，大家会被一连串奇异多姿的石峰所吸引，有双马渡食、孔雀梳翅、凤凰灵仪、象距石台、犀牛望月；有唐僧石、悟空石、八戒石、沙僧石、观音石、将军石、士兵俑、诗人行吟、母子偕游、阿诗玛等无数象生石，无不栩栩如生，惟妙惟肖，令人叹为观止。除了动物外，还有许多酷似植物，如雨后春笋、蘑菇、玉管花等。有一处“钟石”，能敲出许多种不同的音调。

    来这里的游客很多，在这样美丽的大自然面前，在每一个景点，大家都停下来照几张像，有单身的，也有合影的，游人太多，有的景点照相就免不了排队等候，此时牛笨像摄影师一样，站在那里“咔…咔…”的不住的按相机快门，给这些姑娘们照完单人的，还要和关系密切的合影。一时间大家欢声笑语，乐此不疲。刘燕每次和黄小娟合影完都忘不了牛笨，总是把牛笨拉在身边，只到满意了为止。姚媇姚姁也急切的等待着，牛笨向她俩示意着，为她俩选择合适的背景照上几张，照完后偶尔姚媇也总要拉上牛笨来个三人合影，孙洁被郝玲簇拥着也和牛笨一块照了几个景点的合影，倒是罗雯没有来打扰牛笨，只是笑眯眯的在一边看着。大家的像照好了，这个景点也算是转好了，仿佛她们来到这里的目的就是照相，其他的反而成为次要的，即使罗雯的解说也被女孩们的一阵阵的笑声淹没。

    游览石林的时间还算充足，快结束时罗雯介绍说，每年农历六月二十四日是火把节，石林四周的彝、汉等各族群众都要从四面八方汇聚到石林欢庆佳节。人们在白天举行摔跤、爬杆、斗牛等比赛活动，夜晚则燃起熊熊篝火，耍龙、舞狮、表演民族歌舞。阿细跳月、大三弦舞则是最受欢迎的传统节目。成千上万的中外宾客尽情狂欢，通宵达旦。神奇的自然景观和优美的人文景观相结合，更使石林锦上添花，撼力倍增。

    听了这样的介绍，大家的兴致被吊的高高的，有的人说，咱们这次没有来到时间上，应该在那一天来，有的说到那一天再来，罗雯介绍说，到了这一天也是当地青年男女的好日子，姑娘和小伙暗暗的走在一起，互相诉说着爱慕之情，一对对姻缘也因为这一天的相聚而成就百年之好。

    七彩云南位于昆明至石林公路旁，到了那里，罗雯介绍说：七彩云南是三国时诸葛亮带蜀军安营扎寨的地方。传说诸葛亮第一次擒拿孟获时天边突然出现七彩祥云，诸葛亮观之以为这是老天暗示：须得七次拿得孟获，才能真正收服此地人心。于是有了这“七擒孟获”的典故，也有了七彩云南的由来。如今武候扎营处也成了七彩云南一景。

    这里浓缩着云南壮美的神奇风光和绚丽多姿的民族民俗文化，有碧波粼粼的七彩渔缘、许愿池，有充满神秘色彩的高大雄伟的彝族太阳神柱、太阳广场等旅游景点。

    然而到这里还有一个重要的项目就是购物，罗雯介绍说这里有独具云南特色的旅游商品一千多种，还有精彩纷呈风情万种的民族歌舞演出。和其他旅游景点一样，罗雯把大家带到一家家旅游商品店，里面有琳琅满目的旅游纪念品，有民族特色的围巾、披肩、头巾、腰带。到了里面，商家都不厌其烦的介绍着自己店里商品的好处和特点。老板介绍说这些围巾由丽江优质独特的棉麻织成，手感非常好，丰富艳丽的色彩与浓郁的民族的地方特色，给人一种梦幻神奇的感觉，使人爱不释手，与时下正兴的民族风潮流与色彩可谓相得益彰。大家不约而同的用手感受着店老板的话语，检验这些商品是否与老板说的一样。

 云南旅游 我和局长夫人58B

    云南旅游我和局长夫人58B

    姚?拿起一条彩色的花季少女手织围巾，反复的看着，站在门口的牛笨猜想她可能看上了，就走了过去，看上面标价120元，经过讨价还价，最后以每条45块买了两条，牛笨抢着付了钱，姚?没有过多的争执，站在门口的罗雯向牛笨神秘的笑了一下。牛笨看见黄小娟选中了黑底红花非常艳丽的雪莲花羊绒长款披肩，刘燕看上了灰色东巴文披肩，和她的衣服颜色很匹配。牛笨走到黄小娟的身边，黄小娟让牛笨为她参谋一下，黄小娟的眼力果然不错，她把披肩披在身上，衬托着她的衣服和气质，有一种风情万种，楚楚动人的感觉。牛笨摸了一下，手感也滑滑的非常好，东西好自然价格也高，店老板看着黄小娟的穿着打扮，知道这是个有钱的主，对于680块的标价分文不少。说了半天才让30块，黄小娟看再没有降价的余地，准备掏钱包，牛笨拉了她一下，黄小娟会意的转过身去，牛笨向门口的罗雯示意了一下，罗雯向他暗中伸出二个手指，牛笨明白这个披肩的价钱200块应该拿下。但刚才店老板的口气是那么坚决，再没有一丝一毫的商量余地，他只好对黄小娟低声说：“咱们先等一会再说。”黄小娟明白牛笨的意思，就放下这个披肩到刘燕的身边帮着挑选，刘燕看上的这件披肩是棉麻质地的，标价是280元。老板让到200块上再不低了，牛笨再一次看罗雯，罗雯笑微微的，牛笨没有看出她那里面的含意。他对刘燕和黄小娟说，你们再等等，我过去和罗导说。牛笨慢慢来到罗雯身边，罗雯低声对他说，你让她俩看好货，最后我去买。牛笨低声说，谢谢了。罗雯亲昵的用身子撞了一下牛笨，恰好被刘燕看见了，她向牛笨狠狠的瞪了一眼。

    在这样的旅游商店他们转了两个小时，大家都买了东西，有牦牛角梳子、云南翡翠工艺品、服装、茶叶等等，孙洁和郝玲一人一件泰国手工绣珠短吊带装，孙洁买的是短款粉色，郝玲要的是长款浅桃红色。罗雯也是满载而归，手里提着一个大包。

    晚上牛笨他们乘坐9：46的火车到大理，罗雯将硬卧车票交给孙洁，孙洁再发给大家。和来时飞机票那样，牛笨、黄小娟和刘燕的票是罗雯亲自给的，上车后牛笨才知道，他和罗雯又一次成了对面邻家。

    牛笨上车后先到大家的铺位前转了一圈，姚?和姚媇被安排在对面的两个上铺，还没有上去，坐在孙洁的下铺上，见牛笨来了，都站起来，姚媇笑嘻嘻的说：“牛局长，你的铺位在那里？”

    牛笨坐下来说：“不远，隔两个铺就到了，我可是下铺，要不要咱们两个换一换？”

    姚?拉着妹妹坐在牛笨的身旁说：“我们两个睡在上铺正好，你要是上去恐怕要低头才行。”

    牛笨笑着说：“我也睡过上铺，就是要低头，不然坐不起来，你们两个下床可要注意，别迷迷糊糊的还以为在家里呢。”

    孙洁接了一杯开水回来，见牛笨坐在自己的铺上，笑着说：“我还想着要到你那里转转，你来了，我就不过去了。”

    牛笨说：“欢迎参观，欢迎光临。”

    姚媇说：“好，我们一会到你那里去，咱们一会打牌玩。”

    牛笨说：“好，咱们挖坑，你会不？”

    姚媇刚要说话，孙洁就说了：“我们想去，可怕有的人不欢迎呢。”

    姚媇好奇的问：“牛局长不欢迎我们？”

    孙洁笑着说：“牛局长很欢迎你，他对面的人不欢迎。”

    姚媇依然没有听懂，看着牛笨，牛笨说：“你别听小孙瞎说：”你们一会过来，只要我欢迎，别人怎么想的她怎么能知道，要不小孙咱们两个换换，下铺换下铺，你也不吃亏。“

    孙洁笑着说：“牛局长，我可不破坏你的好事，要是我和你换了，回去后我怕你给我穿小鞋。”

    牛笨看着孙洁娇嗔的表情，联想起昨晚她浴后妩媚，要是穿上今天她买的粉色吊带裙，一定会很迷人的，就问孙洁：“你下午买的衣服出了多少钱？”

    孙洁回头说：“80块，怎么了？”

    牛笨说：“不怎么。随便问问。”

    孙洁笑着说：“我还以为领导也要掏钱，买了送我呢。”

    孙洁的一句话说的姚?看了一眼牛笨，脸红红的低下头，牛笨从眼睛的余光里看到了姚?的变化，就站起来说：“孙主任，这次回去，我真的想送送你一双小鞋，让你穿穿。”

    孙洁看牛笨要走，就说：“领导，我一会要过来打扰。”

    牛笨来到黄小娟的铺位上，刘燕去卫生间了，黄小娟一个人静静的坐着，默默的看着黑乎乎的窗外。

    牛笨说：“累了睡上去躺一会，看啥呢？”

    黄小娟听见牛笨的声音回过头里，指着自己的铺位笑着说：“来，坐坐，正看着外面，你一说话，把我吓了一跳，打了一个哆嗦。”

    牛笨看着窗外说：“外面可啥也看不见了，你是不是想心事了，我说句话又怎能吓着你。”

    黄小娟两边看了一下，见没有人注意这里，趁机在牛笨的手背上轻轻的掐了一下，娇媚的笑着说：“我还能想啥心事。”

    牛笨看见黄小娟一双水汪汪的大眼睛放出柔情似水的光芒，脸上也红嘟嘟的，非常娇媚动人，刚才在自己的手背上迅速的掐了一下，与其说是掐，还不如说是快速的“吻”了一下。在这种公开的场合，是他没有想到的，不由得想入非非起来，也想以她的方法同样给她一下。左顾右盼了一下，上上下下都是同事，自己是没有这个胆量的，就想说句情话，把头稍稍向她那里探过去一点，刚要说话，刘燕甩着刚刚洗了手上的水，哼着歌儿回来了，吓的牛笨赶紧往外移了一下，正襟危坐起来，黄小娟也坐直了身子。

 云南旅游 我和局长夫人58C

    云南旅游我和局长夫人58C

    刘燕回来看见牛笨在这里坐着，就挤坐在他和黄小娟的中间，看着牛笨低声说：“笨牛，你老实说，下午罗导对你那样，你们是不是有啥问题了？”

    牛笨没有理会刘燕的问话，转身对黄小娟说：“罗经理把衣服给你们了没有。”

    黄小娟说：“拿过来了，我的出了200块，燕子的出了100块。”

    牛笨吃惊的问：“便宜了那么多？”

    黄小娟看着牛笨说：“你就没有给自己买点什么？”

    牛笨说：“走到处都是女人用的，没有适合我们男人用的啊。”

    黄小娟说：“也是的，哦，下午我看见一个藏刀，很好看，想买来着，又怕飞机上不好带。”

    牛笨说：“出来买也很贵，我不需要什么，等看见特别好的再买。”

    刘燕拉住小姨的胳膊说：“小姨，和你商量一个事，一会你过笨牛那边睡去，让笨牛睡在你这里，好吗？”

    黄小娟看着刘燕说：“睡觉那里都一样，让牛笨在咱们这里多呆一会再回去。”

    刘燕伏在黄小娟的耳边说：“我不想让笨牛和那个狐狸精住在一块。”

    黄小娟笑着看着刘燕说：“这孩子，总爱胡说八道。”

    刘燕还想说，孙洁、姚姁和姚媇一块进来，牛笨忙着站起来，让她们坐下，牛笨乘机坐到床的外边。孙洁和黄小娟说着今天的旅游感受，姚媇提出要和牛笨打牌，牛笨爽快的答应了这个要求。牛笨征求黄小娟的意见，黄小娟说，你们玩，我在旁边看，说着主动站起来让坐，结果刘燕坐到刚才黄小娟坐的位置，牛笨挨着刘燕坐下，黄小娟坐在外边看着牛笨打牌，对面孙洁坐在里面，姚媇坐在中间，姚姁在外面看妹妹玩。

    扑克牌是孙洁带来的，还没有拆封，刘燕说玩捉老麻子，牛笨建议挖坑。再谁也没有提意见，洗牌时是按照挖坑规则洗的。捡起牌，这一牌被姚媇直挖叫走了，孙洁笑着问牛笨，带点输赢能玩的有兴趣，牛笨看着姚媇说：“小妹妹，你叫的第一次牌，所以你说怎么玩，你来下结论。”

    姚姁看着牛笨说：“随便怎样都行，我们两个的技术加在一块不会输的。”

    牛笨说：“那么看来我今天是送钱的料了。”

    刘燕说：“你以为呢，我们不赢你赢谁啊。”

    牛笨把牌塞给身边的黄小娟说：“你有钱你来玩，再说她们也不敢多赢你，还没有玩，她们已经磨刀霍霍的，我不敢玩了。”

    黄小娟笑着推让说：“你也太抠门了，这能输多少钱，咱俩帮到一块，我给你看牌，保证让她们输的一塌糊涂。”

    牛笨笑着说：“有你做后盾，我就胆正了，好咱们今天要玩就玩大的，孙洁，输赢是你提的，你就下个结论。”

    孙洁笑着说：“咱们不玩钱，在这里玩钱太俗，赢一顿饭，谁输了谁明天请客。”

    刘燕说：“出来都是人家管饭，咱们不吃白不吃，为什么要咱们自己请客。”

    牛苯说：“就明天的一顿饭，谁不玩谁下去。”

    刘燕看着牛苯说：“苯牛，本姑娘今天可没有惹你，一顿饭就一顿饭，怕什么，咱们就让苯牛请客，看他请咱们吃什么。”

    姚姁说：“你们玩，我来记数。”

    孙洁从随身小包去出纸和笔交给姚姁。说着话的功夫，这一牌已经接近尾声，刘燕感觉自己赢这牌已成定局，说话也就神气十足，渐渐手舞足蹈起来。

    牛苯扭头对悄悄的对姚媇说：“轮我出牌了，你要什么，我出。”

    姚姁低声说：“你有J没，我们要有个J，就能走完。”

    牛苯偷偷的将一张J递给姚姁，黄小娟对牛苯和姚媇的在自己眼皮子下作弊看得不由得笑的哈哈的，刘燕问小姨笑什么。黄小娟笑着说：“笑你被牛苯捉弄了，还沾沾自喜呢。”

    刘燕听到黄小娟这样的话，一下子把牛苯的牌抢到自己的手里，看着说：“苯牛，你的牌这么差劲，还能赢吗，你好好出，让我赢吧。”

    牛苯又拿回自己的牌说：“我又没有说我要赢，是我们的内部人员故意给你设的套路，你不假思索就上当了，现在的你小姨已不是你小姨了，已经站在我的这一边了。”

    刘燕手中只剩下3张牌，一张3两张对2，可以说是单双不过，其他人手中的牌都多于她的，她将牌扣在座位之间的小桌子上，哼着曲子，看着牛苯出牌。

    牛苯犹豫着，出3个以上的链子刘燕是打不住，可姚媇能打住吗？刘燕看着牛苯的犹豫，给他暗示两个手指，意思是让他出对子，牛苯看到了刘燕的手势，装作没有看见。扭头看姚姁，姚姁给他示意一个手指。牛苯立刻出了一张小牌，气的刘燕直瞪牛苯，牛苯没有理会她，看着姚媇出牌，姚媇用3打住了牛苯的牌，接连的出链子，两下就出完了。把刘燕看的目瞪口呆，刚才自己也出过链子，姚媇没有打，她有这样的链子，应该打住了，没有必要等到最后出啊。再说她刚才暗示牛苯出两个，牛苯偏偏出一个，这次牌让姚媇赢了。刘燕看小姨，黄小娟暗中指了一下牛苯和姚姁，这下刘燕可不依了，说牛苯耍赖牌，这牌不算。牛苯要她拿出证据，刘燕眼怔怔的看着牛苯说：“就你耍赖，你还不承认，你是不是和姚媇暗中通气了？”

    牛苯笑着说：“没有啊，我的牌你都看见了，怎么能通气呢，再说还有你小姨在这里看着呢。”

    黄小娟笑着说：“不要拉上我，我可不为你包庇。”

    听到这里，刘燕理直气壮的站起来看着牛苯说：“不行，得把你们两个分开，来，你坐里面，我坐在外面。”

    牛苯看了一眼姚姁，姚姁也微笑着看他。牛苯被刘燕强拉倒里面坐下，和孙洁坐到对面，新的一牌又开始了。牛苯的这一牌很好，可不拿红桃4，孙洁叫了直挖，牛苯看着自己的牌，估计孙洁要赢这牌很难。果然，孙洁加起底牌来叫苦不迭，说没有加上好牌，输定了。首先由孙洁出牌，到牛苯这里牛苯全部放过，没有拦牌，由刘燕出牌时，牛苯偏偏打住她的牌，气的刘燕直嚷嚷，苯牛，你疯了，还打我的牌，你能完牌，你就出。可牛苯只出小牌，玩来玩去，让孙洁赢了这牌，刘燕又一把抢过牛苯的牌，看见牛苯手里这么好的牌，偏偏不出，诚心的让孙洁赢。气的她拉住牛苯的胳膊狠狠的掐了一把，疼的牛苯直吸气。刘燕看见牛苯坐在那里都不行，就对黄小娟说：“小姨，你来玩，让我看着苯牛，让他再不能骗人。”

    黄小娟笑着说：“燕子，好好玩，不就图个高高兴兴吗，你们也联合起来玩牛苯不就好了。”

    刘燕只好坐下来，气呼呼的看着牛苯，见他正笑眯眯的看着她，更是气不达一处来，愤愤的说：“你可小心着，这下我们三个联合起来，不把你的腰包赢干了誓不罢休。”

 云南旅游 我和局长夫人59A

    云南旅游我和局长夫人59A

    第三牌又捡了起来，这回牛苯拿着红桃4，也叫了直挖，拿起底牌来，并没有自己需要的牌，他偷偷的看刘燕的牌，见她的牌很不错，就悄悄的和她说：“给张3，行不？”

    刘燕正腻歪牛苯呢，哪能给他牌，反而仰起脸来，故意给他做着鬼脸气他。牛苯没有办法，只能硬着头皮出牌，第一轮出了下去，刘燕好牌的优势就显现出来，让牛笨捉襟见肘，很难抵挡。他只好偷偷的求助于孙洁，孙洁问他要啥牌，牛笨说要一个3还要一个9，孙洁乘刘燕不注意从小桌子低下迅速的给了他，只瞒住了刘燕一个人，黄小娟、姚姁和姚媇都看见了。姚姁和姚媇看着牛笨偷偷的笑，黄小娟戳了刘燕一下，可还是迟了一步，等刘燕抬起头来时，牛笨已经装得一本正经的看牌。有了孙洁给的牌，牛笨的底气就足了，几轮下来，牛笨已经胜券在握，可刘燕还不知道牛笨的作弊，还在沾沾自喜之中，出了一个5链子，她拿着3个9，孙洁捡牌时一张牌无意间翻了起来，她看的真真切切的是张9，也就说说，她的这个5链子牛笨肯定要不住，那么她就能完牌。姚媇和孙洁谁也没有要刘燕的牌，轮到了牛笨，刘燕得意的看着他，等待他举手投降。可出乎刘燕预料的是牛笨不仅打住了她的牌，而且一下子把手中的牌全部出完了。扑克牌全部放在了桌子上，刘燕仍然蒙着，当她发现牛笨的牌里出现了一个9，才明白再一次被牛笨忽悠了。

    牛笨还故意让姚姁公布玩牌的积分结果，自然是刘燕一个人输了，牛笨看着刘燕说，结果已经出来了，不玩了，谁输谁请客。

    听了牛笨挑衅的话，气的刘燕看着孙洁嚷着说：“我明明看见你拿一张9，姚姁，你也应该看见了是吧？怎么笨牛还会有9，不行，你们耍赖，这牌不算，从来，我就不相信你们还能欺骗的了我。”

    姚姁听见刘燕问她，笑着说：“我可没有看见，你别问我。”

    刘燕狠狠的瞪了姚姁一眼，回头去看她小姨，寻求支持，黄小娟看着刘燕笑着说：“她们两个偷偷的换牌，我还戳你了，谁让你反应慢。燕子，出来玩，不要太认真了，不就图个大家高兴吗，你看，今天她们都高高兴兴的，只有你被她们捉弄了。就你这样，再玩你还会输，你应该和牛笨联合起来，只要你们两个结合起来，谁也拿你们没有办法啊。”

    刘燕听了小姨的劝说，不服气的说：“她们作弊，你还赖我，我要和笨牛合作，可他也不给我机会啊。”

    牛笨笑着说：“我可先向你悄悄的要牌来着，当时你趾高气扬的，那还理我啊。”

    黄小娟也笑着说：“你今天一心想赢牛笨，其实一上场，我就料到你会输，你准备赢人家，人家那会等着被你赢，不作弊才怪呢。”

    牛笨说：“谁输了，可不需耍赖啊，明天的饭我吃定了。”

    刘燕看着牛笨还要说话，黄小娟抢着说：“燕子的饭我来请，就明天，大家可都不能少啊。”

    黄小娟的话音刚落，还没有等大家客气，就听见罗雯笑着说：“黄科长，还有我呢，也想参加你们的聚会，不知道欢迎不欢迎。”

    大家都转身看，罗雯笑容可掬的站在走廊口，姚姁向里面坐了坐，请罗雯坐下来，牛笨说：“我们吃饭可以的，你走了，咱们团的人谁招呼啊？”

    罗雯笑着说：“牛局长，你吃饱了就得了，还管那么多干啥。”

    牛笨说：“好，就听你说，我吃饱，就什么也不管了，只要有你管，我还怕啥。”

    罗雯说：“牛局长，真是个好领导，你放心，我能撇下大家吗，看着大家这么热情，明天我就打破惯例，到大理后，中午我们不吃那正规的八菜一汤了，到民族小吃城，大家随便点，最后我结帐不就得了。”

    孙洁说：“大理有那些特色小吃呢，能不能先给我们介绍介绍。”

    罗雯介绍说，大理的民族小吃非常多，有砂锅鱼、酸辣鱼、大理饵块、凉鸡米线、羊生皮、火烧猪肉等等，有名的并且很好吃的有白族“三道茶、大理喜洲粑粑和洱源乳扇。

    黄小娟说：“洱源乳扇我好像吃过，是不是一种乳制品，卷成团状揉成细末放入热牛奶或热茶中，加上白糖，很香甜。”

    罗雯听完黄小娟的话后继续介绍说，就是那样的，乳扇是大理白族自治州民间制作的独特地方风味食品，因其形似纸扇而得名，乳扇制作工艺巧妙：先将“酸奶”加热后，再舀入鲜奶轻轻摇晃，凝成絮状，再用竹筷摊成薄片，卷在竹架上风干即成。因形状如斜扇，故名乳扇。乳扇有多种吃法，煎、炸、蒸、炒都可以，撒上白糖或食盐，可以生吃，也可用生菜叶夹着放置数小时，待回软后切成段在油锅内炸黄，撒上椒盐，可作下酒佳品，用乳扇包豆腐、肉馅煎吃，味道也很鲜美。现在，大理地区的人们已将炒乳扇丝、烩三鲜乳扇、炸乳扇饺等作为名菜佳肴，招待四方来客。

    孙洁问：“乳扇听你说的好，可我想和内蒙的差不多吧，油腻腻的，不一定适合我们的胃口。”

    罗雯说：“这就是萝卜白菜各有所爱了，那里的知名小吃多着呢，比如大理喜洲粑粑，是一种色、香、味均佳的麦面烤饼，是大理城乡的一种风味小吃，以喜洲白族传统粑粑最为有名。以小麦粉为主要原料，发面相当讲究，要加适量上碱，揉透，再用精油分层，撒上葱花、花椒、食盐为咸味；加火腿、肉丁、油渣、红糖包心为甜味。做成圆形小饼后，一次6个，咸甜各半，整齐地摆在一块圆形砧板上，再用油刷在饼子朝上的一面刷上一层香油，然后放入油锅中烘烤。大约十分钟后，一锅黄灿灿、香喷喷、又酥又脆的”破酥“出锅了。吃着甜、香、酥和脆，特别好吃，我去时吃了，还买回去送人，我女儿也非常喜欢吃。”

 云南旅游 我和局长夫人59B

    云南旅游我和局长夫人59B

    刘燕看着罗雯说：“你不是单身吗？怎么还有一个女儿？”

    罗雯反问刘燕说：“我现在没有老公，说单身不对吗？”

    孙洁笑着说：“不要打岔，我还想听你介绍大理的小吃呢？”

    罗雯继续介绍说，白族的“三道茶”，指的是“苦茶”、“甜茶”、“回味茶”。头道苦茶又称“烤茶”，先苦后甘，能止渴生津，消除疲劳；二道甜茶，放有乳扇、生姜、蜂蜜、核桃等佐料，能提神补气，使人神清气爽；三道回味茶，放有花椒、肉桂等佐料，饮之满口清香，回味无穷。白族三道茶源远流长，起源于唐初，之后不断得到发展，到了唐南诏国中后期，佛教在大理兴盛，寺庙倡导坐禅饮茶，游客也喜欢饮茶止渴，使茶道得以迅速发展。到明、清之际，白族家室多爱饮烤茶，招待客人饮甜茶，在婚事、节庆期间专饮“三道茶”。随着旅游事业的发展，如今白族三道茶已极富文化内涵，其象征意义通常概括为“头苦、二甜、三回味”的人生哲理。

    牛笨笑着说：“罗导，你先别只说好听的，我没有吃过，可不要像咱们那里的面皮一样的便宜，你糊弄的请请我们吃了，我们还得感谢你，你也落个腰包里实实在在。”

    罗雯看着牛笨说：“牛局长，你是狗咬吕洞宾，不识好人心，你明天的饭你自己吃去，我可不管了，我只管除了你以外其他人的饭。”

    刘燕看着牛笨笑着说：“好，今天终于找到一个可以制住你的人，我们明天都吃去，你一个人喝凉水去吧。”

    罗雯说：“我明天可为你一个人准备下了一个包你满意的大餐，让你好好享用享用。”

    刘燕忙着问是什么大餐，罗雯笑着说：“很适合牛局长的，就是给白族姑娘当新郎去。”

    刘燕说：“这可是美差啊，笨牛正求之不得呢，在宋城就已经娶过王员外的三小姐了，笨牛，你可听着，你这是典型的重婚，小心那一天被抓起来判个三年二年的。”

    罗雯笑着说：“哦，牛局长好艳福啊，已经有了娇娘子了，明天的新娘子可不一般，白族有个习俗，在洞房里，新娘可以任意扭掐新郎，新郎只能悄悄的忍受，不能躲避，更不能反抗。”

    刘燕双手一合，念了一声：“阿弥佗佛，笨牛，你也有明天。”

    孙洁、黄小娟、姚姁和姚媇都看着牛笨笑，牛笨愤愤的说：“吃饭不要我了，轮到被扭啊、掐啊的就想起我来了，我可不做赔本的买卖，你们谁爱去谁去。”

    大家异口同声的说：“你不去谁去，我们想去，人家要的声新郎，要我们干啥。”

    牛苯看自己成了众矢之的，她们联合起来看自己的笑话，就说：“刚才明明说着小吃，怎么说到娶亲上了，你还是继续介绍小吃吧。”

    罗雯笑着说：“再介绍也没有你的份，你听了只能流口水，还是不听为好，咱们还是明天到现场再说，我这里说的再好，也没有身临其境时闻着香味、看着色样好，能吃在口里才能真真切切的感受到那里小吃的特色和风味。”

    罗雯正说着，广播里传出列车员道晚安的信息，罗雯看了一下表，站起来说：“时间不早了，咱们休息吧，明天到那里再吃吧，总之让大家吃的美美的。”

    黄小娟站起来去卫生间了，孙洁、姚姁和姚媇各回各的铺位，牛苯站起来也要走，刘燕说：“苯牛，等等。”

    牛苯只好停住脚步，转身看着刘燕，听见她柔声的说：“苯牛，你今天怎么了一直和我作对，我又没有招惹你。”

    牛苯笑着说：“谁让你那么不经逗，不逗你再逗谁啊。”

    刘燕痴情的说：“是你太坏了，只想出我的丑，所以本姑娘只好配合着你，让你快快乐乐的，你知道不？”

    牛苯看着刘燕，本以为自己挑逗她来者，原来她早以看出自己的心思，反而有意和自己周旋，逗自己快乐，心里涌上一股甜甜的暖意，感觉她从来没有现在这么可爱，禁不住多看了她几眼，看的刘燕脸红红的，推了牛苯一把，柔情的说：“你的眼睛怎么那么贼，像要吃了我似的。”

    黄小娟从卫生间回来，看见牛苯直直的看着刘燕，就问刘燕：“燕子，我过去了，让牛苯在这里睡吧。”

    刘燕说：“小姨，你不要过去了，让苯牛过去吧。”

    黄小娟笑着说：“这孩子，一会这儿，一会那儿，牛苯你过去吧，早早睡，火车上休息的不踏实。”

    牛苯回到自己的铺位上时，罗雯还没有休息，正坐在铺位上等他，见他回来就说：“转了一天很累吧，快12点了，明天早上06：17到站，只能睡五六个小时，明天还有转很多地方，你感冒着，可要注意了。”

    牛苯坐下来说：“其实你是最忙的，起来的最早，睡的最晚，很辛苦的，咱们都休息吧。”

    罗雯从牛苯铺位的被子底下取出一件即有民族特色，又很好看的T恤衫拿给牛苯说：“我看你今天什么都没有买，就买了两件T恤，是情侣装，不知道你的合适不合适。”

    牛苯摸了一下衣服，质地和手感都不错，就问：“这个T恤样式质量都很好，应该很贵吧。”

    罗雯说：“给你留个纪念，你不会推辞吧。”

 云南旅游 我和局长夫人59C

    云南旅游我和局长夫人59C

    牛苯说：“谢谢你的好意，你破费了，还有下午黄科长和刘燕的衣服，经过你给她们照顾了那么多，对你影响不大吧。”

    罗雯低声说：“本来也想送她们的，可车上这么多人，怕让来让去不好。”

    牛苯笑着说：“本来这些都是你的外快，现在都让给她们了。”

    罗雯也笑着说：“我们也是见人下菜碟，不能谁都去赚的，还有你今天给那两个小妹妹买围巾，好像是90吧，如果是给你买，我当时会阻拦，最后再买，给她们，我心里可不愿意，所以只能给你退我的这一部分了，共30块。”

    罗雯说着从衣兜里取出30块钱给牛苯，牛苯推辞说：“我的就算了，你能不能以后把小孙的那部份退给她。”

    罗雯看着牛苯说：“牛局长，没有看出来，你对这些女孩这么好，我的心里可是酸酸的，你以后可不能在一个喜欢你的女孩面前表现出对别的女孩的关心。”

    牛苯看了一下上面的铺位说：“你低声点，让人家听见了不好。”

    罗雯妩媚的看了牛苯一眼说：“你还怕什么啊，不用怕，你没有看到吗，这和格子里只有咱们两个熟人，团里的人都在那一边。”

    牛苯看着罗雯说：“你把咱们和她们分开，不怕她们说闲话？”

    罗雯说：“你是不是害怕了，要不去和谁换一下，小心我把你吃了。”

    牛苯故做镇静的说：“你一个女孩不怕，我怕什么。”

    罗雯站起来坐到自己的铺位上说：“这就对了，咱们先躺下，再说一会话。”

    牛苯脱下外套和袜子，展开被子，躺下来，舒展了一下身体，感觉全身软软的舒服，就是铺位有点短和窄，把身体全部展开，头紧紧的顶着火车箱体，脚还在铺外面空着。

    罗雯脸向牛苯侧睡下问：“牛局长，想啥呢？”

    牛苯如实的回答：“我在想，出门了身体高大没有任何优势，相反处处受到制约，还不如小个子方便。”

    罗雯笑着说：“怎么了，是铺位小，容不下了吧？”

    牛苯说：“是啊，你可正合适，没有我这么的受罪。”

    罗雯说：“我们经常出来，已经习惯了，什么罪都能受。”

    牛苯说：“辛苦是辛苦了点，可你们出来一回，腰包能充足一下。”

    罗雯说：“不要寒碜我了，我们就这么一点辛苦钱，你一个大局长还能看得上眼。”

    牛苯悄悄的问：“罗导，能不能说说实话，你今天收获了多少？”

    罗雯笑着说：“这可是我们的行业秘密，不能向行外人说的。”

    牛苯说：“这属于你的个人隐私，那就算了。”

    罗雯柔情的说：“那是对别人的，你可不一样，你的我未来的领导，向你汇报一下也是正常的，你先猜猜。”

    牛苯想了一下说：“有10％吗？”

    罗雯悄悄的说：“30到40.”

    牛苯听了后吃了一惊的说：“那么多？”

    罗雯说：“这个你可不能向外说，说了我们再怎么能继续的出去呢。”

    牛苯在心里默默的计算了一下说：“那你今天的收获应该比我一个月的工资差不多吧？”

    罗雯笑着说：“谁让你们这么慷慨，见什么买什么，还有我们的开支也是很大的，这些你还不知道。”

    牛苯问：“你们有什么开支？”

    罗雯说：“为了带好一个团，不得不增加一些项目，比如送餐啊，送相片啊，这些都是导游自己掏腰包，旅行社不管，再有如果那个旅客投诉了，处罚力度也是很大的，说白了，还是出钱。”

    牛苯说：“一行不知道一行，你们的难处还这么多。”

    罗雯说：“是啊，一个好的导游，一个月满负荷运转，一个月最多能收入五六千块，开支就得一半左右，可你不知道，这一个月下来，这个导游得瘦10斤，再说我们也不敢这样的安排，疲乏出去会出事。”

    牛苯说：“那你明天说的特色小吃是不是要自己掏腰包？”

    罗雯娇柔的说：“当然了，你现在才知道关心人家了。”

    牛苯说：“那就算了吧，你这么辛苦，我们只不过是没事消遣一下。”

    罗雯悠悠的说：“没事的，谢谢你的关心，我现在想起来，你们一块玩牌，是你们高兴，好像每个人都对你不是一般的好，我说句不知道对不对的话，就连局长夫人，看着你也是情意十足。”

    牛苯笑着说：“你不要瞎说，没有的事。”

    罗雯说：“你要明白，一个女人的直觉是不会出错的。”

    牛苯说：“我困了，咱们睡吧。”

    罗雯说：“晚安。”

 云南旅游 我和局长夫人60A

    云南旅游我和局长夫人60A

    早上5点半，火车上的广播就响了起来，是葫芦丝曲大理三月好风光，婉转悦耳的曲调把大家从睡梦中叫醒。看外边，天色灰蒙蒙的，正是拂晓时间。于是大家都起来，不约而同的到卫生间和洗手间里，此时这两个地方的繁忙程度不亚于医院名教授面前的等待就诊时的情景。罗雯早已经起来，在游人们繁忙之前洗漱完毕，坐在铺位上描眉画眼的打扮自己。牛笨睡眼朦胧的拿着洗漱用具准备去排队，罗雯说，我打回来一壶开水，你倒在毛巾上先擦擦脸，一会到酒店里再好好洗洗。牛笨听了罗雯的话，擦了一下脸，用罗雯的梳子梳了一下头，感觉轻快了很多。

    下了火车，当地地接旅行社的导游已经在出口外等着，罗雯招呼大家都坐到接待巴士上介绍说，今天一天的导游工作将由刚才接咱们的这个姑娘谢导负责安排。谢导自我介绍说，我叫谢敏，是土生土长的大理人，摩梭族，在我们这里漂亮的姑娘都叫金花，所以大家就叫我金花吧。非常欢迎远方的客人来我们这里旅游，今天由我来安排大家在大理一天的游玩，首先我向大家介绍一下今天的安排……。

    谢敏穿着民族服装，五官还算清秀，只是皮肤黑黑的，有些干燥，所以让人看了就没有漂亮或者美丽的感觉。她的声音也有些嘶哑，说的普通话怪怪的，夹杂着说不上来那里的口音。牛笨看着身边的罗雯，把她们两个比较了一下，真是差别很大，用此时牛笨心理的想法，把谢敏比作山雀，罗雯就是凤凰了。牛笨没有认真的听谢导的介绍，扭头扶在罗雯的耳边低声说：“罗导，你怎么找了这么一个导游，我原来想着少数民族的女孩一个个的都像五朵金花一样的水灵和漂亮，今天的这位可使我大跌眼镜，她也敢自己说自己漂亮，就她配金花这个称呼吗？”

    罗雯笑呵呵的说：“牛局长，想不到你还这么色，来这里是看风景的，没有安排让你欣赏美女的节目。”

    牛苯说：“你看看外边，街道上的一个个女孩都不怎么样，连你的一半也不及。”

    罗雯说：“谢谢你的夸奖，咱们先听听谢导介绍摩梭族，这可能正对你的胃口。”

    牛笨听时，谢敏正在向大家介绍她们的民族摩梭族，她介绍说：摩梭族是母系大家庭，母系大家庭的特点是家庭中男子不娶，女子不嫁，与摩梭家庭结构相对应的阿夏婚姻，即通常所说的走婚。男子只在夜晚到女家居住，清晨既离开，所生子女属女方家庭成员，姓氏随母。男方不需对子女担负任何责任，当然双方感情是基础，自主结合，注重感情，有情则合无情则分、聚散自由是摩梭人阿夏婚姻最显著的特点。

    听完谢敏的介绍，刘燕转身笑眯眯的看着牛笨，牛笨瞪了她一眼。他的眼光发现姚?也在笑微微的看他，牛笨想，这些女孩怎么了，都用那样的眼光看着自己，好像他是个花花公子，被谢导的话一介绍，就到了摩梭女人的家里一样。

    罗雯看见了牛笨的反应，坏笑的对牛笨说：“怎么样，动心了吧，要不要单为你增加一个项目，晚上到摩梭女孩的家里做客。”

    牛笨气呼呼的说：“你们怎么都这么无聊，好像我从来没有见过女人，现在猛然间一看见女人就不要命了。”

    罗雯说：“你不要发急啊，晚上还早着呢，也不要不好意思，在摩梭族，到女孩家过夜是合理合法的，大家也不会对你有什么误会。”

    牛笨被罗雯缠得没法，随口低声说：“小心我晚上到了你的房间，看你再说什么不了。”

    罗雯娇笑的悄悄说：“这可是你说的，我今天就为你充当一回摩梭女人。”

    罗雯的话虽然很低，可现在是在车上，牛笨听了，好像句句都被别人听见了，鼓膜也仿佛被震得隆隆响，他急忙屏住呼吸，正襟危坐起来，不敢左右去看，更不敢向后看，也再没有敢说什么。

    早餐是在一家酒店里吃的，谢导说，晚上也在这里住宿，房间都已经安排好了，大家可以把不是太贵重的行李暂时放在房间里，出去后可以轻装上阵，没有累赘。

    这次牛笨的房间被安排在大家的一块，不过依然是一个单人间，早饭后，大家被谢导带着出发了。

    汽车很快到达洱海，大家登上游船，辽阔的一片大胡面展现在眼前。洱海是一个巨大的淡水湖，形状像人的耳朵，故得名。因地势封闭的缘故，云南人似乎没见过多少世面，所以就把湖泊叫做海，除了洱海以外，还有碧塔海、帕那海等。在船上谢导介绍说，大理风光以“风、花、雪、月”四大奇景而闻名，有一首小诗将其串在一起，颇有情趣：下关风，上关花，下关风吹上关花；苍山雪，洱海月，洱海月照苍山雪。点缀于苍山洱海之间的崇圣寺三塔，五朵金花及其美丽的传说，还有那洱海湖畔的渔家情，增添了大理历史文化名城的迷人色彩，在洱海上从任何角度看都是风景。

    游船在碧波荡漾的洱海缓缓行使，船头劈开湖水，造出两扇兴奋的浪花，远处几座小岛若隐若现。现在是春末时间，洱海换上一身轻便嫩黄的衣衫，展示出她无限的生机和妩媚。牛笨看着侧面坐着的姚?，她正凝目看着外面，牛笨看着她玲珑的侧影，心理立刻有一股酸酸的、甜甜的味道缓缓涌上，在上上一个星期，他和她在颐和园的昆明湖上坐船荡漾，也就是那一天，她们两个的关系有了突破性的发展，他第一次亲吻和拥抱了她。经过这短短的半个月时间，他逐渐感到她就是他寻寻觅觅的人生伴侣中那一个。更有胜者，和她长得特别相像的同胞妹妹姚媇也出现在他的他和她的感情生活之中，特别是她笑嘻嘻的神情给他留下了刻骨铭心的心灵印记。一想到姚媇，牛笨的脑海里就会浮现出她和姚?一样娇小玲珑的身躯以及那一天早上的情景。此时此刻他没有办法平静自己澎湃的心潮，心绪很复杂，有深深的迷恋，有冲动般的激情，有回味中的温暖，也有淡淡的酸涩，他努力不让自己去回忆这些甜蜜的往事，可看着姚?身边的姚媇，那种剪不断，理还乱的滋味更强烈的占居在自己的心理。姚媇看见了他正在看她，冲他笑嘻嘻的眨了一下眼睛，使他的身子禁不住打了一个哆嗦，一种莫名的冲动在心中油然而生，如果此时就她们两个人，他会不顾一切的把她揽在怀里，紧紧的抱住她，尽情的亲吻她。

 云南旅游 我和局长夫人60B

    云南旅游我和局长夫人60B

    当牛笨和姚媇眉目传情，正在心猿意马的时间，船上的白族歌舞表演开始了，先是一些穿着民族服装的小伙子出来，伴着大理三月好风光的乐曲，敲着手里的小锣。后面七八个姑娘遮遮掩掩的移动出来，她们都穿着粉色的民族服装，一个个丰臀细腰，浓妆艳抹，打扮的明眸皓齿，千娇百媚，一边轻移莲步，一边舞弄着手里的草帽，踏着乐曲的节拍，翩翩起舞。歌舞进行了五六分钟，从后船舱又出来一些漂亮的白族姑娘，每人手里拿着一个茶壶，来到旅客的面前，前面一个姑娘为每个游客放下一个精致的小茶杯，后面的姑娘如蜻蜓点水似的给杯子里倒上了水，速度出奇的快。牛苯身边的罗雯介绍说，这就是大理白族正宗的“一苦二甜三回味”三道茶，你可以一边观赏歌舞表演，一边慢慢的品尝。牛苯端起茶杯来看茶水很少，色泽微黄，比较清亮。他做出内行的样子把茶杯先放在鼻子下闻了一闻，是有一缕微微的茶香，杯里的茶只够品一两口，就先喝了一小口，果然有些淡淡的苦味。

    品完头道茶，那些打扮漂亮的姑娘又一个个出来，在每个游客面前放下一个小碗，碗里盛有切成薄片的核桃仁和红糖，后面的姑娘向碗里沏入热茶，在茶水冲向碗里的瞬间，碗里的薄仁片随着茶水翻腾了一滚。罗雯介绍说，这一个动作看着很简单，茶水倒入碗里时要把核桃仁冲的打一个滚，可这里面需要很高的技艺。牛苯和刚才喝对一道茶一样，先闻后品，茶香比刚才略浓有些，味道甜甜的。

    在三道茶待客时，舞台上的绚丽多彩的白族歌舞及服饰表演又开始了。罗雯介绍说，这种集茶、舞、乐为一体的三道茶文化，在居家做客是不可能全面享受的，而只有在这种旅游的场合才能领受到。且由于地点场所不同，主人对情趣的追求不同，又表现出来不同的特点来，但作为茶道中的清（清心养神）、和（和气安神）、俭（俭德精行）、怡（怡情励志）、健（健体益寿）却是共同的，都让人产生美的感受，美的联想。所以这最后一道茶，是让游客慢慢领略和回味的。

    三到茶过后，罗雯站起来走到谢导的身边，向她指着牛苯说了一些话，谢导看着牛苯抿着嘴偷偷的笑。

    来的路上，谢导介绍过白族的习俗，三道茶与白族的婚俗有着密切的关系。一个白族的小伙子如果看上了哪家的姑娘，就可托媒人上门去提亲。姑娘家如果摆上丰盛的宴席招待媒人，就表示不同意这门亲事；如果用壶煮山泉，炭火烧陶罐，陶罐烤毛尖，用煮沸的山泉泡茶向媒人敬献三道茶，就表示同意这门亲事了。

    白族人的婚礼十分隆重热闹，要举行三天。第一天新郎上门送彩礼，第二天去迎娶新娘，第三天新郎新娘回门。婚礼的高潮在第二天，新郎新娘要喝三道茶，第一道茶很浓很浓，喝在口中有股苦涩的味道；第二道茶较淡，里面加了蜂蜜、糖、桂圆、核桃仁末，又香又甜；第三道茶除了加点糖以外，又加了姜、花椒，是种又甜又辣又麻的混合味道。第一道茶象征苦，第二道茶象征甜，表示先苦后甜，甜甜蜜蜜，第三道茶叫回味茶，象征甜蜜的日子回味无穷，地久天长。喝三道茶以后，新郎要把新娘背在背上在参加婚礼的宾客中走一圈，宾客们可以任意揪拍新娘的耳朵、脸蛋和身体，揪扭拍打的人越多，时间越长，新郎新娘越高兴，双方的亲人越感到光彩，这证明新郎新娘的人缘好，大家都很喜欢他们。

    三道茶品尝后，船上的歌舞表演渐渐进入高潮，音乐的节奏也明快了很多。在鼓乐齐鸣，热热闹闹的气氛，船上的白族婚俗表演开始了，四个伴娘穿着的姑娘拥促着一个个头很高，身材苗条，一身红衣，盖着大红盖头的女孩从后台羞羞答答的走了出来。此时，游客的好奇心被再一次调动起来，都目不转睛的看着台上的新娘，那一个红盖头不仅遮住了新娘的容貌，更增加了游客们的猎奇心里。

    新娘做了一番诱人的舞蹈和表演后，被那四个伴娘拉着站在舞台的中央。主持人出来，介绍说，大家看见了，新娘子非常非常的漂亮，可新郎要在今天船上的旅客当中选定，下面欢迎男士们上来，经过一个小小的技巧测试后，就是新郎了。在这种场合，男士们除了少数自告奋勇，毛遂自荐的以外，多数人虽然心里蠢蠢欲动的，但还是驳不开面子，只能眼睁睁的看着。

    罗雯和谢导来到牛苯的身边，一边一个把牛苯拉到台上，牛苯是经过类似游戏表演的，乐意博得大家哈哈一笑，就半推半就的来到台上。台下刘燕、孙洁乐呵呵的，把照相机拿的高高的作好了拍摄的准备，等着拍牛苯当新郎的镜头，黄小娟的嘴巴微微张开着、姚?和姚媇也都笑嘻嘻的，特别是姚媇，冲着牛苯指手画脚的做鬼脸，她们的脸上都洋溢着兴高采烈的笑意。

    此时，台上已经又上来了3个小伙，个个都精神抖擞，牛苯站在其中，个头最高，一身西装，显得帅气十足，如鹤立鸡群。罗雯把牛苯拉在一边，向他耳语了几句，牛苯会意的点点头。

 云南旅游 我和局长夫人60C

    云南旅游我和局长夫人60C

    主持人看着台上4个小伙，客套的称赞说，你们4个男士个个是帅哥，欢迎你们上来竞选新郎，不过最后谁是新郎，得通过我们的考验，我先给你们表演一下今天考核的内容。他说着拿出一把带刀鞘的腰刀，双手心向上，左手握住刀柄，右手握住刀鞘，平着拉出腰刀，依然双手心向上，反向的把腰刀插入刀鞘，一套动作熟练快捷，利利索索。台上台下的游客看的眼花缭乱，主持人似乎明白了大家的心意，笑着说，我们整个考核有两个要求，4个帅哥要像我这样的完成拔刀和再插刀的动作，一要看动作的连贯性，二要看他用的时间，只有动作优美，时间最快的男士才能最后获胜。他说完又用慢动作示范了一遍，顺手交给身边的那个男士。

    腰刀很长，在主持人的手里，一套动作优美利索，可那在游客的手里，就没有这么顺利了，无论这个男士怎么的努力，双肘部还是反转不过来，所以刀和鞘怎么也到不了一个平面，插入更是不可能的了。5分钟过去了，这个男士依然努力着，刀和鞘还在他自己的手里，不能合二为一。主持人笑着说，帅哥，按照规定，你已经和新娘无缘了，欢迎下次再来参与。

    第二个男士也失败了，第三个男士在总结了前两人失败的经验上，经过一番痛苦的努力，在规定的时间里，终于把刀插入鞘内，不过动作特别的别扭，也把他累的满头大汗，台上台下的人们还是给了他热烈的掌声。

    刚才牛苯被罗雯拉在一边，所以最后才轮到他，他拿着腰刀，按照主持人的动作自己显然没有那样的功夫，就依照刚才罗雯给他教的那样，轻轻的把刀拔出，肘部向外上，双手转向内，靠近胸部，手心向外上，反向快捷顺利的把刀插入鞘内，用时14秒，整个动作虽然没有主持人那样优美，可也利索轻快。看得主持人和台下的游客都齐声叫好，热烈的掌声响了起来，刘燕更是激动的站了起来，冲着牛苯只伸大拇指，姚姁和姚媇也是眉开眼笑的看着牛苯，高兴的都忘记了鼓掌。

    牛苯被自然的确定为新郎，被几个姑娘拉着转到后台，去着新郎装。一会儿功夫，牛苯穿上白族服装来到舞台上，按照白族的习俗，牛苯和新娘婚礼正式开始，首先牛苯在主持人的示意中揭起新娘的盖头来，这也是台下众多旅客翘首以待的一幕。刘燕和孙洁她们早已经对好相机的焦距，姚姁也拿出手机，对着牛苯准备拍照。此时，牛苯的心里也有些急切，想看看这个游戏中自己的新娘究竟漂亮不漂亮，能有多漂亮。他站在新娘面前，看着眼前的红盖头，脑子里闪现出姚姁、姚媇、黄小娟、孙洁还有罗雯的身影和容貌，她有她们漂亮吗？她们可是一等一的美女，特别是罗雯，把成熟美、丰腴美和自然美都占全了，就站在自己的身边，笑吟吟的看着他，等待着他的动作。牛苯举起一只手来，轻轻的捏住盖头的一角，并没有急着去揭，而是转身笑看着台下，刘燕和孙洁她们的照相机抓住了这一个时机，一阵狂拍。在主持人的一再示意下，牛苯缓缓的扯开盖头的一边，自己弯腰扭头偷偷一个人去看，他的这个嬉戏动作把台下的游客逗的哈哈大笑，主持人也被牛苯的搞笑动作逗笑了。旁边的一个伴娘沉不住气，趁着牛苯的手势，拉着牛苯的手一把拉起新娘的盖头来。新娘的脸庞终于显现出来，只见她玉质凝肤，白皙如玉，鬓似乌云绕，绰约如仙子，面似桃花，唇红齿白，俏丽多姿，顾盼生姿，果然娇艳无比。只是带着一付墨镜，遮住双眼，掩盖着庐山真面目，让牛苯和台下的旅客不能一睹她的本来面目。

    此时，主持人暗示牛苯，要送礼物给新娘，新娘才能摘下墨镜。牛苯想着，上次在杭州宋城，自己的兜里还有一支笔才蒙混过关，可现在他身上除了钱，再什么也没有了，让他出钱他可不愿意，于是后悔应该事先预备下一个不值钱的礼品。现在尴尬在台上，送什么呢，忽然灵机一动，就扭头看主持人，说我什么也没有啊，送新娘一个吻行吗？不过这是我们两的隐私，你们可不需偷看。这一句话出乎船上所有人的意料，把台上台下的所有人都逗的哈哈大笑，黄小娟笑的弯下腰，刘燕手里的相机差点被她笑的掉在地上，连平时稳重的孙洁也是笑的五官都挪了位，姚姁忘记了腼腆，笑的嘴巴张的大大的，姚媇指着牛苯笑得说不出话了。罗雯在台上一边站在，笑的叉住气，猛烈的咳嗽起来。四个伴娘笑的一对对的转过脸去，就连新娘也似乎忘记了身份，笑的缠颤巍巍的看着帅气的牛苯。一时间，船舱里笑声震耳预聋，经久不息。等大家的笑声慢慢平息下来，主持人笑着对牛苯说：“你可比我都能忽悠，干脆你来主持得了，我来做新郎，我可要出200块了。”

    牛苯也笑着说：“这么漂亮的新娘，我可舍不得的，你们别想打她的主意。”

    听了牛苯的这句话，大家又笑了起来，主持人笑着说：“那就看你的能耐了，只要你能把新娘的眼镜摘了，用什么招都行。”

    台下立刻有人喊，哥们你就出点钱吧，50块行不行？也有人说，送戒指项链也行啊。牛苯笑微微是看着大家，就是没有掏钱的动作，把台下的人急的乱喊乱叫，最后还是罗雯出来为牛苯解了围，她掏出50块钱塞到新娘的手里，本来这里的规矩是最低100块，多了当然不限了，但看见罗雯胸前挂着导游证和经理证两个证件，她知道这个也很漂亮女人的身份不一般，她遇到的新郎也是数以百计，今天这位身材高大，幽默风趣的新郎还是第一次遇到。她戴着墨镜看他是模模糊糊，也想看看他的本来面目，虽然拿到的钱少了一些，可今天的心情格外的好，也就不再注重钱的魅力，慢慢的取下自己的墨镜。眼镜去处了，这个新娘的美丽面目终于完全展现在大家面前，牛笨近在咫尺，看的真真切切，果然是娥眉淡扫，眼如秋水，风情万种，艳压群芳。在新娘的眼里，牛笨虽然不是十分标致，但也是冷眉横目，气度不凡，配着这一身名牌服装，显得帅气十足，在她见到新郎里面也算是很不错的了。

 云南旅游 我和局长夫人61A

    云南旅游我和局长夫人61A

    下面的仪式是新郎背着新娘入洞房，这个仪式的过程中有白族特有的“掐新娘、抢枕头”的风俗习惯。“掐新娘”则是白族人民的独创，具体内容是亲朋好友争相掐新娘脸蛋表示祝福，一边掐还一边说“一掐喜气洋洋，再掐子孙满堂……”。人们掐得越厉害，表示新娘子人缘越好，当然娇羞的新娘左躲右闪，既要让亲朋好友掐到自己，又不至于掐得太重，青一块，紫一块的。要是她娇嫩的小脸被掐得太重，在婚礼上就不能以最美的形象面对大家。当然在游船上这是每天都进行的婚俗表演，对新娘只是点到为止，不会去真掐。可新郎就不一样了，人家不会心疼和怜悯他，不掐新娘，新郎自然而然的成了替罪羊。事后牛笨充分体会到这一点，身边的这4个伴娘，就是专门为掐他而预备的。然后就是“抢枕头”，指的是拜堂后新郎新娘须快速抢着奔向洞房，谁抢先坐在枕头上婚后谁就当家，充满斗争色彩，离奇中夹杂着惊险和喜庆。

    入洞房的仪式开始了，牛笨站在台上，正在犹豫着怎么背新娘呢。新娘和伴娘却不含糊，把牛笨的双臂后拉，双手握在身后，新娘轻盈的一跳，双膝就跪在牛笨的弯抱的双手上，上身压在牛笨的背上，两边两个伴娘保护着，摇摇摆摆的背簇拥进后堂。在走的过程中，两边的人都可以掐新娘的脸蛋，由于新娘跪在牛笨高大的身躯之上，脸蛋仰的高高的，牛笨则被压着，还有两边伴娘的牵制，腰有点弯，众人掐新娘时，新娘巧妙的一一躲闪开来，都被引导到牛笨的脸蛋上，把牛苯掐的疼的直咧嘴，想扔下新娘，可他的双手被伴娘紧紧的拉住，想放都放不开。好在这里举行的仅仅是演艺表演，如果是真的娶新娘，那他今天可就够受的了。就这样他的脸上也没少受掐，虽然掐的都不是太深，可脸上的颜色变化足以证明他也受到很多夹击。

    抢枕头的仪式也是在众目睽睽之中进行的，当牛笨背着新娘回到后台时，前面的舞台上立刻就被布置成洞房模样，中间摆了一个简易床，床上摆着一对鸳鸯戏水的大红枕头。牛笨背着新娘再一次来到前面的舞台上时，这一切已经准备就绪，出前台门的时候，新娘子已经在蓄势待发，当然为了表演的真实性和观赏性都得到最好的发挥，牛笨在后台被告知，这中间的你争我夺都必须具有演艺性。在舞台上，牛笨按照事先的导演，想扔下新娘过去抢枕头，新娘也不甘落后，从牛笨背上跳下来，跑在前面，当然最后的结果是一人一个枕头，皆大欢喜。当牛笨和新娘都紧紧抱住枕头的时候，也是这个表演的最高潮，台上台下的掌声如潮，笑声如潮，整个船上的气氛达到空前的热烈。

    在后台，化妆师在牛笨的脸颊上印上的两个夸张的大红唇印，也让台下的游客想入非非，齐声呼喊，要新娘再来一个，新娘看着牛笨，笑眯眯的，更促使台下刘燕她们高声欢呼，相机快门声此起彼伏的响个不停。

    到后台卸妆时，新娘子终于放下表演时的娇羞和矜持，和牛笨说了一句话，你爱人在台下坐着吗？牛笨笑着说：“没有啊，来这里以前，我还是单身呢。现在有了你，终于可以结束单身生活了。”

    这一句话把后台的演艺人员都逗笑了，一个伴娘笑吟吟的对牛苯说，你是当演员的料，不如留下来和我们一起表演吧。她身边的其他姑娘都看着牛笨笑，牛笨被这些女孩笑的有些害羞，当脸红红的回到前台时，刘燕立刻起身，把牛笨拉到自己的身边坐下，并且在牛苯的脸部翻来覆去的看了很久。唇印已经洗去，可绯红的脸颊没有办法一下退去，这让刘燕胡思乱想了很多。但在大庭广众之下，也不能过于的盘查，倒是姚媇笑嘻嘻的问，你们到后台还干啥来着，牛笨故意神秘的说，这是个人隐私，你们无权过问。牛苯的回答把黄小娟听得也娇笑起来，用柔情似水的眼神狠狠的瞄了牛笨一眼，牛笨的心灵里面收到了她眼睛里面的信息，禁不住一颤，想着，黄小娟的魅力远远超出刚才的那个新娘，假如两者选其一，自己会毫不犹豫的要黄小娟。

    白族婚俗“掐新娘”的表演把船上游客的好心情都焕发出来，大家对洱海的四周的风景指指点点，不住的叫好。一会功夫，游船行使到了洱海湖心岛旁边。这个湖心岛上有个小普陀寺，谢导介绍说，里面的观音很灵验，大家都要去在观音面前许个心愿，祈求一年里平平安安，吉祥如意。岛上游客很多，熙熙攘攘的有些拥挤，黄小娟被刘燕拉着跟着牛苯的后面，罗雯在牛苯的身边指指点点的介绍着这里的风俗民情，她指着远处白雪皑皑的苍山说，下午我们要乘索道去那里游览苍山大峡谷，感通寺、清碧溪。

    姚姁和姚媇也紧紧的跟在牛苯的后面，到了小普陀寺，这里更是人头攒动，拥挤不堪。牛苯站在山门外面，看着黄小娟、刘燕以及姚姁姊妹两个要进去，就说，你们凑这个热闹干啥，观音到处有，未必就这里的灵验。黄小娟笑着说，你不要在这里贬黜神灵，见庙就拜，心诚则灵。

    罗雯看着牛苯说：“你也应该进去拜拜观音，最少也给你求个美好姻缘。”

    牛苯问罗雯：“你信这个吗？”

    罗雯说：“不知道，我已经在这里需下很多心愿，暂时还没有一一的实现，不过无所谓，这当是一个游戏，没有什么坏处。”

    牛苯问：“到里面朝拜观音，要钱吗？”

    罗雯说：“你说呢，现在还有不要钱的旅游景点吗？”

    牛苯说：“可怜啊，又有多少人民币被你们纳入腰包。”

    罗雯瞄了一眼牛苯说：“你不要瞎说，乱冤枉人，这里的钱可和我没有一点关系。”

    牛苯说：“那这么一点小岛，你带还带我们来看啥？”

    罗雯左右环顾了一下，悄悄的说：“谢导有份啊，今天一天的安排都是她做主，给你说，今天下午到大理玉石城，你可得注意了，那里我得的只有很少的一部分，大部分都是谢导的。”

    牛苯点了点头，罗雯继续介绍说：“下午和晚上咱们要逛大理古城和洋人街，那里还是很有特色的，特别是小桥流水，看了让人流连忘返，乐不思蜀。”

 云南旅游 我和局长夫人61B

    云南旅游我和局长夫人61B

    早上大家乘旅游车从大理到丽江，经过一夜的修整，大家的精神都被调整的很好。罗雯提议大家再唱个歌儿，大家都推选姚姁，姚姁也没有过多的客气，唱了一曲云南民歌绣荷包，唱的十分动听，博得大家一片赞誉的掌声。牛苯拍手说：再来一个，要不要。大家齐声说，要。于是姚姁又唱了一个云南民歌小河淌水，旅游车司机听完以后说，你们这个金花唱的这么好，在我们这里要是有这样的女孩以歌相亲时，可能要求助派出所民警来维持秩序了，不然会发生拥挤踩踏事件的。大家听到这样的评论，忘记了拍手，一致劝说姚姁留下来，在这里招个驸马，再携夫带子，衣锦还乡。说的姚姁脸红红的看着牛苯，牛苯被姚姁的羞涩的表情惹的心猿意马，现在自己要是坐在她的身旁，真想亲她一下，这仅仅是牛苯的一家之想，现在即就是把他拉在姚姁的身边，他在众目睽睽之下也敢那么的放肆。

    车子又走了一段路程，罗雯介绍说下一个景点是新华民族旅游村，她介绍说，这个位于鹤庆县西北部凤凰山脚下的新华村，是一个集田园风光、民居、民俗和民族手工艺品生产加工为一体的白族村寨。村寨依山旁水，风景特别优美。

    村寨外面的停车场上已经停着很多旅游车，牛苯他们的车在一个角落里才找到一个停车位置，罗雯叮嘱大家，如果大家在村寨里面走散，一个小时后在这里集合，大家下车来，在村子里匆匆的转了半个多小时。牛苯他们看到的是一个手工作坊村，即旅游产品生产、销售地。无论村里的主人怎么的介绍其历史悠久，大家看到的只是一家一个的小作坊，在他们的院子和房间里摆放着木墩、小手锤、小凿子等工具，凭着打制工匠熟练的技巧和工艺敲打出一件件看着还算精致美观的工艺产品。主要有九龙壶、九龙杯、手镯、戒指、耳环、项链、等等，种类繁多，有金的、银的和铜的，价格也从三四元至上千元不等。

    村寨里面的景色还算有些特色，吸引住牛苯和一些游客的眼光，此时黄小娟、刘燕和孙洁她们已经不知去向，牛苯的身边只有姚姁和姚媇以及罗雯相伴。她们站在村寨中的一个清澈见底水潭旁边，罗雯介绍说，这个水潭叫黑龙潭，是村寨的一个景点，在村东南一公里处有一片2000多亩的草海，水域宽阔，水草丰盛。每年夏季，荷花怒放，在一年一度的荷花节，许多木舟穿梭荡漾在河流、草海间，吸引着周围成千上万的群众，人们尽情地饱览水乡风光，对唱白族民歌，非常热闹。

    于是罗雯带着牛苯、姚姁和姚媇来到这个草海边，这里也聚集了一些游客在照相。在云南这里，一年四季的变化没有北方那么明显，现在虽然是暮春季节，整个草海郁郁葱葱的，广阔而壮观。牛苯站在草海前，心旷神怡起来，看着身边的姚姁，见她和妹妹时刻跟着他，不离自己的左右，此时她也被这里的草海和水域所震撼，望眼欲穿的看着。姚媇在草海边顺手采了一个菱角，拿在手上反复玩弄，一会又摘了一个菱叶，折叠成一个绿色小花瓣，插到自己的头发上，要姐姐为她用手机照相，姚姁爱怜的看妹妹，顺从的拿出手机给姚媇拍照，自己照完了，走道牛苯的身边，要姚姁为她两一块合影，牛苯也配合的靠近姚媇，如果此时身边没有罗雯，他可能会更亲昵的搂着姚媇让姚姁照。

    看着牛苯和妹妹个头差别比较大，姚姁指着姚媇身边的一块石头笑着说：“媇儿，你站在石块上。”

    姚媇听从姚姁的安排，站到石块上，由于石块底下不平，姚媇站上去摇摇晃晃的，她就用手紧紧的抱住牛苯的胳膊，尽量靠近牛苯，让姐姐为她们拍了好几张相片。姚媇下了石块，拿过姐姐的手机，让姐姐也和牛苯合影，姚姁脸色微微红了一下，也顺从是站到石块上，和刚才姚媇那样紧紧贴着牛苯，拉着牛苯的一个胳膊，饶在自己的身后，让牛苯搂着她。此时牛苯没有顾忌身边的罗雯，紧紧的把姚姁揽在怀里，甚至和姚姁亲昵的脸颊挨着脸颊，姚媇没有错过这个温情的瞬间，快速的按下快门，留下这些精彩的瞬间。

    照完像，牛苯和姚姁好像没有从刚才是亲热的心情中恢复过来，姚姁紧紧的跟着牛苯，站在草海边，指指点点的说着此时心中的游览感受，姚媇也抱住姐姐的胳膊，含情脉脉的看着姐姐和牛苯。

    罗雯站在牛苯的另一边，看着牛苯和这两个双胞胎姐妹的神情，似乎明白了什么，用一种很复杂的眼神看着她们，心中也是百感交集。本来她想和牛苯单独相处一会，好不容易甩来大家，可姚姁和姚媇依然形影不离的跟随着，让她的计划不能实现。刚才在经过一户村民家时，她拉着姚姁和姚媇进入里面，亮出自己导游的身份，提议老板为她们详细的介绍其产品，老板到是很热情的按照她的安排开始滔滔不绝的讲解，她乘机拉着牛苯溜了出来。刚想轻松下来沾沾自喜一下，就听见身后响起来匆匆的脚步声，见她们两个气喘吁吁的又跟了上来。此时罗雯只能干着急，对她们两个没有一点办法，只能任凭她们跟着。经过刚才照相时牛苯的神态，罗雯猜想牛苯所说的有感觉的女孩就是身边的这个矮个子姐姐了。可让罗雯难以琢磨的是，牛苯为什么偏偏看上她呢？在此以前，她认为刘燕和孙洁是她最大的对手，对于姚姁她只是看见她和牛苯之间互看对方的眼神有些异样。昨天她还问起姚姁的个人情况，牛苯的同事告诉她，姚姁只不过是局下属公司的一个合同工，是因为和刘燕是同学，才到这个工作岗位上的，所以她心中并没有对姚姁投入更多的关注。以她的生活经验，牛苯是过来人，对爱情和婚姻的认识应该超越了少男少女时代，把两个人的感受作为相处的唯一标准的那个层次，所以即使这些女孩都在一个起跑线上来牛苯选择，牛苯也应该选择漂亮活泼的刘燕或者稳重成熟的孙洁，怎么也不应该看上和刘燕与孙洁相比没有任何优势可言的姚姁。先不说她的出身和工作，单单是她的个子，和牛苯站在一块，那种差别是不用别人去说什么的。就是她的容貌，和自己相比，也毫无优势可言。出来这一路上，刘燕对牛苯看的很紧，时时关注着牛苯的一举一动。孙洁虽然含蓄些，可也对牛苯很关注，无论吃饭，坐车都紧紧的跟着牛苯，就是刚才为了甩开她们，她从一下车就开始了自己的计划，用了半个小时，才好不容易的达到目的。现在半路上杀出一个程咬金，让她对牛苯的选择百思不得其解。还有，看这个妹妹姚媇，对牛苯也是温情脉脉，看他的眼光热辣辣的温情，并不比姐姐的眼光差什么，这又是怎么一回事呢？不会是这姊妹两个联合起来迷住牛苯吧？哦有这种可能，一个人没有优势，两个人合在一齐，是不是就有了竞争的力量。虽然这仅仅是她的一个猜测，仅仅是凭她自己的直觉，没有什么证据，可罗雯是个非常自信的女人，更相信自己的直觉，所以她不敢大意。从此时此刻起，把姚姁和姚媇放在情感对手的第一位，刘燕和孙洁放到其次的位置，她自己安慰着，今天和牛苯以及姚姁和姚媇在一块到草海边，是有收获的，最少弄清了牛苯心中爱情向往的秘密，对自己以后的进取确定了明确的方向。

    罗雯默默的想着自己的心事时，时间一分一秒的向前走着，等她反应过来，一看手机上的表，才知道已经超过约定集合时间了。这是她以前从来没有出现过的错误，扔下一车游客，自己没有按时到位。她急忙叫上牛苯他们，匆匆忙忙的向停车场赶，等到了车上，大家都齐齐整整的坐在车上，焦急的等着她们。

    见牛苯回来，没有等他坐下，刘燕就说：“苯牛，你那里去了，怎么一转眼就不见你了。”

    牛苯坐下说：“在村外有一个很大的水田，我们去那里转了转。”

    刘燕说：“那你也应该带上我们啊，出来旅游，你是队长，一个人去独自看好风景，把我们撇下等你……。”

    牛苯听着刘燕的话不仅仅是关注，更有批评的意思，这个女孩，心直口快，一点也不给自己面子。倒是黄小娟听出刘燕话中的火药味，担心大家被这话引导着，在心里责怪牛苯，这可是她不愿意的。就及时拉了刘燕一下，制止了刘燕对牛苯的继续责难，接着对罗雯说：“这个村寨并没有什么特点，就是专门为游客买旅游产品的，是不是你们导游为了多得点回扣，专门来这里啊。”

    罗雯笑着说：“黄科长，这你可冤枉我了，我没有和你们在一块，也不知道你们买什么了没有，怎能得什么回扣，其实这个景点是云南旅游局最近特别安排的，目的是为这个村拉些旅游收入，你看村口的停车就会明白，如果我们不去这里，是没有一个车敢拉我们的，是不是师傅？”

    罗雯说着，向开车师傅求助，开车司机肯定了罗雯的说法，说到丽江旅游这里是必须经过的一站，要村里盖章才能回去交差。

    黄小娟转移话题的目的达到了，听到罗雯和司机的说法，显出这才明白的样子说：“原来如此，我不知道这里的规矩，错怪你了。”

    车子快速的行进着，大家谁也再没有提回扣的事，其实回扣还是有的，罗雯为了甩开大家，能和牛苯单独在一块，主动的放弃了这部份外快。车上的员工也挑选了几件喜欢的手工艺品，拿出来给大家一件一件的展示，这里不在赘述。

 云南旅游 我和局长夫人62A

    云南旅游我和局长夫人62A

    到丽江时已经是中午12点多，当地的地接导游金花已经在宾馆等待。这个金花有30岁左右，皮肤黑黝黝的，牛笨已经不想去评论她的美丑。看着这里导游的形象都这么倒游客的胃口，他真想提议这里的管理者应该去大连看看，大连街上的女骑警，已经成为那里的形象和品牌，游客到大连不和这些美女警花合影，仿佛没有到过大连似的。从语音上讲，同样叫“金花－警花”，文字上一字之差，在现实中两者之间有着天壤之别，根本不能相提并论。如果让昨天游船舞台上的伴娘们来做这里的导游，或许能最大限度提升这里的旅游形象，把游客的旅游兴趣最大程度的激发出来，对当地的旅游业不是一种最好的回报吗？这里的管理者为什么想不到这一层呢？

    金花和罗雯把大家招呼到宾馆住下，稍作休息，就到餐厅吃饭，依然是八菜一汤的正餐，大家吃着，说起丽江被世界遗产名录摘牌的事件，导游金花用当地的“普通话”解释说：这种情景并不是丽江一家的弊病，其实大家去看各地著名都是有文化遗产的这些景点，不同程度的都存在类似丽江的情况，都在疯狂的，高度商业性开发。当地的民众呢，都想着怎么的去赚钱来以此为生，发家致富。而外地游客，到这些地方，看到的是一种虚假的，一种固化的，一种可以说是没有实质，没有灵魂的景点。这些景点，都被巧妙的包装过了，像大家熟知的故宫、天坛、颐和园、三江并流、布达拉宫等处都被世遗亮过“黄牌”啊。

    这样的解释听着有理有据，好像是这么一回事，可牛笨却从中感受出一个歪理，原来这里的导游都这么面目丑陋，是这里的管理部门有意的安排，就是想让来这里的游客回去作广告，以后少来这里旅游，为这里的古城保护做出力所能及的贡献。可见当地的管理者并不笨，其实是太聪明了。如果大张旗鼓的用正面宣传来减少游客，保护古城，当地的民主肯定不会答应。而用安排丑导游的方法，真是一石两鸟，可谓技高不可估量，想到这些，自己把自己也逗笑了。

    罗雯看见身边的牛笨吃饭时莫明其妙的笑了，就问他笑的原因。牛笨为了不让临桌的金花听见，低声的说了他刚才总结出的道理，听的罗雯笑的把口里的饭菜全喷在地上，失去了美女的矜持和沉稳，黄小娟笑得用手握着嘴巴，直直的看着牛笨，刘燕和孙洁则笑得眼泪都流了出来，姚姁和姚媇都握住肚子，爬在餐桌上咳嗽。

    罗雯指着牛笨说：“你啊你，还说你性格内向，还说你沉默寡言，原来只是徒有虚名，这么贫嘴，以后把老婆偷偷卖了，她还高高兴兴的为你数钱呢。

    临桌上的人们看着这一桌今天怎么这么高兴，笑成这样。都感到莫明其妙，金花不知就里的情况就问罗雯，你们笑什么呢，有什么好笑话也给大家说说，一块乐乐。

    牛笨急忙说，我刚才说的是笑话不雅，少儿不宜，你们可不以听。这一句话说的罗雯她们又笑了起来，临桌上的人们更是莫明其妙。

    午饭后，金花带着大家去丽江古城，丽江的古城没有城门。在入口处矗立着三架水车，一大二小，一条小溪缓缓的流入古城，清澈的溪水中有一些金色的鲤鱼在游动，而流水将水车推动的同时将溪水提升到最高点，然后又泻入河水之中。小桥流水，户户垂杨，是古城随处可见的风景。为了兼容这种古色古香的风格，一些单位的门面也进行了全木装修，雕梁画栋，且门前趴着石狮子，古风盎然，猛一看，好像见到了N多年前的时代。地下的石板路坑坑洼洼，为游客的回归旅游提供了极有力的证据。牛笨看着这里的景色，真想停下来画一副画，只可惜他没有带画笔，还有他对人物还能细细的把握，对这里的风景就不是他的强项，即使勉强的画出来，也可能没有现实中这样的优美。画画是不可能的了，可在这里照相到处都可作为如画一般的背景，只要人站在那儿，那儿就是一副完美的风景画。这几天来很少主动提议为自己照相的牛笨，也在这里摆出各种姿势，频频的给自己留影。罗雯摆出一个个婀娜多姿的身影和含情脉脉的神态和牛笨照了好几张合影，牛笨虽然中规中矩的站着，没有表现出过分的神情，可仍然把刘燕看的心理酸酸的，而且还得为她们一张一张的去照。为了心里平衡，刘燕拉着牛笨也照了不少“夸张”的相片，开了这个头，牛笨仿佛成了街上专门陪游客合影的服务人员，和孙洁她们也一块照了相，郝玲也第一次提出和牛笨合影。和姚姁照相时，姚姁只是紧紧的贴着牛笨，没有作太亲昵的接触、姚媇就不一样了，她抱住牛笨的胳膊，像恋人一样看着牛笨，为她留下不少的回忆。就连黄小娟也主动要求和牛笨照相，两人靠的紧紧的，手和手也几乎碰到一起，只是碍于人多，不敢做过分的接触。到四方街口，黄小娟提议，大家照一张合影，于是全团20多人包括罗雯在金花的指挥下，照了一张“全家福”，牛笨理所当然的站在正中间，左边是黄小娟，右边是罗雯，姚姁的姚媇个子小，站在牛笨的前面，紧紧的挨着牛笨。照完集体合影，下面是个人之间的自由组合，合影留念。其中一张牛笨站在中间，黄小娟和刘燕站在他的两边，姚姁和姚媇依然站在前面，两边加上孙洁和罗雯，7个人照了一张合影，这给牛笨留下了唯一一张与他有过感情交往的女人的“全家福”。使他在以后的生活中常常回忆起今天的这个时刻，这是后话，暂切不提。

    大家进入四方街，走在彩石铺成的古老街道上，便见河渠流水淙淙，河畔垂柳拂水，市肆民居或门前架桥，或屋后有溪，街头巷尾无数涓涓细流，穿墙绕户蜿蜒而去。

    现在四方街已经商业化了，道路边全是卖东西的，多是旅游产品，也有日用百货。罗雯悄悄的提醒牛苯，在这里的旅游点买东西一定要注意，里边的银饰很多是假的，有的店家会告诉你不是纯银，有的就骗你说是纯银，价格很便宜，但其实是黄铜镀银。一会买银时要先留意鉴别，真正的纯银很软，用点力会变形，用铜做的很硬，不会变形。

    金花在前面走着，一边走，一边介绍着旁边纳西民居的特点。纳西民居大多为土木结构，比较常见的形式有以下几种：三坊一照壁、四合五天井、前后院、一进两院等几种形式。纳西民居中最显著的一个特点是，不论城乡，家家房前都有宽大的厦子（即外廊）。厦子是丽江纳西族民居最重要的组成之一，这与丽江的宜人气候分不开。因而纳西族人民把一部分房间的功能如吃饭、会客等搬到了厦子里。

    牛苯对“三坊一照壁、四合五天井”等并没有真正理解，不过经过耳熏目染，对纳西族有了一个大体的了解，牛苯的感触也颇多。纳西族长期实行母系制度，女人作为家长，自然意味着很多责任，所以她们承担了田间家里的大多数劳动。而男人的主要任务则是吃喝玩乐，打个猎，唱个歌，顺便研究点东巴经和纳西古乐，这也是一个很普遍的风景，辛勤劳动的淹没无闻，游手好闲的却无限风光。

    在一家挂着“布”字广告帘的店铺里，一个绿袄白裙的大嫂正坐在木制手工织布机前，进行快捷利索的织布表演。牛苯停下脚步，看的津津有味，店铺里面不是太大，一下子进来这么多人，店主热情的起来介绍。牛苯摸了摸布的质地，厚实的手感有些涩涩的感觉。店主介绍店里的布，都是她们自己织的，质量很好，色彩样多，即可以作为装饰品挂在家里的墙上，也可以做成各种特色服装，同时也可做成窗帘、枕套、拖鞋等物品，好看而且实在。刘燕问牛苯，你在这里看什么，想买吗？牛苯笑着说，我是想买一点，回去给你做嫁妆。听的刘燕即高兴，又可气，要去推牛苯，牛苯笑着闪了出去。

 云南旅游 我和局长夫人62B

    云南旅游我和局长夫人62B

    街上，很多的店铺里有民族服装出租供游客穿上照相。在一个小桥的旁边，刘燕拉着黄小娟进入一家这样的衣服出租店，商量着让她小姨租来照相。牛苯和孙洁也在一旁做说服工作，起先黄小娟有些犹豫，看着牛苯在旁边簇拥着，就同意了。在挑选衣服时，费了一番功夫，黄小娟看上二件纳西族服装，牛苯为她选择了一件大红旗袍，黄小娟说太鲜艳，不能穿。牛苯说，旗袍是专门为成熟女人设计的，你穿上肯定会好看，在牛苯的坚持下，黄小娟一共租了4套，也为刘燕挑选了2套，在出租衣服的更衣室里一一的穿了出来，在街上照相。

    俗话说：人穿衣服，马配鞍，在黄小娟的身上体现的淋漓尽致。她每穿出来一件，就得到大家一阵赞赏的掌声，件件服装都把她丰腴的身材和高贵的气质，显现的非常完美。此刻的牛苯，成为她的专业摄影师，对着黄小娟，牛苯每次按下快门时，都是一次精神上的考验。他对黄小娟可谓非常非常熟悉，在灯光下也细细的欣赏过她的胴体，细细的抚摸过她的每一寸领地。那时就她们俩，那是在他特别冲动，非常激情澎湃的心情下进行的，那时她也同样的情不自禁，完全顺应着他的动作，任由他翻来覆去的爱抚。现在情景与那时完全不同，是在众目睽睽之下，在这么近的距离，牛苯还是第一次这样肆无忌惮的去观察和欣赏黄小娟，如果说以前黄小娟在牛苯的眼里是高贵的、性感的、朦胧的美，那么现在她真真切切的站在了他的面前，近在咫尺，被他按照他的要求摆弄着各种撩人的姿势，为大家，准确的说是为他和相机展现她最美丽的身姿。每照完一张，牛苯都要过去给黄小娟说下一个姿势的要领，用手给她作个示范，如果她做的不能满足她的要求，他会亲自动手去为她调整。此刻，她没有任何的厌烦，脸上时刻保持着迷人的微笑，非常顺从的听着他，任由他随意来摆弄自己。在为她调整姿势的过程中，牛笨每一次和她的身体接触之际，都让他魂不守舍，心乱如麻。开始，他还能专注的凝视她。慢慢的，在她面前，他开始躲避她含情脉脉的目光，他甚至怀疑，她的一些动作是有意没有按照他说的那样去做，故意做的很别扭，等着他过去为她调整。只要他拉着她的身体，稍稍的动一下，她就会很柔软的顺应着他，就能满足他的要求。此时，他偶尔也看一下她的眼睛，那里面的信息他能读懂，这更证实了他的怀疑。她对他的情意也随着他的手，一次次的被激发出来，在她们肢体的接触之中，释放给他。他得到这个信息，脸色渐渐红了起来，他担心他的不听话的那个部份此刻也被激发起来，此刻这种不安分会把他带到非常尴尬的境地，所以现在他只能躲避着她的目光，尽量用语言来说服她，不再过去做更多的肢体接触。

    三套衣服照完了，等黄小娟穿上最后一套，即大红旗袍出来时，把周围的人都震撼了，一些过往的游客也不由自主的停了下来，看着面如桃花，丰姿绰约的黄小娟。她的一举一动，一瞥一笑，无不把女人的娇柔妩媚和柔情似水凸现得完美无缺。在她一举步，一伸腰，一掠发，一转眼之际，从她那里透出的是流溢的诗与画，还有无声的音乐。这是一种神秘的，缓缓的，动人心弦，不可捉摸，深入骨髓，令人意乱情迷的感觉，感染着这里的每一个人，刘燕和孙洁在她面前自叹不如，就连一直非常自信的罗雯也不由得低下了头。

    此时的牛苯，直直的看着黄小娟，忘记举起手里的相机来做掩饰，等刘燕喊他时他才回过神来，急忙拿起相机，对着黄小娟一阵狂拍。此时此刻的牛苯，完全被黄小娟所倾倒。他也非常佩服黄小娟的审美观，她穿着旗袍出来时，手里拿着一把宫廷圆扇，放在胸前，加上她对牛苯的情欲已动，脸上的表情是发自内心深处的动情，所以此时此刻她达到身心交容，脸上尽显情意绵绵，显现的千娇百媚也就不足为奇了。

    刘燕看着小姨这么漂亮，也过去和她合影，此刻，牛苯也很想和黄小娟照一张像。可由于刚才他的失态，迫使他打消了这一个念头。就在他无奈的准备盖相机盖时，黄小娟说话了：“牛局长，这个地方的景不错，咱们几个一块照一张吧。”

    有了刘燕的陪伴，牛苯也就敢大胆的面对黄小娟，他没有犹豫，直接走了过去，站在黄小娟的身边，她们三人的这一个瞬间被记录在数码相机的CCD上。

    下来该刘燕试装了，她挑选的是比较活泼的少女民族服装，一套是红袄白裙，一套是棕色套裙，还戴上民族头饰，总之是披罗衣之璀粲，戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯，曳雾绡之轻裾。也显得花容月貌，楚楚动人，她也顺从的被牛苯指挥着，照了不少姿势的照片。她单人照完了，还要拉着小姨一块照，此时，牛苯也被她记挂着，陪她照了几张两人照。

    照完像，大家继续前行，此时正值暮春季节，河道旁边的柳树柳条已经全绿了，绿意盎然的很好看，不时的佛一下底下经过游客的脸。牛苯放慢脚步，和黄小娟走在一排，这里的石板路不是很宽，刘燕一直拉着黄小娟，和牛苯三个人并排走时有些拥挤，不时的要为迎面而过的人让道，此时黄小娟分开和刘燕拉着的手，尽量和牛苯走在一块。

    牛苯低声说：“嫂子，刚才你穿旗袍非常漂亮，一会给你买一件吧。”

    黄小娟笑着说：“在这里穿上照照相还是你强迫的，回去那敢穿啊。”

    牛苯说：“这可不能由你，一会买也得买，不买也得买。”

    黄小娟看了一眼态度坚决的牛苯，笑着说：“就是想买这里也未必有卖的，再说旗袍并不是这里的民族服装，到处都有卖的，还是回去再说吧。”

    牛苯说：“这到也是，我在北京大栅栏里，见瑞福祥可以为顾客量身定做旗袍，那里的真丝旗袍做的非常好，到那里给你做一件。”

    黄小娟说：“做也不能做太鲜艳的，我穿素雅一点比较合适。”

    牛苯说：“你对这里的小桥流水感受怎样，喜欢吗？”

    黄小娟说：“太美了，我到过江南水乡乌镇，那里的河道可以摆渡，坐在古色古香的木船上，欣赏河道两边风景和人家。那种小桥流水的景色也是很美的，当时认为那就是天上人间，最好的了。到了这里，还是小桥流水，可是别有洞天，又是一番美景，与那里的景色相比各有千秋。”

    牛苯说：“假如让你在这两个地方选择一个居住，你会选在那里？”

    黄小娟说：“这个问题需要考虑一下，这里的古城是老的，但老的只是小桥流水旁边的房子，这个也不完全对，许多的房子也是近几年新修的，老的只是它的样子，没有原生太的那种感觉，由此推理这里的这一切繁荣景象都是近些年人为操作的，也许是太多的游客淹没了它本来的模样，所以在这里居住还需要慎重考虑。”

    牛苯看着黄小娟说：“嫂子，没想到，你在这里仅仅转了一圈，就能有这么精辟的见解，我也是这样认为的，现在的丽江已经不是从前的丽江，过度的商业开发带来浮名虚誉，太多的游人破坏了茶马古道原有的那种安详和静谧，所谓的小桥，所谓的古道，所谓的人家都淹没在滚滚而来的人流中，所以在这里居住是不适合的，还有这里这么多的木制房子，又靠的这么近，防火压力非常大。”

    黄小娟说：“还有这里转给我一种压抑的感觉，没有江南水乡那样的海阔天空的空旷和宽阔，当然江南那里也有它的不足，那里很潮湿，也不利于人们永久居住。”

    牛苯说：“等咱们老了，攒点钱，寻找个即风景优美又安静的地方安顿下来，每天出去看看景色，回味一些过去，修身养性，轻松快乐的生活几年，也不虚此生。”

    黄小娟听了牛苯的理想生活憧憬，停了一下，悠悠的说：“我现在没有那么高的要求，只盼望着，要是能和心爱的人幸福的生活在一起，就是我最大的心愿了。”

    牛苯明白她的意思，现在人这么多，身边就有刘燕在跟着，黄小娟这么直率的说出心里话，可见她此刻是多么动情，牛苯扭头看了一眼她，见她脸色却是平静如水，见他看她，也会意的瞄了他一眼，眼睛里面的情意让牛苯看得清澈明了。他继续说：“其实在现实生活中，风景优美又安静的地方已经很难寻觅了，这个也不过是我不切实际的想象罢了，我此次来这里之前，把这里的人文民俗想的很纯朴，到了这里一看，与想的大相径庭，看来在现实中很难寻找到一块自然纯朴的净土了。”

    黄小娟说：“你的想法总有些完美化、理想化，是个非常追求浪漫的人，我原来也这样的追求过，可经过生活的磨砺，这些梦幻想法被现实一个个无情的泯灭了。”

    牛苯说：“我也知道这样的想法不现实，可依然想这样幻想，也许我不应该生活在这个年代，有点生不逢时的感觉。”

    黄小娟笑着说：“有点想法是对的，如果我们一个个都只想着现实，都从自己的实际需要出发，那么我们生活中的人情世故就会大打折扣，那么我们也就没有了生活的乐趣和品味，生活也就失去了他的真正意义。”

    牛苯就这么一路和黄小娟说说，停停，再走走。走在古城弯弯曲曲，高高低低的街道上，展现在他们眼前的是古老的街坊，两旁是大大小小的民宿、商铺、馆场，脚下是青石板铺成的路。一路上景点很多，五凤楼、木府、锁翠桥、大石桥、白沙民居建筑群等等，总觉值得停留的地方太多，一砖、一瓦、一水、一木都值得关注，都值得拍摄下来，回去慢慢回味。所以牛苯尽量让脚步慢点，再慢点，想贪婪的把风光揽尽，最好全部深刻在脑子里，更想让自己也融入这风景里，恨不能穿上一袭古装，遐想着回归古代的意境。