《局长艳遇成长史》


作品相关 作品相关——第105章人物介绍

　　本章是春雨第二次正面写官场，场面比较大，难度也相应较大，为利于书友阅读，特增加作品相关一个章节，使书友利于了解本章中出现的人物。

市教育局机关
（副局以上——８人）
市教育局局长韩素贞
市教育局书记马顺田
邹志刚，市教育局副局长，分管教学教研与教育管理、招生考试、教育督导
翟新文：市教育局副局长，分管人事、宣传、基建、勤工俭学。孔子田的学生。
于胜利：市教育局副局长，分管师训、团队、幼教、学生体育、艺术、卫生、安全
耿清：市教育局副局长，分管职教、成教、高等教育、社区教育
冯渊道：市教育局副书记，纪委书记。孔子田的学生。
宋萍：市教育局助理调研员，工会主席
（市教育局机关——科长９人）
王兴邦：市教育局办公室主任
孙红军：市教育局政工科科长
孔丽丽：市教育局人事科科长
张元庆  市教育局基教科科长
刘亮：市教育局高教师范科科长
张之华：市教育局基建科科长
曹本松：市教育局体卫艺科科长
孙全：市人民政府教育督导室副主任（正科，主持日常工作）——注：督导室主任为副处级。
于雅伦：市教育局团委书记，市少先队总辅导员
（市教研室——９人）
姜大成：市教研室主任（正科级）
谢秉国：市教研室副主任，原语文教研员
刘运堂：市教研室副主任，原物理教研员
李国强：市教研室初中语文教研员
孙瑶：市教研室初中数学教研员
司雨诗：市教研室初中英语教研员
赵达志：市教研室初中物理教研员
全力：市教研室初中化学教研员
钱善本：市教研室初中政治教研员
（方圆试讲时提供学生和教室的学校校长——４人）
刘明：第五中学校长
陈新华：第四十二中学校长
蔡文彬：第五十一中学校长
郑新国：第五十三中学校长

６８中学出席人
杨芳：校长兼书记
齐秀云：副校长
姚长青：副校长
贾明：工会主席（副校级）
董梅：教导主任
周素素：办公室主任
苏进波：总务主任
赵刚：教导处副主任，德育主任，校团委书记
方圆：语文老师

司机们安排在另外一个房间，各项待遇同主厅。


第一卷 校长之路 1、深夜电话

    方圆静静地躺在床上，闭着眼睛回想白天的工作，想着想着，嘴角不由自主地流露出浅浅的微笑，他的眼前浮现出了校长赏识的眼神、亲切的笑容，仿佛又听到校长那鼓舞人心的话语：“小方，你的汇报材料写得太好了，这次到市里交流发言，我们学校一定会一炮打响。好好干，干活儿是没有白干的。”

    “你我约定，难过的往事都不许提，都答应永远不让对方伤心……”

    手机又传出那熟悉动听的旋律，谁的电话？方圆掀开机盖，是个陌生的号码。方圆按了接通键。

    “喂，是方老师吗？”电话里的声音十分急促，听得出打电话的人十分焦急。

    “你好，我是。”

    “我是詹小波的妈妈，有件事你可一定要帮帮我！”

    方圆心里一阵紧张，心好像马上被绷紧了弦。现在的老师不好当，孩子出一点事儿，那当老师的罪过就大了，特别是班主任，更是每天都祈祷自己班里的学生不要出一点事！

    “大姐，你别着急，什么事，你慢慢说。”

    “方老师，你能不能现在来我家一趟，你一定要帮我救救我的孩子。”

    “我马上来！”方圆的心绷得更紧了，詹小波怎么了，难道……方圆不敢多想。“大姐，告诉我你家的地址。”

    15分钟后，方圆已经出现在詹小波和他妈妈的面前。看得出，詹小波和她妈妈已经很激烈地争吵过，家里很乱，詹小波的妈妈脸上的泪痕十分的明显。

    “小波，告诉老师，这里发生了什么事？”方圆问。

    詹小波静静地站着，不说一句话。这是个很老实的孩子，在班里从来都是属于遵守纪律、不打不闹的孩子，虽然学习不太好，但在方圆的眼里，仍然给他很多特别的关照。方圆知道，一个单亲家庭的孩子，更需要老师的关爱。

    “大姐，小波在学校里一直都很好，上课很认真，学习很努力，从来不做那些调皮捣蛋的事儿。今天你们这是怎么啦？”

    “方老师，”詹小波的妈妈又是泪流满面，“小波他网恋了……”她的声音哽咽了，几乎说不下去了。

    网恋？方圆知道现在很多的初中学生都有网恋的经历，心里并没起太多的波澜。毕竟，时代不同了，现代的孩子接触的世界极大的丰富，大人知道的事儿孩子都知道，大人不太清楚的事儿孩子也清楚。

    “大姐，你别难过。现在的孩子都有自己的思想，网恋有时也难以避免，只要我们正确引导，相信小波是能够克服这个问题的。”

    “方老师，你不知道，他今天晚上就要坐火车去苍南市，和那个网友约会。”

    这样的事方圆在各种新闻报道中也见了不少，但发生在自己班学生的身上也还是吃惊不小。他望着詹小波，想从他那里得到答案，但詹小波低着头，一句话也不说。

    詹小波的妈妈哽咽着又说出一句话，方圆的心“咯噔”一声，立刻感觉头都大了。

第一卷 校长之路 2、男身女心

    “方老师，小波他要去约会的是个……是个……中年男人。”詹小波妈妈的声音不大，却像在方圆的心中响起了一声惊雷——中年男人？怎么会是男的？方圆的心里忽然浮出一个词：变态。

    方圆直觉到问题的严重性，一时间不知道自己该怎样做，也不知道自己该说些什么。他对詹小波妈妈说：“大姐，我想和小波单独谈谈好吗？”

    小波妈妈点点头。

    方圆拉着詹小波的手，进了他的卧室。卧室比客厅整洁干净了许多，一张单人床，一台电脑，一个书柜，一个衣橱，安排得错落有致。床铺收拾得很干净，没有方圆以前到别的学生家家访时看到的凌乱感觉，床头贴着一张招贴画，画的主人公是周杰伦。看来，詹小波是周天王的Fans。

    两人在床边坐下，开始了一次艰难而又让方圆触目惊心的交谈。

    原来，在一年前的暑假，詹小波迷上了上网聊天。开始的时候，他抱着好玩的心态，在一家门户网站注册了一个“亭亭小荷”的女性网名，年龄22岁。上线不久，就有许多男网友纷纷搭讪，希望和“亭亭小荷”这位漂亮美眉聊聊。詹小波就以一个女网友的身份开始了他的聊天之旅。一个月过去了，两个月过去了，詹小波迷上了网聊，而自己的心态也慢慢发生了变化。半年前，他遇到了一个名叫“中年离异男”的网友，一聊就十分投机，慢慢地，詹小波就专一地和“中年离异男”聊天，后来，又在网上购买了房子，开始过起了网上夫妻生活，每天回家后，詹小波就打开电脑上网，在网上与“丈夫”做饭、看电视、做爱，那浪漫的感觉让詹小波沉缅其中，不能自拔。前几天，“中年离异男”留了电话，并诚恳邀请他心目中善良、漂亮、可爱的网上妻子“亭亭小荷”到苍南市，与他共度周末好时光。詹小波立刻同意，他也想见见自己成熟稳健、事业有成、关爱体贴自己的“网上丈夫”。

    这一天放学回家后，詹小波就开始收拾行囊，准备连夜坐火车去苍南。妈妈发现了，问清原因，于是母子间发生了激烈的争吵。

    方圆觉得这件事非常棘手，心里像是有根毛毛刺在刺着自己。做教师的良知告诉自己：这孩子现在心理已经发生了变化，他认为自己是女孩了，要是不想办法救救他，这个孩子的一生就完了。

    方圆劝住了詹小波外出的行为，但心里却沉甸甸的：要是不想办法解决詹小波的心理问题，那么今天他不出走，明天还会出走。

    怎么办呢？在回宿舍的路上，方圆愁眉紧锁。忽然，方圆的眼前一亮，他想起了一个人，这个人或许能够帮助詹小波“脱离苦海”。

第一卷 校长之路 3、一段往事

    方圆想起的人是滨海师范大学的心理系教授、博士生导师张美芳。方圆在读教育硕士的时候，张美芳教授曾经给这些教育硕士讲授《青少年心理学》，并和另外两个导师一起，主持了方圆等9名同学的硕士论文开题。方圆的谦虚恭敬赢得了张教授的好感（呵呵，很多人都说方圆有女人缘，特别是老女人缘，这一点方圆自己也说不清，反正很多年龄40岁以上的女领导、女亲友、女同事，都很喜欢方圆。），在课堂上的发言更是让张教授很彻底地记住了方圆。在上《青少年心理学》课程的时候，方圆在几个案例分析中的发言一针见血、剖理深刻，使张教授一下子就喜欢了这个学生，并在硕士选导师的时候主动提出来要做方圆的导师。

    但方圆并没有选择张教授作导师，他选择的是徐向前教授。徐教授与已经逝世的中国军队的元帅同名，也教育圈里了名气大概也与这位元帅在军队的地位相当。徐教授是教育部多个学术中心的学部委员，是国内教育学原理、课程论、教学论的权威学者，虽然为人张狂一些，但方圆认为，自己要将来要做一名专家型的校长，或许徐教授能给自己非常大的帮助。

    所以，当方圆委婉地拒绝张教授的主动“收徒”时，他能感觉到她的失望和遗憾，但方圆觉得自己的选择没有错。要想有长远的发展，毕竟有所舍，有所取，就如同自己读教育硕士一样，不仅是为了学到更多的东西，也是期望自己能够在学校的老师中脱颖而出，首先在学历方面高出一筹！在68中这所初中学校，85％的教师拥有本科学历，15％大专学历的都是45岁以上的老教师，而自己目前是学校里唯一的一句硕士。这就是资本，但也仅仅是一个方面，方圆如果仅仅满足于自己是个教育硕士，那方圆就不是方圆了。

    回到宿舍，方圆查到了张教授的家庭电话。夜深了，方圆决定明天再打这个电话，除了这个时间打扰张教授是不礼貌的行为这个因素，方圆考虑更多的是如何去面对张教授这位曾经十分喜爱自己的老师，如何启齿跟张教授说詹小波的事情。

    方圆看看表，已经10点半了，舍友张军强还没有回来。张军强和方圆一样，是大学毕业后分配到68中学的老师，也是外地在青的单身大学生，住在学校统一提供的教工宿舍。这个宿舍，共住着11个老师，4男7女。张军强目前正在和7女当中的王晓媛热恋，因此方圆晚上经常是一个人先睡下了，等张军强回来时，方圆已经在睡梦中了。

第一卷 校长之路 4、杀猪惨叫

    早晨的教工宿舍是热闹的，大家起床的时间差不多，洗漱的时间也差不多，所以公共洗手间里总是欢声笑语。今天也不例外。

    方圆拿着洗漱用具走进洗手间的时候，又听到了董梅在开心地大笑。吕小华是个开朗的女孩，来学校已经两年了，平日里从不见她有什么忧愁事，脸上总是挂着灿烂的笑容，笑出声的时候很亮，有点像还没有长大的孩子。有时方圆会想：如果自己能像董梅那样天天天真无邪地笑，会是怎样的情境？嗯，男女有别，如果自己天天这样笑，那在领导和同事的眼里，是永远长不大的孩子，是不能委以重任的。

    “吕小华，是不是彩票中奖了？”方圆笑着问。

    “刚才她讲了一个吃饭时连续放屁的笑话，太可乐了。”吕小华指着正在洗脸的方淑娟，忍不住又朗朗地笑起来。

    王晓媛说：“你呀，就是个长不大的孩子。”转过身又问方圆：“阿强怎么没有过来？”

    “他还没有起床呢！昨天他什么时候回来，我都不知道，我已经睡了。”

    “什么？你几点睡的？”王晓媛的脸色有些不好看。

    “10点半多一点。”

    “什么？”王晓媛顿时脸上挂霜，放下洗漱用具就向方圆的宿舍走去。几个人都愣了，大家你瞧瞧我，我瞅瞅你。不到一分钟，方圆的宿舍里传出杀猪般的惨叫：“别掐我了，别掐我了，饶命，饶命……”

    方圆和几个老师面面相觑，忽然，他感到有人在关注着自己，微微一偏头，他看到了方淑娟饱含着深意的目光。

第一卷 校长之路 5、可怕联想

    7点20分，方圆准时出现在初二。四班的教室。这个班本来不是重点班，学校的重点班是9班和10班，但对外宣称都是平行班，不设重点班。这个初二。四班经过方圆一年的调教，已经在10个初二班里脱颖而出，综合实力与两个重点班不相上下，而纪律、卫生等方面已经很长一段时间在周考评中名列榜首。

    每天进教室的时候，方圆都带着自信的微笑。他没有理由不自信：班级管理得井井有条，各学科教师团结协作，培养了一批得力的小助手，学生成绩与两个重点班齐头并肩。有的时候，当他看到别的班主任把学生拖在门口，大声训斥的时候，他的心里总是在暗暗地感慨：有些老师一辈子是个教书匠，就是因为他只会教书，不会管理。真正的好老师不仅要教学好，而且要善于管理，这样，更容易受到学生的尊敬，并且工作也轻松了许多。方圆想想自己学的教育管理专业的教育硕士，不少理论现在已经和实践相结合，再加上自己平常将《孙子兵法》《菜根谭》《三十六计》等这些喜爱的书翻来覆去地研读，在班级管理中已经总结出了一套未完全成型的“兵法”：恩威并施、用人唯贤、民主集中、杀鸡骇猴、无为而治、先礼后兵等等，不同的时候用不同的策略，学生对自己既亲近又尊敬，还有一点害怕，基本实现了自己调教班级、优化管理的目标。其实还有一点更长远的想法，虽然班级里都是一些14、5岁的孩子，他们与成年人有很大的不同，但管理他们一样可以锻炼自己将来管理学校的能力。

    但今天进教室，方圆清楚自己的微笑是装出来的。自己一直以为班级里已经基本没有让他太费神管理的学生了，万万没有想到竟然出现了詹小波这样的学生，而且这半年来自己还一直被蒙在鼓里。

    方圆扫视了一下全班。班里有些嘈杂声，是学生们在交流作业、请教问题的声音。方圆不像有些老师那样，班级里必须鸦雀无声，他感觉物极必反，适当地给学生一点空间，他们会做得更好。

    詹小波来了，安静地坐在自己的座位上看书。望着詹小波，方圆的脑中忽然蹦出一个念头，这个念头让自己吃了一惊。

第一卷 校长之路 6、脸红时刻

    方圆在初二。；三班和四班接连上了两节语文课，接着就课间操了。所有的班主任老师都随着自己的班来到了操场，或前或后地站在自己班队列的前或后。一些愿意活动活动的老师，也跟着广播的节奏，和学生一起做操，方圆就是这做操的老师之一，他把这天天坚持做操当作了身体锻炼的重要组成部分。

    今天，方圆做操却心不在焉。他望着眼前这些朝夕相处的学生，忽然有一种看不懂的感觉——这平静祥和的背后，再有没有像詹小波一样有很多问题自己却不知道的情况，如果有，那真是太可怕了。而詹小波一个就让他头疼了，现在班里的其他学生还不知道这个情况，学校里的老师们也不知道这个情况，如果都知道了，詹小波这个学生在这所学校算是呆不下去了，而自己呢，肯定也会受到牵连，自己的那个短期目标肯定会受到影响，甚至完全落空！

    “一定要保守这个秘密！”方圆心里暗暗地说，“为了詹小波，也是为了自己。”

    看着学生排着队进了教室，方圆急匆匆地赶回办公室，找出张美芳教授的电话号码。他静了静神，琢磨着该怎样跟张教授开口说这件事。这是方圆工作以后慢慢形成的一个习惯，说话之前，总要想清楚大体要说些什么，怎样说让听的人更高兴或不会尴尬或厌烦。

    “方圆，在发什么愣呀！是不是想媳妇了？”

    是初二。；九班的班主任陈国栋。这是初中二年级五个语文教师中年龄最长的陈国栋，他教重点班八班、九班的语文，也是初二年级组的教研组长。

    办公室还有初二。；一班和二班的语文老师方淑娟。听了这话，她笑了：“方圆，什么时候找女朋友了，还保密呀！”

    “哦，没有的事儿，我在想一点班里的小事。”方圆脸上有点热，带着笑赶紧解释。

    “脸红啥？是不是真有了不想让人知道啊！”陈国栋继续开着玩笑。

    方圆似乎被看透了心，脸更红了。方圆心里说，唉，不是女朋友的事儿怕你们知道，我是怕那詹小波的事让你们知道啊！

    “哪里有啊，陈老师，要是您有合适的，给俺介绍介绍。”方圆对自己的这句话还算满意，有时候解释说没有，那别人还更以为有，如果再有好事的人边改编边传播，事儿还不知道会怎么样。有些事一定要消灭在萌芽状态，不给别人口实。

    “我看方淑娟挺合适。”陈国栋笑呵呵的，像是彩票中了奖：“你们俩连姓都一样，到时候生了孩子跟爸爸姓、跟妈妈姓都一样。”

    方淑娟的脸也腾地红了，但她却并没有反驳陈国栋。

    “铃……铃……”是办公室的内线电话响了。方淑娟赶忙站起身去接电话，来掩饰自己的尴尬与羞涩。

    “喂，你好……哦，校长啊……你找方圆？”

    方淑娟回过头：“方圆，校长让你到校长室去一趟。”

第一卷 校长之路 7、机遇再来

    校长室里坐着校长杨芳和分管教学的副校长齐秀云。

    “杨校长好，齐校长好。”进门的时候，方圆亲切地打了招呼。

    “小方总是那有有礼貌。”齐秀云笑着说。

    “是啊是啊，这么彬彬有礼的小伙子，谁见着能不喜欢呢？”杨芳亲切的目光，让方圆心里暖融融的。

    “坐下坐下，我有件好消息要告诉你。”杨芳说。

    方圆规矩地在接待沙发上坐下，听杨芳继续说：“刚才，市教研室语文教研员李国强打电话来说，今年4月将举行一次全省初中语文教师优质课比赛，经过教研室领导的研究，决定让你这个去年滨海市的初中语文优质课冠军代表滨海市出课！”

    真的吗？方圆几乎不敢相信机遇会来的这么快，他的心里一阵狂喜。

    “我们学校领导真为你高兴，这是你个人努力的结果，是我们68中学的光荣啊！”杨芳的脸上也充满着喜悦，她回过头，“齐校长，我们学校已经多少年没有出过省级的公开课了？”

    齐秀云说：“7、8年了吧，我记得从我调到这所学校当副校长就没有代表滨海市出过省级公开课，咱们这所学校，杨校长您也不是不知道，属于那种妈妈不亲、舅舅不爱的薄弱校。”

    “是啊是啊，小方啊，去年11月，你在滨海市的语文优质课拿了个第一，已经给我们这所学校带来很大的光荣！”

    “杨校长，齐校长，方圆我能够代表68中学参加滨海市的比赛，那是学校领导对方圆的信任。我清楚地记得，在准备这堂课的过程中，各位学校领导天天跟着忙活，付出的辛苦一点不比方圆少。方圆能拿个市一等奖，主要还是学校领导特别是杨校长、齐校长的指导、帮助。今天，方圆能够再出一节省级课，那也是两位校长鼎力推荐的结果。”

    方圆一脸的恳切，杨芳和齐秀云笑靥如花。

    “是啊是啊，准备课的那一个月，的确是大家都很辛苦，特别是齐校长，她分管教学，天天陪着你研究教材、钻研教法，连家都不要了，害得齐校长的老公以为是又找了一个年轻的小秘。”

    方圆的脸腾地红了。

    “别不好意思，杨校长是跟你开玩笑呢！”齐秀云说，“不过，这次能够被推荐参加省的比赛，的确是杨校长和我给你说了不少的好话，我们是一有机会遇到李国强老师，就对你赞不绝口，时间多了，李国强老师的心里也就把你给挂上号了。”

    “谢谢两位校长的厚爱，方圆一定努力工作，不辜负两位校长的期望。”诚挚的神情谁看着都喜欢，但方圆的心里说：我和李国强老师的关系不是你们所能了解的。

    “小方，这样吧，你现在和齐校长一起到市教研室去一趟，坐我的车，跟李老师一定好好沟通，听清记清李老师的要求，回来以后我们再共同研究，力争再拿个省一等奖。”杨芳的眼神不仅有赏识，还有喜爱。

    （作者题记：不知道这一节是不是能够给书友们一点做人做事的启发？精彩还在后面，很快就会到来。支持本书，请注册后推荐，谢谢书友们。）

第一卷 校长之路 8、规划人生

    从师范大学毕业刚入学校，方圆就感受到了竞争的压力：大多数教师都在力争上进，年轻的教师全部都是本科，有过3、5年经验的青年教师不少已经在市、片所任学校中小有名气，而自己作为一个新人，怎样才能脱颖而出？

    方圆经常思考这个与生活、生存和发展息息相关的问题，在初步地了解了学校的状况，借鉴了学兄们的经验后，他为自己制定了一个仅藏于己心的十年规划：五年内争取做上学校中层，八年内争取做到副校，十年的时候力争主持学校工作。在做副校长之前，将不考虑婚姻大事。他一直以这样的话激励自己：不想当将军的士兵不是好士兵，不想当校长的老师也不是好老师。

    他思忖着如何实现这第一个目标——成为学校中层，却久久迷惘。当上老师后的一个教师节，学校每位教师都发了一本书《滨海市教坛风采录》，书上介绍的几乎每一位教师都已经成为学校的领导甚至是教育局的领导，而他们的经历给了方圆很大的启发。

    他确定了自己五年内要重点努力的方向：一定要出公开课，级别越高越好，层次越高越好。这是提高知名度、提高威信的根本。而要实现这个目标，一要和学校领导搞好关系，得到领导的支持和推荐，二要自己的业务水平在学校要出类拔萃至少也得在语文这个学科位居前列，三要与滨海市分管初中语文的教研员建立联系，最好是能建立一种更密切的关系。而这最后一点，是影响最后结果的最关键一点。此外，在学历方面如果能够再提高一步，那就会有更多的竞争优势，于是在方圆工作的第二年，他就选择了读自费的教育硕士（滨海市教育局规定：学校推荐读公费教育硕士的条件是学校中层以上，每年学校只推荐一人，考不上不多补名额，方圆不是中层，只能自费）。

    心里想着这三点思路，方圆也是不由自主地自觉实践着这三个思路，前两点在自己的努力下逐渐打开了局面，与每位领导关系都很融洽，所教的班级语文成绩逐渐开始显山露水，而与市语文教研员却一直没有办法接近，虽然方圆从参加第一次全市初中语文教研活动时就认识了李国强，可是李国强却不认识他。

    生活就是这样，当你一门心思想做某件事的时候，常常是困难重重，但机会总是属于有心人……

    （呵呵，不知道书友们能不能看到一个有强烈上进心——或者叫野心，有很有心机和城府的方圆形象？这规划人生，正是当代很多青年人缺少的，写此节，鼓励广大书友，也自勉。）

第一卷 校长之路 9、机遇初来

    2003年的暑假，方圆参加了省语委办在滨海市举办的省级普通话测评员培训班，而李国强竟然兼着滨海市普通话测试中心的副主任。原来，滨海市并没有成立单独的语委组织，而是将语委办设在市教研室，由一位副主任担任语委办主任，同时担任市普通话测试中心主任。李国强就兼职语委办的工作人员，并担任普通话测试中心的副主任。

    省语委办在滨海开办普通话测评员培训班，教研室谢主任肯定不能天天陪着，这负责本次培训协调、联系工作的李国强就基本成了陪吃、陪训、陪测的“三陪”，好在这时候语文教研活动不是特别多，不然李国强就会真地累倒在这里。毕竟，来这里培训的，除了省语委办的领导、承担培训工作的大学教授，还有来自滨海市、济阳市、威东市、苍南市、临邑市五市共180名学员。

    李国强心里也特别渴望有一人帮帮他，哪怕是能稍微替代他一下，而这时，参加测评员培训的方圆出现在他的面前。李国强看到这小伙子亲切地称呼着“李老师”，主动地询问有什么需要帮助的事，然后按照李国强的安排，认认真真、兢兢业业地去做好每件事，李国强打心眼里就喜欢上这个小伙子。方圆加入后，李国强再也不用为点名、管理、卫生等工作烦恼，只需要陪好语委办的领导和教授们吃好饭就可以了，其他的事都放手交给了方圆。

    方圆也觉得很累，自己一边培训，一边做好180人的临时班级的服务工作，其工作量可想而知。省语委办的老师、上课的教授有了问题、有了要求，不再找李国强，而是直接找方圆，逼得方圆没办法额外再带了一个笔记本，专门记管理、服务的事情，生怕可能遗忘而误了事。

    方圆没有主动跟李国强说自己是哪个城市、哪所学校的。他心里想：工作是没有白做的，不用自己问，李国强一定会主动问的。

    果然，在培训结束的前一天中午，李国强主动招呼方圆和他一起陪省语委办的领导和教授们吃饭。在去饭店的路上，李国强知道了眼前这个能干的小伙子是68中学的语文老师，恰好是自己分管的初中语文教学。李国强打定主义要在适当的时候给方圆一个机会。

    再后来，李国强每当遇到一些很繁琐的工作时，只要不是上班时间，他都会给方圆打电话叫过来帮忙。方圆家在吉林，不在滨海，在2004年的中秋节，方圆第一次去了李国强家，与李国强的家人一起吃了一顿“团圆”饭……

第一卷 校长之路 10、金榜题名

    这一切方圆都埋在心里，从来没有对任何讲。他清楚，如果在不恰当的时候让周围的人知道了他与李国强的关系，那么他以后在语文教学中取得任何的成绩，别人都会用他与李国强关系亲密这个把柄来攻击、抹黑，而不管自己是不是真正靠自己的本事。

    2005年10月，在滨海市初中语文优质课比赛现场，李国强见到了代表68中学参赛的方圆。方圆经过李国强身边的时候，恭敬地顺喊了声：“李老师好。”

    李国强亲热地拍了拍他的肩膀，说：“方圆，好好上课，一定会有好成绩。”

    周围的评委都不是傻子，这么多参赛教师，独了方圆有滨海市初中语文教学研究最高“领导者”拍肩的待遇。而教师上课后，总有一位评委进行3分钟点评，方圆的课恰恰是由李国强亲自点评。在周围人听来，李国强的点评恰如其分，每一处闪光点都充分体现着先进的教育思想、教育理念、教学方法，李国强不仅展示着自己语文教研功底的扎实深厚，也让７位评委听得心知肚明。

    扪心自问，方圆感觉自己那天发挥的确不错，但在之前研究教材的时候，在比赛现在执教的时候，他哪里想到这么多，只是随机应变，想到这样教学生更容易学会，自己的教学环节会更紧凑，根本就没有考虑符合什么教育思想、什么教育理念。但此刻听李国强在给自己评课时，才第一次感觉到自己上的课原来是一节最能体现新时期素质教育新内涵的好课！

    方圆的课当之无愧的成了这一次初中语文优质课评比的一等奖的第一名。当天晚上，方圆就赶到了李国强家……

    这个成绩，对于地处市区相对偏远的６８中来说，无疑是杨芳任校长以来的最好成绩。比赛结束后，杨芳就让总务处在滨海市的五星大酒店摆了一桌酒席，请了李国强，学校中层以上领导作陪，方圆也参加。在席上，李国强以方圆能在市拿一等奖为例，充分地肯定了６８中语文教学近几年来的显著进步，这与６８中领导抓教学、抓教研、抓课改是分不开的。李国强也不忘夸方圆几句，说他有灵气、很虚心，是个好苗子。

    杨芳原来在滨海市最著名的５中任副校长，６年前调到６８中任校长时她是非常不情愿的，虽然到６８中来担任一把手。后来，也有不少的朋友在酒桌上跟她开玩笑，说杨芳是从大上海调到了西伯利亚，让杨芳感觉有时很没有面子。今天，杨芳心情之畅快，不是学校其他领导的开心所相提并论的，杨芳真是有一种扬眉吐气的感觉。

    方圆在酒桌上说话很少。都是学校的领导，说多了领导不高兴，说不得当了有人高兴有人不高兴。他只是诚恳地感谢李国强老师对他的肯定，表示今后会更努力，同时，他还把这一次优质课比赛之前校长、主任们是如何与他一起准备课的辛苦作了重墨描述，因为说得真切，酒桌上的每一位学校的干部，都觉得方圆的课能拿一等奖，自己的确有很大的功劳。

    第二天，杨芳在开全体教师会的时候，当场宣布奖励方圆奖金１０００元，并鼓励全校老师：只要谁能在市级学科教学比赛中拿一等奖，都奖１０００，在省学科教学比赛中拿一等奖，奖２０００，在全国学科教学比赛中拿一等奖，奖３０００，二等奖奖２０００。

    虽然杨芳公布了奖励决定，让许多老师憧憬到了美好的“钱”景，但方圆的１０００元还是让不少老师心怀嫉妒，特别是教务处副主任耿志敏，她觉得自己为了方圆这一堂课付出的心血比方圆本人都多，但自己却没有一分钱的奖励。

    方圆敏锐地感觉到了这一情况的出现。他感觉，虽然这个一等奖提高了自己在老师们中的威信，也让学校主要领导特别是杨校长更加欣赏和器重自己，但枪打出头鸟，恐怕后面自己的日子在一定程度上比现在更难过，谣言、抹黑很快就会到来——这一千元不能自己一个人拿。

    方圆领了１０００元奖金后，立刻列出一张在准备这一节课时给自己帮助的每一个老师，按照帮助程度的大小，将１０００元全部花掉买来价值不等的物品，逐一地分给了与这节课有关的人。他没有忘记杨校长、齐校长的重要分量，在周三、周四晚上下班后分别去两位校长家拜访和感谢。

    应该说，方圆考虑得很细致，但唯一没有想到的，学校里有３位年龄相当的女老师已经看好了２６岁的他。

第一卷 校长之路 11、冷静面对

    从李国强处回来，齐秀云和方圆立刻向校长杨芳作了汇报。

    杨芳说：“下午两节课，学校所有干部，初中二年级所有学科教师，一起到学校小会议室开会，有些事情我们统一说一说。”

    方圆从校长室出来，喜悦的心情已荡然无存。他想到詹小波，如果在自己准备课、出公开课期间出了什么麻烦，那必然会分散自己的精力，影响自己的情绪，还会给其他老师中伤自己提供了素材。夜长梦多啊，一定要在全力准备课之前解决这个问题！“可是我该怎样跟张教授说这件事呢？”方圆的心里有些焦虑。

    他一边低着头走路一边想着詹小波的事儿，没注意耿志敏从自己身边走过。但耿志敏的话却唤醒了方圆：“哟，这是谁，架子这么大，打个照面连个招呼都没有？”

    方圆听着这话很别扭，但赶紧回过身，脸上挂着笑：“巩主任，瞧您说的，刚才我是在想点班级里的事儿，脑子和眼睛都走神了，巩主任请多原谅啊。”

    “没事儿，没事儿。跟你开个玩笑。”耿志敏说完，扭身走了。

    方圆心里话：这叫没事儿，都吃滋味了。方圆清楚，自从上次自己在市里拿了个一等奖回来，这耿志敏对自己就不咸不淡，时常说话阴阳怪气的。虽然用奖金买来送给她的礼品与校长完全一样，暂时堵住了她的嘴，但或多或少，方圆还是从同事的口中得知了一点风言风语。有一次，当一个同事跟方圆讲了听到的耿志敏说方圆与齐秀云有暧昧关系的事后，方圆差一点忍不住想要找她理论一番。但方圆忍住了，小不忍则乱大谋，不能因为耿志敏而影响了自己进步的计划。

    方圆诚恳地对这个同事说：“我才26岁，齐校长已经40多，从各方面说都不可能，只听说大男人找个小妹妹，很少听说阿姨找个小弟弟。我下了班就回单身宿舍，哪里知道齐校长下班后去了哪里。如果说去年9月份齐校长好多天都在学校帮我准备公开课，那也是工作的需要，毕竟齐校长是分管教学的副校长，我教学中出了成绩，也是齐校长的成绩，也是齐校长的光荣。同时，一起陪我备课的不仅有齐校长，苏主任、巩主任也都在，有时杨校长也会陪着忙活到深夜。我相信绝大多数同事都是很明智的，能够判断出谁是谁非。也麻烦您以后听到这样的传言，也能给解释和澄清一下。”

    同事愉快地答应着：“就是就是，谁会相信这样的事。以后有人跟我说，我就替你说叨说叨。”

    “谢谢。”方圆清楚同事这样的答复不一定会真做，但至少会让这个同事不再相信耿志敏的造谣和中伤。

第一卷 校长之路 12、计上心来

    方圆在中午放学的时候，进了教室，詹小波还在。方圆的心里舒了一口气。他把班长葛峰叫到跟前。

    “葛峰，班里的情况都好吧。”

    “还好，只是陈波下课在校园里追逐打闹，被纪律检查的扣了1分。”陈波是班级里比较顽皮的男生，学习一般，但平常也很爱这个班集体，为人也很义气，对于他的教育，方圆主要采取“小事不计较，原则要坚持，肯定其义气和爱班，提醒他有时会疏忽的问题”这样的策略，效果不错。陈波的父母很感激方圆，说这小子原来在小学，老师根本管不了，家长的话也是不听，进了初一、四班一年后，这小子竟然也说人话办人事儿了，还经常在家长面前谈起方老师的好。

    “嗯。班长，这件事就由你和团支书两个人都跟陈波交流交流，少批评，多沟通，用爱班和义气这两方面去点拨他。相信这样的小事你们会处理得很好，这也是一种工作能力的锻炼，你知道它对你成长的好处。”葛峰在方圆的熏陶下，管理方面进步很大，方圆不在的时候，不需要其他老师在场，初二、四班也能平稳地运转。

    葛峰点点头，回座位去了。方圆望着詹小波，觉得自己真是应该全面了解一下每一个学生的动态了，课间操时那个可怕的情景又一次浮现在方圆的脑海。

    “同学们，你们的功课都很忙，有时方老师会忽视大家的精神需求、心理需求，这是方老师工作做得不到位的地方。方老师也是人，也会犯错误。为了弥补这个过失，我想请同学们在课余时间完成一个小作业：平常的业余时间，你主要用来安排做什么？通常需要娱乐和休息的时候都做些什么？最渴望做些什么？实话实说，一个半张纸，方老师替每个同学保密，也相信同学们能够把自己的心里话写给老师看。明天早晨，大家就可以把这个小纸条亲自交到方老师手里，方老师读完后，当着你的面把纸条撕掉，真正做到为每个同学守密。好了，收拾收拾桌子，吃饭吧。”

    方圆再次将目光扫向詹小波，心里忽然一亮。

第一卷 校长之路 13、包袱成金

    张美芳教授是个真正的学者，在给方圆等教育硕士讲《青少年心理学》的时候，她就经常引用一些鲜活的案例来深入浅出地解释一些复杂的心理现象。她在引用的时候，常常说某地某人，小A小B，从来不说这个案例中的人是谁。

    方圆想：如果把詹小波心理变异这件事当作一个案例告诉张教授，不知道张教授是否感兴趣？方圆的直觉是张教授一定会很感兴趣，并且愿意亲自实践和研究詹小波的心里矫正过程，甚至还会总结出一套心理矫正的理论论文呢！

    想着想着，方圆笑了。好，就这么办。

    方圆跑回宿舍，立刻给张美芳拨通了电话，在一番寒暄之后，方圆说起了詹小波的事。果然，张美芳非常感兴趣，恨不得马上见到詹小波。

    方圆说：“张教授，您知道，现在这个初中学生的家长很有顾虑，当我向她推荐您张教授后，她还有两个担心。”

    “她担心什么？你说说看。”

    “她这个孩子是单亲，母亲一个人拉扯孩子，收入也不高，怕负担不起心理矫治费。”

    “哦，这个问题呀！方圆你不用担心，平常我进行心理矫正，是需要按小时收费的，费用一般100元/小时，但这个孩子，情况很特殊，一是初中学生因为网恋而心理变态，又是一个单亲家庭，这样的案例很少很新鲜，我可以作为研究对象进行研究；二呢，我平常对于家庭收入低的需要心理矫正的人也会降低收费标准，这个孩子又是你方圆介绍的，我就不收费了，不过我也有个条件，那就是需要长期观察这个孩子。”

    “这个没问题，在整个心理矫治的过程，这个孩子我就交给您了，只要您有时间，放学后、双休日，你只要叫，这孩子就去。”

    “你说说，家长还担心什么？”

    “张教授，孩子的妈妈担心您知道了孩子的学校，又在某一次讲座或讲课时提到了这个案例中男孩的姓名和学校，她担心这个孩子没有办法在学校里呆下去，换了学校也会很快被人了解，那这孩子以后怎么工作和生活啊？”方圆说得诚恳，但这诚恳是为自己——一定不能让张教授了解孩子的学校、班级和真实姓名，不然可能会影响到自己在68中的发展。

    “没问题，我答应你。那我叫这孩子什么名字？”

    “这孩子名字里有个‘波’字，您喊他小波就可以了。”

    “好，没问题，你晚上带他和他妈妈过来吧。”

    方圆的心里深深地舒了一口气，詹小波这个难解的问题，竟然打了个电话就解决了。方圆抬起头，中午的阳光透过窗户，暖暖地洒在屋子里。

    “春天的阳光真好啊！”方圆自言自语。

第一卷 校长之路 14、众矢之的

    下午3：30分，学校校长室、教导处和总务处的领导与初二级部的全体老师、三位信息技术老师齐聚学校小会议室。

    副校长齐秀云介绍了４月份方圆要代表滨海市参加全省初中语文学科优质课比赛的消息。校长杨芳作了重要的动员讲话：

    “各位老师，方圆能够代表滨海市参加全省的教学比武，这在我们６８中还是破天荒的第一次。大家都知道，６８中是一个薄弱校，有时我们出门在外，都不好意思提自己是６８中的。今天，当我从市教研室得到这个消息时，我是很振奋的，毕竟，全市一共有７６所中学，包含有初中学校的就有５９所，我们６８中的老师能从这近６０所初中学校里脱颖而出，这是我们６８中全体老师的光荣！想想以往，出课的机会基本上被５中、１１中、４７中等名牌中学垄断，我也不服气呀！但只能眼睁睁地看着人家学校的领导上台领奖，而我们６８中只能领一些无足轻重的小奖。”

    杨芳的眼睛里此时已是噙满泪花。

    “老师们，４月１２日，方圆将要在苍南市出课了，现场抽课，给一天备课时间，下午４点见见将要执教的班级学生，教材的范围是初二语文后半册的全部课文，这个任务的艰巨可想而知。为了我们６８中的光荣，我们校领导研究，决定集中全校的智慧和力量，一定要争取这一次公开课取得好成绩！”杨芳顿了顿，“下面，请教导处董主任宣布一下学校的有关决定。”

    原来，为了让方圆更好地准备这次比武，初二、四班班主任由数学老师蒋蓉蓉临时代理，初二、三班的语文课由方淑娟代理，初二、四班的语文课方圆继续教授，但作业改由初二、五班和六班的语文老师于青代理。同时，初中二年级的所有班都将是方圆的实验班，方圆在将在这２０天的时间里，在所有的班级里讲遍第四册语文下半册的全部内容。同时，学校的三位信息技术教师将负责约18个配套课件的制作，平均一天一个，压力之大可想而知。

    董梅宣布完后，会场顿时有些嘈杂纷乱。杨芳拍了拍桌子，大声地说：“老师们，请安静！大家一定要明确，方圆现在代表的不是他个人，他代表的是６８中，代表的是整个滨海市的初中语文教学。各部门、各学校务必支持方圆的工作。”

    “他还不是为了自己出名，我们有什么好？”角落里传出的声音不大，但大家都听得很清。杨芳的脸立刻沉了下去：“对于那些自私自利只想着自己的老师，是不受大家欢迎的。这是事关学校发展的大事，事关学校荣誉的大事，任何在这次活动中消极参与、唱反调的人，一旦发现，严肃处理！”

    “刚才我听到有老师说方圆这一切是为了他出名，是，他的课如果上好了，肯定会出名，但这出课的机会是方圆用他的努力、他的成绩争取来的。你嫉妒，你有本事你也先拿个市比赛的一等奖，那教研室也有可能推荐你参加省的比赛。”

    杨芳的话铿锵有力，会场安静下来。方圆暗暗叫苦：我这一回可成了众矢之的了。

第一卷 校长之路 15、出门之前

    晚上回到宿舍，胡乱地吃了点饭，方圆看到了桌上的纸条：“方圆：

    今天晚上我不回来了，你自己睡吧，不用给我留门。

    阿强

    即日”

    方圆心里想：呵呵，一定是和王晓媛出去“鬼混”去了。管他呢？

    正准备出门，忽然听到敲门的声音。

    方圆站起身打开门，门口站着方淑娟，学校里唯一一个与自己同姓的老师。

    “我可以进来吗？”

    “当然！”

    方淑娟进了宿舍，上下打量了一下宿舍：“嗯，还比较干净，就是有点乱。”

    方圆觉得有点不好意思：“你看，真是不好意思，这几天有点忙，也没有来得及收拾。”

    “这有什么，男人嘛，应该以事业为重，这点小事不要牵扯太多的精力。”

    方圆呵呵笑了笑，“有什么事吗？方老师？”

    “你叫我淑娟好了，同事之间还那么客气干嘛？况且我还比你小１岁呢！”

    “是啊，是啊，方老师——不，淑娟。”

    “祝贺你呀，方圆，这次出省课，可给杨校长挣了面子呢！”方淑娟直直地望着方圆，心里头油然而生一种爱恋与仰慕之情。她暗暗地想：方圆这人一定会前途无量，在他的身上，有着一种有点让人可怕的上进心，也有着一般青年人少有的成熟稳健，如果谁嫁了他，将来做个“官太太”肯定没有问题，但是他会不会珍惜这个想嫁他的人呢？

    方圆感觉到了方淑娟眼神里的丰富变化，好像有一种依恋，有一种倾慕，也有一点忧郁，后来又看她的脸色突然红润，方圆感知到了她内心深处激烈的变化。是不是她爱上我了，她适合我吗？我不是决心在做副校长之前不谈恋爱吗？

    “淑娟，找我有什么事吗？”

    “方圆，我……这样的……我是想跟你说，在你准备课的20天里，你有什么困难需要帮助的话，你尽管跟我说。张军强的个人卫生早就交给了王晓媛，如果你不反对的话，你的个人卫生我愿意帮帮你。”方淑娟的目光里饱含着浓浓的期待，她担心方圆否定了自己的话。

    方圆愣住了，他没有想到方淑娟说得那么直接，负责方圆个人的卫生，那是只有恋人或者妻子才会甘心情愿做的事儿啊。方圆的脑子里在迅速地旋转，拒绝？那会一下了伤了方淑娟的心，在要出课的关键时刻，很多事情都需要初二所有老师的帮助，包括方淑娟，况且拒绝的话，以后该怎样继续与她相处；接受？自己并不想现在谈恋爱，连主任都还没有当上，更别说当副校长，怎么能现在谈恋爱。再说，自己心里并不想找个女老师作妻子。这怎么办？方圆心里像揣了一团麻。

    他定了定心，斟酌着说：“淑娟，这件事得让我好好想想。今天晚上我确实有事儿，我要去拜会我在滨海师范大学读书时的一位教授，等我回来以后再给你答复，好吗？”

    没有直接接受，方淑娟有一些失望；但也没有不接受，说明方圆十分注意照顾自己的情绪，况且，如果冒然接受一个女孩这样直白的要求，那这样的男人也是轻浮的、不可靠的。

    方淑娟用欣赏的目光望着方圆：“没关系，你去忙吧。等你办完事儿回来，再告诉我。你去吧，我等着你回来。”

    望着方圆渐渐远去，下了楼梯，方淑娟心里想：不管方圆接受不接受，我都要把他个人卫生的事儿抢过来，宿舍里不是还有张军强吗？方圆不在的时候，我也可以来他的宿舍。方圆２６岁了，这么优秀的青年不正是自己内心世界里渴望的白马王子吗？按照现在的发展苗头，他前程无量，再不动手，恐怕方圆就会成为别人的男朋友和老公了。

    想到这里，方淑娟忽然觉得害羞起来，都说应该是男追女，自己怎么成了女抢男了。

第一卷 校长之路 16、夜不能寐

    詹小波的事儿解决得很成功，方圆的心里也大大地舒了一口气：这件事不会影响自己去准备这充满挑战与压力的省级公开课了。

    詹小波的妈妈十分感激，在送方圆出张美芳教授家门的时候，她深深地给方圆鞠了一个躬：“谢谢，谢谢！”

    张美芳教授拉着方圆的手说：“你无事不来，这样可不行，以后可要常来呀！”

    这是老师对学生发自内心的喜爱呀，方圆怎能不知。他也紧紧握着张教授的手说：“张教授，我以后一定会常来拜访您，向你请教和学习。”

    在公共汽车上，方圆想起了方淑娟的事儿，心里觉得有点烦：怎么跟她说？像方淑娟这样认真的人，说不定还在宿舍门前等着自己的回话呢！

    方圆就这么一路想着心事，忽然听到公共汽车报站的声音：“山东路车站到了，山东路车站到了，要下车的乘客请站稳扶好，从后门下车。”

    天哪，自己这是怎么了，坐过了两站路竟然刚刚发觉！方圆赶紧下了车。晚上车少，方圆决定走回去，毕竟怎样给方淑娟一个交待，自己还没有想好呢。

    打开宿舍的门，张军强还没有回来。方圆在自己的床边坐下，想梳理一下思路。是啊，一天里发生了多少事，解决了多少事，明天就要开始全力准备省课了，这期间又将会发生多少事？特别是明天一早，自己要看看每一个学生的心理需求与精神需求，这将是在上完省课前最后一次参与班级管理。方圆觉得自己不应该扯出这个事，因为这件事完全可以在上完省课后再组织，但是已经布置下要求了，自己就在要学生面前守信……方圆有点后悔了。

    “当……当……当。”轻轻的敲门声。

    “请进。”方圆打开了门，果然是方淑娟。

    “你这屋一直黑着灯，我知道你还没回来；看你屋刚才灯亮了，我就想过来看看，是张军强还是你回来了。”

    “淑娟，你请坐。”

    方淑娟在张军强的床边坐下，低着头，不再说话。

    方圆也不知说什么好。两个人都这样默默地坐着，屋里的空气仿佛都要凝固。

    “淑娟老师，”方圆还是先开了口，“我非常感谢你对我的厚爱、关心和支持。你是一个好女孩，也是一个好老师，将来也一定会是一个好妻子，好妈妈。”

    方淑娟的心觉得有点凉意了，她低着头，想听方圆把话说完。

    “我从18岁上大学开始就自己独立洗衣服，到现在已经8年了，很多事情我都习惯了自己去做。我知道，淑娟老师是考虑我在准备课期间肯定会非常忙碌，所以要帮帮我洗洗衣服，收拾收拾宿舍。这让我非常感激！淑娟老师你工作也很忙，现在教三个班的语文，批三个班的作业，还得管着一个班，自己就很辛苦了，如果我还得麻烦你来给洗衣服、收拾屋子，那还不是雪上加霜？并且，将来这些日子，我还要时时在备课方面、上课方面麻烦你，甚至时时要打乱你上课的计划，随时插到你班里上课练兵，这些麻烦就够让我过意不去的了。”

    方圆说完这些话，注意着方淑娟表情的变化。他真心地希望，自己的话没有伤害到方淑娟，也能很好地拒绝方淑娟想走近一步的愿望。

    方圆没有万万没有想到，方淑娟听着听着，心里感动起来：方圆是一个多么多疼人、体贴人的男孩啊，他之所以拒绝我，是因为他看到我工作太辛苦，怕我累着，这样前景光明又会关心人的好男孩，到哪里才能找得到？

    方淑娟抬起头，眼睛里饱含着晶莹的泪花。

    方圆心里紧张起来，却听到方淑娟说出了这样的话：“谢谢你，方圆，谢谢你的关心与体谅。”

    方圆愣住了，方淑娟为什么要说谢谢自己的话？

    “我回去了，方圆，你早点休息吧。明天就要累起来了，你要多保重。”方淑娟站起身，向门外走去。

    “你也保重。”方圆还没有想明白刚才方淑娟的话是什么意思。

    这是夜，方圆几乎一夜未眠，方淑娟也是一宿睁眼到天明，两个人都坚定了自己的立场。

第一卷 校长之路 17、精彩演讲

    早晨起床的时候，方圆觉得非常疲倦。抬眼看了看表，已经７点了，他赶紧爬起来穿衣服，忽然发现，对床的张军强空空如也。

    是昨夜未回，还是已经起床？方圆看到了仍然如昨天躺摆模样一本书，安静地放在床的中间，他心中明白了。

    赶紧洗漱吧。在洗手间，方圆跟其他老师打着招呼，忽然看见方淑娟也走了过来，顿时觉得很尴尬。

    “淑娟老师，你好。”

    看到方圆，方淑娟脸忽然红了起来，胡乱应了一声，赶紧找了个水龙头洗脸、刷牙了。

    方圆回到宿舍，摸出一包康师傅方便面，拿起面饼，喝一口水，嚼一口面饼，三下五除二解决了早餐。

    赶到教室，班里学生的情况一如既往。班长葛峰坐在自己平常坐的讲桌前，颇有班长风采！真是个得力的帮手啊。

    “葛峰、文若星，你们俩出来一下。”

    文若星是班里的团支书，名字起得很怪，刚接这个初中班的时候，方圆还特意问了一下，她自豪地说：“我的名字是在五年级的时候改的，那时，我的作文写得很棒，经常被老师当作范文读，我也很喜欢文学，所以起了这样一个名字。我希望自己将来的文章像天上的星星一样耀眼闪亮。”

    呵，好有志向的小姑娘！初次见面，方圆就欣赏起这个小姑娘，原准备安排她做班长，后来发现她心高气傲，有时瞧不起学习不好的学生，在班级里的威信并不太高。对于这样的学生，是个人才，同时也要敲打着用，用其长，弃其短，以她优异的学习成绩和强烈的学习渴望，激励班级的每个学生力争上游，让她介绍自我约束、自我管理的经验、做法，给班级的学生在启发。同时，鉴于语文学习出色，又让她兼职语文课代表，方圆想让她多接近自己，受自己一点熏陶，慢慢学习一些班级管理的经验。哪想到朽木难雕，她对方圆还是很佩服，对其他同学特别是一些中、后进学生，说话、安排事儿都是一副趾高气扬的样子，别说学生不喜欢，方圆看着心里也不舒服。因此，文若星在班里的威信不高，只是方圆一时没能从女生中找到一个像葛峰一样的学生代替文若星，因此只要让文若星继续担任团支书，从事一些学校团委的活动，班级里的事主要还是交给葛峰去处理。

    站在门口，方圆对两个学生说：“到４月１８日前，我要准备一节省级的语文公开课，学校决定在这期间，由咱班的数学老师蒋老师临时代理。”

    “蒋老师哪行？她要管坏了怎么办？”文若星不等方圆说完，就打断了他的话。

    “文若星，你这样说话可不好。蒋老师的数学课教得多出色啊，咱班上学期的数学成绩，和９班、１０班旗鼓相当，蒋老师也是付出了辛勤的劳动的。”

    “我是说她管班不行，”文若星很不服气，“方老师，你想想，刚上初一的时候，那时咱班还比较乱，如果不是你帮着压着学生，蒋老师的数学课哪能上得下去？现在咱班整体好了，学生们都自觉，哪个学科老师上课学生们都认真守纪律，也不单是蒋老师的数学课。你看看３班的数学课，我们在４班上课，都能听到３班乱哄哄的。”文若星还是一脸的不服气。

    呵，这个傻丫头，你是不吃教训不长记性啊！就你这样的脾气、性格，到了社会上一定被碰得头破血流。方圆气得牙根痒痒。

    “葛峰、文若星，你们俩都是老师得力和小帮手，在这个期间，我也相信你们俩能够很好地协助蒋老师管理好班级。等４月２０日我比赛回来，我将继续和你们一样并肩战斗。”

    “方老师，你放心。咱班现在的情况可好呢！大家都摽着劲儿要和９班、１０班争个上风，纪律、卫生、学习，咱哪样也不会落后。凭什么他们是重点班，我们就是普通班？所以，方老师，班里的事你不用操心，我和文若星一定会协助蒋老师把班级管好，有我们俩在，蒋老师也不需要操太多的心。”葛峰也是充满信心，但说话的方式更能让方圆接受，而且分析得很有道理。

    用人唯贤，用人唯才，这话一点没错。方圆心里说，这个文若星，找到合适的人选后，一定把她换了。

    “那咱班的语文这２０天谁来教？他们能教得了咱们班吗？”从上次方圆在市里拿了语文学科一等奖后，文若星的心里已经把方圆看作是６８中最好的语文老师，别的语文老师根本没放在眼里。方圆听着这话，心里这个气呀，简直没法提了。

    “学校安排我继续给咱班上语文课，”方圆的话还没有说完，又被文若星打断，“好呀好呀，就是嘛，要是别人上语文课，我才不稀听呢！”

    “文若星！”方圆提高了调门，“你这样心高气傲，会吃苦头的。多向葛峰学习学习，作为班里的团支书，要有海纳百川的胸怀，你有吗？”

    说这些话时，方圆没来得及思考这样表达是否恰当，只是气在当头，脱口而出。

    到底文若星对方圆还是有点敬畏的，她嘟嘟囔囔地小声说：“方老师就是偏心葛峰！”

    方圆心情让文若星搞得糟透了，他强压怒火，努力心平气和地说：“所以呢，班里我还会常来，毕竟我要给你们上语文课嘛，有些事你们也还是可以跟我讲。”

    “方老师，我们能自己办的自己办，能找蒋老师的找蒋老师，实在解决不了的再麻烦您。方老师要出省级课，也说明我们的方老师实力强，拿了好成绩，也是咱６８中初二、四班的光荣啊。”

    葛峰的话让方圆心里很舒服——幸亏有这么一个好班长、好助手，不然自己怎么能安心准备课呢？

    “我相信你们俩，团结协作，一定能够在老师忙备课的２０天里，把班级管理得井井有条，甚至比方老师在的时候还出色。”方圆用欣赏的目光望着两个学生，“文若星，语文作业暂时我就不批阅了，学校安排初二、五班的于青于老师批阅，你过一会儿就把今天的作业给于老师送过去……不，等等，第一次还是我先跟她说说吧，你把收好的作业交给我。”方圆实在不放心文若星会说些什么话，本来于青对初二、四班成绩好就不太服气，再如果让文若星捅上一锤子，那以后同事关系还怎样处？

    和两个学生一起进了教室，方圆平静地宣布了未来２０天的相关安排，教室里顿时一片骚动。

    这时，葛峰站起来，大声地说：“各位同学，方老师能够代表滨海市出省课，而且滨海市只方老师一个人，那充分说明了方老师的实力在整个滨海市都是最强的，对不对？”

    “对！”教室里异口同声，有点地动山摇。葛峰这小子的骟动能力还是很强的嘛，方圆心里说。

    “我们能跟着方老师学习，那是我们的荣幸，对不对？”

    “对！”又一次风呼海啸。

    “所以，方老师在未来２０天里要全身心地研究课本，我们能去打扰他吗？我们能去让一件件的小事影响他吗？我们是不是应该在方老师不在班的时候，做得更好更出色呢？我们是不是就应该让９班、１０班的学生看一看，班主任老师有事的时候，我们初二、四班和以前一样，是优胜班！”

    方圆简直对葛峰都有点刮目相看了。在“发动群众”方面，自己也比不了葛峰啊。

    “方老师到省里出课，如果拿了好成绩，那不仅是方老师自己的光荣，也是我们初二、四班全体同学的光荣，因为方老师是我们班的语文老师，是我们班的班主任，是我们在学校的家长啊！”这字正腔圆、充满感情的话让班里鸦雀无声，只能听到葛峰那处在变声期还不太浑厚的声音：“所以，各位同学，我提议，让我们用最热烈的掌声预祝方老师在本次省语文课比赛中勇夺第一名！”

    教室里响起了山呼海啸般的掌声。

    “谢谢，谢谢！”方圆的心被深深感动着，两行热泪夺眶而出。

    教室立刻安静下来。方圆擦拭了一下泪水，顿了顿，深情地说：“同学们，我为拥有你们这些学生感到骄傲和自豪，这次出课，我也要拿出咱们初二、四班的硬骨头精神，明知山有虎，偏向虎山行，力争取得最好的成绩！”

    教室里又是一阵热烈的掌声。方圆望着已经坐下的葛峰，葛峰也在望着他，全班同学也都在望着他，方圆想起了一件事。

    “同学们，我现在开始为你们批阅这２０天里的最后一份作业，你们的需求和业余安排。都拿出来吧，我承诺，看完后就当场撕掉，为每一位同学保密。”

    学生们纷纷从书包里、文具盒里拿出纸条。只见葛峰又站起来，“各位同学，方老师要准备课了，我们能在这时候影响他的心绪吗？方老师，我有个提议：等您比赛结束，我们再把我们的心里话跟您交流，好吗？”

    学生们七嘴八舌，但无一例外地都赞同葛峰的意见。

    方圆心里很感动：本来昨天晚上还担心今天会看到学生纸条上如果出现第二个詹小波的情况会怎么办，没想到自己的班长真是顾全大局，在最应该说话的时候说了自己本来想说，但却因不能失信于学生而不愿说出的话呀！后生可畏，青出于蓝，方圆觉得自己在某些方面真应该向葛峰学习。方圆的脑海里出现了一个教育名词——教学相长。

第一卷 校长之路 18、主动请缨

    上完了一节语文课，又匆匆地与蒋蓉蓉交接了班级，跟于青、方淑娟交待了有关作业批改、课代表等有关事宜，方圆就急匆匆地赶往校长室。

    校长室里已经坐着杨芳、齐秀云、董梅、耿志敏三位学校领导，还有三位计算机老师初一年级的乐天、初二年级的宋思思、初三年级的赵天龙，初二级部语文教研组长陈国栋、初三语文老师孔双华。

    看见方圆进了门，杨芳说：“方圆，快过来坐下，大家都在等你了。”

    方圆赶紧搬了一个小凳坐下，听杨芳部署相关工作：“今天，我们开个小会，就是来确定方圆这次省课准备的分工情况，齐校长，由你来说说。”

    齐秀云说：“关于这次准备工作的重要性，我就不多说了，相信大家心里都很清楚。应该说，我们这次准备工作，时间紧，任务重，未来的20天里，就辛苦我们大家了。现在，我说一说分工，杨校长和我呢，还有些学校的工作在身上，但只要有时间，我们都会去听课、评课，我重点靠一靠；董主任原来就是教语文的、你就和方圆一起研究教材、分析教法，并力争每一节课都要去听，教导处的工作暂时就全部交给耿主任负责。耿主任你的担子虽然重了，但学校领导相信你能干得很好。”

    “你放心，齐校长，我一定努力做好。”耿志敏信誓旦旦地说。

    “陈老师、孔老师，你们都有自己的教学任务，学校期望你们只要有时间，一定多听听方圆的课，关注每一个细节，提出你认为存在的每一个问题，共同帮助方圆来完善。陈老师是方圆刚参加工作时拜的师傅，也是级部教研组长，指导方圆义不容辞，今天我要特别表扬孔双华老师，她是主动要求来参加这个备课小组的，这种精神值得全校教师大会上表扬。”

    杨芳接了话茬：“是啊，是啊，小孔说自己刚刚教过二年级，所有的教材都很熟。方圆虽然也教过一次完整的二年级，但去年起教材已经变成课改的新教材了，孔教师刚好教过这本新教材，对教材的内容都很熟悉，可以弥补方圆的不足。方圆，你可要好好谢谢孔老师啊。”

    “谢谢孔老师。”

    “别谢我，我应该感谢你呢！你教得那么好，这一次又是集中上课，我正好借机向你多学习学习呢！”

    齐秀云说：“好啦，你们也不必互相谢了。我再说说三位计算机老师的分工。课文呢，下半册还有１８课，你们三人，分工合作完成。学校有鹏博士多媒体教学课件一套，你们三个人可以参考，能用上的就用上，但一定不能照搬，要按照方圆上课的需要来制作。此外，这２０天，方圆的每节语文课都在阶梯教室上，耿主任你通知一下初二各班班主任，到了方圆要上在哪个班上语文课时，学生都到阶梯教室。”

    耿志敏说：“好的。”

    杨芳说：“方圆，你要做好２０天掉２０斤肉的准备，所以每天的营养一定要跟上。我现在给你的任务是，用１０天的时间，将１８课上完两遍，前一遍大家听课后提出的意见，你认为合理的，要在第二遍上这一课时采纳，争取上得更好。从第１１天起，市教研室李国强老师要下来指导你的课，后面，教研室分管语文的谢主任也要下来听，最后，市局郑新阁副局长也要来听一听。所以，我对你的要求是：全力以赴，加强营养，不许生病，确保成功。”

    方圆使劲地点点头。

    “好了，你们去忙吧。今天，你们三位计算机老师每人完成一个课件。上午，董主任、陈老师、孔老师、方圆去抓紧时间备课，备出两篇课文的课，下午由三位计算机高手分工合作，明天上课时就要用上。方圆下午你可以到信息技术办公室，随时有什么建议、想法，随时跟三位高手沟通。再有时间，继续备新课。”这就是齐秀云的风格，说话思路清楚，让做事的人能听得明明白白——方圆想齐校长也有做正校长的能力啊。

    马上要上第三节课了，陈国栋有课，董梅、方圆、孔双华三个人关在小会议室，开始了繁忙的备课……

第一卷 校长之路 19、醋意飞扬

    中午放学铃响的时候，三个人已经备出了第一篇课文的教案，并用打印机打印出来了，第二篇课文正在研究过程中。

    董梅说：“赶紧吃中午饭吧，杨校长强调要加强营养，没研究完下午再研究。小孔，你负责监督方圆的营养问题，方圆一定要吃好吃饱。”

    “是，董主任，保证完成任务。”孔双华打了立正，打了个敬礼，一本正经地回答。

    董梅和方圆哈哈乐了。方圆哪里知道，孔双华心里有了主意，主任说了，我将错就错，晚上回家到家乐福超市去买一些营养食品，每天给方圆增加增加营养。

    方圆和孔双华经过初三办公室的时候，孔双华叫住了方圆：“你等等，我回办公室拿点东西。”

    只一分钟，孔双华出来了，手里拿着一大包零食，第四册语文还在手中，她冲着方圆笑着说：“我们先到教师食堂吃饭，吃完饭，我们边研究教材，边增加营养。”她扬了扬手中的零食。

    “那东西我可不吃，那都是你们女孩磨牙的东西。”方圆笑着说。

    “今天先将就，明天我就能很好地完成董主任交给的任务。”

    “董主任交给你什么任务？”

    “让我监督你保证营养啊，你记性好差啊，董主任刚说完，你就忘了？”

    “小孔，那是董主任开玩笑。”

    “我可不认为是玩笑，这是领导交给我的任务，我一定要认真完成。”还是一脸顽皮的笑，天真烂漫，方圆忽然感到这孔双华的笑很迷人很可爱。

    两个人一起走进教师食堂的时候，立刻引起了一个人的注意。平常方圆到食堂经常一个人独来独往，有时搭伴，也是和男同事一起，今天他身边的人换了一个一脸灿烂的女孩儿，而方圆和那女孩有说有笑，好像十分的开心。

    这个人正是正在吃饭的方淑娟。她望着方圆和孔双华成双成对地来教师食堂打饭，而且喜笑颜开，心里酸溜溜的。她很奇怪，这两个人怎么会走到一起？

    方淑娟看到两个人打了饭，找了一个角落坐下，一边吃饭一边在叽叽喳喳地说着什么，还不时传来孔双华黄莺般的笑声。方淑娟的心里像是打翻了五味瓶。“方圆是我的，任何人也不能抢走，任何人！”她端起了快餐盘，向那个角落走过来。

    “你们俩在吃饭哪！”

    “是啊，淑娟老师，你也坐吧。”

    “是啊是啊，方老师——我也觉得叫你淑娟老师比较合适。”孔双华笑着说，“两个方老师在一块儿，叫你方老师，别人是分不清叫谁，呵呵呵呵。”又是一阵开心的笑。

    “你们这是在……”

    “哦，上午，我和董主任、孔老师一起研究语文课。我们在一边吃饭，一边研究下一篇课文《触龙说赵太后》。”

    “孔老师不是教初三吗？怎么会在这个备课小组里？”

    “我呀，是主动请缨的。”孔双华说，“去年，初二使用了课改的新教材，方圆前一次教的初二还是旧教材。我对新第四册教材很熟，就主动要求校长加入到这个备课小组了。”

    好阴险狡猾的家伙！方淑娟心里想，要是孔双华天天和方圆在一起备课，连备２０天，那岂不是日久生情，方圆属不属于我，我都不敢保证了呢！

    “孔老师，你的精神真高尚啊，为了学校的荣誉，你不怕多承担工作，你的精神值得全校老师学习呢。”

    “说白了吧，什么学校的荣誉，我就是想帮方圆，所以我就加入了。”

    方圆和方淑娟的心里都是“咯噔”一下。方圆心里话：“又一个，坏菜了，原来她是这样的想法啊。”方淑娟心里立刻紧张起来：果然我没有猜错，我还真地想点办法，把她从方圆身边赶走。或者，我也加入到备课小组里？方淑娟的心里乱了阵脚。想想自己为方圆承担了一个班的教学，这意味着自己一天至少要上三节语文，多的时候要上六节，而且每天还要批阅三个班的作业，那作文也不是一节课两节课能批完一个班的，这至少相当一天八节课的工作量，自己哪有精力去参与备课。可是，能眼睁睁地看着孔双华与方圆天天在一起研究课吗？

    孔双华天真无邪，并没有从方淑娟这里感觉到什么不对的地方，她笑着说：“淑娟老师，刚才方圆拿这篇课文开玩笑呢，把我给乐的？”

    “讲了个什么笑话？”方淑娟醋意更浓，平时方圆跟自己的接触比跟孔双华的接触多得多，但在自己面前可从来没有讲过一个笑话，总是一本正经，到了孔双华面前，竟然也幽默风趣？方淑娟努力地笑，但自己觉得这笑都僵硬。

    “方圆说，这《触龙说赵太后》的‘说’字写错吧，是不是应该是‘目’字旁的睡，我一想就太可乐了，一个糟老头子去睡一个糟老婆子，那有个什么劲？”

    都讲黄色笑话啦。方淑娟笑了笑：“挺好的，方圆你再有没有，给我也讲一个。”

    方圆尴尬极了。他已经看出方淑娟在吃醋了，心里说：我又没和你谈恋爱，你吃的是哪门子的醋啊。看看眼前的两个女孩，一个成熟稳重，颇有心机，一个活泼可爱、稚气未消，说模样吧，都不是沉鱼落雁，倾国倾城，但也算是比较漂亮的。虽然自己并不想和教师谈恋爱，但如果自己一定要在两人中选择一个，自己会选择谁呢？方圆觉得自己的心还是在倾向后者，孔双华的家庭是高知家庭，父亲是大学教授，母亲是主任医师，孔双华还是儿女，无论是从家庭条件，还是将来事业的发展，还是妻子的可爱、未来小孩的教育，方淑娟都是无法比的。

    我总有选择我自己幸福的权利吧，不管她爱不爱我，首先得我爱她吧。方圆望着方淑娟的眼睛，心里坦然起来：“淑娟，中午你不去看班吧，如果不去，就留下来帮我一起来备备《触龙说赵太后》吧。”

    “今天中午是数学蒋老师在班，我留下，给你提供点参考意见。”方淑娟心里话：我一定得留下，得监督你们俩。

    三个人吃完饭，把不锈钢快餐盒交给厨师，很快地进入了工作的状态……

    中午放学铃响的时候，三个人已经备出了第一篇课文的教案，并用打印机打印出来了，第二篇课文正在研究过程中。

    董梅说：“赶紧吃中午饭吧，杨校长强调要加强营养，没研究完下午再研究。小孔，你负责监督方圆的营养问题，方圆一定要吃好吃饱。”

    “是，董主任，保证完成任务。”孔双华打了立正，打了个敬礼，一本正经地回答。

    董梅和方圆哈哈乐了。方圆哪里知道，孔双华心里有了主意，主任说了，我将错就错，晚上回家到家乐福超市去买一些营养食品，每天给方圆增加增加营养。

    方圆和孔双华经过初三办公室的时候，孔双华叫住了方圆：“你等等，我回办公室拿点东西。”

    只一分钟，孔双华出来了，手里拿着一大包零食，第四册语文还在手中，她冲着方圆笑着说：“我们先到教师食堂吃饭，吃完饭，我们边研究教材，边增加营养。”她扬了扬手中的零食。

    “那东西我可不吃，那都是你们女孩磨牙的东西。”方圆笑着说。

    “今天先将就，明天我就能很好地完成董主任交给的任务。”

    “董主任交给你什么任务？”

    “让我监督你保证营养啊，你记性好差啊，董主任刚说完，你就忘了？”

    “小孔，那是董主任开玩笑。”

    “我可不认为是玩笑，这是领导交给我的任务，我一定要认真完成。”还是一脸顽皮的笑，天真烂漫，方圆忽然感到这孔双华的笑很迷人很可爱。

    两个人一起走进教师食堂的时候，立刻引起了一个人的注意。平常方圆到食堂经常一个人独来独往，有时搭伴，也是和男同事一起，今天他身边的人换了一个一脸灿烂的女孩儿，而方圆和那女孩有说有笑，好像十分的开心。

    这个人正是正在吃饭的方淑娟。她望着方圆和孔双华成双成对地来教师食堂打饭，而且喜笑颜开，心里酸溜溜的。她很奇怪，这两个人怎么会走到一起？

    方淑娟看到两个人打了饭，找了一个角落坐下，一边吃饭一边在叽叽喳喳地说着什么，还不时传来孔双华黄莺般的笑声。方淑娟的心里像是打翻了五味瓶。“方圆是我的，任何人也不能抢走，任何人！”她端起了快餐盘，向那个角落走过来。

    “你们俩在吃饭哪！”

    “是啊，淑娟老师，你也坐吧。”

    “是啊是啊，方老师——我也觉得叫你淑娟老师比较合适。”孔双华笑着说，“两个方老师在一块儿，叫你方老师，别人是分不清叫谁，呵呵呵呵。”又是一阵开心的笑。

    “你们这是在……”

    “哦，上午，我和董主任、孔老师一起研究语文课。我们在一边吃饭，一边研究下一篇课文《触龙说赵太后》。”

    “孔老师不是教初三吗？怎么会在这个备课小组里？”

    “我呀，是主动请缨的。”孔双华说，“去年，初二使用了课改的新教材，方圆前一次教的初二还是旧教材。我对新第四册教材很熟，就主动要求校长加入到这个备课小组了。”

    好阴险狡猾的家伙！方淑娟心里想，要是孔双华天天和方圆在一起备课，连备２０天，那岂不是日久生情，方圆属不属于我，我都不敢保证了呢！

    “孔老师，你的精神真高尚啊，为了学校的荣誉，你不怕多承担工作，你的精神值得全校老师学习呢。”

    “说白了吧，什么学校的荣誉，我就是想帮方圆，所以我就加入了。”

    方圆和方淑娟的心里都是“咯噔”一下。方圆心里话：“又一个，坏菜了，原来她是这样的想法啊。”方淑娟心里立刻紧张起来：果然我没有猜错，我还真地想点办法，把她从方圆身边赶走。或者，我也加入到备课小组里？方淑娟的心里乱了阵脚。想想自己为方圆承担了一个班的教学，这意味着自己一天至少要上三节语文，多的时候要上六节，而且每天还要批阅三个班的作业，那作文也不是一节课两节课能批完一个班的，这至少相当一天八节课的工作量，自己哪有精力去参与备课。可是，能眼睁睁地看着孔双华与方圆天天在一起研究课吗？

    孔双华天真无邪，并没有从方淑娟这里感觉到什么不对的地方，她笑着说：“淑娟老师，刚才方圆拿这篇课文开玩笑呢，把我给乐的？”

    “讲了个什么笑话？”方淑娟醋意更浓，平时方圆跟自己的接触比跟孔双华的接触多得多，但在自己面前可从来没有讲过一个笑话，总是一本正经，到了孔双华面前，竟然也幽默风趣？方淑娟努力地笑，但自己觉得这笑都僵硬。

    “方圆说，这《触龙说赵太后》的‘说’字写错吧，是不是应该是‘目’字旁的睡，我一想就太可乐了，一个糟老头子去睡一个糟老婆子，那有个什么劲？”

    都讲黄色笑话啦。方淑娟笑了笑：“挺好的，方圆你再有没有，给我也讲一个。”

    方圆尴尬极了。他已经看出方淑娟在吃醋了，心里说：我又没和你谈恋爱，你吃的是哪门子的醋啊。看看眼前的两个女孩，一个成熟稳重，颇有心机，一个活泼可爱、稚气未消，说模样吧，都不是沉鱼落雁，倾国倾城，但也算是比较漂亮的。虽然自己并不想和教师谈恋爱，但如果自己一定要在两人中选择一个，自己会选择谁呢？方圆觉得自己的心还是在倾向后者，孔双华的家庭是高知家庭，父亲是大学教授，母亲是主任医师，孔双华还是儿女，无论是从家庭条件，还是将来事业的发展，还是妻子的可爱、未来小孩的教育，方淑娟都是无法比的。

    我总有选择我自己幸福的权利吧，不管她爱不爱我，首先得我爱她吧。方圆望着方淑娟的眼睛，心里坦然起来：“淑娟，中午你不去看班吧，如果不去，就留下来帮我一起来备备《触龙说赵太后》吧。”

    “今天中午是数学蒋老师在班，我留下，给你提供点参考意见。”方淑娟心里话：我一定得留下，得监督你们俩。

    三个人吃完饭，把不锈钢快餐盒交给厨师，很快地进入了工作的状态……

第一卷 校长之路 20、主任噙泪

    快上下午课的时候，三个人研究出了这篇课文的执教思路。孔双华说：“我得上课去了，下午还有课呢！”说完，就带着小跑奔出了餐厅。

    方淑娟看孔双华跑出去了，转头对方圆说：“你赶紧用计算机敲出来吧，计算机老师还等着你的教案做脚本呢。方圆，下午我也有课，要去上课了，我只想对你说，我会全力以赴支持你。”

    “谢谢，你的工作那么辛苦，还来帮我，我该怎么感谢你？”

    “不用你感谢，只要心里有我，为你做多少事我都乐意！”

    “谢谢。”方圆感受到了这咄咄逼人的攻势。但这个时候，方圆十分冷静：自己不能因为这样的事分神，更不能沉缅其中不能自拔，那必将极大地影响自己的教学准备——在省课比赛中拿一等奖的愿望，此时在方圆的心中已经更强烈了。他清楚这省课一等奖的含金量，它不仅会极大地提高自己在同事的威信，赢得杨校长、齐校长、苏校长对自己的赏识和信赖，使自己在中层竞选中增大把握，而且通过这节课，说不定还能接触到更高层面的领导，为自己将来更大的发展铺垫基石。

    很快，方圆准备好了第二篇课文的教案。经董梅过目后，他急匆匆地来到信息技术办公室。办公室里赵天龙和宋思思在。

    一进门，赵天龙就冲着方圆喊：“你可来了！我做的这个课件已经完成，你来看看还有什么不合适的？”

    方圆走过来：“赵哥，这第二篇教案交给谁？”

    “给宋思思。今天乐天有事儿，不能做课件了，所以第一个课件我来做的，第二个课件宋思思来做。”

    “方圆，你快点给我吧。我第二节课还有课，还要指导二课活动。”宋思思说，“今天晚上肯定是要加班了，唉！”

    “对不起，我们也是刚刚研究出这篇课文的教案。”

    “没关系，我不是说你，我是说我今天晚上的同学聚会泡汤了，可爱的日本料理啊！”

    “方圆，你小子可以啊，把我们三个全套上了，说吧，到时候怎么谢我们？”

    “一定重谢，赵哥、乐天，是我的好兄弟，思思是我的好妹妹，等比赛回来，我请你们，项目你们定。”

    “好，话就这么说着了，回来后看我不痛宰你这个家伙，如果发2000元奖金，我一定让你血本无归。”

    “行了吧，赵哥，瞧你那张臭嘴。方圆，甭听他的，狗嘴里吐不出一块象牙。”宋思思说。

    “我知道赵哥是开玩笑，但这个客我是一定要请的。君子一言，八匹马也拉不回来。”

    “哈哈，真有你的。”赵天龙说，“赶紧看看课件吧，有什么问题，我也抓紧时间给你改，可不能耽误了大秀才的前程，至少也不能让杨校长扣我的奖金啊！”

    “你真幽默，赵哥。”方圆吹捧他，赵天龙更得意了。

    两个人一起看这个课件。这个课件用的Authorware开发的，里面手中制作了几个flash插件，各方面都不错，方圆比较满意。方圆心里想：这赵天龙的电脑水平的确在68中无人能及，如果每个课件都由他来做，那该多好啊。

    “赵哥，我看课件很不错，你辛苦了。等我明天上完这节课，回头再看看有没有修改的地方。”

    “行。不过后天上课的教案，最好明天早晨就给我，不然，我可忙活不出来呀。”

    “我尽力吧。”方圆咬咬牙，他妈的，这出课想想都很可怕，真是要扒我八层皮呀！拼了，为了未来的发展，我就是要吃得苦中苦，再为人上人！

    方圆不再和赵天龙说话，他回过身，问宋思思：“思思，教案你看完了吗？”

    “嗯，刚好看完。”

    “那我和你说说，我准备在哪些环节使用电教辅助手段，怎样设计这个环节。”

    “好，你说吧，我会尽量把你的要求体现到课件里。有不会的，我会向赵哥、乐天请教。”

    ……第二节课要上了，课件才刚刚把框架搭起来，所需的素材还一点没有找，也没有做。宋思思说：“方圆，我得上课去了，你在办公室吧，先看看赵哥的那一篇，自己演习演习。”

    方圆心里有点急，心想：她后面还得上课，还得组织二课活动，照这个做法做下去，什么时候才能做完啊。但他并没有把心情表现在脸上，面带微笑：“去吧，思思。”

    “我也去上课了。”赵天龙说。

    “赵哥再见。”

    方圆马上拿起课本，开始播放赵天龙做的课件，一边自言自语，一边不时播放课件，并模拟着师生之间的对话，浑然进入了忘我的状态。

    演练结束，方圆觉得这课还可以，方圆就拨了教导处的内线电话：“喂，请问董主任在吗？……哦，是耿主任……哦？她不在……如果董主任回来后，麻烦您转告她一声，说我在信息技术办公室，我有事找她……谢谢你呀，耿主任。”

    方圆找董梅，为准备和她一起研究第三篇课文。刚才赵天龙不是说了，要早一点把教案给他，把思路告诉他，他才能更早地写脚本、立框架、做课件。方圆想明天一早就把第三课，最好还有第四课的教案给他，毕竟，明天自己要上课，上完课还要评课，评完课可能还要再上课，哪里有时间去思考新课时的教案呢？

    看董梅还没有到，方圆先自己研究起来，他一面参考着教学参考书，一面融合着自己的想法，教案的思路在头脑里渐渐清晰起来。看看手表，已经4：00了，再有半小时就下班了。方圆又拨通了教导处的电话：

    “喂……哦，董主任好，我是方圆。”

    “方圆，什么事？”

    “耿主任没有跟你说吗？”

    “说什么事？”

    “我2点半给教导处打电话，想请您过来研究教案。你不在，我请耿主任转告你，怎么，她没有跟你说吗？”

    “没有，我下了第二节课就在教导处，哪儿也没去，耿主任什么都没有跟我说。”

    坐在对桌的耿志敏听到这话，连忙打断：“对了，董主任，刚才小方说找你有点事儿，让你去信息技术办公室。我刚才忙活别的事儿，就给忘了。”

    “什么刚才，方圆说是2点半打的电话！”董梅有点生气了。有时，她真看不惯耿志敏的德性，觉得她除了会媚上，看不出她还有什么别的本事。在方圆拿了市课一等奖后，只有她当着自己的面说过一些酸溜溜的话，当时就被自己顶了回去。今天，这方圆准备课这件全校最重要的事情上，她又来这一手！

    “我是真忘了，有那么长时间吗？”耿志敏还在解释。

    董梅理都不理，甩门出去。她没有直接去方圆的办公室，而是推开了校长室的门。她把刚才的情况跟杨芳作了汇报，杨芳说：“这件事我知道了。在方圆准备课期间，很多工作还需要由她来做，像安排班级，协调代课等等，等上完这节课再说吧。这期间，你要搞好与她的团结，如果她再做类似这样的事，你好好跟她说。你赶紧去方圆那里吧。”

    董梅没有想到校长会这样说，刚准备把她听到的有关耿志敏传播方圆有关风言风语的事再向杨芳汇报，杨芳摆了摆手：

    “董主任，快去吧。我还有事。”

    董梅心里有些不满，但想到方圆可能等急了，还是急步来到信息技术办公室。

    办公室里只有方圆。看见董梅来了，方圆连忙起身：“董主任，您可来了。”

    “他们呢？”董梅指了指那些空座。

    “都忙呢。”方圆说，“董主任，您看看我的第三篇课文的思路设计得怎么样？”

    “不是明天搞第三篇吗？”

    方圆把刚才赵天龙提的建议跟董梅作了汇报，然后又说：“董主任，从明天开始，我就要一上午上课、评课，哪有时间研究新教案，而做课件你也知道需要时间，不是说做马上就能做出来的。你看，今天下午1点交过来的第二篇教案，课件到现在才立了个框架，按以往的经验，这肯定要干到半夜。”

    “方圆，你考虑得有道理。好，那我们抓紧时间。”

    两个人在研究第三篇课文的时候，宋思思和齐秀云前后脚走了进来。齐秀云了解了有关的情况，拍拍方圆的肩膀：“小伙子，这才刚刚开始，大苦头还在后头呢！”，她又转向宋思思，“思思你也辛苦啊，今天晚上可能会干到很晚，如果过了后半夜，明天你上午就不用来了，我安排代课。”她又转向董梅，“董主任，你出来一下。”

    过了一会儿，董梅回来了。方圆不知道齐校长和董梅说了些什么，只是董梅的脸色有些不好看。

    “方圆，你第三篇课文的思路我看了，还不错，我把几点建议提出来，供你参考一下。”她说了几条建议，方圆觉得其中的两条非常好，正好改进了教案，让教案更加完善。

    “谢谢董主任。”

    “别客气，这是我份内的工作。你们研究课件吧，我还有点事儿，先走了。”董梅望了望宋思思：“思思，学校食堂只在5：30～6：00开门，你要掌握好时间，不要错过了。你们俩要加班，一定要吃饭，不许空肚子干活儿。”

    “好的，董主任。”

    董梅转身出去的时候，方圆敏锐地看见了她眼角噙着的泪花……

第一卷 校长之路 21、以毒攻毒

    送走了学生，方淑娟觉得自己马上要趴下了。这一天有多忙，上午上了三节语文课，中午和方圆、孔双华一起研究课，下午又上了一节语文，学生的作业怎么也要在放学前发到学生手中，这可是三个班的作业啊！

    方淑娟有些艰难的迈着步子，挪回宿舍，趴在床上一动也不动，这骨头都有点散架的感觉！想起方圆，方淑娟有些伤心起来：这个臭方圆，死方圆，和孔双华有说有笑，和自己就一本正经，什么意思吗？她难道看不出来我是真地喜欢他吗？为什么还跟我装糊涂呢？想着想着，不觉伤心起来，方淑娟趴在床上“嘤嘤”地哭了起来，滚涌而出的泪水沾湿了一大片枕巾。

    听到有人推门的声音，方淑娟止住哭声，把脸转向里面。

    “淑娟，你怎么了？”是王晓媛的声音。

    “没什么，太累了。”

    “是啊，一天至少三节课，还要批那么多的作业，这方圆，害人不浅啊。”王晓媛愤愤不平地说。

    一起进来的吕小华说：“晓媛姐，这方圆不是因为出省级公开课，学校才安排淑娟姐代课的吗？”

    “出个省课有什么了不起，看把我们淑娟累成什么样了？”

    方淑娟听着听着，心里就不乐意了：凭什么说方圆不好，不就是嫉妒你家张军强不如方圆嘛。她拭了拭眼泪，坐了起来。

    “你们都别说了。我什么事都没有，就是有点累，今天上了四节课，批了一下午的作业，中午也没有休息，把我累坏了。”

    “淑娟姐，你是不是还没有吃饭？你怎么哭啦？”

    “没事儿，就是累的。”

    “哦，现在学校食堂的晚饭已经过了，要不我出去给你买点饭？”

    “不用了，小华。我泡一碗方便面就可以了。”方淑娟很感动，吕小华真是个好姑娘，心地永远那么善良！

    “淑娟，你可得悠着点，这么重的工作别把自己累倒了。”王晓媛说。

    “我顶得住。谢谢。”

    “我去给你打一壶开水！”吕小华拿起暖水瓶，走出宿舍门。

    “晓媛，你今天晚上不和张军强出去啊？”

    “怎么，要撵我走啊！不去了，晾晾他！这小子，让他得了便宜，不能再让他那么容易得寸进尺！”

    “得了便宜？”方淑娟猛然想起昨天晚上王晓媛并未回宿舍，心里明白了一二，便立刻闭了嘴。

    “也没什么便宜，还不知道是谁得谁的便宜呢！”王晓媛的性格就是这么大大咧咧，很多事都不是很在乎，“今天晚上，我和小华到商场去逛逛，你去不去呀？”

    “我不去了，怪累的。”

    “那好，你不去，你就留意留意那个张军强，有什么情况，随时给我打电话。”

    “好的。”

    王晓媛和吕小华出了门，方淑娟胡乱地吃了包方便面，就准备休息了。忽然，她想起了方圆，他现在在干什么？是在忙课，还是回宿舍休息了？

    方淑娟忍不住起身，走出宿舍。方圆的房间里亮着灯，看得出里面有人。透过窗户，她看到里面只有张军强一个人在屋里，躺在床上看书。方圆的床是空着的。

    方淑娟敲敲门，只见张军强迅速地把书藏在枕头下面，坐了起来，然后喊了一声：“谁呀？”

    “是我，我是方淑娟。”

    “进来吧。”方淑娟进了门，看着张军强装模作样的样子，忍不住呵呵笑起来。

    “王晓媛她逛街去了，让我在宿舍里监督你！”

    张军强顿时慌张起来，“我没干什么呀，我在屋里可老实呢！”

    “是吗？你看的什么书呢？是不是一些格调低下、内容龌龊的那种书呢？”

    “不是，不是。”张军强神色更慌乱了。方淑娟看着眼前了这个男同事，心里油然而生一丝鄙夷：就这样水平的男人，王晓媛怎么会看上他呢？她决定将玩笑继续开下去，因为她想起了另一件事，这件事还需要张军强来帮自己。

    “那你从枕头里把书拿出来，我看看到底是什么书。”方淑娟走近了一步，张军强连忙站起来堵住方淑娟。

    “心虚了吧，害怕了吧。”

    “没有，没……没有……”张军强的确有点心虚。这种事哪能让王晓媛知道，上次只不过自己晚上9点半和王晓媛回来后，一个人呆在屋子里没有意思，才溜出去看了一个半小时带点儿颜色的录像，最终还没敢让王晓媛知道，只是说自己上网去看看新闻事件，都被王晓媛掐得身上的青疙瘩疼了好几天，今天如果让她知道了自己在看这种书，那还不得把自己骂死打死。

    “求求你，我的姑奶奶，你就放过我吧。”张军强想起上次的掐，心里就发虚。一边作揖，一边用诚恳的语气求着方淑娟。

    方淑娟笑呵呵地看着张军强：“军强，你求我，我答应你其实也很简单。我不用看也能猜出你看的是什么书，是不是在夜市买回来的？”

    “……是……”

    “只要你答应我一件事，你看书这件事我就不告诉王晓媛了。”

    “你说，什么事我都答应！什么都答应！”

    真是没出息。方淑娟暗笑张军强。

    “军强，你告诉我方圆哪里去了？”

    “哦，他给我打了一个电话，说是课件还没有做完，晚上要和计算机老师一起做课件。”

    方淑娟心里释然：机会正好。她指着方圆的床铺说：“这下面有没有脏衣服？”

    “有，有，有，一大堆呢！方圆这些日子忙的，也没有时间洗，他都快没有衣服穿了。”

    “好，今天晚上我要帮方圆洗洗衣服。你张军强很幸福，自己的衣服一直有人给洗，方圆孤家寡人，最近又忙省课，出于对同事的阶级友情，我决定帮助方圆同志洗洗衣服。我要你答应的事就是这一件：我帮方圆洗衣服的事，不准对任何人讲，包括方圆，包括王晓媛。只要你答应了，你看那种书的事我就不向王晓媛汇报了；要是不答应，我今天晚上就跟王晓媛说。”

    “姑奶奶，我全答应！就这点事，那绝对没有问题，我要是决定不说的事，准不说。”张军强信誓旦旦。

    “我相信你。不过，如果我从别人那里听到一丝风言风语，那一定是你跟别人说的，我立刻会把你看那种书抖露出来。”

    “绝对不会，绝对不会，你放心。”

    方淑娟想想，还真是，这王晓媛大大咧咧，张军强虽然平时不怎么上进，但口风还是比较紧的。

    “哪个脸盆是方圆的？”

    “蓝色的那一个。”

    方淑娟拿过脸盆，掀开方圆的床铺，一股扑鼻的脚臭味呛得方淑娟差一点张倒。呵，这下面东西可真齐全，脏衣服，脏袜子，脏鞋，还有方圆脱下的脏内裤！方淑娟把一件一件脏衣服拿到盆里，当手碰到脏内裤时，又缩了回来。方淑娟觉得有些害羞：长这么大了，还从来没有给任何男人洗过内裤，包括在大学里谈的男朋友，也仅仅帮着洗洗外衣什么的。这内裤我洗吗？犹豫了一下，方淑娟还是狠狠心，把内裤拿起来，扔进了脸盆。呵，满满一大脸盆啊！

    方淑娟端起脸盆准备出门，回头看见张军强一脸的坏笑，她忽然想起：如果出门被另一个女老师宿舍的老师看见，大家一样也会知道。她打定主意，回头说：“军强，这盆衣服你搬到我房间里去。如果有人问起，你就说是你的衣服，让王晓媛洗的。”

    “这个……”

    “什么这个那个，去不去？”方淑娟眼睛一瞪，“想让我向王晓媛告密吗？”

    “我去，我去还行吗？”张军强端起一大盆衣服，起身向第一女教工宿舍走去……

    （后记：老师也是人，而且也是普通人，有正常的欲望与情感。想必大家已经猜出张军强看的是什么类型的书了。这样写，其实更接近生活真实，如果您是从事教师职业的书友，不要怪我呀！）

第一卷 校长之路 22、怀抱娇娘

    吃过晚饭，方圆给张军强打了一个电话，说了说加班的情况；宋思思给爸爸妈妈打了一个电话，告诉在单位要加一会班，可能回去要很晚，告诉爸爸妈妈不用等她吃晚饭了。之后，方圆就与宋思思一头钻进了信息技术办公室，准备第二课时的课件。

    方圆说：“思思，今天让你陪着我加班，我真是感觉到心里很过意不去。”

    “别说这样的话。不要说这就是学校安排给我的工作，即便不是，我也愿意帮你做做这课件。”

    方圆很感动，看着这个毕业才两年的校友，他伸出了自己的手，“来，合作愉快。”

    “合作愉快。”宋思思也笑着伸过手，把手放在了方圆的手心。

    呀，好凉啊。这冰凉而柔软的小手，一下子唤起了方圆内心深处的父性，他有些怜爱的握着这只手，想到这精美的课件即将从这冰凉的小手里灵巧地制作出来，更是有一种悸动在心间。

    “你我约定，难过的往事都不许提，都答应永远不让对方伤心……”

    是方圆的手机在呼唤。方圆赶紧松开手，去看电话；宋思思也也赶忙缩回手，心里却一阵温暖。刚才，她多么想一直让师兄握着自己的小手啊，那里有温暖的感觉，有安全的感觉，有信赖的感觉，可以真真正正、实实在在的依赖。方圆手的余温还在自己的手上，宋思思不由自主地把这被方圆温暖过的小手贴在了自己的脸上……宋思思害羞起来，脸上觉得火辣辣的热。她抬起头，看到方圆仍站在窗台前打着电话，没有注意到自己的表情，心里略微放松了一下。

    方圆走过来，说：“思思，我们开始做课件吧。”

    “好。”宋思思还是好奇地问了一句：“谁的电话？”

    “是孔双华打来的。她说她要完成好董主任交给的任务，监督我加强营养，不许不吃饭。我告诉她我已经在学校食堂吃饭了。”

    “是她呀！”宋思思的心里酸溜溜的，“她还挺关心你的嘛。”

    “也不是，今天上午在一起研究课的时候，董主任说我要加强营养，一定保证不能生病，跟孔双华开了一个玩笑说让她监督我加强营养，你看看，她还当了真。”

    “兴许，人家孔双华是真地看上了你呢！要不她怎么会主动要求来参与你的备课和评课。”宋思思撅起了小嘴巴。

    “思思，我都忙成这样，根本没有考虑过要谈情说爱。现在咱不说别的，抓紧时间做出课件，你也好早回家，好不好？”方圆不想再这个问题上继续深入，因为这既浪费时间，又可能影响两个人的情绪。

    “好。”

    课件顺利地按照既定的框架进展着，看着渐渐完工的课件，方圆心里暗暗高兴：又可以把第四篇课文准备出来了。

    就在这时，调试运转程序的时候，怎么也过不去了。鼠标一点击，就回到开头，怎么点击也不行。宋思思着急起来，用方圆看不懂的程序语言，一次次地在程序里调试，但就是不成功。她的牙齿紧紧地咬着下嘴唇，秀眉紧皱，但过去半个小时了，问题仍然没有得到解决。

    忽然，宋思思呜呜地哭了起来，泪水“吧、吧”的往下掉。

    方圆心里也很着急，都９点半了，这样拖下去，不知道什么时候才能做完好。看着宋思思伤心的样子，方圆轻轻地拍了拍她的肩膀，温言安慰道：

    “思思，小师妹，别难过，师兄相信你一定能够很快就解决这个问题。”

    “方圆，师兄，你知道，我是真想把课件做好，我希望你上课能上好，希望你能在省里拿个一等奖，可是我真笨，呜……呜……”宋思思忽然转过身，把头趴在方圆的肩头，整个上半身都趴在了方圆的怀里，“呜……呜……呜……”（各位看官，两个人的椅子可是并排坐的，很近很近的。）

    方圆根本没有想到宋思思会突然趴在自己的怀里哭泣。方圆想把宋思思推开，却担心宋思思的情绪会更加不稳定，哭得更厉害。就这么让宋思思趴在怀里，方圆觉得十分尴尬：在上大学的时候，自己最多也就是在跳交谊舞的时候，才轻轻搂过女同学的腰，除此之外，哪里经历过这样的阵势？方圆想：让她哭一会儿吧，舒缓一下情绪，或许会更好地她理清思路，找到解决课件障碍的办法。方圆把手轻轻地放在宋思思的后背，轻轻地抚摩着。

    慢慢地，宋思思的哭声停止了，但她仍然没有起身，而是静静地趴在方圆的怀里。这时怎么样的一个的怀抱啊，宋思思想一辈子都这样趴着，不动不动地趴着。这个怀抱，让自己幸福，让自己有安全感，让自己觉得温暖而舒适！放在自己后背那只手的温柔抚摸，让自己整个的神经都放松下来。宋思思幸福地闭上了眼睛。

    墙上的电子钟指针已经指向１０点，方圆忍不住轻轻地推了推宋思思，柔声说：“思思，起身吧。我们还得继续战斗呢！”

    宋思思极不情愿地离开方圆的怀抱，羞涩地不敢抬头。方圆从兜里摸出一小包卫生纸，抽出一片，递给宋思思。宋思思接过来，抬起头，眼睛是红肿红肿的，两颊却是一片绯红，这娇羞妩媚的样子让方圆都看呆了。他定了定神，说：“思思，平常我都是远远地看你，今天真是第一次，发现俺的小师妹竟然长得这样美！”

    宋思思笑了，如桃花般灿烂：“方圆师兄，你就别夸我了，夸是我都不好意思了。”

    方圆说：“思思，已经１０点了，要不课件明天上午再做。你赶紧回家吧，要不叔叔、阿姨在家会担心的。”

    宋思思说：“不，我一定要做完。做不完我就不回家！”宋思思多么想一晚上都这里，有方圆陪伴着自己，幸福感和安全感就充满了自己的小心儿。

    方圆心里忽然也有了一种期望，也希望一晚上都别干完。但理智提醒着自己：必须有充足的休息，才能上好课。他想起了解决问题的办法。

    “思思，你现在给赵哥打个电话，把问题跟他说清楚，看看他能不能帮着提出解决的思路。”

    宋思思拨通了赵天龙的电话，说明了遇到的问题和表现出来的特征，赵天龙给宋思思点了点步，宋思思很快地就把难题解决。后面的课件程序一帆风顺，用了不到１５分钟，整体完工。

    方圆自己亲自操作，呵，链接准确，运转流畅，这可是让自己明天的第二节课成功了一半啊！

    “非常好，非常完美，你成功了，思思。”

    方圆站起来，伸了个懒腰。宋思思也站起来，却一下子扑到自己的怀里，柔声说道：“方圆，我永远不会忘记今晚的。”

    方圆吃了一惊，连忙拨开宋思思的两条胳膊，说：“为了庆祝我们的课件成功，好，这个拥抱有纪念意义。思思，你该回家了，我要送你回去，你快收拾收拾吧。”

    “再坐一会吧，不急。”情窦初开的宋思思此时可不想走了，甚至想一晚上都呆在这里。

    “那怎么行？你明天还有那么多的课，我明天也要试讲。况且，你爸爸、妈妈说不定这时在家都急死了。还是收拾一下，赶紧回家吧。我送你！”

    熄了灯，关了门，两个人一起下楼。出了操场，快到门口的时候，宋思思忽然跑了起来。

    “思思，你干什么？”

    “我爸爸接我来了。”

    方圆急步跟了上去。在门口，在学校传达室的灯光下，一位五十多岁的中年人，正在焦急地向操场张望。

    “爸爸，我干完工作了。”

    “叔叔好。我是思思的同事方圆。”

    “你是方圆？嗯，是不是在市里教学拿了一等奖的那一个？”

    “是，叔叔，你怎么知道？”

    “思思在家可经常谈起你呀，每次说你的时候，都眉飞色舞、赞不绝口，我有时说这个方圆有那么好吗，小妮子会立刻不高兴，当郎着脸子，半天不理我和她妈妈。”宋思思的爸爸一边说，一边上下打量方圆，脸上露出赞许的神色。

    啊？方圆惊讶得无法形容。难道自己交了桃花运，怎么这么多的女孩都对自己情有独钟啊！被女孩爱是件好事，可是被许多女孩爱，那可是绝对的麻烦事啊！

第一卷 校长之路 23、罪证确凿

    看着宋思思钻进了她爸爸开的轿车，方圆挥了挥手，转身离去。他打了一个大大的哈欠，这才深深地感觉到疲倦正在全身蔓延——真是该休息了。

    方圆一边向宿舍走，一边扭扭腰，舒展舒展胳膊和腿，放松一下疲惫的身体。忽然，他停下脚步。他觉得自己应该把第四篇课文的教案初稿写出来，这样明天直接给董梅、孔双华看，就能早点修改后交给计算机老师，这样就能避免晚上单独与宋思思相处了。今晚宋思思倒在自己的怀里“嘤嘤”哭泣的突然，以及后来那个热烈的拥抱，还有那句“我永远不会忘记今晚”的话语，让方圆心微微有些乱。当一个年轻貌美、温润柔软的身子躺在自己的怀里，说自己一点不动心，那是假的。当自己的手抚摩宋思思的后背时，那感觉的美妙也不亚于听一曲舒缓的小夜曲。而方圆也明显地感觉到了下腹的异动，如果不是强忍着，那小家伙恐怕早已昂首挺胸，傲视四方了。如果一连几晚都是与宋思思同处一室，小姑娘再主动一点，方圆也不知道自己能不能把持住？原来方圆对自己一直是有信心的，但现在，信心却在一点一点地丧失了。

    孔双华、方淑娟、宋思思，或许还有其他女老师，如果他们一齐对自己表示好感，我该怎么办？“唉！”方圆深深地叹了一口气，思绪漫无边际的铺展开——孔双华，高知家庭，家庭书香氛围一定浓郁，与自己理想中的境界应该相似；方淑娟，与自己一样，单身大学生，如果做自己的妻子，应该是个好参谋、好帮手，但她的心思有时让自己有些害怕，说不清为什么；宋思思，清纯可爱、娇媚动人，她爸爸穿着打扮像个高层次人士……方圆的脑子越来越乱。他跺跺脚，咬着牙告诉自己：“方圆，无论外面有多少女孩喜欢你，现在的你的精力就应该全部用在出公开课方面。自己不是说了吗？一是至少要做到副校长再找妻子，二是不找女教师，难道自己都忘记了吗？”

    说了这些话，方圆的心平静了许多。他来到了初二语文办公室，开了门，开了灯，又打开了电脑。

    方圆插入U盘，打开下午在信息技术办公室整理的第四篇课文的思路，按照教案的格式“啪啪”地敲起键盘来。

    才写了大约5分钟，就听到敲门的声音。方圆站起身，方淑娟已经推门进来，站在他的面前。

    原来，当方淑娟洗完所有的衣服，两位舍友还没有回来。她又把张军强叫出来，把洗好的衣服一件一件地晾好后，她觉得自己更疲倦了。张军强说，方圆还没有回来呢？方淑娟睡意全消，她决定去看看方圆，帮忙也好，“检查”也好，都是为了确保方圆不能被其他女孩抢走！“方圆是我的”这个想法在方淑娟的心里越来越坚定，她决心不惜用任何方法、任何手段，都要让自己成为方圆的妻子，如果不成的话，就鱼死网破，谁也别想过好！方淑娟直觉上感到孔双华将是自己最有实力的竞争对手，讲家庭，自己的父母是农民，肯定不如大学教授父亲、主任医师母亲的孔双华，那可是一个书香家庭。她了解方圆追求进步的强烈愿望，也清楚如果未来岳父岳母家能否给予很大的支持，也会进入方圆的考虑范围，而自己能给方圆什么支持，除了洗洗衣服，还能做些什么？方淑娟觉得自己在各方面都不如孔双华，自卑与仇视的情绪同时在心底涌起。

    方淑娟从自己的零食包里拿出了两包饼干，走出宿舍，来到操场。信息技术办公室的方向一片黑暗，回过头，初二语文教师办公室灯光明亮。方淑娟的心里有些安慰，嗯，就算是今天晚上是宋思思与方圆一起做课件，那也是公事公办，做完了课件，方圆就继续忙自己的课去了。

    “淑娟，你怎么来了？”

    “我看你办公室的灯还亮着，知道你在这时辛苦备课呢。所有我带了两包饼干，给你充充饥，然后看看我是不是能帮上你点儿忙？”

    “谢谢淑娟！你白天工作已经很辛苦了，这么晚了，还不休息，让我怎么能再麻烦你呢！”

    “方圆，我愿意这样做，特别是愿意为你这样做。苦点累点，没有什么。”

    这直白的话语还用再说什么呢？傻子都能听明白的话，方圆当然更懂。方圆说：“淑娟，我很感谢你的帮助。等我出完课回来，我一定请你吃个饭，同时还要送你一个礼物，礼物的内容由你选，不过要在我的经济承受范围内呀！”

    方圆确实觉得欠了方淑娟很多人情，作为朋友，也应该请她吃个饭，送个礼物，他哪里想到，这个礼物后来成为方淑娟用来对付孔双华的工具！这是后话，暂且不提。

    “你现在在忙什么呢？”

    “我在写第四篇课文的教案。”方圆回答。

    “不是后天才讲第四篇吗？”

    “是啊，明天要试讲两篇课文，上课、评课、修改课，哪里有时间再写教案，而如果教案在中午之前不能送到计算机老师那里，辅助教学用的课件根本在下班前做不出来。要不，今天晚上我还和宋思思加班到那么晚。所以，我想，今天晚上我就把三、四篇的教案全部整理好，明天给董主任过过目，修改以后马上可以制作课件了。”

    “你说得很对。”方淑娟用欣赏的目光看着方圆，她忽然想起了张军强，这两个人一对比，方圆简直就是玉中麒麟王，张军强就是屎中屎壳螂。方淑娟忍不住“扑哧”一声笑了。

    “你笑什么呢？”

    “我想起了张军强，笑什么，不告诉你。”方淑娟笑容灿烂，在灯光下也是妩媚动人，但这妩媚里不乏英气、智慧、冷静和成熟。方圆一下子联想到了美国的希拉里。克林顿，想起了英国的切丽。布莱尔，于是脱口而出。

    “你不觉得我像这两个女人很好吗？都是丈夫的得力帮手，都为丈夫的成功做了许多有益的事。我将来会成为丈夫的得力助手，那我就是旺夫的女人呀。”方淑娟没有想到方圆会这样想她，但随机应变的她马上想到，方圆重事业、重发展，在选择妻子方面肯定也会考虑妻子能不能做参谋的问题，于是歪着脖子，笑呵呵地问他。

    “这……”方圆一下子被问住了，他心里想：好厉害的方淑娟啊，她怎么知道自己在选择未来妻子的时候，肯定会考虑旺夫的因素。像她这样智慧型的女孩，也有她的可爱之处。这是方圆第一次感觉方淑娟的身上，有一种他所渴望得到的东西。

    “淑娟，考虑妻子，那是我过几年以后的事，现在我不会考虑的，不管是不是有许多人要追我，但我可以给你一个回答：我的确会考虑这个女孩如果做的妻子会不会旺夫，会不会与我互帮互助、共同进步。跟你说话，我可以很坦率，因为你很聪明，你清楚我把工作、发展、事业放在了非常重要的位置上。”

    “我理解你，也非常支持你。”方淑娟说，“我们抓紧时间备课吧，明天你还要试讲，我们争取11点半前完成，好不好？”

    两个人开始并排坐在，一边研究课文，一边把教学的思路敲进电脑，哪里体现什么教学方法，哪里需要用课件，哪里需要用什么样的导语等。方圆越发感觉，方淑娟的确比一般的女孩更有逻辑性，一步一步，记得很清，有时需要倒回去找到一个细节挑毛病时，方淑娟总是一下子说出这个细节在教案的那个部分。

    很快，教案就准备出来了，看看时间，才11点7分。方圆笑着说：“有你这个女诸葛帮忙，果然高效率。我说，如果这篇课文你来上，一定上得比我好。”

    “不见得。方圆，我是很佩服你的，你的头脑、你的上进不用说了，我特别欣赏你不是在随遇而安地面对人生，而是用心、用智慧在规划自己的人生！再退一步，假如学校安排我和别人竞争这个出课机会的话，我绝对不会放弃，而且有信心获胜，但我不与你争，我理解事业在你心中的位置，在你的面前，我会做一个小女人。”方淑娟的话打动了方圆的心，这个让自己或多或少有点害怕的女孩呀，你是让我欢喜让我忧！

    方淑娟盯着方圆，很满意自己的回答。她自己，自己要赢得方圆的钟情，必须用智慧与孔双华竞争，比家庭、比背景、比支持，自己根本不会是孔双华的对手。忽然，她看到了方圆的左肩，那里湿了一大片，颜色明显比周围颜色深。

    方淑娟伸出手，摸了摸那颜色深的地方，脸上的笑容消失了。

    方圆清楚方淑娟为什么不再高兴，他觉得，在方淑娟这样智慧型的女孩面前，掩饰与解释并没有太多的作用，毕竟这样的女孩会自己分析问题。他坦然地说：“这是宋思思的眼泪。”

    “这眼泪为什么会跑到你的肩上？”

    “我们在做课件的时候，就是像现在我们俩这个样子坐着。中间遇到了一个课件的问题，她半个多小时也没有解决出来，心里急，就呜呜地哭起来。她突然转身趴到我肩上，我又不忍心马上推开她，就让她哭了一会儿，到停止哭声的时候才把她推开的。事情就是这样，没有很复杂的情节。”

    方淑娟相信方圆说的是真的，但想到宋思思扑在方圆的怀里，一直在那个自己梦寐以求都想枕、都想靠的怀抱，心里的酸意还是忍不住泛上来。方淑娟清楚，如果自己表现得很酸，那么方圆是不会喜欢的。

    她笑了笑：“呵，方圆，你成了采花大盗楚留香了，这肩膀上可是罪证确凿啊！”

    “我知道你能理解是怎么回事，所以也无需跟你多说什么，对不对，智慧女神？”

    “嗯，不过你这件衣服我明天一定要给你洗了，我可不能让罪证继续留在上面，影响我们方圆同志的伟大形象啊！”虽然这样说，但方淑娟还是把宋思思列入到竞争对手的行列。

第一卷 校长之路 24、三女同房

    回到宿舍，张军强已经睡得如同死猪，还打着均匀的呼噜，嘴角还不时地“吧唧吧唧”嘴，似乎正在睡梦中吃着什么美味佳肴。

    方圆想想自己，心想：其实人生也就这么回事，怎么活还不是一样的活，像张军强得过且过，也一样过得滋滋润润，何苦像自己这样力争上游呢？

    方圆不想洗脸了，胡乱把衣服一脱一扔，躺在被窝里就沉沉睡去，劳累了一天了，此刻真是感到骨头像是散了架子，不知什么时候就什么都不知道了。忽然听到耳边有一个人一直在喊他：“方圆，方圆！”这声音好像从很遥远的地方传过来，很熟悉，方圆却怎么也想不起来是谁。“方圆，起床啦。”方圆的耳朵被扯疼了，他使劲地睁开眼，发现眼前已经完全亮了。身上仍然十分地乏，特别特别地希望自己能再睡一个上午。他看着眼前有一个人在晃，仔细地看去，正是张军强。方圆的意识立刻完全清醒了，哦，是天亮了，该起床了。

    “几点了，军强？”

    “6点50了。”

    “啊？”方圆腾地一下坐了起来，三下五除二就把贴身的衣服衣裤穿好。昨天的西服是不能穿了，方圆想起那上面的泪水虽然干了，却一定会了盐渍，于是拆开床围帘，想从床下的箱子里找出一件衣服。

    “军强！我的衣服全都丢了，军强，我们宿舍被贼偷了！”方圆大声地喊。

    “大清晨吆喝什么，怕人家听不见你嗓门大是吧。”张军强很不耐烦。

    “大哥，咱屋被人偷了，我能不大声吗？”方圆很诧异张军强的冷静，自己的衣服全丢了，他却好像并没有发生什么事情似的。

    “你出门到晾衣绳去看看，别大惊小怪的。”

    方圆奔出了门，拐了一个小弯，就看到集体的晾衣绳上，自己那些待洗的衣服，包括袜子和内裤，都已经整整齐齐地挂在绳上。方圆走过去摸了摸，已经基本上晾干了。

    方圆立刻明白了，这是方淑娟趁自己不在宿舍的时候，把衣服拿出来洗晾的。想想她昨天上了那么多的课，批了那么多的作业，该有多么累，却再利用晚上时间再给自己洗了一大盆衣服，然后再和自己一起去备课，这里面饱含着方淑娟对自己多么执著、多么深厚的情啊！方圆很感动，觉得鼻子里有一点酸。他注意到，这洗的衣服里，还有内裤，这可不是一般的勇气，要知道，自己并没有确定跟她做恋人。

    方圆转回宿舍，呆呆地坐在床边，一声不吭。

    “咦，你也不问问，是谁洗的你的衣服。就这么坐着，练法轮功呢！”张军强看着方圆，十分不解。

    “我已经知道是谁了。军强，你忙吧。让我一个人好好想想课的事。”

    张军强出门了，方圆一个人坐在床边，心神不宁。方淑娟爱上了自己，宋思思也爱上了自己，瞧那意思，孔双华好像也爱上了自己，这课的准备受了影响呢。怎么办？怎样化不利为有利，怎样让自己在这期间安心备课，而不让感情牵扯和分神？等上完了课，再过来理顺与这三个女孩的关系，或者一个也不谈，或者从中择一最适合自己的，那个时候，怎么样都行。

    “当……当……当。”方圆正想着解决这个问题的办法，门口想起了敲门声。

    “请进。”

    进来的方淑娟，她注意到了方圆的憔悴，走近了，关切地问：“方圆，是不是昨天太累了？是不是昨天没有睡好？你没有什么事吧，要不，我请假陪你去医院看看？”

    全是暖人心的话，秀脸上是一脸的关切与焦虑，方圆也站了起来，不由自主地伸出自己的手，握住了方淑娟的一只手，紧紧地握住了。他目不转睛地望着方淑娟，很诚恳地说：“淑娟，你昨天那么累，还帮我洗了那么多的衣服，还帮我备课，我就那么值得你这样做吗？”

    “值！我愿意为我所爱的人做一切事。”

    “淑娟，后面这十几天，我的衣服你就不要洗了，我自己来洗。”

    “为什么，是嫌我洗得不干净吗？”

    “不是。你教三个班，当班主任，还得批作业，工作太辛苦了，我怎么忍心雪上加霜呢！况且，当我看见了晾衣绳上的内裤里，我的心里特别感动，也特别不是滋味，那不是一个女孩为同事、为普通朋友做的事啊！”

    “你是怎么知道是我洗的，是不是张军强说的？”

    “不是，他还奇怪为什么我也不问问他这衣服是谁洗的，我一猜就知道是你洗的。”

    “方圆，你不是重事业吗？你不是要求发展吗？出一节省课，机会多么难得，全市1万5千多初中教师有几个人一生中能有这样的机会？这么好的机会如果不珍惜，在省课比赛中成绩靠后，那你的心里该有多么大的遗憾！这些小事，不用你操心了，我有办法，让周围的人不知道是我为你洗衣服，也能让张军强闭上嘴。方圆，你专心准备课，生活中的琐事在这20天里什么也不要管，好不好？”

    方圆感激地点了点头。

    “淑娟，我发现你非常懂我的心思，谢谢你。有一点小事，我想跟你，跟孔双华，跟宋思思都会说清楚，在这次准备课期间，我和你们之间的任何人都不谈感情上的事。淑娟，你知道吗？当一下子有多个女孩同时爱上自己的时候，我的心绪相当的乱，它已经影响到我对课的准备了。我跟你没有避讳孔双华、宋思思可能喜欢我，是因为我清楚你的理智。我对她们没有什么，但现在，我不能接受你们三人中任何一个人的感情。”

    “我支持你，方圆，你的决定是对的。”方淑娟抽出了一直放在方圆掌心的手，“我该进教室了，得管管学生、收收作业了。你再准备一会儿课吧，上午的课因为我有课，我就不去听了，下午的课，就是昨天中午在餐厅备的课，我可一定要听。”

    “不好意思，不好意思。”方圆的脸红了，原来自己刚才一起握着方淑娟的手呢！

    方淑娟高兴地出了门，自己的手第一次被自己心爱的人握了这么久，那种甜蜜的感觉很幸福。“淑娟，我发现你非常懂我的心思，谢谢你”这方圆的话一遍一遍地方淑娟的耳畔响起。后来，在三个班上课的时候，每当学生的回答与自己预设的思考相当一致的时候，方淑娟对学生的肯定也变成了“很好，你的回答非常对老师的心思”这句话，方淑娟也奇怪这变化。这是后话。

    送方淑娟出门不久，又有敲门声响起。这次进来的是宋思思。她低着头，羞红着脸，走到方圆的前面，坐在张军强的床边。

    “方圆师兄，昨天我……我……我不是故意的，那是我一时情不自禁。”

    方圆望着眼前这清秀美丽的姑娘，看着她的拘谨和羞涩，心里油然而生一种怜爱。方圆清楚，这好像不是爱情的那种爱，而是接近是父亲对可爱小女儿的那种感觉，但具体是不是，也说不太清楚。

    “你没有做错什么，思思。”

    “我觉得我很笨呢，连个课件都做不好。”

    “思思你很聪明呢，你才毕业两年，经验还需要积累，以后一定会做得很棒的。”方圆安慰着思思，心里却在问自己：这样的女孩，适合自己吗？

    “方圆师兄，我爸爸对你的印象很好，他说你很正派，一看就是那种有文化、有能力、有规矩的人，他说想请你到我家去坐客。”

    不是去坐客，是去相女婿的吧。方圆心里暗暗笑。他委婉说：“思思，你也知道，最近我一直忙着准备课，真没有时间去。等比赛结束了，我再去拜访你爸爸，好不好？”

    “好，师兄你说什么时候去就什么时候去。那我走啦！”宋思思站起身，就要出门了。

    “等等，思思，昨天晚上你辛苦了，谢谢你。”

    “别客气，这是我应该做的。”宋思思的笑容特别地可爱。

    “思思，师兄有几句话今天必须跟你说清楚。”

    “你说，说什么我都听。”

    “你知道，现在是准备省课的关键时刻，我必须把全部的精力都放到准备里，不能因为感情的事情分神分心。所以，你要答应我，在这20天，再也不能发生像昨天晚上那样的事情，因为你这样做，让我的心乱如麻绳，不能专心备课了。”

    “有那么严重吗？”宋思思有点好奇地问。

    “当然有。思思，你不希望师兄在省课比赛中拿个倒数第一名回来吧。”

    “当然，我希望你拿冠军回来。”

    “那好，师兄相信你能够保持分寸，不再出现情不自禁的情况，对不对？”

    “好吧，为了师兄出课取得好成绩，我听师兄的。”宋思思又把小嘴撅了起来。临出门的时候，宋思思回过头说：“方圆师兄，下午我可要调节课，去听你上课，我要看看课件做得怎么样。”

    送走了宋思思，方圆看看表，已经7点半了。得抓紧时间吃点饭了。他撕开一包方便面，放进饭盒里，正准备倒水，忽然听到门口一声娇喝：“不准吃方便面！”

    孔双华推门就冲了进来，她的手里大包小包三、四个。

    “董主任说让我监督你的营养，吃方便面可在我这里过不了关。方便面这东西最没有影响，在你准备课的关键时刻，怎能吃这个东西凑数？”

    孔双华把几个包放在桌上，从一个包里拿出一个保温盒，打开后，热气还在往上冒呢。

    “双华，你不是班主任吗？怎么不去班？”

    “我刚刚从班里过来，也安排好了以后过来的。”孔双华不等方圆说什么，又从包里取出勺和筷子，都是用餐巾纸包裹着的。

    “方圆，这是荷包鸡蛋，我妈妈说，在用脑特别多的时候，吃个鸡蛋黄最好了。这是香菇肉片，我妈妈说，香菇呢能够排除胆固醇，疏通血管，特别有利于防止心理压力过大时心血管、脑血管出问题，这肉片呢，就是增加人体所需的蛋白质。”孔双华又掀开了多层饭盒的第二层，“这是芹菜拌花生米，芹菜补铁，利于红血球加强对溶解氧的运输，能够帮助大脑运送更多的氧，有利于你上课精力充沛。这花生米的很好的植物脂肪提供物，这花生米的红皮也是补血佳品。这是味美可口的炸馒头片，我妈妈是用纯植物油炸的，全是不饱和脂肪酸。”

    孔双华一脸欢喜地望着方圆：“怎么样，营养够丰富吧，营养搭配得也很好吧。我妈妈这个主任医师没白当呢，她昨天为了你，忙了好一阵儿。”

    “其实我起得早，到食堂吃点就行了，怎么能麻烦你妈妈来做这件事！”

    “没事儿，我在家就是老大，爸爸妈妈就我一个宝贝女儿，宝贝女儿想做点什么事，那还不是我一句话的事儿。”孔双华一点也不在乎。

    “快吃吧，吃完了好去上课了。”既然摆上了，那就吃吧。方圆左手拿馒头片儿，右手夹菜，狼吞虎咽地吃起来，真是好吃啊。一边吃，方圆还在听孔双华从别的包里一一介绍其他的东西：“这是枸杞汁，是我妈妈陪我到商场去买的。妈妈说这枸杞滋阴补肾，特别适合于像你这样每天要进行大量脑力劳动的人喝，能有效地消除疲劳、补充体力和精力。这是金丝脆枣，每天嚼几个，可以健脾提神。这是……”

    后面的话，方圆也没有听进去。呵，这饭真是好吃啊。

    “方圆，别吃这么快，要细嚼慢咽才能减轻胃肠负担。呵，你都吃上啦，真好！记住，每一顿饭都不准糊弄自己啊。”

    方圆这时站起来，凝视着孔双华的双眸。刚才她在耳边说的这个营养那个大补什么，道理应该全部就对，怎么自己听起来就觉得有点别扭呢？方圆思忖着，怎样说才能不伤害孔双华的心，同时也把自己刚才跟前两个女孩表达的相同意思说清楚。

    “双华，谢谢你的关心，谢谢你妈妈的关心。后面的饭就不要麻烦你妈妈了。你替我谢谢她老人家。”方圆作了一个揖。“双华，你的心意我全部明白，但在准备课的关键时刻，我不想被感情所困扰，毕竟这会分神，会影响精力，会让自己不能把全部精力都用在准备课上。”

    “我理解，我明白。方圆，这期间我不会约你出去玩，出去踩马路，更不会看电影。你去备你的课，有时间我也帮你备课，但在吃饭上，一定要听我的，我要保证你有足够的营养，去面对这劳心劳力的每一天。”孔双华这坚决的语气，不容方圆再说什么，“方圆，你赶紧准备准备，上课去吧。上午我有课，不能去了，下午的课，我一定去。”

    说完，收拾完东西，把几个包塞到方圆的床下，拿着剩下的几个包出门了，只留下愣在当场的方圆。

第一卷 校长之路 25、董梅流泪

    方圆出门前，匆匆地把一天要做的事列了一个纲，写完后看了看，吓了一跳。

    纲上列上了一天要做的事：

    1、拿着打好的三、四课教案给董主任过目，直接在教案修改。

    2、将改好三、四课教案交到信息技术办公室准备下两课课件。

    3、上第一节课。

    4、众人评课，记全记清。

    5、与董主任一起修改第一篇课文教案

    6、中午准备下午的第二节课

    7、上第二节课。

    8、众人评课。

    9、与董主任一起修改第二课教案。

    10、检查课件制作情况，提建议。

    11、找杨校长谈改后的课何时再上的问题。（改教案后不再上，体现不出进步）

    12、放学前后再看课件制作情况，争取完成。

    13、准备第五篇、第六篇课文的教案，做课件脚本。

    14、温习第三课、第四课的教案，演练课件。

    看着列的纲，方圆觉得自己根本没有时间到班里去看看学生，心里忽然对学生们产生了一种愧疚感：自己出课，总是要对自己的学生们产生一定的影响，也不知道学生是不是真能理解这一切，也不知道家长是不是能够理解这一切？

    方圆看看表，已经7点53分了。他匆匆地穿好外套，带上昨晚直接带回宿舍的教案、课本和课件光盘，一路小跑向阶梯教室跑去。进屋的时候，发现学生们已经坐好，是5班的学生。后面齐刷刷地坐了长长的一排，校长杨芳、副校长齐秀云、分管德育和后勤工作的副校长姚长青、教导主任董梅、副教导主任耿志敏，还有好几位第一节可能是不上课的初一、二、三年级的语文老师，还有负责电教设备的乐天。

    方圆是经历过这样场合的人，所以心里也并没有什么怯场。他过去把光盘放进了电脑，试了试，好用，于是就面带微笑地冲董梅点了点头。

    一声哨音，方圆开始上课了。虽然这几天因为劳累、因为三女同爱给方圆带来了不小的影响，但一旦进入课文的讲授后，方圆就浑然忘记了一切，在他的眼里，只有课文，只有学生，只有教学的每一个环节，似乎已经忘记了这是有许多领导、同事在听课。

    正讲在兴头上，课文马上进入高潮，学生也进入状态之时，又一声哨间，40分钟的课堂时间到了。方圆没有停下来。他知道，这是准备课，如果是公开课，他规定时间没有讲完课，或者拖堂把课上完，都一样的完蛋了。但今天是准备课，自己必须上完，好让领导、同事们更好地发现问题。

    方圆又用了大约7分钟的时间，他与学生一起学完了课文，这时他才用抑扬顿挫的声调喊到：

    “这节课就上到这里，下课！”

    “起立。”

    “老师再见，谢谢老师。”

    于青带着学生走了，阶梯教室立刻显得空旷起来。杨芳说：“来，都往一起凑凑，大家趁热打铁，议一议这节课。”

    大家聚到一起后，没有人说话。方圆敏感地注意到：董梅的情绪还是很低落，她抿着嘴，低着头，一声不吭。其他语文老师看到学校所有领导都在，也都不吱声。副校长姚长青呵呵地笑了笑：“你们这些专业出身的都不谈，难道是让我这个管后勤的评课吗？杨校长，这可不是好现象啊！不会是方圆的课全是优点，没有缺点吧。连我这个好多年不教课的人都知道，凡是公开课只要出现拖堂现象，就基本失败了。今天方圆拖了7、8分钟，要么是备课有问题，环节设计得不精练，要么就是讲课有些环节过于拖沓，不够精练。方圆，我说得对不对呀？”

    “姚校长，你说得很对，正式的公开课，是不能拖堂的。下课了，我继续讲，就是为了让我这节课的毛病让大家看得更清楚。”

    方圆转向大家，诚恳的说：“各位领导，各位同事，请大家多批评、多指导。”

    “我来说两句吧，方圆。”是耿志敏，“我说得也不一定对，只是谈谈我个人的一点看法。这一节课，方圆上得还是挺不错的，他与学生之间的互动很融洽，虽然不是自己班的学生，但好像就跟自己班的学生一样。方圆上课的时候，进入状态很快，我感觉他是达到了忘我状态，这是上课的最佳状态，”她望着杨校长、齐校长，“杨校长、齐校长、姚校长，三位领导都知道，达到了忘我，课成功的可能就更大了。但我要说，方圆你不能生气哟，忘我不代表不要时间，适当的时候，了解一下时间，再根据剩余的时间多与少，确定自己的课是紧一点儿呢，还是松一点，以确保课到下课的时候刚刚好，这才是一节最佳的公开课。”

    耿志敏说完后，眼睛就不时地用来瞟杨芳和齐秀云。杨芳的眼睛里流露出欣赏的神情，她点了点头，说：“耿主任说得不错。方圆哪，后面的每一节课，都要把握好时间。把握不好时间，课上得再精彩，也拿不了一等奖。”杨芳转向齐秀云：“齐校长，你也说说吧。”……

    课讨论了一个小时，这些意见在方圆听来，真正有价值的并不多。方圆忽然从内心深处产生一种悲哀：要想出课取得好成绩，还真是得靠自己呀。学校里真正懂教学、会教学的人并不多呀。教导主任董梅原来是教语文的，但她一直没有说一句话，方圆想起昨天的泪花，可能就与今天的事有关。他没有向她发问，或许她是不想在这个场合对他讲什么。

    方圆诚恳地谢过大家，杨芳说：“董主任，你和方圆修改教案吧。我们得忙自己的事了。”

    “嗯。”

    “方圆，你跟董主任好好研究，一定要把今天各位领导、老师们提的意见都吸纳，不断地改进，争取下次上得更好。”

    “好的，校长。”方圆应着。

    阶梯教室里只剩下了董梅和方圆。方圆说：“董主任，您是教语文出身的，是语文教学的行家，刚才方圆注意到你一直沉默着不说话，也没敢在众人面前问您。是不是您那时不舒服？”方圆试探着。

    董梅的泪水这里像断了线的珠子一样，叭叭地落下来。

    方圆有些慌了，赶忙拿出从裤兜里摸出一个半包的纸手帕，抽出一张，递给董梅。

    “董主任，你别哭。是不是方圆哪里做得不好，惹您伤心、生气了。”

    董梅擦拭了一下眼泪，试图让自己平静下来。可这眼泪可是像不听使唤似的，还是止不住地流淌。她抬起红肿的眼睛，抽噎着说：“方圆，我让你见笑了。这件事与你没有任何关系，你不用多想。你赶紧拿着备好的教案去信息技术办公室吧。课件得赶紧做，耽误不得。我先安静一会儿，你回来后我再与你一起修改教案。”

    董梅冲着方圆摆摆手，把头伏在桌上，轻声地呜咽起来……

    （情节不曲折不罢休，故事不好看不要钱，局面不复杂就没有意思了，呵呵。）

第一卷 校长之路 26、董梅遐思

    董梅流泪的确与方圆无关，主要是因为齐秀云在早晨进阶梯教室前又把她批评了一顿，说她不应该造谣中伤，都是教导处的人，怎么就不能和平相处，怎么就不能团结协作。董梅心里又气又委曲，明明是耿志敏知道方圆要与自己谈课的事儿，但耿志敏就是不说，仅仅一句话“我忘记了”就了事儿。现在领导这样批自己，肯定又是耿志敏在齐校长那里说了自己什么坏话，而她们俩本来就是关系非常铁的一对。杨校长属于后来学校的人，很多事情按说能够看得清，但由于耿志敏嘴很甜，平常又知道经常往领导家跑，所以杨校长对耿志敏的印象也不错，自己则在领导和耿志敏之间经常受夹板气。董梅可看不惯这个耿志敏做人做事的态度，什么领导在的时候拼命干，领导不在的时候支嘴让别人干；领导来的时候，当着领导的面说张三好、李四好，领导不在的时候，张三、李四又一无是处。这样的人不仅可气，而且可恶。董梅有时就想，假如自己做了校长，一定把这个耿志敏调离68中，坚决不能让这样的人在学校里挑事儿，因为这会影响到学校的安定团结。

    对于方圆，董梅是很爱惜他的才华的。这小伙子，做事、说话、能力、上进，哪个方面都让董梅欣赏。在董梅的心里，一直把方圆看作自己的小弟弟，还经常用方圆的事还教育自己的弟弟：你怎么就不能像人家方圆那样，认真工作，努力追求进步？整天吊儿郎当的，小心到时候找不着媳妇。

    弟弟这个时候总是很气：“那方圆有什么好？要是他那么好，你就再婚，嫁给他算了。”

    董梅这个时候也很气：“瞧你说那个狗屁话，方圆比我小8岁，如果我和方圆年龄相当，我还真想嫁给他呢！，我跟你说话就如同是对牛弹琴，好话都不知道是好话。”

    虽然是气骂弟弟，但从内心深处，董梅还是有一种朦胧的渴望：要是自己再小8到10岁，说不定和方圆还真能成了一对。嫁给方圆该有多好啊，努力、上进、聪明、能干，人品也好，要是能在这样的怀抱里被拥着、被抱着，那该有多么幸福甜蜜！

    一想到自己已经34岁了，而且还离异带着个孩子，董梅的心里就一声叹息。

    其实董梅原来也有一个幸福的家庭，但丈夫一夜情后，家庭的温馨和谐荡然无存，董梅坚决要求离婚，虽然丈夫也曾经给自己跪下苦苦哀求，表示那只是酒后一时冲动，以后坚决不会发生这样的事，但董梅心中美好的爱情在发生这一夜情后彻底地碎了。法院判决的时候，由于男方过错，董梅得到了房子和结婚后两人的大部分存款，并争取到了孩子。

    离异后，她陆陆续续也见了不少男人，但这些男人，要么文化素质太低，满嘴的粗俗；要么是花心太郎，见面当天就要和董梅上床；有那么一两个好一点的，工作也好，文化层次也好的，但都坚决不要董梅带着孩子过门——这些经历，让董梅心灰意冷，就想这么一生过下来算了。自己的工作也不错，养一个孩子绰绰有余，平常由于自己家教极严，孩子董小洁一直在幼儿园、小学都是班级里最受老师喜欢的孩子，学习好、品德好，董梅也一直为此而自豪。但董梅也有苦恼的时候，当工作遇到了不顺心的事儿，自己想找个人说都没有，妈妈是只要有钱花、有饭吃，什么也不打听，弟弟成了社会小混混，成天狐朋狗友没个正经事儿，每每这个时候，董梅的心里就特别苦，总想找个人来倾诉！

    还有生病的时候，虽然孩子在自己面前为自己做一点力所能及的事情，但孩子毕竟是孩子，不能代替丈夫，自己是个女人，是一个还比较年轻的女人，才34岁，还是一个被人爱、被人疼的年龄呢，这个时候却只能默默流泪，无人知道，无人怜惜……

    有时，夜深人静的时候，董梅就睁着两只眼，直勾勾地盯着天花板，任由泪水顺着两侧的脸颊滑落，打湿了枕巾。而每每这个时候，方圆那清秀俊朗的形象就会浮现在脑海……董梅很奇怪自己为什么会这样想，或许方圆的确在自己所接触的男性当中是太鹤立鸡群了吧。

    今天早晨被齐秀云批评，董梅的心里非常不痛快，但早已习惯了齐秀云的脾气，所以也能忍住。可是不知道为什么，当方圆安慰自己的时候，自己的泪水却不争气的流了出来，唉，方圆，方圆，你要是三十五、六岁该有多好啊！

    方圆赶回阶梯教室的时候，董梅已经止住了哭声。她静静地坐在前排的一个座位上，眼睛痴痴地呆望着前方。方圆心里很痛，她清楚董梅是个好人，是个好的教导主任，也清楚董梅肯定是被领导在某件事上冤枉了。但自己怎么能掺和这些事呢？且不说自己还不了解是什么情况，就是了解了，也只能给予内心深深的同情，自己难道能和校长、副校长顶着干吗？方圆深感现实的无奈——官大一级压死人哪！

    “董主任……董主任！”方圆连喊了两声，董梅回过头来，她迷离的眼神吓了方圆一跳：这眼睛里有渴望、有思慕、有爱恋、也有悲伤，这是怎样一种复杂的情绪，难道……方圆不敢想下去了。

    “方圆，你回来了。我这……这都让你见笑了。”董梅有点不好意思。

    “董主任，你看我什么都帮不上你，也不能替你分担点什么。”方圆的诚恳又打动了董梅，泪水又涌出眼眶，不听话的顺颊而淌。

    “你瞧，这眼泪，真不争气。”董梅一边拭着泪，一边笑着说，“来，我们来一起看看刚刚上过的一节课。坐下，方圆。”

    “嗯！”

    “方圆，你这一节课优点很多，但也有不少的缺点，今天领导和其他老师谈了一些，但我个人认为，谈到要害上的缺点一句也没有。”

    方圆心里一惊：呵，怎么和我想得一样？

    董梅继续说：“你这篇课文讲得，可称得上是：照猫画虎，盲目模仿，似像非像，东施效颦。”

    方圆点头称是，原来这一堂课，方圆想模仿安吉林老师的情境教学，所以上课的时候处处想创设情境，有的地方自己都感觉是非常牵强。

    “所以，我认为这节课这样上比较好……”

    听着董梅滔滔不绝地谈着她对课的看法，方圆听得如痴如醉，这才是自己想要的评课效果，要是每个人都能像董梅一样评课，自己早就如《桃花源记》里记得那样，不必在狭缝里挤，而是豁然开朗一片新天地了。

    正在这里，一首熟悉的乐曲又在耳畔响起：

    “你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心……”

    方圆掀开手机盖，是她，方圆微微地皱了一下眉。

第一卷 校长之路 27、校长心思

    电话是孔双华打来的。

    “方圆，你今天中午直接到教师食堂的18号桌，我给你好位置，打好饭，可要过来呀！我妈妈给你准备了一些营养品呢。”

    “双华，我中午自己能打饭，不麻烦你了，另外你也谢谢你妈妈，我自己能照顾好自己。”

    “这怎么行？董主任说了要照顾你，我一定要完成好领导交给的任务。”

    方圆回头看看董梅。董梅问：“谁？”

    方圆用手捂上手机，轻声地说：“董主任，是孔双华。她说，你给她安排的保证我营养的任务，所以她要帮我打午饭，并给我占座。”方圆没有说孔双华妈妈另做菜的事，他觉得说了这个并不好。

    “小姑娘是看上你了。”董梅笑了，“让我跟她说吧。”

    方圆递过手机，董梅冲着话筒说：“双华吗？我是董梅。刚才我和方圆在研究上午上的课。我那天跟你说的话，是开玩笑，不必当真哟。”

    “董主任，说了就不能收回，我是在坚决完成你交待的任务，我向领导保证，我一定能完成好。”

    “那有没有我一份呢？”

    “不好意思，董主任，没准备你的。要不中午我给你打一份饭？”

    “不必了，不必了。”

    董梅挂了电话，回过头，笑呵呵地说：“方圆，交桃花运了。孔双华的家庭背景可是相当的好，在咱68中可以说无人能及。”

    但方圆的脸上并无喜悦的神情。董梅很奇怪，问道：“方圆，有人喜欢你、追求你、关心你，你怎么好像还好像很难过似的。”

    “董主任，我都烦死了。”

    “怎么啦？”

    方圆是很信任董梅的，于是坦然地说：“董主任，要是一个女孩子喜欢我，可能没有什么事；要是好几个女孩都向我表示好感，那可不是好事！”

    “还有谁？”

    “好像方淑娟、宋思思都我对挺有好感的，别的有没有了，我就不知道了。”

    “呵，你还是万人迷呀，不知羞！”董梅像个大姐姐一样说方圆。忽然感到脸上一阵发烫——自己的内心深处不是也偷偷地喜欢着方圆吗？

    “话又说回来，方圆，你这么优秀，肯定会有很多女孩，包括女教师喜欢你，这也从一个侧面证明了你是一个很出色的小伙子。没听说一个姑娘喜欢那种不求上进、不学无术的家伙。”董梅一下子想到了自己的弟弟，唉，这个不争气的弟弟哟。

    方圆脸上的表情有些痛苦。

    “董主任，我是担心造成流言蜚语，我是担心这被好几个女孩表示好感会影响到这公开课的准备，甚至会影响到出公开课的成绩。”

    “是啊，是啊！”董梅也陷入了沉思。

    第三节课，方圆回到办公室准备修改后的教案。在电脑前敲打了半个多小时，总算改完了。他发现这个课件在3个地方还需要适当修改一下，于是带着教案奔向信息技术教室。

    信息技术教室里只有乐天一个人，他在准备第三课的课件。赵天龙和宋思思上课去了。方圆走近乐天，拍了拍乐天的肩膀，说：“好兄弟，辛苦你了，等哥哥我从省城回来，一定好好谢谢你。”

    “别客气，方哥。我先给你看看这课件的前半部分，你看还满意吗？”

    乐天开始操作、演示课件，应该说做得整体效果很好，但好像多了点什么，方圆一时也想不出。这应该在上课的时候能够发现。

    “链接很流畅，教学的内容基本体现了，你费了不少心，乐天。”

    “那得看给谁干，给方哥干，一定得好好干。等将来方哥你做了校长，可一定要提拔提拔兄弟呀！”

    “别胡说，我还是一个普通老师呢！”

    “方哥，我乐天不是吹牛皮，我看人还是有点准星的。就方哥你这发展势头，今年夏天中层改选你肯定会上，用不了三年，就能当上副校长，再干几年，肯定调到哪所学校干校长了。”

    “哪有那么多的好事都叫咱占上了？”

    “方哥，你想想看，咱学校，好多年以前董主任出了一节市课，还是个二等奖，这么多年以来，教师出公开课就从来没有个一等奖。你在市里拿了一等奖，在市里也挂了名了，现在又要出省课，如果成绩好，那还不蹭蹭地升？”

    呵，乐天这小子还会这样想！方圆有点得意，但不能表现在脸上，他严肃地说：“乐天，这样的话你可千万不要对别人说呀，那不是在捧你方哥，那是害你方哥。”

    “这我知道，你放心好了，方哥。”

    正说着，赵天龙和宋思思前后脚地进了办公室。

    “方圆师哥！”宋思思一脸的欢喜。她忽然又想起自己那晚，扑在方圆怀里哭泣的情景，不由地闹了个大红脸。

    赵天龙看在眼里，打趣说：“哟，小妹妹看相公，红脸儿罗。”

    宋思思更是臊得满脸通红。“赵哥，你别开我的玩笑了。”

    方圆连忙打圆场：“赵哥，思思还是个小妹妹，你就放过她吧。”

    “怜香惜玉哪！方圆！”赵天龙打着哈哈，“说，来办公室是不是找美眉来了？”

    “是啊，是啊，我就是来找赵天龙美眉的。”

    “找我啥事？是看课件？那个课件我刚刚开始做，上午课多，下午再给你做。”

    “不是，赵哥，是第一课的课件，还得麻烦你给改动几个小地方。”

    “哦，拿过来，说来听听。”

    方圆给赵天龙介绍了自己的几点想法，赵天龙说：“这样吧，你还是得放在这里，我第四节还有课，中午你再过来。”

    “谢谢赵哥。”

    “客气什么，都是兄弟，好说，好说。”

    “那就麻烦各位了，我还有事，我得走啦。”

    “师兄，你就不再坐坐？”宋思思一脸的期待。

    “不坐了，我有事跟杨校长汇报。”方圆可不想在这里坐时间长了，特别是不想和宋思思坐。今天早晨不是已经跟她说了吗？她还是那么柔情似水，这是不开窍啊。

    在校长室，方圆将自己关于再上这一节课的想法跟两位校长做了汇报。齐秀云说：“方圆，这课的确应该上两遍，但时间太紧，怎么也安排不开？”

    “齐校长，杨校长，要说呢，时间也能安排开。”

    “你说吧，怎么安排？”杨芳说。

    “上午把第一节和第二课接连上完，然后接着议课、改教案、改课件。下午重复上昨天的两节课，然后再议再评再改。”

    “方圆啊，你的主意是个好主意，可那样的话，你可就太累了。如果你在比赛前累倒了，那可怎么办？”杨芳的脸上显出担忧的神情。

    “是啊是啊，你现在可是学校的国宝级教师，你要是病了，谁来完成学校优质课比赛的这个历史性突破呢？”齐秀云也是非常关心。

    “两位校长请放心，我的身体棒棒的，没有问题的。”

    “好吧，我和齐校长再商量商量，怎么改，怎么做，还需要再开个初二老师的会，宣布一下新的决定。”

    “谢谢两位校长的支持。”

    “这也谈不上什么支持，这也是学校工作的需要啊！”杨芳用爱怜的目光望着方圆，忽然脑子里有了一个想法：自己的女儿已经22岁了，今年夏天就要大学毕业了，如果那时把自己的女儿介绍给方圆，那岂不是一件天作之合的好姻缘？

    杨芳这么想着，再看方圆，心里也更加喜欢了，嗯，这小伙子，听话、敬老、上进、有才华，模样也不赖，一个白净书生，一个有志青年。俗话说，岳母疼女婿，此时的杨芳，看方圆是越看越喜欢，好像这方圆已经成了自己的女婿。

    杨芳的这一切念头方圆哪里知道，并且他更不清楚，自己马上要陷入另一个更大的漩涡……

第一卷 校长之路 28、众目睽睽

    方圆起身告辞的时候，手机又响起了熟悉的旋律。

    方圆赶紧出了门，接通了电话，电话那边传来了孔双华焦急的声音：

    “方圆，你在哪儿，怎么还不来，饭都快凉了。”

    “你自己吃吧，我自己去打饭就可以了。谢谢你，双华。”

    “不行，不行，你必须来，记住，18号桌，我妈妈特意给你做了菜，你必须要来吃。”

    方圆无奈地说了声：“好吧。”挂了手机。

    来到教师餐厅，餐厅里的人还真不少。方圆用眼睛瞄了瞄，发现宋思思、方淑娟、王晓媛、耿志敏、董梅、张军强、于青、陈国栋等老师都在。

    呀，这样过去吃饭，这不得有的人伤心，有的人吃醋，有的人正好借用这个传播谣言吗？正犹豫着，耳边传来响亮的女声，这声音整个教师餐厅全听得见。

    埋头吃饭的老师循声望去，正是孔双华在冲着还在门口的方圆喊：“方圆，方圆，在这儿，在这儿，快过来。”

    方圆愣在当场，去也不是，不去也不是。他用眼的余光看了看方淑娟，看了看宋思思，两个人的脸色果然有些难看。宋思思的小脸甚至已经又涨红了。他忽然又瞟到耿志敏脸上的似笑非笑。

    “快过来呀，方圆，尝尝我妈给你做的尖椒牛柳。”

    又是一片齐刷刷的目光。

    方圆只要尴尬地走向18号桌。而孔双华的脸上显出了得意的、也是胜利的微笑。她要的就是这种效果，让全校老师都知道知道，方圆将成为她的男朋友。

    “来，快坐下。”孔双华拉着方圆的手，按下方圆后，随手递给他一包纸手帕，“来，擦擦手。讲卫生吃饭，不会坏肚子，你现在的健康、营养最重要了。”

    孔双华旁若无人地说着，麻利地摆好了要吃的筷子和汤匙。

    “这个，是学校的菜，这个是我妈做的尖椒牛柳，好吃得很。来，吃一口。”说着，孔双华用自己的筷子夹了一块嫩嫩的牛肉，在众目睽睽之下，递到方圆的嘴边。

    “我自己来就行了。你自己吃吧。”方圆越来越尴尬。

    “让你吃你就吃，我可是有董主任的圣旨哟。”

    方圆只好张开嘴，嚼起了牛肉。这一块牛肉哟，嚼碎了三个人的心，也乐坏了另外三个人的心。

第一卷 校长之路 29、有人窃喜

    正所谓几家欢乐几家愁，当孔双华夹的一口菜塞到方圆口里的时候，教师餐厅的几十双眼睛又看到了这一切，有人窈喜，有人伤悲，个中滋味不相同。

    乐天是这开心一族的一员，因为他知道，自己又有机会追求自己心爱的宋思思了。宋思思进入学校两年来，朝夕与乐天在一个办公室，日子久了，乐天看到了宋思思身上的许多可爱之处。她娇羞妩媚，性子很弱，有时会为一点小事哭鼻子，与自己心目中的小女人形象完全吻合；她容貌秀气，皮肤嫩白，笑的时候可称得上是“回首一笑百媚生”，经常会让乐天看得如痴如醉、心旷神怡；她心地善良，富有同情心，这样的女孩正是乐天心里可作贤妻良母的理想伴侣。这几天，他注意到宋思思言出必谈方圆，说起方圆里眼睛发亮，他暗自神伤。自己跟方圆比起来，肯定不会有方圆那么有吸引力，自己只是一个普通的计算机教师，在市里也仅仅是在指导学生比赛上取得几个奖项，而自己的公开课什么的至今是空白，并且想拥有这样一个机会也非常的难。赵天龙资历比自己深，又是教研组长，这样的机会也不是自己乐天说要或者说抢就能抢来的。所以，跟方圆竞争，自己一点信心都没有，只能眼睁睁地看着自己心爱的姑娘即将进入别人的怀抱。现在，乐天看到孔双华这样关心方圆，还亲自为方圆夹菜，想到自己还有机会去追求心爱的姑娘，简直开心得不得了。

    于青也心中暗暗欢喜。想想自己和方圆教一个级部，又都是普通班，可是事事、处处都被方圆压一头，教课课不被领导欣赏，语文成绩教不过方圆，虽然自己也非常努力、非常要强，为了抓学习，抓成绩，经常吆喝得嗓子发炎，但自己所教班的成绩怎么也赶不上方圆的班，更别提９班和１０班两个重点班了。昨天，耿志敏来自己班里说完事后，神秘地讲了方圆与宋思思可能早已在床上干了那事儿的消息后，于青没有感到什么诧异，只是感到如果是真的，方圆在忙课的时候做这样的事，时机太不合适。于青很清楚，现在婚前同居对于很多青年人来说，早已习以为常，自己在上大学的时候就和前后两任男友发生过关系，并和后一任男友同居到毕业，然后天各一方。现在，自己也已经和在政府机关工作的男友同居在他们即将结婚的新房里快三个月了，这样的事也不算什么事。但今天，当于青看到孔双华夹给方圆的那一口菜，于青心里想：呵呵，方圆用情不专，等着看笑话吧。

    耿志敏心中的欢喜与前两位显然完全不同。看着方圆一天比一天的名气大，看着方圆在领导心目的位置一天比一天重要，耿志敏的心里是又急又气。这几年来，由于自己很用心地迎合三位校长，在做事方面也很摸得准领导的心思，因此颇受领导的欣赏，特别是齐秀云更是对自己青睐有加。由于自己的努力经营，这几年已经把主任董梅顶到了一个很尴尬的位置，领导信自己的话，不信董梅的。这个董梅，办事太认真，整个一个死脑筋，根本不懂领导认为重要的事才是重要的，就要好好做，好好完成好；而不是像她自己想的那样，教学教研最重要，当领导认为教学教研不重要，而操场改造最重要时，这个死脑筋还跟校长们据理力争。自己呢，领导认为修厕所重要，自己马上修厕所，哪里管什么教学和教研！正当自己很有信心在１到２年内顶翻董梅，自己坐上正教导主任的位子的时候，突然蹦出了方圆这匹黑马。好家伙，先在市里拿个一等奖，现在又争取到了出省课的机会，平常他又跟校长，跟董梅相处得不错，这简直成了自己前进路上的绊脚石、拦马索。所以，一看见方圆，自己心里就有气，总想找个机会修理修理这个家伙，出一口心中的恶气。前几次小打小闹，都没有什么效果。今天一早，当耿志敏听说昨天晚上宋思思与方圆一起做课件的时候，一个恶毒的计划立刻在头脑生成。上午，她利用到各个办公室布置工作的机会，很神秘地告诉一个又一个人，并千叮咛、万嘱咐，不能告诉第三个人。现在，当她看到孔双华的所做所为，心里更加开心，因为这个故事再经过改造改造，就可以给方圆戴上一个花心大少、用情不专的帽子！再叫你方圆出头露面，再叫你方圆出省课，我要让你臭名远扬、身败名裂！想到这时，耿志敏的脸上露出了得意的冷笑。

    这一切，没有逃过一个人的眼睛，她就是方淑娟。

第一卷 校长之路 30、有人伤悲

    当孔双华把一块牛肉塞到了方圆的嘴里，初三的物理教师宋国雄不由地握紧了拳头。他真想走上前去，用自己的拳头狠狠地教训方圆一通。宋国雄已经暗恋孔双华多年了，不是因为孔双华有多么地好，宋国雄看中的是孔双华的家庭，这是一个高知的家庭，也是一个很受人尊敬的家庭。特别是孔双华的父亲，作为滨海大学这所全国211高校下属的行政管理学院院长（正厅级，与滨海市委书记、市长平级）、教授、博士生导师，在滨海市享受很高的威望。滨海市党委、政府、人大、政协机关的许多处级以上领导，都是从滨海大学行政管理学院毕业的，或者接受过行政管理的专业培训。由于孔子田本人学识渊博、待人和蔼，很受这些已经当了重要领导干部的尊敬和爱戴。孔子田还是滨海市市委党校的兼职教授，经常被邀请给党政干部进行各种培训、讲座。同时，他被市政府聘为市政府特邀顾问，经常参加一些重要的政事活动，为滨海市的经济与社会发展、为党政机关加强机关建设提出过许多倍受市委、市府领导重视的建议和对策。

    宋国雄做梦都想嫁到这样的家庭。看看自己的家吧，父亲是一家工厂的普通工人，妈妈则因内退，实际上已经处于半失业的状态。自己作为一个穷人家的孩子，从懂事以来，好像一直都处于被欺凌、被压制的状态。上中学时，同学欺负他；上大学时，同学们好像都比较有钱，可是自己呢，交的学费都是父母想方设法借来、凑来的，又怎么有钱和同学一起出去喝酒、郊游？因此，在宿舍的8个同学中，他是最受冷落的一个。毕业了，因为没有关系，又只能分到这个滨海市最差最烂的学校68中。

    当孔双华来到这个学校，真是让宋国雄吃了一惊。这样家庭的孩子怎么会到这样的破中学呢？这个原因到现在也没有想明白，或许，是因为这个建校才10年的学校离着孔双华的家比较近，或者是什么别的。这时，宋国雄认为自己找到了一个很好的让自己摆脱弱势地位的机会，那就是争取娶孔双华做老婆，通过孔双华的家庭，改变自己的地位，将来的一天，或许自己不用再做老师了，到政府机关去谋个差事。虽然说是公务员现在必须是逢入必考，但宋国雄清楚，在当今的政坛上，可操作可通融的事情太多，领导说你成了公务员，你就是公务员，大不了先来个事业编制，参照公务员管理。

    在与孔双华同年级，也教同一个班的情况下，宋国雄努力地接近孔双华，但孔双华像一个骄傲的公主，学校里除了校长、主任，好像其他人都没有放在眼里，包括宋国雄。宋国雄有时心里就恨恨地想：韩信能忍胯下之辱，我也能。他有时甚至浮现出很恶毒的念头：等我发达了，再甩了你这个母老虎。于是，他仍然低三下四、低声下气地对孔双华示好，期望能得到孔双华的青睐。

    或许是因为宋国雄也教孔双华班的物理课的缘故，有时孔双华也会找宋国雄商量班里的学习、纪律等事情，这个时候，宋国雄也更加殷勤，期望自己哪怕能得到孔双华一个笑容，一句表扬。

    今天，当他见到孔双华这个骄傲的公主把一块肉夹到方圆口中的时候，宋国雄的心都碎了。他的手指攥得咯嘣咯嘣响，一股怨气从心中涌起：方圆，你坏了我的好事，我也不会让你好活。你方圆有什么了不起，不就是出了一节市课吗？不就是要出一节省课吗？他暗暗使劲：我也努力，争取在一年内也出一次市课，也拿个一等奖，我也要让孔双华看看，我宋国雄不是一个草包，不是一个软蛋。

    宋思思的心也如刀害一般，酸甜苦辣感一起涌上心头。看着自己心爱的师兄在另一个女人面前被照顾、被呵护，自己只能眼睁睁地呆在一边作灯泡，宋思思的泪水就像断了线的珠子，止不住地滑落。坐在对面的乐天慌忙从兜里摸出手帕纸，递过来一张、两张、三张……乐天温声地说：“思思，饭你也吃不下了，是不是？”

    宋思思点头。

    “我们回办公室吧。在这时流泪，人家会看你的笑话的。”乐天知道，这个时候，宋思思最需要的，除了关心，还是关心。

    宋思思听话地抹了抹眼泪，然后悄悄地起身，走出餐厅。乐天也陪在她的后面，像一个非常称职的保镖。

    看到这一切，耿志敏只是冷冷地笑，而方淑娟对自己的这个竞争对手，还多一分同情。

    方淑娟的心里也很痛苦。自己是多么地爱方圆啊，现在，如果方圆同意与自己做恋人，自己愿意为方圆付出自己的一切。在方圆还没有同意的时候，自己就已经为他洗衣，与他备课，但现在：自己的爱人就在眼前，被另一个女人在照顾、在侍奉。方淑娟清楚，以方圆的为人，绝对不会喜欢上一个刁蛮任性、脾气火暴的女孩，但方淑娟清楚孔双华的家庭，这个家庭是多少想成功的男人梦昧以求的家庭啊，父亲是市领导的老师，母亲是滨海医学院的教授、医学院附属医院的主任医师，这样的高知背景，对于每一个想求得事业的发展的男人来说，是毫无疑问是最佳的选择。方圆是一个重事业的人，万一因为这个原因娶了孔双华，那岂不成了自己一生的遗憾？方淑娟担心就担心在这里。忽然，她瞟见了耿志敏的冷笑，心里是一喜一忧，喜的是，有的人因为嫉妒，可能要耍阴谋诡计了，恐怕这宋思思和孔双华都会成为谣言的受害者，忧的是，自己的爱郎将置身这桃色的漩涡，如果处理得不好，他一辈子的前途可能就完了。

    方淑娟越想越觉得忧大于喜，内心的痛苦越来越深……

第一卷 校长之路 31、山雨欲来

    好不容易吃完了饭，方圆说：“双华，谢谢，以后我真地自己打饭吃，不要再麻烦你了，不要再麻烦你妈妈了。”

    “不行，我要管！你不让我管，我还偏要管。谁说也不行。”

    呵，真霸道啊。方圆心中颇感无奈，只好说：“双华，你让我说什么好呢？今天你有件事做得的确不妥。”

    “什么事？”

    “你给我夹肉吃。全校老师都在看着呢，我们还只是普通同事的关系，你这样做是不是不太合适？”

    “我要是就是这种效果。”孔双华心直口快，“方圆，我喜欢你，你那么优秀，那么上进，你是68中的一朵花。我要是不早下手，或许现在你已经成了别人的男朋友了。我那样做，就是告诉其他还对你有非分之想的老师，早点死了心吧。特别是那个宋思思，看她哭哭啼啼地走出餐厅，我很开心。”孔双华倒是毫不隐瞒自己的观点。

    “双华老师，我的好同事！”方圆不由地加重了语气，“我们目前还只是同事关系，并不是恋人关系。你喜欢我，这是你的权利；但是你想过我现在的感受吗？我现在在全力以赴地准备省课，如果我再受着感情的煎熬，那我能上好课吗？”

    “对呀，所以我也没有约你天天在外面看电影、跳舞、逛公园，不但没有，我还给你准备好饭，让你有足够的营养，我还主动要求加入到你的备课小组，与你一起研究课。难道我这样做有错吗？”

    天哪！方圆心中暗暗叫苦。孔双华说得一点没有错，可是她的做法也太那个点了吧。

    “这样，双华，我现在也没有心思跟你辩论，我得去信息技术办公室去看看赵天龙的课件改得怎么样了。你也回班看看学生吧。”

    “你不会是去看宋思思吧。”孔双华倒是爽快，心里怎么想就怎么说，“我陪你去。”

    “我哪有那心情。下午就要上课了，课件是我现在最重要的事情。”

    “好，我陪你去，说不定还能提提什么建议？”孔双华不依不饶。

    方圆只好急匆匆向信息技术办公室赶去。这孔双华也不说话，默默地跟在后面。

    进了信息技术办公室，赵天龙看了看跟在身后的孔双华，用怪怪地眼光看着自己。乐天在则在宋思思的旁边，沉默着不说话，不时地给宋思思递一张手帕纸。

    “赵哥，课件完成得怎么样了？修改好那三个地方了吗？”

    “方圆，我真没想到，你是那种人，唉，没想到，真是没有想到。”赵天龙摇着头说。

    “怎么啦，赵哥，我们第四节课时还好好的，我转眼之前就成了什么样的人？”方圆一脸的困惑。

    “你呀，等着好戏看了。”赵天龙不再说什么，怪怪地看了看方圆，又看了看孔双华，摇了摇头。

    方圆见到这情形，知道可能是什么重要的变故，但这时什么比下午的课重要呢？课件赵天龙是做好了，但显然，不知道什么事情让赵天龙对方圆的印象从极好变成极坏。

    去阶梯教室的路上，遇到几位学校的同事，方圆一如既往地热情打招呼，可是大家都冲着他怪怪地笑，走过去后就听到他们的窃窃私语：

    “真看不出来啊，方圆竟然是这样的人！”

    “呵呵，知人知面不知心哪！”

    “你别说，这方圆还是有女人缘啊，只是不知道又忙备课又忙上床，精力上还行不行啊？”

    啊，上床？方圆的脑子都大了，他这时才明白，学校关于他的有关男女关系的谣言大概已经满天飞了。

    下午的课，方圆上得是一塌糊涂，听得两位校长和董梅直摇头，而坐在后面听课的三位女老师，也是各怀心事，忧心忡忡。最担心方圆的当属方淑娟了。她清楚是怎么回事，她决定今天一定要跟校长说一说自己了解的情况。

    杨芳也看出一些苗头，课上得这样差，肯定是出了什么问题，按照方圆以往的实力，就是不准备，课也能上得让听课的人觉得比较舒服。

    下了课，杨芳说：“这一节课不评了，明天再上。方圆，你和齐校长来我的办公室。”

    在校长室里，方圆把感情上困扰跟两位校长做了汇报，主要是宋思思的暗恋、孔双华的强追这两件事。关于方淑娟，他只字没提，因为方圆清楚，大概除了他自己，再加上张军强，大概学校不会再有第三个人知道方淑娟也喜欢自己。他特意提到了今天中午在去阶梯教室一路上，跟学校老师们打招呼时老师们奇怪的神情和听到的话语。他痛心地说：“杨校长、齐校长，我这几天全力以赴地在忙备课，对于宋思思只有工作上的接触，对孔双华更是如此。但孔双华现在全力照顾我的生活，我拒绝她都不同意，你说我该怎么办？我不想谈恋爱，我只想备好我的课、上好我的课。可是，从老师们怪异的表情，我猜想，肯定是有关我和宋思思、孔双华的什么谣言在学校里大面积地传播，用不了几天，我的课肯定都上不下去了，我的心也许会崩溃。”方圆的泪水在眼眶打了几个转后，再也止不住地滑落下来。

    杨芳看着自己这未来的女婿，也是痛心不已。她清楚方圆的为人，知道什么上床的事肯定是学校有人故意中伤的，但影响了方圆准备课，到时候到省里拿不出成绩，市局领导对68中的印象，对自己治理学校的能力和水平，都会大打折扣。这到底会是谁呢？这个人太可恶了，如果让我查出来，一定不让他在学校再呆下去！

    杨芳越想越气，不由地把桌子连着拍了好几下。

    齐秀云也是气得脸色发青：“这个混帐东西，谁要是让方圆在省课出不了好成绩，我就不让他有好日子过。”

    正在这时，有人敲响了校长室的门。

    “进来！”杨芳的怒气还没有消除，声调比以往大了许多。

    门开了，进来的是初二一班的语文教师方淑娟。

    （后记：越来越紧张了。希望这样的无性爱描写，也能激发广大书友的阅读兴趣。虽然，学校生活比这个要平淡了许多，但，在涉及到职称晋升、出公开课、奖金评定等个人利益的时候，谣言、中伤也在不同的学校不同程度地存在，毕竟，教师也是人，也有常人一样的嫉妒心。我只不过是把生活的真实加以改造，上升为一种可读性更强的艺术真实罢了。）

    （本文纯属虚构，请勿对号入座，如有个别人名相同或相似，请勿联想或质疑，特此声明。）

第一卷 校长之路 32、顺藤摸瓜

    “什么事，方淑娟？”杨芳没好气地问，“没见我在忙的吗？”

    “两位校长好！杨校长，我现在有点急事儿，想单独跟您汇报汇报，不知道能不能耽误您2分钟的时间？”

    杨芳说：“就在这里说吧。”

    方淑娟望了望方圆，又看了看齐秀云，用恳求的眼神望着杨芳，说：“杨校长，是我的一点私事，我还只能同您一个人谈。”

    “好吧，我们到隔壁。”杨芳注意到这眼神里的焦虑，兴许还真是有什么急事。

    两个人来到隔壁的小会议室，在沙发上坐下。杨芳说：“方淑娟，现在就我们两个人，你有什么话，说吧。”

    “本来这件事跟我也无关，我不说也行，况且我和方圆在语文教学方面还是竞争对手。但这件事事关学校的大局，我想我要是说了，可能会对学校有好处。毕竟我也是68中的人，对68中也是有感情的，对杨校长您的正直也是了解和敬佩的。”方淑娟不说了，眼睛盯着杨芳，等她的回答。

    “嗯，什么事，你说吧，说对说错我都不怪你，并且替你保密。”

    “杨校长，现在学校里关于方圆和宋思思、孔双华的绯闻已经是除了你们三位校长，或许还有董主任，大概全都知道了。”

    “啊，有这么严重？你都听到些什么？”杨芳大吃一惊，她没有想到问题会如此严重，顿时感到问题解决起来相当棘手。

    “我只是如实地向校长您反映问题，可不是打某个人的小报告。”

    “快说吧，我听着。”

    “今天中午，耿志敏耿主任到了我们初二语文办公室，见我和于青在，就神秘地对我们说，方圆这下子完了，听说昨天晚上和宋思思在信息技术办公室里做爱，今天早上赵天龙在扫地的时候都看见包着精液的卫生纸呢！”

    “于青就问耿主任，这是真的吗？耿主任一脸的无辜，怎么能不是真的，都有包着精液的卫生纸呢。”

    “杨校长，我个人认为，这样的话肯定是捏造的。”

    “为什么？”

    “你想啊，杨校长，方圆他现在整个心思都在课上，哪有时间去考虑那种男女之间的事？但是这话，从耿主任嘴里说出来，又不由地我们不信。”

    “造谣，纯粹是造谣！我一定要查出真凶，严肃处理，绝——不——姑——息！”杨芳咬着牙，一字一字的吐出最后四个字。

    “杨校长，就是应该查出真凶。想想看，杨校长，方圆的省课多么重要啊，要是拿了省一等奖，那不仅是方圆自己的荣誉，也是68中，更是您杨校长的光荣！因为方圆是您一手培养起来的。同时，如果拿了省一等奖，对于提高我们学校在社会上的声誉，也有很大的好处，那时人家说我们68中是薄弱学校的时候，我们可以说我们有一名王牌语文教师方圆啊。”

    这几句话都说到杨芳心里去了。

    “杨校长，要是方圆因为这些绯闻、这些谣言搞得筋疲力尽，在上省课时像今天下午这样一塌糊涂，那杨校长你想到这个后果吗？”

    杨芳倒吸了一口冷气。是啊，到时候，68中在社会上会臭了牌子，自己在教育局里也很难再混下去了。

    “查，一定查，查出来是谁，立刻将她调离，坚决不能把这个挑拨离间的人留在68中！”

    “校长，我有几点建议，相信很快就能查到是谁在传播谣言。”

    “好，说，快说。”

    “现在是全学校都知道这件事了，应该说总有一个是谣言的原始传播者。所以，杨校长，您现在可以打个内线电话，每个年级教研组叫一个人，问一问有关方圆绯闻的情况。然后了解这来的每一个人，问他听到的消息是哪里来的，如果这十几个教研组的不同老师，说听到的谣言都是某一个人告诉他们的，或者绝大多数都说是某某某告诉他们的，那么这个人就是方圆绯闻的制造者、传播者。另外，您现在就可以到信息技术办公室，单独问一问赵天龙，到底有没有精液卫生纸的事，也可以了解方圆是不是真地做了错事。”

    杨芳点头称是，心里想，呵，这么优秀的一个人才，我以前怎么就没有发现呢？今年暑假，可得把她提拔起来，到教导处来吧。这么多年了，学校里的人马还是齐秀云的人，我把方淑娟和方圆给提拔起来，也算是有自己的人了。

    “另外，杨校长，孔双华和宋思思的事也要解决。她们喜欢方圆，这不是她们的错；但她们影响到方圆出课的情绪，影响到方圆上课的质量，这就是她们的错了。这个杨校长您也得趁这次处理制造谣言的人的同时，把这个问题也一并解决。”方淑娟说的这话，可就是公私兼半了，不着痕迹，让两个竞争对手近期无机会接近方圆，不失为较明智的策略。

    “说得对。”杨芳点头，“我想听听，你有什么好主意？”

    方淑娟斟酌了一下，说：“我的建议是，为了保护起方圆，每天中午方圆就在校长室里吃饭，这样，这两个女孩就不能骚扰方圆了，方圆吃完饭，就在咱现在所在的小会议室备课。如果可能，校长您还可以安排食堂，给方圆单独做一个小炒，保证营养。您要把这两个女孩子都找出来谈，谈透后，再在全校老师大会上公布学校的决定。”

    “说得好！方淑娟，真没想到，这么棘手的问题在你手里，竟然这么轻松地就解决了。”杨芳赞许地说。

    “校长，我是因为自己是68中学的人，不想看到68中在您的带领下刚刚有起色的时候，又再回到过去的老样子。”

    杨芳听着心里很舒服。的确，68中这几年的社会声誉比以前有所好转，这不正说明自己治校有方吗？她坚定了自己的想法：暑假里，把方圆和方淑娟一起提拔起来。

    “另外，校长，我还想说：今天一定要开全体老师大会，把查的结果、处理的结果，还有保护方圆的决定，一并宣布，越早越好，事情到了明天，恐怕连教育局都惊动了。”

    “是啊，是啊！”

    杨芳回到校长室，让方圆到隔壁的会议室休息，自己则和齐秀云一起，马上电话一个一个地传各年级组的老师，谈一个，杨芳和齐秀云的脸色就难看一分。因为，大家说的最多的人名只有一个——耿志敏！这还用说吗？各年级组的老师听到的信息，内容或有不同，但不是和孔双华在初二年级办公室晚上做那事，就是和宋思思在信息技术办公室做那事。现在，看来，那包着精液的卫生纸是关键了。杨芳和齐秀云一起进了信息技术办公室。

    办公室里恰好只有赵天龙。看着两位校长阴沉着脸进了办公室，赵天龙紧张起来，是不是方圆告了自己的状啊。

    “赵天龙，今天我和齐校长问你的每一句，你必须如实说。如果不然，被我查出来说的是假话，这个月的奖金全扣，全校点名批评！”

    赵天龙以前只是看见齐秀云时常冲着老师发个脾气什么的，从来没有见过性格和蔼的杨校长发过火，连忙说：“校长，有什么事，我一定说实话。”

    “你今天肯定听到过有关方圆的什么桃色新闻吧”齐秀云阴沉着脸问。

    “是。”

    “什么内容？”

    “说方圆昨天晚上在初二语文老师办公室，与孔双华干那恶心事，什么还有包着精液的卫生纸什么的。”赵天龙一边说，一边有些心虚地看着两位校长。

    “是谁说的？”

    “是……”赵天龙还在犹豫，只听齐秀云一声暴喝：“谁，快说！”

    “是耿主任！”

    又是耿志敏。这还用说吗？造谣的人就是耿志敏，这个在杨芳和齐秀云看来是那么能干、那么得力的部下。

    “确定是她？”杨芳又追问了一遍。

    “是。”

    “听说你在信息技术办公室扫出了包着精液的卫生纸？”

    “没有，绝对没有，两位校长。扫出卫生纸是有的，但绝对没有带精液的卫生纸！我对天发誓。”一急了，赵天龙也不知说什么好了。

    “纸篓还在吗？”

    “在。”赵天龙连忙把放在门后的纸篓拿过来，里面有一些湿润的卫生纸。

    杨芳拿起一张，凑到鼻子边闻了闻，又用手在湿的地方摸了摸，回过头，“齐校长，你也看看。”

    “这卫生纸是怎么回事？”

    “是宋思思昨天晚上做课件的时候，因为有个地方做不出来，哭鼻子的眼泪。后来，她还给我打了电话，我告诉她怎样做，她才做好的。”赵天龙赶忙解释，生怕哪句话说得不对。

    “齐校长，这是眼泪湿过的纸，精液应该是粘糊糊的，而且还有那个什么味，这一看就是被水浸湿的纸。看来这个耿志敏真是罪魁祸首，这一次绝不轻饶！”

    “等一等，杨校长，我们不能放过造谣的原凶，也不能冤枉一个好人。耿志敏跟了我们这么多年，我还从不知道她有这个坏毛病。这样，赵天龙不是说初二语文老师办公室也有包着精液的卫生纸，如果没有，就证明这耿志敏的确是方圆桃色新闻的制造者、传播者！”齐秀云还是有点不相信，自己最信任的部下，却成了全校最轰动事件的制造者。

    在初二语文办公室，早晨值日的是于青。于青告诉杨芳和齐秀云，早晨扫地的时候，地上很干净，什么都没有，更没有听说什么包着精液的卫生纸。倒是上午的时候，听耿志敏主任说信息技术办公室赵天龙发现包着精液的卫生纸。

    一切真相大白！杨芳和齐秀云脸铁青。而这一切，耿志敏并不得知。看到下午方圆上课那沮丧失落的样子，耿志敏还十分得意自己的创意。她没有想到，一个她从未注意过的女教师方淑娟，让她的美梦化为泡影……

    （忠告广大书友：生活就是这样，当遇到有人造谣中伤你的时候，要学会反击，但反击的方法必须恰当，要打蛇打在它的七寸。同时，也奉劝那些愿意挑事儿的人，善因结善果，恶因种恶根，或许一时得势，到头来，害人不成害自己。）

第一卷 校长之路 33、情势微妙

    杨芳和齐秀云回了校长室。两个人虽然都很气愤，但心情还是略有不同。

    杨芳是准备彻底要治一治这个造谣挑事的耿志敏，不仅是为学校出省课这最近一阶段最重要的事，更是为自己挑中的女婿方圆的声誉和名誉，虽然自己还从来没有对任何第二个人讲这件事，包括自己的老伴。而齐秀云虽然恨这个耿志敏不长眼，但一想到这几年来对自己的殷勤和忠诚，却又于心不忍。

    杨芳对齐秀云说：“马上处理，立刻开会。”说着拨了办公室的内线：“周主任吗？我是杨芳，马上通知全体老师，到阶梯教室开会，任何人不得缺席，不得请假，学校有重要的事情要宣布。”

    “杨校长，你……你准备怎样处置耿志敏？”

    “一掳到底，点名批评，以后她副教导主任也不用干了。”杨芳提起耿志敏的名字，仍然是一脸的气愤。

    “杨校长，这耿志敏传播这样的谣言，的确是非常地不对，甚至可以说是品德上出了大问题，但是，想想这几年，她也为在教导处为学校做了不少的贡献哪！”

    “嗯，是有一点功劳……不对，我上次还错怪了董梅。上次董梅说耿志敏故意耽误事儿，不跟董梅说方圆找董梅备课的事，我当时还以为是董梅搞教导处的不团结，现在想想，董梅是为工作呀！想想以前自己对董梅有时反映耿志敏的有些不好的情况，自己从来都信，看来是被耿志敏这个甜蜜小嘴给迷惑。杨芳忽然觉得自己有些惭愧。

    她拨通了教导处的电话，正是董梅。“杨校长，什么事？”

    “你到校长室来一下。”

    “好。”

    董梅进了校长室，见两位校长阴沉着脸，吓了一跳，以为自己又做了什么错事，心里“怦怦”直跳。她想起昨天齐秀云对自己的严厉批评，心里又紧张起来。

    “坐下，董梅。”

    杨芳的脸色缓和了一些。

    “董梅呀，今天我是和齐校长一起，向你道歉。以前，在耿志敏的问题上，我想可能是我和齐校长对你有误解，如果我们有些做得不对的地方，你可要多担待呀！”

    董梅万万没有想到校长会说这样的话，不争气的眼泪立刻涌了出来。

    “董梅，以前你跟我和齐校长反映的有关耿志敏搬弄是非的有关情况，我想可能你都是对的。唉，人有时是容易被表象迷惑呀！”杨芳一脸的惭愧。

    董梅止住了哭声，擦干净眼泪，有些诧异地望着两位校长。

    齐秀云说：“董梅，你听说方圆的事儿了吗？”

    “什么事儿？”

    “就是方圆和孔双华、宋思思的事儿。”

    “哦，我听方圆说过。”

    “方圆自己说的？他说了什么？”杨芳很感兴趣，毕竟，方圆是不是对这两个女孩有好感，自己心里也没有底。万一方圆喜欢上了其中的一个，自己也好早点拿主意，看怎样解决想当方圆做自己女婿的问题。

    “方圆说，他只想上好课，只想准备课，不想谈恋爱。可是这两个女孩都主动向他表示好感，他心里很苦恼，他说这已经影响到他上研究课了。”

    “哦？他真是这样跟你说？”杨芳有些不相信。

    “是的，校长，他就这样跟我说的。”

    “好，好哇，好哇！”杨芳的脸上露出一脸的喜色。

    齐秀云和董梅都不知道杨芳刚才还阴沉的脸，怎么突然又变得阳光明媚。杨芳这复杂心情的变化过程，只有杨芳自己心里最清楚。

    “方圆和孔双华之间，和宋思思之间发生的事，你就没有听说过？”齐秀云好像有点不甘心。

    “没有，方圆和孔双华、和宋思思之间能有什么事？”

    “你就没听说方圆和孔双华上了床的事，和宋思思上了床的事？”

    “不可能，这绝对不可能。方圆是个很正派的小伙子，而且我一直都认为他是一个分得清轻重的人，在马上到省里参加比赛的时候，他绝对不会做这样的傻事！我愿意拿人格担保。”董梅非常肯定。

    “是啊，方圆绝对是不会做这样的事情的。可是，我们学校就有人敢造这样的谣，而且满世界传播。”杨芳又严肃起来，“董梅，如果你是校长，你会怎么做？”

    “调离这所学校，坚决不能让这个人在68中继续呆下去，如果这个人在这所学校，还不知能编造出多少事来！这样的人太可恶了！他是谁？怎么能这样恶毒的攻击方圆？难道她……她是耿志敏？”

    杨芳和齐秀云都沉重地点了点头。

    “我应该早就猜到是她了。”董梅气愤地说，“江山易改，本性难移啊。只可惜，过去我跟两位校长反映这样的事情时，你们只信她，不信我。”董梅感到有一点委屈。

    “刚才杨校长不是已经代表我们俩向你道歉了吗？过去的事了，你就不要再提了，懂吗？”齐秀云不愿意听董梅这样的话，直接就呛了她一句。

    “我……我……”董梅不知道自己说错在哪里，愣在那里。

    “好啦，我的董主任。我们今天在一起，就是商量出现这样的问题后，怎样解决它。过去的事就让它过去吧，你说好不好？”杨芳虽然心平气和，但也对这董梅不太会说话有些不快。

    “嗯。”

    “现在我们研究两个问题，对了，再把姚校长叫来。”

    杨芳拨了内线电话，一会儿，姚长青也进了校长室。杨芳介绍了一下情况，姚长青也很吃惊，但他没有直接说什么，而是用眼睛扫了扫齐秀云，看到她那气愤的样子，这才说：“耿志敏这样做太不应该了。方圆出课，是事关学校荣誉、学校发展的大事。为了舒缓心中对方圆的嫉妒，造这样的谣实在太不应该了。”

    “姚校长，仅仅一个太不应该就可以了吗？”董梅气愤地说：“这样的人那还叫人吗？无中生有，简直是天下最毒妇人心哪！”董梅一时气急，忘记了自己也是一个女人。

    齐秀云听着十分别扭，心里说：这个不长眼的东西，给她点好脸就不知道自己姓什么，不就是在市里拿了个二等奖吗？等再扶持一个，立刻把你废了。

    杨芳也不舒服，但现在想想，董梅也就这样的人，认真、耿直，一丝不苟，有时缺乏必要的灵活。有时，做工作也需要董梅这样认真扎实的人。

    杨芳看了看其他三人，说：“工会贾主席到外地开会去了，党总支5个成员现在到了4个，我们开个短会，研究一下两个问题。一是耿志敏怎么处分的问题，二是宋思思、孔双华这两个爱上方圆的女孩子怎样让她们不再影响方圆准备课。大家先说说，有什么好的建议？”

    三个人都不吭声。

    “说说吧，言者无罪。都是党总支成员，都应该发表自己的看法嘛！”杨芳此时的心情也放松了许多，她内心深处已经不是十分关心耿志敏的问题了，而是怎样让这两个女教师离方圆远远的。她很清楚，她有很冠冕堂皇的理由，她现在需要的，就是有没有更好的办法。

    “我说吧，杨校长。”董梅开了口，“刚才您也说了，言者无罪，那我就心里怎么想就怎么说了。”

    “说吧，董支委。”杨芳仍然是一脸的和蔼。

    “这个耿志敏，我早就看出这一点了，喜欢搬弄是非，这样的人留在学校早晚是个祸害，还不如把她调离68中，让她自己去找学校……”

    “你是不是早就想把耿志敏排挤走啊，她坐副主任影响到你的位子了是不是？我的董大主任。”齐秀云打断了董梅的话，皱着眉问道。

    “齐校长，没有这样的想法啊。你想想看，她能造方圆的谣，就也能造别人的谣，说不定上次准备市课时学校里传的你和方圆的那个什么事，弄不好也是她制造出来的呢！”董梅也不服气。

    “你……”齐秀云被噎了一下。杨芳赶忙说：“姚校长，你谈谈你的看法。”

    姚长青看了看三位女士，斟酌了一下：“耿志敏说能干也挺能干的，这嘴巴是有些问题，我也有点感受。这次造方圆的谣的事情的确非常不应该，能不能让她给方圆当众倒个歉，再给她个警告处分，治病救人，不可以吗？”

    “姚校长，这也太轻了吧。这次不严肃处分她，以后还不知道她能造出什么谣言呢？”董梅据理力争，“姚校长，不能做老好人哪！”

    姚长青面不改色，仍然是和善的微笑：“给每个人一个改过的机会嘛，是不是，齐校长？”

    “我看姚校长说得很好。让耿志敏记住一个教训，就可以了，至于调离的事情，我个人觉得有点太重了。”齐秀云说。

    杨芳心里已经决定：这耿志敏绝对不能轻饶，教导处是不合适再干了，当然最好是调离。只要在学校，她这样的个性肯定还会挑拨个是非，如果在教导处，还不得把方圆搞得臭臭了。但两个副校长不期望把事情搞得太大了，如果都反对自己的话，自己强行做决定也不太好。这事情该怎么办呢？

    她看了看一脸不愤的董梅，心里有了主意……

    （领导干部之间有几个是真正同心同德的？呵呵，不知道这样写能不能反映出一点社会的现实？）

第一卷 校长之路 34、鸡飞蛋打

    杨芳看了看脸涨得有点红的董梅，笑呵呵地问她：“董主任，你说说你这样处分的理由，只要站得住脚，就按照你的意思办。”

    “真让我说？”董梅有点不相信。

    “是啊，我就是让你说。你看，我和齐校长平常与耿志敏关系都不错，谈起她来难免会偏心，”杨芳很轻松地堵住了齐秀云的嘴，继续说，“而你呢，就坐在耿志敏的对面，应该是最了解她了，那说起来的看法最真实呢。”

    齐秀云于是就盯着董梅看。董梅此时感到有校长撑腰，倒也不怕齐秀云的瞪眼，大方地说：“刚才我已经说了耿志敏留在学校的坏处了。姚校长说道个歉就行了，那实在太轻了，以后她还记不住这个教训，还会继续造谣生事。所以，我的看法刚才已经说了，调离68中，不留这个祸害。”

    齐秀云的脸色更难看了。姚长青只是和颜悦色地听，好像还听得津津有味。

    “董主任，你看，现在不是寒假、暑假，耿志敏调动起来也不是很方便，如果再稍微轻一点，该怎么处分？”

    “那很简单，副教导主任是不能干了，找个接触人少的地方，比如管个劳动室、卫生室、图书室什么的就行。”

    “好，就按你董主任说的办。”杨芳很满意董梅的回答，这正是自己心里想的。她看看齐秀云气得发青的脸，心里想：呵呵，你有意见，你就找董梅吧。

    然后四个人又快速地研究了宋思思、孔双华的事，一致的结论就是不能让两个女孩再过于靠近方圆，方圆要安心上课。同时，由于备课量实在太大，初二、四班的语文课改由于青来上。耿志敏被免职，教导处缺人手，齐秀云推荐耿志敏戴罪立功，董梅坚决不同意，于是杨芳提了自己的看法：

    “这样，耿志敏留在教导处也确实不合适，她以后也不能和董主任好好合作，因此，副教导主任空缺一名。缺的人手，我提议方淑娟过来先顶上，但方淑娟还是普通老师。原来她代方圆的初二三班的课，改由七班、八班的于国勇上吧。”

    两位副校长没有异议，四个人急步赶到阶梯教室。当他们出现在阶梯教室的门口，整个阶梯教室立刻安静了下来。办公室主任周素素起身，向三位校长报告：“老师们全齐了，一个不缺，已经等了一会儿了。”

    “好，我们马上开会。”杨芳说。

    她走上前台，拿起麦克风，靠近了嘴边。

    “老师们，我很清楚大家的工作都非常的忙，所以我平常也比较少开全体老师会。但今天，有几件比较紧急的事情，必须召集大家来，学校也有重要的决定要宣布。”

    此时的阶梯教室鸦雀无声。

    “大家都听说方圆的所谓桃色新闻了吧。这个桃色新闻的内容大概有两个版本，一个版本说方圆和宋思思在信息技术办公室如何如何，另一个版本说方圆和孔双华在初二语文教师办公室如何如何。我想大概除了当事人，其他的人都听说了吧。”

    阶梯教室一版嘈杂声，教师们都窃窃私语起来。

    “静一静！静一静！”杨芳声调提高了一些，话语有些沉重，“老师们，方圆、孔双华、宋思思真地干了那些事吗？根据大家以往的观察，方圆是那样的人吗？宋思思是那样的人吗？孔双华是那样的人吗？当我和齐校长听到这样的消息，我们很吃惊，也很痛心。吃惊的是，我们的优秀青年老师方圆怎么会做这样的事情？痛心的是，方圆如果真做了这样的事，那他实在太不应该了，辜负了学校领导对他的培养，对他的信任。”

    “我和齐校长开始着手调查这件事的来龙去脉，结果让我吃惊，更让我痛心。于青老师，我现在问你。”

    于青站了起来。

    “你早晨在办公室值日时，发现了带着精液的卫生纸了吗？”

    “没有，校长，我打扫初二语文办公室时，地面很干净，不但没有什么精液卫生纸，连纸都没有。”

    “赵天龙，我现在问你。”

    赵天龙站了起来。

    “信息技术办公室的早值日是你做的，对不对？”

    “是。”

    “你发现了带有精液的卫生纸了吗？”

    “没有！”

    “老师们，大家都听到了吧。我和齐校长为了不冤枉每一个好人，我们进入更深入细致的调查，结果从不同的老师嘴里告诉我们的，他们听到这相同情节的方圆和不同女孩发生的事，都是一个人说的，她就是……”

    大家齐刷刷地把目光都看向耿志敏，因为自己听到的消息就是从耿志敏那里传来的。刚才还喜滋滋的耿志敏顿时脸如土灰，她害怕听到那三个字，但杨芳还是一字一顿地说了出来，她这是为方圆——自己挑中的女婿说的，虽然她现在是站在学校的立场上。

    “耿——志——敏！”

    这无异于惊天一声雷，震得在场每位老师都心中一颤！这在68中历史上可是头一回点名批评老师，而且还是制造桃色新闻这么大的事情。

    耿志敏已经如同木偶，她呆坐在那里，脑子里已经一片空白。本来好好的计划，怎么一下子了成了这个样子？正在自己欣喜全校教师都在传播方圆的绯闻，方圆很快就臭不可闻的时候，怎么会突然形势急转直下，让自己在众人面前彻底丢尽脸面呢？

    “耿志敏为什么会制造这个桃色绯闻呢？我想她自己的心里最清楚！”杨芳用厌恶的神情看了耿志敏一眼，“虽然我和齐校长、姚校长不知道她心里在想些什么，但有一点可以肯定，那就是嫉妒心在作怪。是嫉妒，让这个耿大主任迷失了心性，方圆出了市课，她嫉妒；现在又出了省课，她更嫉妒，我想，她的心态不是别人好，我要努力做得比他还好，而是一种非常恶毒的别人好，我就让他好不了的破坏性心态。于是耿大主任便想出了这么一个自己以为很高明其实漏洞百出的主意。”

    “老师们，这样的心态很可怕呀！就是耿大主任的造谣挑事儿，让方圆在下午的时候已经面临着巨大的精神压力，研究课也上得一塌糊涂。我和齐校长感觉这方圆不对劲，一查，竟然是这么回事！至于我和齐校长是怎样一步一步查清楚的，也没有必要跟大家说，大家已经听到于青老师和赵天龙老师的话了，大家也明白了谁是谁非，相信大家也知道应该怎样做了。现在我宣布学校关于耿志敏的处理决定。”杨芳停顿了一下，她扫视了全场，此时让自己有了一种真正的威严：“经学校党总支研究决定，免去耿志敏副教导主任职务，扣发到本学期结束前的所有奖金，安排耿志敏到学校图书室负责图书管理工作，同时，学校本着治病救人的原则，就不给耿志敏处分了，因为学校希望，耿志敏老师要是背着一个处分到外校联系工作，恐怕会有很大的难度。原图书管理员梁老师到教导处任教导员，协助董梅主任负责档案、文书、试卷印制、分发等工作。”

    杨芳看了看齐秀云，齐秀云的眼神里有一丝感激。呵呵，这正是自己要的效果。但忽然感到这样轻松地处分了耿志敏，万一她再制造新的谣言怎么办？她轻咳了一声，理了理思路。

    “老师们，做事先做人，做人不好，事情也不会做好。希望大家都从耿志敏的身上汲取教训，坚决不做制造、传播谣言的人，对于那些在你面前说某某人不好的话的人，也要多一个心眼分析分析。举一个最简单的例子，以后耿志敏在大家面前说某某人做了某某事情的时候，你还会相信吗？一个骗了全校60多个老师的人，她的话谁会相信，请举手！”

    全场当然不会有一个人举手。耿志敏听到这最后一句话，后背感到一阵凉。自己在这所学校算是彻底呆不下去了，杨校长这是不给自己任何制造谣言的机会了，我完了。羞耻的泪水、不服气的泪水、伤心的泪水、嫉恨的泪水，还有什么说不清感觉的泪水，顺着耿志敏的脸颊滚涌而出。

    杨芳很满意自己话的效果，她扫视全场，又明明白白地说：

    “以后，学校里再发生某某人说某某老师坏话的事，尽可以向我和齐校长、姚校长报告，只要学校查出来是有人在造谣生事的话，处分将比今天更严重。”

    看到全场鸦雀无声的老师们，杨芳觉得自己树了一个很好的形象——主持正义，狠刹邪气。自己的话明明白白地透露着这样的信息：提醒全校的老师，耿志敏的话坚决不信；警告全校老师，以后就是造个谣什么，在68中学也不会有市场。她看了看低头坐在那里的方圆，觉得他受了那么大的委屈，有必要给他鼓鼓劲。

    “方圆、孔双华、宋思思三位老师这一次受到诬陷中伤，都是受害者，而方圆是最大的受害者，在他准备省课的关键时刻，出现这样的谣言，受到的影响可想而知。但我相信，方圆老师一定能够鼓起勇气，振奋精神，排除干扰，把从今后往后开始的每一节课都上得更精彩！我和齐校长、姚校长，还有全校的老师们，都是你最坚强的后盾！”

    方圆感激地望着杨芳，这是多么英明的校长啊，在最短的时间内找出了陷害自己的元凶，做了及时的处置，维护了自己的信誉，自己不好好跟着这样的领导干，还跟着谁干呢？

    这时，阶梯教室里响起了热烈的长时间的掌声，是在鼓励方圆，还是为校长处事的英明，天知道！

第一卷 校长之路  35、斩尽杀绝

    在耿志敏的事情解决完以后，杨芳决定把另一件公私兼半的事情也在这次教师会上解决好。只有让这两个女孩彻底死了心，才能让方圆安心备课、上课，才能让方圆成为自己将来的女婿而不是成为别人的女婿。她用目光在人群中找到了孔双华和宋思思。孔双华静静地坐着，并没有什么异常的表现，似乎这样的绯闻对于她来说根本不算什么似的；而宋思思已经低眉垂首，不时的抽噎拭泪，一副人见人怜的样子。

    “老师们！”杨芳语重心长地说，“我们68中学多年以来在社会、在家长的口碑里，一直是一个薄弱学校，这个名声我和其他学校领导一直想改变。这几年，在全校老师的共同努力下，学校的精神面貌焕然一新，学校的进步成绩喜人，学校已经呈现出蒸蒸日上的好苗头，我们的信息技术老师赵天龙、乐天带学生参加中学生电脑竞赛，拿了好多个一等奖，我们的艺术教研组创编的舞蹈节目在市教育系统文艺汇演中取得二等奖，还有方圆，在教学上异军突起，一下拿了个语文学科市比赛的一等奖，所有的这些成绩，都在改变了68中学薄弱校的名声，我一直期望，我们有更多像赵天龙、方圆这样的老师在我们68中涌现。现在，方圆要代表学校、代表滨海市参加湘江省的语文教学比武，这对学校来说又是一个难得的发展机遇，如果方圆在比赛中取得了优异成绩，在各学校间，它意味着我们68中学自己也能培养出教学骨干、教学人才，在家长中间，它意味着我们也有自己的优秀骨干教师。所以学校会全力以赴地支持方圆在省比赛中取得优异成绩。当然，如果其他老师争取到了这样的机会，学校也会像支持方圆一样全力支持你们。”

    “刚才，经过学校研究，决定在准备出课的这些天里，方圆再不必到学校食堂打饭，而是由学校食堂的师傅把饭直接送到校长室，方圆每天中午、晚饭，都在校长室里吃。”杨芳用眼光扫了扫孔双华，继续说，“至于某些老师关心方圆的生活，我代表学校、代表方圆谢谢这些老师，以后希望大家在工作上多给予方圆支持就可以了。”

    方淑娟偷偷地侧过身，她注意到，全校很多老师的目光都集中在孔双华的身上。孔双华咬着嘴唇，一脸的不服气。

    杨芳说：“吃过饭后，方圆就在学校小会议室里备课，我的电脑暂时不用，就搬到小会议室。周主任，”杨芳叫了周素素一声，周素素站了起来。

    “你负责协调一下，看看哪个办公室的打印机使用较少，暂时借出来，放小会议室，准备课结束后，再送回原办公室。”

    “好的，校长。”周素素坐下，杨芳继续说：

    “为了帮助方圆准备课，我们当时成立了备课小组，齐校长是组长，董主任是副组长，还有耿志敏、陈国栋和孔双华。现在看来，原来这个小组的人选并不合适，所以，学校决定调整一下，组长副组长不变，成员陈老师留下，增加方淑娟和赵天龙，耿志敏和孔双华不再合适做小组的成员了。方老师明天开始也是教导处的人了，应该加入；赵天龙负责协调教学课件事宜，方圆有什么要求，需要怎么做、怎么改，跟你说就可以了，你回到计算机办公室后，再安排由谁来为主做课件。”

    乐天听到这里，感到这杨校长说话办事果然是老道，比起齐校长只会训斥、吆喝，实在是天壤之别。轻轻松松地几句话，让这次绯闻的两个女主角一下远离她们的梦中情人。厉害呀，乐天心中暗暗赞叹。他关切地望了望坐在斜前方的宋思思，只见她低着头，看不清她的表情和面容，不由地轻轻地叹了口气。正想着心事，只听有人大声说了一句：“杨校长，你让我退出备课小组，得说出个理由，说不出理由，我坚决不退出！”

    乐天回头，看到孔双华愤愤然地站在座位前，直盯着杨芳。

    乐天轻轻地摇了一下头，唉，太幼稚了。我得好好跟杨校长学学，看她怎样处理这件事。

    杨芳没有想到孔双华会直接顶撞自己的决定，看着孔双华气鼓鼓的样子，杨芳心里说：让谁进入备课小组，也不能让你进，让你进了，轻则搅得方圆上不好课，重了又会给一些不安分的老师提供了制造谣言的机会，更严重点，你整天和方圆呆在一起，万一哪天你们真成事了，我女儿怎么办？

    “孔老师，你先坐下吧。我刚才说的，是学校领导研究的决定，它不仅代表我的意思，也代表齐校长、姚校长、董主任的意思，这个决定是不能更改的。会也开了半个多小时了，耽误老师们回家的时间了，我代表学校领导向老师们表示歉意！会后，耿志敏老师去找找齐校长，明天一上班就跟图书室梁老师、教导员方老师交接工作。总务处苏主任、教导处董主任到校长室来一下，孔双华和宋思思如果觉得有必要跟领导交流交流，也可以来校长室。最后，我再强调一遍：任何人制造和传播谣言，严惩不怠；任何人妄图干扰影响方圆备课、上课，绝不轻饶。散会！”

    这是多么大的一场危机啊！就这样轻松地被自己化解了。杨芳很得意自己的领导艺术，这才是做校长的样子。从内心深处，她是看不惯齐秀云那吆五喝六的工作作风，但齐秀云也是局管干部，不像中层那样自己基本可以决定他们的未来，因此，多年来，虽然齐秀云能力上很一般，校长艺术很一般，但自己还是把她拢在自己的身边，让她尽心尽力地履行一个副校长的职责。今天对耿志敏的处理，照顾了她的面子，但也把得罪人的事全推到了董梅的那一边，齐秀云只会更讨厌董梅，而不会对我杨芳有什么想法。同时，自己这样处分耿志敏，刹住了学校的歪风，树立了学校的正气，对于自己在老师们心目中的威信提升也有很大的帮助。再看看方圆，这小子后面就不会被这乱七八糟的事情分神了，只要他用心做，在省里拿个二等奖绝对没有问题。那时，我提拔他做教导副主任，再告诉他我想让他做我的女婿，一切水到渠成，呵呵，美！

    杨芳没有想到，自己在老师会上的每一个决定，都成全了某个人，她才是这次绯闻事件的最大受益者。

    （精彩就在后面，喜欢敬请收藏）

第一卷 校长之路 36、威武不屈

    杨芳回到校长室，跟总务主任苏建国嘱咐了让食堂中午给校长室多送一份饭，再加个小炒，晚上也给校长室送送饭，送多少，根据辅导课的人数多少。今天先安排送两份。苏建国应着后，就到食堂安排去了。

    杨芳望着董梅，说：“董主任，今天方圆的课上得很不好，你和方圆晚上就在这里吃个晚饭，然后一起备课，明天把今天下午上的课重新再上一遍。”

    “好的，校长。”

    “董主任，你辛苦了，后面几天可能你要靠上去抓。等过几天市教研室的领导来指导课后，我和齐校长也靠上去。孩子安排了吗？要不你去接她过来，让她在学校里吃饭吧。”

    “不用你管了校长，我让她姥姥接她回姥姥家吧。好长时间也没有回姥姥家了，让她在姥姥家住一段时间吧。”

    “好，方圆在小会议室，你过去和他研究课吧。我估摸着，这孔双华可能要过来找我谈话了。”杨芳说着，开始收拾自己的包，做好走的准备。

    就在这时，门外响起了急促的敲门声。

    “进来。”杨芳大声说。

    进来的果然是孔双华。杨芳冲着董梅苦笑了一下，摆了摆手。

    董梅站起身，冲着孔双华打了一个招呼，然后带好门走了出去，校长室里只留下了杨芳和孔双华。

    两个人都不说话，校长室里静得有些让人心悸。终于，是孔双华打破了这种寂静。

    “校长，你为什么把我从备课小组里赶出来？你为什么不让我靠近方圆？你为什么不让我帮助方圆上好课？”孔双华虽然是强压着怒火，但问起话来仍然带着火星儿。

    “双华啊，你别激动。”杨芳是和颜悦色。

    “我没激动，我就是不明白，不服气。我主动地帮方圆备课，我主动地让方圆吃得好一点，我有什么错？难道我不希望方圆在省里参加比赛拿一等奖？”

    “你做的这一切，都没有错，”杨芳还在斟酌着怎样说更能让孔双华理解和接受，却被孔双华一口打断：“既然我没有错，为什么要让我退出备课小组，为什么不让我继续帮方圆？”

    这质问的口气让平日里很有涵养的杨芳禁不住气往上涌。她清楚孔双华的家庭背景，清楚孔双华的父亲在滨海市的重要位置和社会影响，也清楚滨海市委、市人大、市政府、市政协里有好多领导都是孔双华父亲的学生。教育局的领导们虽然大多出自师范大学或师范学院，但从事行政工作过，也大都接受到孔子田教授的教诲，因此，自己在学校管理过程中，对孔双华一直也比较宽容。从内心世界来说，杨芳是不愿意得罪这样的教授女儿，毕竟，得罪了她不会给自己带来任何的好处。但现在，作为一个普通老师的孔双华对自己如此无理，好像此时孔双华是校长，自己成了挨批的老师，杨芳的怒火也在慢慢升起。

    “杨校长，我告诉你，谁也不会阻止我喜欢方圆，方圆他将来一定会成为我的老公！”孔双华咄咄逼人。

    “双华，”杨芳强压着怒火，尽可能心平气和地说：“你喜欢方圆，是你的自由；但你已经看到了，在你接触方圆的几天里，学校出现了这么多的绯闻，以致于影响到方圆上课的情绪，更影响着他上课的质量！你既然口口声声地说喜欢方圆，你做的这一切，为方圆考虑了吗？”

    “我怎么没有为方圆考虑，我在帮他备课，就是为他考虑；我给他加强营养，也是让他身体棒棒的，都是替他考虑的。你也知道，以前这样的事我是从来都不做的。”孔双华觉得自己很委屈，理直气壮地说。

    “是吗？孔双华，如果方圆上课是因为你的缘故，当然还有宋思思，千万了每一节课都准备得一塌糊涂，你觉得你没有责任吗？”

    “我……”

    “如果你暂时不去打扰他，不去给方圆打饭甚至是喂饭，让方圆心平气和地研究课而不是被感情困扰，方圆准备的课就不会像今天下午这么差。你说你替方圆考虑，你这是替方圆考虑了吗？”

    “我……”

    “你说你喜欢方圆，你喜欢方圆没有错，但如果因为你的喜欢让方圆在省课比武中成绩很差，你觉得你的喜欢方圆能接受吗？你觉得你的喜欢是给方圆帮了忙呢，还是帮了倒忙？”

    “我……反正我不管别的，我就是喜欢方圆，我就是要帮方圆，杨校长你说什么也没有用。”

    杨芳真地火了。这样的孩子，简直是被她家人宠得没大没小，目无尊长。自己怎么说也是她的领导，她就能这样跟领导说话吗？这简直是蛮不讲理！杨芳拨了副校长室的内线。

    “喂，齐校长，你还没走哪！……哦……耿志敏走了吗？……哦，走了呀，嗯，好好安慰安慰她……嗯，嗯……好。这样，齐校长，你来我这儿，孔双华还在我这里呢。”

    杨芳下在电话，盯着孔双华，仍很平静地说：“孔双华，你已经25岁了吧？”

    “是。”

    “25岁，应该是很成熟的年轻人了。有些事情，我们都应该动动脑子想一想，怎样做才会更好。待一会齐校长来，你再把你的想法跟她谈谈，看齐校长是不是和想得一样？”

    门开了，齐秀云走了进来，坐在了杨芳办公桌对面的椅子上。

    “怎么了，孔双华，想不通吗？”

    “嗯，想不通。”

    “好，我来跟你说。你希望方圆在省课取得好成绩，对不对？”

    “对！”

    “你希望方圆在准备课的时候准备得很充分，对不对？”

    “对！”

    “你希望方圆在准备课时不受干扰，全力以赴地把每一节课都研究好，对不对？”

    “对！”

    “那你给他打饭，听说还喂他吃饭，这没打扰他吗？”

    “没有。”

    “你……”齐秀云听着孔双华这句话，差点没噎死，刚刚还说得好好的，到这里竟然意思扭着了。齐秀云有点火了，调门大了一圈，“难道你不知道，因为你这样，已经让方圆的心很乱，方圆在备课、上课的时候经常分心走神吗？”

    “没这么严重吧。我只不过是给他打了个饭。”

    “如果没那么严重，学校怎么会撤耿志敏的职务？”齐秀云想起耿志敏，心里就有些痛，问起话来也就想审问罪犯一般。

    “齐校长，耿志敏被撤职是因为她传播谣言，我又没传播谣言。”

    “但正是因为你给方圆打饭，甚至喂方圆吃饭，给别人传播谣言创造了依据，你还说你没责任？”齐秀云气得站了起来，用手指着孔双华，大声地说。

    孔双华也不示弱，站了起来，嗓门也不亚于齐秀云：“我打饭是关心方圆，耿志敏传播谣言被撤职是罪不容恕，我没责任！”

    杨芳也站了起来，“孔双华，你这是像跟领导说话吗？领导跟你说话，你还要跟领导耍态度呀！”

    “是齐校长先耍的态度，她凭什么大声吆喝我？”

    “你简直太没有家教了，你爹妈怎么能教育出你这个不知好歹的人？”齐秀云被孔双华气得怒火冲天。

    “不准你污蔑我爸爸妈妈！你别以为你做副校长就了不起了，在我爸爸的眼里，你大概一文钱都不值。”

    孔双华的话严重的伤了齐秀云的自尊心，她大喝一声：“你反了呀，孔双华！我告诉你，不管你爸爸、妈妈是谁，学校做出的决定就要执行，如果不执行，那就不用在68中呆了，愿意到哪里去，就到哪里去！”

    “我不想呆在68中的时候，我就可以不呆68中；我要留在68中，谁也别想调走我！现在，我还真不想离开68中。学校的狗屁规定对我来说没有约束，明天我还是要给方圆带好吃的。”

    “好，你带，你带，你赶紧给我滚！”

    “行，齐校长，等着，你今天骂我，还骂我爸爸，你等着。”孔双华头也不回，甩门而出。

    68中两位最高领导站在校长室目瞪口呆。过了好半晌，杨芳说：“齐校长啊，这是咱68中的老师吗？是她是校长，还是我们俩是校长？”

第一卷 校长之路 37、春宵一刻

    在小会议室吃过了晚饭，董梅和方圆马不停蹄，立刻投入到课的研究中。董梅说：“方圆，今天下午的课你上得的确太差，我们先分析今天下午的课，然后修改教案。然后呢，再把后天要上的课备出教案，写好有关的脚本。我们抓紧时间，争取早点结束。”

    “好！不过就是抓紧时间，恐怕也不会太早，十点之前就算早的。辛苦你了，董主任。”

    “哪里的话！帮你备课，是我份内的职责。本来昨天也应该帮你，但昨天心情实在太不好，所以也就没有来。今天，我看到坏人得恶报，我心里可痛快了，工作起来也有劲头呢！”

    方圆笑了笑，他知道董梅说的是啥意思。

    两个人在校长室的小会议室里，开始与时间赛跑。他们俩不知道，此时此刻，还有两个人也在与时间赛跑。

    方圆的宿舍里，张军强与王晓媛吃过了饭，把餐具收拾好。两个人坐在床边闲聊。

    “军强，你说今天这事儿很有意思。耿志敏造谣还不到一天，竟然被校长给查出来了，这杨校长可真厉害啊！”

    “那是耿志敏傻，要是我，也一样能查出来！”

    “哦？军强，你有这脑子？”

    “那还用说，这耿志敏嫉妒方圆，觉得方圆出市课了，出省课了，心里恨方圆，就用造谣的方式来败坏方圆，她也不想想，学校里绝大多数人都不会信，这是其一，因为方圆根本就不是那种人，其二，这耿志敏傻得吧，全自己一个人到处说，问谁都是从耿志敏那里得的信儿，你说一查不就查出来了。”

    “哟，军强，你还挺有脑子的呀！”王晓媛从方圆的床边站起来，坐到张军强的旁边，“真看不出来，俺张军强也有个聪明劲儿。”

    张军强一把搂住王晓媛的腰，王晓媛就势就倒了张军强的怀里，张军强的手可就不老实起来。他的两只手分别握住王晓媛的胸前的两只香梨，并隔着衣服用手指捏揉起樱珠来，只一会儿，王晓媛的喘息声重了起来，她的脸有一点潮红，心里已经很痒了。

    自从上次在宾馆干了那事儿，王晓媛算是体味到了男欢女爱的美妙，心里便一直对这事儿有着越来越强烈的期待。当此时张军强的手在自己的乳上抚摸揉搓时，这憧憬如潮水一般地涌出来。

    她用最后的理智提醒张军强：“军强，快，把门帘、窗帘拉好，把插销别好。”

    张军强心知肚明，连忙起身，拉好门帘、窗帘，插好门，又拉灭了房间的灯。他快步走近王晓媛，就把她压倒在床上。两个人蹬掉了各自的鞋，在床上滚作一团，唇对着唇，舌缠绕着舌，张军强的手一只在上，两个奶摸来捏去，一只在下，在神秘的桃源洞搜索探寻，直探得王晓媛呼吸沉重、身体乱扭，她的手也禁不住伸向了张军强的下部，一把握住了他坚硬的宝贝……

    “军强，要是方圆这时回来了怎么办？”这是王晓媛在理智前说的最后一句话。

    “放心吧，他在忙备课，10点以前绝对回不来，我们抓紧时间吧。”

    两个人三下五除二迅速除去了各自的衣服，钻入了张军强的被窝。赤裸相对，给对方的刺激也更加的强烈，两个人紧紧地拥在了一起，在床上滚了几个来回，张军强就把王晓媛压在了身上，狠狠地挺了进去……

    舒服的感觉荡漾在王晓媛的每一个神经末稍，随着这一挺一缩而起起伏伏，像有清泉在心田漫过，似有白云在蓝天飘浮，自己则像一只风筝，越升越高……不知道飞了多久，听得张军强一声低吼，王晓媛就感觉自己也飘到了云端！

    张军强重重地瘫软在王晓媛的身上，两个人紧紧相拥，微微的汗湿让两个人都感到对方身上粘乎乎的。

    等平静了下来，王晓媛说：“军强，你的卫生纸放在哪里？”

    “枕头下。”

    王晓媛拿出卫生纸，把两个人都清理了一下，又紧紧地抱住张军强，她把头深深地埋在张军强的臂窝，嗅着这微微的汗味儿，内心世界里感受到的是无比的幸福。

    过了一会儿，王晓媛抬起头，用一肘撑着，在昏暗的光线里，她捏起张军强的鼻头，说：“军强，你真能干！我都飞起来了！”

    张军强很得意：“那是，久经沙场，久经考验，那水平自然非同一般。”

    “什么？久经沙场？久经考验？你都和谁了，你说！”王晓媛腾地坐了起来，一把揪住张军强的耳朵，疼得张军强“哎哟哎哟”地小声喊疼。

    “说，你背着我，都干什么坏事儿？”王晓媛不依不饶。

    “我什么都没干哪！我这一听你表扬，马上想起了这几个成语，就脱口而出了，哪里还有什么别的意思……哎哟，你轻点，要拧掉了。”

    “我警告你，张军强，我是你老婆，你要是敢背着我做对不起我的事儿，我绝不轻饶！”

    “不敢，绝对不敢，我就是有那个心也没个那胆啊！”

    “啊？你还有那个心？”王晓媛又揪起一只耳朵。

    “哎哟哎哟，饶了我吧，姑奶奶，我的意思是说我不敢，都怪我用词不当！”

    “哼，谅你也不敢！”

    张军强顿时没了情绪。想想刚才多好的时刻，真可称得上是“春宵一刻值千金”，现在呢，唉！女人善变，但别的女人没有王晓媛变得这样快吧。

    张军强抬起手，冲着自己的嘴巴狠狠地拍了一下，自言自语道：“都怪我这张臭嘴。”

    微光中，王晓媛还披着被子坐在自己面前，原本那两只在自己眼中特别可爱的香梨就在眼前，但此时已激发不起张军强半点的兴趣。他侧过身，摸出一只烟，点上，思绪随烟雾袅袅升起。

    “说话！说话！”王晓媛一看张军强这样子，她就来气，“喂，张军强，你怎么啦！哑巴啦！刚跟我干完事你就把我甩一边儿不理啦？我告诉你，张军强，你要是敢有什么别的想法，我非治死你！”

    见张军强不说话，王晓媛也没有太多的办法，只是嘴上还是要占一点上风的：“要不是方圆快回来了，我今天就跟你没完。”说着，把衣服一件一件穿起来，下了床。

    出门的时候，王晓媛回头看了张军强一眼，她心里怎么也没有想明白，怎么刚才两个人好好的，转眼之间张军强冷若冰霜。

第一卷 校长之路 38、爱女罢吃

    孔双华进了家门，孔妈妈已经做好了晚饭。

    今天孔双华比平常回来的晚，孔妈妈也很理解，教初三了，又是班主任，加加班也很正常。孔妈妈已经习惯了，总是把做好的饭菜用保鲜膜包好，如果凉了，就再热一下。孔子田一般是不用等的，自从做了滨海大学行政学院的院长，孔子田基本上一个月能在家吃一次晚饭（那也仅仅是为了陪女儿），其他时间天天有人请吃饭、请讲课、请培训，所以孔妈妈有时就开老伴的玩笑：“老孔，这家啊快成了你的旅馆了，如果不是小华在家，恐怕连旅馆都不是了。”孔子田笑笑，一般也答不出让孔妈妈满意的答案，说是无奈吧，还真有哪点意思，想想有时真是出去吃腻了，也想在家吃点清淡的；说是真想在家吃饭吧，吃不上三天，内心的失落就会油然而生，好像总盼望着有谁打个电话，告诉自己在哪个酒楼有个饭局，诚意邀请自己参加。他总是对孔妈妈说：“人在江湖，身不由己，等过几年退休了，我再好好陪你吧。”

    孔妈妈也仅仅是几句牢骚而已。自己的丈夫在市里这么受尊敬，这做妻子的心里也自豪，像孔子田这样的地位，在全滨海市能找到几个，挂着正厅级的职务，有一个市委副书记、两个人大副主任、三个副市长、十几个局、委、办的头头，都是孔子田的学生，孔子田在市里头说句话，那是能把地皮抖三抖的人物。近来，孔子田透露说，到今年年底的政协会议上，自己有可能增选为滨海市的政协副主席，更是让孔妈妈觉得自己当年顶着家里的压力嫁了一无所有的穷学生孔子田，还真是嫁对人了。或许是因为孔子田的缘故，自己这几年在医学院的职称晋升也是节节高，现在已经是主任医师、正教授，还着硕士研究生。工作嘛，比孔子田是轻松多了，日常的一些事务性工作，自己的四个学生就帮自己做了，周一到周六，各安排了一个半天在市内的四大医院轮流坐班看专家门诊，时间上是自由得很。因此，孔妈妈把很多的精力都用在了家庭上，180平方的大房子，她每天都会打扫打扫，一周会来一次彻底的大扫除；孔双华吃饭比较挑嘴，孔妈妈就买来一本本的家庭菜谱，一样一样的研究，琢磨着怎样让孔双华吃着既有营养，又有好口味，还不会长胖。日子久了，孔双华就吃惯了妈妈做的饭，平常还真不愿意去饭店。有时同学聚会、学校聚餐什么的，孔双华一回来，总是会皱着眉头说：“妈，唉，今天的饭实在太难吃了，跟你做的比起来，那简直是一个在天上，一个在地下。”孔妈妈愿意听这样的话，只要女儿高兴，自己就是再做一顿饭，这又有什么。就这么一个女儿，从小就是掌上明珠，长大了，小华在自己的眼里，那更是怎么看怎么喜欢，怎么看怎么就觉得自家的女儿比谁都漂亮。

    最近一段时间，细心的孔妈妈发现，平常很少化妆的女儿，每天早晨在卫生间呆的时间越来越长了，出门着总是对着镜子一遍一遍地看，好像怕有一点缺陷似的。孔妈妈知道，自己的女儿可能是有心上人。

    一天晚上吃完饭，两个人并排坐在沙发上看电视，孔妈妈就开玩笑似的问孔双华：“小华，最近是不是有什么事瞒着妈妈？”

    “没有啊！”

    “小华，你可骗不了妈妈的眼睛。”孔妈妈搂着女儿，抚摸着女儿柔顺光滑的头发，用慈爱关切的眼神看着孔双华，说：“是不是有心上人了？”

    孔双华把脑袋拱进妈妈的怀里，像个孩子似的撒起娇来：“妈妈你最坏了，女儿什么心事你都知道！”

    “你是妈妈的宝贝女儿，你有什么事怎么会逃过妈妈的眼睛？”

    孔双华就把教师节老师们的合影找出来，指着站在后排中间的方圆对孔妈妈说：“他叫方圆，是我们68中最优秀的人。这么多年来，他在68中第一个在滨海市教学比赛中拿了第一名的老师，也是68中目前唯一的教育硕士。现在，他通过自己的努力，争取到了去省里参加比赛的机会，妈妈你说，方圆厉害不厉害？”

    照片上的人很小，看得不是很清楚。但听了孔双华的介绍，孔妈妈也觉得方圆是一个不错的青年。她仔细地跟女儿了解了一下方圆的情况，觉得方圆的家庭条件实在一般，一个普通林业工人的孩子，家又不在滨海，女儿要嫁给他，这会不会受委屈啊？

    她把想法跟孔双华一说，孔双华立刻就不乐意了。她一骨碌从妈妈的怀里爬起来，小脸由晴转阴：“妈，你懂个啥？真正聪明的女孩都会嫁那种人品好、有能力、有潜力的男孩。找个家庭背景好的，男孩自己没有本事，父母老的时候，那怎么办？”

    “咱家的条件在这市里可是数得着的，可他……”

    孔双华立刻打断孔妈妈的话：“妈，你当年不是也顶着姥姥、姥爷的压力，义无反顾地嫁给了爸爸，那时爸爸不就是个穷小子，啥都没有。现在呢？我爸爸是大学教授、学院院长、博士生导师，有了专车接送，咱们还住这么大的房子！”

    女儿的话说得孔妈妈哑口无言。既然女儿都看好的，那肯定也差不多，于是孔妈妈说：“小华，既然这方圆被你夸得这么好，那怎么也要带过来，让你爸爸和我看看再说。”

    “好，让你们看，让你们看。不过，妈，你从现在就得帮我。”

    “什么事要妈妈帮你？让妈妈帮你找人说说？”

    “哎呀，不是的啦，现在年轻人找对象还需要老人去掺和什么。我是让你帮我每天做一个好吃的小炒，我要给方圆带过去。”

    “学校不是有食堂吗？”孔妈妈很奇怪。

    “不是的啦，方圆要出省课，现在正在全力以赴地备课，每天都会非常非常累，特别需要营养的补充。我是想请妈妈你帮我，每天早上做几个好吃的小菜，我带过去；中午的时候再有做一个小菜，那就更好了。”

    “呵，你这跟方圆还没怎么样呢，就已经开始关心上他了？”孔妈妈竟然觉得心里有些酸溜溜的。

    “这有什么？妈，你不懂。现在，像方圆这么优秀的人，在我们68中只有他一个，可是我们68中没对象、没结婚的女老师将近20个。我这叫先下手为强，我要是下手晚了，恐怕方圆就成别人的新郎了。”

    “嘿，你这小丫头片子，还挺有心眼的哪！”孔妈妈用手指轻轻地点着孔双华的额头，慈祥地笑了。

    被表扬了的孔双华又不好意思起来，一头又扎进妈妈的怀抱。

    搂着自己的宝贝女儿，孔妈妈第一次感觉到：女儿真地大了，开始有自己的心事了。

    女儿的要求就是命令。娘儿俩就搬出各类菜谱，一个菜一个菜的研究。孔双华则根据自己以往的经验，把自己最爱吃的一些菜名告诉妈妈，供妈妈参考。妈妈则根据自己医学养生的原理，集营养、美味、滋补于一体，兼顾动物蛋白和植物蛋白，包含饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸，各种维生素搭配得当，和女儿一起，列了一张２０天的营养菜谱。

    第二天早上，孔妈妈早起了１个小时，把四个小菜做好，包装好。孔双华在自己的脸颊上亲了一下，说了声“谢谢妈妈！”就高高兴兴地上班去了。快１１点的时候，自己又打电话，让孔子田的司机小周到家里来，把做好的尖椒牛柳包好，让小周给６８中送过去。做饭的时候，孔妈妈一边做一边在微微地笑：呵呵，女生外向，女儿和自己当年一个样！她没有想到，其实自己的女儿与当年的自己完全不一样。

    傍晚，孔妈妈回家后，很快就做好了饭。等女儿回来的时间，孔妈妈又到厨房，把自己明天早上要准备的四个小菜做了一下前期准备，然后就坐在沙发上看今天的《滨海晚报》。她想象着孔双华回来后，抱着自己，深深地亲吻了一下，说：“妈妈，你真是我的好妈妈。今天，方圆吃得可好呢，他直夸你手艺好。”想到这里，孔妈妈的嘴角又浮起了微笑。

    正看着报，忽然听到门“哐当”一声开了，又“哐当”一声关上了，孔双华两眼含泪，把背包往沙发一扔，头也不回地冲进自己的房间，又是“哐当”一声，接着里面就传来了孔双华“哇哇”大哭的声音！

    孔妈妈心里痛得一哆嗦，连忙站起身，要推门进去，但门已经被反锁了。孔妈妈大声地叫着：“小华，我是妈妈，我是妈妈，让妈妈进去。”

    没有反映。

    孔妈妈更急了，她用力地敲了敲门，大声地喊：“小华，是什么事这么伤心？快告诉妈妈！”

    还是孔双华“哇哇”的哭声。

    孔妈妈心如刀绞，她一边敲着门，一边说，“小华，咱先吃点饭，饿坏了身子可不好？是谁惹你了，跟妈妈说说，跟妈妈说说……”

    里面传出一声：“我不吃饭了。”，接着又是“哇哇”大哭的声音。

    孔妈妈的泪水也止不住淌出来，她哽咽着说：“小华，妈妈求求你，先吃点饭，有什么事，吃完饭跟妈妈说说，妈妈求求你，让妈妈进去吧。”

    耳边依然是孔双华的哭声。

    孔妈妈也禁不住轻声抽泣。她急匆匆地赶到电话前，拨通了孔子田的手机：“老孔，我是小华妈妈。老孔，你快回家吧，咱女儿不吃晚饭，在房间里直哭哪，呜呜……呜呜……”孔妈妈忍不住也呜呜哭泣。

    孔子田正在一家酒楼，听到孔妈妈的哭泣，又听说孔双华在房间里哭，他也坐不住了，他跟酒桌旁的几位请他吃饭的领导说了声：“对不起，家里有点事，我必须赶回去，不好意思，实在不好意思。”

    他立刻拨通了司机小周的电话：“小周，我是孔子田，马上到海丽大酒店，接我回家，要快，快！”

第一卷 校长之路 39、计上心来

    吃过了晚饭，宿舍里只剩下方淑娟和吕小华两个人。吕小华说：“淑娟姐，晓媛姐是不是在张军强的宿舍，我去叫她回来，我们三个人玩玩斗地主吧。”

    “小华，你别去。人家在谈情说爱，你去了要当灯泡哪！”方淑娟连忙阻止，她没有把话说得更明白：要是人家在干那种事儿，你去了不是自讨没趣，还惹人讨厌吗？

    “为什么？”单纯的吕小华果然不明白，“这有什么呀？不行把张军强也叫来，一起玩就是了。”

    “你呀，小华，我跟你说别去自然有别去的道理。如果你想打牌，可以到隔壁张萍那里，看看那个宿舍是不是有足够的人手。”

    “好吧，那我去了。”

    房间里只剩下了方淑娟，这样安静的氛围利于自己的思考。从中午到现在，学校里发生了多少事啊！先是孔双华给方圆喂饭，再是耿志敏制造传播谣言，接着方圆上课一塌糊涂。在那个时候，自己的心里有多么着急，方圆都知道吗？如果不是自己想出一个顺藤摸瓜的办法，让杨校长迅速地查清了真相，不知道方圆还有没有机会出这一节省课——当市教育局的领导都知道了方圆的绯闻时，市局领导能让一个花心男教师代表滨海市去上这课吗？不过后面事态的发展基本上是按照自己设想的那样，耿志敏被免了职，孔双华和宋思思被学校以命令的方式与方圆隔绝。同时，自己也有意外的收获：没想到会接替耿志敏的工作；没想到自己不需要再代那么多的课；没想到自己能进入备课小组，与方圆朝夕相处也没人会说什么——那是工作需要。自己出了一个帮方圆的主意，没想到也大大的帮了自己的忙！只是，在校长室，自己没有直接跟齐校长与杨校长两个人同时汇报，而是单独与杨校长汇报，这是不是会引起齐的不满，以后给自己穿小鞋？尤其自己又接了耿志敏的工作，自己这岂不是成了告密的又马上被提拔了吗？虽然只是个教导员，但行使副教导主任的职责，这也为自己今年夏天与方圆一起竞选教导处的岗位奠定了多么好的基础！关于齐的事情，多观察是不是真像自己想的那样，如果是，一定多沟通，争取理解，减少阻力。

    想想自己忽然成了教导员，方淑娟意识自己现在最应该做什么。她拿出手机，找到要拨的号，手机里传出“滴——滴——滴——”的铃音。

    “喂，杨校长好，我是淑娟哪！”

    “哦，淑娟，什么事？”

    “谢谢校长您对我的信任和厚爱，我一定努力工作，不辜负您的期望。”

    “嗯，好好做，我对你有信心。”

    “校长，您也知道我没有一点经验……”

    “这没有关系。董梅这个教导主任已经干了很多年了，她可以告诉你做什么，该怎么做，好好跟她学，就没有问题。”

    “谢谢校长，我会好好跟董主任学习的。”

    “嗯，你这些日子代了不少课，也很累，好好休息休息吧。明天加入到备课小组后，会更累的。”

    “谢谢校长的关心。”

    “好了，不跟你说了，你早点休息吧。”杨芳说着，就挂了电话。

    方淑娟忽然很想去小会议室看看方圆，她知道此时方圆正在与董梅在备课。于是，方淑娟披上外套，走出宿舍，径直下得楼来。仰头望去，校长室旁边的小会议室灯泡明亮，想到董梅和方圆也是孤男寡女，心里也是隐隐约约地不太舒服。好在董梅已经三十多岁，应该不会有什么问题。方淑娟觉得，最好明天也能加入到晚上备课的行列，一是在宿舍里呆着也没有什么意思，跟王晓媛、吕小华她们俩也没有太多的共同语言，二是也能更好地帮帮方圆，让他更好地准备课，三是……想到这时，微笑已挂在了方淑娟的脸上。方淑娟觉得自己太爱方圆了，容不得任何其他的女人加入进来，即便靠近，也需提防，毕竟方圆还不是自己的人，自己还需要像打一场斯大林格勒保卫战一样，以智慧和坚强，赶走一个个竞争者，让自己成为最终的获胜者。

    方淑娟很想走过去看看方圆备课的情况，但一想到自己现在冒然地加入，似乎也不太合适。她觉得自己即便是明天加入，也应该有一个很好的理由，一边往宿舍走，一边想着。忽然眼前一亮，一个好主意在头脑中形成，呵，就等着明天跟杨校长、董梅汇报汇报了。

    方淑娟快步赶回宿舍，方圆的屋里暗黑一片，也不知王晓媛和张军强在不在里面。这与自己无关，管这些闲事做什么。方淑娟心里想着，就回了屋。脱了外套，在床上斜躺下后，她拿起放在桌上的第四册语文课本，翻开了明天方圆要讲的课文。嗯，这篇课文过几天自己也要在班里讲，就好好想想怎样才能上好这门课吧。明天去听方圆的课，如果自己能谈出个一二三来，对于方圆来说，他会对自己的认识和理解加深了，对于其他学校领导来说，这也是检验才能的重要场合。于是方淑娟就专心致志地投入到教材的钻研中了。

    门“哐当”一声开了，进来的是王晓媛。她往自己的床边一坐，骂骂咧咧地自言自语：“这个死张军强，真不是个东西，简直就是个翻脸猴子。”仰身躺在床上，继续生着自己的闷气。过了一会儿，她又爬起来，冲着方淑娟喊了一声：“哎，淑娟，有点事我问问你。”

    方淑娟放在课本，微转头望着王晓媛，笑着说：“什么事，你说吧。”

    “我……”王晓媛欲言又止，她有点说不出口。

    “晓媛，你要是为难，我就不问。”

    “不是的啦，你说我就拧了张军强一下耳朵，至于连搭理都不搭理我？”

    “这个我可没有经验，大学生活已成过眼烟云，工作以后我还没谈恋爱呢！我可不了解。”方淑娟脸上挂着笑，安慰王晓媛：“也别生什么气，恋人之间生点小气，生完了就完了，明天就好甚至连明天都不到。”

    “淑娟，你说说，我就拧了一下他耳朵，警告他不要在外面有花花肠子，他就不搭理我，你说我冤不冤？他要的，我全给了，他还想怎么着？”

    “虽然我没有经验，但我知道，女人需要男人的呵护，男人也需要女人的呵护，如果一个男人天天被自己的女人骂，或者不叫骂，叫批评，那男人的心里也会很压抑的。”

    “我也没骂他。不过我可听已经结婚的同事说，恋爱的时候要是不震住他，结婚后更就管不了他了。”

    “晓媛，可能我的想法与你不一样，但各有各的道理。我如果将来谈恋爱，对我喜欢的男人，我是要争取把他的心留在家里，让他下了班就想回家，而不是用镇压的办法强逼着他回家，那样，即便留住了男人的人，但男人的心也不在这里。”

    “你说得还挺有道理的。”王晓媛觉得有点佩服方淑娟了。“你说，我下一步该怎么做？”

    “这个我可不好说，一个人有一个人的爱的方法，或许张军强就喜欢你那种方法，我这种方法人家说不定不喜欢呢！”

    “嘻嘻，这倒也是。行了，不讨论这个问题了，咦，你怎么在看语文书？”

    “第四册语文。”方淑娟把书扬了扬，“怎么，晚上备备课不好哇，我这一两天就要上这一篇课文了。”

    “哦。哎，淑娟，你说方圆跟宋思思、孔双华之间有没有那种事啊？”

    “学校不是已经查清了，是耿志敏制造的谣言啊！”

    “可是，孔双华吃午饭时大家可都看见了，给方圆夹肉吃呢。”

    “我说晓媛，我可是好心跟你说，这种事不宜说也不宜传，你没见耿志敏因为这事连教导副主任都没得做了，今天下午杨校长批得多厉害呀，你也想像耿志敏这样被批被处分哪！”方淑娟可不再想什么节外生枝，说话的语气虽然是从关心的角度出发，但也带上了一点点的威胁。

    王晓媛吐了吐舌头，“好，我知道。我是想跟你说，这耿志敏也太傻了，一点心眼也没有，她一个人全校散布，那一查还不查个准。如果她跟三、四个人说了，让这三、四个人再传播，那就不容易查到了。她实在太笨了。”

    方淑娟心里很奇怪，这大大咧咧的王晓媛怎么会想出这样的招数，嗯，以后我可得提防着点！

    “晓媛，咱不谈这事吧，咱说这事万一传到校长的耳朵里，那就不好了。”

    “好，不说，不说。”王晓媛百无聊赖，又躺在床上，随手拿起一本杂志，胡乱地翻看起来。

第一卷 校长之路 40、胡思乱想

    没有了感情上的困扰，晚上方圆的工作效率非常的高。他与董梅两个人密切配合，加上董梅做了这许多年的教导主任，分析课还真是有一套自己的思路，对方圆的启发很大。到晚上10点的时候，课已经分析完、打印好了教案和脚本。

    “董主任，我送你回家吧。”方圆诚恳地说。

    “不用了，你抓紧时间休息吧，我自己一个人回去就可以了。”董梅嘴上这样说着，内心世界还真是希望方圆能陪自己一起回家。

    “这怎么行，董主任，天晚了，世面上又不怎么太平，我还是送你回去吧。”

    “要不你送我到车站，然后我自己回？”

    “董主任，你看看你现在帮我忙课都忙到10点，要是你不答应我的话，那我真是过意不去呢。”

    “好吧。”董梅答应得很勉强，其实内心深处却充满着憧憬与渴望。

    两个人一起走出会议室，出了办公楼，到离学校门口不远的公交车站等车。

    夜深了，车站上的人并不多，街道两侧的许多店铺已经关了门，让这车站更显得有些昏暗了。

    方圆看了看周围的环境，小声对董梅说：“董主任，你看看这车站，有那个两三个人一看就不是什么好人，弄不好他们还就是盯着晚下班的单身女性呢！”

    董梅看了看，果然，几个穿着一身相当休闲衣服的男青年在车站逛荡，来了车也不见上车，心里不禁“咯噔”一下。

    “董主任，后面这几天，我每天都送你回家，要是您因为帮助我备课，再出了什么事，我的罪过就大了。”

    “好吧。”董梅心里也有点害怕。平常基本上是正点下班，现在这么晚了，自己又是一个弱小女子，真遇上坏蛋，自己怎么能够抵挡。她暗叹自己的命苦，一种孤独与伤心从心底升起。望着眼前年青帅气充满活力的方圆，董梅由衷地期望有一天能有一个像方圆一样厚道朴实的爱人让自己依赖，有像方圆一样努力进步的爱人让自己仰视，有像方圆一样肩宽胸阔的爱人让自己去钻去拱去倚去躺……可是，现在什么都没有。今晚回家后，将会一个人呆在这空荡荡的大房子里，没有一丝生气，没有一点温暖，没有一分温馨。想到这里，董梅禁不住轻轻地叹了口所。

    “你怎么了，董主任？是不是有些冷啊？”方圆关切地问。

    还真是有些冷呢！4月这春暖花开的季节，白天的暖阳让每个人都觉得舒适而温和，而这夜深人静的时候，这嗖嗖的小风真是让董梅感到一丝寒意。

    方圆连忙把自己的夹克脱了下来，披在董梅的身上。

    “方圆，你不能这样，你也冷啊。冻感冒了可怎么办？”董梅的心里一阵温暖，可嘴上不能这样说。

    “没事儿，董主任，我年轻，体格好，没问题的。”方圆拍了拍自己的胸膛，展现了一下自己的健康活力。

    车来了。方圆像个绅士似的，护着董梅上了车。车里比较空，有好多个空闲的座位。董梅找了一个双排的座位，靠里坐下后，招呼方圆过来坐。

    方圆在董梅身边坐下好，便不再说话。在车里谈这些什么语文课的事情，人家会笑话的。一路的沉默，方圆的心思已经转到了明天的课该怎样上好的境界中，忘记了到站车停，人上人下。董梅的心思则完全不同。方圆坐在身畔，自然规规矩矩，正襟危坐，但男人的气息去像小虫一样钻进了董梅的鼻孔——微微的汗酸味。如果是别的男人，爱干净的董梅早就恶心地远离，但奇了怪了，闻着这方圆身上的微微汗酸，董梅竟然有一种陶醉，她忽然很希望方圆把手搭在自己的肩上，抱自己一下；又很期待着方圆能把手伸过来，握住自己的小手；自己的脑袋也想轻轻地靠在方圆的肩头，那种滋味一定不错。

    方圆哪里知道董梅的心思，一路下来，第二天上课的思路又在脑海中过了一遍，每一个环节，每一个关键点，每一处亮点，似乎都浮现在自己的眼前。方圆对上好明天的课充满了信心。

    “到站了，方圆。”

    “哦。”

    两个人急忙下了车。董梅说：“你回去吧。我家离车站很近，你赶紧回去，好好休息，明天还得上课呢？”

    “我还是送您回去吧。也不差这十分八分的，安全地送您回家，我也就放心了。”方圆总是这样的诚恳。

    “嗯。”董梅就不再多说什么。方圆又给她披上了夹克外套，这温暖的感觉荡漾在董梅的心田——多久没有这样的感觉了。这感觉让董梅微微陶醉。她从内心深处渴望这路就这么一直走下去，没有尽头……

    终于是到了，方圆该回去了，董梅却有些不舍。

    “方圆，进来坐坐吧。到了我家，连门都不进，这好像不太好吧。”

    方圆随董梅进了门。董梅的家显得很大，方圆估计了一下，大约有八、九十个平方，屋里摆放的东西很少，显得更加的空旷。但这么大的屋子，却整洁干净，在这个只有女主人没有男主人的家庭，收拾到这种程度可见女主人是多么地利落。

    “怎么样，房子还不错吧。”

    “嗯，很好，很干净。”

    “我每周都会打扫一次，平常注意保持，哪里脏了哪里收拾。”

    “董主任，我该回去了，您早点休息吧。”方圆要走了。

    “好！回去路上注意安全。”

    送方圆出门的时候，董梅想起一件事，对方圆说：“方圆，明天晚上我们备课的速度要争取快一些，我今天就把电热水器打开，烧一箱热水，明天你送我回来的话，就过来洗个澡吧。我今天坐车的时候，闻到你身上微微有点汗酸味呢！”

    方圆的脸腾地红了，“不好意思，这几天忙，没去浴池洗澡，真是不好意思。”

    “不用去了，明天就到我这里吧。”

    “这不太好吧。”

    “这有什么不好，到大姐姐家洗个澡，是为了有更好的精神状态，显出年轻人的精气神儿。就这么定了，不用跟我再叨叨了。”

    “嗯。”

    送走了方圆，董梅一下子瘫坐在沙发上。这时，她真地感觉有些累了，是啊，白天工作了8小时，从晚上6点再帮助方圆备课到10点，又是4个小时，董梅感到自己的骨头好像有点散架了。

    她有些艰难地站起身，去打开了电热水器。这个澡是一定要洗的，洗了放松一下自己。董梅给自己倒了一杯水，然后拿起电话，拨了妈妈家的号码。

    “喂，妈，我是小梅呀！”

    “小梅呀！”

    “你挺好的吧，妈！”

    “挺好的。孩子已经睡了。小梅，什么事你得晚上加班啊”

    “妈，是学校最近在准备出一节省的公开课，大约需要20天的准备时间呢，所以，最近孩子一直就放您那儿，我忙得没有时间啊。”

    “20天，那你累死我呀！”老太太明显有点不高兴。

    “妈，你看我是教导主任，这研究课、分析课就是我的工作，你说我能不干吗？这样吧，妈，等这个双休日，我把孩子接回来，然后呢我再给您1000元钱，你看着给自己买点什么需要的东西，或者是给孩子买点吃的什么的。”

    董梅太了解自己的妈妈了。只要是给钱，孩子让她做什么，都会高兴地去做，要是没钱，看外孙女一天两天行，多了就不乐意了。想到这时，董梅轻叹一口气。

    董梅把床铺收拾好，进卫生间看了看水温表，嗯，已经45度了，虽然不是太高，但这一箱水应该够自己用的了。

    拉好所有的窗帘，找来替换的内衣服，董梅在客厅里三下五除二地脱光衣服。有一点冷，她连忙冲进卫生间，打开水龙头，放出凉水，赶紧用热水在自己的身上淋了一个遍。

    洗发、抹沐浴液、搓洗、冲淋，董梅在卫生间的大镜子前完成着这任何人沐浴都相同的步骤。镜子里的自己虽然比前几年稍微有一点点胖，但高挺的双峰显示着青春犹在，白皙娇嫩的肌肤仍能让男人爱恋无限……董梅任由这一丛温暖的细流漫过全身，去放松着自己的每一根神经。她对着镜子抹了一把脸，看看自己还年轻的身体，心中多了几分伤感：难道再没有人来欣赏它、抚摸它、怜爱它？难道就这么一辈子让它渐渐老去？自己才34岁，还有很长的人生路要走，还应该再次享受被人疼、被人爱、被人宠的生活，这难道是自己永远不能实现的梦了吗？泪水是心声的铺路石，这滑过脸颊的泪水与涓涓的水流一起，模糊了董梅的双眼，模糊了董梅的心……

第一卷 校长之路 41、语惊四座

    方圆一觉醒来，天已大亮。看看表，已经7点10分了。已经好几天没有到班级里去了，想想心里觉得对学生很有些歉疚。

    洗漱完毕，泡了一包方便面，胡乱吃过后，方圆觉得还是应该到班里去看看自己的孩子们。在初二四班的门口，方圆已经看到了葛峰像个老师似的坐在讲桌前，教室里的纪律一如既往。方圆心里很感激这个葛峰，真是难得一遇的好帮手呀！

    方圆悄悄地进了教室，教室里还是一片骚动，“方老师”“方老师”的声音在教室里七嘴八舌地响起。方圆微笑着跟大家点着头，示意大家继续学习。

    葛峰站了起来，走近方圆：“方老师，你来啦。”

    “我来看看。”

    “方老师，班里的情况还挺好，这请你放心。但说实话，您忙课了，不来教室里常走走，我们同学心里都还挺想您的。”

    方圆拍了拍葛峰的肩膀：“我知道，我也是，所以我今天早晨过来看看。”

    “方老师，于老师代课以后，同学们反映不太好，有些同学很有意见的，文若星好几次说要去找于老师谈谈，都被我拦住了。”

    “你做得对，葛峰。”方圆很理解学生们的心情，跟自己上课，已经习惯了，换了个老师，肯定有或多或少的不适应。方圆临时做了决定：自己的研究课，都要自己的班讲，至少这样，能让学生继续有与自己交流的机会。

    他没有跟葛峰说什么，只是说：“葛峰，还需要坚持18天，等我上完课回来，我再把欠缺的地方全部给补回来。7点50，你整好队伍，带到阶梯教室吧，今天的研究课，给咱们班上。”

    “好。”

    方圆走出门，马上折向教导处。董梅已经到了，耿志敏正在收拾办公桌，没见到方淑娟的身影。方圆赶紧打了个招呼：“董主任好，耿老师好。”

    “方圆，你过来啦。”董梅热情的打着招呼，耿志敏头也没有抬，忙着自己的事。

    方圆也不去理睬这一切，向董梅汇报说：“董主任，我想跟您商量一件事，您看行不行？”

    “说吧。”

    “我想这几天的准备课，我第一节课全部用初二四班上，后面修改后的课再用其他班上。”

    “为什么要这样？”

    “我长时间不给初二四班的学生上课，不跟他们见见面，心里还挺想他们的。我就用上研究课的时间，跟我的学生好好交流吧。”

    “嗯，好，等过一会方淑娟来了，我就把这件事交待给她安排。”

    “谢谢董主任。我去微机室，看看课件的情况。”

    “去吧，然后你就直接去阶梯教室吧。其他的事情我来准备。”

    方圆直奔微机室，三位计算机教师都在。方圆热情地打着招呼，却发现宋思思情绪低落。

    “小师妹，学校已经为你、为我解决了谣言的问题，你难道还有什么不高兴的事吗？”方圆有些不解，信口问道。

    乐天连忙过来打岔：“方哥，这事儿你就别问了，现在我们一起看看我做的课件，不知道你用得行不行？”

    方圆也觉得自己刚才的话说不得好，人家女孩的心事，自己哪能随便问呢？

    赵天龙也凑了过来，把要上课用的课件播放了一遍。质量不错，方圆这样感到。赵天龙提出了一个超链接的问题，乐天一拍脑袋：“赵哥，你说得太对了，你要是不说，我这个地方不加超链接，那么方哥上课的时候到这里就麻烦了，呵呵。”

    赵天龙笑了笑，说：“方老板，今天做什么课件，你把教案的脚本拿过来吧。”

    “又得辛苦你们呀！”方圆说。

    “这有什么？不过按照学校领导的意思，以后我们俩单线联系，至于课件是我们三个人中的谁做，那是我说了算。我说方圆，学校这个决定可是够厉害的，一下子让你和宋思思干脆就隔绝了，也是断绝了别人制造谣言的机会了。”赵天龙性格直爽，说起话来也是想什么就说什么。

    方圆心里也是认同的。他不想在这个时候跟宋思思有什么过深的交往，自己必须把主要的精力放在教学的准备。他没想到，赵天龙的几句话，却让宋思思嘤嘤地哭了起来。

    乐天连忙去安慰宋思思。方圆也顾不得这一切了，只说了一声：“我得上课去了。”，就匆匆赶往阶梯教室。

    ……这一堂课在刚刚响起下课铃声的时候正好结束，时间把握得不错，课堂的整个进程也很流畅，课件的辅助教学让课堂的教学难点变得生动有趣，学生是方圆自己的学生，讲起课来也更顺手，用精彩纷呈来形容这一堂课一点也不为过。

    下课后，校长杨芳、副校长齐秀云、教导主任董梅都是一脸的喜色。杨芳招呼方圆过来坐下，亲切地拍了拍方圆的肩膀，赞赏地说：“方圆，要是你每节课都能有这样的状态，到省里比赛可就大有希望了。”

    “是啊，是啊，方圆今天的精神状态和昨天是迥然不同，看来没有了感情的困扰，那讲起课来也有劲头呢！”

    “来，来，来，我们一起总结优点，找出缺点，让方圆把后面的课争取上得更好。”

    大家你一言、我一语，从不同的角度，去夸赞方圆上得不错，方圆也很高兴，觉得自己的课毕竟是跟昨天相比有天壤之别。但只是一味地表扬自己，也不见得是好事，再好的课也会有不足的地方，而只有克服不足才能有更好的进步。

    “诸位领导，大家还是多挑挑毛病吧。”方圆说。

    杨芳几个人互相看了看，都摇了摇头。

    方淑娟突然出声：“杨校长、齐校长、董主任、陈教师、方圆，我想说说我个人的一点想法。”

    “你说，方淑娟。”杨芳从经历昨天的事后，对方淑娟有点刮目相看了。

    “方圆这一节课应该说上得相当好，但是到省里出课，那是来自全省17个地市的语文教学高手之间的比赛，每个人水平都很高。如果方圆满足于目前的水平，那恐怕在这个竞争中将处于劣势而不是优势。所以，我个人觉得，现在最重要的是找出方圆课里的问题，让他在后面的备课、教学中更加完善，这才有利于方圆在省课上拿到好成绩，有利于实现学校领导关于改善学校声誉、提高学校教育教学质量的大目标。”

    “说得好，方淑娟。”杨芳很是赞赏，她认为这话的确说到了点上，抓住了要害。

    “所以，我现在想先抛砖引玉，把我自己看到的、想到的关于方圆课上的一些个人认为的不足说一下，也不一定对，也请各位领导批评、指正。”

    “说吧。”杨芳说。

    “方圆的课，我认为距离新课程改革的要求还有很大的差距。第一点：牵着学生的鼻子走。新课程标准要求我们，要充分发挥学生的主体地位，让学生在课堂上主动地求知和探索。而方圆的课呢，看起来是非常的流畅，但是不是真正的落实了学生的主体地位呢？我看方圆老师恐怕没有这样想，他是希望在40分钟的时间，把课完整地、流畅地讲完，而没有充分地考虑学生是不是还有想表达的意见，因此，我常常可以看到方圆老师点到为止的环节。”

    方圆点头称是，“方老师，你说得很对，我还真是这么想的，为了上完课而上课，没有考虑落实学生的主体性问题，后面一定改正。”

    齐秀云的心里泛上一丝酸意：这个方淑娟，昨天的事肯定与她有关，今天又这样在杨校长面前出了风头，那不是显得我这个管教学的副校长没有水平吗？她接话说：“方淑娟说得很对。刚才我也准备跟方圆交流这个问题，一定要在课堂上落实新课程标准，落实素质教育的新内涵，方老师和我想得一样。嗯，不错，不错。”

    方淑娟接着说：“第二点是教师从主导地位占据了主体地位。教师在课堂上，应该是发挥主导作用，引导学生积极、主动地学习。但这一节课我的感觉是：方圆是课堂的主角，是他一个人在表演，而学生则是众星捧月，共同烘托方圆的核心地位。当教师成了主体了，那这一堂课就很难在比赛中取得好成绩了，哪怕他上得再流畅，表演得再好。”

    方圆也有一点酸意泛上，但他知道方淑娟说得的确很对，抓住了自己的核心问题，而不是像其他领导一样，还没有看出来问题的所在。他知道，方淑娟是真心地在为他好，感激的成分也越来越大，他坦率地说：“是的，我在这一点上的确像方老师所说的，回想一下，自己太主角了，学生都成了我表演的配角。”

    杨芳为自己发现一个人才感到高兴。经方淑娟这一“抛砖引玉”，杨芳发现自己把方淑娟提拔到教导处绝对是正确的决定。她看出了齐秀云的不快，她可不想让齐秀云与方淑娟之间产生什么新矛盾，于是就说：“今天淑娟抛的这个砖头很好，以后我们优点也要谈，但更要谈不足，这样才能更好地帮方圆准备课。淑娟刚刚到教导处，我们也不是很放心的哩。今天我和齐校长就故意让淑娟多发言，看看她是不是能承担起教学科研这个重任？应该说，今天方淑娟的表现让我和齐校长感到满意，你是通过了这第一关的考察。齐校长，你说对不对？”

    齐秀云脸上挂着笑：“是啊，教导处的位置很重要，它承上启下，是教学研究和教学管理的核心，能力不强怎么能够在教导处工作？今天淑娟的表现我是很满意的，哈哈。”

    “好，我们继续来评这一节课。”杨芳为自己的领导艺术感到满意。

第一卷 校长之路 42、安定大局

    评完了课，方圆立刻投入到了下午修改后再上的课的备课。他一头钻进小会议室，专心致志地做自己的事去了。

    方淑娟跟着董梅，进了校长室。杨芳和齐秀云坐下后，董梅说：“今天方圆的课上得比昨天好了许多。”

    “是啊，昨天晚上你和方圆一起备课，辛苦了。”

    “这是我份内的工作，不辛苦的。”董梅说，“刚才淑娟提了一个建议，很好，我想跟两位校长汇报一下。”

    “什么事，说吧。”

    “淑娟提议，晚上她也加入到备课小组，如果陈国栋老师有时间，也可以加进来。这第一个好处呢，是集中大家的智慧，共同把课研究好；第二个好处呢，淑娟说，有3个以上的人在一起备课，就不会给任何人制造和传播绯闻的机会。”

    杨芳心里一懔，呵，方淑娟这丫头，真鬼呀，我怎么就没有想到呢！她看了一眼坐在沙发上不说话的方淑娟，一种说不上来的滋味在心头。

    “嗯，淑娟的建议是对的。你和方淑娟一块与方圆备课，看看谁还能造方圆的谣？如果有些课比较重要，那陈老师也加进来，就更好了。”杨芳看着董梅说。

    “是啊，按说我和方圆一起备课也没有什么，但就怕有像耿志敏这样喜欢挑拨是非的人，把没有的事说得天花乱坠。”

    听着这话，齐秀云的心里很不舒服，鼻子忍不住轻轻地哼了一声。

    杨芳赶忙打断董梅的话：“过去的事就不要再提了，现在这个建议好，我看从今天晚上就可以这么做。下午我再找陈国栋老师谈谈，征求一下他的意见。淑娟你今天晚上就加入吧，我让食堂多做一份饭。”

    “好的校长。”方淑娟说，“杨校长、齐校长、董主任，我刚才是调了课，马上要上课了，我先去了，有什么事要研究你们继续。”方淑娟站起身，跟几们告了别。

    董梅也回教导处处理其他事务了，校长室里只剩下杨芳和齐秀云。杨芳看着齐秀云的脸色不太好，宽慰她说：“老齐啊，有些事情要想开一些，我们都搭档这么多年了，我清楚你嫉恶如仇的脾气。这次耿志敏没有给她处分，仅仅是撤了职，也是看你齐校长的面子，你呢，也不必为耿志敏的事过多地去想。我看这耿志敏在68中学是呆不下去了，要是有合适的学校，我和你都给她联系联系。”

    “是啊，我正为这事发愁呢！”齐秀云说，“昨天晚上，她就到了我家，在我家好一顿痛哭。我把她臭骂了一顿，说她千不该万不该无事生非，造谣惑众，她也认识到自己错了，可是现在自己在68中，老师们见了她就跟见了瘟神似的，躲得远远的，她也跟我说了要调走的事。”

    “是啊，的确应该换个学校了。”

    “我给她联系了几个学校，这几个学校都说等了解了解再说。你说如果了解以后，知道她是因为造谣而在68中呆不下去了，哪所学校还敢要？唉！愁啊！”齐秀云长叹了一口气。

    “是啊，我们再努力努力！你也好好引导引导耿志敏，以后造谣中伤的坏毛病一定要改，不然到哪里也站不住脚啊！”

    “是啊，我昨天把她痛骂一顿后，心里也很难过。一个多么能干的小媳妇，也给咱68中出了不少力，唉！”

    “老齐，你放心，这件事我会当作一件很重要的事来办，给她联系一所好学校，让她有个去处。”杨芳信誓旦旦，“老齐，董梅这人吧，做事很认真，有时有点死脑筋，你也多担待担待。”

    “我就看不惯她那认死理、得理不饶人的样子。看见了我就生气。”

    “其实呢，董梅挺能干的，虽然她有你说的那些缺点。老齐，我们做校领导的，做事得这样想：教导处有个能干的、认真的教导主任，我们也省了不少心哪！我们是抓68中发展的大事，有了像董梅这样的教导主任，教学管理方面的事我们又需要操多少心——基本上一些具体的工作，都交给她办了呀！昨天这一处分董梅，我看她心气也顺过来了，工作劲头挺足的，昨天晚上辅导方圆的备课也很有成效，这老齐你也看到了。所以呢，我这跟你商量商量，以后董梅说话有些冲的地方，你也要多包容，董梅她就那么一个实心眼子的人，她不会在你面前说好听的话，在我面前也不会，但干活真是一个不错的人。”

    “老杨你说得很对，我承认我的态度是有些不好，我以后注意。”

    “是啊，我们的齐大校长，那是干大事、有魄力的校长，自然是海纳百川了。”杨芳见说动了齐秀云，也就不大不小地拍了齐秀云一个马屁。

    “再说点事儿，老齐。”杨芳又想起方淑娟，“你觉得这方淑娟怎么样？”

    “平常我还真没注意她，她不显山不显水的，但这次评课，我看还是挺有思想的，有一定的独立见解。”

    “嗯，我也是这样认为的。方淑娟到教导处在代理耿志敏的工作，她以前没有干过，老齐你可要多指导她，做不好的时候，该批评批评，但我们都清楚她是一个新手，所以鼓励要更多一些，你说对不对，老齐？”

    “是啊！今天出的这个主意也不错呢，我看着方淑娟比董梅顺眼。”

    “老齐，你说得很对。以后方淑娟和董梅两个人，有时再加上陈国栋，一起帮助方圆备课，就起到了相互监督的作用，的确是个好主意哪！”杨芳肯定了齐秀云的看法，“不过，这方淑娟代替了耿志敏的工作后，耿志敏那边你也得适当做做工作，我猜想得出，耿志敏现在恨我杨芳，也恨董梅、恨方圆，甚至也包括恨这方淑娟，毕竟方淑娟顶了她的岗位。”杨芳说着，想到了“互相监督”，觉得这方淑娟真是了解自己的心思，脸上忍不住微微挂上了笑容。

    “我会的，老杨。在识大体、把大局方面我还清楚怎么做的。”

    “这我就放心了。”杨芳叹了一口气，“宋思思的事情我想比较好办，可是就不知道孔双华这头会不会惹什么乱子！”

    “这个孔双华，仗着她父亲是个学院的院长、大学的教授，也太猖狂了，杨校长你处理她也得有一点果断，不能再纵容她了。你想想昨天她都说了些什么话？那像一个老师跟校长说的话吗？”说起孔双华，齐秀云又来了气，调门比平常高了不少。

    这时，门外响起了敲门的声音。杨芳喊了一声：“进来。”

    推门进来的正是孔双华……

第一卷 校长之路 43、爸爸出招

    “两位校长，我来向你们道歉来了。”进了门，孔双华开门见山。

    哦？杨芳和齐秀云都很奇怪，这个刁蛮的小公主怎么会认软呢？

    原来，昨天，孔子田急匆匆地赶回家后，看到孔妈妈正坐在沙发上黯然垂泪。孔双华的房间里没有哭声了，但推了推，仍然是反锁着。

    他没有再理会孔双华，在沙发边坐下，问孔妈妈：“老伴，怎么回事？”

    孔妈妈抹了抹眼泪：“我也不知道啊，这孩子回了家，把包往沙发上一扔，就钻进自己的房间，在里面哭，我怎么叫也不出来，我这心哪，都被小华给哭碎了。呜呜……”孔妈妈又轻声哭泣。

    “好啦，你别哭了，都50多岁的人了，哭哭啼啼地像个什么样子。”孔子田批评道。

    “我就是见不得女儿受委屈，这女儿要是受了委屈，比拿刀子剜我的心还难受。”

    “你呀，女儿都是被你给宠坏了。打小就没有受过委屈，这长大了到了社会，哪能什么事都顺心如意！想当年我要不是经历那么多的打击、磨难，受了那么多的委屈，也不会有今天的孔子田！”

    孔子田站起身，轻轻地敲了敲门，喊了一嗓子：“小华，爸爸回来了，出来，有什么事跟爸爸说说。”

    门“吱”的一声开了，孔双华满脸泪痕地走了出来，也不理孔子田，直接走到沙发边坐下。孔妈妈看见女儿哭成这个样子，连忙把抽卫生纸盒放在孔双华的面前，顺手递给孔双华两张，自己的老泪呢禁不住又哗哗地淌下来。

    “小华，今天你受了委屈对不对？”

    “嗯！”

    “那你跟爸爸说说。如果你真是受了委屈，爸爸可不能让宝贝女儿受委屈，明天我就找找市教育局副局长王明刚，让他来处理处理这件事。”王明刚是孔子田的学生，跟着孔子田读的行政管理学硕士。

    “要是不是你受了委屈，爸爸呢，也不会袒护你，爸爸会告诉你哪里错了。”

    孔双华从小就对爸爸十分崇拜，爸爸就是自己最大的后盾、最强的精神支柱。孔双华泪眼涟涟地望着爸爸，把自己白天经历的事情给孔子田讲了一遍，又把自己如何如何喜欢方圆说了说，还把自己与妈妈准备好菜谱的事也一并抖擞出来。说完了，就盯着孔子田的脸，希望孔子田能够站在自己的立场上，痛骂杨芳、痛骂齐秀云。

    然而听完了女儿的哭诉，孔子田并未像母女所期望的那样。孔子田安静地坐在沙发上，默默地抽烟，一声也不吭。

    孔妈妈和孔双华都在等待，都在期盼。她们期望着孔子田能够说出她们最想听的话。

    然而，孔子田没有如她们所愿。吸完了一支烟，孔子田说：“小华，如果我是校长，我也会这样处置这件事的。”

    孔双华“哇”的一声，都大哭起来。孔妈妈心疼女儿，埋怨道：“老孔，你怎么胳膊肘向外，不帮自己的女儿倒也罢了，怎样倒帮起外人了？”

    孔子田说：“小华你不要哭，听爸爸说说这件事，看爸爸说得在不在理？”

    孔双华抹了抹眼泪，望着自己的爸爸。这个爸爸是那个疼爱自己，由着自己撒娇的爸爸吗？她有点看不懂。

    “小华，做领导的总是希望从学校的大局出发，为了大局，可以牺牲一些不重要的小事。你讲的事情我已经明白了，我如果是校长，我现在要做的事情就是保证让方圆出省课拿到好成绩，这就是目前学校最大的事，其他的事都要为这件事让路，包括你孔双华在内。如果不是因为这件事特别重要，那个副教导主任会被撤职吗？你和那个宋思思都喜欢方圆，但影响了方圆出省课的准备，学校当然会不让你们继续给方圆施加心理上的压力。所以，我很理解学校的领导，这件事情上，学校领导的决定是正确的，小华你是无理取闹。”

    听着爸爸批评自己无理取闹，孔双华的眼泪像珠子似的，又汩汩地流淌出来。孔妈妈心疼地说：“老孔，小华还小，你怎么能这么说她？”

    “老伴，小华已经工作快4年了，也就是进入社会快4年了，应该了解一些社会的事情，毕竟将来她要独立生活，我们总有老的一天。你在生活上娇惯她我不反对，但在做人做事方面，要多教教她如何正确地处理人和事的关系。所以小华，”孔子田回过头，对着孔双华，“你这几天有好几件事做得不很好，爸爸说出来，理解了最好，不理解回去慢慢想，想透了再告诉我。第一件，就是不应该跟领导顶撞。如果说领导有些事情做错了，在一般情况下，与自己无关，也不必说；如果领导有些事情做得对，你却跟领导犟嘴顶撞，这在社会上可是犯了大忌。举一个很简单的例子，我是行政学院院长，如果有一个老师敢这样跟我说话，我立刻就把他开除，你信不信？小华你已经25岁了，应该明白这些道理。在家里，你可以是小公主、小皇帝，爸爸、妈妈很多事情都可以由着你，但在社会上可不能这样，社会自有它自己的一套‘潜规则’。”

    看孔双华听进去了，孔子田更加语重心长：“小华，这第二件做得不太好事，就是方圆这件事。你说你喜欢方圆，你知道方圆喜欢不喜欢你呢？并且你的婚姻大事，不是你一个人说了就算的，爸爸不能随便把你嫁给别人的。我要选择的女婿，必须是各方面都很优秀，而且前途远大的。方圆仅仅是一个普通中学老师，那能有什么远大的前途？所以在什么事情都还没有眉目的时候，你就和你妈妈一起做菜、送饭，我认为十分不妥。”

    “方圆很优秀的。”虽然孔双华不太敢在孔子田面前犟嘴，但有人说了方圆的坏话，她的小嘴又嘟了起来。

    “哟，说方圆不好不愿意听是吧。小华，我告诉你，外面现在优秀的青年很多，我现在教的一个博士研究生，28岁，目前已经被滨海市委组织部看中，今年博士毕业后就直接选调到市委工作，你说这个青年优秀不优秀？我老孔家的女儿，要嫁就嫁这样的，至少也应该嫁一个硕士，他方圆一个本科生怎么能行？”

    “爸，人家方圆就是硕士。”

    “哦，你们初中学校也有了硕士？”

    “是啊，不过我们学校就他一个，他毕业一年就参考教育硕士的考试，结果就考上了，去年12月底，已经拿了学位了。”

    “哦，教育硕士啊！”孔子田有些失望。

    “教育硕士怎么了，教育硕士也是硕士啊！”

    “嗯。”孔子田沉吟半晌，说：“小华，我看这件事这样处理吧。”

    “你说吧，爸爸，我听你的。刚才你说我跟校长顶嘴的事情，的确是我不对，我以后改。不过那个姓齐的副校长的确太霸道了，我真是看不惯。”

    “你能这样想很好。这样，明天上班后，你找个课间的时间，去跟校长道个歉。我孔子田的女儿，那是高知识分子家庭出来的，知书达礼，对不对？关于方圆，你和你妈妈也就不用每天给准备饭了，既然你把方圆说得那么好，等方圆出完课回来，你把方圆叫到咱家，我先过一过目，不通过我这关，小华你也知道，那是没有用的。”

    “爸爸，你真坏！”

    “在方圆准备课的日子，我看学校领导安排得很细，你也就不要再影响他备课了。”

    “不嘛，这件事上我不能听你的。爸爸你不知道，现在还有个宋思思也喜欢方圆，其他的老师也可能还有喜欢方圆的，万一这方圆被别人抢走了，我可不甘心！”

    “方圆被人抢走了就抢走了，爸爸再给你找一个更出众的。小华，外面优秀的青年有的是，你在68中的视野很小，外面的世界大着哩，我一点都不担心我的宝贝女儿嫁不出去。”

    “不嘛，不嘛，反正我要的就是方圆。爸爸，我都看出来了，这方圆将来和你一样，会前途无量的。”

    “老孔，”孔妈妈说，“咱女儿现在大了，有她自己的思想了，你这包办婚姻可是不能被孩子接受的，想想当年我们，不也是自己做主的吗？”

    “这……”孔子田一阵语塞，“嗯……如果小华在这一段时间里继续与方圆接触，学校不会同意，说不定方圆还会很厌烦小华天天干扰他备课。小华！”

    “什么事？”

    “在方圆确定能有资格成为我们孔家女婿之前，你不能再那么主动。你要有耐心，是你的，谁也夺不去；不是你的，你抢也没有用。这方圆的事情，我看就这样办吧，等我见了他以后，再给小华你提供一个我的建议，绝不包办，但建议是要提的，毕竟我只有你这一个宝贝女儿。”

    “可是，我必须要让方圆知道我是关心他的，不然如果被别的女老师抢了手，到时候爸爸你见了方圆又很喜欢他，但他已经和别的女老师好上了，你说你后悔不后悔？爸爸，方圆准备课，我不去打扰他，但总得让他知道我对他好吧。”孔双华说。

    “是啊，老孔，万一方圆这孩子真是一个不错的孩子，小华又与他两情相悦、情投意合，错过了会让小华埋怨你一辈子的。”孔妈妈什么时候都会站在女儿一边。

    “好吧。那我就教我的宝贝女儿一招，让方圆天天都能感受到我的宝贝女儿在关心他，但同时又不影响他准备课，又不会违反学校的规定。”

    “你有好办法？”孔双华高兴地抬起屁股，坐在爸爸身边，搂着孔子田的脖子，“爸爸，你快告诉我，快呀，快呀！”

    孔子田在女儿的耳边低语几句，听得孔双华眉飞色舞，而孔妈妈则如坠雾里，看着爷俩高兴的样子，孔妈妈也好奇起来，“老孔，你跟女儿说的什么，跟我也说说吧。”

    “跟你暂时保密。”孔子田恢复常态，又是一脸的正经。

    孔妈妈转头朝向女儿，孔双华也是一个大鬼脸，哼唱起那道上世纪八十年代末流行的一首歌：“就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你……”

    孔妈妈看着女儿已经开心地笑了，心也放下了许多，于是转移了话题：“嗯，妈妈不问了，只要小华高兴，怎么着都行。小华，你是不是已经饿了，妈妈给你准备饭去。”

    “我还真饿了，妈妈，你快去。别忘了，切一盘火腿！”

第一卷 校长之路 44、芳心寸动

    下午放学后，董梅与方淑娟收拾了一下办公桌，双双来到小会议室。方圆已经在这里呆了半下午了。下午修改的课上得也很成功，把昨天讲得不好的地方都做了精心的改进，整堂课听起来让人赏心悦目。

    杨芳没有来听，齐秀云听了以后，嘱咐方圆，再精心修改，争取更加完善。同时，透露了一个消息：过几天，市教研室李国强老师要亲自过来，连续辅导，希望在这几天把课都上得漂漂亮亮的，等李国强老师来的时候，已经是第三遍上课了，那时应该更让李国强老师放心。她又嘱咐董梅：这几天一定要靠上，等李国强老师来校指导后，她齐秀云也会靠上去，一起来督促方圆尽快把每一篇课文都成型。她也没有忘记方淑娟，鼓励方淑娟调整好自己的心态，在把初二一班、二班的教学工作、班主任工作干好的前提下，多参与方圆的听课、评课，共同帮助方圆准备好课。

    方淑娟听得这话，既是高兴，又是痛苦。高兴的是，自己可以名正言顺地天天与自己心爱的方圆在一起了，痛苦的是，自己一天要完成那么多的工作，纵然是铁打的，也可能会一病难起。想想自己，早上调好了课，听课、评课，评完课马上去给两个班上课，中午的时间还需要急急地批作业，下午再听课，评课，还要抓紧时间到班里布置作业，看一节自习课。放学后需要马上到方圆这里来参与备课。刚刚接手教导处的工作，已经开始有老师过来问这个、要那个，回教导处批作业的空当，那也批不也几本作业，更别说作文了。看来这教导处的工作也不好做呀！

    刚坐下不一会儿，食堂就把三份饭送了过来。董梅说：“先吃饭吧。吃了饭才有力气干活儿。”

    看看饭，做得还真不错，香椿炒鸡蛋，正合季节；鱼香肉丝，看着就觉得一定好吃；肉片炒蘑菇，营养又美味。还有一个汤，里面漂着切碎的松花蛋，不知道叫什么名字。饭是米饭，天天如此。

    三个人坐下吃饭。董梅说：“吃这饭，比我自己一个人在家做的饭都好吃，我担心20天下来，我会吃胖的。”

    “董主任你体形一直保持得那么好，从来没见你胖呢！”方淑娟认真地说。

    “是吗？”董梅很高兴，“我平常很注意的。都30多，要是不注意的话，一下子就成了沈殿霞，那可就麻烦了。”

    方圆遇到这样的问题，是插不上嘴的。女人么，总是愿意交流什么漂亮啊、衣服啊、化妆品啊、体形啊、减肥啊什么的，这些话题对于方圆来说，无疑是天外来客，听不懂，也不想掺和。他默默地吃饭，看到方淑娟来和自己一起备课，心里多了几分感激。这感激只能装在心里，不能流露出来，人家方淑娟自己的工作那么多，还帮自己洗衣服，还抽出时间来听课、评课，这份情意等比赛结束后一定要好好报答一下。

    “饭菜味道不错，比我们平常在教师食堂吃得要好呢！”方淑娟赞叹道。

    “是啊，这饭菜，是校长特意嘱咐总务那边单独做的小炒呢。自然比大锅菜是好吃。”董梅解释了一下，“杨校长对方圆很关心啊，为了这次上好课，全力以赴地支持！”

    “是啊，学校领导对我的支持很大，董主任也是，淑娟也是，真不知道该怎样感谢你们。”

    “你好好上课，在省里拿个一等奖回来，就是对学校领导，对我和淑娟最好的感谢了。”董梅说，“我是从心里希望你能拿个一等奖呢。”

    三个人在小会议室里吃饭的时候，杨芳在后门口看了三个人一眼。一男二女，方淑娟这个主意好，互相监督，呵呵。杨芳禁不住乐了。

    吃完了饭，方淑娟说：“我把盘子送下去吧。你们在这忙着。我呢还得赶回去再批几本作文，过一会儿再过来。”

    屋里只剩下董梅和方圆两个人。和昨天一样，两个人先整理一下今天上课的收获和失误，特别是下午的课又有哪些新的进步、新的感悟，都总结出来，好的要消化和吸收，不好的地方想想怎样改进。两个人你一言我一语，说得不亦乐乎。

    正在这时，方圆的手机短信铃音响了。方圆打开一看，只见上面写着：

    “方圆：好好备课，不许走神，我会在远处监督着你！不认真备课，打屁屁！双华”

    方圆分明地感受到了孔双华的执著与关注，有点感动，也有点无奈。他按动拇指，给回了一个短信：“谢谢，我会的。方圆”

    董梅有些好奇，“谁的短信？”

    “一个同学。简单的问候短信。”方圆不想把事情说开，没有意思，反而引起一些不必要的麻烦。

    董梅也没有多问，两个人就继续研究起课来。研究的时候，两个人靠得很近，董梅说：“方圆，我们今天早一点，你务必洗个澡，都馊了呀！”

    方圆的脸红了，他点点头，不好意思说别的。

    7点的时候，方淑娟回来了，她带过来一点零食，说是晚上饿了，填填肚子。

    三个人同时工作，效率果然很快，到9点的时候，教案与脚本已经搞定。方淑娟伸了一个懒腰，说：“今天晚上能睡一个早觉了。”

    方圆一边收拾东西，一边说：“淑娟，辛苦你了。你先回去吧。我要送董主任回家。”

    “什么？”方淑娟吃了一惊，“哦，送董主任啊！”

    “是啊，夜深了，外面也不太安全。昨天我送董主任到车站的时候，车站上有几个不三不四的男青年，于是我就决定要送董主任回去。”

    “哦，我理解并赞同。”

    “那就谢谢你了，方圆。”董梅没有客气一下，倒是让方淑娟感到有点意外。但方淑娟理解，这深更半夜的，一个女同志自己回家，的确不太让人放心。

    “这样，我送你们到车站，然后我就回来，好不好？”

    方圆懂了方淑娟的心思，说：“好吧，我们正好走一路，再研究研究课的事，不过，你回来的时候要小心啊。”

    三个人关了灯，出了门，直奔离学校不远处的车站。果然，车站人不多，又比较昏暗，方淑娟想：如果就我一个人在这里等车，我也会挺害怕的。

    方圆把方淑娟叫到跟前，小声地说：“你留意一下，在站牌后面的三个小青年，你可得小心，回去赶快回，不要耽搁时间，进了学校的门，给我来个电话！”

    方淑娟有点感动，这是第二次被方圆感动，方淑娟记得很清楚，上一次在方圆的宿舍，他拉着自己的手半天没有松开，今天，提醒自己安全回学校后一定来个电话，是可是发自内心的关心哪！

    方淑娟点了点头，方圆又说：“淑娟，你明天晚上就别出校门了，要送就送到大门口，然后就早点回去休息。我知道你很累，教着两个班的课，现在还开始管着教导处的一些工作，再帮我备课，可是我什么也不帮不了你！淑娟，等比赛回来，我一定一定好好谢谢你。”

    方淑娟真地被感动了。自己这么辛苦，就是期望能够得到爱人的理解和回应吗？方淑娟有一种直觉，她觉得方圆的心在不知不觉中向自己靠拢，而不是向孔双华、宋思思靠近。她点着头，说：“方圆，你放心地送董主任吧。车站离学校这么近，我跑几步就回去了。进了校门，我给你打电话。”

    车来了，方圆和董梅上了车。透过车窗，方圆冲方淑娟摆了摆手，示意方淑娟赶快回去。方淑娟也摆了摆手，然后转身向学校快步走去。

    车上，董梅和方圆并排坐着，没有了研究课的话题，方圆都不知道跟董梅说些什么。或许，两个人有8岁的差距，所感兴趣的话题也迥然不同的吧。这时，方圆的电话响了。方圆看看屏幕，是方淑娟的。他按了接听键：“喂，淑娟……你进学校了，好……我和董主任还在车上呢……你放心吧……嗯，拜拜！”

    一路无语，各怀心事。到了董梅家，董梅没有忘记该说的话：“方圆，今天你必须洗澡了。”

    “董主任，我回去后，马上到一家浴池洗澡，我就不麻烦您了。”方圆觉得这董梅家洗澡实在是不方便，一个单身离异女教师，一个单身未婚男教师，这万一……

    “回去再找浴池，哪里那么容易？万一这洗浴中心再有点什么色情活动的，那你明天还怎么上课？所以，方圆，你在这里洗完，马上回去，又能多休息一个小时，你也知道这一个小时对你有多么重要！”

    方圆只好跟董梅进了屋。

    董梅一头钻进洗手间，解了解手，随手冲净。然后找出香皂、洗发水、沐浴液和一条新毛巾，放好，又放出热水，走出了洗手间。

    “方圆，洗澡用的东西我都给你准备好了。放在洗手盆旁边的是一条新毛巾，你去洗吧。”

    方圆真有些不好意思，红着脸准备进洗手间，董梅又叫住了他：“方圆，你稍等一会儿。今天中午我给你买了换穿的内衣裤，我给你拿出来，你洗完澡后直接换上新的干净的内衣。脱下的衣服先放在洗衣机里，别被水淋湿了。”

    方圆觉得有些窘，董梅的话斩钉截铁，并没有商量的余地。他接过董梅递过来的内衣，带着感激，带着一点羞涩进了洗手间。

    洗手间里传出“哗哗”的流水声。董梅满意地笑了。她给方圆接了一杯大桶水，放在茶几上，坐在沙发上，随手拿起中午买的最新一期《女友》杂志，信手翻阅，忽然，一个醒目的标题映入了她的眼帘：《剪不断理还乱的姐弟情缘》。故事很感人，女主人公以“我”的亲身亲历，怀着沉痛与留恋，倾诉了自己与一位比自己小10岁的男孩相恋的事故，几多波折，几多坎坷，有淌游爱河的幸福和甜蜜，有面临社会压力与谣言的无奈与彷徨，有离别后的思念与惆怅，最终是生离死别，天各一方……读着读着，董梅的泪水在眼眶打着转，继而奔涌而出。想到了自己的孤独与寂寞，想到了自己内心深处也喜欢着一个小弟弟却无法开口表达，想到了自己离婚三年来虽然洁身自爱但内心深处时时也充溢着对性爱的渴望，这泪水像小河一般长流不息。

    洗完了澡，方圆觉得自己通体舒畅。是啊，自己也知道嗖了的味道自己也不愿意闻，现在好了，彻底地舒服了。拿起董梅给买的内衣裤，心里感动颇多：董梅是个好女人，一个贤惠的好女人，但她只能做自己的姐姐，自己的心里不可能把她当作别的角色。想到这里，方圆竟然微微有点遗憾，他很奇怪自己竟然有这种感觉。穿衣服的时候，方圆想到了方淑娟给自己把脏衣服全都洗了，几天来自己一直穿着方淑娟给洗好的衣服；他想到董梅给自己买的内衣服，心中油然而生一种奇妙的感觉——被女人照顾的感觉真好。

    但，当方圆走出洗手间后看到的景象却让他大吃一惊：董梅正坐在沙发上泪流满面，那伤心悲痛的神情让每个有良知的男人都会生出爱怜之情。方圆惊讶地失了声：“董……董主任……你……你这是怎么了？”

    “哦，方圆，没事没事，刚才读一篇感人的文章，被感动的。方圆，你可别笑话我，有时我看电视、读文章，不由自主地就会流泪，呵呵，方圆，你可千万不要笑话我呀！”董梅连忙解释。

    董梅站起来，用抽纸擦干净泪，脸上又挂上了笑容：“方圆，这才是充满青春活力的你啊！想想你这几天都嗖了，这可不是青年俊才应有的模样！”

    方圆不好意思的笑了笑，“谢谢董主任提供这样的机会。”

    董梅上下打量着方圆，越看越喜欢——真是一个英俊的小伙子呀，要是自己再年轻10岁，一定要追方圆到手。想到这里，又心生遗憾：唉，一切只能空想了。

    “方圆，你在沙发上坐下，我给你吹吹干头发。现在直接出去的，容易感冒。”

    方圆听话地坐下。董梅熟练地给他吹风，一边是吹风机嗡嗡的蜂鸣，一边是董梅的小手在方圆的头上温柔地梳理着头发，方圆感觉舒服极了。

    吹好了风，方圆站起来，再次对董梅表示感谢。董梅说：“客气什么，你这样走就不会感冒了。来，把夹克穿上。”

    看到董梅已经把夹克展开，就背过身，向后伸开了两臂。夹克穿上了，但董梅嗅着方圆身上洋溢着的青春的男人气息，一刹那间迷失了自己，情不自禁地从背后抱住了方圆……

第一卷 校长之路 45、意乱情迷

    就在董梅双手抱住方圆的一刹那，方圆也是大吃一惊。他万万没有想到，自己一向尊敬甚至有些仰视的董主任，竟然能紧紧地抱着自己。此刻的方圆，分明地感到自己的背后那微硬的两座山峰，也隐约可以听到董梅那激动的心跳。

    他忽然联想到前几天的晚上，一个柔软年轻的身子扑到自己的怀里，趴在肩头哭泣，那一刻，固然有理智在抑制着自己，但心神也被激荡，感觉也很美妙。此刻，当另一个柔软的身体紧紧地贴着自己，那山峰顶触的感觉越来越清晰地透过神经元细胞一波一波地冲击着大脑皮层，方圆竟然有点心旷神怡了。

    房间安静得无一丝气息，方圆有点想掰开紧箍自己的双臂，但似乎又有一些期待，让这美妙的感觉再持久持久。他分明地感觉到了心跳在加快，身体的那霾课灰苍谇那牡胤⑸畔灾姆从Γ捎谑艿搅耸浚馀蛘偷母芯醺拥厝梅皆材咽堋？

    董梅静静地抱着方圆，抱着自己最近梦中常见到的那个白马王子，这是多么令人幸福而又陶醉的时刻啊！几年来，自己的内心深处一直渴望着有一个宽大的值得自己停靠的后背，这一瞬间，梦竟然变成了现实！理智在告诉她，他比你自己小很多，这样做只会是畸恋；另一个更强烈的声音盖过了另一个声音：我不管，我只要这一刻。她把自己的胳膊抱得更紧，把自己的胸贴得更近……

    终于，是方圆猛地转过身来，他双手紧紧地握住了董梅的肩头，甚至于因为握得紧，已经让董梅感到一丝丝地疼痛。她闭上了眼睛，等待激动人心的时刻到来……就要到了么？为什么他这么迟疑，为什么我感受不到他炽热的双唇，为什么我感觉不到他紧紧的拥抱？这漫长的等待啊，似寒冰盼春风，何时才能融化我的心灵；如秋实盼骄阳，何时才能充盈我丰满的胸膛……董梅激动的心在砰砰跳，轻微的颤抖让傲人的曲线更加丰盈而洋溢着迷人的风采。

    但没有阳光，没有雨露。董梅听到了方圆充满磁性而理智的呼唤：“董主任，你醒醒，你醒醒！”

    艰难地睁开眼，灯光下，是一张通红通红的脸，一双焦急而冷静的眼神。瞬时，董梅的神智完全地清醒，她的脸如一杯红酒下肚，腾地红了。她低下头，不敢再抬头看方圆，内心如小鹿般地跳，悔恨与羞愧如蔓生的野草在心底滋长，自己这都做了些什么呀！本来无一事，只因情念生，一时迷乱心，悔之可重生？

    方圆压抑着内心的激动与不安，很郑重地对董梅说：“董主任，谢谢你留我洗澡。澡我洗得很好，很舒服，真地很感谢你。时候不早了，你也累了一天了，早点休息吧。我走了，你好好保重！”

    门开，门关，哐当，奔逃。

    董梅平静地站在那里，一动不动，似写生的模特，如广场的雕塑。如果有位画家站在这里，他一定会惊异于眼前的这一切，只见董梅的脸，红里透着白，情里融着悔，激动中有平静，幸福里有伤悲——他会兴奋地喊叫，他会感谢造化弄人，他会奋笔疾绘，他会在这里创作一幅中国的蒙娜丽莎！

    不知过了多久，董梅终于从这混沌的状态中走出，泪水如倾盆的雨，片刻就让花容遍湿，她“哇”的一声大哭起来。蹒跚着脚步，跌跌撞撞，冲开卧室门，扑倒在床，任由泪水打湿了寂寞了三年的双人床，任由这哭声回荡在80多平方的单人房，是委屈么？是悔恨么？是失落么？是难过么？五味瓶早已打开，倾倒在董梅的心室里，随流淌的血液，浸淫着身上的每一个细胞、每一根神经。

    她喊方圆，你不要走，不要留下我一个人独守空房，我寂寞呀，我孤独，你就留下来陪陪我吧！

    她骂自己：你真不要脸，自己已经徐娘半老，人家方圆风华正茂，自己抱人家，这不是自己勾引人家做坏事么？

    她恨命运：为什么对自己这样不公平？自己孝敬公婆，关心丈夫，疼爱孩子，却换来丈夫在外面花天酒地，上了别的女人的床，自己却只能去忍受被爱抛弃的苦痛、爱不忠诚的现实！

    她问苍天：为什么不给自己再安排一个年龄相仿的中年才俊，让自己情有所钟，目有所属，心有所牵，意有所挂。有了他，今天的一切就会避免，方圆将只是自己的一个部下，一个小弟弟。

    她呵呵呵呵地笑，她呜呜呜呜地哭，她一把一把地抹眼泪，她一拧一拧地擤鼻涕……终于平静下来了，心绪也慢慢理清，董梅的心越来越不安，越来越羞愧。是啊，方圆要准备出省课，自己让他来洗澡，本来是帮他，自己怎么会做这样的事？这会对方圆产生多大的影响啊！越想越觉得事情不好，越想越觉得可能会影响方圆明天的上课，她觉得有必要马上给方圆一个电话。

    从床上爬起来，到客厅的包里找到手机，已经凌晨1点多了。很显然，这时再给方圆打电话，只会影响他休息。但如果不跟他说明这一切，并表达自己的歉意，那自己还是真是对他不起。她找出方圆的号码，拨通了对方的手机。

    “对不起，您拨的用户已关机，请稍后再拨。”

    失望与担忧同时笼罩在董梅的心房。唉，都怪自己，当时怎么就会做出那样的事呢？本来方圆穿上夹克就可以走了，自己怎么会……

    好了，已经做了，说什么也没用了。等明天再跟方圆解释一下，道歉一次。还是洗洗脸，睡觉吧。董梅想着，迈步走进了卫生间。镜前的自己早已花容失色，泪痕如纵横的沟壑画满面庞，凌乱的头发似乱草疯长，眼神黯淡如病后初愈模样。呵呵，就自己这副老模样，还想去让方圆……一丝惭愧又油然生起，黯然神伤。

    洗完了脸，回过头，却发现放在洗衣机盖上的方圆的脏内衣，呵呵，这方圆，逃得匆忙，竟然把这东西留在了这里。好吧，反正我现在睡也睡不着，我就一并给他洗了吧。董梅想着，就把一条内裤、一件汗衫、一件衬衣拿过来，扔进了洗手盆……

    （不知道我今天的这种写法，书友们是否满意？我在努力用诗一样的语言，表达诗一样的意境，表达情绪的波动，擦亮心灵的小窗。有建议、意见、批评，请写书评。）

    （您阅读《我要做校长》，是您的赏光；你推荐《我要做校长》，是对春雨至高的奖赏；你收藏《我要做校长》，给了春雨继续创作的力量）

第一卷 校长之路 46、经典课堂

    董梅是怀着忐忑不安的心情走进了教导处。进了校门，她就怕见到方圆，因为见到他，自己好像不知道要说些什么；她又期望见到方圆，因为见到他，正好可以把自己昨晚的事情解释一下，并诚恳向方圆倒歉，并郑重承诺以后不会发生这样的事情。她很为自己影响了方圆上课的情绪而悔恨，为自己情不自禁地拥抱方圆感到羞愧难当。

    方淑娟已经在办公室里了。她忙着擦桌子，正好擦到董梅的桌子。抬头看见了董梅，方淑娟笑着说：“董主任早。”

    “淑娟，你早。”

    “方圆刚才来过了，见你不在，就去信息技术办公室了。他说要最后再试验试验课件是不是流畅。”

    “哦。”

    董梅放好包，来到墙上挂的课程总表处，仔细地看了看今天的课程。她回过头，“淑娟，今天的课你调好了吗？”

    “还没呢，等董主任您过来后定下，我再打电话通知。”

    “你的课想怎么安排呢？”

    “我想第一节课先上一节课，我听第二节吧。下午两节修改后的课，我都有时间听。”

    “好的，那么你就和物理赵老师换换课吧。”

    “好。我给赵老师打个电话。”

    “教导处还有其他的事么？”

    “暂时没有。”方淑娟回答。

    正说着，新任教导员梁萍进了教导处。梁萍是一位40多岁的中年老师，由于学历是大专，且是后学历，已经不能胜任重要学科教学的需要，考虑到她做事比较细致、认真，学校把她安排到图书室做管理员，并负责着初三年级的劳动技能课教学。进了教导处，一些日常的档案管理、试卷印制、文件复印、分发资料等工作，到也得心应手，让董梅感觉自己轻松了许多。

    “梁老师，你来了？”

    “董主任，小方，你们好。”

    “梁老师，你好。”方淑娟连忙回应。

    “梁老师，今天我要去听方圆的课，方老师要去上课和听课，一、二节课教导处你就多费费心。”

    “放心吧，董主任。有什么事我都记着，有什么电话找你我都写下来。一些我能决定的事就直接办了。你们忙去吧。”

    来到了阶梯教室，董梅看到杨芳、齐秀云、乐天、方圆都已经到了，初二四班的学生也已经坐好。董梅在后面坐下后，留意了一下方圆，他面带微笑，正在与自己班的学生亲切地交流，好像昨天完全没有发生什么事情一样。

    一声哨音，正式上课。

    这是怎样的一堂课啊！方圆像智慧练达的苏格拉底，用“产婆术”在学生的身上催生出一个个疑问，又让学生在思考、质疑、争论中自己得出了正确的结论；方圆像运筹帷幄的诸葛亮，用“空城记”引导着学生进入一个又一个迷宫，在探究出路的过程中发散着思维，迸发出一朵朵灵感的火花，让整个的课堂亮点频频，直听得三位领导“啧啧”有声，交头接耳，窃窃私语，交口称赞，她们仨，成了课堂上最不遵守纪律、听课最不认真的“学生”。

    第二节课，又增加了陈国栋和方淑娟。仍然如前一节课一样，方圆放松得似乎昨夜未发生任何事，全部的精神都集中在课堂教学中，一个个提问如开凿的泉眼，开启了学生们智慧的流淌；一句句导语像穿珠的丝线，将学生的心紧紧地吸引到课文的内涵与意境中来；小小鼠标的一次次点击，一个个难点迎刃而解；寥寥几笔的经典板书，让课文的精华全部在黑板上得以展现。讲课的人全神贯注，上课的学生心旷神怡，听课的人喜悦得简直要击掌相庆。

    课终于上完了，热烈的掌声响起，最不听话的“学生”站起来，和学生们一起为方圆喝彩。学生的脸上，是敬佩与崇拜；两位校长的脸上，是赏识与欣喜；董梅的脸上，是惭愧与喜悦同在；方淑娟的眼睛里，熠熠闪耀着异样的光彩……

    学生走了，阶梯教室里只留下方圆和几位听课的人。杨芳的脸上早就漾满了笑容，她招呼着方圆过来坐下，笑呵呵地说：“一日不见，如隔三秋啊！”

    齐秀云也是喜在心头脸挂笑，“方圆，如果你在省里上课能上到这样的程度，我敢打包票，绝对是一等奖。”

    “好，我们一起评评课吧。”

    董梅望着眼前的年轻人，心里的诧异一点为亚于高兴。这个年轻人，在自己的面前多了一分神秘。他并没有表现出昨夜在她家中的那尴尬经历所造成的影响，或者说，昨天晚上的事并没有在他的心里留下任何痕迹，抑或是他有着超过一般人的超强意志力？方圆的脸上挂着淡淡的笑容，与平日里没有什么两样；他的眼睛里流露着诚恳，让望着他的人都感受到他的谦虚。方圆，到底是怎样的人呢？

    “董梅，你说说。”杨芳说，“我们都说半天了，就你一个人没说，在发什么愣啊？”

    “我……”董梅还没说什么，齐秀云呵呵笑道：“董梅都听傻了，她大概也没有想到方圆会上得这么好吧。”

    “是啊，齐校长，我昨天和淑娟一起跟方圆备课的时候，并没有想到这么多的奇思妙语，而且方圆的备课教案上绝对不会有今天课上的教学语言。”

    “方圆，那你是怎么上出来的？”杨芳有点好奇，“过几天如果李国强老师来的话，你能上成这个样子，李国强老师一定会高兴得不得了，他也就对你更放心了。”

    “杨校长、齐校长、董主任、陈老师、方老师，很感谢大家对我这两节课这么高的评价！其实应该说，能上好这两节课，与董主任、方老师与我一起精心地准备有很大的关系，也跟两位校长帮助我澄清谣言密不可分。没有了精神压力后，我就把精力全部用在了课的准备上，什么也不能让自己分心分神！我已经下决心了，后面无论发生什么事，都不会改变我在省课中力争一等奖的决心。学校领导为了我方圆，天天陪着我听课，给我准备小炒，帮我排除外面的一个个阻力，如果我不把课上好，不在比赛中取得好的成绩，我就辜负了学校领导的期望，辜负了学校领导付出的这么多努力，我就会对不起大家！”方圆说到后来，语气愈发坚决，神情愈发坚定。他特意留意了一下董梅，给了她一个坚毅的眼神。这眼神让董梅的心有点凉却也更安然了，方圆没有受到昨天事的影响。

    杨芳和齐秀云都呵呵地笑了。杨芳说：“孺子可教啊，方圆。好好准备吧。无论发生怎样的困难，学校都是你最坚强的后盾，我和齐校长都会全力以赴地支持你。我们力争不让你受到一丁点儿额外的压力，有什么问题，我和齐校长来帮你解决。在将来的16天里，你就是安心备课、上课，什么也不需要管。”

    “谢谢杨校长，谢谢齐校长！”方圆的心里充满了感激。他没有想到，又一场风波在半小时之后又悄然兴起……

第一卷 校长之路 47、一个电话

    杨芳和齐秀云双双走进杨芳的办公室。两个人坐下后，互相对视，都忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    “老齐，这方圆真是有灵性，我们俩给他解决了感情上的困惑，他的潜力立刻就得以迸发，看来我们对耿志敏、孔双华、宋思思等人做出的决定，还是蛮有效果的。”

    “是啊，晚上现在是方淑娟和董梅两个人，有时再加陈国栋3个人，一起与方圆备课，真地是很好地起到了互相监督的作用，你老杨的点子可真多啊！”

    “我能有什么点子，这叫发挥群众智慧，呵呵。”杨芳还是很满意方淑娟提的这个建议，“昨天下班的时候，我还特意的留意了一下小会议室里的动静，三个人都彬彬有礼，很有距离的。”

    “是吗？不过这方淑娟据我了解也没有男朋友，这十多天别让她占了先机啊！”齐秀云开着玩笑。

    “嗯，这个我倒没想到。不过有董梅在，估计也不会出现什么问题。”杨芳对自己的决定还是很自信。

    “老杨，我得去处理处理别的事情了，我现在回我自己屋了。”

    “去吧。”

    齐秀云走后，杨芳百无聊赖，顺手拿起今天的《滨海日报》，胡乱地看了几眼。

    “铃……铃……铃……”电话响了。

    杨芳拿起电话，如平常一样客气：“喂，你好，这里是第68中学，请问你找谁？”

    “我找学校的校长。”打电话的是个男声，听起来火气不小。

    “我就是学校的校长，请问你找我有什么事吗？”

    “我要投诉你们学校的老师。他太不认真负责了，连学生的作业都不批了。”

    “有这样的事吗？”杨芳很吃惊，“这位家长，请问您贵姓……哦，文先生，如果你所反映的情况属实，我们学校会立刻处理，绝不姑息！”

    “是吗？那好，校长，我就期待着学校处理这不批作业的老师。”

    “他是谁，请你告诉我，我立刻会调查这件事。”杨芳心里顿时来了火气，有谁这样大胆，竟然敢不批作业？这不是败坏68中的形象吗？

    “我要投诉的人是方圆！”这位自称姓文的家长倒也快人快语。

    “啊？”杨芳大吃一惊。像方圆这样的好老师，竟然都有家长投诉，这家长是不是吃错药了？她猛地想起来，最近一周来，方圆的确是不批初二三班和四班的作业，但是已经安排了其他老师代课顶上了呀！

    “文先生，方圆老师因为要代表滨海市去参加省里的语文教学比赛，所以学校决定，让他全力以赴地做好比赛课的准备工作，班级里的语文课已经安排了别的语文老师代替，虽然作业不是方圆亲自批了，但也有其他老师在批，班级里的教学，一切按照正常的进度在进行。所以，在这件事情上，也请文先生你多理解学校，多支持学校！”杨芳很清楚地介绍了方圆的情况，并对家长相当的客气，她万万没有想到的是，听筒里传来了家长提高了八度的调门：

    “哎，你们学校讲理不讲理，你让我理解你们，支持你们，你们学校理解我，支持我了吗？”

    “那你说我们怎么没有理解你，支持你了？”

    “我跟你讲实话，校长，我不是看不起你们68中，你们68中的确是很滥很滥的学校，我早就想把我女儿调离你们学校了。如果不是那个叫方圆的老师教学教得不错，我女儿又很崇拜他，我初一的时候就把孩子转到5中了。”

    杨芳顿时觉得怒火中烧，这个姓文的家长，张口68很滥，闭口调女儿离开，好像他有多大本事似的。如果查出他是谁，放他女儿走，走了就不回来，但自己就跟5中打打招呼，坚决不收这个学生，交多少钱也不收。什么人呢，说方圆教学不错，还来投诉方圆，不是个东西呢！她压了压怒火，尽可能心平气和地说：“文家长，68中原来是个薄弱中学不错，但近几年来教学质量一直在提高，目前中考成绩已经进入全市有初中的50个学校的前20名，请你不要张嘴就说68中很滥。如果你觉得68中很滥，那你让女儿转学好了，我坚决同意，只要你提出申请，我立刻批准。”

    “哎，你这个校长怎么不讲道理呢！我说我要转学了吗？你凭什么要撵我女儿转学呢！这个方老师教学还是不错的，能在滨海市拿一等奖，滨海市也没有几个？”

    杨芳越听越气，不由地把调门高了几度：“文先生，是你不讲道理还是68中不讲道理？你这头说方圆教得不错，女儿很崇拜他，那一头又要投诉方圆，你这不是自相矛盾吗？”

    “我怎么自相矛盾了？方圆教得好是他教得好，我投诉方圆是因为他不批作业。”

    嘿，秀才遇上兵，有理说不清了。杨芳见过许多不讲理的家长，却从没见过这样的，说完了就不承认，没理还能强争出理。她使劲地压着火，“这位家长，我刚才已经说了，方圆的确是不亲自批作业了，但学校已经安排别的老师代替他，教初二三班和四班，批这两个班的语文作业。已经有老师批作业了，不是没有人批啊！”

    “代课的那些老师的水平都是些狗屎水平！就说那个姓于的那女老师不是，我女儿回来说，上的课简直都想吐，布置的语文作业连三年级小学生都会布置，就那水平的老师，还不如让我女儿教她。那姓于的素质太差了，赶紧把她辞了算了。”

    杨芳知道这个家长是初二四班的家长了。代初二三班的是男老师，代初二四班的正是五、六班的语文老师于青。听到这位家长如此地贬低自己学校的老师，杨芳简直是气不打一处来，她只冷冷地讽了家长一句：“这位家长你水平高，我听了你刚才的这一番话，觉得你这家长素质也特别地高。我只能如实地跟你讲，让你来教初二四班的语文，恐怕你连这于老师都不如！”杨芳清楚这最后一句话的确不应该说，这盛怒之下的话果然刺激了这姓文的家长。

    “好，你校长也敢骂家长？我要到教育局告你去，我要找晚报的记者，我要揭露68中学老师不批作业，校长随便骂人。”

    “我骂你了吗？我可从来没有骂人，我只是说你素质高、水平高。”

    “你那是说反话。这反话谁听不出来？你的事先放放，我还是来告方圆，你说吧，校长，你准备怎么解决方圆的问题。”

    “方圆最近20天不批作业的事情，是学校的决定。你孩子的作业也并不是没有人批，而是由另外一个班的语文老师批。所以，你投诉方圆不批作业的问题，是你这位家长无理取闹，建议你好好想一想，多理解和支持学校，方圆到省里比赛取得了好成绩，回来后不一样地回到初二四班，好好地教？”

    “我怎么就无理取闹了？好，既然你们学校就解决这个问题，我就到教育局去告，不但告方圆，连你这个胡搅蛮缠的校长也一块告。哼哼，如果教育局再不管，我就到报纸去投诉，让你们学校的丑事在报纸上曝光！我就不信，天底下没有正义和公理了？”

    “啪”，电话挂了。杨芳隐然觉得事情很复杂。她拨了两个副校长室的电话，把两位副校长叫了过来。

    （呵呵，每个学校都会遇到这样的家长的。有时，学校真地很无奈！）

第一卷 校长之路 48、风雨之前

    “齐校长、姚校长，你们说这件事该怎么办？”

    杨芳向齐秀云、姚长青介绍了一下刚才家长电话的情况，向两位副校长征求一下他们的意见。

    “太不像话了！这样的家长简直是地痞、是无赖！”齐秀云遇到这样的事情就激动，“这样的家长就是欠修理，欠教育。”

    “是啊，老齐，遇到这样的事我们每个人都很气愤，但现在的关键是：如果他到教育局去我们的状怎么办？如果他要找报社会怎么办？如果明天上了报，对我们学校的负面影响肯定不小；方圆则刚刚从感情漩涡里挣脱出来，又要进入另一个漩涡，会对他产生很大的心理压力啊！”

    “我看先这样行不行？”姚长青说：“先了解一下，初二四班有哪个女生姓文？这个女生是什么情况？她的家庭是个什么背景？我们了解了这些，才能更好地对症下药。”

    “姚校长，你说得好。”杨芳拿起电话，就拨通了办公室周素素：“喂，素素啊，赶紧给我查一个人，初二四班有没有姓文的女生，查学生档案，了解她家是个什么情况，10分钟之内向我汇报。”

    “真是反了天了！”齐秀云仍然愤愤不平，“这些家长都些什么素质，真是林子大了，什么鸟都有。”

    “老齐，你也别上火，我们要研究个办法，能够很好地避免这个问题。”杨芳现在也平静下来了，便劝慰着齐秀云，“只要我们找到解决的办法，遇到这样的家长我们也不怕。”

    “杨校长说得对，”姚长青说：“古语说，福祸相倚，这件事看起来是一件坏事，也说不定我们能把这事坏事变好。”

    “哦？”杨芳很感兴趣姚长青的话，“你有什么好主意？”

    “现在还没有，等一会儿这个学生的情况出来以后，说不定就会有了。”

    “那不跟没说一样。”齐秀云心里总有些瞧不上这个姚副校长，一个大男人，做起事来粘粘糊糊，一点男人的魄力都没有，比自己这个女的都不如。听了姚长青的话，忍不住讽了他一句。

    正说着，周素素推门进来。原来她已经把学生的情况摸清了。她来到三人面前，说：“三位校长，初二四班只有一个姓文的学生，是个女生，叫文若星，是班里的团支书。她爸爸叫文雄，是滨海市建管局的一个科长；她妈妈叫柳玉娥，也是公务员，在长甸区政府，普通科员。”

    “呵呵，”齐秀云一声冷笑，“真不知方圆是怎么想的，就这样的学生还能让她当团支书？”

    “齐校长，刚才我找了一个团委小刘，他说，这个文若星还是一个相当不错的学生，学习很好，多才多艺，她目前还是学校学生会的文艺部部长呢！”

    “你看她父亲那德性，就知道她也好不到哪里去，我……”齐秀云还要继续骂两句，被杨芳拦住，“齐校长，孩子是孩子，家长是家长，要分清。好了，素素，这没你什么事了，你先去吧，我们几个校长研究一点事。”

    “好。”周素素转身出去，校长室里又剩下三个人。

    “看来这文若星的家庭背景还挺厉害呀！”姚长青感叹道。

    “厉害什么，不就是个科长么？没想到当公务员的素质这么差！”齐秀云顶了姚长青一句。

    “齐校长，公务员里有一些差的，也不能说都差吧。”姚长青不愠不火。

    “反正我是没见着一个好东西，不是贪污腐败，就是包二奶。”

    “那按照齐校长您的意思看，我们滨海市教育局的这些公务员领导们，是不是都没有一个好东西？”姚长青语调不高，嘿，还挺有杀伤力。

    “你……我又没说教育局的领导。”

    杨芳一看情势，连忙打岔：“这公务员里有好的，也不坏的，不能一概而论，就像我们老师队伍里，大多数不是都很敬业爱岗，但也少不了害群之马，这都是一个道理。”

    看两个人不再打嘴仗，杨芳接着说：“现在我们不去讨论公务员好与坏的问题。应该说，从这位文科长身上，确实看出这个人的素质是比较差的。”

    “差，不是一般的差！”齐秀云接上茬，“有这样的父亲，女儿也好不到哪里去。”

    “这话不一定对，父亲斗大的字一个也不认识，孩子不也有读博士的吗？孩子发展成什么样子，跟家庭有关，但不是绝对的。”

    “姚长青，你吃错药了，怎么今天老跟我作对？”

    “齐校长，我只是实话实说。”

    杨芳见两人又快吵起来，赶忙说：“这个文科长素质差是肯定的了，市建管局，这个油水单位，姓文的做个科长估计天天被人请，在外面牛惯了，齐校长说得没有错。至于这个孩子，方圆最有发言权，他就在隔壁小会议室里备课，我们把他叫过来，几分钟，了解了解情况，也不会影响他备课。姚校长，你过去叫一下吧。”

    “好。”姚长青站起来，准备出门，又被杨芳拦住了，“姚校长，齐校长，过一会儿方圆来，只是了解一下文若星的情况，别的话特别是家长投诉的话可千万不能说呀！”

    方圆进了校长室，看见齐秀云阴沉着脸，不知道为什么事而生气；姚长青面沉如水，与往日一样，看不出什么；倒是杨芳脸上笑呵呵的，透着一股亲切劲儿。方圆有一种直觉，觉着可能有点什么事，而且肯定与自己有关，心里微微一沉。

    “方圆哪！”杨芳亲切地叫着方圆，目光里透着慈祥的母爱之光，“你下午的课准备得怎么样啦？有什么困难吗？”

    “还挺顺利的。课件已经修改好了，修改后的思路也出来了，就等着董主任过目了。”

    “方圆，你上午上两节课，下午上两节课，晚上还得备明天的课，每天很辛苦，一定要注意身体呀！”杨芳有些爱怜地望着眼前的青年，怎么看怎么喜欢，怎么看怎么就觉得与自己的女儿最般配。

    “谢谢校长关心。其实学校领导更辛苦，每天除了做学校里那么多的事之外，还靠在我的身上抓备课，特别是齐校长、董主任，一节课都不拉的听，她们只比我更辛苦。”

    齐秀云听着心里很舒服，阴沉的脸色舒缓了许多。

    “姚校长啊，你这个管后勤的副校长可得多关心关心方圆哪，让食堂那边做饭的时候，多放一点肉，放补充点营养，别整天米饭米饭的，适当来点别的花样。”

    “放心吧，校长，我一会儿就去食堂一趟，再嘱咐嘱咐。”姚长青脸上带着笑，看着方圆，“方圆，好好备课，吃得不好，随时都可以跟我说，我一定要为我们的大才子服好务。”

    “谢谢姚校长。你千万别说我是大才子，我还差得远呢！”

    “说你是大才子也没有错，方圆，咱学校里有谁在市课里拿过一等奖？有谁出过省课，姚校长这句话还像句人话。”齐秀云插话说。

    “齐校长，我哪句话说得不像人话了？你当着别的老师的面，不能这么贬低我吧。”

    杨芳连忙劝和：“两位，两位，你们之间的事先放放。我们现在是来了解文若星的情况，不是别的，对吧。”

    方圆从来没见过姚长青与齐秀云不和，心生谨慎之心：以后可得注意了，处理得不好，别两个副校长都得罪了。

    “方圆，”是杨芳亲切的笑脸，“你们班有个叫文若星的学生，对吗？”

    “嗯。”

    “她是个什么样的孩子？你一定要实话实说，别隐着藏着什么的。”

    “文若星是班里的团支书，她学习非常好，在班级从来没有出过五名之外，文艺特长突出，平常在班里很自觉，纪律呀、卫生呀、学习呀，都可以做其他同学的榜样。”

    “哦，这么好的孩子呀！”杨芳微微有些失望，“她这么说考五中的高中没有问题罗？”

    “应该是吧。”方圆回答。

    “我就不信，这学生就没有啥毛病！”齐秀云很失望，急急地问。姚长青则斜了一眼齐秀云，那意思是说：瞧吧，我说中了吧。

    “这学生优点很突出，缺点也很突出。”方圆说，“我曾经有好几次，都想把她的团支书给撤了，但在我班女生中找不出像文若星一样学习、纪律、艺术都很优秀的学生，所以目前还让她继续做着团支书。我有一个不错的班长，因此班里的事基本上都交给班长，她主要是在学校的团委和学生会里做事。”

    “哦，她的主要缺点是什么？”

    “她平常很清高，不入群，看不起那些学习不太好的学生，说话有时比较尖酸刻薄一些，她看不惯的东西，经常会冷嘲热讽一番，所以在班级里的威信不是特别的高。”

    “我说嘛！有其父必有其女，跟她爹一个德性！”齐秀云斜了姚长青一眼，意思是说：怎么样，我说得没错吧。

    “让方圆说，齐校长，”杨芳止住了齐秀云的继续议论，“方圆，你对文若星的家长了解吗？”

    “哦，开家长会见过几次家长，一般是她母亲来，她母亲对我很客气，总是说很多感激感谢之类的话。平常接触不是太多，应该是不算了解吧。”

    “她父亲你见过吗？”

    “从来没有。我去文若星家家访过，但那天晚上，只她母亲在家，听她母亲说，她父亲基本上天天在外有应酬，一周能回家吃一顿饭就不错了。”

    “哼，一个标准的腐败分子。”又是齐秀云的声音。

    “好了，方圆。安心备课去吧。我们就是想了解了解这个孩子的情况，我们心里有数了，你去吧。”杨芳的笑容像阳光般灿烂。

    “三位校长再见。”方圆起身，离开校长室。他的背后，三位校长又将演绎怎样的故事，下章再见分晓。

第一卷 校长之路 49、再添新忧

    “杨校长，这个文若星还做班干部呢！直接撤了就行了。”齐秀云说。

    “先缓缓吧。如果撤了文若星，这个家长还不是更要闹翻天，那方圆更准备不了课了，整天忙于应付这个家长的骚扰就可以了。”杨芳一边思索，一边回答齐秀云。

    “是啊，这个家长仅仅因为方圆有3天的时间没有给学生批作业，都能这样猖狂地闹腾，如果再撤了他女儿的团支书，那岂不是火上浇油。”姚长青也非常赞同杨芳的意见。

    “这么说，这个文若星就放纵，不管了？那家长岂不是更猖狂？”齐秀云调门显然高了几度。

    “老齐，不是不处理，等方圆出完了课，回来再处理也来得及嘛！现在，我们的核心任务是：如果这个家长到教育局告我们怎么办？如果再到报纸上捅一下我们怎么应对？毕竟，遇到了无赖家长，我们也得想出一点无赖的招数啊！”杨芳委婉地劝着齐秀云。

    “铃……铃……铃……”是杨芳办公桌上的电话铃声。

    杨芳拿起电话，放在耳边：“喂，你好，68中学。”

    “杨校长，我是教育局基教科，我姓张。”

    “张科啊，你好你好。”杨芳的脸上立刻带上了笑容，“领导有什么指示吗？只要我们68中能办到的，立刻办。”这位张科。正是市教育局基教科科长张元庆。

    “杨校长，我找你就是要求你办事吗？能少给我们添点麻烦就不错了。”张元庆用批评的语气说，“杨校长，你们68中捅娄子了，我和邹局长马上要到你们学校，我们要来调查一件事。”

    “张科，什么事啊，还惊动了邹局长的大驾？”杨芳心里咯噔一下，心里想：今天怎么这么不顺，方圆的麻烦还没处理完，又来新麻烦了。

    “到了再说吧。15分钟以后，邹局长和我就到了。”

    “好，张科，再见。”杨芳忐忑不安地挂了电话，跟两位副校长说：“麻烦大了，刚才张科来的电话，说我们68中捅了娄子，问他，他也不说。邹局长也要到学校里来呢！不知道学校又出了什么麻烦？”杨芳做校长，最看中的是两件事，一是学校的中考成绩好，在全局50所初中和含初中的学校里名次再往前提，二是学校别出什么麻烦，特别是不要被人告了，学生安全、饮食没有什么问题。现在听到张元庆说捅了娄子，心里立刻感到很沮丧。妈的，什么事呢，怎么都赶一块去了。

    “杨校长，说不定啊，邹局和张科过来调查的事儿，就是方圆这件事呢！杨校长你想想看，这文雄可是市建管局的科长，平常说不定经常与邹局、张科他们一起喝酒呢！”姚长青分析道。

    “嗯，希望是一件事。如果是一件事，可能会更好些，毕竟如果邹局长了解了真相，就会支持学校的决定，而不是那个什么姓文的家长。”

    “没什么可怕的，杨校长，”齐秀云说，“兵来将挡，水来土挡，有什么了不起。再大的乱子，天也塌不下来。”

    “话不能这么说，老齐，”杨芳接过话茬，“好事不怕多，越多越好；不好的事就怕有，更不用说多了。”

    几个人一阵沉默。

    “两位，咱们到楼下去迎接市局领导吧。”

    三个人一起来到学校的门口，静候教育局副局长邹志刚和基教科科长张元庆的到来，欲知68中学捅了什么娄子，局长又是怎样地狠批杨芳等人，下一章再见分晓。

    （今天有两位书友说，换个题材写吧，这个题材不容易有成效。谢谢这两位书友的关心。这个题材的确是比较难写的题材，我清楚，我的作品又希望写出一点深度，因为比较适合于25岁以上的朋友阅读。对于喜欢玄幻、意淫、刺激、仙侠的很多年轻读者来说，读《我要做校长》会觉得很平淡。只有真正期望自己积极立世的朋友，做教育的朋友才真正地对这本书感兴趣。因此，可能这样的题材不容易热。如果热也是慢热型的。但我会坚持下去，毕竟已经有了300～500忠诚的读者群了，这个群体还在不断扩大。

    最近，为了扩大该书的影响，我想再开个新作，属于架空历史类的，请大家届时支持我呀！

    感谢枫叶轻舞书友今天在中文社区给春雨写了一篇书评，她侧重于对我的人物描写作评价，写感受。我感觉写得不错，有空的话，书友们过去读读。弥猫大大、雨后山林同行、酷兔兔大大给我写的书评，今天不幸被版主删除，痛心中……）

第一卷 校长之路 50、因祸得福

    一辆黑色的红旗轿车稳稳地停在了68中学的门口。齐秀云看了看时间，已经11点15分了。她小声嘀咕了一句：“真会选时间来啊，这是来办事还是来吃午饭？”

    杨芳扯了扯她好衣角，示意她不要说不该说的话。姚长青的脸上显出一个不易觉察的冷笑。

    杨芳笑容满面地迎上去。邹志刚和张元庆从车里出来，阴着脸，跟三位68中的学校领导握了握手。邹志刚说：“走吧，到校长室去说事儿。”

    三位校长心神不定，面面相觑，跟在教育局领导的屁股后面，直接进了校长室。

    “三位领导，我们到隔壁的小会议室吧，那里宽敞。”

    “嗯。”邹志刚鼻子哼了一声，表示认可。

    进了小会议室，董梅和方圆正在备课。董梅是认识邹志刚和张元庆的，看到两位局领导在三位校长的陪同下进了会议室，连忙站起来，打了招呼：“邹局长好，张科长好。”方圆也赶紧站起来，但谁都不认识，只是赶紧说：“领导们好。”

    张元庆认识董梅，基教科主要就是与各学校的教导主任打交道，他应了一句：“董主任啊，嗯，在忙备课吧。”

    “是。”

    齐秀云说：“董主任，这是我办公室的钥匙，你和方圆先到我办公室里去备课，我们跟局领导有点事要谈。”

    董梅接过钥匙，和方圆赶紧收拾备课的各种资料，走出了会议室。屋里只剩下邹志刚等5人。落座后，邹志刚面色一沉：“杨校长，刚才出去的那个男老师叫方圆？”

    “是啊！”

    “正是这个方圆，已经被家长举报了。他已经好几天不批学生作业了，杨校长你知道不知道，这是严重违背师德的行为。我们多年来一直在倡导，办人民满意的教育，首先要做人民满意的教师，要做人民满意的教师，首先要有高尚的师德。每学期，各学校都要搞师德活动月，我记得上学期你们的师德月活动我也参加了嘛，怎么会出现这样的师德问题？”

    “邹局长，这方圆他不是故意不批学生作业的。”杨芳想继续解释，却已经被邹志刚打断。

    “现在我再来说说你，杨校长，你这个校长是怎么当的？从五中出来的校长，哪个不是顶天立地？今天这位家长，连你也一块投诉了。说你这个校长袒护老师，不讲道理，张嘴骂人，毫无廉耻！看你这样袒护这个方圆，我就知道，家长举报得没有错！老杨，你这个样子，是会犯错误的，不，已经犯错误哩！”邹志刚的批评如暴风骤雨一般，“作为一个学校的校长，要努力维护我们教育的社会形象，特别是在家长面前维护我们教育的形象。当前，教育有很多热点、难点问题，都被社会、家长们时刻盯着，我们必须有如履薄冰、战战兢兢的心态，小心谨慎地做好教育工作的每一件事，不管是学生安全，还是教育收费，不管是择校，还是高考、中考，当然还包括师德，都要全力以赴地去做好。这几年，应该说，68中在你杨芳来了之后，已经有很大的进步，局领导是看在眼里的（此处读di，更有官味，下同），也是认可你的工作能力的，但你今天袒护学校的老师，袒护违背师德的老师，这是很让我失望的！老杨啊，你已经干了五、六年正校长了吧，这些事你还不懂？”

    齐秀云已经被这邹志刚气得不行，几次想插话反驳，都被杨芳轻轻拦住。等邹志刚说完了这些话，杨芳开了口：“邹局长，你批评得很对。我们一定要严抓师德，严抓每一个涉及到教育热点、难点的问题，树立68中的良好社会形象，不辜负领导的重托与期望。关于方圆这件事，邹局长您恐怕还是有一点点误解，现在我把方圆的情况跟您介绍一下。”

    杨芳把方圆怎样通过努力，取得了市课的第一名，获得了代表滨海市参加省课比赛的情况介绍了一下，又诚恳地对邹志刚和张元庆说：

    “邹局，张科，由于方圆这次出课，是代表滨海市，更是我们68中学建校以来的第一次。所以，我和齐校长、姚校长都很重视，经过研究决定，为了让方圆能够在省比赛中取得好成绩，为了不给滨海市教育局丢分，在准备课的20天时间里，方圆所在的初二四班已经安排了初二五班的语文老师代课，并批改作业，所以，虽然方圆自己没有批作业，但初二五班的于老师是天天要批作业的。家长反映了方圆不批作业，这是实情，也是学校的决定，与方圆无关。但我想这位家长可能在举报的时候并没有说有没有别的老师不批作业。”

    邹志刚的脸色缓和了许多，杨芳继续说：“邹局，张科，为了上好省课，方圆现在是上午上两节新课，下午上两节旧课，修改完善昨天课里的一些问题，一天四节课，再加上评课、改课，还需要备课，研究课件，根本没有时间、没有精力去顾及其他的事！或许，初二四班这几天的作业可能出现了一些问题，这属于我们学校的失职，您批评得很对，我和齐校长、姚校长抓得还不细致。下午，我们马上找于老师谈谈，让她认真批作业，争取让家长满意！”

    “哦，原来是这么回事！如果是这件事，我也支持学校的决定，这维护大局重要，不就20天么，30天我也支持。老杨，这68中的老师都开始代表滨海市出课了，老杨你成绩不错啊！”邹志刚脸也有了笑容。

    “哪里，我只是抓抓全面的工作。我们齐校长分管教学，主要还是她的功劳！”

    齐秀云听着，心里很受用，笑笑说：“这也是我份内的工作。”

    姚长青立刻听出了这个说话的水平，心里说：“杨芳真是个老油条，齐秀云太嫩了。”

    邹志刚又想起一件事，问杨芳：“老杨，这个家长说你态度很不好，还骂人哩，有这事吗？”

    “邹局长，你跟我这么多年，什么时候听我杨芳骂过人呢？今天上午，我接到一位姓文的家长投诉方圆的电话，倒是他在电话里把68中好一顿痛骂，把我好一顿痛骂，把方圆好一顿痛骂，甚至还把教育好一顿痛骂啊，我以为这家长是杀猪卖肉的，素质实在很差。我是党员干部，是校长，我懂得怎样维护学校和教育的形象，又怎么会骂人呢？”

    “现在嘛，我信你了，老杨。这个老文，是有个骂人的毛病！”邹志刚忽然打住，不再说下去，而是转移了话题，“老杨，68中能出一名老师代表滨海市教育局出课，这老师不简单哩！说，跟我介绍介绍吧。”

    “方圆是我们学校的优秀语文老师。作为外地单身在滨海的大学生，他没有亲戚，没有根基，愣是凭着自己的努力，在滨海市有50名初中语文老师参加的语文老师基本功比武中拿了个一等奖的第一名，还通过勤奋的自学，已经取得了教育硕士的学位！”

    “哦？”邹志刚很感兴趣，张元庆也听得津津有味，“现在又要出省课了，嗯，有潜力。这个教研室的老谢，也不跟我汇报汇报这件事，自己就决定了？”

    “我们也是5天前刚刚得到的消息，是初中语文教研员李国强老师通知的。”

    “哦，国强啊。”听这口气，邹志刚跟李国强很熟，也难怪，邹志刚在做副局长之前，就是市教研室的主任。“既然是老谢和国强都认可的人，那今天我就不走了，下午，我听听这个方圆老师的课，看看老谢与国强的眼光怎么样？”

    杨芳和齐秀云几乎异口同声：“局长，您要听他的课呀！”

    “是啊，我要听。这代表滨海市出课，我不把把关，那怎么能行？”

    “我们还没有做好准备。”齐秀云说。

    “准备什么？不用准备，凡是准备的课，都是假课，那个我不愿意听。我就是听真实的课，看看这个小方同志的真实水平如何？”邹志刚是教学出身，听的课无数，听了杨芳的介绍，他忽然觉得教育局的基教科需要这么一个好学上进的年轻人。“我警告你们哪，谁也不准告诉方圆和周围的人。就我们5个人，自己知道。如果杨校长、齐校长、姚校长你们三个做了安排，那我可要甩脸子给你们看的。”

    “好，邹局长，我代表其他两位校长承诺：绝不通知。邹局长，我们对方圆有信心。这孩子，确实有灵气，一点就透，越上越好。”

    “杨校长，这行吗？”齐秀云还是有点不放心。

    “老齐，你放心，按照今天上午方圆的状态，下午的课方圆肯定能上好。我提醒你哟，一定不要忍不住去跟董梅、方圆说，什么都不说。我也豁出去了，我们就让邹局、张科听一节真实的语文课。”杨芳信心十足，姚长青暗说：“真得跟这杨芳学学，这校长当的，水平就是不一样，连马屁拍得，都不需要用谄媚的词汇。”

    杨芳说：“老姚，中午请邹局、张科吃个便饭，你去醉仙楼安排一下。”

    “好，都谁去？”姚长青答应着。

    “我们三个，再加上总务主任陪着，他点菜比较好，你和他先去。”

    “不要这样，我们在学校食堂吃就可以了。”邹志刚说。

    “是啊，杨校长，本来我们想把事情了解清楚，解决了事情就走的，你看看，这还得麻烦咱学校。”张元庆推辞着。

    “唉呀，两位局领导难得来一次，这是我们68中的荣幸啊。我们就吃个便饭，四菜一汤，四菜一汤！”杨芳连忙解释。姚长青心里明白：这说的是四菜一汤，去了可就不是这个样子了。

    “杨校长，我得给那们家长打个电话，解释解释。这个家长，威胁我要上报纸呢，哈哈！”邹志刚打着哈哈，心知肚明。

    “到校长室吧，用校长室的电话。”杨芳连忙把两人向校长室领。这正是：狂风暴雨来去快，雨后初晴现彩虹，欲知后事，静待后章。

第一卷 校长之路 51、机遇天降

    当方圆做好了准备，走进阶梯教室的时候，他注意到了后面听课的人增加了一些，三位校长，董梅、方淑娟、陈国栋、于青、乐天，还有上午来学校的两位市局领导。方圆清楚，领导可能本来不是要听课的，但学校领导在汇报工作的时候，把自己出省课的事给汇报了，领导肯定是突然决定来听自己的课。对于上好课，方圆有十足的信心，但此刻，方圆清楚这听课意味着什么——机遇，难得的机遇又来了，如果上得好，一下子就是市教育局领导的心里留下深刻的印象；如果上得不好，虽说以后可能还会有机会，但第一印象实在太重要太重要。

    学生是初二五班的，于青是班主任。前面已经上过几次课，与学生也比较熟悉了。他没有与学生进行太多的课前交流，而是静静地站在那里，从头到尾理了一下这篇课文的重点环节，更清了上课的思路。

    一声哨音，开始上课。

    方圆立刻将全部的精神状态都投入到了课堂上。他面带微笑，显得亲和力十足，学生与他实现了无距离的沟通；他抓住主脉，放手让学生在主干上添枝加叶，学生的思维似在无垠的大海里遨游；他巧语点拨，在一个环节与一个环节之间穿针引线，学生在混沌迷惑中思路越来越清晰，心里越来越亮堂；他借助课件，创设了一个又一个逼真的世界，让学生仿佛身临其境，亲历亲为，对课文内涵的理解又格外地加深。整个的课堂，气氛热烈但不凌乱，讨论深入又不乏真知灼见，老师问得妙，学生答得好，于青简直怀疑这不是自己班的学生——自己的学生有这么聪明吗？

    两位见多识广、听课无数的局领导，也是按捺不住喜悦的心情，甚至于张元庆都不由自主地与学生一起思考方圆的提问，跃跃欲试地要回答方圆的提问。

    下课了，初二五班的学生热烈地鼓掌，听课的人也跟着鼓掌。有一个学生高喊了一嗓子：“方老师，你以后教我们班语文吧。”听得于青是脸一阵红一阵白。她看清了那个说话的学生，心想：等回了班，看我怎么收拾你？反了天了。内心对方圆是又羡慕又嫉妒，万般滋味在心头，说不清。

    杨芳就坐在邹志刚的旁边，她悄声地说：“邹局，今天上午方圆上的两节课比这还精彩呢！”

    “人才啊，人才！”邹志刚感叹：“真是长江后浪推前浪，后生可畏，后生可畏呀！”这一堂课，方圆一下子在邹志刚的心中对上了号。同样，张元庆也是觉得这方圆灵才可塑，心中动了借调到教育局基教科的念头。

    “方圆，过来！”杨芳脸含着笑，亲切地喊方圆过来，“来，介绍几位局领导。这位是主管教学的市教育局的邹局长。”

    “邹局长好。”

    “好，好，小方啊，课上得不错，真地很不错哩！”

    “谢谢局长的表扬，我上的每一节课，都离不开学校领导的精心指导与帮助。待一会儿，如果可能的话，我还想聆听局长您的指导。”

    听了方圆的回答，邹志刚感觉方圆很懂事，很谦虚，说话落落大方，一点也不扭捏。他觉得自己更喜欢眼前的这个青年教师了。

    “这一位是市教育局基础教育科的张科长。”

    “张科长好。”

    “好，好！小方啊，等你参加省课比赛完了，我可有事要找你哟！”张元庆笑呵呵地说。

    “张科长有什么需要方圆跑跑腿之类的事，尽管吩咐。”

    “哟，张科，你不是要挖我们方圆吧！”杨芳迅速地听出了张元庆的弦外之音，“我要说，这方圆可是我们68中的宝贝，谁也不给。”

    “杨校长你想哪里去了。我说找方圆有点事，就是要调他走吗？”张元庆心里说：你这个老滑头，还叫你看出来了。我要是调方圆，那肯定是直接找局长，让局长找你谈，局长的话你能不听？方淑娟听得真切。这样的场合，没有自己说话的份儿，但看到两位局领导对方圆如此赏识，在欣喜的同时，心里多了几分忧虑……

    “好，我们一起坐下来评评这节课吧。”邹志刚先坐下，其他人也跟着一起坐下。本来，邹志刚是带着一肚子的气下来的，自己的酒友文雄给自己打电话，说了情况以后，自己也气得够怆，现在好么，听了一节赏心悦目的语文课，还发现了一个好苗子，自己的心情也像那小孩子的脸，变得非常之快，现在已经是心花怒放了。有时事情真的是很怪，没有这次下68中调研师德问题，哪里能发现方圆这个好苗子呢！

    好一节评课啊！邹志刚侃侃而谈，在座的每个人都认真的听，没有其他人插话。这邹志刚也的确很有水平，自己在教研室本来主是语文教研员，后来做了教研室副主任、主任，再后来做了副局长。这没有一点墨水，在这个教师精英汇聚的教研室里能站住脚，那绝对不是一件容易的事。这李国强就是邹志刚在做教研室主任时，邹志刚发现、培养和提拔起来的。

    整个阶梯教室安静得只听得到邹志刚评课的声音，听得到众人钢笔、圆珠笔沙沙地写字的声音……

第一卷 校长之路 52、各怀心事

    评完了课，杨芳、齐秀云和姚长青三个人，陪着邹志刚与张元庆到校长室小坐。阶梯教室里剩下了董梅、方淑娟、陈国栋和方圆。董梅掩饰不住内心的喜悦，喜滋滋地对方圆说：“方圆，你今天课上得这样好，领导心里肯定是对上了号，这实在是难得的大好事啊！”

    方圆很以为然，他十分清楚这一次的听课的重要意义，但嘴上仍然十分的谦虚：“董主任，我这仅仅是一次普通的听课呢！邹局长对这课的评价比较高，那是他对我的鼓励，我也清楚，这课里包含着您与陈老师、方淑娟，还有我们三位计算机老师付出的辛勤劳动，我一个人哪里有这样的水平与能力呢！”

    “还是你个人悟性好。我们帮着备课，是有一点作用，但如果你没有那个悟性，指导得再好，也不会出这样的效果。如果方圆你在出省课时保持这样的水平，这名次应该是靠前了。”董梅由衷地夸奖。

    “是啊，方圆，好好干吧。等你从省里比赛回来，我就把教研组长的工作交给你，我已经指导不了你了。”陈国栋也很佩服眼前这个比自己小近20岁的青年，但内心深处还是有一点点的不舒服。

    “陈老师，您千万别这么说！我怎么能做教研组长呢？您有丰富的教学教研经验，在学校里、在年级组里又德高望重，我还要好好跟您多学几年呢！”方圆真诚地说。

    陈国栋听着这话，心里舒服了许多。他应了一句：“跟我学什么呀，那还不学到青纱帐里了？总之呢，我这个教研组长的位置将来一定是你的了。”

    方圆心里偷偷地笑陈国栋的痴愚，是的，当个教研组长一个月有70元的额外补贴，那才到哪里？我的眼光如果只是盯着教研组长的位子，那就不会有我今天咄咄逼人的方圆了。正所谓取法乎上得其中，取法乎下没进步，你陈国栋也太小瞧我方圆的境界了。

    方淑娟在旁边听着几个人的对话，心里是喜忧参半。喜的是，方圆的确又进步了，不但是教学业务水平上的进步，在说话方面也谦恭得体，体现了他经历了感情的风波、谣言的风波后更加的成熟起来。这样的男人将来一定会发展得更好，不管遇到怎样的困难，他能屈能伸，从容应对，再加上校长、科长、局长们的赏识与提携，绝对是青云直上，指日可待啊！如果能嫁给这样的老公，自己未来的一天做一个官太太，那绝对是没有问题。自己也不乏小聪明，如果真地能与方圆夫唱妇随，很可能会造就两个人的成功！忧的是：方圆越是出色，估计追他的女孩子会更多，自己一个单身在滨海的女大学生，能什么优势和那么多的女孩竞争？如果他离开了68中学，到了别的学校或者市教育局，那情况更不妙，那时的他与自己接触的机会更少，到那时自己该怎么办呢？想着想着，方淑娟不由地秀眉微蹙。

    方圆是十分关注方淑娟的神情，他很了解这个女孩对自己的一往深情。从内心深处来说，他期望有这样一个妻子，这可是最佳的事业伴侣啊！但事业发展对自己太重要了，如果将来有一天真地因为事业发展的需要娶了一个自己不爱的女孩，也很难说会不会这样。见到方淑娟微皱眉头，方圆连忙问：“淑娟，你是不是这几天工作太累，身体不太舒服？要不，您先早点回去休息吧。”

    “没事儿。”望着关切自己的方圆，方淑娟有些感动，“方圆，我只是想对你说，课虽然上得不错，在全省17个地市，加上省实验中学，共18个选手，个个都在当地出类拔萃、水平不俗，一定不能因为今天的课上得不错就沾沾自喜，你还要继续努力！”方淑娟直盯着方圆的眼睛，这包含着期望，饱含着真情，方圆内心越发觉得这智慧、理智的方淑娟实在是一个事业的好伙伴，她清楚在什么时候该做些什么事。

    “谢谢淑娟，我会的。”同样的真诚。

    “是啊，方圆，淑娟的话，也是我心里想说的。”董梅接过了话茬，“现在，我们得抓紧时间了，准备好明天的课。淑娟，你先回班看看学生，该布置作业就布置作业，该抓紧时间批阅昨天的作业，就抓紧时间批一批。等忙完了，你就来教导处，我们一起帮方圆研究明天的课。”

    “好。”

    “陈老师您也是，要是忙赶紧回去吧。我和方圆这就到教导处去。”

    花开两朵，各表一枝。杨芳等人陪着邹志刚、张元庆回到了小会议室。

    落座后，杨芳说：“邹局、张科，您两位领导看，我们该怎么应对家长要上报纸的事，我心里一直还担心着这件事呢！”

    “老杨，你放心好了。我中午的时候，在你的校长室已经给这位家长打了电话，晚上呢我和他一块聚一聚，有些事我再跟他说说，保证不会出现上报纸的事情。方圆这代表市教育局出课，这也是教育局的大事啊，我得全力以赴地支持基层的工作嘛！”

    “谢谢邹局。”

    “这个小方，是个好苗子，学校里要好好培养，适当的时候放在一定的岗位上锻炼锻炼，让他尽快地成熟起来。”

    “这个请局长放心。今年夏天，我和齐校长、姚校长已经有了打算，准备提拔方圆到教导处工作，锻炼锻炼他呢！”

    “嗯，这个想法很好！有能力的年轻人，就是应该多创造机会让他接受锻炼，在实际的工作中磨练成长。不过，就是到了教导处，也不能放弃专业，放弃语文教学，看他目前的潜力，到全国的初中语文教学比赛中拿个奖也说不定！”

    “是吗？邹局您的眼光可真不得了，我们觉得方圆能出个省课已经非常了不起了，邹局您竟然能看出他将来还会出全国的课？”杨芳由衷地赞叹，姚长青暗说你真是个老滑头，真能拍马屁啊！校长在，没有副校长讲话的份儿，自己多学多听吧。

    果然，邹志刚脸上显出自得的神情。他说，“老杨，后面老谢和国强不来听课吗？这么重要的事情，他们应该靠上去指导，这样做实在是不应该！我这就给老谢打个电话。”说着，邹志刚摸出了手机。

    “邹局，有些情况我还得跟您汇报汇报，国强老师现在正在参加一个全国的语文现场会，还在外地呢，他在走之前已经跟我们学校打过招呼，就是4月9号他从北京回来后，立刻就来学校，天天陪上方圆，一直到省课比赛的前两天。这期间，谢主任有时间也会来听课、指导课。国强老师要求我们在前10天由学校重点指导，强化训练，这不，这几天，我和齐校长、姚校长还有董梅主任，全都靠上去了。”

    “哦，”邹志刚又把手机放下，“看得出学校是很重视的，这很好，就应该这样做。老杨啊，你们68中学有了这样一个优秀青年教师，你也得做好人家来挖人的准备哟！”

    “邹局，这方圆是我们68中培养起来的，谁也别想挖他。”齐秀云突然出声，吓了邹志刚一跳。他奇怪，这个齐秀云，怎么能这么说话呢？

    “老齐，”杨芳看了齐秀云一眼，又转过头，“邹局，我们齐校长那是爱才心切。这个方圆的进步，可浸透着齐校长好多好多的心血啊！那次出市课，齐校长大概有一个星期，天天晚上陪着方圆整到晚上八、九点。这方圆的成绩里也饱含着齐校长的汗水呢！”

    “哦。”邹志刚的神色舒缓一些。

    “我们学校做领导的，也是希望每个优秀教师都能发展好，只要是有利于他们发展的，就支持。不过，如果是别的学校来挖方圆，那恐怕没那么容易！方圆这样的优秀老师，对于提高68中的社会声誉，对于激励其他教师努力进步，还是很有重要性的，相信局领导也能体谅我们，不会为别的学校校长劝我们放人吧。”杨芳话里的意思太明白了，如果是上级调方圆，那没有办法；但如果是别的学校抢人、挖人，你们教育局的领导也最好不要掺和。姚长青简直对杨芳佩服得不得了，心想：将来我当了校长，真得把杨芳的很多东西都学来。他瞥了一眼齐秀云，心中暗笑：真是个雏儿，白活了40多岁。

    “哈哈，老杨，你这最后一句话是在堵我们教育局同志的嘴呀！”邹志刚呵呵笑起来。

    “我们哪里敢呢，我们就是说出了学校的心里话，别的学校挖人可不行。”杨芳也跟着呵呵地笑起来。

    “好了，三位学校领导，你们都很忙，我也该回局了。我叫个车来接我们。”

    “邹局、张科，这怎么还用叫车呢！学校有一辆车，普桑，档次是低了一点，要不，两位领导屈就一下，我派司机把您二位送回去？”

    “哈哈，好吧。那就麻烦杨校长了。”

    上车的时候，邹志刚摇下车窗玻璃，说：“杨校长，过几天老谢过来听课的时候，也给我打个电话，我只要有空，一定过来的。”

    “谢谢邹局的关心与支持，您放心吧。”

    三位校长目送邹志刚、张元庆的普桑远去，直到拐了一个弯看不见为止。杨芳回过头，对齐秀云、姚长青说：“我们得研究研究怎样防止方圆被挖的问题了。今天邹局长提醒我了，这方圆上完省课，如果再拿个一等奖，别的地区有没有学校来挖我不敢说，但我的前任学校滨海第五中学，那是肯定要来挖的。走吧，我们回去合计合计，研究研究。”

    说完了这话，杨芳的心中忽然有一种苍凉感，一种说不清的悲伤……

第一卷 校长之路 53、娇女情怀

    董梅是比较彻底地从感情的泥潭里挣脱了出来。看到方圆坦荡的面对自己，董梅暗自后悔：自己都是一个徐娘半老的人了，还想跟人家小青年有什么事儿发生，做梦去吧。于是，她对方圆的指导、备课，包括晚上的加班，就更有了公对公的味道。

    方圆仍然送董梅回家，但是绝对不进家门。到了门口，看着董梅进了屋，方圆就转身往回赶。每一次，董梅心里都微微有些失落，但很快就理解了方圆的心情：在准备课的关键时刻，出了感情上的麻烦，那是很影响情绪的。所以，只是在第四次送董梅回家的时候，董梅喊住了方圆。她把洗好晾干的方圆的内衣放在一个塑料包内，交给方圆，并嘱咐他：以后没有时间洗衣服的话，完全可以把衣服继续交给她来洗。

    方圆实在是在内心深处有些害怕董梅，很担心她一时控制不住自己的情绪，把自己也给拖了进去。他客气地说：“董主任，这一次我走得匆忙，忘记带衣服回去，谢谢你了。回头上完课，我请你吃饭。”

    “不用了。要洗澡的话，还过来。那一天的事情绝对不会再发生了。”

    “那一天什么事情？我都不记得了。”方圆说，“董主任，晚安吧，好好休息，这几天太辛苦你了。”

    课一篇一篇地被方圆和他的同事们解决掉，这心思全在课上后，方圆都感觉：虽然自己的劳累有被扒皮的感觉，但语文教学的水平的确在不断的提高。每一篇课文的第一次试讲在初二四班，修改后再讲的课放在其他班，几天下来，初二所有的班都被方圆讲了一个遍，而坐在后面听课的初一、初二、初三的语文老师也越来越多起来了，这里面当然少不了孔双华。

    虽然孔双华不再给方圆送早饭、午饭，但她对方圆的关注一点也不比之前少。每天3个短信，如同定好的闹钟，准时地发出，有鼓励，有祝福，有期盼——这当然是孔爸爸的主意，既不骚扰，也不失踪，总是能在方圆的心里留下一点印迹。

    听课的次数越来越多，孔双华感觉到方圆的课是越来越好。听课的时候，孔双华的眼睛里闪烁着激动、兴奋、羡慕、崇拜、眷恋的光彩。听到精彩处，她简直忍不住想走上前去，紧紧地拥抱着方圆，给他一个热烈的、清纯的、还从来没有奉献给第二个男人的少女之吻。是啊，自己上学的时候，从来是妈妈的乖乖女，中学时未谈过恋爱，大学时也是个骄傲的公主，对班里的同学都不理不睬。班里的同学知道她父亲是行政学院院长的女儿，有不少展开攻势的，无奈孔双华都瞧不上眼，所以大学四年，她一直是孑然一身，独来独往。

    工作后，那个宋国雄对自己展开了一轮又一轮的攻势，孔双华也不是不知道，但她就是瞧不起宋国雄这小家子气的样子。同教一个年级，有时他会为了60元的奖金与同事争个上下，一看就是那种穷惯了、没有见过世面的穷人相。在孔双华的心中，她要找一个像自己爸爸一样，有独立人格，有高深学识，有进取雄心，有智慧头脑，有发展潜力的男孩，当然还得长得帅一点。无疑，方圆是68中学里最符合条件的男教师。

    所以，当孔双华的少女情愫陡然为一个男人打开的时候，那奔涌的爱情水就完全地浸润了孔双华的心。特别是近来，方圆在解脱了感情的困扰后，课上得越来越棒，学校老师还说连市教育局的局长、科长都专程来听方圆的课，孔双华的心思已经完全都在方圆的身上了。

    每天晚上回家，与孔妈妈吃饭时，嘴里提及的除了方圆，还是方圆。她会把她看到的、听到的一天里有关方圆的所有事，一件一件地跟妈妈说。每一件喜讯，都好像不是发生在方圆身上，而是发生在孔双华的身上；每一件不利于方圆的事，孔双华都气愤填膺，好像给方圆造成痛苦的人，都成了孔双华最大的仇人。

    孔妈妈总是慈爱地听着小华在讲。她知道自己的女儿，从来没有恋爱过，从来没有对一个男孩动过心思，而此刻，动了真情的女儿，如果方圆需要她做什么，一定会全力以赴地支持，哪怕是方圆如果想要女儿的身体。听女儿介绍方圆时间长了，孔妈妈对方圆的好感也越来越多。晚上睡觉的时候，就忍不住跟孔子田吹吹枕边风：“老孔，这几天小华天天说方圆，讲方圆的事儿，看来女儿真地大了。方圆这孩子我也是感觉不错，要不，你从侧面了解了解？”

    孔子田从内心深处是不希望女儿找一个中学教师作男朋友的，自己的学生里有好几个很优秀的，哪一个都很有潜质，完全称职作自己的女婿。但孔子田是豁达之人，清楚如果女儿不喜欢的话，自己和老伴的话那也是耳边风，心中也有一点默认方圆。

    “孩子她妈，这件事我会办的。明天吧，我就找市教育局的那个副局长，让他了解一下方圆的情况，好不好？”

    “好。老孔，你说我怎么这几天也很想见见这个方圆，我这是什么心思？心里头想见方圆的愿望啊，就像是有个毛毛虫在拱自己的心，痒痒的，很难受啊！”

    “你呀！”孔子田笑了，“这是丈母娘想见女婿，快疯了吧。”

    “是啊，你说我都这样，咱小华，你光让她发个短信，也不跟方圆说个话儿，她心里能好受吗？”

    “咱女儿也是识大体的，也清楚现在方圆不能分心。我也看出来了，这小丫头现在是真爱上这个方圆了，正是因为爱，所以，她才会忍着不打扰方圆，她内心苦着呢！不过老伴，我可把丑话说在前面，等方圆出完省课，到咱家来的时候，如果我没看好，那这方圆绝对不能成为小华的男朋友！说实话，我从内心里还真不想找个中学小老师当女婿！”

    “咱女儿的脾气你也不是不知道。她认准的事情，她是不会同意你的。她这一点绝对像我，为了爱情，可以顶住家里的一切压力。”

    “咱女儿这一点像你不假，不过这小臭脾气可不像你啊！”孔子田打着哈哈。

    “不准说女儿不好。”孔妈妈腾地从被窝里坐了起来，很严肃地对孔子田说：“咱女儿哪，我看哪儿都好。”

    “好，哪儿都好。咱女儿的那些坏毛病，全是你给娇惯出来的。”

    “哼！”孔妈妈不再理孔子田，躺下后给了孔子田一个后背。孔子田也不生气，紧贴着老伴的后背，慢慢地伸出两只手，分别从脖子、腋下伸向孔妈妈的前方，微微用力地握住了孔妈妈的双乳，然后轻捏樱珠。只一会儿的功夫，孔妈妈觉得自己浑身发热，下面发痒，忍不住转过身来，头枕孔子田的胳膊，深埋胸前，喘气微粗，她把手伸向了孔子田的下方……

    “老孔，我们好几个月都没有做爱了，要不今晚来一次？”

    “好哇，心动不如行动。”孔子田一脸的坏笑，恍然间想起了自己年轻的时候，与孔妈妈相亲相爱的一丝一缕，顿时爱恋丛生，雄风犹振……孔妈妈激动地感觉到，自己手中握的宝贝正在急剧地膨胀着，内心顿时充满了爱的渴望……

    （本章2500字）

    （如果您还有余票，就请您投一票或几票推荐票吧，谢谢。如果您还没有收藏本书，请加入收藏架吧，我会用及时的更新来感谢您对本书的支持。）

    下一章预告：

    《54、金钱诱惑》

第一卷 校长之路 54、金钱诱惑

    于青这几天可没有闲着，心情也是极其地沮丧。齐秀云找她谈了话，告诉她有家长反映她不批初二四班学生的作业，这事还惊动了教育局的副局长等市局领导，为此亲自来68中一趟了解情况。齐秀云警告于青：不批学生是事关师德，事关学生的进步，很容易造成家长对学校工作有意见，如果家长因为你于青不批作业而把学校告上报纸或在网络论坛给捅出来，一切后果都由于青来承担。齐秀云说得严厉，于青听着心里也怕。

    进了教室，于青发觉自己的脾气更坏了，也说不清什么原因，总也忍不住对学生发火。她把那个叫越进的男生（在听课时喊希望方圆给他们班上课的那一位）叫过来，狠狠地批了一通，告诉他：你要是不想在初二五班学习，愿意到哪里就到哪里。听得班里的学习面面相觑，都不愿惹火上身，班里的气氛更加的紧张。于青以为，自己已经把班里的“歪风”弹压住，但很多时候，表面平静的背后，却是暗流涌动……

    初二四班的作业不敢不认真批了。说实话，于青也知道这几天没有认真批初二四班的作业，一个“阅”字代表着自己看了，至于学生是对是错，根本没有细看。主要原因是自己一下子教三个班的语文课，实在忙不过来，虽然很多课文不用自己讲了，方圆在试验的时候都已讲了，但巩固练习还需要自己手把手地去指导。还有一个藏在自己内心深处的原因于青其实是不承认的，那就是自己既然代了方圆班的语文，那就糊弄糊弄，教得越差越好，免得到了期末考试，自己班的语文成绩比初二四班有太大的差距。

    于青因为心情不好，脾气也带到了家里。她的男朋友王盛军近来工作也不是很顺利，由于主要精力忙在新家的装修上，所以工作中有时会出现精力不集中的时候，还有时要用办公室的电话联系一些装修的事务，工作中也有时出一些错误，惹得科长时不时地把他叫过来训斥一番。回到和于青共同租住的房子里，于青常常会因一点小事而严厉地批评王盛军，弄得王盛军也火冒三丈。他觉得自己简直有点不认识于青了，这个中学女教师虽然有女教师共性的东西，就是脾气不太好，但讲理、能干、忠实。现在好么，连理也不讲了，张嘴就这不好，闭嘴就那不好，王盛军怀疑自己准备娶于青是不是一个错误。

    于青与王盛军小两口的事暂且不表，杨芳这里又接了一个电话，让她也是既高兴又为难。

    原来，上午和齐秀云一起听了方圆的课，评课之后，杨芳回到自己的办公室，处理一下因听课放下的工作，包括联系安排学校师生清明节扫墓事宜，包括初一级部到市教育系统劳动实践基地进行一周农业实践劳动的安排，包括联系街道办事处、派出所、城管大队的主要领导晚上一起到醉仙楼坐坐，协调解决学校周边一些黄毛小青年拦路索要、抢劫学生钱物的问题，包括批阅办公室早上整理过来的市教育局和其他有关部门发过来与教育有关的公文。正忙得不亦乐乎，办公桌的电话响了。

    杨芳接起电话：“喂，你好，滨海市68中学，请问你找谁？”

    “我找一下杨校长。”

    “我就是，请问你是？”

    “杨校长吗？你好你好。我是初二五班的学生家长，我姓越，越南的越。”

    “越先生，你好，请问你找我有什么事吗？”杨芳心里咯噔一下，心里隐隐地担心别再出什么师德问题。自己昨天安排齐秀云去找于青谈话，主要是希望用齐秀云的严厉，再加上齐秀云分管教学，让于青能认真地批改作业，不要出现让学生家长投诉的事。内心深处却还是不愿自己出面去得罪于青。齐秀云愿意去做这样事，因为在她看来，这样能显出自己做校长的威严，正好让好去做。接到这个电话，杨芳还是很紧张：莫不是于青又捅了什么娄子吧。

    “杨校长，多年以来我一直都非常支持学校的工作，我也是学校家长委员会的成员，去年学校搞建校10周年校庆时，我还赞助了5000元，杨校长您还能想起我吗？”

    杨芳猛地想起，的确有这么一个人。赞助的时候，他说：“没别的，我知道学校经费挺紧张的，我赞助5000，就是希望这庆祝活动场面大一点，气氛隆重一点。当然，也希望学校能更好地关照我的儿子，让他学习等各方面都进步大一点。”

    “哦，是越总啊！你好你好，越总，怎么又想起给学校打电话了？有什么用得着学校给协调的地方，尽管开口。”

    “那就好，杨校长。我没别的意思，我想跟您了解一点事情。”

    “请讲，越总。”

    “你们学校有个叫方圆的老师是吧？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “我儿子回家说，跟着方圆老师上了3次课，觉得方老师上的课实在是太好了，他现在非常想换个班，就换到方圆老师任教的班初二四班，不知道杨校长能不能帮这个忙？”

    啊？是这件事啊！杨芳心里有些坦然了，但在初中学校一般很少有换班的事情发生，于是她就对这位家长说：“越总啊，方圆老师的确是个不错的老师，目前要代表滨海市参加省里的语文教学比赛，滨海市只此一人。但于老师也不错，也是我们68中的优秀语文老师。”

    “哎，杨校长，这话您讲得就虚伪了。我老越还不清楚这于老师吗？她整天光知道训斥学生，如果我不是看在她是孩子老师的份上，我早就收拾她了。好了，杨校长，既然方圆老师的确不错，那我求您让我儿子到初二四班吧。”

    “这……这不太好办吧。”

    “杨校长，我知道学校平常经费非常紧张，如果您答应了将我的孩子转到初二四班，我可以答应出3万赞助给68中。”

    “啊，您出3万元给孩子转班哪？”杨芳惊得嘴都合不上了，不知道该说什么，于是电话里一阵沉默。

    “杨校长，是不是闲少啊，这样吧，我可以出5万，4万给学校，走公开的帐，1万送您家里，不需要走帐，你看怎么样？”

    “这……”这可是5万元呢！有了这5万元，五一节组织老师在省内集体旅游的钱就有眉目了，5万元呢！给不给自己那一万是小事，但学校的经费一直都被市里卡得很紧，主要是被财政局卡的。杨芳现在是怦然心动，握电话的手都有些颤抖。她迅速地理了理思路，很客气地与家长商量：

    “越总，谢谢你对学校工作的支持！送我家的钱就不必了，如果学校同意转班，倒是可以找个名目赞助学校一下，目前学校的确是很困难。越总，你看这样行不行？方圆老师目前正在准备出省课，4月20日比赛。这之前呢，他的初二四班也是交给了于青老师代理，方老师根本没有精力管理班级，处理班级里的事情。等比赛结束后，我们征求一下方圆老师的意见，学校里也要研究研究。你知道，在初中学校，很少有换班的情况出现，我们真地需要研究一下该怎样处理这件事！等4月22日你再来电话，好不好？”

    “好，也不差这一天两天。关键是初三能跟着方老师上就行。昨天我儿子回家说，怪不得初二四班的学习成绩在全校领先，而他们初二五班排名总是7、8名，虽然不是垫底的10名，但也差不多了。这初二四班成绩，全是因为方老师教得好啊。我儿子说，听了方老师上完课，再听于老师上课，他都想到厕所里吐，于老师上课，现在他根本听不进去。杨校长，这件事就拜托你了，你一定要费心哟！”

    “越总，学校一定会重视您的要求。等方圆比赛回来，一定研究您提出的问题，好不好？”

    “好的，杨校长，办好了调班的事，我请学校领导在丽东大酒店吃饭。”天，丽东，那是滨海市唯一的五星级酒店，杨芳还从来没有去过呢。

    “好的，越总，一切等4月22日再说。”

    挂了电话，杨芳发现自己的手还在抖。5万元哪，5万元哪！对于海尔、华为、格力、一汽这样的大企业可能不算什么，对于一个市区偏远地方的初中学校来说，那绝对不是一笔小数目！

    杨芳决定这件事先谁也不说，自己一个人知道。如果告诉了齐秀云，她口风不紧，漏出去可能会影响到方圆、于青等好多人的情绪，万一很多人都知道了这件事，都想往方圆班里调，那就麻烦了。

    唉，这个于青，也不能这么烂吧。本来自己不想直接跟她交流，现在看来，这个老师的教学与班级管理都有问题，自己得亲自跟她谈谈了，别因为这个于青，影响了学校的社会形象，影响了学校的口碑。

    杨芳没有想到，更大的风波让自己简直是头疼欲裂。欲知后事，且待下章。

第一卷 校长之路 55、杨芳变脸

    处理完了办公桌上堆放的公文，杨芳站起来舒缓了一下筋骨。就是年纪大了，坐时间稍微久一点，浑身上下都酸了。杨芳慨叹时光不饶人，自己转眼之间已经51岁了。辛辛苦苦在教育战线上工作了一辈子，虽然是做了校长，但在即将退下来的时候，回想回想，好像也并没有让自己十分自豪的事情。唉，不想了，好好站好最后两年岗吧，总不能让自己最后两年出一些问题，灰溜溜地回家吧。

    滨海市教育局有规定，男的正校长干到58岁，回家休息两年退休；女的正校长干到53岁，回家休息两年退休。屈指算来，自己也就是再干两年多校长吧。

    这方圆，真是个不错的孩子，又聪明又上进，又有礼貌品德又不赖，自己一定要抓住这两年在任的时间，把方圆变成自己的女婿，这样呢，自己女儿未来的幸福生活可就有了保障——嫁给一个正派的、有前途的青年，那是最佳的选择。

    杨芳想着方圆，就推门向小会议室走去。推开门的时候，方圆和董梅、方淑娟正在为一个教育环节的设计在激烈地争论。杨芳很感兴趣，连忙走过去加入，笑呵呵地说：“哟，在争论真理呢！我也来听听吧。”

    杨芳是教语文出身的，虽然当初在五中教的是高中语文，但大同小异，一切基本的教育理论与教学思想都是相通的。听着听着，杨芳就听明白了，董梅是想在高潮的处理上通过激情的范读把学生的情绪带入高潮，方圆则想通过正反方的辩论让本课的这个难点得以突破，方淑娟则希望通过电脑教学课件去创设一个情境，使学生在接近真实的环境里体验感悟。

    杨芳说：“董主任的方法很好，如果在几年前用一定会处理得不错。方圆和淑娟的方法则更能体现最新的教育理念。我有一个建议，董主任的方法暂时不用，第一次讲用方圆的讨论法，修改后讲用淑娟的情境法，比较一下哪种方法更有效，效果更好？如果两个方法都不行，我们再拿出镇山之宝——董主任的范读法。”

    嘿，激烈的争论立刻停止，大家都感觉校长的建议不错，虽然董梅为杨芳间接否定了自己的意见有些遗憾。

    “校长，就按您说的办。”方圆感激地说，“要是您不加入，我们不知还得辩论到什么时候呢？”

    这时，门被推开，办公室主任周素素急匆匆地走进来，在杨芳耳边低语几句。饶是杨芳这很有城府的人，也不禁脸上变了色。她站了起来，匆匆地跟着周素素走了出去，忘记了跟这三位备课的老师打个招呼。

    三个人的心里都咯噔一下，董梅与方淑娟的心思大致相同：莫不是方圆又出了什么麻烦吧。

    方圆心里暗暗祈祷：不要再有什么麻烦来影响我备课了。

    欲知发生何事让杨校长竟然都有些慌乱，请书友们静候下一章。

第一卷 校长之路 56、家长群访

    跟着周素素下楼的路上，周素素急急地向杨芳汇报：“来了5个家长，现在正在传达室呢，大声吆喝着要找校长评理，现在被传达室董师傅劝着，说你马上就到。”

    “知道什么事情吗？”家长群访这样的事，是最让杨芳头痛的事情，处理得不好，社会影响很坏，甚至严重的话，自己的乌纱帽也不保。

    “听说是跟初二五班的于青有关，这五个家长都是五班的，是众多家长推荐的代表。其他的事情，还是杨校长您亲自出马了解吧。”

    家长们是认识杨芳的，虽然杨芳不认识他们。毕竟，杨芳作为一校之长，很多家长在家长会上、学校集会中特别是在去年的十周年校庆上，都见过杨芳。因而，当杨芳出现在大家面前的时候，几个家长一围而上，把杨芳包围在了中间。

    “杨校长，我们强烈要求换老师！”

    “杨校长，我们强烈要求跟着方圆老师上课。”

    “杨校长，要是学校不给我们换老师，我们家长绝不答应，我们要到市教育局、市政府上访。”

    “杨校长，我们的孩子再也不能跟于青那个傻大嫚学习了，再学习就更什么都不会了。”

    “各位家长，大家先静一静！”杨芳脸上带着笑，“学校工作有问题，我们一起商量解决，这里也不是说话的地方，我们找个房间，过去坐下聊。”杨芳回过头，对周素素说：“周主任，去把姚校长找来，到小会议室。在小会议室里备课的老师，让他们再另外找个地方。给总务打个电话，买一点水果。你一会儿也到会议室，给各位家长倒倒水、拨拨果皮什么的。齐校长在听别的老师的课，先不叫她了。”

    “好的，校长。”周素素知道校长不叫齐校长的原因。齐秀云脾气火暴，万一再跟家长呛呛起来，那局面可能更不好收场。

    杨芳微笑着，对五位家长说：“我作为校长，很理解大家此时此刻的心情。我也是学生的家长，我也能理解作为家长对老师的期待。在这里，我们都压压火气，一会儿到了会议室里，大家再畅所欲言好不好？”

    “杨校长，我知道您是个不错的校长，我们听您的。不过，一会儿后，我们向您反映的问题，您一定要给我们解决。”

    “学校一定会尽力协调，争取解决。”杨芳哪里敢答应这样的话。她没有想到，方圆效应这么快就显现出来，要是方圆上完省课，拿了好成绩回来，那么该有多少家长会要求换班，这又会激化多少老师跟方圆之间的矛盾啊！这的确是个棘手的问题。

    一行六人来到小会议室，姚长青和周素素已经在这里等候。落座后，杨芳说：“各位家长，我先来介绍一下，这位是我们学校的副校长姚长青姚校长，这位是学校办公室主任周素素周主任。”

    姚长青和周素素微笑着向家长点头。

    “各位家长，今天我们三个人来听大家反映情况，大家的意见我们一定会认真地记录，并力争在学校范围可及的条件，帮助大家解决困难。我有一个小小的请求，就是大家在反映问题的时候，一个一个地说，或者推选一名代表先说，说完后大家觉得他没有说全，然后其他人再补充。这样呢，你们的意见表达得清，我们学校也听得清，不会七嘴八舌，我们都搞不清谁在说，说的是什么。”杨芳到了这个时候，已经冷静了很多。刚才是一个头两个大，现在，就是要安抚家长、解决问题，因为学校没有退路。

    姚长青很佩服杨芳的临场应变，这么复杂纷乱的局面，现在竟然初步得以安定，这些治校的招数都要好好地学啊。记得局长在年初的教育工作会议上读，作为学校干部必须明白，协调也是生产力，这话还是很有道理的。

    一位男家长开了腔：“杨校长、姚校长、周主任，三位学校领导好。我们都是初二五班的学生家长，班主任是语文教师于青。我先发言，如果我说得不充分，其他四位家长朋友你们再补充。我也看出来了，三位学校领导是讲道理的、很和蔼亲切的领导，这么郑重地对待大家，我们是相信学校领导的。昨天晚上，我们大约有20多位初二五班的学生家长在一家酒店聚会，电话号码是孩子提供的，最后大家推选我们5个人代表初二五班的全体学生家长，强烈要求：学校更换初二五班的语文老师，请初二四班的方圆老师来教初二五班。”

    “方老师最近正在忙着出省课，一天要上四节语文课，其他的时间还需要忙着备课、评课、改课，自己的两个班语文学校也都找别的老师代课，他又怎么能去教初二五班呢！”杨芳想以拖待变。

    “我理解方老师，之所以能出省课，就是因为水平高。我也知道，能出省课在滨海市教语文的老师里面没有几个。现在忙不要紧，我们家长也不是说是不讲理的人，我们就是要求在方圆老师比赛回来后，来给我们初二五班上语文课。”

    “这……”杨芳一时语噎，不知说什么好。这家长提的要求看起来似乎合情合理，但又确实不合情合理，一时之间竟找不到合适的话语来解释。

    “杨校长，你也理解我们这些做家长的。我们这些家长，都只有一个孩子，个个都望子成龙，望女成凤，我们可不希望自己的孩子在一个教学很差的老师手中毁了前途。”

    “这于老师也是我们学校的优秀骨干语文老师，水平也不错。”杨芳说。

    “什么呀！”一位女家长开了腔，“原来俺也不知道她水平好还是不好，只是知道严师出高徒，于老师平时抓班、抓学习都挺严的，我们就认为这是很好的老师。没想到，这几天，我们的孩子听了方圆老师上的语文课，才知道什么叫真正的语文课；再回过头去听于老师的课，那简直是吃完了山珍海味再去啃窝窝头，那吃得下去吗？”

    “家长你说得有道理，方圆作为语文老师，确实比较突出，可能在水平上略微高过于青老师一点……”

    “什么呀！”杨芳的话立刻被一位家长打断，“什么略微高一点，那简直是大胖子跟刘翔比跨栏，完全不在一个档次。俺孩子听了方老师的课，才知道什么叫语文的意境，什么叫语文的美妙，这才3节课，就对语文学习感了兴趣，要是跟方老师学上一年，中考肯定语文成绩高高的。那个于老师讲的什么呀，天天划词语解释，天天归纳段落大意，好端端的经典文章被她切了个七零八落，怪不得总是考不过方老师，就是水平差嘛！”

    杨芳默然。姚长青接过话题：“这位家长，一个语文老师，一般只能教两个班，你想想看，方老师目前教着初二三班、四班，工作量已经很大，就是回来以后，又怎么有精力教更多的班呢？”

    “这还不简单，把我的孩子从五班换到三班或者四班不就行了。”

    “是啊，把我的孩子也换过去吧。”

    “还有我的……”

    姚长青也哑了，天哪，想想看，如果全年级600个学生全部都调到三班和四班，那教室能装得下吗？那方圆能批得完作业吗？那方圆能照顾得过来吗？人都是自私的，这一点不假，看看这些家长，肯定是那聚会家长里比较有文化素质的，但为了自己的孩子，那绝对会不讲道理的。

    姚长青把自己的顾虑说了出来：“各位家长，初二共有600名学生，如果都像你们这样去想，都把自己孩子交给方老师，方老师教得过来600个学生吗？”

    “唉呀，就是把我们这几个人的孩子调过去不就行了？其他的人不关我们事！”一位女家长脱口而出。

    “是啊，看起来是不关你的事，但是别的家长看到你们把孩子调到了初二三班和四班，他们也会效仿的，全初二的学生家长都想把孩子调到初二三班和四班，那方老师根本就照顾不过来，教学质量也根本就没有办法保证！”

    “是，姚校长你说得有道理，但是我们就这一个孩子，我们要为孩子找一个好老师，反正学校得想办法，我们坚决要求跟着方老师上课，坚决要求换掉于老师。”

    杨芳、姚长青、周素素你看着我，我看着你，一时间真找不出什么理由来反驳家长看似有理却实际无理的要求。杨芳理了理思路，说：“各位家长，你们的要求我们学校会认真考虑和研究的。当前，方圆老师正在准备省课，你们的问题，我们等到方圆老师上完省课以后再决定，好不好？在这一段时间里，学校将专门研究这个问题，看一看该怎样协调解决这个问题，你们看行不行？”杨芳也是没有办法，只好以拖待变。她觉得，这件事真得好好地跟张元庆反映反映，看看市教育局领导能怎样应对。

    “好吧，杨校长，学校领导今天就算是给我们答复了，我们也不想影响方圆老师上省课拿好成绩，但是等方老师比赛回来，如果学校没给我们的孩子调班，那么，我们还要来学校跟学校领导理论理论。”

    “我们会尽力的，家长。我们会把这个情况向市教育局反映，我们学校会严格按照教育法律法规和制度办事。”杨芳说，“这样，我这里还有很多事情，周主任，你送送各位家长。”

    这正是：山穷水尽疑无路，柳暗花明在前头。欲知后事如何，且待下章分解。

第一卷 校长之路 57、局长问话

    “姚校长，周主任，今天家长反映的事情不要再对任何第四个人讲。你们都是成熟稳重的人，所以我今天才请你们和我一起来接见这些家长。齐校长忙着听课，这件事我会亲自跟她讲，你们就不要在她面前提。你们也知道，齐校长性子有一点点急，如果今天听家长这样讲，说不定会忍不住与家长理论一番，这只会让矛盾激化。”

    “放心吧，杨校长，我和素素是什么样的人，校长您心里最清楚。”姚长青回答。

    杨芳点了点头。两个人走出校长室，杨芳觉得自己的头都快炸了。她连忙拉开抽屉，里面有几个药瓶。她打开罗布麻素片的药瓶，喝口水，赶紧吃一片。自己平常血压本来就不算好，让这几个家长闹的，恐怕血压又长到200了吧。她静静地坐在椅子上，靠着后背，想安静一下，这烦人的电话又“铃……铃……”地响起来。

    “喂，哪位，这是68中学。”杨芳有些有气无力。

    “老杨，我是翟新文。”翟新文是市教育局的副局长，也是孔子田的学生。

    “哦，翟局长，你好，我是杨芳。”杨芳陡然打了打精神，语气立刻变得亲热起来。

    “老杨，我这是受人之托，向你了解了解一个人。”

    “哦，翟局长您这是想了解谁？”

    “方圆！你们学校有个叫方圆的老师吗？”

    “是啊，有啊！翟局长，您不会是想调方圆到您手底下吧。”

    “哈哈，要是好的话，也很难说的。”翟新文打着哈哈。

    “唉，翟局长，我也不瞒您，市教育局的邹局长、教育科的张科长，也都对方圆很有意思呢！”

    “哦，连老邹这样挑剔的人都觉得方圆不错？”

    “那俺就说不清，领导的事情俺不敢评价，但邹局长来听了方圆的课以后，的确是强烈地暗示过：将来要提拔一下方圆。你说这方圆好不好？”

    “呵呵，那老杨你得好好跟我介绍介绍方圆。一定要对我讲真话，不能欺骗我。”

    杨芳有些无奈。方圆是自己一手培养起来的，现在一天比一天有进步了，就有许多人想来吃现成的，现在的人怎么都这样呢？看来，自己女儿的问题得早点跟方圆摊牌讲一讲，让他有个心理准备，不然，到时候方圆更优秀的时候，他能不能做成自己的女婿，还不得而知呢！等方圆上完了省课，自己立刻跟他说说这件事。

    “翟局长啊，这方圆呢其实就是我们初中二年级的一个普通语文老师，他今年26岁，去年10月的时候，在滨海市初中语文老师基本功比武中拿了个一等奖，现在，他又要代表滨海市参加省里的语文老师基本功比赛，这在68中学倒是历史上头一回。”

    “哦？”翟新文很感兴趣，“这么优秀的小伙子啊！再说说其他方面的，比如人品啦，哪个学校毕业的啦，都跟我说说吧。”

    “翟局长，您怎么对方圆这么感兴趣啊！”杨芳提高了警惕，“能不能透露一点？”

    “受人之托，受人这托，哈哈，就是了解了解，没别的意思。别担心我要调他走啊。”

    “哦，”杨芳这才略微地放下心，“翟局长，说实话，我现在是真担心有人来挖我们方圆哪！到时候，市局要是强调，我没有办法，但翟局长您千万别给其他校长说好话，让他们来挖方圆哪！”

    “你放心，我不会说的。这方圆这么好，杨校长又这么爱才，我怎么会帮助其他校长说好话呢！”

    “这我就放心了。方圆人品说实在话，确实不错，很正派，很上进。他是滨海师范大学中文本科毕业，后来又考上了在职兼读的教育硕士，去年拿了教育硕士的学位。”杨芳不想再多说什么，局长问起什么，就说什么吧。

    “好，杨校长，我就问这些了。你校长对方圆的评价，那应该是最公正客观的评价，呵呵，好，方圆这名字我记住了。”

    “邹局，你就不能告诉我是什么事情吗？”

    “没事，受人这托，问问而已。没别的事，我挂了啊！”

    “邹局，再见。”杨芳感觉自己的脑袋似乎要裂开了，头疼得要命。她拨了一个内线，找到周素素：

    “素素，让司机小陈上校长室，我头疼得很，拉我回家休息休息吧。”

    “校长，您别生气啊。家长们总是有一些素质不高的人，犯不着为他们生气，您可一定要保重身体啊。我马上给您叫车来。”周素素有点慌，连忙给司机小陈打电话。

    等车的时候，杨芳赶紧给齐秀云、姚长青打了个电话。两位副校长匆匆赶来，杨芳正趴在办公桌上休息。

    “杨校长，您怎么了？”

    杨芳勉强地抬起头：“血压上来了，头晕，头疼得厉害。我得回去休息休息，学校里的事你们多费心吧。”

    “老杨，要不去医院看看。”

    “不用了，血压不稳，老毛病了，休息休息就好。”杨芳有气无力。

    “姚校长，是什么事让杨校长生这么大的气？”

    “就是几个家长……”姚长青忽然看到杨芳在艰难地摆手，马上闭上了嘴。

    “老齐，没事的。我回去休息休息就好。今天学校的事就交给你们了，有事多商量，老齐你有时别冲动，啊！”

    “放心吧，老杨，学校有我在，绝对没有问题。”齐秀云倒是豪气干云。

    姚长青暗笑：你这是表白你比杨芳强吗？傻冒一个。他接过话茬说：“杨校长，请你放心吧，一些小事，我跟齐校长商量着办，一些我们决定不了的，我们会给你打电话向你请示。”

    “好的，我放心。方圆他们的晚餐一定要安排好，我病了不要紧，他们一定不能病，上省课要紧啊！”杨芳艰难地说。

    “您放心吧，校长。”姚长青说，“后勤上的事，我会安排好的。”

    杨芳点了点头。

    这时，门开了，周素素和司机小陈走了进来。杨芳说：“小陈，扶着我，送我回家。”

    小陈和姚长青搀扶着杨芳，一步一挪地向楼下走去……

    （说明：许多校长都是这么累病的，其实现在当个校长很容易，当个好校长真不容易啊，每天需要操多少心，想多少事。谨以此章，向普天下所有的校长、副校长们致敬！你们过去的同行用文字在表达对你们的敬意！）

    （富有真实性的矛盾一个接一个，扣人心弦的故事情节在不断推进。喜欢本书的话，就投一票吧；还没有收藏的，敬请收藏吧。）

    （注：本小说不是种马类小说，有YY倾向的书友还是不必读此书了吧。本书是现实主义小说，目的是商业化出版，主题是能给广大读者这样的启发：如何入世，如何适应社会，如何在现有条件下创造机遇、追求进步、追求成功，如何学会在不同的场合下说得体的话，如何学会圆滑精明地处世。喜欢这类题材的书友，可尽情去阅读、体会、感悟。特此声明）

第一卷 校长之路 58、敞开心扉

    第二天早上，杨芳实在起不了床了。老伴也劝她在家休息一天，杨芳说：“好，我在家休息休息。”

    看到老伴已经上班去了，杨芳也安静地躺在床上。可是这怎么能躺得下哟？想想于青的事情，杨芳的心里就火烧火燎。这个于青，也不知道齐秀云跟她谈得怎么样，别谈完了适得其反，那可就麻烦大了。越总的事情还是要仔细考虑一下，毕竟这是5万元赞助啊，有这5万元，能办多少事？可是如果他把孩子转到了初二四班，其他学生家长攀比怎么办？其他的学生都想转到四班，我该怎么应对？方圆这课是一节比一节上得好了，眼看自己把他培养成了人才，现在就有许多人虎视眈眈要把他挖走，还有很多人虽然现在没有露头，但藏在暗处的更可怕。这方圆，如果被提拔到市教育局倒也有情可原，那时把自己的女儿嫁给他也不是一件坏事？可是如果他被别的学校挖去，那自己平常也见不到方圆，这方圆会喜欢上自己的女儿吗？

    想着这些事，杨芳再也坐不住了。她决定还是到学校里，毕竟到了学校，把能解决的事情解决解决，那么，还让自己少操一点心。

    本来早上已经跟小陈说了，不需要他来接自己。但现在，杨芳决定给他打个电话。

    “小陈，我是杨芳。到我家来接我一下，我准备好学校里去。”

    “杨校长，您的身体能行吗？要不在家休息休息？”

    “不了。学校还有很多事要等着处理呢！你快过来吧。”

    “好的，校长。”

    杨芳胡乱地把老伴做好的饭吃上，又吃上降压和舒缓血管的药，把自己稍微收拾收拾。镜子里的自己脸色很难看，憔悴的样子好像陡然间比昨天老了十岁。杨芳慨叹自己生就一个操心的病，为这个考虑，为那个考虑，就是没有为自己考虑，这才几年的功夫，自己已经从黄脸婆变成了灰脸婆。

    ……到了学校，推开办公室的门，杨芳一屁股坐在通常是来的客人坐的长沙发上。小陈连忙给杨芳打了一暖瓶水，倒上，放在杨芳的面前。杨芳说：“谢谢你啦，小陈，你去忙吧，我休息休息！”

    小陈出来后，推了推齐秀云的门，锁着，又推姚长青的门，也锁着。大概是听课去了吧。小陈想。

    他来到办公室，推门进来，看见主任周素素正在埋头看文件，他打了声招呼：“周主任，没上课呢！”

    “哦，这一节没有课，第三节有课。”周素素抬起头，回答道。

    “杨校长她过来了，坐在校长室的长沙发上休息呢！”

    “她身体怎么样？不是说不来了吗？”

    “还是挺严重的，看起来一点力气也没有。”

    “我去看看。小陈，你回总务的时候，路过卫生室，让卫生室的苏老师过来，带着听诊器，如果有降血压的药，也带一点来。”

    “好的。”

    周素素急忙放下手中的工作，锁上门，就推开了杨芳办公室的门。

    看到杨芳正闭目坐在沙发上，脸色是特别地难看，周素素真地有些心疼。虽然说这杨芳跟自己并无血缘关系，但想想杨芳为了68中学改变薄弱面貌，付出了那样多的努力，心中多了几分敬佩与感动。

    她悄悄走近杨芳，弯下身子，轻声问：“杨校长，要不到卫生室去躺一会儿？那儿有床。”

    杨芳睁开眼睛，见是周素素，有气无力地回答：“不用了，我休息休息就好。不能再拖了，你去把于青叫来，我要跟她谈谈。对了，如果她在上课，告诉她一声，下了课来找我，别扔下学生不管。”

    卫生老师苏玉娥赶到校长室，杨芳觉得比刚才好受多了。测了一下血压，天！竟然是180/100，还是很惊人。苏玉娥劝杨芳回家休息，杨芳说：“等我处理完手头上的事，我立刻回家。我也真想休息休息啊，可是有些事情不处理是要出大娄子的。”

    苏玉娥走了，于青来了。

    当于青看到杨芳这憔悴的面容，也很为这慈祥的校长难过。她说：“杨校长，你都病成这样子，还是回家休息休息吧。”

    “好的，我跟你聊聊几件事，聊完了，我就回家。”

    于青心里咯噔一下，但当她看到杨芳的眼睛里并无怒意，心也微微放下一些。昨天齐秀云刚刚找她谈过话，那严厉让于青有些害怕，也有些不服。

    杨芳喝了一口水，振作了一下精神，对于青说：“来，过来坐，坐我身边。”

    于青顺从地坐下，杨芳拉着于青的手，轻轻抚摸着，温和地说：“于青啊，是不是要准备结婚了？”

    “嗯。”

    “结婚的时候，我可要去给你证婚啊！从心里头说，我是希望68中学的每个女老师都能找到一个好老公，都能有幸福的生活。”

    “谢谢校长。”于青心里挺温暖，她以为杨芳找她来谈话是训斥她，没有想到，杨芳竟然从她的婚事谈起。

    “于青，你今年27了吧。”

    “是。”

    “也该结婚了。听别人说，你老公在机关工作，单位不错嘛。”

    “还行吧，吃不饱也饿不死的地方。”

    “别这样说，近几年来，国家不断地提高公务员的政治待遇和生活待遇，现在公务员的收入比我们老师是高不少呢！看似《教师法》规定教师待遇不得低于当地公务员的平均收入，但实际执行起来，根本就不是那么回事！”

    “是的，校长，我现在比我对象一月少开600多呢！”

    “是啊是啊！好好珍惜他吧。在机关工作，很有前途的。我们作老师的，有时愿意训斥学生，时间久了，有的人也会把这训斥人的习惯带回家，这样的话，可能会引起不必要的矛盾呢！”

    听着杨芳的教诲，于青的心里十分的感激，她想到了自己回家以后冲着王盛军发火，的确影响到了两个人的感情。她心里暗暗地后悔：工作上再怎么不愉快，也不能再把脾气带回家了，如果因为乱发脾气，王盛军离开了自己，自己可就什么都没有了，房子是王盛军买的，没有结婚证，财产也当然属于王盛军，而自己呢，身体早就给了王盛军，如果分手，自己能带走什么呢？于青感到有些后怕。

    杨芳接着说：“人呢，要想在家庭中有地位，不是靠发脾气得来的，而是在工作中有成绩。有作为才会有地位，工作干不好，别人瞧不起，在家里也不一定会争取到平等的地位。于青我来问你一个问题。”杨芳的语气依然迟缓平和，并无与平常有异。

    “校长您说。”

    “如果退一万步讲，如果因为你工作不好被学校辞退，你对象还会坚定地与你去领结婚证吗？他会不会选择分手呢？”

    “他……我……”于青一时语噎，她还从来没有想过这个问题。她不明白校长为什么在这时候说出这样的话，难道……她的心怦怦地剧烈跳动起来。

    “于青啊，你平常工作很认真，也很努力，这一切学校领导都是看在眼里的，也是非常肯定你这种不服输，下功夫的工作态度。我呢，从心里期望每一个青年教师通过自己的努力，都能成长为魏书生、安吉林，甚至出几个叶圣陶、陶行之，你们成功了，我这做校长的心里也高兴，因为这是在我任职的学校培养出来的。就像方圆，拿了市课一等奖，我是高兴的，现在要出省课，我也为他高兴，并全力支持他。你于青如果取得了这样的成绩，我也会一样地支持你。”杨芳有点担心，自己这样的话于青能不能听懂。

    “校长，其实我心里有一点嫉妒方圆，也很有点不服气。”

    “所以嘛，你就想超过他，对不对？”

    “嗯。”

    “可是怎么努力也没有超过他，对不对？”

    “嗯。”

    “你就没有想过，自己为什么没有超过方圆？是学校对他偏爱吗？刚才我说了，如果你要是出省课，我也会一样的全力支持你，但是你没有争取到这个机会。”杨芳顿了顿，声音有些疲惫，“于青，你努力，你拼命，但是如果不讲究工作中用巧劲，那样的工作效果是事倍功半，甚至是会产生很多的负面影响，你知道吗？”

    杨芳的最后一句话突然把声音提高了几个分贝，吓了于青一跳。但杨芳说完这句话，再没有说话，而是把身体靠在沙发的后背上，闭上了眼睛。

    于青有些慌，连忙站起来，给苏玉娥办公室打了一个电话：“苏老师，我是于青，你快到校长室来吧，杨校长好像，好像，好像……”于青有点说不下去了。

    几分钟后，苏玉娥赶了过来，给杨芳服下了于青也不知道是什么的药片，又喂杨芳喝了几口水，轻轻抚摸杨芳的胸口，然后弯腰站在杨芳的身后，在头上不停地抓捏着。

    杨芳说：“谢谢苏老师啊，嗯，我好多了。”她使劲挤出一个笑容，却比哭还难看。

    “杨校长，您回家休息吧，千万不能再在这里工作了。”苏玉娥说，“于青，看你把校长气成什么样子，你想把杨校长气死吗？”

    “我没有，我没有气校长。”

    正说着，齐秀云推门进来，“老杨，你这是？”她猛一回头，看到了于青，火气立刻涌了上来，她大声喝道：“于青，是不是你把杨校长气成这个样子，你反了天了你，看我怎么收拾你？”

    于青是又害怕，又委屈，一边解释着“我没有，我没有”，一边呜呜地哭起来。

    “你还有脸哭？如果你把杨校长气出个三长两短，我齐秀云跟你没完！”

    杨芳摆了摆手，“老齐，不该于青的事，你不要责怪她。苏老师，谢谢你啦！你先去吧。老齐，今天方圆的课上得怎么样啊？”

    “不错，不错，刚才我和董梅一起给他评了课，又找出几个小问题，如果明天的课能够把这几个问题克服的话，应该是一堂十分完美的课。”

    “好，好。老齐，你先去吧，我还有几句话想单独跟于青谈谈。”

    “老杨，你要不先回去休息吧，什么事情我跟她谈，或者等你病好了，再跟她谈。”

    “我没事。我病了的事这几天先不要跟方圆和董梅她们说，你马上打个电话，嘱咐周素素，小陈和苏玉娥，都不要外传。不能影响学校的运转，不能影响方圆准备课啊！”

    “好的，我马上办。老杨，你就不能先回家休息休息，等病好了再跟于青谈？”

    “我有数，老齐。这几天，如果我不在学校，其他的事情老齐你要多费心啊！”

    “你放心吧。”齐秀云临出门的时候，狠狠地瞪了于青一眼，吓得于青一哆嗦。

    “于青，我来问你，你最近抓学生是不是特别严厉啊？是不是经常冲学生发脾气啊？”

    “我，我……”

    “跟我说实话。”

    “是！”

    “你考虑过发脾气的后果了吗？”

    “学生不听话，我就忍不住发脾气。”

    “这就是刚才我跟讲的问题，什么工作都要讲方法，什么工作都要学着用巧劲儿。你们五班和方圆的四班紧挨着，你平常什么时候见到过方圆冲着学生大声吆喝？是，你们班的纪律不错，但压服不代表真服气，要学会疏导，而不是压制。你严厉地批评学生，一时间学生好像很怕你，但他们只是表面地服你，内心世界对你有一肚子的意见，有了这一肚子的意见，平常在班级里，他们就会暗暗地与你对着干，你就更生气，于是就形成了恶性循环，我讲的这个道理你听懂了吗？”杨芳真是担心自己今天的谈话失败，如果于青是个榆木脑袋，那真地考虑让她调走甚至辞退的问题了。

    “还有，当学生有了一肚子意见，他回家就要跟父母讲，千万了家长也会对你有意见。这家长对你有意见是非常可怕的，你知道吗？他们会打投诉电话，他们会把你的事往报纸上捅，会把你的事在网络里传播。如果家长把你搞臭了，你这班主任工作、语文教学工作还能干下去吗？你在68中学还能呆下去吗？别的学校如果听说你是因为家长不信任你，别的学校会收留你吗？你失去了工作，你男朋友还会与你结婚吗？于青啊，于青，你得好好想一想啊！”

    于青听着心里特别地害怕，她“哇”地一声大哭起来，“校长，你说我该怎么办？你说我该怎么办哪？”

    “于青，你有认真负责的态度，有爱岗敬业的精神，有足够的文化知识，这意味着你具有干好工作的必备素质。但你现在的工作还有很多的问题，很多，也很严重。我只想跟你透露一点：有二十多名家长已经联名要求撤换你！你能想象到这问题的严重性吗？付出了那么多的努力，却得不到学生和家长的认可，这说明了什么？”

    “呜……呜……”于青真是吓傻了，天，有20多名家长要求撤换自己？怎么会是这样？

    “所以，于青，如果你还不改进工作方法，提高语文教学水平，我，作为你的校长，作为你的长辈，真地是很为你担心，担心你能不能继续干下去的问题。”杨芳现在比较满意这次谈话的效果了，虽然是发自肺腑，也不排除一点恐吓的成份在里面。“我给你提几点建议，回去好好想一想，该怎么办？”

    “校长，你教教我吧，教教我吧，我全听您的，呜……呜……”

    “第一，严厉批评学生的做法必须坚决改正。想一时解决家长和学生对你的抵触情绪，并非易事，但必须一点一滴地做起。以后遇到事情，多动脑想一想，不要冲着学生就劈头盖脸训斥一顿。要想一想，你这样说学生会不会接受，能不能产生好的教育效果。”

    “我会的，我会的。”

    “第二，语文教学水平要努力提高。光嫉妒人家方圆教得好是没有用的，你不提高，光嫉妒人家，那一样不会得到学生与家长的信任。我建议你，平常少跟某些女老师在一起叽叽这个，喳喳那个，有那时间，多钻研教材，想想怎样能上好这节课。另外，方圆的课现在的确上得不错，我看最近坐在阶梯教室里听课的语文老师是越来越多了，可怎么很少见到你呢？”

    “我，我教三个班的课！”

    “这是理由吗？时间是挤出来的，人家年轻比你大的老师，都去听方圆的课，向方圆学习教学方法，你作为一个青年老师，又有什么理由不去多听多学呢？”

    “是，校长，我后面会多听。”

    “光听没有用，最重要的是把方圆讲课的方法学会，学学人家怎样调动学生，人家怎样抓住重点，人家怎样突破难点，人家怎样与学生沟通，等等。”

    “嗯。”

    “第三，作业的设置要合理。不多，不少，要体现科学性，正好抓住了重点，又不至于让学生感到是重复抄写，心里厌烦。作业的批改更要注意，这体现了一个老师的工作态度。我可是听说了，你批某些语文作业的时候，就是在最后写一个大大的‘阅’字，有没有这回事？”

    “有，我以后不了。”

    “于青，你还年轻，前程还很远大，做事一定要多动动脑子，多想想怎样做会更好，别一味地蛮干。”

    “校长，谢谢您，我都记住了。”

    “最后，我嘱咐一点：一定讲究工作方法，特别是对家长，态度一定要和蔼，别一到了家长那里，就成了告状的，把他孩子的一大堆缺点一一向家长摆出来。这个家长不愿意听，你要慢慢地总结一些方法，怎样把学生存在的问题让家长知道，同时又不伤了和气。”

    “谢谢校长。”于青不哭了，但眼睛还是红肿红肿的。

    “你去吧。把办公室周主任叫来。”杨芳说完了这一通话，觉得非常疲劳。看起来于青是听进去了，也希望在最近这个阶段，不要给学校、给自己添麻烦了。

    周素素走了进来，看到的杨芳紧闭的眼，苍白的脸。她问：“校长，你好点了吗？”

    “挺难受的。你打个电话，叫小陈，把我送医院吧。素素啊，你的保密工作要做好，不要对别人讲，特别是不要告诉方圆、董梅他们，知道吗？别影响他们准备课。”

    “我知道了。”周素素的眼睛里噙满了泪花——多好的校长啊！

    （写到这里，我也是泪水盈眶，我也被杨芳感动了。杨芳的工作方法，正是我要学习的；杨芳的工作精神，也是我学习的榜样。为了不打断情节的连贯，我决定将这一将近6000字的章节一次上传，以感谢广大书友的支持。喜欢就投票，喜欢就收藏，春雨谢谢大家。）

第一卷 校长之路 59、方圆痛哭

    方圆大概是学校里最后一个知道杨芳病的人。他每天忙于备课、上课、评课，已经把全部的精神都融入到课的准备当中。但方圆在上课的时候，却奇怪地发现：平常有时间总是来听课的杨校长，却好几天不见踪影，包括中午、晚上吃饭的时候，也不见她的问候。

    他问董梅，董梅说杨校长出差了；他问齐秀云，齐秀云说杨校长有点私事，这几天没有来学校。方圆就知道，大家肯定是有什么事瞒着自己了。

    下午放学后，董梅去检查放学路队的情况，小会议室里只剩下方圆和方淑娟两个人。方圆开了口：“淑娟，杨校长已经有好几天没有来了。”

    “是啊，好几天了。”

    “你不知道她去哪里了吗？”

    “不知道。”

    “淑娟，我对你一直都很感激，也一直对你诚信有加，从来不曾隐瞒什么，更没有在你面前说过谎话，对不对？”

    “是。”

    “我觉得，在杨校长这件事情上，淑娟你没有对我说实话！”

    方淑娟沉默不语。方圆接着说：“淑娟，好像你前天晚上并没有和我一起备课，昨天晚上董主任没有和我一起备课。这两件事不是一个偶然的巧合吧。你和董主任肯定有什么事瞒着我，这件事肯定与杨校长有关。”

    方淑娟望着方圆，她知道，方圆把事情分析到这个程度，再隐瞒也没有什么意义了，于是坦然地说：“方圆，杨校长她病了。”

    “病了？什么病？严重吗？”方圆关切地问。

    “血压很高，最高时220/110呢！已经住院了。”

    “在哪所医院，我现在就去看望她！”

    “方圆，你知道吗？虽然杨校长生病住院的事情，在她住院之前已经反复叮咛：谁都不要说，但没有不透风的墙，全校大概除了你，谁都知道了。”

    “你为什么不早点告诉我？”方圆很激动，双手紧紧地握住了方淑娟的两臂，方淑娟感动一阵疼痛。她咬了咬牙，没有喊出来。

    “方圆，杨校长不让告诉你，怕影响你备课；齐校长开干部会，特意强调这件事，说大家谁都知道了，也不能让方圆知道，让你安心备课。”

    “淑娟，别人不告诉我，你也应该告诉我呀！在学校里，只有你最懂我的心思，从那次宿舍我们交谈以后，我一直都把你当成是我最知己的朋友。”方圆的眼泪潸然而下，“淑娟，杨校长对我恩重如山，我是最应该去看望杨校长、照顾杨校长的人哪！”方圆松开手，砰地一声坐在沙发上，双手抱着头，失声痛哭起来。这眼泪就是心声，方圆从内心深处为自己没有去照顾可敬的杨校长而伤心。他想到了杨校长为了自己的上课，给予自己多么大的支持啊！现在，杨校长累病了，而自己却浑然不知，也不去探望，自己还算是个人吗？

    看着方圆痛哭流涕的样子，方淑娟的心里真地很痛。这种痛，不是肉体的痛，而是心脏里传来的内心深处的痛，这种痛已经很久很久没有在方淑娟的心里出现过，上一次是在自己上高二的时候，妈妈因病住院动手术，当自己在医院里看到憔悴的妈妈，心中忽然涌出了这种痛，与此刻看方圆埋头哭泣时的感觉完全一样。

    方淑娟默默地坐在方圆的身边，把手放在方圆的后背，爱怜地轻抚着。她知道自己不需要说什么，方圆的理智会让他很快从悲痛中清醒，自己要做的，就是陪伴着他，陪伴着因感恩杨芳而受伤的心灵。

    过了一会儿，方圆果然不再哭了，他抬起头，看着眼前这个善解人意的同事。他看到了饱含着关切的、理解的、支持的、鼓励的、温暖的、深情的目光。还需要再说什么吗？这才是自己内心深处曾经深深渴望拥有的那种真爱！如果排除一切干扰，方淑娟无疑是自己最佳的选择。

    他握住了方淑娟的两只小手，紧紧地握着，凝视着因为帮助自己备课而加倍工作量造成脸色憔悴的方淑娟，哽咽着说了声：“淑娟，谢谢，谢谢！”

    还需要多说什么呢？心灵的默契，让两个年轻的心紧紧相连，虽然无语，却胜有声。

    “方圆，你想去探望、照顾杨校长，因不知道杨校长的病情而感到难过，让我感受了你的善良与真诚。做人的确应该感恩，但事情有轻重缓急，现在最重要的事情就是研究好课。齐校长说了，就是这一两天，李国强老师就要到学校来听你的课，对你进行更深入的指导，你要是准备不好，那岂不是取舍不当？”

    方圆点了点头，“淑娟，我知道。但我怎么也应该去看望一下杨校长，她对我那么关心，那么支持，生病了，我不知道倒也罢了，但知道了我不去，便是我的不对，显得我没有良心。所以，今晚我一定要去看望一下杨校长。”

    “好，我支持你。去坐一两个小时，回来再晚睡一两个小时，时间一定会补回来。”

    “你说得对。”

    “方圆，我们还是吃完饭再去吧。吃饱了，有精力去备课，饿着肚子去看杨校长，回来再备课到深夜，万一病了，就得不偿失了。”

    “好。”

    方圆紧紧地握着方淑娟的小手，使劲地摇了摇，眼睛里充满着对方淑娟的感激。方淑娟喜欢这种被方圆紧握的感觉，内心里十分地受用。正在这时，董梅推门走了进来……

第一卷 校长之路 60、病房办公

    杨芳住了医院，齐秀云安排了卫生老师苏玉娥负责照顾杨芳，在照顾校长期间，视同出勤。杨芳本不同意，但考虑到爱人老赵工作很忙，白天没有时间照顾自己，女儿又不在身边，于是就默认了苏玉娥的陪床。毕竟，苏玉娥做了多年的卫生老师，对常规的医学护理还是比较清楚，万一护士不在有什么紧急的情况，苏玉娥还能临时救急。

    但住了院也不得安闲，医院病房就成了杨芳的办公室。这头医院挂完吊瓶前脚刚走，杨芳就已经开始打起了电话。

    “喂，张科吗？我是68中的杨芳啊！”

    “杨校长，什么事？”

    “有件事我得跟您反映反映，您可得帮我拿个主意，我呢，还真是不知道该怎么办？”

    “杨校长，你说吧。”

    “我们学校有一个老师，这个名字暂时对您保密，但情况必须要跟您反映。这个老师所教的班，已经有20多名家长联名，要求撤换这名老师，并要求把自己的孩子转到方圆所教的班，让方圆教他们的语文。”

    “哎呀，这个可不行！当学校为每个学生确定了班级之后，原则上是不能调班的，像20多人的调班，那更是不允许的。”

    “是啊，可是张科，我该怎样跟这些家长解释呢？怎样说服他们呢？”

    “的确是比较棘手，怎么办呢？”电话的那一头，张元庆也犯了愁，他也没有遇到过这样的情况，在电话的那一头沉吟着。

    “我是真地很愁啊，张科，您是教育科的领导，可一定得帮我想出一个好方法。”

    “是什么原因，让这些家长决定给自己的孩子换班呢？”

    “还不是方圆用各个班的学生来试讲，试讲的过程，各个班的学生都知道方圆老师上课上得好，就造成了这样的局面。”

    “杨校长，我想了几个方法，供你参考，你看行不行？”

    “张科，您快说吧，我都急死了，急得我的血压都涨到200了。”

    “那你可要注意休息了，老杨。”张元庆说，“现在我跟你说我的几个方法，你参考参考，觉得不合适，咱就不用。”

    “好，谢谢。”

    “第一个方法叫釜底抽薪，就是把方圆调离68中学，这样，初二的家长们就都老实了，因为他们再没有更合适的老师可供选择，就只能认命了。”

    “那可不行！”杨芳一听就急了，“俺家方圆刚刚被俺发现、培养成了才，就调走了，那绝对不行！张科，您这是在我的釜底抽我的薪哪！有没有别的办法？这个办法我这里就通不过。”

    “嘿嘿，老杨，我就知道这个方法肯定你这时通不过。我刚才是跟你开玩笑的。另外的两个方法，我看你可以参考一下，一是许多家长要求撤换的这个老师，把她换到别的年级或别的工作岗位上，换一个比她优秀的老师顶替他的工作。比如，从初一抽一个好的同学科老师顶上她，让她去初一教课，或者从别的学科找一个老师顶上她，让她改教别的学科。”

    “张科，谢谢，这个方法好。”

    “同时呢，你还要停止方圆继续在其他初二的班级上课，防止这种效应继续发酵造成更无法收拾的局面。”

    “那方圆不试讲了吗？”

    “该讲还是要讲，但可以到别的学校讲，对不对？李国强是语文教研员，李国强说一句话，哪个学校的校长也都还是给面子的。让李国强带着方圆到其他的学校去试讲，这样做，既使其他初二班的学生无法进一步加深对方圆教课的喜欢程度，同时，方圆在自己学校里都与学生熟悉了，并不如在其他学校用生疏的学生上课时效果来得真实。到省里出课，用的肯定是陌生的学生，如果用习惯了熟悉的学生上课，反而在正式比赛的时候可能有很多情况没有预计到，可能成绩会比预想得要差！”

    “张科，您真是太了不起了，我简直佩服您佩服得不行！都说我们女人头发长见识短，跟张科您比起来，我杨芳真是太笨了。”

    “哈哈，杨校长，我就是这么随便一说，也不一定合适。”张元庆其实心里也很得意自己的建议，但嘴上总是要挂着谦虚嘛。

    “谢谢张科，我知道该怎么做了。”

    挂了电话，杨芳立刻给李国强打电话，介绍了一下学校的想法，特别是希望李国强带着方圆到其他学校上课，就是为了适应各类不同类型的学生，适应陌生的学生，这样才能在省课中准备得更充分。

    李国强清楚方圆这次省课对自己的重要意义。从内心深处，他是希望方圆能拿到一等奖的第一名，但难度太大。教研室是个人精呆的地方，能做教研员，首先就是在基层学校教学时出类拔萃，因此，市教研室可以说是整个滨海市中小学教师里精英的精英。精英汇聚多了，这算计也就随之而来。而且，聪明人跟聪明人互相算计，那绝对是要费脑筋的。现在，教研室姜主任据说要调到市教育科学研究所任所长，谢主任可能要扶正为正主任，教研室就空出了一个副主任的缺。多少人盯着这个缺啊，一个个有点资历的教研员，不管是高中的、初中的，还是小学的，不管是语文的、数学的，还是其他学科的。李国强也不例外。他清楚，邹局长是肯定会倾向于自己的，谢主任原来就是初中语文教研员，这方面也肯定会相对优先地考虑自己，自己缺的是什么，是资历，更是成绩。如果方圆能在省里拿回个一等奖，并取得代表省里参加全国初中语文教学比赛的机会，那自己当上这个副主任的机会就会大增；而如果方圆再能在全国语文比赛中拿个一等奖回来，那更是锦上添花。

    因此，当李国强接到了杨芳的电话，立刻就答应下来。他说：“杨校长，您放心，从4月10日起，你就把方圆交给我吧，吃、住、行、上课，全由我来负责。我给他联系上课的学校，一所一所地换。周六、周日也不用学校管了，我要带他回我家亲自辅导他。杨校长，我们的目标都是一致的，都希望方圆在省里拿个一等奖回来，对不对？”

    “谢谢啊，李老师，真是太感谢你了！”杨芳觉得，这李国强实在是在关键的时刻帮了自己一个大忙，心里想以后怎么着也要找个机会，好好地请李国强吃个饭。“

    “别感谢，这也是我份内的工作啊！这样吧，杨校长，68中我也不去了，今天是4月7号星期五，4月10日早晨7点半，让方圆到五中门口等着我，我们先到五中去上，上两天后，再转移到其他学校，杨校长您看这样行不行？“

    五中是自己从前任职的学校，那里的生源质量绝对的好。杨芳真地很感动，连声说“谢谢“。

    挂了李国强的电话，杨芳又拨通了68中学的电话。她找到了齐秀云，把最新的情况跟齐秀云作了介绍。她说：“齐校长，今天，你费心把这些情况跟姚校长、董梅、方圆、方淑娟说说。让后勤那里提出2000元，周一你去也好，董梅去也好，把钱带上，到时候中午、晚上请李老师吃个便饭，每天标准200元吧。花不够了，再回学校取。”

    “好，老杨，我马上落实。”

    “另外，你让姚校长给我来个电话，我得问问，初一学生的劳动实践的费用落实得怎么样？能省下来多少钱？”

    “好，我马上让姚长青给你去电话。”

    放下手机，杨芳觉得自己实在是太疲倦了，于是斜倚在枕头上盍眼休息休息。只听得同住一室的另一位病友发出感慨：“唉，原来以为在学校里很轻松，没想到当个校长这么累，连病房都成了办公室！”

    杨芳在心中轻轻地叹了口气。这时，手机铃声又响了，她翻开机盖，是姚长青的电话。

第一卷 校长之路 61、邂逅小雅（上）

    下午3、4点的时候，看到苏玉娥困倦得趴在自己的床边睡着了，杨芳轻轻地拍醒她：“苏老师，你看你太辛苦了。你回去吧，回家好好休息休息。我这里没有事，有事的话我会喊护士的。”

    “我没有事，刚才不知道怎么就睡着了。”

    “那是累的，你这已经陪了我三天了，每天一大早就过来，晚上我们家老赵不来，你也不走，能不累吗？”

    “杨校长，这是我应该做的，我从心里说就应该把您照顾好。”

    “怎么叫应该啊，苏老师你太客气了。”

    “不是的，杨校长。平常我跟您接触也不太多，但住院这三天，我是真切地感受到了，您真是一位好校长，心里时刻装着学校的工作，自己都病成这个样子，还是一天到晚地忙学校的工作，您就是累病的，就是气病的。我也不太会说话，那个于青，教得让家长都厌烦了，给校长您制炝苏饷炊嗟哪烟猓？

    杨芳听到这话，心里一惊。她连忙说：“苏老师，这几天我在病房打电话也好，安排工作也好，也从来没有把你当外人，所以也从来没有避讳着你什么。但我打的电话，有些是涉及到学校老师的切身利益，苏老师你是普通的老师，与这些老师只是普通的同事关系，和我不一样。所以，你在这里听到了什么，一定不能出去乱说，最好是什么都不要说。我杨芳是为你好，苏老师你想想看，如果你到了学校，跟某某老师说：某某老师教学太差了，有20多个家长要求换她。这话如果传到该老师耳朵里，那这个老师是不是恨死你了？”

    “是！”苏玉娥也是一惊。

    “所以啊，苏老师，在病房里听到的都是病话，出了病房，什么也不说，对你苏老师来说，就是既不伤害了别人，也保护了自己。”

    “我懂了，校长，您什么也不用说了，我一定守口如瓶。”

    “嗯。”杨芳这才微微放了心。

    由于苏玉娥就是不回去，杨芳就不再坚持。下午6点的时候，杨芳听到了声熟悉而亲切的叫声：“妈！”

    “小雅，你回滨海啦！”

    “妈，您怎么会生病呢？”赵小雅一头拱在杨芳的怀里，嘤嘤地哭起来。

    赵达夫握了握苏玉娥的手，说：“谢谢苏老师，你辛苦了，你早点回去休息吧。”

    苏玉娥跟杨芳告了别，离开了病房。巧得很，同病室的病友因为病情好转，晚上不愿在这里住，于是就空出了病床。杨芳指着旁边的病床说：“老赵，今天晚上你可以享福了。”

    这一头呢，杨芳抚摸着爱女的头，温声安慰说：“小雅，不哭，妈妈没事，这不已经好了么？”

    “妈，”小雅从妈妈的怀里抬起头，拿起杨芳的一只手，只见手上好几个地方都肿青着，心疼地又抹起了眼泪。

    “老杨，这是我给你削的土豆片，我听咱邻居说，这土豆片可以消肿，所以我现到市场上买的土豆，洗干净，削了皮，给你带来了。”

    “谢谢老赵。”

    “老杨，今天感觉怎么样？”

    “今天感觉特别地好。”

    “哦，怎么回事？”

    “今天上午啊，那个困扰着我的疙瘩解开了，市局的张科长给我出了两个好主意，让我一下子就觉着身子轻松了许多。”

    “是吗？那好啊！”赵达夫也很高兴，“乖女儿，妈妈的病啊，本来是没有什么的，平常只要不着急、不上火，就没有问题。最近生了这个病啊，主要是因为学校里出了点事，让你妈妈心里有了一个大疙瘩，现在疙瘩解开了，我相信，妈妈的病很快就好，我们争取明、后天出院。”

    “真的呀！”

    “爸爸什么时候骗过你呢？”

    “好，真好。”小雅闪着泪花的脸上又露出了灿烂的笑容。

    “老杨，我有件事一直想问你，却怕你多想。”

    “你说，什么事？”

    “方圆这孩子，咱俩都待他不薄，都那么喜欢他，你生病好几天了，他怎么也不来看看你？”

    “老赵，这可就是你多想了。说实话，我是真希望方圆能过来看看我，但我在住院前，已经当着齐秀云和姚长青的面，千叮咛，万嘱咐，告诉他们一定要做好保密工作，千万不能影响方圆准备省课。”

    “哦，原来是这么回事！”赵达夫舒了一口气，“老杨，别说，在顾全大局这一点上，我还是很佩服你的。”

    “是吗？谢谢老头子的表扬。”

    “呵呵呵呵。”一家三口都笑了。

    赵达夫摆好了好吃的晚饭，一家三口就在这病床着，开始了两月来的第一次具有特殊意义的团圆饭。小雅开学两个月了，这是第一次回家跟父母团聚，但这团聚竟然是在病房。

    “老赵，小雅，今天我跟你们说点正经事儿。”

    “说吧。”赵达夫说。

    “我想把我们家小雅介绍给方圆做女朋友。”

    “妈，还没毕业呢！”

    “老赵，我寻思着，方圆这孩子，品德不错，又很上进，并且很有灵气，很多东西一点就通，一学就会，将来肯定是前途无量。他呀，现在学校里公开的就有两个女教师喜欢他，潜藏的还不知道有多少呢！我想呀，这次省课回来，如果成绩很好的话，估计外校的、外面的也会有喜欢方圆的。这么好的一个孩子当了别人的女婿，我杨芳心里不甘心呢！”

    “方圆这孩子不错，我也觉着这孩子将来会有好的发展。小雅，爸爸和妈妈就你一个宝贝女儿，总是希望你将来能找一个知道疼你、关心你，而他本身又很有出息，在社会上有地位的老公，爸爸妈妈可不希望自己的女儿将来不幸福呢！”

    “爸，妈，我还小，我还不想找男朋友呢！”

    “哦，你不找，大学里谈的那一个是怎么回事呢？”

    “哎呀，这个就当作是实习嘛！你看同宿舍别的7个女孩都有了男朋友，就我一个没有，多没面子，况且我长得也不比别人差，家庭背景也不比别人差！”

    “现在还谈着吗？”

    “散了，现在各人找各人的工作，各人回各人的城市。大学流行这个，在学生时代谈恋爱，大学一毕业，立刻散伙。”

    “小雅，你们现在年轻人的这种恋爱观妈妈可不赞成，太随便了。想爱就爱，三天就可以上床；不想爱立刻就散，转眼之间就成仇人。”

    “妈，你的思想也太陈旧了，要与时俱进才能跟上新时代。”

    “那你跟你大学里的男朋友做过那事儿没有？”

    “这个倒没有。主要是我瞧不上他，如果我瞧上他，说不定就做了。”

    “你……”杨芳差点没背过气去。

    （喜欢就收藏，喜欢就推荐，《我要做校长》要争取写得一章比一章好。）

    （本章再次描写了一个80后女孩的形象，期望能够与现实比较相符，能引起广大书友的共鸣。）

    （请顺手点击春雨其他作品，谢谢。）

第一卷 校长之路 61、邂逅小雅（下）

    “小雅，”赵达夫说，“你呢，不要跟妈妈讲什么与时俱进。你再把妈妈气病了，那你可就不是一个孝顺的女儿。”

    “妈，对不起。”

    “小雅，在生活问题上、在爱情问题上，一定要严谨才能让自己过上幸福的生活。或许其他方面我们应该与时俱进，跟上时代的节拍，但在生活、爱情、婚姻等方面，中国传统还是有一些好的东西应该继承和发扬。我从来没有听说过，一个性生活很随便的女孩子会有男孩子愿意娶她当老婆，也没听说这样的女孩子能够拥有一个幸福和谐的婚姻家庭。”杨芳觉得很有必要跟女儿说清自己的观点，她清楚现在80后的一代，在很多方面其实已经面临危机。生病期间，她没事的时候会读一读苏玉娥买的《滨海都市报》，她想起来今天的报纸上有个内容，于是就找了出来。

    “小雅，这是今天的《滨海都市报》，你看看，2版的头条，公布了市妇联对2004年滨海市的结婚与离婚情况的统计，这一年，整个滨海市有5万人结婚，其中有3万人离婚，这3万对离婚的又有1。8人对是结婚不到一年又离婚的，这不到一年离婚的又有70％是独生子女。老赵，一会儿你也读读这篇报道，我读的时候，心里很担忧啊！”

    “是啊，小雅，爸爸和妈妈是希望你将来有了一个幸福的家庭，有一个爱你的丈夫，希望你们小两口在各自的工作中都力争上游，出类拔萃。”赵达夫接着杨芳的话说，“我们可不希望，自己的女儿像报道的那样，结了离，离了结，这样的日子将会很痛苦。”

    “爸，妈，我都知道了，你们放心好了，我不会随便和男人上床的，我将来只跟老公一个人上床，这行了吧。但是我又怎么能保证我将来的老公他是不是除了跟我，也跟别的女人上床呢？”

    “所以，小雅，选择一个人品好、作风正的男孩子作男朋友，特别的重要。方圆你认识，去年暑假，你还没有返校的时候，他到我们家来过，还有印象吗？”

    “有一点印象，就是那个长得瘦瘦高高、白白净净，像个书生的那一个。”

    “对，妈妈就想给你和他之间牵牵线，你觉得怎么样？”

    “人感觉还不错，说话也挺得体，可就是不酷，有点书呆子气。如果酷一点，那就好了。”

    “什么叫酷啊？”杨芳很有些不理解女儿的时髦词汇。

    “就是潇洒倜傥，说话幽默，很会逗我们女孩开心的那种。”

    “小雅，爸爸最不放心的就是这样的男孩子。”赵达夫说，“你想想看，这样的男孩子看起来很酷，但是不是能真心对待你？他会用幽默的话逗你开心，同样也会逗其他的女孩开心。你不认为这样的酷男孩其实就是花心大萝卜吗？”

    “你，你也知道花心大萝卜这个词啊！”

    “那是，你不是说要与时俱进嘛。”

    “爸你说得有道理，我也知道。关于方圆的事，我可以跟他谈谈朋友，等我毕业了，你们看着安排吧。我知道你们二老是为我好，但我也得有自己的主见吧。如果谈着谈着，我觉得不合适，要分手，那爸爸妈妈你们可不能再干涉，这行吧。”

    “行，这个我答应你。我对方圆有信心，小雅只要你跟方圆接触几次，你一定会越来越喜欢他，方圆这孩子，真是没的说，68中那些男老师里找不出第二个。”

    “好吧，就算妈妈你说得是真的。那你现在给我介绍介绍方圆吧。优点和缺点都说说，我要全面地了解，知己知彼，才能百战不殆。”

    “你要跟方圆干架是怎么的，还要百战不殆？”

    “这个妈你就不懂了，我只有充分地了解他，才会判断他是不是或者说会不会成为我心中的白马王子。”

    “这鬼丫头。好，那我就介绍介绍方圆。”

    杨芳就跟老伴和女儿细致地介绍起方圆来。先说他的上进心，什么自学教育硕士，什么教学要争取最好，出公开课就争第一，什么教着平行班，成绩却赶上了实验班，一样一样说起来，如数家珍。

    听着听着，赵达夫就笑了：“老杨，你怎么了解方圆比了解我都清楚，我都吃醋了。”

    “哈哈，那当然得仔细考察，这是给自己挑选女婿，不是儿戏，这事关小雅的未来幸福，不细致能行吗？”

    一家人哈哈地笑起来。就在这时，忽然响起了敲门声。三个人抬起头，只见方圆和方淑娟提着一些营养品和水果，推门走了进来。

    “杨校长好。”方圆说，他又看见了赵达夫和赵小雅，于是一并问候，“赵叔叔好，小雅，你好。”

    方淑娟跟在方圆后面，问候了一声：“杨校长好，叔叔好。”她并不认识赵小雅，其实也不认识赵达夫。

    “方圆，你怎么来了？”

    “校长，听说您病了，而且病了好几天，我一点都不知道，我，我……”方圆眼圈红了，杨芳连忙安慰：“方圆，我是不想影响你备课，再说我这病也不是什么大病！”杨芳看着方圆泪水盈眶的样子，心中的爱怜便又增加几分，“方圆，不要哭，一个男子汉大小伙子，哭鼻子可不像话。”

    杨芳转过脸，面色一沉，“淑娟，是不是你告诉方圆的？”

    方圆抢过话，“不是的，校长。我好几天没有见到您，觉得很奇怪，于是我问董主任，董主任说您出差去了；问齐校长，齐校长说您有一点私事，这几天不来了。两位领导的说法不一样，我就猜出您有事，怕我担心，就故意不告诉我，结果我就成了全校最后一个知道您生病的人。我对不起你，校长。”

    “这是哪里的话？你们俩今天不备课，怎么跑到这里来了？”

    “我们明天的课已经准备得差不多了，”方圆撒了一个谎，“董主任已经一个星期没见到女儿了，今晚就去看看她女儿，我和方老师准备好了课，我就想来看您。我也不知道在哪个病房，方老师就给我带个路。”

    “哦。淑娟昨天已经来看过我了。”杨芳说，“你们别光站着，自己搬个凳子，坐下吧。今天难得小雅也回来了，大家都一起聊聊吧。”

    “小雅，你不是还没毕业，怎么就回来了呢？是不是听说杨校长病了，赶回来的。”

    “不是，学校给大四的学生放了两个月的假，让大家各自找工作，两个月后回学校拿毕业证。”

    “哦。”方圆望着眼前杨校长的女儿，感觉到她在用一种很奇怪的眼神望着自己，有一点不舒服。方淑娟也注意到了这个细节，心里一紧：莫不是杨校长要把女儿介绍给方圆？

第一卷 校长之路 62、心有所属

    星期六早晨，方圆睡了一个小小的懒觉。昨天晚上从医院回来后，又和方淑娟备课到深夜，才算是完成了下周的备课。等两个人准备从会议室出来时，已经过凌晨0点了。

    “谢谢你，淑娟。”方圆看着眼前这个正在收拾东西的女孩，心中产生了许多的感动。虽然她不漂亮，不是一个美女，但的确是一个事业与生活的好伴侣，是自己心中非常希望拥有的妻子的形象。只是，如果她有一点家庭背景，就像孔双华一样，那真是锦上添花了。即便没有这背景，靠着两个人的智慧与勤奋，也一定会在将来闯出一番新天地。

    想到这里，他弯腰和方淑娟一起收拾备课的资料，悄声地说：“淑娟，对于你，我心中总是有着许多的感动，你默默无闻地在背后支持着我、帮助着我、鼓励着我，这些我都看在眼里，记在心里。淑娟，等这次比赛结束，我就想明确一下和你的关系，一是断绝了谣言产生的可能，也是想告诉你，谁是最适合我的。”

    方淑娟泪都要流出来了。自己这样的辛苦，不就是为等这样一句话么？她静静地听着方圆的倾诉，内心的激动与喜悦止于言表却难以抵制。她看上了方圆的潜质，看准了方圆的品质，也看清了方圆内心对伴侣的真正需求。几个月来，自己无时不在改变着自己的习惯，努力地朝着方圆期望的理想妻子形象去塑造自己——智慧贤达、进退得体、默默奉献、不事张扬。不聪明的，方圆不会喜欢；整天叽叽喳喳的，方圆也不会喜欢；霸道专横的，方圆可能会从心里厌恶；过于依赖与脆弱的，方圆可能也不会欣赏。为了赢得方圆的心，自己跟孔双华、宋思思展开了智慧的竞争。自己深知，跟孔双华相比，自己的劣势实在太明显，如果自己有孔双华一样的家庭背景，那也不惧她，就与她展开个公开竞争；这宋思思，小鸟依人，秀丽动人，正是许多男孩都喜欢的类型，自己要比相貌，比体形，哪一样也不占上风。正所谓扬长避短才能克敌制胜，自己有聪明的头脑，有贤惠的心灵，有奉献的决心，有必胜的信念，那就要用别的方法，在与情敌的竞争中取得胜利。

    此刻，听着方圆的话，她知道，自己的万里长征已经迈出了可喜的第一步。但这仅仅是一个开始，后面的路将更加难走，方圆在省课比赛中如果成绩很好，可能喜欢他的女孩会增多，不仅是校内，校外的可能也会出现。看杨校长对方圆那赏识的神情，这里面已经不仅包含着领导对部下的欣赏，恐怕也有着许多亲情的因素吧。赵小雅，又一个很有背景的潜在对手。

    看方淑娟脸上并没有显示出激动的神情，也没有做过多的表示，方圆心里一惊：莫不是我自己自作多情？

    方圆犹豫了一下，还是把自己的想法说了出来：“淑娟，如果你觉得我刚才说的话不合适，我收回？”

    方淑娟站起身来，脉脉地凝视着方圆的眼睛，“方圆，我的心思你最懂，因为我喜欢你，所以我愿意为你做任何事，我不怕吃苦，不怕受累，只担心自己的付出最终是竹篮打水一场空。今天你对我说的话，我都听到了，我真地很高兴你能这样想，我也期待着你的决定在比赛后变成现实。方圆，作为一个女孩，我也渴望花前月下的浪漫时光，但我知道，在一个机遇到来的时候，要把握机遇，一定不要为感情的事情分心。方圆，你安心的备课、研究课，毕竟，出省课的机会对很多人来说，可能一辈子都不会有，对于有些人来说可能只有一次，而对于善于把握机会的人来说，可能这仅仅是新发展的开始。我期望你能成为第三种人，我也期望自己能够帮助你成为第三种人。”

    多么理智的好女孩啊！方圆在心里由衷地慨叹：自己如果放弃了这样的好女孩，再到哪里找到一个比方淑娟更好、更能理解自己心思的女孩作妻子？

    “淑娟，你的话坚定了我心中的想法，我不收回我的话，等比赛结束后，我要送你一件礼物，上次我答应你的，这一次我要落实，并且要加重礼物的份量。感情的事的确会影响工作，好，比赛之前不谈感情，只谈备课。”

    方圆暗下决心：等出课回来后第二天，就明确自己与方淑娟的恋人关系，毫不迟疑。

    一夜安眠。

    才起床一会儿，方圆的手机传来短信的铃声。方圆不用打开都知道，是孔双华发来的短信。虽然短信的内容各有不同，但主题都是一样，就是鼓励他好好备课，争取取得好成绩。今天的短信却与往日不同。

    “方圆：我知道你上午要忙着备课，劳逸结合。劳累了一周多了，中午我想请你在醉仙楼吃个饭，补充补充营养，不能拒绝我哟，我11点半就到，先点菜。双华”

    看这篇幅，是整整用足了70个字，光用拇指敲这些字，也得好几分钟吧。跟她回点什么呢？方圆从心里来说不想给她回，但又实在不想在这个时候产生些新的感情麻烦，如果自己明确了跟她不做恋人只做普通朋友，她再到学校里大哭大闹，甚至动用她爸爸的力量，或许自己连出课的机会都没有了。

    怎么办？方圆很矛盾。坐在床边想了一会儿，他决定还是去。于是，他回了一个简短的短信：

    “双华：我准时去，到时候我请你。方圆。”

    “滴滴。”短信的铃声又响起。

    方圆打开手机翻盖，读到的是这样的信息：

    “方圆：说我请就是我请，没有商量的余地。一定来哟，我等你。”

    “好。”回了短信，方圆赶紧拿起暖瓶，去打开水，却听见张军强从被窝里探出脑袋：“哟，方圆，一大早就人给你发短信，是不是发情书啊！”

    “去你的，开什么玩笑？”方圆笑了。

    “方圆，你小子挺有艳福的，我要是有你那才气，有那么多的女孩都喜欢我，我一个一个全部都上了。”

    “你把我看成什么人了？”

    “嘿嘿，方圆，虽然现在学校不让谈论你的事情，但大伙都知道，有好几个女老师喜欢你呢！有时候啊，有一个喜欢自己的，嫌少了点，但如果一下子好几个，那也够麻烦的。方圆，你不会成为学校的种马吧？”张军强不怀好意地嬉笑着。

    “军强，出省课前，我不会考虑感情上的事情。你还是管好你自己吧。”

    “铃……”宿舍的内线电话响了，张军强腾地起了身，一把抓住电话：“我要听听是哪个小姑娘找你，呵呵。”

    “喂！我是方圆，你是哪位小MM呀？”张军强故意捏着鼻子，发出扭捏的声音。

    “我是齐秀云，你是方圆？”电话的那头传来齐秀云的一声暴喝。

    “不，不，不，”张军强立刻结巴了，他怎么会想到是齐秀云的电话，“齐校长，我，我，我是张军强。”

    “赶紧把电话给方圆，听到你那个声音我就是恶心得要吐，你个大男人，装个女声做什么？”

    电话里传来齐秀云的训斥。

    方圆接过电话，“齐校长，我是方圆，请问找我什么事？”

    “10分钟后，到校长室，开个临时的会，你要参加。”

    “好，我很快就到。”

    （本书已与翠微居合作伙伴逍遥书站签约，即日起新章节的更新将在逍遥书站，网址www。xoyo100。com，特此声明。喜欢本书的朋友，可直接到逍遥书站阅读最新章节，也可滞后几天阅读更新的章节。春雨润我心，3月22日）

第一卷 校长之路 63、临时会议

    校长室里，齐秀云主持了周六临时召开的学校校务会，方淑娟、陈国栋、方圆列席。

    齐秀云坐在平日里杨芳坐的位置上，看着自己的同事。她很舒服这样的感觉。杨芳再有2年就要退下来了，这个位置迟早是自己的。自己现在坐一坐，也能够感受到校长的威严。她清了清嗓子，说：“同志们，今天我们在这里开个临时会。杨校长因为有事，不能过来。今天的会就由我来主持。”她用余光扫了一下全场，心里的感觉特别的舒适。

    姚长青看到齐秀云得意的样子，心里却不舒服起来：哼，这个位置虽然将来会空出来，但也未必是你的。虽然分管教学的副校长比分管德育的副校长多占一点优势，但优势未必能够转化为胜势。正想着，耳边传来了齐秀云居高临下般的声音。

    “各位领导、老师们，为了让方圆在省课的准备当中能够更好地适应不同的学生，我和杨校长特意联系了李国强老师。李老师表示：原定下一周要来68中亲自指导方圆，这样就暂时不来了。”

    大家吃了一惊，有些人脸上露出了诧异的神情。特别是方圆，他望着齐秀云，想问个为什么，但却无法开口。

    这万众瞩目的感觉果然不同，齐秀云注意到现在所有的眼睛都在看着自己，一种领导核心的感觉油然而生。她清了清嗓子，继续说：“姚校长，各位同事，方圆这次到省里比赛，用的都是陌生的学生。我和杨校长想到，如果只用我们68中的学生，方圆上过几轮后，学生与老师都熟悉了，配合起来自然默契。这样虽然课上着很好看，但到了比赛的时候，用着陌生的学生，可能很多原来没有发现的问题暴露出来，这就会影响方圆出课的成绩。”

    大家诧异的神情慢慢放松下来。姚长青心里想：就凭你，是想不出这个方法的，这方法肯定是杨校长想的，你现在却拼命往自己脸上贴金，好像人家不知道你很能干似的。

    “所以，我们请李老师帮助协调一下，看如何来让方圆能够在准备的过程中去适应不同类型的学生。李老师非常痛快地答应说，他来联系学校。从下周一起，方圆将跟着李老师，在不同的学校试讲，然后评课、改课。”

    “太好了，谢谢齐校长，谢谢杨校长。”方圆也担心学生太熟悉，会发现不了讲课时一些缺点和问题，现在听齐秀云这样一说，不禁脱口而出。

    “不用谢。”齐秀云微微颔首，面带微笑，亲切地望着方圆。这方圆，在杨芳眼里是个宝，自己将来如果当了校长，也是个骨干啊！

    “所以呢，我和杨校长商量以后，决定下周这样安排：周一、周三、周五，我陪着方圆去听课，并与李老师一起对方圆进行强化的指导，周二和周四，董主任你去陪着方圆听课。姚校长在我不在学校的时候，多负负责，杨校长要是回来了，也需要姚校长你多尽尽力，要是不回来呢，姚校长你就得全面地担起来。虽然这么多年来你也没抓过教学，但好在就一周的时间，应该没有问题，况且我周二、周四还在学校里，大事等我回来再解决。”

    嘿，听着这话，姚长青鼻子差一点气歪。在场的每一位都觉得这话听起来十分的别扭。两个人都是副校长，是完全平级的关系，但这话怎么听也像是齐秀云是正职，姚长青只是齐秀云的一个副手。

    齐秀云并没有感觉到不妥，杨芳不在，自己就是老大了么，她继续对工作进行着安排：“我和杨校长商量了，李老师一周的时候，全部陪着方圆上课，的确很辛苦，因此，虽然学校的办公经费非常紧张，但还是要支持这一件大事。我们中午和晚上，都要在外面吃个便饭，三个人，也不吃什么好的，一顿按100元的标准，一天200元。苏主任呢你看看什么时间方便，把出纳叫来，先提1000元，我拿600，董梅拿400，后面如果不够的话，我们再提。”看着苏进波似乎有什么疑问，齐秀云又解释了一下，“这件事杨校长是知道的，一会儿去办就可以了。毕竟，这件事是我和杨校长一起商量过的，签字嘛，等杨校长下周回来再签。”

    “好的，齐校长。”苏进波答应了，“什么时候给你钱？”

    “今天上午最好，如果不行，下午也可以。”

    “好的。”

    “陈老师呢继续回自己班上课，不再参与指导了。虽然陈老师水平也很高，但有教研员李老师和我指导方圆，相信就可以了。”

    “好的，齐校长。”陈国栋感觉到心里一阵轻松。这几天方圆忙活课，虽然自己不是主力，但天天跟着听课也很累人，再评一节课，自己批作业的时间全部都搭进去了，唉，总算是解放了。

    “淑娟你呢，这些日子的确非常辛苦。进教导处了，也没有个名份，工作没少做，还认真地帮助方圆备课，这些我和杨校长都是看在眼里的，对你也是满意的，后面我和杨校长是要给你一个说法的。”齐秀云觉得自己说这话很有水平，很好地笼络了方淑娟。在近期的接触中，她也发现方淑娟埋头干活，说话得体，从不争宠，对自己非常尊敬，比董梅那个犟驴不知要强多少倍。她觉得自己要是做了校长，也需要这样听课、能干、懂事、不出风头的好中层。“下周呢，你也暂时不用跟着我们来听课了，你还有两个班的语文课，董主任不在教导处的时候，你还有很多事务性的工作需要处理，所以，我和杨校长考虑到你的辛苦，就决定让你留在学校。赵主任，你呢，虽然是德育主任，但也是个教导处副主任，虽然主要抓学生纪律与管理，但董主任不在学校的时候，你要和方淑娟一起，把教导处的工作顶起来。”

    德育主任赵刚连忙点头，“好的，齐校长。”

    “嗯，好在董主任在外面听课的时候，我在学校，有什么事情，直接来问我好啦。”齐秀云越说越开心。平日里，都是杨芳在布置工作，自己也参与布置，但全部的工作都由自己的部署，这种滋味的确美妙。

    “我该说的，都已经说了，大家还有什么不明白的吗？”齐秀云用眼扫视了全场，特别地看了看姚长青，“姚校长，你还有什么要说的吗？”

    “没有了。”姚长青心里话：你他妈的什么都说了，什么事都背着我直接跟杨校长做决定了，把我这个副校长放在什么位置上了？齐秀云，你不用得意，两年后的校长，还不一定是你来做。

第一卷 校长之路 64、曲线救国



    从校长室出来，方淑娟就觉得自己的心里有些失落：从下周起，自己也和孔双华、宋思思一样，没有接触方圆的机会了。一周以来，自己与方圆密切配合，方圆的课是上得越来越好，方圆对自己的情意也是日益深厚。自己忘不了方圆昨天晚上说的话，虽然这一天很快就要到来，或许就在方圆比赛完回来的23号，但内心深处还是隐隐有不祥的预感：会不会节外生枝呢？她想起赵小雅在医院里望着方圆时的审视、喜欢、观察的眼神，心里暗暗地感到自己又多了一个强有力的竞争对手。杨校长是赵小雅的妈妈呢！对于方圆这样以事业发展为重的男孩来说，有杨校长在背后支持着他，他在教育上的发展将更加顺畅。而自己能做点什么呢？现在，方圆要到外校去准备省课了，自己更没有接触他，让他感知自己的智慧与贤德的机会了，怎么能让他坚定昨天的话，进而牢牢地占据着他主导的思想呢？

    想着想着，方淑娟不觉黯然神伤起来。忽然，有人轻轻地拍了拍她的肩膀，方淑娟猛地一回头，正是董梅。

    对于眼前的方淑娟，董梅是怀着一种复杂的感情的。昨天晚上，当她见到方圆紧紧地握住方淑娟的手的时候，心里竟然泛出了浓浓的酸意。如果别人问董梅：你喜欢方圆吗？董梅可能会回答：喜欢呀，这个小弟弟很可爱呀！其实扪心自问，恐怕自己对方圆的情意里已经包含着更多的因素。她很清楚，在方圆的眼里，自己只是个中层领导，只是一个大姐姐，方圆的心里不会产生一点爱情的成分，毕竟两个人年龄相差很大，且自己是个离婚女人，还带着一个孩子，更与方圆不可能走到一起。越是这样明白现实的残酷，董梅心中的失望却如荒草般地蔓生。

    董梅是比较喜欢方淑娟的。以前了解不是太多，进教导处后，在工作中，方淑娟是自己的好帮手，有不懂的地方问，安排清楚了自己基本就不用操心。在方圆的备课中，方淑娟经常能提出一些很有见地的想法，启迪了方圆，也启迪了自己，但从不居功，默默无闻地做着一个教导员应该做的事情。

    现在，董梅注意到了方圆的低落情绪，就拍拍她的肩膀，轻声地说：“淑娟，我们去教导处坐坐吧。”

    进了教导处，两个人对桌坐好。董梅说：“是不是下周不跟着方圆出去上课，心里有些不痛快？”

    “董主任，没有的事。”

    “淑娟，你瞒得了别人，却瞒不了我。我也是一个女人，一个结过婚也离过婚的女人，我十分清楚你也很喜欢方圆，虽然你从来没有明确地表示过，没有像孔双华一样在大庭广众之下表现出亲昵的动作，但你对方圆的喜欢一点为亚于孔双华，甚至比她更深沉，更厚重。”

    “董主任，我……”方淑娟没有想到董梅会如此看透自己。

    “什么也不用说了。如果我是方圆，让我从三个女孩中选择一个，我一定会选你，淑娟。你身上具有那两个女孩所不具有的优点。所以，作为你的对桌，作为你的大姐，我也支持你能和方圆成为一对。”

    方淑娟抬起头，感激地望着董梅。这董梅，虽然平常看起来不是特别的精明，而恰恰是她，其善良的心地却是很多人所比不上。哦，她知道自己的事情了，知道自己喜欢方圆。是啊，我有什么可怕的，我有自己的优势，只要我充分发挥优势，避免用自己的劣势去跟人家的优势比，那自己的机会仍然很多，并且方圆的内心实际上已经向自己靠近。

    想到这里，方淑娟的脸上微微地带上了笑容：“董主任，谢谢，谢谢。您的开导让我心里一下子亮堂起来了。谢谢，谢谢。”

    董梅笑了，她鼓励了一下方淑娟：“好好努力吧，道路是曲折的，但前途一定是光明的。我支持你。”

    “谢谢。”

    “不用谢，我该回去了。昨天一见到女儿，女儿把我一通埋怨，说我不要她了。唉，当母亲真不容易啊！”

    “是啊！”方淑娟附和着。

    “我得走了，你也回宿舍休息休息吧。”

    “好的，董主任。”

    回到宿舍，宿舍里已经人去室空。王晓媛、吕小华都不在。躺在床上，梳理一下思路，却发现自己一周来竟然把几乎全部的时间都搭在了方圆身上。这个死方圆，这个臭方圆，你为什么要这样彻底地占据我的心，而我却不能独自占有你的心？

    自己整整一周没有洗澡了，身体也有点馊了；应该去洗洗衣服，再不洗，自己快没有换洗的衣服了。忽然想到，方圆那里也应该有许多的衣服，正好吕小华和王晓媛都不在，那自己先洗衣服后洗澡吧。

    翻身从床上起来，方淑娟几步就来到了方圆宿舍的门口。方圆宿舍门玻璃上的小布帘还没有拉开，她便敲了敲门，听到方圆在里面说：“进来。”

    推门进来，发现方圆蹲在床边，从床下往外掏着脏衣服。这一周，由于自己也忙，所以根本没有抽出时间洗，方淑娟的心里忽然对方圆产生了一丝愧疚，觉得自己没有很好地照顾好方圆，似乎没有履行好应尽的义务。

    “是淑娟啊！”方圆并未起身，继续从床下掏着衣服。

    “方圆，这些衣服我来洗吧。”

    “别，淑娟，你也很辛苦，一周的时间，全用在我身上了，我都知道。衣服我自己能洗，四年大学，四年独身，都一直自己洗衣服，我能行的。”方圆实在不忍心再麻烦方淑娟，她已经够累的了，如果再给自己洗衣服，万一累病了，自己会觉得非常愧疚的。

    “方圆，你周一就要与齐校长一起到外校去上课了，李国强老师要亲自听课呢！第一印象很重要，万一课上不好，李国强老师决定换人，那岂不前功尽弃？所以，上午你去备课，我来洗这些衣服，后勤的事你就不用管了。”

    “不，也不差这一个小时的时间，我能洗的，淑娟。”方圆还在坚持，但方淑娟也不客气，弯下腰，端起放在方圆身边的脸盆，转身就走。

    “淑娟，淑娟，淑娟……”方圆一连数声地喊着方淑娟的名字，一边追了出来，但方淑娟已经进了自己的宿舍。后脚跟着方淑娟进了她的宿舍，方圆说：“淑娟，真地不用麻烦你了。”

    “方圆，你还记得你昨天晚上跟我说的话么？”

    “我记得。”

    “既然记得，那么我早几天为你洗几件衣服，也没有什么。等你明确了我们的关系，以后这些小事，不会再让你操心，别影响你的工作，你的发展。”方圆端着盆，并没有放手的意思。

    望着眼前这个有点倔强的女孩，方圆从心中感叹：知我心者，方淑娟也。他不再坚持，点了点头。

    “淑娟，那辛苦你了。我去一下小会议室，去看看星期一准备上的课。”

    “好，你去吧。”

    望着方圆转身离去的背影，方淑娟的心里涌上了一丝甜蜜——能认可就说明方圆是在接受自己啊！

    （喜欢就推荐，喜欢就收藏，喜欢就写一句书评，谢谢书友们。本书已在逍遥书站首发，本站迟发5天。）

第一卷 校长之路 65、真情涌动

    洗完了衣服，再一件件晾好，已经11点了。方淑娟觉得自己肚子都饿了，本来早晨就没有吃饭，又洗了一上午的衣服，骨头架子都散了。回想起方圆昨晚对自己的承诺，想起刚才方圆点头允许自己替他洗衣服的微笑，方淑娟心里被一种喜悦充满着。为自己所爱的人做一点事，并且被他认可，累一点又有什么呢？

    该吃午饭了。今天中午我去叫着方圆一起吃吧。方淑娟想着，就迈步向教学楼走去。

    进了小会议室，方圆正在专心致志地演示电脑的课件，并没有发现自己的到来。方淑娟蹑手蹑脚地走到方圆的背后，轻轻地用两手蒙住方圆的眼睛。

    “是淑娟吧。”方圆眼睛上感受到的是冰凉，心里却感受到了温暖，他情不自禁地把手放在两只小手的上面，“淑娟，我不用猜就知道你是淑娟。”

    方圆把两只小手从眼睛上拿下，站起来，转过身来，“淑娟，辛苦你了。洗了一上午的衣服，一定很累吧。来，到沙发上坐坐，我们说说话。我跟你汇报汇报上午备课的情况。”

    方圆的眼睛里满含笑意，如春日里的阳光温暖着方淑娟的心。她顺从地被方圆拉着手，来到沙发边半侧身相对的坐下。

    “淑娟，说实话，你是我到目前为止最让我心动的女孩。你不漂亮，也没有婀娜苗条的身材，但我方圆恰恰最不看重的就是许多男人看中的漂亮、苗条。我选择的妻子，她一定要懂得我的心，一定能够理解并支持我的某些做法，她不仅是我生活的伴侣，也必然是我事业的伙伴，而淑娟你的身上，拥有我期望中理想妻子的全部。”

    方淑娟听着方圆的表白，感受着方圆的真诚，内心的激动如钱塘江水般泛滥汹涌。她清楚，自己最近的努力正在越来越取得方圆的认可，的确，与孔双华、宋思思比起来，自己在这方面具有她们所不具有的优势。

    “淑娟，长这么大，我还从来没有对任何一个女孩表达过爱意，今天我跟你说的话，就当是我给你的一种承诺。我方圆从来都言而有信，今天也一样。”

    四只手在紧紧地握着，情感的电流在两人的手臂上传递。还需要什么语言，心心相印，心灵相通，这已经足够。

    望着方淑娟微微泛红的面庞，年轻白净，方圆禁不住轻轻地靠上嘴唇，在方淑娟的面颊上亲了一下。

    这完全出乎方淑娟的意料，她没有想到，在这个时候，方圆能够用这样的方式，进一步表达自己的爱意。她的心有些陶醉，眼光有些迷离，身子慢慢地歪斜到方圆的怀里。

    紧紧地拥抱，听得见彼此的心跳，方圆也能感受到女性最傲然挺拔的双乳的挤压。没有语言，此刻也不需要语言，两颗年轻的心在宁静的小会议室里在越来越近，越来越近……

    好一会儿，方圆轻轻地推开方淑娟，双手搭在方淑娟的肩膀上，他凝神着方淑娟的眼睛，真诚而充满爱怜：“淑娟，你知道吗？长这么大，除了小时候亲吻过我的妈妈，我还没有吻任何女孩，淑娟你是我的初吻，我也衷心地希望，你将是我一生唯一吻过的女人。”

    方淑娟的眼睛里此刻竟噙着泪花，她激动啊。她没有想到情节会进展得这样快，没有想到方圆这么早地决定了与自己相爱。刚才的吻的热度在方淑娟的心里还清楚地存在，被吻的面颊仍然在发烫，这幸福的爱情啊，你为什么这么早就来到我身旁，这么快地走进我的心房？

    方圆从兜里摸出手帕纸，轻轻地给方淑娟擦拭眼角的泪水。两只手又不知不觉地握在了一起。

    猛地，方淑娟抬起头，说：“方圆，时间不早了，快11点半了，今天中午我们一起到外面吃饭吧。”

    方圆一愣，他忽然觉得，自己今天中午最应该陪心爱的方淑娟吃饭，但早晨已经答应了孔双华，这可怎么办呢？

    欲知后事，且待下章分解。

第一卷 校长之路 66、坦诚相告



    见方圆沉吟不语，方淑娟心里有些不悦，但仍然很温和地问：“方圆，是不是有什么事？如果你有事去办，我就自己吃午饭。”

    怎么跟方淑娟说呢？方圆的心里如同着了火。这的确是十分令人为难的一件事：说实话吧，淑娟的心里肯定很难过；说谎话吧，自己内心又觉得愧对这个特别爱自己的女孩。

    盯着方圆阴晴不定的脸色，感受着方圆内心的焦灼，方淑娟也觉得有一件与自己很有关但似乎说不出口的事情在困扰着方圆。说实话，自己的心里很想知道，但必须要忍，如果自己吃醋吃得很厉害，或者有什么不合适的表现，必然会影响自己在方圆心中的印象，或许一切都前功尽弃。

    方淑娟冷静下来，声音和其他时候没什么两样：“方圆，看你那么为难，我也不问了。你要有事你去忙吧，我自己吃点饭就行了。”

    “好吧。”方圆有些无奈地回答。

    “那我走了，方圆，你再收拾一下吧。”方淑娟转身向门口走去，内心里却多少期望方圆能喊住自己，然后告诉自己他不想说的真相！适才的甜蜜感觉已经荡然无存，心里剩下的除了苍凉还是苍凉。

    “淑娟，你回来！”

    就在方淑娟一只脚跨出门槛，另一只脚还留在小会议室里的一瞬间，方圆喊住了她。

    方淑娟知道，方圆此时对自己的爱已经战胜了他原本不想说的理由，心里的喜悦转瞬又回来了。但她还是故作吃惊地问：“有什么事吗？”

    “淑娟，你回来。我告诉你为什么中午不能和你一起吃饭。”

    方淑娟转身回来。方圆从兜里摸出了手机，翻开机盖，打开短信功能，打开了早上孔双华给他发的短信，递给方淑娟看。

    “淑娟你看，这是孔双华早上发给我的短信。是她约我今天中午一定要请我吃饭。本来我是非常不想答应的，因为我根本不喜欢她，但我有些害怕，如果我直接拒绝了她的邀请，她会跑到学校里来，使我更不能安心备课。我更害怕的是，她父亲的力量，万一她有些什么别的想法，她父亲一使劲，可能我连出省课的机会都没有了。所以，我接受了她的邀请。”

    方淑娟一下子全明白了。她有一些宽慰，也有一些酸意。方圆意犹未尽，继续说道：“淑娟，我其实是真想与你中午一起吃个饭，一是好好谢谢你，谢谢你帮我备课，谢谢你帮我洗衣服，谢谢你用一颗智慧善良的心在一起默默地帮助我。但今天中午太不巧了，所以，当你跟我说要与我一起吃午饭时，我不知道该怎么说，我想与你吃饭，却又不能拒绝孔双华的邀请，我说出来，又怕你伤心难过，所以……”

    “方圆，”方淑娟打断了方圆的话，“你不用说了，我完全理解。你去吧，我自己吃点就可以了。在事业发展的过程中，有时难免会有一些不得不委曲求全的事情，我理解，我理解……”方淑娟觉得自己想要哭，说不清什么原因，是激动么？是难过么？是欢喜么？她强忍住泪水，望了望眼前的这个心爱的男孩，觉得他好像离自己很近，也好像离自己很远；似乎触手可及，又似乎远隔天涯。

    方圆走近了方淑娟，两手捧起她的脸，在她的额头轻轻地吻了一下，柔声说道：“淑娟，请相信我。”

    “我相信你。你去吧。我走了。”方淑娟觉得自己的泪马上就要下来了，冲着方圆笑了笑，转身离去。转身的这一刹那，泪已经夺眶而出。她不敢去擦，只能任其在面颊流淌。她快步地走出会议室，头也没回。出了门，已经是泪满面庞。她默默地摸出手帕纸，把眼泪擦干，但新的泪水如泉水一般，无法抑止地向外流出。她决定，自己现在立刻到初二语文办公室去一趟，在那里平静一下情绪。

    于是，她下了一层楼，直奔在二楼的办公室。静静地坐在椅子上，方淑娟理了理自己的思路，从理智上已经完全理解了方圆的苦衷，但内心的委屈还是让自己禁不住泪流满面。自己对方圆的付出有多少啊，可以说是全部！如果真地让自己为方圆献出生命，可能自己也真会这么做！自己太爱方圆了，从看出他有潜力的那一天，自己的内心深处就暗暗地下定决心，一定要嫁给方圆，不惜一切努力，不惜一切代价。看着自己马上就要充满希望地迎接新生活了，昨晚他对自己承诺了，今天他又吻自己了，再有15天，他将正式公开自己与他的关系，可是，他对自己的爱竟然抵不上一个孔双华，一个小小的孔双华的邀请，只是因为她背后有一个有势力的爸爸！

    只一会儿的功夫，方淑娟坐在周围，已经全是零落散了一地的手帕纸，那纸上包着的不仅仅是泪水，而更是方淑娟献出婆婆少女之心后的悲凉。

    安静地坐着，安静地想着，方淑娟渐渐地从剧烈的心理伤感中走出来。不是么？方圆还是很爱自己的，如果不爱自己，他就不会喊住自己，把孔双华的短信给自己看，并清楚地告诉自己，那是因为怕孔双华的父亲会影响到他出这一节省课。方淑娟渐渐地自信起来，因为直觉告诉自己：方圆大概从来没有对孔双华和宋思思有过相类似的承诺，自己太了解方圆了。

    擦干了眼泪，又从办公桌里拿出化妆镜，化了一点淡妆，不能让人家看出自己哭过，这也是很重要的。她觉得自己真饿了。

    锁好办公室的门，她走过走廊，一步一步地下台阶，在楼梯的拐角，迎面碰上了正在上楼的一个人，啊，是宋思思。

    （本书逍遥书站首发）

第一卷 校长之路 67、方圆赴宴（上）

    望着方淑娟离去的背影，方圆的心里有很多的愧疚。他想：今天晚上，一定和淑娟吃个饭，把中午失约的事情化解一下。淑娟多么理解自己呀，这样的好女孩到哪里去找到第二个呢？

    他赶紧收拾到东西，匆匆赶回宿舍。他特意到方淑娟的宿舍门口，却见铁将军把门——屋里空空如也。回到宿舍，找出一件还比较像样的方淑娟上次给洗的夹克，换一条方淑娟上次给洗的长裤，打了打鞋油，方圆匆匆出了门，直奔离学校大约500米远的醉仙楼。

    在路上急步赶路的时候，方圆看了看手表，已经12：05了。远远的，方圆看到了马路对面醉仙楼的门口，孔双华正在焦急而耐心的向四面眺望。

    远远地，看见方圆了，孔双华高兴地跳起来，一边跳，一边拼命地挥手，并大声地喊着：“方圆，方圆，我在这儿，我在这儿！”全无淑女风范，只见热情奔放。

    过得马路，孔双华就急急迎上来，毫不避讳地拉住方圆的手，一边往酒店里领，一边埋怨道：“方圆，你怎么才来？都过12点了。”

    “我在那里备课到11点半多，赶紧回宿舍换了身衣服，就过来了。”

    “好了，来了就好，你来了我就高兴了。我和妈妈等了你半个多小时呢！”

    “什么？”方圆停下脚步，“阿姨也来了么？她怎么来了？”

    “惊奇什么呀？去了就知道了。我妈妈想见见你了呗。”孔双华毫不在意。

    方圆从孔双华手中挣脱，正色道：“双华，原来不是说好了，就我们俩吗？怎么阿姨也会来呢？”

    “你看看短信，短信里可没有说我妈妈不能来呀？”孔双华瞪着调皮的眼睛，显出得意的神色。

    既来之，则安之。方圆打定主意，也不再说什么。毕竟孔妈妈也为自己做过一次早餐和午餐，见了她，谢谢她也是应该的。但方圆总是觉得孔妈妈来这里实在有些不妥。

    上得二楼，进了玉兰厅，房间里坐着的一位50岁上下的阿姨马上站了起来，脸上带着笑，从上到下地打量着方圆。

    乍见到孔妈妈，方圆就感觉这位妈妈一定是一位慈爱的妈妈，眼里充满了慈爱之光，脸上的笑容是那么亲切，那么真诚，好像在她的身上，已经找不到一丝的虚伪和奸诈。

    “阿姨好。”

    “你是小方吧。你也好。”孔妈妈仔仔细细地端详着方圆的脸，肤色年轻而充满阳光，眼睛有神闪着智慧的光，脸上的笑容不卑不亢，彬彬有礼显示着人的修养。孔妈妈已经有点喜欢上方圆了。

    “坐吧，小方。小华说你这一周的备课十分的辛苦，想把你叫过来一块吃个饭，补充补充体力。来吧，都坐下。”孔妈妈脸上的笑容越发亲切慈祥。

    “我其实呢本来不该来，可是你也别笑话你阿姨，自从小华天天回家念叨着你的一件件的事，我的心里呀，也是痒痒地想见见，是个什么样的小伙子让小华念念不忘？”

    孔妈妈开门见山，听得方圆心中暗暗叫苦，唉，自己不喜欢孔双华，特别是不喜欢她那小公主的脾气和霸道的性格，现在看来，想摆脱她还真是一件麻烦事，我该怎么办呢？

    心里的烦恼，是绝对不能表现在脸上的。方圆谦虚地说：“阿姨，你听双华胡说呢！或许我有点芝麻大的成绩，但可能在双华的嘴里，已经成了西瓜大。”

    “什么呀？”孔双华的小嘴嘟起来，有些不高兴了，“方圆，你就是好嘛，你的教育硕士是学位里唯一的一个吧，你在市课比赛中取得了一等奖的第一句，在68中也是第一人吧，我这些都是如实说的，从来没有夸大一点。”

    “是啊，小方。小华说的这些都是事实吧。”孔妈妈望着方圆，笑意全都写在脸上。

    “这些成绩的取得，有一些个人努力的成分，但主要还是领导的支持与指导，还有同事的帮助。像这次准备省里的教学比赛，双华也帮助了我许多。”方圆真诚地说，“所以，今天中午这饭，就由我来请，一是感谢双华的帮助，二是感谢阿姨在百忙之中给方圆做早餐，做午餐。”

    “说好了我请，你耍癞！”孔双华在妈妈面前，总是不知不觉地会撒娇，今天当着方圆的面，她似乎忘记了方圆仅仅是自己的同事，而完全把方圆看成是自己家里的人，于是小拳头不知不觉地如雨点般地打在了方圆的右臂上。虽然没有用力，但还是微微有一点疼。方圆心里不是很高兴，觉得孔双华有些缺少教养。

    “你干什么呢，小华，怎么动不动就挥你的小拳头乱打人呢？”孔妈妈瞪起眼睛，故意嗔着脸，批评孔双华。

    “妈，你从这时就开妈向着方圆了，我不高兴。”孔双华的小嘴嘟起来，可以挂上两斤肉。

    “阿姨，刚才是双华跟我开玩笑呢，你不要介意。”方圆连忙打圆场。

    孔妈妈很满意方圆的这种表现，自己刚才唬孔双华几句，那是做个样子给方圆看的，要说向着谁，那当然是向着自己的女儿了。

    饭菜陆续地上来了，呵，点地真丰盛啊！而且净是一些方圆极少吃到的菜。有些菜是方圆到了饭店只能看，不敢想要买的菜：像肉沫海参，58元/只；像清蒸大闸蟹，48元/只；像姜汁鲍鱼，48元/只——平日里方圆哪里舍得吃这样的菜，连看都不看一眼，唯一吃过的一次肉沫海参，那是跟李国强老师在进行普通话测试培训的时候，陪那些教授和省语委办的领导们吃的。而现在，三样一样不缺地摆在了方圆的面前。这还仅仅是填肚子的辅菜，正菜点了6个，方圆都叫不上名字，反正不是鱼，就是肉，外加一道汤菜。

    方圆快速地估算了一下，至少也得500元呢！自己出门的时候，可就带了200元，不由地一阵尴尬。

第一卷 校长之路 67、方圆赴宴（下）

    孔妈妈似乎并没有觉察，她热情地招呼方圆吃菜：“小方，快吃吧。阿姨我是学医的，知道你现在最需要优质的蛋白质，需要滋阴补肾的食品，需要补充足够的铁、钙、磷和维生素A、B、C，因此点菜的时候我也特意地考虑了一下。你看看这道菜。”

    孔妈妈指着那道鱼菜说，“这是深海安鱇鱼，它的鱼头里富含维生素A，它的鱼骨呢富含可被人体吸收的钙和磷。等一会儿我们把肉吃了，再去把鱼骨和鱼头炖一小盆汤，到时候小方你多喝一点，补脑子很好的。”

    “阿姨，您知道得可真多！”方圆真诚地说。孔妈妈听着，心里很舒服，毕竟在家庭里，小华只佩服她的爸爸，自己跟老孔比，那学问也是差了许多。因此，在家的时候，基本上没有人表扬过她。今天听了方圆的毛病，孔妈妈心里喜滋滋的，觉得方圆很会说话。

    三个人开始各自吃饭。听说这安鱇鱼对方圆很重要，孔双华就不断地夹这鱼肉，放到方圆面前的小盘里。孔妈妈看在眼里，有些欢喜，也有些失落——女生外向，这还没嫁出去呢，就已经心不在妈妈身上了。

    孔双华在餐桌十分地活跃，兴奋地讲着一件件在她看来十分有趣的事情，孔妈妈看起来听得十分用心，而方圆却觉得这些笑话、趣闻什么的，十分地无聊和浅薄，都是大婶们茶余饭后闲拉呱时的谈资。从内心深处便越发不喜欢眼前这个女孩，觉得她虽然比方淑娟漂亮那么一点点，但缺少方淑娟身上很多很多的优点。

    几次想表明一下自己的立场，可一想到省课机会的难得和孔双华爸爸强大的实力，方圆还是把嘴闭上了。他面带着微笑，安静地看着孔双华的表演，有时也插一两句话，让孔双华开心地咯咯直笑。

    孔妈妈看在眼里，喜在心上。呵呵，小方这孩子，还真是让女儿开心的法宝哩！今天回去，一定把这个情况跟老孔说说。上一次，老孔在教育局那个姓翟的学生，跟孔子田汇报了他所了解的方圆的情况后，加上孔双华在家几天来的耳濡目染，孔子田也慢慢开始接受方圆了。孔妈妈则更加地急不可待，听说女儿周六要约方圆出来吃饭，怎么着也要孔双华带着来看看。孔双华本来想单独跟方圆吃饭，后来听妈妈说得有理，认为父母也应该了解了解，就同意了。

    现在，孔妈妈越看越喜欢眼前这个女婿，越看就越想起了当年的孔子田，那里的老孔也是一个穷书生，也像方圆一样，积极进取，不甘落后，自己毅然决然地嫁给了孔子田，也就有了今天的幸福生活。

    女儿的眼力不差，甚至比自己当年还要好呢！孔妈妈心里想。

    吃完了饭，又坐着说了一会儿话，已经过下午1点了。方圆说，“阿姨，我下去结结帐，你们先坐着啊！”

    方圆想下楼后，先跟服务台说说，看能不能用银行卡刷卡，如果可以，自己带着的工资卡直接刷一下，虽然钱不少，但只此一次，绝对不会有第二次。

    “方圆，你坐着。帐已经结了，我们点完菜就把帐结了。我猜想你今天带的钱也不够，你猜猜，今天这桌菜多少钱？”孔双华有点炫耀似的说。

    方圆没有想到，这个孔双华心直口快到了不顾及自己面子的程度，或许自己带的钱不够，但你也不用说出来呀。我是一个男人，我有自己的尊严，一个不懂得维护男人尊严的女人，这样的女人能值得男人去爱吗？但方圆并没有把心里想的表现在脸上，他微微一笑，说：“我猜这桌菜得500元。”

    “哈，祝贺你。”孔双华哈哈大笑，“你猜错啦。”

    这有意思吗？我又不是三岁小孩子。方圆心里想。

    “那你告诉我吧。”

    “781块钱。怎么样，我够意思吧，方圆。为了让你吃得好好的，花1781我也乐意。”

    “这么多啊！阿姨，这钱不能让你们结，还是我来结吧。”

    孔妈妈开心地笑了。“小方，你不用这么客气，都是一家人，还那么客气做什么？我和你孔叔叔，一个月下来，收入肯定过万，毕竟我坐专家门诊，收费是比较高的；你孔叔叔是正厅级干部，收入也差不多有5000千了吧。请你吃顿饭我们还是请得起的。”

    或许孔妈妈也觉得自己没有说错什么，因为她说得都是大实话，而恰恰是这大实话，已经刺伤了方圆的自尊心。

    “好的，阿姨，谢谢你，也谢谢双华的盛情。下午我还要回学校备课，要不我们现在就回去吧。”

    “方圆，你不再坐一会儿啦？”孔双华有些失望，但方圆去意已决，“双华，以后有的是时间交流，我周一就要接受李国强老师的检验了，我必须要备课了。对不起哦。”方圆恨不得马上离开这个地方。

    打了包，孔妈妈提着，三个人一前一后地走下楼梯。孔双华雀跃着像个开心娃娃，方圆脸上陪着僵硬的笑，与孔妈妈走在后面。到了门口，出于礼貌，方圆急赶几步，拉开了门，待孔妈妈和孔双华走出门后，自己才跟了出来。

    这一幕场景恰恰被在一楼大厅的角落里吃醉仙楼特色小吃——三鲜锅贴的方淑娟和宋思思看得清清楚楚……

    （亲爱的书友们，您还没有在逍遥注册吧。缺少了你们的收藏与推荐，春雨的心焦急而慌张。喜欢《我要做校长》，就请在逍遥注册一个新马甲，来鼓励春雨把后面的章节写得更精彩。）

第一卷 校长之路 68、少女之吻

    醉仙楼的锅贴在滨海市还是非常有名的。这家餐饮连锁已经把第六分店开到了新建城区的68中学附近，而且仍然生意红火。这里的锅贴，是酒店吸引人气的重要特色，曾被评为“滨海市十大特色名小吃”之一。其因为品种多、口味好、颜色金黄而倍受广大食客的欢迎。在包间里吃菜的，也会点上几个品种的锅贴作为餐后的面食；在大厅里吃饭的，有许多仅仅是为了吃吃这里的锅贴。

    当方淑娟在楼梯上遇到了宋思思，宋思思开门见山，“方老师，你今天没有和方圆一起备课么？”

    “没有。”

    “你见过方圆吗？我刚才到宿舍去找他，他不在。”

    “见过。你找他什么事？”

    “他下周一上课的时候，我想过来看看，他的课件需要不需要修改完善一下。”

    呵呵，好正当的理由啊！方淑娟心中感叹，也倍感压力。方圆虽然对自己说了这许多的承诺，但没有在全校老师前公开，便算不得承诺。自己的竞争对手还是蛮多的。

    “哦，这个我不清楚。思思，已经中午了，不如我们一起去醉仙楼去吃个锅贴吧，我请你。”

    “方老师，”宋思思刚说了方淑娟的名字，就被方淑娟打断，“思思，我就比你大一点点，以后你叫我淑娟就行了。”

    “那怎么行？你已经是教导处的人了，后面如果当了副教导，我还得称你方主任呢！”宋思思倒是很认真。

    “好吧，不过私下的场合，该叫我淑娟，还是叫我淑娟，不然我觉得好像离你很远似的。”

    “好的，淑娟姐。”

    称呼变了，两个人都笑了，一种怪怪地但也很亲切有感觉呢。

    “思思，今天我们去醉仙楼吃锅贴，说不定会遇到方圆呢！”

    “淑娟姐，方圆到醉仙楼吃饭了么？”

    “可能吧。早上他说有人请他到醉仙楼吃饭呢！”

    “是男的还是女的？”宋思思很关心这个问题，方淑娟笑笑说：“我们去了就知道了。”

    来到醉仙楼的一楼大厅，宋思思朝着靠窗的座位走去，被方淑娟喊住：“思思，我们坐那儿吧。”她用手指的地方，是大厅楼梯的拐角处的两人小桌。

    “那个地方太压抑了，我们还是靠窗坐吧。靠窗还能看看外面的车水马龙，看看风景。在那个地方，只能看见墙。”宋思思很不解。

    “只有这里，我们才会在方圆出门的时候，看到是谁请方圆吃饭，而又不容易被方圆看见，你说对不对？”方淑娟觉得宋思思实在太单纯，头脑简单，干脆直接把话说明白。

    “是，淑娟姐，我们就坐那里吧。”

    两个人点了三种锅贴，一样2两。这醉仙楼，与其他专门做锅贴的饭店不同，所有的锅贴都是现点现做，绝不是提前做出一大锅，然后根本需要出售。因此，在醉仙楼，从来没有锅贴剩得卖不动的情况。点了锅贴，最少也需要等30分钟，有的时候，由于点的人多，做不出来，甚至需要等一个多小时。方淑娟来吃过，那一次是和王晓媛、吕小华、张军强他们，那一次，两斤锅贴足足等了1个半小时，气得王晓媛几次去服务台，跟大堂的经理吵了好几架。

    从心里讲，方淑娟今天倒是期望锅贴上的时间慢一点，越拖长越好。虽然，时间比较久，当三种锅贴端上来，两个刚刚吃完第一个的时候，就听到楼梯上一阵熟悉的声音：

    “阿姨，你慢点走，看好楼梯。”

    “小方啊，你还挺细心的呢！”

    “妈，你才知道啊！我以前跟你讲，你都不信。”

    “是啊，是啊，今天晚上你爸爸回来，我好好跟他唠叨唠叨。”

    “妈！”这拖着长音撒娇的声音。

    宋思思和方淑娟侧过脸，看见了方圆搀扶着一位50多岁的阿姨，从楼梯上下行。旁边正是雀跃着的孔双华。

    孔双华没有理由不高兴。爸爸那个姓翟的学生把了解到的方圆的情况告诉了孔子田，孔子田回家又跟老伴和孔双华说了说，言语态度里，已经对方圆有了相当程度的认可。这孔妈妈听到从孔子田的嘴里都能说出相当赏识的话语，心中更是急不可待，当场表示：“我得早点见见这个未来的女婿，越早越好，我可等不及方圆省课比赛后了。”

    孔子田便给这孔妈妈和孔双华出一个主意，然后说，“虽然我不能去，但老伴你去了，先过过目，如果你也觉得不错，那等他比赛完后，我们在家里叫他来吃个饭。老伴你的手艺也不比饭店的差，做几个色香味俱佳的小吃，让方圆先被你的厨艺所诱惑。我呢，再考察考察，从人品、学识、潜力等方面，全方位的了解。如果不错的话，只要确定了跟小华的关系，我会帮助他更快更好地发展。现在，做个中学校长也不错嘛，特别是像五中这样的重点中学，那校长的权力一点不比我这行政院长小，求他办事的人多如牛毛！谁不想让自己的孩子到一所好中学里读书啊！”

    看见爸爸这样支持自己，孔双华一头扎进爸爸的怀里，抱着爸爸就是一顿乱亲。孔子田喜欢这种感觉，虽然女儿大了，但女儿对自己的感情一点也没有变，跟小时候一样。按说女儿大了，应该跟爸爸保持一点距离，毕竟男女有别嘛，但孔双华似乎并没有意识到。每当女儿这年轻温软的身子躺倒在自己的怀里，孔子田有时竟也禁不住怦然心动。

    今天，孔妈妈见到了日思夜想的方圆，也进一步印证了女儿的话是一点错也没有。这小伙子，论长相，相貌堂堂；论学识，知识范围很广，不是自己女儿所能及的；论礼貌，也是一个谦谦君子，说话、行为，都很得体。孔妈妈是怎么看，就怎么喜欢，觉得孔双华的眼光与自己的眼光完全一致，再也不会出现自己当年顶着家里的压力，一定要嫁给孔子田这样的事情了。

    出了门，方圆扶着孔妈妈上了出租车。就在这时，一个让方圆没有想到的事情发生了，孔双华走上前来，她把自己除了家中亲人之外的少女初吻，大庭广众地送给了方圆，方圆的面颊上顿时多了两小片浅红的柳叶。

    方圆呆了，屋子里坐着吃锅贴的方淑娟和宋思思也呆了。

    （阅读本章，加入收藏，投票推荐，也是一个不错的三部曲。）

第一卷 校长之路 69、引火烧身

    （特别说明：有书友问及，现在的老师收入不高，社会地位一般，像方圆这样的，至于这么抢手么？是不是有点夸大了？这里正式回复所有对此有疑问的书友，目前，在城市中学，内部解决的比例相当的高，也就是男老师娶女老师的情况非常普遍。有一些眼眶比较高的女老师，希望傍大款，希望嫁给海关、税务等高收入部门的公务员，但现实是：很多女老师都到了比较大的年龄，仍然孑然一身。在学校里，一些有发展潜力的男教师还是非常受欢迎的，绝大多数都被同学校的女同事给抢了去。春雨塑造的方圆，是男教师中的精品，当然也不会例外了，呵呵。）

    宋思思是再也吃不下一口锅贴了。不争气的眼泪哗哗地从眼睛里涌出。看着自己称为师兄的方圆，被另一个女老师亲吻，宋思思的心都碎了。自己是多么地爱方圆啊！多么想帮着方圆把每一个教学课件都做好，让他让一堂精彩的优质课。学校领导怕自己和孔双华影响他的备课，自己一个星期来一直都没有找过方圆，没有想到的是：孔双华竟然还在找方圆，不仅与方圆吃了饭，还把自己的妈妈叫来，这是什么意思吗？难道这么早就让自己的妈妈先对方圆过过目？更可气的是，现在，在饭店的门口，孔双华没有回避任何路人和吃饭的人，在众目睽睽之下亲吻了方圆！

    方淑娟的心里也不好受。方圆扶孔双华的妈妈下楼梯，提前给两位女士开门，这都没有什么，只是体现了一个男人应该有的修养，但孔双华也太不像话了，这些八十年代以后出生的女孩呀，真是大胆，心里怎样想，就敢怎样做，毫无羞涩之心，毫无胆怯之意。她敏锐地注意到：方圆在这一吻之后，也是愣在当场，显然是意料之外，她也微微地放了一点心。方圆不是主动的，这就是好哇。

    方淑娟递给宋思思一张餐巾纸，柔声说：“思思，我们继续吃饭，别伤心了。”

    “我，我吃不下！”宋思思抽噎着说，接过方淑娟递过的纸巾，擦擦泪，哽咽着放下筷子。

    “思思，不是姐姐我批评你。这才多大的事情？你就伤心得不行，如果方圆真是将来有一天没有娶你当老婆，你是不是会去自杀啊？”方淑娟想开一个玩笑，引导宋思思换换思路，从刚才中吻这件事上转移。没想到宋思思又擦了擦泪，很认真地回答：

    “如果方圆师兄将来不娶我的话，我真地会自杀的。”

    啊？方淑娟大吃一惊。不会吧，要是将来方圆娶的是我，这宋思思真要自杀的话，她的家里人找上我和方圆，这后面可怎能有安生日子。不行，我得好好引导她。

    “思思，听姐姐说，你想事情一定要想开一点。我们作为女人，虽然渴望将来能得到丈夫的爱，但我们不是为男人而活着，我们要有自己独立自强的一面。第二呢？这孔双华喜欢方圆，与你喜欢方圆，全学校的人都知道，谁是最终的胜利者，还没有一个分晓，因此你宋思思也有机会，对不对？”说完了，方淑娟就后悔了：自己这不是鼓励宋思思参与竞争么？又给自己增加了对手，自己傻不傻啊？话已出口，无法收回，就只能继续说下去。

    “如果你在竞争中失利，你也不是失败者。因为可能错过了方圆，后面会有更好的男孩在等着你。你是大家眼里像林黛玉一样可爱的女孩，相信会有更多优秀的男孩想跟你交朋友，做恋人。”

    “但现在，我的心里只有方圆师兄，盛不下其他的人。”

    嘿！这倒是个麻烦事，事已至此，更需要自己耐心地引导，别到时候穿入牛角尖里，再也不回头，这宋思思可真成了大麻烦了。想到这里，方淑娟继续说道：“思思，我觉得你应该走出去，多接触接触外面的世界，天下的好男人多的是，方圆是其中的一个，但天下的好男人绝对不止方圆一个。思思，如果有人真地因为家庭或其他的原因，在爱情的竞争上胜出，你也应该坦然地祝贺人家，而不是成了仇人一般，甚至自己要死要活。”

    “淑娟姐，你说得有道理。”宋思思显得把方淑娟的话当成了是针对孔双华讲的话，心里很感激方淑娟，“我会想清楚的，是的，方圆是一个好青年，在现在孔双华跟方圆没有领取结婚证之前，我都是有机会的。如果真有那么一天，孔双华跟方圆结了婚，我虽然会很痛苦，但一样也要参加他们的婚礼，表达我的祝福。但在这之前，我也不见得会输给孔双华，她爸爸是学院院长，大学教授，我爸爸虽然文化不太高，但一样也管理着一家企业，在财力方面不会输给孔双华。并且，我的脾气比孔双华好，性格比孔双华温柔，我相信，只要我发起爱情攻势，不见得会比孔双华差。淑娟姐，谢谢你的开导，你放心，现在先让孔双华得意几天，我不想在方圆师兄出课前打扰他，但出课之后，你等着看我如何跟孔双华竞争吧。”

    方淑娟万万没有想到，自己的开导竟然擂响了宋思思爱的战鼓，不由地心中暗暗叫苦。

    “淑娟姐你说得对，我们现在该吃饭吃饭。我今天晚上，就跟爸爸、妈妈说说的方圆的事，听听他们有什么好主意。等周一的时候，我再跟你说说。哼，孔双华，咱们走着瞧！”

    方淑娟从来没有见过平常柔弱爱哭的宋思思能有这样的果敢与坚强——这是宋思思吗？她心中暗暗的后悔，不该约宋思思来醉仙楼吃饭，原本想让她见到此场景后，打退堂鼓，哭一通就算了，没有想到事情会朝着这个方向发展。

    方淑娟哭笑一下，说：“思思，周一等你的好消息，啊！”

    “好的。”

    两个人继续埋头吃着刚刚开吃的锅贴，宋思思说：

    “嗯，味道真不错，果然是滨海十大特色小吃。”

    方淑娟却吃不出这美好的滋味来。

第一卷 校长之路 70、心烦意乱

    方圆送走了孔双华母女，心中却十分牵挂方淑娟。他快速地穿过马路，向学校跑去。

    到了学校，直奔宿舍，远远地，就看见了晾在衣架上的自己的衣服。与那此花花绿绿的衣服交织在一起，像联合国的万国旗。

    这是自己一星期来积下来的全部脏衣服啊，还有自己的内裤呢！想到这里，方圆觉得见方淑娟的愿望更强烈了。方圆慢慢地后悔，不应该跟孔双华出来吃饭，从早晨一开始就不应该答应。方淑娟请自己中午一块吃饭的时候，为什么不答应她？难道真的是利害冲突比心爱的女孩更重要吗？方圆暗暗地斥责自己，下决心以后这样的事情不会再出现第二次。

    进了宿舍的走廊，来到方淑娟的宿舍门口，却发现依然是铁将军把门——大门紧锁。方圆怏怏地回到自己的宿舍，也是锁着。看来他们都没有回来。张军强肯定是与王晓媛一起出去办他们的事情去了，听张军强说，他和王晓媛近期正忙着找一个合适的房子租下来，好准备结婚了。唉，自己忙，也不能帮上军强什么忙。方圆的心里涌上一股歉意。虽然自己平日里对张军强并不太感冒，觉得他得过且过，上进心不强，深怕自己近墨者黑，与张军强接触不也太多，但总是在同一个宿舍共同生活了4年，自己如果可以的话，帮忙还是一定要帮的。

    在床边坐下，拿起语文书，发现却一点看不进去，满脑子都是刚才孔双华亲自己的一瞬间。按说，被一个女孩亲一下也没有什么，关键是自己并不喜欢孔双华，尤其是她的霸道、专横，让自己简直无法容忍。孔双华除了家庭好以外，哪里比得上方淑娟一点点——可是她的家庭背景的确让每一个家在外地的单身大学生们向往，如果娶了孔双华，在发展方面，自己可以少奋斗多少年啊！

    方圆的心里乱极了。他站起来，在屋子里来回地踱步，如无头的苍蝇；他走出宿舍，再到方淑娟的宿舍门口，还是房门紧锁；他来到晾衣架前，摸了摸洗过的衣服，已经半干了；他走下宿舍楼，来到操场，操场空荡荡的，没有一个人影，没有一丝生气。

    他拿出手机，找到方淑娟的号码，按了接通键。

    “你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心……”

    与自己的手机铃声一样。方圆也不知道方淑娟什么时候，把手机的悦铃定为《约定》，但此时听起这首歌，方圆是别有一番滋味在心头。是啊！或许有过让对方难过的事，但一定要努力，不能让深爱自己的人再一次伤心。

    手机通了。

    “喂，淑娟吗？我是方圆。你现在在哪里？我想见见你。”

    “我现在在商场里，陪着王晓媛在选衣服呢！你有什么事吗？”原来，方淑娟与宋思思吃完饭，就接到了王晓媛的电话，要她立刻赶到华联商厦，说她在华联发现了一款特别适合新娘穿的生活装，让方淑娟来参考参考。于是方淑娟出了饭店，坐上205路公交车，直奔华联。

    “我就是想见见你。”

    “你先忙着备课吧。我还要过一阵子才能回去。等下午我回去后，有什么事再当面说吧。我现在在忙着呢……哎，好，我来啦……我挂了，啊！”

    手机里的声音显然是旁边有人叫方淑娟。方圆有些失望，淑娟平常不是这样的，自己的什么事，她最上心的，今天难道是生了我的气么？也的确自己做得不好，为什么要与孔双华一起吃饭呢？方圆使劲地拍了拍自己的脑袋。

    课还是要准备的。方圆回到宿舍，拿起语文书、参考书和已经打印好的资料，锁好门，直奔小会议室。

    打开电脑，播放课件，对照教案，试讲课件。好像一切都像平常一样，但方圆纷乱的心已明明白白地告诉自己：今天下午的课是很难备下去了。所谓情最乱人，此时方圆深有体会。自己不爱的人，拼命地追求自己；自己爱的人，此时却不在身边，唉，爱情啊，你怎么这样地让我烦忧。

    实在备不下课，只好给方淑娟发一个短信：“淑娟：好像你不在我身边，我现在一个字也看不下去。你快回来吧，与你一起备课，我很有动力。中午吃饭的事，晚上补回来。方圆”

    满满的一屏字迅速地通过无线波传到了方淑娟的手机上。打开手机，方淑娟看到短信的内容，心里有一些高兴，更有担忧：方圆周一就要跟着李国强老师到外面上课了，这课要备不好，可怎么行？她已经无心陪着王晓媛逛商场了，心早已飞回方圆的身边。

    “晓媛，齐校长叫我回去有点事，我就不能陪你了。”本来方淑娟想说是董梅找她回去，但一想，这可不行，万一周一的时候王晓媛问董梅，可就穿帮了。还是说说齐校长吧，齐校长脾气不太好，老师们都敬而远之，相信王晓媛也不会没事找事地问齐秀云吧。

    “哦，是方圆备课的事吗？”

    “应该是吧。我走了，晓媛。”方淑娟转过脸，“军强，你可要好好地陪晓媛逛哟！”

    张军强是垂头丧气，拨拉着脑袋，说，“你们女人哪，我是真服了，我上午已经陪着王晓媛逛了两个大商场，临街的小铺不算，下午再逛第三个，什么时候是个头哇？”

    “军强，你这样想可不对。你和晓媛马上要领证了，你不陪着她挑几件新娘穿的衣服，不给她准备准备手饰，你还要干什么呢？”

    “我是实在走累了，我真想回去睡上一大觉。”

    “张军强，我对你今天的表现非常不满意！”王晓媛说，“让你陪着我逛商场，是看得起你。再说了，陪陪老婆逛逛商场，也不是什么丢人的事，你知好吧。”

    “唉，跟你们谈这个话题，我从来都是失败者。好，你们继续逛，我到楼梯后的那个椅子上歇歇，啊！”

    “不行，淑娟走了，你不给我做参谋，谁给我当参谋。”

    “你们女人真是不可理解，逛了三个大商场，还没有选好你要穿的衣服。衣服试了大概也有上百件了，比过来，照过去，反正是不买，对着镜子臭美过来臭美过去，反正是不买。我要是你们，看好了，马上就掏钱走人，哪会像你们这样总是在挑，总是不买，把我们大老爷们累得，两腿发酸，路都快走不动了。”

    “我不听你讲那些什么歪理。”王晓媛说，“你现在是不想逛也得逛，我要嫁给你我容易吗？你要钱没有，我们还得租房子呢！有本事，你拿一大把钱过来，我自己逛，不用你陪。我不是也为了省钱吗？怎样才能买到又便宜又显得有档次的适合新娘穿的衣服，哪那么容易！”

    一提到钱的事，张军强哑口无言。这王晓媛，的确是个过日子的好女人。自从自己把工资卡交给了王晓媛管理，自己当了甩手掌柜，两个人共4000多元的工资，每个月都能省下3000元以上。以前自己拿着工资卡的时候，基本上是月光一族。现在，要筹备结婚了，需要花钱的地方太多，如果不是王晓媛比较能攒钱，恐怕光指望父母，那也是杯水车薪，根本不够用的。

    张军强不想再反驳什么，顺着王晓媛的话说，“是，老婆大人，你说得对。我今天豁出去了，一定要陪你买一件你满意的衣服。”

    “我刚才还想劝劝你们呢，呵呵，军强你很有男人的胸怀，敬佩你一个。”方淑娟微笑着说，“我得回学校了，你们继续逛吧。”

    “好的，淑娟再见。”

    “再见。”

第一卷 校长之路 71、红唇惹祸

    当方淑娟赶到小会议室的时候，方圆正埋头在教案中，并未发觉她的到来。

    她没有说话，静静地在方圆不远处的沙发上坐下，放好包。看到方圆专心致志的样子，她不想打扰。忽然，方圆双手揪着自己的头发，狠狠地拍了一下脑袋，长叹一口气，“唉！”

    “你怎么了，方圆？”方淑娟关切地问。

    “啊，淑娟，你来了，你什么时候来的？”方圆一脸的惊喜，从自己坐在电脑旁边站起来，来到方淑娟的身边坐下。

    他一把握住方淑娟的手，高兴地说：“淑娟，你可来了。今天中午是我对不起你，晚上我请你吃饭，好不好？”

    “先别提吃饭的事。我见到人短信里写着你备不下课，我很担心你。你想想看，周一就要和李老师一起到外校去上课了，如果第一课上不好，万一李国强动摇了，他可能会找一个以前曾出过省课的老师上课，你怎么办？这些日子付出的努力岂不白费？并且，你自己丧失了这个出课的机会，恐怕在校长那里，也不能像现在这样支持你、信任你了。”

    方淑娟声音不高，却如猛泼的冷水，浇得方圆吸了一口冷气。是啊，方淑娟说得太对了，如果此时不能全力以赴地把准备课上课，不能让李国强老师放心，失去了李老师的信任，纵然两个人的关系不错，那也不会拿他自己的教研员岗位开玩笑。

    方圆使劲地晃了晃方淑娟的手，动情地说：“淑娟，你真好。你的提醒让我醍醐灌顶。我自己不能定下神来安心备课，根本不怪别人，就是我自己的心态没有调整好。”

    “是啊，方圆，如果你不能从感情的漩涡里拔出来，上一次上课的失败就是你下一次失败的警钟。”

    “好，我知道我该怎么做了。”

    方淑娟忽然发现，在方圆的左脸颊上有一个浅红浅红的唇印，心里的酸意顿时涌上来。她幽幽地说：“方圆，被别的女孩吻过了，也不知道把唇意去掉，是不是留着做纪念啊？”

    “什么，唇印？”方圆猛地想起中午被孔双华吻过，难道还留下唇印了么？

    方淑娟递过自己的化妆镜，方圆对着镜子一看，哇，这该死的唇印，虽然很浅，但还是很清楚的。被方淑娟看出来了，唉！方圆的脸腾地就红了，连忙解释：“淑娟，这，这是孔双华中午吃饭的时候留下的。”

    “她一共给你留了几个唇印呢？”这种事情怎能不让一个有正常情感的女人吃醋？

    “只此一个，我发誓，淑娟，是她主动的，我也没有想到，更不知道会留下唇印！”方圆急急地解释。

    “行啦，我也不问了，”方淑娟淡然地说，“你赶紧把唇印擦去吧。万一领导进了会议室，看到你脸上的唇印，还以为是我给你加的呢！”

    “谢谢，谢谢。”方圆赶紧摸出纸手帕，擦去红印，不好意思地方淑娟说，“谢谢你这么宽容，我，我其实真是没有想到。”

    “好的，方圆，我也没有多问你什么。你现在最重要的任务，就是备好课，无论对谁的感情，包括你对我的情意，都放在心底。不提，不想，不考虑。我还有一个建议，就是下一周你把手机关掉，谁的手机也不接。学校如果有事，会找到齐校长和董主任的，最不济，也能找到李国强老师，对不对？”

    “嗯！我听你的，下周一就关掉手机，不，从现在开始。”

    “你不能现在关呢！如果校长找你，如果李老师找你，你怎么办？”

    “可是下一周，如果我想与你通话怎么办？”

    “这个好办，每天下午4点，你可以开机一会儿，我把学校一天的事情跟你说说，你把在外面上课的情况跟我说说，然后就可以关机了，这样好不好？”

    “好。”

    “那我们现在开始备课吧。”

    “好。”

    （本书由翠微居合作伙伴逍遥书站首发，其他书站滞后数章发布。）

第一卷 校长之路 72、家庭会议

    今天实在难得，一直在外面忙工厂的爸爸今天竟然也坐在了饭桌前吃饭。宋思思觉得，应该跟爸爸、妈妈说说自己的心事了。

    “爸，妈，我想跟你们说点事儿。”

    “思思，什么事啊，这么郑重！”妈妈朱蕊觉得女儿有点反常。

    “爸，妈，我现在爱上一个男孩子了。”宋思思鼓了鼓勇气，终于说了出口。她望着爸爸、妈妈，很担心爸爸、妈妈会说出些反对的意见。

    宋大成放下筷子，望着自己的乖乖女，唬起脸，问道：“思思，什么时候背着爸爸、妈妈，自己就谈起恋爱来了？”

    “我还没有谈呢！我只是说我喜欢上他了。”

    “思思啊，这个男孩是谁？他是干什么工作的？现在很多男孩都很坏，小心被坏人坑了你骗了你呀！”朱蕊一把拦住宋思思的手，关切地询问。

    “妈，我都23岁了，已经不是小孩子了，我能分辨出谁是好人，谁是坏人。”

    “思思，你这样说可不对。爸爸我在外面混了这么多年，我可清楚，有些人外表相貌堂堂，一个个的坏水比谁都多。爸爸办公司，平常经常和那些工商、税务、政府部门打交道，这些人当中有多少是吃喝嫖赌抽全占齐的呀！光看他们的外表，穿着西装，扎着领带，个个人模狗样，但实际呢？又贪又狠又下流。所以，看人不能看外表，我可不能把我的女儿交给一个外表好但一肚子坏水的家伙。”宋大成一脸的严肃。

    宋思思撅起了小嘴。她是有些怕爸爸的，但今天，爸爸还不知道自己说的人是谁，就把这个人形容成这个样子，心中老大的不乐意。

    “怎么，还不服气哪！爸爸吃的盐比你多，走过的路比你多，怎么着经验也是比你丰富许多。”

    “爸，”宋思思嘟着小嘴，“你还没我说的人是谁，你就这么武断，经验这东西有时很有用，有时却很害人的。毛主席不是说过吗？经验主义害死人的。”

    “呵，拿毛主席来压我。好，那你说说，这个男孩子是谁？他是干什么的？”宋大成被女儿逗乐了。

    “他叫方圆，你见过一次。那天晚上，你开车来接我，他送我到门口呢！”

    “哦，是那个青年老师吗？”

    “是啊！”

    “光看长相嘛，那个小青年还不错。不过思思，你考虑清楚了没有，老师可是一个一辈子吃不饱也饿不死的的工作，如果跟男老师交朋友、谈恋爱、结婚，将来可能一辈子受穷的。”宋大成说。

    “爸，这你就不了解了。这个方圆，是我滨海师范大学的学兄呢。他是我们学校里唯一的硕士，还拿过市教学比赛的一等奖呢！最近，他又要代表滨海市参加省里的语文老师教学比武，这在我们68中学的历史上也是头一次呢！前一次我那么晚回家，就是在为他做一节课的课件。”

    “哦？这么优秀啊！”朱蕊赞叹道。

    “是啊！他不但能力强，而且人品也很好。平常工作中对我的帮助也很大，我有什么需要他帮忙的，他从来都很爽快地答应，而且保证每一次都做得很好。”

    “是吗？”

    “是啊！爸，妈，像方圆这么优秀的人，将来肯定不仅仅是做个优秀老师，我敢说，最少他将来能做到校长，好是发展得好，将来说不定还能干教育局的局长呢！”

    “有你说得那么好么？”宋大成一脸的怀疑。

    “当然啦，现在有好几个女老师都在追求他呢！”

    “女的追男的吗？”朱蕊问

    “是啊！这没有什么奇怪的，草包男的没人想要，但优秀的男孩，谁都想让他成为自己的，这很正常啊！”

    “除了你喜欢方圆，还有谁喜欢他？”宋大成依然不信这方圆有这样大的魅力。

    “孔双华。孔双华我跟你们说过她，她爸爸是滨海大学的教授，学院院长，博士生导师，滨海很多干部都是她爸爸的学生。连这样有背景的女孩，都追方圆追得不行，何况其他女孩呢！”

    “孔双华的爸爸是孔子田吧。”

    “是啊！你怎么知道？”宋思思奇怪地问。

    “孔子田在滨海是上报纸最多的大学教授了。我办公室里有《滨海日报》，这个名字我是很熟悉的。”

    “思思，这孔双华喜欢方圆，你怎么知道？”朱蕊问。

    “妈，我正在为这事担心呢！我担心我竞争不过孔双华！这个孔双华，在方圆要出省课的时候，就给方圆带饭到学校，甚至有一天中午，我亲眼看见她把一块肉夹到方圆的嘴里。今天中午，我在醉仙楼吃锅贴，看见孔双华和她妈妈与方圆一起吃午饭呢！爸，妈，我是真喜欢我的这位师兄，可是孔双华家那么有背景，她又追得那么紧，我担心我追不上我这位师兄。”

    朱蕊看着宋大成。一到这个时候，全家人的目光都会停留在宋大成的身上，宋大成是一家的主心骨。每当这个时候，宋大成总是有一种自豪感，觉得自己得到了无比的尊重。刚才听女儿这么一介绍，自己也觉得方圆这小伙子不错。上一次见过一面，但看得不是特别细致。现在，自己的女儿喜欢上了这小伙子，但竞争对手又有这么强的实力，宋大成也觉得有些棘手。

    “这个方圆他喜欢你吗？”宋大成忽然开口。

    “这个我不知道，但我知道方圆其实内心里并不太喜欢孔双华。”

    “哦，这个你讲来我听听。”

    “爸，方圆师兄他做事很稳重，肯定不太喜欢那种咋咋呼呼的人，而孔双华恰恰就是这样的人。”

    “哦，是这样啊，思思。”宋大成沉吟半晌，继续说道：“应该说，比家庭背景，我们不比孔双华家里差，他们属于有势力的那种，咱们家呢？爸爸有钱啊，什么也不如有钱好！或许，孔双华的爸爸能够帮助他女婿进步得快一点，但爸爸也能啊，有钱能使鬼推磨，如果需要的话，我可以用钱为我女婿的进步铺路啊！”

    “爸，有很多东西不是用钱能买来的，我就看不惯你什么事都讲钱。”

    “思思，钱这东西实在是好哇，以前叫‘无理寸步难行，有理有遍天下’，这话我看得改改，叫‘无钱寸步难行，有钱走遍天下’。有很多事情，靠关系不一定能办得了，有了钱来铺路，那一顺百顺。思思，关于方圆的事情，如果你看好了，你就追，我女儿，长得这么漂亮，性格又温柔和善，方圆如果眼睛好使的话，一定会选择的我的思思，对不对？”

    “爸！”宋思思有些不好意思了。

    “你爸说得对。思思，本来呢，爸爸和妈妈想给你找一个更好一点的，听了你的介绍，方圆这孩子也挺不错，学历也高，发展也有前途，妈妈支持你，怎么支持都可以。”朱蕊爱怜地望着宋思思，觉得女儿现在真地是大起来了。

    “爸，妈，谢谢你们。”

    “明天是星期天，要不你把方圆叫到咱家来，妈妈给你们做顿饭吃，也正好认识认识方圆。”

    “哎，朱蕊，你这就小气了不是？在什么家里吃饭啊？思思，明天你约方圆出来，我们到滨海市的最高级酒店——香格里拉五星级大酒店吃饭。也让方圆见识见识，我们宋家的实力！”

    “大成，就依你。”朱蕊也赞同，没想到宋思思却说：

    “爸，妈，我不想影响方圆师兄现在准备省课，等他出完省课回来，我再约他出来，那个时候，爸爸你可不能耍赖！”

    “绝对不会，绝对不会！思思的事在咱们家就是天大的事！哈哈！”

    宋思思也笑了，这一笑啊，真可谓百媚顿生，妩媚动人。宋大成忍不住由衷地夸赞：“朱蕊，就咱女儿，长得这么漂亮，笑起来这么好看，连哭的时候都那么让人产生想抱一抱、哄一哄的感觉，我就不相信，方圆会看上孔双华，而不是我们的思思？”

    宋思思心里甜滋滋的，但还是有些不好意思起来，秀气的小脸顿时飞上红霞。

第一卷 校长之路 73、锦上添花

    时间过得真快，转眼之间，已经将近下午6点了。方圆伸了一个懒腰，对坐在一旁的方淑娟说，“淑娟，说来真地很奇怪呢！”

    “什么事啊？”方淑娟微笑着问。

    “你没来的时候吧，我是满脑子浆糊，一点也没有看进去；你来了以后呢，我是神清气爽，觉得这课文仿佛都被我看透看穿，有个成语叫什么来着，对，叫‘力透纸背’，我觉得我现在对周一的这篇课文也有这样的感觉呢！”

    这种感觉正是方淑娟最期望的效果，有了这样的感觉，方圆的心就会属于自己，那不是用金钱或其他东西能够换来的。她笑了笑说，“是不是这样的女孩都应该属于那种最旺夫的女孩呢？”

    “那当然！淑娟，无论是谁，只要娶了你，你用你的理智，用你的智慧，一定会协助你的老公取得事业上的进步，你自己也会有很好的发展。”

    “谢谢你这么夸奖我，要知道我其实很自卑呢！我没有做教授的爸爸，没有做大官的亲戚，也不是大款家庭，我如果跟人家比，很多方面的条件都很差呢！”

    方圆两手握住方淑娟的两臂，真诚地说：“淑娟，我知道你说这话的意思。我不在乎谁家有钱没有钱，谁家有权没有权，我要找就找我心里最喜欢的，我认为最适合我的女孩做我的妻子。等我从省城回来，我立刻宣布与你的恋人关系，堵住所有人的嘴。你知道，我对孔双华是一点感觉也没有的，说实话，有时看到她那专横的样子，心里就很恶心。她已经被惯坏了，谁要娶了她，将来在家庭里一定是很痛苦的。”

    “方圆，你平常不说人坏话的。今天这是怎么啦？”方淑娟故意再逗逗他。刚才自己的话其实已经有所指，宋思思家有钱，赵小雅的妈妈杨芳是顶头上司，孔双华的家庭是最有势力的。但方圆能这样说，可见方圆此时已经被自己的真情所感染，在相当的程度上认同自己是最适合于他的人。想到这里，方淑娟的脸上不由地挂上了幸福的笑容。

    “我没有说谁的坏话呀！我不过是实话实说而已。”

    “方圆，不是我批评你，虽然你当着我的面可以说，但如果你当着别人的面去评价一个人，要是传到当事人的耳朵里，那说明你做事还很不成熟。”

    “其实我只是想说给你听的。别人面前我还从来没有说过的。以后我会注意这个方面的，谢谢你的提醒。”方圆凝视着眼前这个相貌平平的姑娘，内心已深深地被她所吸引，她事事维护自己，时时站在自己成长的角度思考问题，这样的女孩不娶过来做妻子，难道还要找像孔双华那样的小蛮婆吗？

    “淑娟，天不早了，我们一起去吃个便饭吧。”

    “好。”

    方圆高兴起来，“谢谢你给我这样一个机会，我请你吃醉仙楼的锅贴，那可是滨海十大名小吃呢！”

    “就拿个锅贴来糊弄我！既然来请我，就得由我来定地方，你只管付钱就行了。”

    “好，淑娟，你定地方，我付钱。”

    “嗯，咱这就去。不过我要先加宿舍一趟，把晾衣架上的衣服收回来。”

    “嗯，我也去收。”方圆想起这些衣服就是方淑娟用一上午的时间洗的，中午想与自己吃个饭，自己却去陪了孔双华，内心愧疚再生，“淑娟，谢谢你，你对我真好。”

    “客气什么呢？方圆，你认同我是你的女朋友，我做这点事又算什么呢？”

    “淑娟！你真好！真是一个通情达理、百年少遇的好女孩！”

    “行了，别拍马屁了。说好了，我今天晚上想吃过桥米线了，我们就到高阳路小吃一条街，去吃过桥米线。”

    “淑娟，那太便宜了，我们吃点好的吧。”

    “反正我吃过桥米线，你愿意吃什么，你就吃什么。”

    方圆的内心又多了几分感慨：她知道我钱不多，不忍心多花我的钱，多么地善解人意啊！结婚过日子，就是要精打细算，不能够大手大脚，这样的女孩多适合管理家庭的财产啊！

    半个小时后，两个人在高阳路的一家小店，开吃了一顿这几天来最开心的一顿晚餐，对方圆来说如此，对方淑娟来说也如此。

第一卷 校长之路 74、上课之前（上）

    星期一早晨7点，齐秀云和方圆、乐天坐着学校的普桑轿车就来到了滨海市第5中学门口。7点10分，李国强也到了。

    齐秀云急忙迎上前去，跟李国强握手：“辛苦啦，李老师，这么早就陪着我们到校，早上一个多小时的班呢？”

    李国强打着哈哈：“齐校长，你真是太客气了。要知道，来辅导方圆，也是我的工作呀！”

    “李老师好。”

    “方圆你也好。课准备得怎么样啊？”

    “我一直在认真准备着呢！”

    “嗯，听说邹局长对你的课评价很高呢！好好准备吧。”

    “谢谢李老师。”方圆规矩地站在一边。

    “齐校长，教学用的一些设备、软件都带了吗？”

    “带了，李老师，”齐秀云回头，“乐天，过来。”

    乐天有些腼腆，走过来，打了声招呼：“李老师好。”

    “这是我们的计算机老师乐天，今天他已经把课都调好了，有关教学辅助课件上出现什么问题，随时都可以解决。”

    “嗯。”李国强满意地点点头。

    “我们还带了笔记本电脑，带了液晶投影仪，如果5中不能提供的话，我们用自己带的。”

    “这个我已经跟5中的刘校长打好招呼了，就用他们学校的。”

    “那好，一会儿让司机把东西送回去。”齐秀云回头看着方圆和乐天，说，“你们看看，把应该带的东西都带齐，不要漏下，我们跟着李老师进学校吧。”

    几个人在门口被传达挡住。李国强拿出工作证，说，“我是市教育局的，这几个都是68中学的老师，我们已经跟刘校长说好了。”

    “不行的，现在从上到下，抓校园安全，我们传达也不敢随便放人进去。”

    “这是我的工作证，你看看，市教育局普教教研室”

    “还是等刘校长来了吧。”

    李国强火腾地一下就上来了，“我跟你说我是市教育局的，你怎么啦，工作证也给你看，难得你担心我拿着斧子冲进学校，杀他二十几个学生吗？”

    “这个你跟我说没有用，校园放进人来，出了事情，我可担不了这个责任。”

    “你……”

    齐秀云走上前来，“李老师，不如我们给刘校长打个电话，让刘校长跟传达说说。最近不是全国接连发生了几件校园惨案，市教育局抓得紧，学校自然也不敢放松。”

    李国强的脸色舒缓了一些。他也清楚这些校园惨案，最近局机关接连开会，局长韩素贞和书记马顺田在会上都做了严肃的讲话，要求各个学校，都严格把关，坚决不允许出现陌生人冲进校园，伤害学生和老师。

    “李老师，这是我的手机，你给刘校长打个电话吧。”

    “嗯。”李国强从包里摸出一个“滨海市教育系统2005通讯录”，找到5中刘明的手机，用齐秀云的手机拨了过去。

    “喂，刘校长吗？我是李国强啊！”

    “李老师，你好，你到哪里啦？”

    “我们在学校门口，被你们的传达室挡住了，不能进去啊！”李国强趁机告了传达师傅一小状。

    “哈哈，李老师，别生气啊！我现在在车上，已经过了淮海路，再有5分钟就到，等等我吧。就是传达室让李老师进去，你也不知道去哪里，对不对？请李老师理解支持我们基层学校的工作，要是学校安全出了一点事，我刘明连这校长都没得做了。”

    “好。我们等着你。”

    当一辆黑色的帕萨特轿车稳稳地停在5中门口的时候，传达室已经把电动门开启。轿车进了门，停在甬路边，刘明从轿车里钻了出来，几步迎上前来，满脸笑容。

    “李老师，你好。”他先与李国强握手。

    “齐校长，你好。”

    “刘校长，谢谢你啊！”齐秀云这种场合上的话还是会说的，“给你添麻烦了。”

    “别这么客气。”刘明看到齐秀云的身后有两个青年老师，问，“齐校长，哪一个是方圆老师啊？”

    方圆背着一个大包，里面有上课用的资料和其他物品。听到刘明问话，连忙走上前去：“刘校长好。”

    “呵呵，好，方圆，听李老师介绍，你要代表滨海市到省里去出课啊？”

    “都是李老师的器重和信任。”

    “刘校长，这方圆，去年在滨海市的初中语文老师基本功比武中，挤掉了你们5中的赵巧巧，拿了第一名，所以，这次代表市里出课，教研室就决定让方圆代表我市参赛了。虽然我和你刘校长关系，但最后还是要看成绩，看实力的。”

    “李老师，你说哪里的话？全市多一些这样的青年老师，对我们5中来说，也是好事，这能让我们认识到，5中虽然多年来一直在全市中考等各个方面有一点领跑的味道，但连68中学都有这样的优秀才俊，我们更要居安思危啊！”

    见刘明肯定自己学校的进步，齐秀云很得意，“刘校长，我们这方圆，的确不错，连上次邹局长到我们学校去听课，都好一通夸我们这方圆呢！要知道，邹局长，那可是干教研员出身的，是真正的教学专家！”

    “是吗？”刘明更感兴趣了，特意多留意了方圆几眼，他似乎忘记了旁边还有一个青年老师乐天的存在。这青年，长相端正，干干净净，言语礼貌，嗯，不错，不错。

    刘明回过头来，说，“李老师，我们先到接待室坐下休息休息，我安排老师把多媒体教室布置一下。今天上午我也没有特别重要的事情，我就陪李老师、齐校长一起听听课。”说完，刘明意味深长地看了方圆一眼，“我们也要向68中学学习嘛！”

    “哪里哪里，应该是我们68中学向5中学习啊！”齐秀云很高兴，嘴上还带着谦虚。

    “齐校长，你太客气了。”

    （本周每日更新两次，请大家不要吝惜手中的推荐票，将《我要做校长》放入书架后，再投票推荐本书吧。）

第一卷 校长之路 74、上课之前（下）

    几个说着话，就上了办公楼，来到了三楼的接待室。

    “小吕，给市教育局和68中学的领导倒倒点，再安排总务去买一点水果。”刘明看见从校长办公室出来一个女老师，就喊住她。

    “刘校长，别麻烦了，还是让方圆和乐天他们去看看教室吧。试试电脑设备会不会用，5中的和68中的是否一样，别上课时出了麻烦。”齐秀云现在满脑子想的就是课了。她也担心今天第一节课方圆不能上好，这一下子就给68中丢了面子不说，李国强的印象不好，万一中途换人，那就麻烦了。

    “好，小吕，你现在就到计算机办公室，让计算机老师赶紧去多媒体教室，把设备调试好。然后你再来接待室，招呼几位领导。”

    “让方圆和乐天跟着一起去吧。”齐秀云说。

    “好的。”刘明说，“小吕，带小方他们一块过去。办公室还有谁来了？”

    “陈巧云在。”

    “让她过来招呼市教育局的领导。”

    “好。”

    陈巧云带着李国强和齐秀云进了接待室。这接待室有一间教室大小，室内的四周摆着一圈真皮沙发，三面墙上挂着巨幅的国画和油画作品，最后面的墙上，是学校获得一些显著荣誉的图片，还有学校领导与各级领导的合影。最让齐秀云吃惊的是，连政治局常委、国务院副总理都来过5中，还有分管教育的国务委员、教育部长、省委书记、省长，更不用说市领导了。

    窗台上，几盆说不上名字的花开得正艳；地上的三个角落，也各有一盆枝叶翠绿茂盛的赏叶植物，使整个接待室既有文化的气息，也显得生机盎然。

    “就是不一样啊！”齐秀云由衷地感叹。

    “是啊，5中嘛，一年学生择校的收入，大概就有上千万，这就是实力啊！”

    “有上千万？”齐秀云简直认为这是天文数字。

    “齐校长，是不是感到吃惊啊？”李国强得意地分析着，“你算算，中考升高中，5中是全市初中学生的首选。那些分差个10分8分的，还想上5中的，1分1万的话，收10个差10分的，就是100万，那要是收100个学生呢，那不就是1000万了。初中再有择校，要求转到5中来读的，最少也得1万吧，一年几十个甚至上百个，那又是多少钱。”

    “是啊是啊！”齐秀云感叹68中的差距，忍不住问道：“陈老师，你能告诉我，5中一年能收多少择校生？”

    “这位领导，这个我也说不清，要不你问问我们刘校长吧。”陈巧巧微笑着回答，心里却说：怎么这个人这么没有水平，哪能一来就问这个事情呢！

    齐秀云浑然未觉，“嗯，好，你忙吧，一会儿刘校长来了，我问问他。”

    这时，门被推开了，进来了两男一女。刘明哈哈笑着，指着李国强说，“这就不用介绍了吧。市教研室的李老师。”

    “李老师，好久不见，什么时候去喝一场？”

    跟在刘明后面的中年男子伸出两只手，紧紧地握住李国强的手。

    “赵校长，你也太客气了吧。整天忙着发财，把我老李都给忘了吧。”

    “哪里的话，你可是我们5中盼都盼不来的人哪！这些年来，对我们5中初中的语文教学帮助很大呀！”赵梓栋一边哈哈一边说，接着回过身，向齐秀云伸出了手，“齐校长，你好。”

    “赵校长，你好。”齐秀云一点也不喜欢赵梓栋那一脸谄媚的样子。但毕竟都分管教学，所以也都认识。

    “李老师，你好，我是那红。”

    “哦，”李国强恍然大悟似的，“那校长，祝贺你呀，什么时候调到5中来了？”

    “也就是这个学期初吧。刘校长的信任，让我从23中来到了滨海最好的中学，接受锻炼和学习来了。”

    “这是我跟翟局长好一通央求，从23中挖过来的。”刘明很得意地说，“那校长过来以后，我们学校的艺术教育又上新台阶，这可是宝啊！”

    “刘校长，你手段的确高明，我们滨海市的艺术拔尖人才没有几个，我们谢主任多少次就想把那红调到教研室做教研员，都没有成功，你刘校长的确有本事啊！”

    “哈哈！凡是我看好的人，没有过不来的。5中待遇好，发展机会多，谁不想来呀？”刘明更加得意。多年以来，他就为5中在自己经营下发展成为全市最好的初中学校感到得意。风传如果不是因为刘明过于傲气，市委组织部在考察他时对他很不满意，说不定现在已经是市教育局的副局长了。但最后终于没有通过组织部的考察，留在了5中，但刘明也没有多少失望！在市教育局做个副局长，固然位高权重，但还是个副手，什么事也说了不算，现在在5中呢，自己就是天，多少家长要求自己办事，多少领导要求自己办事，想往5中进个孩子，自己说要钱就要钱，说不要就不要，全凭自己一张嘴。当个市教育局副局长，虽然级别升成了副处级，但哪里比得上在5中干个正科级的校长活得舒服。

    “李老师，齐校长，喝口水。时间也不早了，学生也安排了，多媒体教室也布置好了，我们去听课吧。今天，学校正好没有多少事，我和赵校长、那校长一起，都过去听听这个市比赛一等奖的老师上课上得怎么样。苗群副校长因为要抓安全、抓纪律，就不过来了。”

    “好，我们走吧。”李国强说。

第一卷 校长之路 75、校长动心

    或许是方圆周六周日很好地处理了感情的问题，取得了方淑娟的理解，并在周日与方淑娟心情愉悦地准备了一整天的课；或许是经过这十多天的磨练方圆也摔打得更成熟；或许是方圆天生就有一种越是临场，发挥越出色的天性，总之，方圆借用第5中学初二一班的学生，又上了一堂精彩的语文课。

    这是怎样的一堂课哟！方圆提出的问题，激发了学生质疑求知的兴趣；课件创设的情境，已经把学生们带到了课文里的意境中；方圆放手讨论，学生在激烈的争辩中真知显露；方圆穿针引线，整个教学环节如流水般顺畅，似花园般宜人——方圆沉浸在课里，忘记了周围的其他，脑子里只有课文，眼睛里只有学生；学生们被调动了热情，本身5中的学生素质就不错，再加上方圆引导有方，许多精辟的观点从学生的嘴中说出，连方圆都感到吃惊。

    听课的人也都被深深地震撼着。应该说，坐在后面听课的，除了乐天和5中初二一班的班主任之外，都是听了成百上千节课的老手，或许有比方圆上得更好的课也听过，但如此真实（学生从来未接触过）、如此赏心悦目的语文还是让这些人都为之赞叹：方圆，天生就是一块上课的好料！

    李国强听着课，心中的欣喜难以言表。这堂课就是自己来上，也上不出这样的水平。看来，照这样的苗头下去，方圆在省课拿个一等奖看来是大有希望，而自己的教研室副主任看来是值得期待啊！这几天一定要精心辅导，把发现的每一个问题都精雕细琢，让他的课上得更完善。

    刘明听着课，心中油然而生许多的感慨：这样优秀的青年老师，窝居在68中学，简直是把天鹅肉放在癞蛤蟆嘴里。这方圆，上课的水平果然比赵巧巧要好，在没有接触任何5中学生的前提下，竟然把学生的情绪调动得这样出色，而且还环节流畅，重点突出，难点突破，的确是一节好课。他和赵梓栋交换了一下眼色，彼此心照不宣。

    齐秀云暗暗地舒了一口气，这方圆，果然是给学校争气的角色。看到李国强一脸的喜悦之情，看到刘明和赵梓栋欣赏羡慕的神情，齐秀云颇为自得。这方圆能够成长到今天，自己这分管教学的副校长可是功不可没啊！想想市课时夜以继日的辅导，现在也陪着方圆到外校来陪着，自己的心血花费了多少啊！这方圆还算懂事，上次比赛结束，立刻赶往自己家，虽然带了点东西不值一百元，但说明他心里有自己啊！再过两年，等自己做了校长，也一定要重用他，能够给学校争光的，一定要拉在自己这一边，嘿嘿，姚长青，想跟我争校长的位置，门儿都没有。

    评课之时，赵梓栋竟然也参与进来，与李国强一起，对方圆的课进行了比较深入地点评，充分肯定了课的优点，也指出了课存在的几个容易忽视，但对于那些听了上万节课的省赛评委来说肯定能看出来的缺点。这赵梓栋，也不愧是滨海市第一流中学的副校长，评起课来，头头是道。齐秀云根本就插不上话，因为赵梓栋与李国强提的一些问题，自己根本就没有看出来。

    李国强开玩笑说：“赵校长，我看我这教研员不用干了，你来干也绝对没有问题。”

    赵梓栋说：“老李，我这是帮你呀！多一只眼，多一点提醒，我们不是都有共同的目的吗？希望方圆在省里拿个一等奖。”

    “嘿嘿，赵校长，这方圆拿了一等奖，是68中的荣耀，好像跟你赵校长，跟你们5中关系不大呢！”

    “呵呵，老李，这话不敢说早了，走一步看一步吧。都是滨海市的学校，都是滨海市的老师，方圆如果取得了好成绩，那都是滨海市教育系统的光荣！”赵梓栋望着方圆，笑得越发亲切而和蔼。

    “是啊，谁不知道赵校长是滨海市第一名牌中学分管教学的副校长呢？”

    “哈哈！”

    齐秀云尴尬地跟着一起笑。不知道为什么，和李国强、赵梓栋在一起，自己竟然好像没什么要说的。见大家都评完了课，齐秀云这才说：

    “李老师、赵校长，刚才大家的点评都太精彩了，我还需要向你们好好学习。方圆，你可要记好了，两位领导点到的地方，绝对不允许出现第二次同样的问题。”

    “我记住了，齐校长。谢谢李老师，赵校长。”

    “哈哈，方圆，你可真是听话啊！”赵梓栋不知是表扬，还是讽刺，盯着方圆看他的反应。

    “赵校长，方圆这几年能有点进步，离不开李老师、齐校长等各位领导的支持与帮助，心里一直都很感激他们呢！领导站得高、看得远，听领导的话，才能更好地干好工作。刚才齐校长要求我把李老师和您的点评记清记牢，是为了更好地讲好这一篇课文，齐校长说得很对。”

    嘿嘿，赵梓栋觉得这个青年不简单，既有点拍齐秀云的马屁，又间接地拍自己。怪不得齐秀云、李国强都那么喜欢他！课上得好，又会来事儿，这样的青年谁不喜欢呢！刚才刘明给自己递了好几个眼色，就是让自己多了解了解方圆，我要是校长，我也要调这样的老师来5中呢！

    “李老师、赵校长，大家这么辛苦，时候也不早了，我代表68中学感谢你们，感谢教研室，感谢5中。中午我们一起出去吃个便饭，我请客。”齐秀云说。

    “这哪能让68中请客呢？我们应尽地主之谊啊！齐校长，刚才刘校长没有参与评课，就是回校长室给各位定一桌饭呢！时候不早了，大家跟着我，到学校门口的晶华酒店吧。”

    晶华酒店？这可是一家4星级的大酒店，除了在市政府附近的香格里拉大酒店这个全国连锁的五星酒店外，晶华可是排在前几名的。齐秀云心里一阵难受，感觉自己一下子被5中给比了下去，心里的气就不顺了。

    “赵校长，这么豪华的酒店，我们可去不起啊！这样吧，你看李老师这样辛苦，就让李老师跟你去吧。我和方圆、乐天就在附近找个一般的饭店吃吃饭就行了。”

    “这怎么行？齐校长，你到了五中，怎么也得给五中一点面子吧！别你回去了，说我们五中小气，不通情理啊！”赵梓栋很自得用这晶华酒店的名头，挫败了齐秀云的气势。

    “齐校长，既然刘校长、赵校长这么客气，我们恭敬不如从命，啊！”李国强微笑着对齐秀云说。

    （阅读完，如果喜欢，请放入书架，再投票推荐，谢谢。）

第一卷 校长之路 76、厕所交谈

    刘明主陪，李国强主宾，齐秀云副宾，副校长赵梓栋副陪，方圆和乐天分坐左右，另两个副校长苗群、那红也是对脸而坐。

    刘明举杯：“欢迎市教研室的领导李老师，68中的齐校长来5中，你们的到来让5中蓬荜生辉。”

    李国强举杯：“感谢刘校长、赵校长、苗校长、那校长盛情，感谢5中领导给我们提供这样一个演习课的机会。”

    齐秀云举杯：“谢谢5中的领导，我代表68中学全校师生感谢第5中学。”

    刘明哈哈一笑：“代我向杨校长问好。杨校长可是我们老5中的人啊！”心道：你能代表了68中吗？不是李国强、杨芳两人都给我打电话，就凭你，我都不尿你！

    方圆与乐天以茶代酒，余人一杯干白都一饮而尽。

    喝着酒，场上的气氛就活跃起来。李国强说：“教说那校长的歌喉不错，怎么着也得给我们展示展示吧。”

    “我这水平不行，比起李老师那首经典的《小白杨》，差了很多。”

    刘明哈哈笑着，说，“虽然我们苗校长年近不惑，但风韵犹存，青春还在，不如和李老师来个情歌二重唱？”

    李国强哈哈笑着：“能和美女校长一起唱情歌，那是我的荣耀。”

    赵梓栋回头：“服务员，打开音响，先来一首《知心爱人》吧。”

    方圆坐在座位上，一边吃菜，一边观察。他没有想到：老师出身的学校领导们，怎么也跟电视里的那些政府官员似的，吃饭也来唱歌，后面是不是还要伴舞啊？难得有这样的机会，我得好好学学，别到时候见了大场面，过于拘束，让人家笑话。

    乐天也是看傻了眼，领导平常说话都不是这个样子的。

    《知心爱人》悠扬的旋律飘荡在包间里，李国强绅士般地伸出手，半弯了一下腰，拉着那红的手就肩靠肩地唱起了歌。赵梓栋也不甘示弱，来到齐秀云的面前，伸出手。嘿，两位分管教学的副校长在包间餐桌后面狭小的空间里，随着悠扬动听的旋律，跳起了慢二舞步，搭肩搂背，近无咫尺。

    方圆觉得自己应该做点什么。他想起了在电视里看到的，给领导敬酒的场面，觉得这个时候比较好。他给自己的杯里倒满了茶，端着茶杯来到刘明的面前，恭恭敬敬地说道：“刘校长，感谢您给方圆提供了这样一个演习课的机会。下午我还要上一节课，所以我就不喝酒了，以茶代酒，诚心敬您。”

    刘明呵呵笑着，也站了起来，说：“小方敬的酒我要喝，你喝茶，我喝这一满杯干白。”

    “不，刘校长您随意。”

    “那怎么行？我一向尊重人才、喜欢有为青年。小方老师不错，我是一定要喝满杯的。”

    方圆赶紧仰脖把茶喝了。刘明拍拍方圆的肩膀，也一口而尽。

    方圆赶紧又倒了杯，与苗群副校长也喝了杯儿净。

    一曲终了，大家落座后，开始了互相地敬酒，从刘明起，依次是赵梓栋、李国强、齐秀云。之后就是互敬了。方圆先后给李国强、齐秀云、赵梓栋等人依次敬酒，表示感谢。

    乐天也学着方圆的样子，给各位领导敬酒。方圆注意到了细节的不同，刘明、赵梓栋两人，对乐天的敬酒，只是微微地品了一小口，而不是像自己一样一口一满杯。

    喝了这样多的茶水，方圆的脖子尿急起来。他站起来，说：“抱歉，各位领导，去一下洗手间。”

    他出了门，刘明也同样的原因随后走了出来。

    在方便完洗手的时候，方圆看到镜子里旁边站的人竟然是刘明，连忙问候：“刘校长好。”

    “呵呵，小方啊，有点事我想问问你。”

    “刘校长您请讲。”方圆的“您”字很清晰

    “小方，有没有兴趣调到第5中学来呀？”

    方圆一下子呆了。5中，这个大概所有中学老师都迫切向往的学校，学校不但名声好，而且学校老师的待遇也在全市中学里首屈一指。

    见方圆发愣，刘明笑着说：“怎么样，考虑一下？只要想来，调动的事情不要操心，我就给你办了。今天上午听了你的课，觉得的确是个好苗子，回去后我给邹局长打了个电话，了解了一下你的情况，嗯，邹局长对你评价也很高啊！我又给杨芳校长打了电话，在问候病情的时候捎带着问了你的事情，呵呵，你可是68中学语文教学的状元啊！教着普通班，成绩和实验班一样，像你这样，教公开课又教学成绩成绩好的老师，真的是难得的人才啊！”

    方圆一时间真不知道自己该怎样回答。

    刘明望着方圆的表情，继续说道：“我们5中的待遇是不错的，一日三餐，老师都可在学校里免费用餐，伙食的标准也是早餐5元，午餐与晚餐10元。如果有孩子在学校里读书，孩子也免费用餐。待遇嘛，你可能也知道，一个月，一般的老师应该比其他学校高五、六百元，如果像这样的骨干老师来了，教着主科，再当着班主任，一个月多1000元是绝对没有问题的。并且，在5中教学满3年，如果因为结婚要买房的话，学校会无偿资助2万元，最高借款10万元，借款无利息，可以每个月从工资里扣除一部分。这个待遇可是其他任何中学都比不了的。”

    方圆听得怦然心动。真的，这在68中学简直是不可想象的事情，特别是在房价越来越高的今天，如果要买房，有了12万元，首付可就有了呀！自己工作了四年，一共积蓄加起来才3万元呢！

    方圆抬起头，感激地望着刘明，有一点受宠若惊，但又保持着难得的冷静。“刘校长，谢谢您的信任。我会充分考虑您的建议，的确，我多年来也向往能够到滨海市的最知名中学里任教，这对于一个老师来说，说自己是5中的老师本身也是一个荣耀。但现在，还有一周我就要出省课了，这是我目前最应该认真考虑的事情，等省课比赛结束，我再来答复您，好吗？”

    呵呵，刘明很欣赏地望着方圆。听到如此诱人的条件，他竟然没有表现得满脸通红或无比激动，而是考虑到上好省课是最重要的，果然是分得清轻重缓急的好后生啊！喜欢的程度不由地进一步加深。刘明摸出一张名片，递给方圆，亲切地说：“小方，这是我的名片，上面有我的手机，比赛结束后，我等你的电话哟！”

    “好的，刘校长，谢谢您的信任。”

    “呵呵，小方，我一般是不随便给人名片的。”刘明的语气里还是带出了自傲的影子，方圆听出了话外之音：我这是看得起才会给你名片的。

    “谢谢刘校长。我没有名片。”

    “这没关系，你告诉我你的手机号，我输到我手机里。”

    “133××××8029”

    洗手间里响起了熟悉的旋律：“你我约定，难过的往事都不许提……”

    “小方，你手机里显示的号码就是我的号码。”

    “谢谢刘校长。”

    “不谢，你已经说了好几遍了，哈哈。”刘明很高兴，发现了一个人才，如果再把这个人才挖到自己的手下，那岂不是更妙。“你先回去吧，我要在外面抽根烟再回去。”

    “好的，刘校长再见。”

    在推门进入包间的一瞬间，方圆忽然想明白了：刘明是不愿意和自己同时回来——原来如此。

    （阅读完，如果喜欢，请放入书架，再投票推荐，谢谢。）

第一卷 校长之路 77、赛前动员

    一连几天，方圆跟着李国强先后在第5中学、第2中学和第47中学三所学校分别试讲。周五上午，方圆在47中试讲的时候，市教育局邹志刚副局长、市教研室主任姜大成、分管语文的副主任谢秉国也一起赶来听课，总体感觉是十分不错的。

    在评完课后，邹志刚现场做了即兴的讲话：“同志们，方圆老师周日就要出发到省城，参加湘江省初中语文老师优质课比赛了。通过近一个月的努力，我们欣喜地看到方圆老师的课在不断地进步，这使得我们更加充满信心。希望市教研室做好协调、沟通等各方面工作，不能让好课被埋没；希望68中学做好后勤服务工作，确保方圆老师的出课在住宿、饮食、电脑、资料等各方面都万无一失；希望方圆老师发挥准备课阶段的最高水平，不畏强手，沉着应对，不辜负学校领导、教研室领导和教育局领导的期望。这一次出课，你代表的不仅是你个人，是你所在的学校，更是代表我们滨海市初中教育的形象。只要发挥出了你最高的水平，我们拿一等奖也应在情理之中。只要拿了一等奖，回来以后，我邹志刚亲自为你庆功。”

    在作完动员讲话后，邹志刚又把姜大成、谢秉国、李国强叫到一边，就与省教研室协调沟通，与评委们协调沟通的有关事宜与他们交换了看法。大家普遍感到：想让别的评委偏袒滨海市的选手那几乎是不可能的，毕竟本次比赛在省城，省城有两个名额，一个是代表省会湘沙市的选手，另一个是省教育厅直属中学省实验中学的选手。但邹志刚严肃要求：市教研室即刻动身，务必保证评委们在评分时，评到滨海市选手的时候，如果上得就是好，那必须公平公正。

    姜大成马上要到市教科所任职了，对此事不是很热心，但这件事事关谢秉国能不能由副主任转正，李国强有没有可能从教研员转为副主任，因此，两位回了教研室后，立刻回家收拾行装，从教育局要了一辆车，提前3天就赶赴湘沙市。

    68中学立刻召开了紧急工作会议，学校所有领导，加上方淑娟、三位计算机老师和方圆，全部集中到小会议室开会，研究部署本次出课的情况。

    杨芳周四已经上班，虽然血压还是略微有一点高，但此事事关重大，特别是以前有这种事的时候，一般市教研室分管副主任出面已经是很大的面子，这一次竟然由分管教学的副局长亲自出面，自然非同小可。并且，方圆的课对于68中这所薄弱学校来说也是至关重要，上好了，说不定在方圆的影响带动下，68中可能会在几年内摆脱薄弱学校的帽子，成为市区东片一所比较好的学校，间接也改善了学校的办学条件（只要有学生往68中转入，就有择校费）。

    “各位领导、各位老师，我们刚才几位校长，外加党委成员工会苏主席、教导处董主任开了一个准备会，现在，请齐校长把准备会研究的结果跟大家说说，大家有什么建议或看法，提出来，好的建议，我们采纳，目的只有一个，就是让方圆出好课。刚才我和齐校长在47中学，市教育局邹局长要求我们68中做好后勤服务工作，确保万无一失。我看，不仅是后勤工作，我们也可以积极协调嘛！好，齐校长，你说说吧。”

    “各位领导，老师们，现在我把准备会有情况跟大家做个说明。方圆正式出课是在周一，时间是上午第3节，第三个人出场。这次全省的比赛一共是17个地市的17名选手，外加省实验中学的1名选手，一共18名选手。比赛时间一共是3天，一天6节课，方圆到那里现场抽签，决定上课的时间和节次。为保证本次比赛能够在后勤方面不出任何差错，学校领导研究决定：杨校长亲自带队，总务苏主任一起去，安排住宿与饮食等后勤工作，方圆这个不用说了，还准备带一名计算机老师去。”

    宋思思听到这里，心怦怦地跳，她多么期望这个人就是她呀！可是齐秀云并没有说出名字，“我们把三位计算机老师叫来，就是希望你们三个协商一下，让谁去最合适，要求必须技术过硬，去了以后一旦发现课件有什么问题，能够马上修改。另外，作为计算机老师，平常出差机会不多，也不能因为这个而伤了和气，友好协商，公平推荐。”

    赵天龙、乐天和宋思思彼此互相望了望，都有想去的意思，却都没有开口。

    “方圆，”杨芳问，“你从内心里希望谁去好呢？毕竟是你上课，你觉得谁去最合适？”

    嘿，皮球到我这里了。方圆心里说，我可不能得罪人啊！他望了望方淑娟，示意请她放心，然后说道：“杨校长，三位同事的计算机能力都很强，完全能够胜任本次工作，谁去都可以。考虑到到了省城以后，可能要多次搬运东西，我还是期望让一位男同事去比较合适。”

    宋思思简直失望透了。她幽幽地望了方圆一眼，心里说：你为什么不让我去呢？我去了一定能照顾好你的后勤啊！

    赵天龙很高兴，嘿嘿，自己的技术比乐天要好，看来终于不用一天教四节计算机课了，放松一下罗。

    乐天也想着去呢。这一次陪着方圆出去准备课，一下子接触了那么多的领导，虽然领导对他的印象还不是特别深，但在2中、47中，听课的校长对自己的计算机水平还是很欣赏的。如果能到省城，说不定还能见到更多的领导。跑跑腿算得了什么，谁在起步的时候不需要多跑跑腿呢？

    “方圆，你说得有理，”杨芳半转头，问齐秀云，“刘校长，你说让谁去比较合适？”

    姚长青心里说：“杨芳啊杨芳，不管怎样说，得罪人的事情你是从来不干，真是一个老滑头。”

    齐秀云果然没有听出杨芳话里的其他意思，说道：“这个星期以来，乐天一直跟着我们出来听课，对课文的内容也比较熟练，跟方圆磨合和配合都不错，就让乐天去吧。”

    乐天心里乐开了花，赵天龙暗暗地骂齐秀云：“你他妈的算什么东西，连人家杨校长都是商量的口气，你就直接做决定啦？你不知道我们三个人当中我的技术最好吗？”

    气归气，领导决定的事情就是已经决定，无法再更改了。方圆也暗自高兴，乐天比自己小，有时需要他跑跑腿什么的，也比较好吩咐，如果是赵天龙，吩咐多了，别不高兴呢！宋思思是绝对不能去，去了影响到我的情绪，扰乱了我的心智，我怎么能上好课呢？

    方淑娟也觉得方圆说得比较有水平，既不得罪人，又找到了自己比较想同去的乐天。她看看了宋思思，发现她低着头，情绪十分地低落。唉，没有办法同情她，如果与自己无关，说不定会后会安慰安慰她，现在看来，算了吧。

    （阅读完，如果喜欢，请放入书架，再投票推荐，谢谢。）

第一卷 校长之路 78、宿舍私语

    会后，杨芳、齐秀云、姚长青叫上方圆，四个人来到杨芳的办公室。

    见大家都坐下了，杨芳开了口：“方圆，三天后就要看你的了。这些日子，学校努力地做好你的后勤工作，就是希望你能在省比赛中拿个好成绩。”

    “是啊，方圆。要拿不回一等奖，可对不起杨校长因为你而累出的病，对不起我齐秀云陪着你东跑西起颠。”齐秀云脸上带着笑，说话的语气却十分的严肃。

    “齐校长，也不一定是一等奖，只要尽力了，发挥出了自己应有的水平，就可以了。当然，我们每个人，包括方圆你自己在内，都是希望能够拿一等奖的，但现实就是现实，全省18个语文教学高手，都是从各个地市挑出一个，估计水平也都差不了。”杨芳纠正了齐秀云的话。她觉得，现在不应该给方圆再施加更多的压力，而是创造一种宽松的环境。

    方圆感激地望着杨芳，觉得这样才是真正关心自己的领导。谁不想拿第一啊，都是高手，哪那么容易就拿个第一？再说，上一次的第一，有超水平发挥的因素，我和李国强私人关系密切的因素也不能忽视啊！这一次到省里，我可是两眼一抹黑，谁都不认识呢！他暗暗地觉得，齐秀云是把自己当作了给学校和她挣荣誉的机器。

    “方圆，你去吧。周六有时间就准备准备课，不过要把行头准备好。别穿什么夹克了，一定要黑皮鞋，深色西服，白衬衣，打领带啊！如果衣服皱了，一定要去干洗店熨一熨；如果没有，要不让齐校长陪着你去买一套？”

    杨芳嘱咐的，正是方圆正在考虑的事情。此时是不能怕花钱的，方圆准备明天一早就是办这些事情。

    “杨校长，不用了。我自己能去。谢谢学校领导的支持与关心。”

    “好啦，你去吧。我们三个人还要研究一些事情。”

    方圆站起身，说了声：“三位校长再见。”

    杨芳摆了摆手，齐秀云直看着方圆，姚长青呵呵笑着：“好好准备吧。”这笑里竟然带着些许深意。

    回到宿舍，张军强正躺在床上，手里拿着一张纸在比划着。见方圆进来，连忙起了半个身子，说，“方圆，快过来。”

    方圆走过去，见张军强手里拿着的，是一张筹备结婚的人员安排表。

    “恭喜恭喜，军强，是不是马上要结婚了？”

    “还没呢，准备学期考试一结束，就办婚礼，这个月先把租来的房子先简单收拾收拾，然后把结婚证办了。唉，方圆，你不知道结婚有多麻烦呢！这些日子把我累的，腿都跑细了。”

    “有什么要我帮忙的吗？”

    “有有有，我是想让你当我的伴郎，怎么样？”

    “呵呵，军强，我能行吗？”

    “怎么不行，长得很帅气，当伴郎没问题，就是当新郎也没有问题啊！”

    “好，我愿意给你当伴郎。”

    “说实话，本来我是真不想让你当，可是晓媛她一定要请你当。你说你长得这么帅，到时候我是新郎还是你是新郎，哈哈！”

    “你呀！”方圆也笑了起来，“行，怎么着都行，你说让我当新郎我就当新郎，让我当伴郎我就当伴郎。”

    “呵呵，没得说。婚前还有很多事情需要你帮忙呢！今天就不跟你说了。等你比赛回来，我再告诉你，你还需要怎么出力。”

    “没有问题。我们一个宿舍‘同居’四年了，这点交情还是有的。”

    “是啊！我就要搬走了，想想也很留恋的。对了，你什么时候结婚啊！”

    “我八字还没有一撇呢！连女朋友都没有，哪能谈结婚的事！等几年以后吧。”

    “别蒙人了。现在光我知道，宋思思喜欢你，孔双华喜欢你，方淑娟喜欢你，三个人呢！”

    方圆感到特别的奇怪，张军强怎么知道方淑娟也喜欢自己呢？难道自己哪些地方说漏嘴了？没有啊！

    “对了，方圆，如果我是你，你猜猜我会选谁？”

    “我哪知道？”

    “我呀，肯定会选孔双华。这家庭，在滨海市的势力那是没得说，她爸爸是市长的老师，谁敢轻视一眼？”

    “那你为什么不选其他人呢？”既然知道了，索性问清楚。

    “说实话，我是喜欢宋思思这样的类型。小鸟依人，漂亮可爱，性子又柔，有时会哭鼻子，到时候哄一哄，自己很男人的。其实选宋思思也不错。但我是不会选方淑娟的。”

    “哦，为什么？”方圆很奇怪，自己眼里最合适自己的女孩，为什么不入张军强的法眼？

    “这方淑娟，心机太深。对了，你别说是我说的，咱们可不能出卖朋友啊！”

    “放心吧，我口严，你又不是不知道。就你干的那些事，我什么不知道，可我从来没有对第二个人说过。”

    “这个我知道。这个方淑娟不简单，你猜猜每当我看到她，我都想起了谁？”

    “你想起了谁？”方圆更好奇了。

    “我想起了唐高宗和武则天，咸丰和慈禧。”

    “你怎么会想起这四个人？”

    “我也不知道，反正我有一种直觉，这方淑娟的心机一点不比武则天、慈禧差的。”

    “这个我可不信你的。方淑娟不错的，能吃苦，很理智，也很善解人意。”

    “方圆你总结的三点一点没有错，不过我张军强今天跟你说的话，你千万不能跟任何人说。你听听我的分析，能吃苦，是说明她能忍，不到关键时刻，她不会轻易出手，但一旦出手做某一件事，一定是鱼死网破；很理智，说明她是动脑子想事儿，你如果天天和一个动脑子想事儿的人呆在一起，那还不被她算计死？善解人意，从另一个角度想，就是她比较善于迎合别人的心理，动机嘛，就不得而知了。”

    “唉，哪有你说的这样，你说的我都不信。”方圆打断了张军强的话，“你也别说了。”但内心深处还是受到了深深的触动——方淑娟真地是这样的人吗？

第一卷 校长之路 79、请跟我来（上）

    正和张军强说着话，忽然门外响起了敲门声。

    张军强忽地从床上下了床，喊了一嗓子：“老婆，我来了。”速度之快，让方圆都觉得吃惊了——这王晓媛，威力还真不小呢！

    门开了，张军强刚说了一声“老婆，你”，就尴尬地站在那里。

    门口站的人不是王晓媛，是方淑娟。

    方淑娟一脸灿烂的笑容：“军强，谁是你老婆啊？用不用找王晓媛来对证对证？是不是你看见任何一个女孩，都叫人家老婆呀？”

    “我……”张军强从上次方淑娟让他端盆把方圆的脏衣服抱到方淑娟的宿舍开始，心里就挺怕这个方淑娟的，现在一连被方淑娟问了几个问题，结结巴巴，什么也说不出来了。

    “放心吧，我不会跟王晓媛说你叫我老婆的事情。我来找方圆的。”

    “请进来吧。”张军强垂头丧气地回到自己的床边坐下。

    “方圆，”方淑娟脸上带着笑，“你出来一下，我有点事跟你说。”

    “好。”方圆的脑海中不断地泛出张军强刚才跟他说的话：心机太深，心机太深……怎么抹也抹不掉。

    两个人出了宿舍楼，来到操场。学生早就放学了，天也有些黑了，操场显得很空旷。四月的春风是和熙的，吹在人的身上，总是给人惬意的感觉。

    “方圆，你后天就要走了，我祝你成功。”

    “谢谢淑娟。”

    “今天晚上你有事吗？”

    “今天晚上我想收拾收拾要带的东西。”

    “明天晚上收拾更好一些。明天白天你还可以备备课，如果需要，我和你一起。不过今天晚上最重要的事情不是收拾东西。”

    “哦，那是什么？”

    “你跟我走，好不好？”

    “淑娟，我……”

    “跟我走吧，我又不会害你。我们先去吃点饭，然后呢，我们再去办我认为你上课前最需要办的事情。”

    “好。”方圆相信方淑娟的智慧，她认为是非常重要的事情，那肯定很重要。从内心深处，他清晰地感受到了这个不漂亮的女同事对自己的爱是深刻的、理性的而又是最能读懂自己的人，他知道，把自己交给这个一个女孩，她会为自己设计好一条很好的发展之路。但不知为什么，张军强的话总是在脑海中翻腾。

    两个人来到学校附近的高阳路。这条路上的小吃是68中学不愿意吃学校食堂饭的学生最好的午餐。方淑娟要了几串烤肉，一人一碗肉丝炒面。方圆摸兜的时候，发现自己没有带一分钱。

    “淑娟，我回去带点钱吧。”方圆有些尴尬。

    “花谁的钱不一样？”方淑娟微笑着，凝望方圆的双眸里竟然还有一丝的欣喜。

    两个人吃完了饭。方圆说，“淑娟，回去以后，你一定要收下我的钱。不能让你请吃饭。”

    “方圆，你难道真地认为一男一女在一起吃饭，就永远是男方拿钱吗？”方淑娟笑着说，“这是大男子主义在作怪吧。”

    方圆觉得自己好像被方淑娟看透了，心中隐隐地有一点不舒服。他笑着回道：“淑娟，你请就你请，下一次我再请回来就不得了。”

    “就是嘛！男人就应该拿得起，放得下。我欣赏你这样。”

    “现在我们回去吧。”

    “方圆，现在才刚刚开始呀！更精彩的节目还在后面呢！”方淑娟一脸的神秘。

    望着方淑娟灿烂如花的笑脸，也不禁激发了方圆的好奇心。呵呵，反正是劳累了两个周了，今天就放松一下，我倒要看一看，这方淑娟是不是真是像张军强说的，心机太深。

    “好，今天晚上，我全听你的安排。不过，10点以前，我们必须赶回宿舍，好不好？”

    “没有问题，我觉得大约9点我们就能回去。”

    “好，我跟你走。”

    沿着高阳路一直向前走，方淑娟在一家美容美发中心停住了脚步。这美容美发中心，灯火通明，里面的人竟然还有5、6位坐在沙发上等候的。看来生意不错，估计手艺也不错。

    方圆一下子明白了。他感激地望着方淑娟，说：“淑娟，你考虑得真细啊！”

    “有时男人容易疏忽的地方，作女人的就应该替他想着记着。你要出课了，整一个遇气年轻的发型，是相当重要的。今天我们就来了一次彻底的发型设计吧。”

    “不用到这么贵的地方吧。我平常都是到那种5元的理发店去理发的。”

    “平常是平常，现在是现在，情况不一样，理发当然也需不一样。进来吧。”

    方淑娟扭头进了理发店，方圆只好跟在里面。方圆没有想到的是，方淑娟竟然跟一位店主模样的男青年搭上了话：

    “店长，这是我的预订的押金票，昨天跟你订的。”

    “哦，方小姐，你好你好。”店主热情地伸手与方淑娟相握。“我已经安排好了，你瞧，这一位做完头，马上给你做。”

    “店主，不是我做头，是他！”方淑娟回过头，指了指方圆。

    “哦，不是你呀！”店主看了看方圆，笑呵呵地说：“方小姐，是你男朋友吧。好的，下一个保证是他。”

    “喂，理头的，要排队懂不懂？”坐在沙发上的一个男青年气哼哼地说。

    “对不起。”店主热情地笑容融化了坚冰，“这位方小姐昨天就已经交了钱，当时跟我们约的，就是来了就理的。如果你们不愿意等，也可以提前交押金，到时候来了，很快就可以理的。”

    方圆真有些感动。方淑娟早就想到了自己需要整整发型，提前了一天就约好了地方，这种爱自己的心机就是再多一点，又有什么呢？

    方圆落座后，方淑娟跟理发师交流了起来：“我想让他理一个带一点偏分的发型。你看他呢，头比较方正，所以呢发型要稍微的圆一点，去掉那锐气。另外，就是希望这发型最好给人一种稳重、成熟的气息，但又不失年轻的活力。”

    “你的要求很难做到呢！”

    “你尽尽力吧。我男朋友他近几日有重要的事情，仪表形象很重要。”方淑娟使出女性的温柔劲儿，磨得这理发师也觉得怪舒服的，“我非常相信咱们‘靓起来’美容美发中心的声誉，也是非常信任你的能力，你一定能理好的。”

    “好吧，我尽力。”

    镜子里，一个成熟、帅气的小伙形象，在理发师的剪刀、梳子的调理下，渐渐清晰起来。理完了，洗洗发，再吹吹风，抹一点发胶，呵，好英俊啊！

    理发馆里好几个等待美发的女孩，不由地都把目光洒向了方圆。虽然穿着普通的服装，但这英气挡都挡不住。方圆也觉得镜子里的形象让自己满意，特别是略微圆一点的发型处理，正好掩饰了自己头型较方正的呆板与尖锐。

    方淑娟看着方圆的变化，正朝着预想的方向转化，内心的喜悦无法言表，比自己被美发后都高兴。说实话，自己平常是舍不得到这样的地方来美发的，所以自己的头发一直是自然的黑色，很随意的披在肩上的那一种。她笑了，对着镜子，笑得那么开心，笑得那么幸福！这一切都被方圆看在了眼里——多好的女孩呀！她太清楚我现在应该做些什么，她总是在做着我最需要做的事情啊！有心计怎么了，这样的心计我需要的。

    方圆正在胡思乱想着，忽然耳畔传来店主的声音：“方小姐，你昨天给了我20元，你现在给我50，我找你30元，一共应付40元，对吗？”

    “对了。”

    什么，剪一个头40元？

第一卷 校长之路 79、请跟我来（下）

    出了理发店，方圆忍不住说道：“淑娟，花40元理个头，太贵了吧。”

    “方圆，出省课是一件大事，对你来说，机会可能就只有这么一次，必须认真对待。平常花5元理个发也就算了，这一次不行，一定要帅，学生们才会喜欢，才愿意配合你上好课；评委们看着顺眼，才能给你一个好的印象分。”

    “谢谢淑娟，你想得真细致啊！”

    “我愿意为你做这些事情，因为我希望你好，希望你将来发展得好。”方淑娟并没有直盯着方圆看，而是低着头，方圆甚至看不清她的脸色。

    “谢谢淑娟，谁能有你做他的妻子，那绝对是这个人的福气，你那么理性，那么善解人意！理完发，我们回去吧。”

    “不，你还有一件非常重要的事情没有做呢？”

    “什么事？”方圆仔细地回想，并没有想到还有什么没有准备好的事情。

    “跟我来吧。现在时间已经7点半了，要想在9点以前赶回去，我们一定要抓紧时间。”方淑娟的语气很坚决，“如果你不介意，我希望你现在把手机关了，我不希望我们在做这件非常重要事的时候，有人打扰。”

    什么事？难道是去一小时房间？好，管她去哪里？只要我到时候临怀不乱，也正好认清方淑娟的本质。方圆摸出手机，把手机关闭。

    方淑娟招了手，拉着方圆进了车。坐下后，方淑娟说：“到华联商厦。”

    去华联？方圆一下子全明白了。他感激地握着方淑娟的手，凝视着她的双眸，忍不住轻轻地把方淑娟搂在怀里。方淑娟如小兔子般，静静地把头靠在方圆的胸膛，倾听方圆这激动的心跳，内心也被幸福所包围着。她希望这车子跑得慢一点，最好就一直这样跑下去，让自己长久地躺在爱人的怀抱……

    大约10分钟后，出租车还是到了华联商厦的门口。付了钱，下了车，方淑娟拉着方圆的手，直奔三楼。到了三楼，方圆才知道，整个这一层楼，全部是男装，既有各大知名品牌的专柜，也有自选的服装超市，方圆也是第一次知道了，原来男人的服装多得也是这样令人眼花缭乱！

    “方圆，来了这里，你就要听我的，你可以对衣服好不好，穿着大小啊、感觉啊什么提意见，但其他方面都要听我的安排。”

    “我没有带钱，我……”

    方淑娟呵呵地笑了，说，“先花着我的不行啊！瞧，我把银行卡带来了，里面有我工作4年的积蓄，好几万呢！用POS机消费，方便又快捷。”

    方圆从内心深处是不愿意逛这商场的，实在是麻烦，挑来挑去，又浪费时间，又无聊透顶。但现在也很清楚这次省课的重要性，那就来吧。出乎意料的是，方淑娟并没有带着他一家一家的转，而是直奔一个品牌服装的柜台。

    “哟，方小姐，您是方小姐吧。”柜台的女服务员很客气。

    “是我，大姐。我上次看好的那套西服还在吗？”

    “给你留着呢！”卖服装的脸上堆满了笑，“这不，今天还有人问这套西装怎么卖，我都没有卖，说已经有人定上了。”

    方圆暗暗偷笑：什么人呢，说谎话都需要眨眼睛。

    但方淑娟似乎并不在意，“是吗？大姐，那谢谢你了。”

    “方小姐，这位帅小伙是你男朋友吧。”

    方淑娟看了方圆一眼，回头笑着说：“是啊，我就为他选的这身衣服呢！”

    “方小姐你眼力真好啊！这套西服，半年前还卖2000多呢，你瞧瞧这料子，70％的羊毛，20％的棉，10％的粘胶。你说吧，这衣料要是一点粘胶没有的话，绝对容易起皱，要是多了吧，衣服的手感就直线下降，也就没有这垂坠感了，衣服也就不挺了。”这老板娘的嘴巴可真甜啊！

    不知道是方淑娟故意装不知道，还是被老板娘有话打动，她招呼方圆：“来，你过来试穿一下。”

    在更衣间换好了衣服，方圆走了出来。呵，那真称得上是：潘安见了要回头，柳下惠见了不敢留——你说这衣服怎么就这么全体，就好像是为方圆量体定做的一般。

    方淑娟连眼睛里都是笑，她欣赏地望着眼前心爱的男子，想像着假如有一天自己穿着洁白的婚纱，站在这个小伙的身边，那该是一件多么让人激动的事情啊！

    “方圆，你走两步，我看看。”

    方圆向远处走了几步，又折身回来。

    “你再走走，我看看。”

    方圆又走了几步。

    “方圆，你对着镜子，从远处向近处走走，感觉感觉，合适不合适？”

    “方先生，你可真有福气啊！找了这么好的女朋友。你知道吗？这方小姐已经在这商场转了3天了，今天已经是第四次来华联了。这三楼的男装部已经被她转了一个遍，你看看，也不用你陪着逛，等她选好了，再直接拉着你来买，又省时间又不耽误你工作，你可真是找了一个世上少有的好女孩啊！”

    “淑娟，你已经来了三次了吗？”

    “嗯，你这几天在其他学校上课，我也没有什么事情，晚上就到华联转转看，毕竟你要出课，得穿一件像样的衣服嘛！”方淑娟解释了一下，“不过，你穿上这一身，可真是很帅呢！我，我站在你面前，都成了丑小鸭了。”

    方圆的心被方淑娟深深地打动了，他觉得自己几乎要垂下泪来——多么好的女孩啊！事事为爱人着想，事事都考虑得很周详，有这样的女孩做妻子来帮助自己，自己的发展一定如鱼得水！什么家庭背景，什么万贯家财，去他妈的。只有肯努力，有智慧，一定能够创造更美好的明天！

    “怎么样，看好了吧！那我就开票了。”女老板娘说着，拿起笔就要填票，被方淑娟拦住了。

    “大姐，你说这西服最多能优惠到多少钱？”

    “780元，少一分也不行。标价1950，已经给你打了最低的四折，绝对不能再优惠了。”

    “方圆，你去把衣服换下来吧。我们再到另一家转转看。”

    “方小姐，你就在这里买了就行了，你看看这衣服，可是正宗的毛料衣服，你摸摸这手感，你感觉这坠感，哪样不好？”

    “是啊！你看看这，针码这样粗，你看看这，三个扣子还没有穿就已经快断了线，还说是好货呢！不用说别的，我回去要把扣子重新缝缝吧，这手工钱谁付？我们是打车过来的，这打车费谁付？”

    “就是因为被你挑出了这些毛病，所以才给780，不然，低于1000我都不卖，它成本在那里呢！”

    “成本不成本我不知道，我只知道，毛料的西服大概也就能再穿个十天八天，后面天热了，恐怕这衣服如果卖不出去，又成了压箱底的陈货了，到时候，恐怕连700都卖不上了。”

    方圆暗暗佩服方淑娟，在讨价还价方面，可真是伶牙俐齿。大概是后面这句话触动了老板娘的心，老板娘咬了咬牙说，“行，750，少一分不卖。”

    方淑娟呵呵地笑起来，“大姐，省30元叫省钱哪？”

    “那你说多少吧。”

    “650”

    “不行，我亏大了，连本钱都挣不回来。”老板娘说。

    “好吧，大姐，那一天我一共看好了三套西装，我带着他再去看看另外两套。”

    方淑娟拉起方圆的手，转身向另一家西装区走去。才走了几步，就听见老板娘在喊：“方小姐，你回来，我卖给你吧。”

    方淑娟这一回再没有讨价还价。老板娘一边开票，一边自言自语：“唉，遇到了方小姐你，我真是亏大了，我还没见到像你这样会砍价的女孩子。”她把小票交给方淑娟，冲着方圆说：“你是真有福气啊！现在这样会精打细算的女孩，你到哪里找得到。货好要，价钱要便宜，这样的女孩才最适合做老婆啊！”

    方圆深有同感：花钱大手大脚的女孩多的是，像方淑娟这样的女孩不好找。

    买了西服，又用同样的方法，方淑娟又为方圆购买了一件白衬衣，一双牛皮鞋，一条牛皮腰带，上上下下加起来，一共花了1180元。这钱花得让方圆都心疼，但方淑娟却花得非常开心。把自己心爱的人打扮得如此帅气，无疑为省课比赛获胜奠定了外形上的基础。花钱不多，买的东西都是好货，那是自己花了三晚上的时间，在华联逛了一个遍才挑出的好货。除了爸爸，长这么大，方淑娟还从未给第二个男人选过衣服呢！她就是凭着直觉，觉得这衣服，这衬衣，这皮革，这腰带，适合方圆穿用，果然，都是看好的全部恰如其分——这也是缘分啊！

    方圆感动得不得了。方圆对方淑娟的深情，已经敞开心扉接受，但还是决定，回宿舍后，明天一早到银行提出1200元。不能让方淑娟拿这个钱，是自己的事情，怎么能让还没有明确关系的她来拿这钱呢？

    但在回学校的出租车里，方圆还是情不自禁地亲吻了方淑娟的额头，并再次把她轻轻地搂在怀里……

第一卷 校长之路 80、本性难移

    方圆回到宿舍，大件小件，惹得张军强直咂舌：“方圆，一下子置这么多的行头啊？看来这次省课你是志在必得了。”

    “军强，也应该准备准备，不然比赛的时候穿得过于寒酸或不得体，也会影响比赛的。”

    “说得也对。方圆，以我的直觉，你去买衣服，肯定也得有个女孩陪着吧，不然没有人给你长长眼色，恐怕你一个大老爷们也很难找到真正合意的吧。”

    “是啊，是方淑娟陪我去的。”方圆想慢慢地渗透一点，或许这样，比赛回来再公开两人的恋爱关系，大家可能会更接受。

    “我猜就是她。”

    “哦？为什么？”方圆有些奇怪。

    “方淑娟爱你的方式与别人不同。前面我说过她有心机，方淑娟爱你，总是在你最需要的时候出手给你帮助，你说她心机深不深？”

    方圆有些不高兴了，他觉得最近张军强说话一起针对方淑娟，好像对方淑娟有很大的成见似的。是的，方淑娟总是在自己最需要的时候给自己无私的帮助，这正说明了她的细心，说明了她时刻关注着自己，知道自己最需要什么，这有什么不好？没有心机的女人好吗？不见得。什么事情都由着性子来，说话口无遮拦，做事莽撞欠考虑，这样的天真也不适合自己呀！

    方圆的脸变得有些严肃了：“军强，你最近一两天可一直在我面前说方淑娟的坏话啊！方淑娟好不好，我心里有数，希望你以后不要再随便评论别人，这样不好。”

    “方圆，你把我的好心当成驴肝肺了，行，算我没说，你自己掂量着办吧。”张军强也有些火，说话的调门不由地高了几分贝。

    方圆也不想再与张军强争辩些什么，端着脸盆到洗手间去洗漱了。

    一夜无语，天明才醒，方圆睡得不错。在梦中，他还梦见了自己与方淑娟坐在出租车里，方淑娟把头轻轻地靠在自己的肩头，一只小手柔顺地放在自己另一只手的手心，小鸟依人，无限柔情……

    洗漱，吃早饭，忙完这一通，方圆准备到小会议室对第四册的语文课文进行最后的通览，想一想每一课的重点是什么，难点是什么，怎样突破，怎样提高教学环节的连贯性，怎样避免一些容易忽略的问题。

    他打开手机，收拾收拾备课要用的资料，准备到会议室去。看着还在沉睡的张军强，心里有些反感，但还是礼貌地说了声：“军强，我到会议室备课去了。”

    “嗯。”张军强睁开惺忪地睡眼，“去吧。”翻了一个身，又沉沉睡去。

    刚出门，手机的短信铃声就此起彼伏，接连不断。

    方圆打开手机盖，脸上一阵苦笑，心中颇感无奈。

    短信除了几个商业广告和什么洗浴中心、声讯中心的广告外，剩下的全部是孔双华来的，时间从昨天晚上7：30一直到晚上12：00，整个把方圆的手机短信容量充分利用。如果方圆的手机短信容量不是50，而是200或者更多，相信也会继续有许多的短信来填充。

    方圆一边走，一边读着短信，心中有一些烦燥。

    “方圆，你为什么关手机？方圆，你为什么关手机？方圆，你为什么关手机？方圆，你为什么关手机？方圆，你为什么关手机？”

    “方圆，你现在在哪里？你气死我了，我找你也找不到，你跑哪里去了？你这个王八蛋，不知道人家在家里急得要死吗？”

    “方圆，你干什么了去了？是不是和别的女孩去约会了？你真是个花心大萝卜。我警告你，你必须和我一个人好，如果发现你和别的女人有来往，我跟你没完。”

    “方圆，你快开机吧。我已经给你打了无数次电话，都是关机。”

    “方圆，这么晚了，你怎么还不开机，难道你……如果你发生了那种事，我绝对不原谅你。”

    ……

    什么乱七八糟的。方圆看一条删一条，看到最后，就觉得心里窝着股火，就把短信来个集体删除，眼不见心净。你孔双华是我方圆什么人，这样来说我？况且现在我们之间并没有什么关系，就是将来有了恋爱关系，也绝对不会允许这样胡乱骂人的。我用得着你原谅吗？

    方圆刚把手机放在裤兜里，手机悠扬的旋律在耳畔响起：

    “你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心……”

    方圆摸出手机，翻开机盖——是孔双华的电话。

    接还是不接？方圆有些犹豫。想到自己在上省课前不想惹太多的麻烦，于是按了接通键。

    “喂，双华你好。”

    “方圆，你昨天晚上怎么把手机关了？”孔双华倒是开门见山，“急得我找你找不着，你为什么要把手机关了？”一副质问的口气，让方圆的自尊心受到了挫伤。

    “没有什么，我昨天晚上手机没电了，我也不知道。”

    “你不知道人家为你担心吗？你以后要按时给手机充电，一定不能出现手机没电的情况。”

    方圆觉得孔双华不可理喻：我是你什么人，用你这样管我？

    “你有什么事吗？我马上要备课了，想安安静静地备课，过一会儿我就把手机关了。”

    “什么，你烦跟我说话吗？我一天没有跟你说话，才跟你说了两句，你就不跟我说话啦！”

    “双华，我真地要备课呢！明天我就要跟着杨校长一起到省城去，今天我要把所有的课文都再看一遍，所以不想接任何人的电话。”

    “方圆，你得给我留个绿色通道，别人的电话可以不接，必须要接我的电话，因为我最关心你呀！”

    这叫关心吗？方圆一阵苦笑，这叫烦心！

    “方圆，一会儿我要做学校去找你，我妈妈给你准备了一点东西，你要带着。”

    “不用了，双华，你替我谢谢阿姨，不用了。”

    “不行，你一定要拿，我一会儿就赶到学校里去，你在会议室是不是？我就到会议室去找你啊！”

    “你不用来了，双华。”

    “我一定去。”

    “啪”的一声，手机已经断线了。方圆暗自嘲笑：军强啊，你说你会选择孔双华，因为她家庭背景深厚，能够有利于发展。就孔双华这样的脾气，神仙也受不了啊！

    开了会议室的门，反手插死，方圆不想让人打扰。打开电脑，摆好备课的资料，正准备开始投入工作呢，这时，门口响起了敲门声。

    方圆走过去，拉开门，门口站着的女孩，笑靥如花。

第一卷 校长之路 81、心有所属

    方淑娟笑容可人，眉目含情。见方圆开了门，信步跟着方圆进了会议室。

    “方圆，我上午就不耽搁你的备课了。我在这里，会打扰你的。”

    “你怎么会打扰我？你来了，总会让我备课更有精神。”方圆笑着应道。

    “小女子真有这么大的本事吗？我的方帅哥。”

    “呵呵，方姑娘，你便是雨露，你便是阳光，你能让草木逢春，你能让方圆振奋。”

    两个人呵呵地笑起来，觉得此时真是心有灵犀，开一点小小的玩笑也能接受。

    “方圆，宿舍楼里已经没有人了，只剩下我一个。我在想：你的新衣服还有商标啊什么的，需要拆下来；有些纽扣，也仅仅有一根线连着；西装的纽扣眼儿还没有剪开；另外，你床下大概也有一些脏衣服，今天天气不错，我一并洗了，晚上就干，有合适的，你也可以带到济南去。”

    “淑娟，这些事儿等我晚上干好啦，你也很辛苦的。”

    “你把钥匙给我吧，我帮你处理处理。你是要干大事的，这些小事就不用你操心了。”

    “谢谢淑娟。”方圆从裤兜里摸出宿舍钥匙，递给方淑娟。方淑娟接过钥匙，说，“方圆，我不在这时多呆了，你专心备课吧。我希望你还是要把手机关了，不然恐怕会有人干扰得你难以安心地备课呢！”

    “我知道了，淑娟。”方圆心想：方淑娟真是了解我的苦衷啊，要是今天早上我不开手机，也恐怕没有现在这么多烦恼了。唉，这个孔双华，怎么把她拒之门外呢？

    方淑娟走了，方圆用感激的目光送她出了门。回到会议室，方圆正要把心放在备课上，手机又响了。

    打开，正是孔双华的电话。

    “喂，方圆，我已经到学校了，你现在在宿舍吗？”

    “我在小会议室。”

    “好，我到小会议室找你。”

    “双华，我正忙着备课呢！”

    “不耽误你时间，我妈妈让我把东西带过来，东西交给你，我就回去。知道你上课忙，行了吧。”

    “咚咚咚！”才几分钟的时间，孔双华就赶到了会议室，推门，却发现门已经反锁。用劲地敲了敲会议室的门，方圆打开门。

    “哟，方圆，你今天可真帅啊！”孔双华忽闪着大眼睛，目不转睛地望着方圆，“昨天晚上你理发啦？理得真不错！一下子让俺的大帅哥变成俺的偶像了。”

    “双华，别开玩笑了。”方圆无奈地笑了笑，“有什么事，快跟我说，我真地要抓紧时间备课呢！”

    “怎么，你不想见我吗？方圆，你知道吗？上次我妈妈见了你，喜欢你喜欢得不得了，现在在我家，我妈妈已经天天把你挂在嘴上，我都吃醋呢！”

    “双华，我现在还不是你的男朋友，所以你也跟阿姨说一说。”

    “唉呀，早一天晚一天的事啦！现在不是，比赛回来不就是了？你别跟我唠叨了。我今天来，是把妈妈为你准备的一些药交给你，让你带上。万一在省城，遇到了什么紧急情况，也可以随时用上。”

    方圆心中暗暗叫苦：哪有比赛前送药的？把自己药昏了，上课岂不是会上得一塌糊涂？

    孔双华自己来到长沙发上坐下，招呼方圆也过来。孔双华把药包打开，散放在茶几上，一一给方圆做着说明：“这是腹痛水，紧急肚子痛时可以喝一小瓶，但是它不治本，这是乳酸菌素片，能够抑制体内细菌的繁殖。这是眼药水和眼药膏，万一眼睛痒痒，可以用得上。这是西瓜霜片，保护嗓子的。这是红霉素片，是配合治感冒的。这是康泰克，治感冒的。这是头孢片，治很多感染的。这是纱布，这是药棉棒，这是碘酒，是防止意外擦伤或者破皮的。这是安定，不到万一不能用，但如果万一睡不着，为了上好课，我妈妈说也可以吃一片。”

    “双华，我就比赛三天，根本不需要这么多的药！你替我谢谢阿姨，心意我领了，药你还是带回去吧。”

    “你什么意思？不怕一万，就怕万一，要想保证你上课万无一失，就必须做好充分地准备，这个道理你都不懂吗？”孔双华一脸的不高兴，“这药你拿也得拿，不拿也得拿，就这么定了。这是为你好，你别辜负了人家的心。”

    方圆实在不想跟孔双华再纠缠什么。反正什么道理跟她讲，那是讲不清的；如果真地理论理论，恐怕一上午的时间就要过去，什么也干不成。于是，方圆挤出一点笑容，说，“双华，好，药我留下，也带到省城去，谢谢你，也谢谢你妈妈。有什么事，我回来会跟阿姨讲清楚的，今天我很忙，就不跟你多说了。”

    “我这才来几分钟？方圆，你得有良心好不好？我和妈妈辛辛苦苦为你到药店买药，到最后仅仅是得了一声谢谢，你也不跟我说会儿话，我都好几天没有跟你说话了呢！”

    “我忙着备课呢！今天是出发前的最后一天，我得抓紧时间。”方圆实在不想现在招惹这个小公主。

    “好吧。那我跟你说了。不过，比赛回来，你可要陪我玩一整天。”

    “等回来再说吧。”

    孔双华站起来，小嘴嘟起来，有些不高兴。她想了想，说：“方圆，你是不是一根木头啊？怎么一点也不会哄女孩子开心？我给你买药，倒好像还是欠了你的，一点也不开心。”

    方圆挤出一点笑，或许这笑比哭还难看。

    “我走了。”孔双华有些闷闷不乐地向门外走去。方圆送到门口，看着她下了楼梯，但并没有说什么话。

    回到会议室，方圆把药收拾了一下。毕竟这样乱摆着，也不收拾起来，万一方淑娟来了，还得解释一下，干脆就直接放在抽屉里吧。

    这么想着，也这么做了。方圆这才拿起课文，对照着课件与打印的教案，一篇一篇地读下去。发现了问题，就用铅笔在教案的空白处划上一个符号。此时此刻，方圆真地觉得方淑娟对于自己是多么重要，如果这里她在这里，跟自己一起分析这些问题，该有多么地好！

    时间过得真快，当方圆觉得自己尿意已经压迫得自己马上就要忍不住的时候，他看了看手表，已经11点了。早晨吃得方便面早就不顶事儿了，肚子已经咕咕叫了，方圆起了身，伸了一个懒腰，直接来到楼上的卫生间。

    方便完了，洗了手，把门锁好，准备下楼。在楼梯的拐角，他看见了另一个不想见的人——宋思思。

第一卷 校长之路 82、无语午餐

    “思思，你来啦？”

    “方圆师兄，我来了。你这是到哪里去呢？”

    “我备了一上午的课，准备找点饭吃。”

    “好哇，我请你吃饭，正好吃饭的时候有点事情想跟你说。”宋思思很高兴，晶亮的眼睛里闪着兴奋与期待的光。

    “思思，上午教导处方老师也帮我在备课呢，所以如果吃饭，我想请她一起来吃。这样吧，今天中午，我请你和方老师吃饭，怎么样？”

    “哦，”宋思思顿时情绪有些低落，“还要请方老师啊！我们单独吃不好吗？”

    “你看，方老师一直帮我备课，我要去省城了，在这之前请请她，不应该吗？”方圆不想说得很透，但请的意思很坚决。

    “好吧，那有点事现在我就跟你说，吃饭的时候我就不说了。”

    “在这里吗？”

    “进会议室吧。”

    方圆打开门，两个人进了会议室。宋思思摘下挂在脖子上的一块玉佩，说：“方圆师兄，这块玉佩我戴了好几年了，很灵的，一直保佑着我。今天我把这玉佩给你戴上，保佑你在省课比赛中拿第一名。”

    “这是你的东西，我怎么能要？”方圆不想要这玉佩。

    “师兄，我是真地希望你能拿一等奖呢！这玉佩很灵的，你一定要戴上。”宋思思的眼神是那样的恳切，如果方圆不戴，恐怕这眼泪也会下来吧。

    “好，谢谢你，思思。”方圆无法拒绝。

    宋思思笑了，甜甜的笑容让方圆不禁也怦然心动。本来宋思思长得就很漂亮，也甜甜的笑容更是增加了她妩媚可爱。如果不是理智还在脑子里，方圆真想走上前去，亲吻这宋思思的面庞。

    “方师兄，来，我给你戴上吧。”

    “我自己来吧。”方圆脸有点热。

    “不，还是让我亲自给你戴上吧，这样比较灵的。”宋思思很认真地说。

    方圆把头慢慢低下。宋思思把玉佩给方圆套在脖子上。在靠近方圆的瞬间，宋思思觉得自己的腿都有些发软，就想一下子扑到方圆的怀里，让这个温暖的怀抱再次给自己一种幸福的依靠。方圆身上的男子汉气息，微微地醺醉着宋思思的心，还是忍不住，宋思思献上了自己的少女初吻。

    方圆的脸真地全红了。他万万没有想到，宋思思会亲吻自己的脸颊。现在的女孩都怎么了，这么主动！

    “思思，你这样不好吧。”方圆用手抹了抹脸上被亲吻的地方，他担心一会儿见到方圆，再被她看到浅浅的唇印。

    宋思思的脸也腾地就红了。她低着头，显出不好意思的神情，却也不做什么解释。方圆心知肚明，也不再纠缠，把玉佩放到了贴身的内衣里，线也整理好衣服里面，然后说：“思思，走吧，你到门口等着我，我回宿舍叫叫方老师。”

    “好的。”

    方圆锁好门，与宋思思一起下楼。他直接回了宿舍楼，而宋思思则在传达室等着。在回宿舍楼的路上，他看到了挂在晾衣绳上的自己的衣服。

    敲方淑娟门的时候，方圆听到方淑娟熟悉的声音：“请进。”

    推开门，方圆看到方淑娟正在整理着什么东西。见到方圆进来，她连忙把这个整理的东西塞到枕头底下。她转过身，问道：“你怎么不备课，这么早就回来了？”

    “淑娟，已经快12点了，我是来请你吃饭呢！”

    “是吗？时间过得可真快呀！一晃眼的功夫就过了。”

    “淑娟，辛苦你了，上午你一点也没有闲着呢！中午我请你吃醉仙楼的锅贴。”

    “好哇，你先回宿舍吧，我收拾收拾就过去叫你。”

    “嗯。”

    方圆接了方淑娟递过的钥匙，回到自己的宿舍。宿舍可真干净啊！地面是擦过了，窗明几净，好像已经没有玻璃呢！自己的床铺显然是整理过，被子被叠成了小方块，自己明天要带走的几件新衣服被衣服挂挂在了墙上，特别是新西服和新衬衣，被放在了最外侧，显然是挂的人很仔细地把衣服特意做的，既让衣服垂坠着保持板形，也不能压上皱纹。

    方圆知道是谁做的，心里的感动无法说得清。有此贤妻，此生无憾。

    方圆打开放在床下的小皮箱，里面有自己的存折和银行卡。他拿了500元出来，然后带上银行卡。他想好了，500元请吃个锅贴应该能够，想想上次被孔双华请吃饭的事，方圆的内心不是喜悦，而是难过。吃完饭，自己去附近的自动取款机，取出2000元，给方淑娟1200元，自己再带800元到省城，万一遇到什么事情，还可以应个急。

    方圆与方淑娟一起走下楼，来到传达室。

    方圆招了招手，宋思思从传达室走出来。

    方圆说：“今天中午，我请两位功臣吃个锅贴。淑娟不仅帮我备课、评课，还做很多其他的事；思思在做课件方面精益求精，做的每一个课件我都非常满意。”

    宋思思很高兴，灿烂的笑脸像梅花一般娇媚。方淑娟心里犯了嘀咕：宋思思什么时候到的，她来干什么？她看了方圆一眼，并无异常。她微笑着问宋思思：

    “思思，你什么时候过来的呀？”

    宋思思果然是天真无邪，“淑娟姐，我是11点多才过来的。”

    方淑娟也不再多问，不是陪了一上午就好。问多了，方圆心里不一定会痛快，反正没有什么实质的情节，自己也不必为这样的小事而继续问下去。

    三个人过马路的时候，方圆还是忍不住拉了一下方淑娟的手，关切地带着她躲避着过往的车辆，让方淑娟的心里感到特别的幸福——不在于大事，小事才能看出他心里有没有自己呢。

    这一顿饭，吃得不咸不淡，几个人都没有感到很舒适很自在，说话都很小心，怕哪句话说得不好引起什么误会。三个人都感觉，应该有个人不在这里，只不过，方圆与方淑娟想的是一个人，宋思思想的是另一个人。

    除了几句开场的话，和对锅贴的评价，整整一顿饭，几个人没有说上十句话。吃完了饭，几个人又喝了一点茶水，宋思思说：“淑娟姐，方师兄，要是没有什么事，我下午就回去了。你们也回去休息休息吧。”

    “思思，本来呢不想打扰你，可是既然你来了，我还真得麻烦麻烦你。上午我在备课的时候，发现课件还有几个小地方需要再完善一下，如果你有时间，你就给帮帮忙，看看能不能给修改修改。”

    “好的。”宋思思高兴地又笑了，但方圆的话并没有说完，他接着说，“淑娟，下午你也来，我有好几处又发现了一点小问题，你看看能不能给提个建议，让这些地方更完善。”

    宋思思顿时又感到无比的失望。

第一卷 校长之路 83、心照不宣（上）

    吃过午饭，三个人喝了几口茶，走出了醉仙楼。

    方圆说：“淑娟，思思，你们俩先回去吧。我有一点小事，需要自己去办一办，几分种就好。”

    “要不我们和你一起去？”宋思思果然单纯得可爱。

    “不用了。你们回去先休息休息，养足精神。一会儿我回来后，够你们累的。”方圆呵呵笑着。

    “你去吧，方圆。如果过马路，注意安全。”方淑娟的话里透着关切，让方圆感到温暖，虽然话朴实，但情意在。

    “你们也注意安全。”

    “好。”

    目前二女安全地过了马路，方圆沿着人行道向南而去。拐了一个弯，中国建设银行的大招牌醒目地矗立在眼前。方圆不是为别的，就是来取钱，一是还方淑娟的1200元，二是自己也需要有一点，在省城的日子，虽然是学校花钱，但自己或者什么时候也会需要用钱来救个急。

    方圆回到学校，来到小会议室，发现方淑娟和宋思思已经进入了工作状态。两个人正对着上午方圆在教案上划出的部分，小声地交流着。电脑已经显示着课件的编辑状态，宋思思一边对着电脑进行着局部的修改，一边在听方淑娟对修改的一些建议。

    “已经开始干了呀！”方圆微笑着，“不是说先休息休息吗？休息一会儿再干吧。”

    “没事儿，你划的这些地方我都能看得明白。你先喝口水，茶我给冲好了。”

    方圆回头，看到茶几上的杯里，已经是绿中透着黄的绿茶——这是自己最爱喝的山东绿茶，特别是青岛崂山绿茶和日照绿茶，口味醇香，清神爽目。在方圆的熏陶下，本来不喝茶的方淑娟也喜欢上了这北方绿茶的清香。自己的绿茶早就没有了，这哪里来的？方圆心里一下子明白了，不用说，是方淑娟去买的。如果不出什么意外，自己去省城前，方淑娟还会塞给自己一包，让自己在省城也有的喝。

    “谢谢淑娟。”

    方圆喝了一口茶，香气满口，显然是崂山绿茶中的精品，估计这价格不会低于400元，如果买2两，也得80元以上。方圆喝着茶，凝望着方淑娟的背影，觉得虽然她不如宋思思漂亮，却具有自己所接触过的女孩中最具有母性情怀的好姑娘。纵然是孔双华家里有势，又怎比得上能够与自己相濡以沫一辈子更为重要？纵然是宋思思美丽动人，但在当今事业发展的进程里，社会不需要弱者，择妻也不是光图漂亮，更重要的是她自己也能在社会中独当一面，而方淑娟无疑是自己最佳的选择。

    喝完了一杯茶，续上，方圆起了身，搬了一把椅子，坐在两个女教师的旁边。三个人对下半册20篇课文的教案和课件进行了最后的修改完善。

    方圆的心情在下午一直像鱼在水中游，怡然自得，精神状态非常之好，原来上午还想不透的地方，也灵感不断，时不时地还讲一句笑话，逗得两个女教师开心大笑。

    宋思思是用崇拜的目光望着眼前的方圆师兄，无论是精辟的见解，还是幽默的言语，无不让这少女的芳心怦然心动，对方圆的爱慕也进一步加深。她尽心地完成着方圆和方淑娟提出的对课件的修改意见，心情好，效率也高，20个课件竟然用一下午的时间全部地修改了一遍。当然改的地方也不是特别多，毕竟这些课件已经基本成熟。但改的地方还是需要运用一些技巧，本来有些修改自己也不是很精，或许是这氛围的熏陶，宋思思的灵感也是一个接一个闪现。

    方淑娟的脸上始终挂着微笑，但看着宋思思如此的开心，看着她用崇拜的目光凝视方圆的时候，心里还是忍不住泛上酸意。她多么希望方圆能够当着宋思思的面明确一下自己与方圆的恋人关系，但理智又告诉自己：让方圆保持一个愉悦的心情，对于他省课的出色完成又是多么的重要！方淑娟提醒着自己：一定要忍，不能因为自己吃醋而坏了大事。她欣赏地看着方圆进入了备课的状态，高兴地看到方圆并没有留意到这宋思思眼神里包含的深意，心里或多或少地有一点安慰。

    当课已经基本修改完的时候，会议室的门被推开了。杨芳和司机小陈出现在三个人的面前。

    杨芳已经在后门看了三个人好久。她想过来看看，毕竟明天就要到省城了，也不知道方圆准备得怎么样。从内心深处来说，她对这省课一等奖的渴望已经越来越迫切。她十分地担心这孔双华和宋思思在最后的关头，影响了方圆的心境，以至影响了后面的省课比赛，决定还是来看看。

    杨芳打了电话，小陈把车开来，接上杨芳来到学校。

    透过窗户，她第一眼就看到了宋思思坐在电脑桌前，左边是方淑娟，右边是方圆。这个位置让她心略微有些心安，但见到宋思思，心里还是有点不舒服。好在方淑娟也在，倒也不会出什么问题。杨芳忽然想到：假如小雅在这里，见到这一切，她心里会不会吃醋？

    （下半章更精彩）

第一卷 校长之路  83、心照不宣（下）



    推开门，杨芳的脸上立刻挂上了职业的微笑：“方圆、淑娟、思思，你们在准备课哪？”

    “杨校长好。”方圆连忙起身。

    两个女教师也起了身，问杨芳好。

    “方圆，课准备得怎么样啊？”杨芳慈祥的面容让方圆总是感觉到很亲切。

    “校长，我今天备了一天的课。上午呢自己在会议室里，把这20篇课文从头到尾看了一遍，找出了一些问题，包括课件的问题。下午，我请教导处方老师过来，帮我一起来分析这些问题怎样解决。正好宋老师也来到学校，就请她帮我修改课件当中我认为还不够完善的地方。”

    “嗯。”杨芳很满意方圆的回答，方圆这孩子是诚实的，他的脑子里只有课，没有其他，这样的状态是最容易出课拿成绩的。“我也是来看看你呀！明天要去省城了，不知道你今天准备得怎么样？有什么困难，需要我来协调的，尽管开口说。”

    “没有什么困难，校长。谢谢您的关心。您身体还没有恢复好，应该多多休息！”

    “我已经恢复得差不多了。高血压也不是一天两天就能好的，是个长期的慢性的病。”杨芳的微笑让方圆心里温暖，“方圆，你比赛时要穿得好一些，有没有合适的服装啊？如果没有，我陪你去逛逛商场？”

    “谢谢杨校长，我已经买了新衣服。”

    “哦？课你现在修改得怎么样啊？”

    “已经修改完了。想再打一份教案，然后再把修改好的课件装到笔记本电脑里。”

    “嗯，这样吧，淑娟你在这里，把这20篇教案再打一遍。思思，你在这里，把修改好的课件转移到笔记本上，我们明天要带着笔记本电脑去省城。”

    “好的，校长。”两女异口同声。

    “方圆，带我到你的宿舍，看看你新买的衣服。”

    “校长，这……”

    “我是想看看，你方圆选择的服装适合不适合去比赛。头发整理得不错，服装也很重要。如果我不满意的话，你方圆今天晚上要陪我老太婆去逛逛商场，买一套好行头。”

    方圆看了方淑娟一眼。方淑娟示意他带着杨芳去。方圆说：“校长，那您跟我来吧。衣服在我的宿舍挂着呢！”

    来到了宿舍，方圆让杨芳在门口稍等，自己进屋换上新衣，扎上新领带，然后请杨芳和小陈进来。

    开门的一瞬间，杨芳就觉得眼前一亮——呵，这帅小伙，标准的一个美男子。人是衣服马是鞍，这说法一点没有错。看看眼前的这个帅小伙，就知道什么叫貌若潘安了。

    “你转转身，再走两步，我看看。”

    方圆在宿舍里走了几步，转了转身，嘿，怎么就这么得体，怎么看起来就这么舒服！

    “嗯，不错，很好啊方圆，这衣服买得不错！”杨芳很高兴，但心中也同时多了几分疑问，“方圆，这衣服不是你买的吧。你的眼光可没有这么准吧？”

    “校长，是昨天晚上，我请方淑娟老师陪我买的。”方圆故意说是自己请方淑娟，而不是方淑娟请自己，方圆不想引起什么误会。

    “哦？你怎么想起让她帮你参谋啊？”

    “我昨天晚上就想买衣服，想找张军强吧，觉得他眼光也不行。最近他又忙着准备结婚，整天和王晓媛到了下班就不见影。整个宿舍楼里的这些单身老师，我就跟方淑娟老师还熟悉一些，就只好麻烦她了。”

    “呵呵，还挺会使用免费劳动力的。方淑娟的眼光不错，选的衣服我很满意，你就不用陪我老太婆了。以后啊，我还得找方淑娟陪我逛逛商场，真没有想到，方淑娟还是这方面的人才哪！”

    “好的，我跟方老师说说。”

    “好啦！你的课也准备得差不多了，看你的行头，我也很满意，没有什么可再操心的了。明天一早7：30，你就在学校门口，小陈的车来接你。晚上收拾收拾东西，别忘记了要带什么东西，特别是与上课有关的，什么笔记本电脑、课本、教案什么的。至于钱，一分也不用带，全部由学校出。”

    “好的，校长。陈老师，也谢谢你那么辛苦啊！”

    “别客气，方哥。”小陈对方圆是很客气。他最清楚方圆在杨芳心中的份量，那一次拉着杨芳一家三口回家的时候，他亲耳听到了杨芳跟女儿商量，把方圆介绍给女儿做男朋友的事。这校长的女婿，跟校长没有什么区别，至少在自己的眼里。

    “行，那我就回去了，你再去会议室，看看那边准备得怎么样。走时别忘记了关电脑，关窗，关灯和锁门。”

    “知道了。放心吧，校长。”方圆心里想：女校长就是女校长，这些事情还用嘱咐吗？

    来到小会议室里，事情果然还没有干完。20篇课文的教案，那是200张纸呢！课件，每一个都几十M甚至过百M，不是一会半会能复制完的，先拷贝到移动硬盘，再复制到笔记本电脑里，中间需要两次转换。

    “怎么样，杨校长对你的衣服满意吗？”方淑娟见方圆进来

    “非常满意。她直夸你眼光不错，说以后还要请你陪她逛街呢！”

    “你是怎么说的？”方淑娟有一点不安。

    “我说，昨天晚上我想找人帮我一起去参谋参谋衣服，宿舍里也没几个人，就是跟教导处方老师熟悉一些，就让她给参谋了一下。”

    方淑娟心放了下来，她不想引起杨芳的误会或产生什么不满。但宋思思却显然有些难过起来。虽然她坐在电脑前面，方圆和方淑娟看不见她的表情，但宋思思知道自己已经把小嘴嘟起来，心里的醋酸一个劲地往上涌：方圆师兄不找自己去参谋，却找方淑娟去参谋。难道师兄对方淑娟有意思了吗？不能啊，方淑娟长得那么丑，也没有家庭背景，哪一点能比得上自己，自己长得漂亮不说，家里还很有钱，如果方圆选择了自己，结婚时马上就能买上新房子。再说，自己买衣服也很有经验啊！

    方圆见宋思思在专心地拷贝，也不便打扰，就帮方淑娟打印还未打完的教案。他哪里知道，少女的心，是最难琢磨的，更大的情感危机，正在慢慢向他走来……

第一卷 校长之路 84、趁机相婿

    宋思思把软件拷贝完毕，一一打开，运行了一下每个课件的链接，没有任何问题。方淑娟把教案打印好，与方圆一个分章页，一个装订，默契的配合也加快了工作的速度，用了半个小时，也干完了。天虽然还没有黑，但已经有些昏暗了。看工作已经基本完成，方圆说：“淑娟，思思，晚上我还要请你们吃饭，辛苦了一下午，真要谢谢你们哪！”

    “晚上我请客。我早就想请你和淑娟姐吃饭呢！今天晚上就由我来请吧。”

    “哪能让辛苦了一下午的思思请呢？说我请就我请。”方圆斩钉截铁。

    “谁请都一样。思思，今天我们帮方圆做了一下午的工作，他请也理所应当。我们可不是免费劳动力啊！”方淑娟调解着气氛，眨了眨眼睛，狡黠地冲着方圆一笑。方圆心领神会，马上附和：“思思，淑娟，你们现在如果在外面代课，一天下来最少一人也得100元吧。我就请你们吃个便饭，百八十元钱，你们都亏了呢！所以，一定是我请。”

    “好吧，师兄，你请就你请。不过，从省城回来，可一定要让我来作东，为你庆功！”

    “还不知道能不能拿到好成绩呢？”

    “一定能！”宋思思很认真的神情，“有了玉佩保佑，我也在家为你多祈祷，你一定会拿一等奖！我完全相信这一点。”

    听着这话，方淑娟心里有点不舒服。什么玉佩？什么你祈祷？你以为这成绩是靠佛保佑能得来的吗？那需要靠磨练，靠机遇，靠努力，靠智慧。但方淑娟也觉得自己的忍耐性特别地强，有什么都不会表现在脸上。她看着方圆，方圆也在看着她，脸上有一点尴尬。难道方圆和宋思思之间有什么情况吗？即便有，自己现在也得装着不知道。毕竟，影响了方圆上课的情绪，方圆上不好课，肯定会怨恨自己，说不定自己跟他想进一步的愿望彻底破灭。方淑娟决定装糊涂。

    “是啊，思思，我们都在滨海保佑方圆，祝愿他取得好成绩。”

    “对呀，对呀，淑娟姐。我相信方师兄一定会凯旋而归。到时候，我请方师兄到香格里拉吃饭庆贺。淑娟姐你也来呀！”宋思思见方淑娟也赞同自己的意见，心里越发高兴起来，灿烂的笑容挂在脸上，更显出了她的秀丽可爱。方淑娟有一点嫉妒：要是自己能有宋思思这样漂亮，再加上自己的智慧，一定能够俘获方圆的心，自己长得实在太平常了。并且自己的皮肤也比较粗糙，长期在农村生活、劳动让自己的肤色也有点黑，虽然那是一种健康色，但比起宋思思那轻弹即破的脸蛋，嫩白诱人的脖颈，简直是天壤之别啊！

    方圆见方淑娟的脸上并无异常的表情，心里也放了心。他呵呵地笑着说：“两位尊敬的女士，既然都在滨海祈祷我取得好成绩，那么我就更应该请你们吃饭了。今天我们就在醉仙楼吧。”

    “不会吧，方师兄，那么小气！中午请我们吃锅贴，晚上还请我们吃锅贴啊！”

    “不是锅贴，是炒菜。今天晚上点几个菜，要一瓶红酒。晚上我也不看书了，就陪两位淑女吃饭吧。”

    “好哇好哇！现在走吧。”宋思思雀跃着如同一只可爱的小白兔。

    “你们俩先去吧，我还在晾衣架上晾的衣服呢！我先去收收衣服，你们先去吧。”方淑娟微笑着。

    “哦，对了，好像也有我的衣服呢！这样吧，思思，你去占好座位，去晚了别没有座位了。你先点点菜，不要多了，三菜一汤即可，不要怕贵，只要合口味就可以。”方圆说。

    “好的，师兄。”宋思思很高兴，她知道，自己可以抢先付钱了。嘿嘿，方圆师兄没有想到这一点吧。在去醉仙楼的路上，宋思思给家里打了电话：“妈，我今天晚上不回去吃饭了。”

    “思思，妈都做好饭了，你怎么不回来？”朱蕊不放心自己女儿，毕竟，这么漂亮的女儿要是被坏人盯上了，可是一件麻烦事呢！

    “妈，今天晚上我和方圆师兄一起吃饭。”宋思思掩饰不住内心的兴奋，“他明天就要到省城上课去了，我请他吃个饭，给他送行。”

    “哦？”朱蕊听说是方圆，心中竟然也涌出了要见见方圆的感觉。“好吧，那你们吃吧。”朱蕊决定今天就去看看这个方圆。她给宋大成打了电话，告诉了宋大成：“大成，思思今天晚上不回来吃饭了。”

    “为啥？思思在外面出了事怎么办？让她回来。”宋大成说得很果断。

    “今天晚上我看就不必了。她是和她的心上人方圆一起吃饭呢！她要请方圆吃了晚饭，给方圆送行。方圆明天就到省里比赛去了。”

    “哦？”宋大成也来了兴趣，“呵呵，咱女儿平常忸忸怩怩，没想到追心上人倒是很主动啊！”

    “行了吧，大成！咱女儿长得跟花儿似的，还用咱女儿主动追，估计追咱女儿的大概有一个加强排。”

    “哈哈，那倒是。”宋大成也为自己的女儿出落得如此标致感到骄傲。

    “大成，他们吃完了饭，我们去接接思思吧。晚上思思在外面，我还真不放心呢！”朱蕊说，“另外，我也想见见这方圆到底长得什么样儿。他哪里有那么多的魅力，把咱思思迷得，张嘴方圆，闭嘴还是方圆。”

    “好，我们吃完饭，就开车去接她。你问清了她在什么饭店吗？到时候我们就到那饭店的门口。两个人吃饭，估计就在大厅，我们可以先透过大厅看看，出来的时候，也让方圆见识见识咱家的宝马车，让他知道知道，如果娶了咱思思，那好日子才刚开始。”

    “对，就这么办。”朱蕊觉得宋大成说得非常有道理，“我这就给思思电话，问问饭店在哪里。”

第一卷 校长之路 85、特殊情书

    透过大厅的玻璃窗，宋大成和朱蕊就已经看到了自己的女儿，正在眉开眼笑地与旁边的女孩、对面的一个男孩在边吃边交流。望着女儿笑靥如花，朱蕊说：“老公，咱女儿真是个美人胚子，笑起来我不相信有男人会不动心的。要是真嫁给了这个方圆，这之前一定要好好地考察一下他的人品。不怕他穷没有钱，就怕他是在利用思思，思思太单纯了，要是被骗了，那咱这如花似玉的好女儿可就插在了牛粪上了。”

    宋大成点头道：“是啊！我可就这么一个宝贝女儿，找个女婿不仅要考虑人品的问题，还要看能力。这么大的农业，思思是承担不起来的，到时候我老了，家业肯定得交给女婿打理，是要慎重挑选啊！”

    两个人坐在车里说着话，忽然见三个人站了起来。思思挎起自己的小包，三个人一起向门外走来。

    宋大成和朱蕊从车里走出，站在车旁。三个人走出大门的时候，朱蕊喊了一嗓子：“思思！”

    又是一脸灿烂的笑容，像荷花般灿烂清纯。宋大成心道：“真是什么样的妈妈什么样的女儿。”当年朱蕊也是这样的笑容，就把自己打动了。今天见到女儿如花的笑靥，宋大成心里不由地一动。

    宋思思迎着宋大成和朱蕊就跑了过来：“老爸，老妈，你们来啦！”宋思思拉着宋大成和朱蕊的手，来到方圆和方淑娟的面前。

    “方师兄，淑娟姐，我来介绍一下。这是我爸，这是我妈。爸，妈，这是我常跟你们提起的方圆，我们68中的大才子；这是我们教导处的方淑娟老师。”

    方圆早就注意到了，宋思思的爸爸、妈妈开着的车就一辆宝马。这奔驰与宝马，都是有钱人才开得起的豪华轿车，那也是家庭实力的见证。

    方圆上前两步，谦和地问候：“叔叔好，阿姨好。”

    方淑娟也一样的问候。但她敏感地注意到，宋大成和朱蕊只是礼节性地答应了一声，眼神却没有离开方圆半寸，心里不由地紧了一下：好厉害的竞争对手啊！小富妹哪！宝马，宝马，要是我家能有一辆宝马该多好！

    方圆理了头，穿着的是一身干净的衣服（有方淑娟帮着洗衣服，那绝对邋遢不了），看起来很精神。人长得很英俊，方脸上显出的是果敢与刚毅，炯炯有神的目光，显示着一种坚定与执着。宋大成最欣赏的就是这样的青年。上一次天黑，他没有仔细打量，今天看方圆时，他从上到下地观察。第一印象非常满意。

    朱蕊则几乎是带着欣喜的目光注视着方圆。方圆的成绩、进步，女儿已经跟自己叨念过许多次了。这虽然是第一次见到方圆，但在见到方圆的一瞬间，朱蕊也就理解了宋思思为什么这样下决心要嫁给方圆了。要是自己也风华正茂，说不定也要与女儿竞争一番，因为方圆具备了吸引女孩的很多优点：帅气、上进、聪明、有潜力。朱蕊心中暗暗做了决定：方圆回来后，一定要叫他到自己家，到大成实业公司总部来，让这个小伙子见识一下，不相信他不动心。这小伙子，看起来能力是绝对没有问题，只要人品好，对自己女儿好，那就可以考虑把女儿嫁给他。

    朱蕊也注意了旁边的这个女孩，微微的皮肤，深邃的目光，谦和的笑容，普通的容貌。她没有过多的再去留意方淑娟，而是很客气地说：“方圆，思思在家已经夸你很多遍了。我和你叔叔也一直想见见你，看看思思崇拜的师兄到底是个什么样子。今天见了以后，比我和你叔叔想像中的还要好！谢谢你一直以来对思思的关心和帮助。”

    宋思思像只温顺的小兔，依偎在妈妈的怀里，娇羞地说：“妈，你别说了。”小脸红得像天边的云霞。

    朱蕊怜爱的抚摸着女儿的秀发，笑容可掬：“听说你明天要到省城出课了，我祝你马到成功。”

    “谢谢阿姨。”方圆偷看了一眼方淑娟，两人对视了一眼，方圆并未从方淑娟的眼睛里读出什么暗示。她如平常一样，微笑地站着，并不说话。

    “别客气。回来以后，我和你叔叔，到滨海最好的酒店给你庆功。”朱蕊是越看越喜欢，谦和、有礼貌，却也不卑不亢，并没有取媚讨好的神情，不像大成公司里的很多男青年，见到自己，就好像见着了王母娘娘，恨不能给背着自己走，给自己捶捶腿揉揉肩。朱蕊清楚，这取悦自己的原因，就在于希望得到自己的首肯，好娶了思思，则美人与财产同时兼得。所以，朱蕊平常很少给这些大成公司的小青年好脸色。单就方圆脸上毫无媚色这一点，就说明这孩子人品不错。

    “不必麻烦叔叔、阿姨了。课能不能有好成绩，现在还不敢说；就是有了好成绩，那也不是我一个人的成绩，并且也算不了什么大事。”方圆中性的拒绝让朱蕊忽然又有了新主意。

    “方圆，你明天怎么去省城啊？”

    “明天，我们单位的车拉着我和校长去。”

    “什么车？”

    “普桑。”

    “大成，你看这样行不行？你还开你的三菱吉普，把这辆车连同三菱吉普的司机，借给方圆用几天。到了省城，难免要到处跑一跑，有了宝马，也是实力的验证，谁都不敢轻视一眼。”

    朱蕊给宋大成递了一个眼色，宋大成心领神会：“是啊！这几天我也没有什么重要的商务活动，这车就借你方圆用几天，希望能对你的课有帮助啊！”朱蕊就是要用这样的方式，展示家庭的实力，她要看看方圆怎么应对。

    “谢谢叔叔和阿姨的好意，您二位的心意我心领了。车来了，我也不能坐，校长安排坐什么车，是火车，还是汽车，是普桑还是宝马，我都会听校长的安排。叔叔，阿姨，谢谢您二位的关心。”方圆几乎不知道自己该说什么好，接受是肯定不可能的，但拒绝却又不知道说什么好。

    方淑娟敏锐地注意到：听到方圆的回答，朱蕊的脸上显出满意的神色。她心中暗暗叫苦：方圆要是接受了，可能就这一次帮助，以后再也不会有什么联系，方圆与宋思思成的可能性就基本不存在了。这爱慕虚荣的小伙子，这受宠若惊的小伙子，相信不知相了多少“女婿”的朱蕊心中一定不喜欢。虽然方圆的拒绝说得磕磕绊绊，但这拒绝，正说明了方圆对金钱、对虚荣的一种态度。这反而增大了宋思思和方圆发展某种关系的可能性。方圆啊方圆，虽然你说的话是发自内心，但你的话却让我方淑娟再增劲敌——方圆，你能禁得住这诱惑吗？

    朱蕊和宋大成对视一眼，均很满意方圆的回答。宋大成走上前一步，笑眯眯地说：“小方，既然你不要车子，我也不勉强。不过，这里有我一张名片，你拿着。大成实业公司在省城湘水市有分公司，如果遇到紧急情况，比如钱不够了，或者其他的什么事情，你就去找这分公司的刘经理。”说着递过一张名片。

    方圆接过来一看，嗬，名片上写的是：“湘江省滨海市大成实业集团公司董事长总经理宋大成”，名片上还有电话与手机号码。这名片，是用烫金纸做的，估计怎么着也得几十元一盒，并不是那10元一盒的名片所能比拟的。

    宋大成拿出手机，直接拨通了一个电话：“喂，小刘吗？我是宋大成。我跟讲一件事情，明天滨海市68中学要过去几位领导与老师，就是思思所在的学校，我把你的电话留给他们，有什么事情，一定要尽全力协助解决，知道了吗？特别是拿我名片的小伙子，要格外照顾。”

    “叔叔，”方圆有些尴尬，“这，这怎么好麻烦您呢？”

    “哈哈，我也没有说什么嘛。就是如果你有困难，就可以直接找他，没有困难，也可以不去嘛！”宋大成打开随身的小包，从里面又取出一张名片。这就是一张普通的白纸片了。

    方圆接过来，是滨海市大成实业集团公司湘水市分公司经理刘勇的名片。

    “谢谢叔叔。”

    “好，别客气。这样你忙吧。我们接思思回家了。”

    宋思思这时才从妈妈的怀里挺直了身子，小脸绯红，娇羞可爱，她顽皮地冲着方圆狡黠地笑了笑，“师兄，我爸爸说了的话，绝对一言九鼎。你有事尽管找那个刘勇经理，他一定会尽全力帮助你的。”

    “谢谢。”方圆不知道自己该说什么。

    望着方圆拘促的样子，朱蕊笑了。这是小伙子朴实无华的表现啊！不由地对方圆的好感进一步加深。

    上车了，车内车外的人都互相摆了摆手。方圆看到，方淑娟刚才一直挂着的微笑不见了，脸上却是无限忧伤，甚至还能看到眼眶里晶莹的泪光。

    方圆拉住方淑娟的手，柔声问道：“淑娟，你怎么了？”关切的目光灼灼地停留在方淑娟的脸上。

    方淑娟猛然清醒过来。是啊！这个时候不能影响方圆的心境，不然，方圆上课的时候也难以保持极佳的精神状态。

    “没事儿，方圆，我挺好的。我刚才看到了思思的妈妈，看到她偎依在妈妈的怀里，那么幸福，而我却与妈妈远隔万里，不能像思思一样撒娇，心中有一些感触。”方淑娟编了一个最合情合理的假设。

    “淑娟，现在已经4月了，快放暑假了，我们到时候都可以见到自己的爸爸、妈妈了。”

    “是啊！是啊！”方淑娟的脸上又挂上了微笑。她知道应该做什么，于是从口袋里摸出三张折叠成鹤形的纸，说：“这是我送给你的。”

    “这是什么？”

    “这是我给你的情书啊！”

    方圆一惊，但随即心花怒放。

第一卷 校长之路 86、吻别床前

    方圆与方淑娟，肩并肩地向学校走着。

    方圆想起了一件很重要的事，轻声说道：“淑娟，昨天买衣服的钱，我今天中午已经取出来了，回宿舍后我拿给你。”

    方淑娟心里微微有些不舒服，她抬头，微笑着回答：“不是说好了，这衣服是我送你的吗？”

    “没有啊？这怎么行？你挣钱也不容易，怎么能拿这么多钱送我？”方圆连忙解释，“虽然我很清楚地了解您的心意，但这钱实在是太多了，所以，钱是一定要给的，如果以后我们真成了一对了，那时我连工资卡和其他业余收入都上交，那时买什么我都不会给你钱的。”

    方淑娟凝眸望着方圆，读到的是满眼的真诚。她有些期待这“掌控”方圆工资卡的日子。她的笑容灿烂地挂在脸上，“方圆，好，这一次的衣服，算是我借你的，不过不要现在还。穷家富路，在外面，有时难免有临时的应急的事情，可能需要很多钱，那些钱等你出课回来再还我吧。”

    方圆不能拒绝这份理解与真情。他感激地注视着方淑娟，情不自禁地握住了方淑娟的手：“淑娟，你真好。”

    这手不算很柔软，与宋思思那柔若无骨的小手有显著的不同。但方圆却从这小手的手心，感受到一种难以言表的坚强与力量。

    很快就来到了宿舍楼。方圆的房间一片漆黑，显然张军强没有回来。是啊，忙婚，基本上都会忙昏，特别是父母、兄弟、姐妹不在身边，全部靠自己，那办一个婚礼的压力全部压在了张军强和王晓媛的身上，不忙昏才怪呢！

    方圆打开了门，按下灯的开关，屋里刹那间明亮起来，这原来柔和的节能灯的白光此刻对于刚刚适应了黑暗的方圆和方淑娟来说，还是有些刺眼。

    “淑娟，进来坐坐吧，军强还没有来，我估计王晓媛和小吕也没有回来。”

    方淑娟跟在方圆的后面，进了屋。她在张军强的床边坐下，凝视着眼前让自己深深爱着的同事，心中忽然升腾起一种强烈的渴望：如果能拥在方圆的怀里，感受他紧紧地拥抱，感受他温柔的抚摸，那该是怎样的幸福与令人陶醉啊！方淑娟忽然觉得自己的脸有些热，想必是已经红了。

    她低下头，轻声说道：“方圆，你不看看我给你的‘情’书？”

    方圆当然想看，只不过想等方淑娟走了以后，再自己慢慢欣赏。听到方淑娟开口让自己看，那还不看？他从兜里摸出“情”书，将叠成纸鹤形状的一张信纸打开，上面呈现出熟悉而娟秀的一页字：

    “应准备的物品：

    公开课服装：西服、衬衣、领带、皮带

    洗漱用具：香皂、牙具、牙膏、毛巾

    其他服装：睡衣、内衣裤、休闲听课穿衣服、备用袜

    上课用：第四册语文课本与教学参考、教案、笔记本电脑、备用课件光盘、笔、手表

    其他：足够的零用钱、身份证、手机、银行卡、应急药品

    考虑得不一定全，你想到的再补充。淑娟，即日”

    这真是一封最珍贵的“情”书啊！方圆的心被感动充满着，他抬起头，深情地凝望着眼前这个相貌平常的女孩！自己不是一直想找一个善解人意、理解自己、支持自己的好女孩吗？这方淑娟不正是最佳的选择？

    方圆无法抑止内心的冲动，站起来，坐到方淑娟的旁边。他轻轻地掰过方淑娟的肩膀，感激地凝视着眼前的她，不禁心潮澎湃。他慢慢地靠近自己的唇，终于贴上了那有些凉意的另一对唇。

    方淑娟有些紧张，也有些向往。她没有想到，方圆会这样的主动，更没有想到：自己的小小纸条，却触动了方圆心灵深处爱的琴弦。虽然有些僵硬，这毕竟是自己对青年男子的初吻，但方淑娟还是勇敢地迎了上去——毕竟这一天，自己也期待了很长时间！嫁给方圆，嫁给一个优质潜力股，不正是自己一直以来孜孜以求的梦想吗？

    方淑娟张开了唇，舌与舌的相碰不禁让两个人都心跳加速。方淑娟的双手搂住了方圆的脖子，方圆的双手揽住了方淑娟的腰，紧紧相拥的身体，都能够听得到，对方年轻的心那狂乱而剧烈地跳动。

    或许，这初吻并没有太多的技巧，但掩饰不住方圆心有所属后的疯狂。方圆的一只手在摸索中，靠近了方淑娟的傲挺的胸上。在接触的一瞬间，方淑娟的身体猛地一阵颤抖，她想推开，因为这毕竟来得太快；她又期待，让这爱抚来得更猛烈些吧，爱，已经浸润了两个年轻人的心田，这一刻，方圆与方淑娟忘记了世界的存在……

    “哐当”，门突然开了，熟悉的声音传了过来：“方圆，你这么早……”

    是张军强站在了门口，他的话说了一半，却被眼前的景象惊得噎住了。

    紧紧相拥的方圆和方淑娟，尴尬地分开，有些慌乱地站了起来。

第一卷 校长之路 87、冷静淑娟

    方圆有点无地自容。见到张军强，方圆的头“嗡”地一声，赶紧松开抱住方淑娟的左手，揉按方淑娟胸脯的右手，傻愣愣地站起来，一时不知道该说什么好。

    方淑娟也有些窘迫。但看到方圆这个样子，她知道，还是需要自己来出面协调和解决眼前的一切了。她冲着同样呆住的张军强微微一笑，“军强，站在门口干啥？放苍蝇和蚊子哪？快进来，关上门，放几只苍蝇和蚊子进来，估计你今天晚上就没有办法睡觉了。”

    张军强这时才醒过味来，赶紧进了门，关好门。

    “军强，晓媛呢？”

    “她回宿舍了。”

    “今天又忙一天，是不是累坏了？”

    “是啊！走了整整一天，坐了一天的公共汽车，腿都肿了。”

    “呵呵，是啊！忙婚最累人呢！快过来休息休息吧。”方淑娟脸上挂着和善的笑容，让张军强无法拒绝，不由自主地来到床边，一屁股坐下。真他妈的累呀！张军强心里感慨，要知道结婚是这样的受罪，还不如不结婚呢！想想王晓媛，也是累了一天，张军强忽然觉得自己作为一个大男人这样想，真是有些惭愧。

    “是预订酒店吧！”方淑娟问。

    “是啊！”

    “订上了吗？”

    “总算订上了。真是不容易啊！我们今天问了17家酒店，离7月2号还早着呢，好么，12家酒店已经订了这一天了，剩下5家，有四家酒店一桌要1200元以上，我和晓媛哪里承受得起啊？”

    “是啊！现在的酒店，好日子早就订满了，一般要提前一年订呢！订晚了，真是没有！你订的那一家怎么订上了？”

    “说来也巧，这家本来也订出去了，但是在两天前刚刚取消了酒宴预订，订婚宴的男方还来为1000元的预订金与酒店发生了冲突。”

    “哦？7月2号是阴历五月十八，这么好的日子，为什么会取消呢？”

    张军强听方淑娟问这件事，一下来了精气神儿，“说起来真有意思，这一对儿，领了结婚证才5天，正布置新房呢！结果为彩电的事情，吵了个不可开交，谁都不让谁。”

    方淑娟笑眯眯地听着，偷偷看了方圆几眼。方圆也从刚才困窘的状态里恢复了平静，现在也在听张军强读订酒店遇到的事儿。

    “这女方呢，一定要买液晶的超薄彩电，男的说，买房花光了父母一生的积蓄，装修房子又把男的上班几年挣的钱几乎花光，剩下的一万多块钱，还需要订婚宴，应个急什么的，能不能先买个29寸的纯平彩电，等过几年有钱了，再换个液晶电视。女方坚决不同意，男方也不退缩，结果吵厉害了，各不相让，女的就提出离婚，男方在气头上也同意，就这样离了。”

    “唉！独生子女的通病啊！”方淑娟有些感慨，“《滨海都市报》刚刚刊登了市计生委2005年的报告，滨海市2005年结婚8万人，离婚3万人，这离婚的3万人中，绝大多数又是结婚不到一年离婚的，这其中又以独生子女的比例最高。独生子女从小都被宠坏了，不知道妥协和谦让，将来呀，这一定是一个严重的社会问题！都这样以自我为中心，将来有谁还敢娶独生子女当老公或当老婆呢？”

    方淑娟眼含深意地望着方圆，耳边却传来张军强的感叹：“是啊！想想看，虽然晓媛厉害了一点，但实际上她还是很会关心人的，比那独生子女女孩强多了。就咱们学校，那几个独生子女老师，哪个不是那个德性的。”

    方淑娟微微笑着，并不作答。方圆接了话茬：“也不能说全都不好！有一些还是不错的，当然，有一些的确有些霸道和无理。”方圆想起了孔双华，不由地微微地摇了摇头。

    “军强，我回宿舍了。后面你们的婚事，你和晓媛用得着我的地方，开口说话，我一定尽力帮你们。我们都是单身在滨海的，都不容易呢！”方淑娟诚恳地说。

    “是啊！军强，我出完课回来，暂时也不会有特别重要的事情。用得着我的地方，尽管开口。”

    “没问题，你这伴郎是当定了。很多活儿还等着你帮着我干呢！”

    “好的。”

    方淑娟走了，宿舍里只剩下两个共同生活了4年多的男人，张军强还是忍不住开了口：“方圆，你真地决定跟方淑娟好了吗？”

    “嗯。”方圆很坚决地点了点头。

    “不是哥哥我说你，孔双华她是个独生子女，有些坏脾气，但她爸爸能为你的事业发展做多少事啊！我要是你，一定选孔双华，脾气大有什么？霸道有什么？不讲理有什么？这需要忍！忍！等发展起来了，回头再说。”

    “方淑娟她太爱我了！她对我的关心与帮助已经深深地感动了我！”方圆由衷地感慨。

    “行行行！方圆，你自己看着办。这件事儿啊，别人勉强不了你，但你要清楚：方淑娟只能帮你小忙，孔双华能帮你大忙！男人，应该目光长远。再说了，你不喜欢孔双华那臭脾气，但宋思思也不错啊！听说她家是大款，这样的家庭，在经济上支持你，力量也不小呢！”

    “军强，你别把爱情搞得那么庸俗好不好？”

    “唯美主义者，好一个唯美主义者！方圆，你自己的事情自己做主，但我还是劝你，三思而后行。”

    “谢谢你的好意。军强，我们不谈这个。我还要收拾收拾东西呢！等比赛回来，我帮着你忙活，好不好？”

    “好吧。”

    一夜无语。

    天蒙蒙亮的时候，方圆就醒了。他起了身，穿好衣服。从兜里摸出方淑娟这“特殊的情书”，一一对照，无一遗漏。他没有忘记，给自己戴上宋思思的玉佩，没有忘记把孔双华准备的常用药放进旅行箱。

    端起脸盆，放好香皂和牙具，他匆匆来到洗手间准备洗漱。他看到了一个熟悉的身影，正在一个洗手盆前洗脸，于是轻手轻脚地走过去，柔声说道：“早上好，淑娟。”

    方淑娟回过头，脸上荡漾着微笑，“我已经等你快半小时了。”她指了指放在洗手盆旁边的两把暖水瓶，“这是我给你打的两壶水，你洗洗头吧，好好梳理一下，显得更有精气神儿。”

    方圆的心里又是一阵感动。

第一卷 校长之路 88、送行

    方圆走了，和杨芳、姚长青一起，坐着学校的普桑，直奔省城。送行的人，只有方淑娟。当宋思思坐着爸爸的车赶到学校的时候，方圆的车已经行驶在去往省城的高速公路上。

    其实这个时间并不晚，是早上的7：30。宋思思的心有些失落，呆呆地站在宝马车的旁边，眼睛望着街道的远方，似乎这样就能够看到见方圆一样。

    宋大成从车里走出来，轻轻地拍了拍女儿的肩膀，万般怜爱涌上心头。他暗自下决心：一定要将方圆变成自己的女婿，无论用什么样的办法。

    “思思，上车吧，方圆已经走了。”

    宋思思带着满腹的惆怅，钻进了车里。宋大成望着宋思思绷着的小脸，心里清楚：女儿的心已经完全让方圆这个年轻人给占据了。女生外向，果然如此啊！

    *************************************************

    当孔双华从被窝里伸了一个舒舒服服的懒腰，拿起手机，看了看时间，顿时大声喊叫起来：“妈，妈！你快过来！”

    孔妈妈不知道发生了什么事情，慌忙从客厅跑过来，一边跑着，一边说：“怎么啦，华华？别慌，妈妈来了。”

    进了孔双华的卧室，孔双华冲着孔妈妈埋怨起来：“妈！我不是说了吗？今天早上你要早点叫我起床，我要到学校去送送方圆，你怎么也不叫我？都怪你，一点也不帮助女儿，到时候我竞争不过宋思思，我会埋怨你一辈子。”

    “好女儿，不是妈妈没叫你。妈妈我早晨6：00就过来叫你起床，可是你眼也不睁，只是在不断地重复着‘让我再睡一会儿，让我再睡一会儿’，后来又说‘别来烦我’，我以为你自己有数呢！”孔妈妈连忙解释。

    “是吗？我有那么说吗？”孔双华回忆了一下，好像有这么回事，也好像没有。她嘟起小嘴，撒娇地说：“妈，今天是特殊的日子，你可以把我推醒啊！”

    “我的小姑奶奶，妈妈什么时候舍得让你睡不透啊？你要没睡足，眼圈黑黑的，脸色苍白苍白的，那是会伤害身体的。”

    “妈，”孔双华拖起了长腔，揉揉惺忪的睡眼，小脸像秋后的严霜，“总之，你没叫我起来，就是你不好。”

    “好，乖女儿，是妈妈不好。你说吧，怎么惩罚妈妈？”

    孔双华“咯咯”地笑了起来，“我罚你给我煎荷包蛋吃。”

    “好，接受惩罚。”看着女儿“阴转晴”，孔妈妈也高举起来，乐颠颠地离开房间，一头钻进厨房忙活去了。

    孔双华心里荡漾着幸福的甜蜜——爸爸爱我，妈妈爱我，这是一个多么幸福的家庭啊！如果再能嫁一个如意郎君，那一家四口将毫无疑问是全世界最幸福的家庭了。方圆，方圆，这个臭小子，看我怎样把你拿下？

    她拿起手机，按了方圆的手机，耳边却传来她最不想听到的声音：“对不起，您所拨打的用户已关机……”

    “臭方圆，死方圆，你不知道人家在关心吗？你为什么要关机啊！呜呜呜……”刚才还是阳光明媚，转眼间，已是大雨瓢泼。

    **********************************************

    方圆的手机是方淑娟建议关机的。

    在吃过早饭，收拾好行包后，方淑娟帮着方圆提着两个小包，方圆自己提着大包，一起下楼来。下楼梯的时候，方淑娟说：“方圆，专心上课是你最重要的事情，不受任何打扰才能更好地准备这节课。所以我有个建议。”

    “淑娟，你说。”

    “你看，手机是不是可以关掉？你呢，一直在杨校长身边，学校有事会找杨校长，李国强老师有事也会找杨校长，所以你的手机一点作用也不会有。如果有人找你，只要找到了杨校长，也就找到了你，对不对？”

    “是啊，应该关了手机。”

    “还有，到了省城，你的手机可就要收漫游和长途费了，一分钟一块两角钱，要说得稍微长一点时间，可能几十元，上百元很快就没有了。杨校长的手机费学校可以报销，你的手机费谁能给你报销？”

    “嗯，我现在就关掉手机。”方圆放下包，从兜里摸出手机，将手机关机。他凝视着方淑娟，感激地望着眼前这个相貌平平的女孩，心中漾上了浓浓的爱意。

    方淑娟看到了方圆眼神里的变化，心中甜蜜。她有些羞涩地低下头，心中忽然有些期待，期待着方圆能够像昨天晚上一样，深情地吻自己，哪怕只有一下。

    但方圆似乎没有意识到这一点。这微微地让方淑娟有点失望。昨夜方圆情不自禁地深吻，已经深深地打开了方淑娟的心扉，她既为自己能够越来越近地赢得方圆的心而喜悦，更是头一次深刻地品尝到了爱情的甜蜜——原来与心爱的人相吻相拥是这样的幸福与令人陶醉！回到自己的宿舍躺下，方淑娟半宿没有睡着，脑子里是方圆的影子，身体上、脸颊上、嘴唇上，还隐约感受着刚才深情拥吻的余韵。特别是长这么大，自己的奶第一次被一个男人抚摸揉捏，虽然有一点羞涩，但有一股莫名的电流随着这抚摸而激荡全身，让自己的身体不由自主地软倒在方圆的怀中，挣扎不得，也不想挣扎，只想让这抚摸一直持续……

    看到方圆放好手机，又拿起背包，方淑娟没有说话，默默地跟着方圆的身畔，和方圆来到楼下。

    小陈和杨校长已经来了。过了10分钟左右的模样，姚校长也赶了过来。看着杨校长上了车，方淑娟把车门轻轻推上。她冲着车内挥手，虽然因为太阳膜的缘故已经看不清车内的人了，但她还是一直挥着手，直到车了驶出学校，在街道拐弯看不见为止。方淑娟的心忽然不平静起来，她想起自己，还没有祝福方圆旗开得胜。拿出手机，想起方圆已经关机，不由轻轻地叹了一口气。她在心里默默祈祷：方圆一定会拿一等奖……

第一卷 校长之路 89、祈祷

    周一周二周三，方圆音信皆无。固然方淑娟清楚是什么原因，但心里的忐忑依然持续不断。她已经三晚失眠了，有两个晚上全是恶梦。

    第一次恶梦，梦见自己被几个蒙面的歹人在深夜的小巷里拦下，拖在了路边，被扒光了衣衫，遭受了几个人的污辱。忽然，方圆出现在自己的面前，而那些强奸自己的黑衣人也突然悄无声息的消失了。方圆的脸上，是一脸的厌恶和鄙夷。方淑娟艰难地挪动自己疼痛不已的身体，抱住了方圆的腿，一边痛哭一边哀求：“方圆，我是无辜的，是他们强奸了我，不是我对你不忠诚，你不要离开我，你不能不要我呀！”但方圆嘿嘿地冷笑着，并不说话，使劲挣脱了方淑娟的两臂，转身离去，任匍匐在地方的方淑娟放声痛哭，在小巷的一头，出现了两个熟悉的身影：孔双华和宋思思，她们尖利地大笑着，如同在自己的伤口上再洒一把盐。一瞬间，方淑娟惊醒了。她睁开眼睛，抹了抹脸，发现自己果然是泪流满面，摸了摸枕头，枕巾湿了一大片。梦醒了，心情也久久不能平静，方淑娟心中隐隐有一种不祥的预感：难道自己真地会输给孔双华和宋思思吗？到底会输给谁呢？这两个竞争对手，哪一个实力都很强啊！而自己有什么？除了智慧，哪一样能比得了她们。想到这里，方淑娟不由地黯然神伤，泪水还是止不住地流下来。好在是半夜，没有人看见，但这份惆怅却长久地禁锢在方淑娟的心中。

    第二个恶梦更是离奇。她竟然梦见了，方圆上了一堂很好的语文课，却受到了不公平的待遇，一节上得很差的课拿了一等奖，而方圆的课竟然是安慰鼓励之意的优胜奖。当结果公布的时候，方圆从座位上站起来，大声地呼喊：“我不服，我不服！”，这呼声没有带来结果的更改，而是带来全场的哄笑，更有人在人群里大喊：“哪里来了个傻子？是不是应该送精神病院啊？”方淑娟立刻就从梦中醒来，内心空落落的，不详的预感在心头滋生。难道方圆努力了这大半个月，真地是白白付出了吗？方圆是这样的聪明、有头脑，怎么会出现这样的事情？这肯定里那些评委们搞的鬼，他们收了好处，只好把方圆“牺牲”了，虽然方圆的课上得不错。想到这里，方淑娟竟然不由自主地叹了一口气。

    从枕头下摸出手机，想起方圆已经关机，心中隐隐地后悔：当时跟方圆约一个开机的时间就好了。她呆呆地坐起来，倚在床头，一时间再也难以入睡。三天每天都早早起来，一个人来到教导处，对着北方合掌祈祷，请求老天爷保佑方圆取得优异成绩，保佑自己与方圆能够永结同心，百年好合。

    *****************************

    从星期天方圆走了之后，宋思思在家的时候，也无了往日小鸟般的雀跃，家里陡然推动了往日的生气。她要么自己一个躲在屋子里，半天也不出来；要么在客厅的财神像前，闭目合掌，默默地为方圆祈祷，早晨起床后，恭恭敬敬地在财神爷面前磕头。

    这样的财神像，在很多经商人的家庭里倒也常见，平常也只是在重要的节日里，全家人才会祈祷，期望新的一天全家平安，财源滚滚。宋大成和朱蕊看着思思这样的虔诚，倒也不好说什么，只是在私下里为女儿的痴情叹气。

    宋大成说：“老婆，说实话，我其实还真是不想让女儿找个同行。你想想看，咱家这么大的家业，思思性子柔弱，真是担当不起来。我老了，不能干的时候，还真是需要女婿能担当起来。但看思思这么喜欢方圆，我也知道强扭的瓜不甜，因此心里也默认，但如果我来选择，那我一定选一个懂企业经营与管理的、人品又不错的青年人作女婿。这方圆将来就是做了校长，又怎么能到咱家的企业里参与管理呢？”

    “大成，你说得也有道理。但咱女儿喜欢的人，只要他人不错，不管干什么，咱这做父母的，都要支持。你跟省城分公司联系联系，看看能不能了解一点方圆评课的消息，咱好第一时间告诉思思。”

    宋大成有些无奈，但当他周二早晨看到宋思思秀丽的小脸憔悴了许多，心里也是心疼万分。看着无精打采的女儿，宋大成还是给济南的分公司打了电话，但由于公司的业务从来不涉及到教育，因此方圆在哪里比赛，比赛的情况怎么样，经多方打听，还是什么也没有了解到。

    吃晚饭的时候，朱蕊安慰宋思思：“思思，方圆关了手机，肯定是因为怕受打扰，专心上课，他那么聪明，一定会拿一个好成绩回来的。”

    宋思思咬着嘴唇，使劲地点头，但眼泪像那断线的珠子一般，吧嗒吧嗒地掉下来……

    （不求票，全凭书友的感觉，觉得值，就推荐，就收藏，不值，来捧个场也欢迎。）

第一卷 校长之路 90、第一手信息（上）

    星期天，孔双华也是烦燥中度过的。她一口气给方圆发了十七条短信，但条条无回音。坐在沙发上看电视，遥控器转了一圈又一圈，却不知道自己看了什么。坐也不是，躺也不是，把拖鞋“叭”的一声甩出去，把沙发上的靠垫“砰”地一声扔老远。孔妈妈再忙不迭地把东西捡回来。

    孔妈妈最看不得女儿受委屈，就给在外面应酬的孔子田打了电话：“老孔，这方圆到省城去比赛，咱华华就跟丢了魂似的。”

    孔子田虽然关心女儿，但不似孔妈妈如此溺爱：“这是很正常的现象，你让她折腾去吧。折腾累了，就好了。”

    “不行啊，老孔，女儿不好好吃饭，我就吃不下饭。你能不能问问你的教育局的那个学生，了解一下方圆最新的情况，有了什么消息，随时打电话告诉华华。”

    “唉，真拿你们娘俩没办法，好吧好吧，我找找翟新文，看看他能不能了解一点最前线的信息。你呀，老伴，把咱女儿宠坏了，不是一件好事。”

    “行了吧，老孔，咱就这么一个女儿，咱有这个条件让女儿过得好一点儿，生活得幸福一点，为什么不去做？咱俩所做的一切，不都是为了华华吗？”孔妈妈有些不高兴，电话这头，脸子已经耷拉下来，吓得孔子田赶紧陪不是：“好好好，我现在就去落实太后的懿旨，行不行？”

    孔子田给翟新文去了电话。翟新文的确有些为难，自己不分管教学教研这一块，直接给老谢打电话了解情况，好像要抢邹志刚的权似的，但老师的话还是要听的，这个老师，不仅是自己的老师，也是市长的老师，如果自己想从副职变成教育系统的一方诸侯，那老师的支持还是非常必要的。

    他还是给老谢打了电话：“谢主任，我是翟新文哪！”

    “翟局长你好。”

    “我是受之之托，麻烦你一件事。”

    “翟局长，您说。”

    “这方圆在省城参加语文教学比赛，是不是？”

    “是啊！您怎么知道？”谢秉国有些奇怪，翟新文不分管教学教研，平常也从来不打听教学教研方面的事情，今天是怎么了？

    “我刚才说了，受人之托，是这个人很想知道方圆比赛的情况，你知道这个情况就可以了。方圆是排在哪一天比赛？”

    “周二上午第二节。”

    “嗯。什么时候出结果？”

    “周三下午比赛结束后，当场公布。”

    “好，有了结果，第一时间告诉我。”翟新文又想起一件事，“老谢，有时候，该做的工作还是要做的，人家都做，咱不做，显得咱清高就会被孤立啦。”

    “翟局长说的是。不过，这一次，虽然我们感觉方圆课准备得不错，但省实验中学的工作力度很大啊！”

    “怎么个工作力度？”

    “听别的地市教研室的同行说，省实验中学的校长已经放出风来，省实验中学坚决要拿这两个一等奖中的第一名。有些传言还说，省教研室的某位语文教研员，家里刚刚添置的42寸液晶电视，就是省实验中学赠送的。”

    “这都是谣言，我们滨海市的同志，坚决不能传播。听听就可以了，一定切记不能再对外人讲，更不能对66中学的同志们讲，别影响他们上课的情绪。”

    “知道了，翟局长，请放心。”谢秉国虽然清楚翟新文说得很对，但总觉得有点别扭，难道这个翟局长要扶正？没听到这样的风声啊！谢秉国满腹狐疑，却也不敢多问。不过，如果真的是翟局长扶正，那么自己把这件事办好，对自己升职教研室主任，应该很有帮助。即便没扶正，翟也是局党委成员，在党委研究教研室主任人选的时候，给自己说句好话或不提反对意见，也是很好的嘛。“我们一定按照您的指示精神，我立刻告诉来省城的各学校的领导、老师，不得散布谣言。”

    “你可不能说是我说的。”翟新文觉得有些不妥。

    “翟局长，您放心，我就说是市教育局领导要求的，不提您的姓名。”

    “嗯。好啦！人家工作力度那么大，我们也得有一点力度嘛！送钱送物肯定是违反纪律的，但我们可以和评委啊、有关领导吃个饭，叙叙旧，交流交流感情嘛！老谢，教研室那里如果报销有什么困难，你把这吃招待的发票拿到我这里，毕竟后勤也是我分管的嘛！”

    “谢谢翟局长的支持，谢谢。”谢秉国没有想到会有这么一个意外的支持，而且是非分管的副局长来支持教研室的工作。是啊，谁不希望方圆拿到好成绩，这对自己扶正，为李国强提升副主任，都有直接的影响，毕竟，这就是拿得出看得见的“政绩”。谢秉国正为自己如果招待过量，回去报销不好处理发愁，没想到翟局长竟然雪中送炭。那翟局长后面的这个人会是谁呢？他为什么这样关注方圆呢？嗯，方圆这个老师不能轻易得罪，水很深哪！

    （不求票，全凭书友的感觉，觉得值，就推荐，就收藏，不值，来捧个场也欢迎。）

第一卷 校长之路 90、第一手信息（下）

    当孔子田晚上把情况跟孔双华做了简单的说明，虽然还没有方圆的最新消息，但建立了畅通的渠道，总算让孔双华心里觉得见到了希望。她抱着孔子田的脖子，冲着孔子田是一顿乱亲，亲得孔子田心里忽然产生异样的感觉——如果她不是自己的女儿，自己会不会立刻把她搂在怀里，然后……

    女儿笑嫣如花，孔妈妈也呵呵地笑起来。看着女儿和爸爸亲近的样子，孔妈妈为自己用心营造的这个温馨家庭感到自豪。

    周一下班的时候，孔双华知道了，方圆最大的竞争对手，省实验中学的语文老师，课上砸了。

    周二晚上回家的时候，孔双华知道了，方圆的课在前两天12名选手暂居第一名。

    周三放学后，孔双华打了出租车回家。爸爸没有回来，她立刻拨通了孔子田的电话：“爸爸，情况怎么样？爸爸，你快告诉我吧。”

    孔子田有些无奈：“乖女儿，你翟叔叔还没有告诉我呢！估计成绩还没有出来。你再等一会儿吧。”

    “你给翟叔叔去了电话，再问一问嘛，我都等不及了。”

    孔子田只好给翟新文去了一个电话。翟新文不由地也对方圆产生了新的认识，但他不好直接问孔子田。

    “孔老师，我这里也在等消息呢！教研室的同志还没有回音，估计呢现在正在进行最紧张的最后评审，这可是最紧张也是竞争最激烈的时候，您再等等吧。”

    “好吧，有了消息，第一时间告诉我。”

    “孔老师，您放心。您是我的恩师，恩师交待学生办的事，那一定要以最认真的态度办好。”

    “嗯，谢谢。这几天辛苦你了，新文，后面有什么需要老师出面协调的，你给老师打个电话，如果可能的话，我就出面为你说说。”

    翟新文心花怒放，忙不迭地应着：“谢谢孔老师，谢谢恩师。”

    “好啦，我还有事儿，记着，有了消息，第一时间给我打电话。”

    “老师您放心吧。”翟新文知道孔子田从来不轻易承诺什么，但这次跟自己说的话，真地为自己的仕途再进一步增添了重要的砝码。这个方圆，一定与孔子田有莫大的渊缘，如果后面有什么机会，自己也应该力所能及地“照顾”一下方圆。

    翟新文立刻给谢秉国打电话，却是忙音。

    晚上7：00钟的时候，翟新文听取了谢秉国的汇报：方圆本来是一等奖的第二名，但由于评委会主任、中国教学论学科委员会成员、博士生导师、滨海师范大学徐向前教授坚持认为，省语文教研员本来安排为第一名的省实验中学的语文老师水平实在太差，完全应该得三等奖甚至是优秀奖，省语文教研员就要坚持自己的意见，其他的评委除了省教科所一位处长，剩下的都是各地市的资深语文教研员，谁敢得罪省语文教研员啊？大家都沉默不语。谢秉国最后说，结果相当圆满，场面惊心动魄，过程一波三折，甚至惊动了省教育厅的分管副厅长。这位徐教授正是这位分管副厅长的博士导师，徐教授就给他的学生打了电话，半小时后，副厅长亲自来现场了解情况。最终，省语文教研员无奈妥协，将排在二等奖第一名的苍南市的语文老师排到一等奖第二名，而方圆成为一等奖的第一名，省实验中学的老师拿了个优秀奖，也就是个鼓励奖。

    “呵呵，连厅长都惊动啦！”

    “是啊！其实呢，我们认为，这一次让滨海、苍南两市的选手拿前两名，大家还是比较公认、比较服气的。方圆这课上得是18节课中最好的，理应第一名，苍南的也不错，但如果硬要把省实验中学的排成第一，往年看也就那样了。今年，这个很有正义感的老教授，坚持把苍南的二等奖第一名上来，无形地帮助方圆再进一步。”

    “好啊！第一就好，这也就你们市教研室的工作抓得实、抓得细啊！你放心，你的功劳是不会被抹杀的。你最近也花费了不少钱吧。如果教研室不方便报销的，回来后你找我吧。”

    电话的那一头，谢秉国感激万分。固然是官话，但谢秉国相信，在教育局党委会上研究教研室主任人选的时候，翟副局长是一定会为自己说话的。

    放下电话，翟新文立刻给孔子田去了电话：“老师，成绩出来了，方圆拿了一等奖的第一名。”

    今天晚上，孔子田推掉了所有的应酬，就在家等着这个消息。孔子田断开手机，面带微笑望着女儿，说：“华华，你翟叔叔来电话了，方圆拿了一等奖的第一名呢！”

    孔双华立即从沙发上蹦了起来，在这个50平方的客厅里蹦过来，跳过去，一边跳一边喊：“方圆胜利罗，方圆胜利罗！”

    孔妈妈望着欢呼雀跃的女儿，对孔子田说：“瞧咱这丫头，人家方圆得了奖，她比方圆都高兴！”

    正说着，孔双华扑到了爸爸的怀里：“爸爸，你什么时候见见方圆？什么时候我们给方圆庆庆功吧。”

    “这不过是省课的一等奖嘛，没有什么的，值得庆功吗？”孔子田见多识广，本身也看不起这中学语文的省一等奖，要是拿个教育部的国家级奖项，或许还能让这个一生不知拿了多少奖的教授心动一下。

    “爸爸，你坏！我不理你了。”孔双华从孔子田的怀里挣脱出来，又偎进孔妈妈的怀里，“妈妈，你看爸爸，太不重视我，太不重视方圆了。”说完，小嘴一嘟，气鼓鼓地把头靠在妈妈的肩头，眼睛却瞪着孔子田。

    “华华，爸爸也是很重视你和方圆的。你看，爸爸不辞劳苦，帮你联系翟叔叔，还给你当了免费的话务员，怎么能说爸爸不重视呢？我想啊，你爸爸的意思是：取得省课第一固然可喜，但这只是人一生当中很小的一个成绩，如果满足这个成绩，那是不会有大出息的。”

    “妈，连你也偏向爸爸。”

    孔妈妈怜爱地抚摸着孔双华的秀发，和蔼地说，“华华，爸爸和妈妈就你这一个小宝贝，爸爸妈妈希望你能嫁一个有能力、爱护你的好老公，可不希望你找的是一个草包呢！”

    “方圆不是草包。”

    “孩子，妈妈没有说方圆，妈妈说你将来要选择的丈夫，一定不能是一个草包。”

    “我选的就是方圆啊！”

    “华华，方圆不错，不过，还得经过你爸爸这一关。你爸爸当了这么多年的教授，当了快10年院长，看人还是看得很准的，你要相信你爸爸的眼光。在这一点上，我是很佩服你爸爸的。你看看你爸爸选择的那几个博士生、硕士生，毕业后哪一个都在各行业出类拔萃，他看人的潜质，那可真是入木三分啊！”

    孔子田微笑着凝视着自己的妻子，对妻子的称赞感到惬意！不错，已经有不少的人羡慕自己：老孔，你怎么选一个学生就出息一个？孔子田也觉得自己看人确实有一套。这选女婿更应该慎重，那关系到女儿一生的幸福。听老伴说到这儿，他开了口：“华华，过几天呢，我们就把方圆叫回家吃个饭，我会替你把把关的。你说方圆好，你妈妈说方圆，还需要我说方圆好才能同意你们处朋友。”

    “爸，方圆真的不错，这一次都能拿一等奖呢！”

    “华华！你是个单纯的女孩子，有些事情爸爸也不想让你了解太多，但我要告诉你：上课上得好是前提，但上课上得好不一定能拿一等奖，这里面很复杂的。”孔子田意味深长地说。

第一卷 校长之路 91、利益

    这对于谢秉国、李国强、杨芳、姚长青、乐天和方圆来说，都注定这将是一个不眠之夜。虽然成绩宣布的时间晚了一点，但一等奖的第一名，不仅改写了滨海市初中语文教学比赛的历史，更改写了66中学建校以来的历史。

    谢秉国的兴奋，源自于方圆，更源自于翟新文。方圆的好成绩，让自己这个分管滨海市语文教研的副主任转正提供了重要的砝码；翟副局长的话，更是让谢秉国感到成功的希望大增。自己的竞争对手是教研室另外一名教高中物理的副主任，本来实力相当，现在有了这个一等奖的第一名，那自己的优势无疑更明显。

    李国强在得知结果的一刹那间，心里长长地舒了一口气。自从确定了方圆出这一节省课以来，他承受了太多的压力，许多一流学校的校长通过各种各样的方式，或直率，或委婉地提出，认为李国强选择一所薄弱学校的老师代表滨海参加省比赛，是极其错误的。甚至于分管副局长邹志刚在亲自听了方圆的课之前，也怀疑地询问过此事。但李国强顶住了压力，一是他与方圆之间的关系情同叔父与侄子，从感情上说，在同等条件下，他会优先把机会给方圆而不是其他人；二是他是在拿方圆来赌自己的前途，其实本来可供参考的还有三个人选，但都是女老师，虽然她们很听话，可塑性很强，也曾经在市比赛中拿过一、二等奖，但创造性与现场应变性与方圆比起来，李国强觉得还是有不小的差距，方圆的投入感和现场应变能力，在2005年10的市赛里，就已经显露出来，虽然很多细节还需要雕琢，但本身是一块玉，雕琢起来就会发光；如果本身是一块破石头，雕琢之后升值的空间也不会大。现在，方圆终于在历经种种幕后斗争后，终于拿了一等奖的第一名，首先可以肯定的是：那些曾经指责自己的中学校长们的嘴就会闭上，因为事实说明一切；同时，自己参加竞争市教研室副主任的希望也大大增强——毕竟，这可是近10年来滨海市这座湘江省中等城市拿的省中学语文教学比赛的第一个一等奖啊！

    杨芳从得知成绩的那一刻开始，嘴再就没有合拢过。方圆真是太给自己争脸了！幕后的小道消息，杨芳也听了不少，自己内心深处的压力也是很大的。虽然这些消息自己没有告诉方圆，担心方圆因此会受到心理影响，但杨芳的心绪还是不能平静，血压又上去了。靠着降压药和闭目养神，杨芳还觉得好受一点，但从方圆开始上课，到最后的公布成绩，这一段时间，杨芳感觉自己的压力比方圆都大，心里比方圆都紧张。说不清是什么，但对血压的影响还是很大的。终于公布成绩了，杨芳长长地吁了一口气，几天来的头疼、胸闷等症状突然间烟消云散。有了这个成绩，66中的社会声望一定会大大提升，社会形象也会不断改变。或许，就是因为这个成绩，自己可能会调到一所更好的中学甚至是完全中学当校长。

    姚长青的高兴，是因为在省城期间，他接到了在市教育局机关工作的同学的电话，大意是：杨芳可能要到别的学校任职，在研究替代人选的时候，有两套方案，一是从外校调入一名校长，二是扶正姚长青，党委委员在讨论时，倾向于后者。至于齐秀云，在党委会议上，局领导认为她不具备一个校长所具备的全面管理学校的素质。因此，在最后的几个月里，分管的工作一定不能出现问题，注意搞好群众关系，在群众投票时，压过齐秀云。姚长青还是很有信心在投票时压过齐秀云的，毕竟，齐秀云性格暴躁，已经让她在无形之中得罪了许多老师，而自己，处事圆滑柔和而又能坚持原则，在老师们心中的威信还是不错的。姚长青甚至已经在考虑：假如自己做了校长，学校的中层班子该如何搭配，各年级的教研组长该如何配备等一切事关学校发展的重要问题了。现在，方圆拿了个一等奖的第一名，姚长青的头脑里立刻形成了一套提高66中社会影响的宣传方案，如果搞得好，既宣传了学校，也利用方圆这个教学状元品牌，为自己在领导那里多加几分。当然，方圆是要重用的，不但要增补到学校中层，而且还要继续发挥好他的语文教学骨干作用，带动全校语文教学水平的提升。

    乐天几天来应该是比较悠闲的一个人，除了搬搬抬抬，课件也没有修改，基本上是闲人一个。当成绩最终公布的时候，乐天除了微微有一点酸外，更多的是高兴。他暗暗地下决心，无论怎样，都要与方圆大哥搞好关系，哪怕是方圆最终要娶宋思思，自己也会放弃。省课第一呢！用不了几年，方圆肯定是副校长，或许不到30，做了校长也很难说。他自己已经暗暗地把要“贴”的目标锁定了方圆。

    方圆的心一直绷得紧紧的。上课的时候，一点也不紧张，很快就完全地投入到课堂教学中，忘记了下面还有十一位评委，还有来自全省各地的中学校长和语文教学同行们。课上得不错，但方圆心里一点底也没有。在去年参加市比赛的时候，如果没有自己与李老师的亲密关系，那一等奖是不是自己的还很难说；现在在省城，有关系的有门路的人肯定会更多，自己上得好也不一定能拿到好的名次啊！对此，方圆有清醒的认识；但当真地宣布自己得了第一名的时候，方圆欣喜的心像马上要跳出来似的。他接受着邹志刚、谢秉国、李国强和两位校长的祝贺，谦虚地说着感谢的话；也有来自滨海市的其他学校的校长来给自己、给杨校长、姚校长道贺，方圆的脸上始终挂着谦逊的微笑。方圆清楚地知道这一等奖的意义，它将是自己事业发展中的重要阶梯，有了它，可能市教学能手、市优秀专业人才、市初中语文学科带头人等一些重要的荣誉自己就会榜上有名，而知名度对于一个青年教师来说，也是相当重要的。现在，自己最想的一件事，就是回到宾馆，把好消息告诉方淑娟。嗯，当然还有宋思思和孔双华。

    正在方圆胡思乱想的时候，邹志刚带着谢秉国、李国强又回到66中学的区域。大家都站了起来，问邹志刚好。邹志刚点头，微笑着说：“今天晚上我们先小小地为方圆庆祝一下，回到滨海，我们再好好地庆祝。秉国已经定好了地方，我们现在就过去吧。”

    众人随着邹志刚出门，坐车驱往省城的景观大酒店。

    （喜欢您就收藏，多收藏您的书架也没有满；这几天小说的推荐票直线上升，谢谢大家了。）

第一卷 校长之路 92、敬酒（上）

    景观大酒店。君子兰厅。

    邹志刚主陪，谢秉国副陪，主宾杨芳，副宾方圆。谢秉国的左侧，竟然是五中的校长刘明，右侧是姚长青，剩下的一个散座竟然坐着在很多校长眼中的贵宾——李国强。

    方圆很有些拘束，在安排座位的时候，他站在一边。他清楚，今天来这里的，都是领导，只有自己是一个普通老师。但邹志刚笑呵呵地招呼道：“方圆，过来，今天你坐在我右边。本来呢，你应该坐边位，但今天不同，你是为我们滨海市教育局争了光的贵宾啊！”

    “邹局长，这不合适吧，还是请领导坐。”方圆虽然不是特别清楚具体位置应该怎么坐，但显然知道：自己坐在局长的旁边是不合适的。让方圆意外的是，他留意到：大家都是用赞赏的眼光看着自己，那意思仿佛是说：“很懂礼节嘛！”

    “小方啊，今天你就听我安排。在场的每一位都会听我安排的，所以你也不例外哟！”

    “好的，谢谢邹局长。”方圆听话地在邹志刚身边坐下，邹志刚又安排了其他人的座位。

    倒酒，上菜。

    邹志刚举起杯，朗声说道：“我今天敬三杯酒，第一杯，为我们滨海市第一次获得省初中语文教学比赛一等奖干杯。”

    众人端起杯。方圆看着邹局长一饮而尽，接着其他人也仰脖杯空，甚至于包括血压已经比较高的杨芳。这可是干红啊！但其他领导都喝了，方圆也只能一口喝下，涩涩的，没有什么滋味的酒。

    “第二杯，感谢酒，感谢同志们为了滨海市教育的荣誉，在过去的几个月里，为这次比赛付出辛勤努力的同志们，不仅是66中和教研室的同志们，还有五中赵校长，为了支持这次比赛，也给予了全方位的支持，提供场地，提供学生，甚至于亲自听课。”

    方圆跟着大家，一口一杯。方圆觉得脑子有点晕了。

    “吃菜，吃菜。”邹志刚招呼着大家。

    “方圆，多喝点茶水。”看着方圆已经绯红的脸，杨芳有些心疼，但也不能多说什么，提醒方圆。

    “呵呵，老杨，很关心自己的子弟兵嘛！嗯，方圆，脸已经红啦，好，这样的人实在、真诚，好交往。”邹志刚哈哈笑着，亲切地拍了拍方圆的肩膀。方圆清楚，自己虽然在大场合少，但是上次在五中试讲时吃午餐时了解了，在场合上，一定要尊重他人的面子。暗暗地，他做好了醉倒的准备——反正比赛已经结束了嘛！

    “来，第三杯酒，祝贺酒。祝贺我们滨海市语文教学教研工作再出后起之秀，祝贺我们市教研室再取佳绩，祝贺66中学金榜题名，也祝贺方圆金蟾折桂。刘校长你就陪陪吧。”

    邹志刚带头，大家杯底见光。

    方圆心中感叹：这个领导可真能喝啊！这才刚刚开始，一人就已经喝了三杯干红了，还不知道这后面要喝多少呢！方圆赶忙又喝了一杯茶。或许是自己坐的位置特殊吧，服务员服务很到位，见到杯空了，立刻给满上水。

    大家吃了几口菜，谢秉国开了口：“邹局长，各位领导，国强，方圆，现在我来敬个酒。邹局长敬了三个，我就敬两个。第一杯：感谢支持酒。这一次拿了省一等奖的第一名，各位领导都很高兴，但我们深知，这离不开邹局长的正确领导和亲临一线的具体指导，离不开66中学、第5中学领导的支持，也离不开方圆付出的辛勤劳动，在这里，我代表市教研室，代表我自己，代表国强，向各位领导的支持表示衷心的感谢！”

    又是一杯。

    方圆觉得自己的脑袋有点控制不住了，晕得厉害。这干红酒劲这么大吗？以前很少喝这种酒，最多就是喝点啤酒什么的，怎么这酒这么晕人啊？

    谢秉国已经又举起了一杯：“各位领导，第二杯，祝贺酒，祝贺我们市教育局在17个地市的比赛中旗开得胜，祝贺66中取得佳绩，祝贺国强获得优秀指导奖，祝贺方圆状元及第。当然，这一切，离不开邹局长的正确领导，也祝贺邹局长分管的教学工作再添一块砖。”

    大家又喝了个底朝天。

    呵呵，看来各位领导都很习惯于这样喝啊！方圆忽然觉得自己绝对应该振作。这是多么难得的学习机会啊！将来自己如果要独当一面的时候，场面上的事情都摆不平，那么其他事情恐怕也不一定能摆得平。他有了一个想法。

    方圆尽可能不摇晃自己的身子，起身向门外走去。在门口，他轻声问了卫生间的位置。到了卫生间，方圆找了一个蹲位，关好门，把中指向嗓子眼儿一伸，刚才喝的、吃的全部返上来，冲进了蹲坑。

    吐得差不多了，方圆冲干净了便池，洗了手，擦净了嘴，就回到了君子兰包间。时间很快，也就三五分钟。刚一坐下，邹志刚就笑道：“小方，大家可都在等你哪！”他转了转头，冲着杨芳：“杨校长，该你了。”

    杨芳站了起来，举起满满一杯干红，面带笑容：“各位领导，各位同事，我只敬一杯，敬个感谢酒。我需要感谢我们在座的每一位领导和同事，正是因为各位领导的支持与帮助，才有了今天方圆的成绩，我代表66中学全体教师，向长期以来支持66中学工作的教育局邹局长，教研室谢主任、李老师，向我的母校赵校长敬酒表示感谢。”

    杨芳一饮而尽。姚长青和方圆也跟着一饮而尽。众人也是杯内空，个别的留了一个“超短裙”。

    “谢谢大家。各位领导，我最近血压一直不太稳定，今天也喝了不少的酒，现在不太舒服，我先回宾馆了。”杨芳一脸的歉意，“本来我是准备和各位领导一起尽兴到底的，但确实是身体不太好，抱歉啊！”

    “老杨，一定要注意啊！才52岁，这几天肯定是紧张方圆的成绩，现在成绩出来了，按说应该没有事了嘛！”邹志刚说道。

    “是啊！可是刚才这几杯酒下来，我觉得头有点鼓得厉害，还是回宾馆躺躺吧。”

    “校长，我送你。”方圆站起来。

    “方圆，你坐下吧。你跟着姚校长，好好陪陪领导吧，我没事儿。小陈的车就在下面，我给他打个电话即可。”

    （强烈呼吁您的投票与收藏，谢谢。）

第一卷 校长之路 92、敬酒（下）



    杨芳走了，邹志刚笑吟吟地望着方圆。方圆清楚，该自己敬酒了。他暗暗为自己刚才先把酒吐掉感到庆幸——要不然，照这样的喝法，自己还不烂醉如泥才怪呢！

    方圆端起满满的一杯干红，站了起来：“各位领导，今天能有这样一个机会，跟这么高级别的领导一起吃饭，我感受到特别的荣幸。方圆能够取得这个比赛的一等奖，它包含着各位领导的心血，无论是局领导、教研室领导，还是学校领导，都给予了无限的支持。特别是邹局长日理万机，还挤出时间，两次来到学校听我的试讲，并指导我改进教学中的问题。所以，方圆每取得一点点的进步，都离不开各位的支持和帮助，在这里，我先敬各位领导一杯，然后再单独敬每位领导。”

    方圆恭敬地与每一位领导碰了杯，然后一口喝掉。邹志刚们也很给方圆面子，全部一扫光。桌面上只剩下了男人的时候，酒就放得开了，男人们也更潇洒恣意了。

    方圆为自己刚才到洗手间吐酒的决定感到庆幸——必须吐掉，不然一会儿恐怕自己就会醉得不成样子；如果需要，自己还要再去吐第二次、第三次……方圆清楚，自己仅仅是一个普通老师，有这样的机会与这么高层的领导一个酒桌交流，机会难得，把握得好，给领导留下不错的印象，可能会为将来的发展起到助推作用；不好好表现，可能以后这样的机会就不会再有。

    刘明、姚长青、李国强又分别敬酒，然后酒桌上除了邹志刚以外，都纷纷起身，互相敬酒。方圆近水楼台，第一杯酒敬给了邹志刚。他举起酒杯，站在邹志刚身边，恭敬地说：“邹局长，感谢您的厚爱与赏识。李老师告诉我，分管局长来听出省课老师的试讲，这是破天荒的第一次。这对于方圆来说，是多么大的荣幸啊！”方圆的眼睛里闪着晶莹的光，已有泪花在闪动，“邹局长，谢谢您的提携与培养。”

    邹志刚听奉承话已经太多太多，他凝视着方圆这闪耀莹光的眼睛，和满脸的真诚，心里也有一分感慨：如果不是因为调查家长举报的事，一个青年人才可能就会埋没。

    当然，邹志刚的脸上一直挂着灿烂的微笑，他也站了起来，左手轻轻地拍了拍方圆的肩膀，用长者的口吻说：“不错，不错，小伙子不错，这一次也是为我们滨海市争了光，我应该感谢你呀！”

    “我只不过是尽了自己最大的努力去上好课，我很清楚，邹局长您为这节课也做了很多幕后的工作。”方圆谦虚地说。

    “哈哈哈哈，”邹志刚爽朗地大笑，“后生可畏，前途无量，好好干，方圆，我还是很看好你的。”说完，又拍了拍方圆的肩膀。

    方圆觉得有热血在沸腾，仰头把杯中的干红全部进了肚。邹志刚也一饮而尽。方圆感激地望着邹志刚，邹志刚心中不觉有点喜欢上了这个青年教师。他面带微笑，招呼方圆坐下，这边，刘明已经端着酒杯站在邹志刚的身边……

    服务员给方圆满了酒，方圆来到谢秉国的跟前。方圆通过李国强，了解到谢秉国现在正处于能不能成为教研室主任的关键时期。（当然是因为只有谢秉国空出了副主任的位置，才有李国强上升的空间。）方圆恭敬地举起酒杯，说：“谢主任，敬您一杯酒。感谢您对方圆的培养与厚爱，我衷心祝您心想事成，事业再上一层楼。”

    谢秉国呵呵地笑着，这话是自己最爱听的。看着眼前这个可能因为取得一等奖而会帮助自己成为教研室主任的青年，谢秉国想起了翟新文对他的关注——这个青年不简单啊！邹志刚亲自来听课，翟新文关注比赛的每一个细节，难道他是哪位市领导的公子？

    谢秉国站了起来，举起手中的酒杯，与方圆的酒杯一碰，面带笑容亲切地说：“方圆，好好努力，你的前途不可限量。有需要老谢我协调或帮忙，给我打个电话，我会力所能及地帮你的。课一定要上好，后面如果有全国中语会比赛课的机会，我和国强老师一定会优先考虑你。”

    “谢谢谢主任的关爱，谢谢，谢谢。”方圆第一次感到，原来一直高高在上的谢主任，现在竟然也是这样的亲切。他哪里知道这背后的许多故事。

    方圆几乎是噙着泪喝下这杯酒的，他清楚这全国课的重要意义，而全国三十四个省市加上新疆建设兵团的老师在一起比赛，那可以说集中了全国的语言教学精英，就是拿不到好成绩，能与这些人交流，能听听这些人的课，也能受益匪浅，况且自己也有决心去拼出个好成绩，只是全省出一名老师，很多事情并不是滨海市自己能说了算的。

    谢秉国看到了眼泪，也有些感动。现在，真诚的青年人是越来越少了，就是没有翟新文，这样有灵气的青年，自己也应该培养培养。他仰头把酒干掉，也像邹志刚一样，亲切地拍了拍方圆的肩膀，“好好干，小伙子。”

    方圆回到座位上，定了定神。心中的感动也积越多，头又开始晕得厉害了。方圆知道自己应该再去洗手间“放放”了。

    他悄悄地来到洗手间，把自己关在一个蹲间里，灵巧的中指伸向喉咙，立刻把刚才吃的、喝的，全部吐了出来，顿时觉得一阵轻松。

    洗净擦净，方圆又回到了包间。几个领导正在互相的敬酒。

    方圆看到李国强回到了自己的座位，连忙端起酒杯，走了过去。

    “李老师，方圆给您敬个酒。”

    李国强站了起来，满意地看着眼前的爱将。呵呵，这个一等奖真是及时雨啊！谢主任如果扶正，空出那个副主任的岗位，参与竞争的教研员们可不少啊，有物理的、英语的、化学的、信息技术的，连自己的语文组的高中语文教研员冯青春也要参与呢！自己赌了方圆一把，既是自己近几年与方圆交往过程中感情的自然流露，也是看中了他的孺子可教啊！李国强回应着方圆：“方圆，好啊！叔叔替你高兴呢！”

    “谢谢李叔叔提供给的机会。”

    “哪里，都是你自己努力的结果。没有你自己的努力，没有自身的灵气，我就是给你机会，也拿不来第一呀！”李国强欣赏地望着眼前的方圆，觉得几年来自己与方圆的交往，的确是没有看错人。

    两个人一饮而尽。

    方圆回到座位上，还有刘明和姚长青没有敬，方圆犹豫：先敬谁呢？忽然，他接触到了姚长青的目光，方圆顿悟：县官不如现管。他端起酒杯，走向姚长青。

    显然姚长青比较满意。姚长青站了起来，与方圆碰杯。方圆说：“姚校长，谢谢您过去以来一直对方圆的关爱，谢谢您在我准备课的过程中在后勤方面的全力支持，谢谢您这几天来前后左右忙着协调，谢谢。今后的工作中，我一定全力支持您，服从您。”

    姚长青呵呵笑着，“方圆，我和杨校长一样，都是很欣赏你、看好你的，好好干吧，无论谁做校长，你是一块金子，那就一定会闪光。”

    姚长青的话里包含着其他的意思，但方圆没有听出来。

    方圆最后敬的是刘明。

    刘明胖乎乎的脸上挂着笑意，与方圆碰杯后，他说：“方圆，我的名片你还放着吗？”

    “在呢！我还把您的办公室和手机号码输入了手机。”

    “好啊！记得，回滨海后给我打个电话，我可是要等你电话哟！”

    人尽兴，酒宴散。

    当邹志刚带着大家喝了最后一杯酒，宣布散场后，方圆虽然有些摇晃，但还是第一个站起来，把门打开。他看到领导们穿外套，拿包，然后逐次走出，他最后再检查了一遍房间，确认无漏下的东西后，快步跟上了大部队。

    见方圆跟了上来，谢秉国说：“方圆，表现不错啊！看你的酒还是很有潜力的。”

    “我都喝多了，让领导见笑了。”

    “嗯，去洗手间吐了吧？”

    “是。”方圆吃了一惊，他怎么知道？

    “呵呵，好哇！不是有这样的话吗？能喝半斤喝八两，这样的苗子要培养；能喝八两喝半斤，这样的人不能相信。方圆，不错。”

    邹志刚回过头，“老谢，你还真一套一套的呢！”

    众人哈哈大笑。方圆的脸微微有点红。

    （感谢大家支持，今天中午加更第二次，希望多多收藏、多多推荐，多多书评啊！）

第一卷 校长之路 93、摆功

    第二天一早，吃过早餐，杨芳一行五人，坐着单位的普桑，出了省城，上了高速公路，向滨海驶去。

    车上无人说话，只有寂静。方圆的脑袋还是有一点疼，毕竟昨天喝得不少，虽然吐了一些，但还是一次性喝得太多。他靠在椅背上，闭目养神。乐天坐在一角，看着窗外的风景，也不敢随便说话。

    杨芳也是同样的情况，一连紧张了好几天，原本平稳的血压又呼呼地上来了。总算是功得圆满，方圆不辜负自己和教研室李国强的期望，拿了第一名，虽然听李国强说这幕后的斗争相当激烈，甚至惊动了省教育厅的副厅长，但这与自己完全无关。如果不出什么意外，今年方圆进入中层是板上钉钉——十拿九稳；冬天评比优秀专业人才、学科带头人、优秀老师、教学能手等，都应该是一连串的；现在，至少有两位教育局的局级干部关注到方圆，这预示着方圆可能会加速发展。

    杨芳闭着眼睛，脑子里却一点没有闲着。她觉得，是时候了，应该跟方圆说说与赵小雅的关系问题了。怎么跟他开口呢？姚长青就在前面副驾驶上坐着，他知道了的话，恐怕以后方圆得到一点好处，都会被落下校长女婿的口实，怎么办呢？忽然，杨芳的眼前一亮。

    高速公路真是不错，以前需要跑10个小时的路程，现在只用了6个小时。当轿车停在学校门口的时候，刚刚是下午2点多一点的时间。方圆忽然想起来，自己忙着上课、听课，昨天忙着喝酒，竟然忘记了给方淑娟、宋思思、孔双华发个短信，告诉一下她们自己的成绩和上课的情况，估计她们心里急得不得了。方圆从旅行袋里取出手机，打开，从轿车进入学校，到办公楼前停下的短短三、四分钟，手机里响了十几个短信。

    杨芳看了看方圆，微笑着说：“是不是几天关机？”

    “嗯，怕影响上课。”

    “你做的是对的。快看看吧，看来关心你的人还真不少呢！”杨芳的面容是和蔼的，但话语是意味深长的。

    下了车，齐秀云、董梅、周素素和外出学习回来的工会主席贾明已经在车旁迎接呢。

    下了车，董梅和周素素分别接过杨芳和姚长青的包，站在一边。大家都是一脸灿烂的笑容。齐秀云说：“欢迎杨校长、姚校长和方圆高奏凯歌，得胜回校。”

    “呵呵，这几天辛苦你了，老齐。学校这么多的工作，都压在你一个人的肩上，很辛苦呀！”杨芳温言褒奖齐秀云。

    “没有什么的，都习惯了，多做一点工作，也累不死人。”

    杨芳呵呵地笑着：“是啊，我们的齐校长，那绝对是独当一面的能人啊！”

    姚长青在旁边见到这一幕，心中偷笑：“这个傻子，被人卖了，还会给人点钱说谢谢。怪不得局党委研究人事的时候，不会考虑到你，连话都不会说，怎么能干好工作呢？”

    方圆敏感地注意到了姚长青的表情变化，也觉得杨芳的话里有话，齐秀云借着竿往上爬的确不算是太明智。

    “贾主席，你学习回来啦！看来学习不太累是吧，好像见着胖了一点呢！”杨芳跟贾明打招呼。

    贾明笑着说：“省总工会的这一次培训还是很有意义的，但说实话，工会培训的东西很好，但在现实生活中没有经费一切都等于零。”

    “呵呵，无钱难倒英雄好汉么！”杨芳的精神状态与在车上时的疲倦、憔悴完全不同，让方圆心中暗暗敬佩：杨校长适应角色、适应环境的能力确实很强啊！

    上楼梯的路上，方圆赶紧给方淑娟、宋思思、孔双华群发了短信，告诉她们刚刚回来，比赛获得一等奖，并对几天来关机表示歉意。

    大家进了校长室，各人找了一个地方坐下。方圆把手机调整到振动状态。

    齐秀云说：“杨校长，这几天你不在学校，学校的各方面工作都很平稳有序，现在我跟你汇报一下。”

    “呵呵，齐校长，不出事就好，今天就不汇报了，明天吧。”杨芳看了看自己的杯，呵，已经泡上了一杯热腾腾的绿茶。她呷了一口，笑呵呵地问：“是谁把我的杯刷了，还给泡的茶。”

    周素素刚刚准备说话，齐秀云说：“我知道你下午要回来，我让素素给收拾了一下校长室，顺便给泡上水。”

    方圆注意到，杨芳微微地皱了一下眉，但转瞬即带上笑容，“呵，齐校长，你考虑得可真细。素素，谢谢你啦！”

    “这是我应该做的。”周素素答道，但心里很不舒服：明明是我提出要给杨校长收拾一下办公室，你齐秀云同意的，怎么成了你安排我来干呢？真是的，什么德性？

    杨芳望着大家：“各位同事，想必大家已经知道了结果，我们66中的方圆不负众望，在18名湘江省各地市的选手中脱颖而出，拿了两个一等奖中的第一名，也就是总成绩第一名。这不仅是我们66中学办校以来的首次，也是近20年滨海市初中语文教学比赛中的头一个一等奖的第一名。这个成绩来之不易啊！”

    “是啊！准备的这一段时间时，大家都多么不容易啊！连我这个不教学的副校长，也陪着方圆在各个学校跑。”齐秀云意味深长地瞄了方圆一眼。

    在座的每一个人，都觉得这话实在刺耳。

    杨芳的笑容让姚长青和方圆深切地体会了什么叫老练和成熟。

    “是啊！齐校长这些日子，跟着方圆到各个学校跑，的确很辛苦的。后面，学校在兑现对方圆奖励的同时，对于在这节课准备过程中做了工作特别是做了许多工作的同志，要研究出一个奖励的方案，都要奖励奖励。教导处董主任、方淑娟，后勤苏主任、办公室周主任，几个计算机老师，甚至包括学校食堂的师傅们，都应该考虑考虑。”

    姚长青心说：杨芳啊杨芳，你真是高手，不否定齐秀云的话，肯定她的成绩，但又很好地把成绩的取得归功于大家。这一招我学会了。

    杨芳接着说：“今天呢，我们也不研究工作了，我给我自己放个假，休息休息，姚校长也放小半天假休息休息吧。方圆呢，这几天真地很累，今天也放松放松，不过不是在学校，今晚到我家吃个饭吧。我让我们家老赵给炒几个家常菜。乐天你也回家休息吧。明天呢，齐校长、姚校长、贾主席、董主任，我们党总支5个人研究一下奖励的事宜。好啦，散会。”

    大家纷纷站起来，准备各回其位。杨芳说道：“老齐，方圆，你们先留下。”

    两个人又坐下。

    杨芳说：“方圆哪，你把东西放在宿舍后，到小陈的车里等我，我跟齐校长说一点事情，马上下去。”

    方圆说了声：“两位校长再见。”

    校长室里只剩下两个人。杨芳微笑着凝视齐秀云，“老齐，我在省城这几天，真地很辛苦你呢！学校的教育教学、德育后勤，全是你一手在抓，累坏了吧。”

    “老杨，看你那么客气做什么。我们配合这么默契，多干一点少干一点，都没有什么呢！况且，我也需要这独立锻炼的机会嘛！”

    杨芳有些不爱听，什么意思，希望我早退啊！哼，到时候局党委征求我的意见，我肯定不会推荐你的。你缺少沉稳包容，缺少独当一面的能力，脾气又那么暴躁，得罪人都不知道自己是怎么死的，唉！

    但杨芳的微笑依然灿烂：“是啊！我还有两三年就退了，也说不定很快就调到别的学校干书记养起来了。人不服老是不行的。”

    “是啊，老杨，你的血压不稳定，以后学校的工作，你就安排给我来做，保证做好，你就可以少操一些心了。”

    “好的，老齐，你放心，我会放手的。”杨芳的笑容一如既往的灿烂。

第一卷 校长之路 94、为难



    离开校长室前，杨芳给赵达夫去了电话，让他早点回家，说是方圆要到家吃饭，让他准备几个精品小菜。又给赵小雅去了电话，告诉小雅，早点回去，打扮打扮，既朴素又得体，晚上，可能会跟方圆明确一下与你的关系。

    出了校长室，下了楼，杨芳钻进了已经在车里等候多时的小陈和方圆，向位于市区东部的杨芳家驶去。

    在车上，杨芳笑吟吟地看着方圆，心中对方圆的喜欢无法用言语表达得清。方圆被杨芳看得有点不好意思，脸微微一红，却更是让杨芳看到了方圆朴实的心。

    “方圆，你觉得我们家小雅怎么样啊？”

    方圆随口答道：“很不错啊！”忽然想到校长的话里可能包含着别的意思，方圆的心里陡然增添了压力。方圆可不想杨芳提出与赵小雅处朋友的事情，毕竟，此时自己的心里已经有方淑娟，已不想再横生枝节了。方圆觉得有必要补充一下：“校长，说实话，我只与小雅接触过几次，还不是很了解，只是初步的感觉不错。”

    “是啊，一般地都是这样，不太熟悉的时候，不了解，不会知道好不好。不过，我们家小雅的确是不错的。”

    “像杨校长您这样好，赵叔叔也好，小雅肯定错不了。”方圆顺着杨芳的意思回应着。

    “好，今天晚上，小雅正好在家，你和她多聊聊吧。”

    进了杨芳家的时候，赵达夫和赵小雅已经在家了。赵达夫是请了个假赶回来，其实也不用请假，自己在单位就是个副职领导，说到基层调研，出来就可以了，没有人。小雅现在一家外贸公司实习，每月公司给她300元，平常管理也不是很严，因此也请了假回来。他们都知道方圆为什么来自己家吃饭。赵达夫很重视，但赵小雅不好违背父母的意思，也顺从地回家，稍微地打扮了一下。

    方圆礼貌地问赵达夫好，也招呼小雅好。几个人进了屋，在沙发上坐下。

    杨芳说：“小雅，给方圆哥倒杯水。”

    赵达夫一脸的笑容：“方圆啊，听你杨校长说了，你这次在省里拿了全省的一等奖，了不起啊！”

    “赵叔叔您过奖了。没有校长的全力支持，哪里会有充分的准备？在省城这几天，校长为我的课紧张得不得了，我心里很过意不去，因为校长刚刚血压恢复正常，让我这课搞的，又升高了许多。”

    “你校长的血压高不是一天两天了。这高血压是个慢性病，得了大概就是一辈子了，你也不用担心。今天晚上，我给你炒几个小菜，咱爷俩喝几杯。”

    “赵叔叔，您就不要忙活了。”方圆连忙劝阻。

    “行了，你在这里坐着，跟你校长、小雅说说话，我去厨房了。”

    赵达夫一头钻进了厨房，客厅里只剩下方圆、杨芳、赵小雅三个人，气氛忽然变得有些尴尬起来。三个人都不知道该如何开口，也不知道要说些什么。

    还是杨芳率先打破了沉闷的氛围。她笑呵呵地说：“小雅，你不跟我们说说你实习以来的体会，我和你方圆哥一块帮你参谋参谋？”

    赵小雅刚才觉得心里很压抑。要知道，恋爱也需要有感觉的，是的，方圆有才华，人不错，不知道是营造的氛围不好还是什么别的原因，怎么场面这样地让人心里憋屈得慌。听妈妈开了口，自己仍然不知道该说些什么。

    “方圆哥，我已经实习一个月了，在一家外贸公司，办公室文秘，兼着翻译，主要是笔译这一部分。”赵小雅觉得是在向方圆汇报工作。

    “哦。”方圆也不知道该说些什么，“工作辛苦吗？”

    “还行吧。有单来的时候，比较忙一点，平常也没有什么。一个实习生，很具体的业务人家是不让你插手的。”

    “觉得工作有意思吗？”

    “不怎么样。天天重复差不多一样的事情，现在就已经有点烦了。真的，我原来以为做老师够烦的，天天面对调皮捣蛋的学生，气都生不及，没想到在外贸公司这样的也是这样的无趣。”

    “小雅，其实做老师挺不错的，至少每天会面对不同的问题。杨校长在教育上干了三十年了，社会关系那是没得说，你要选择当一个老师的话，肯定没有问题。”

    “看看吧。其实我也不知道干什么好。现在大学扩招以后，毕业生像野草一样，遍地都是，毕业即失业，我也很迷惘啊！”

    杨芳接了一句：“小雅，你要不真考虑考虑做一个英语老师？学校我给你联系，绝对没有问题。现在当老师，职业很稳定，收入也不不断提高，说不定将来有一天，你也会像方圆哥那样，在省里拿个奖回来？”

    赵小雅脸上有了一点笑容，“妈，等我考虑考虑吧！如果最后实在没有合适的工作，我就当老师吧。说实话，我还真不想当呢！”

    “当老师有什么不好？工作稳稳当当的，嫁一个有事业有前途的好老公，把家收拾得干干净净的，把孩子教育得好好的，不就是幸福生活一辈子吗？”杨芳对女儿的好高骛远很有些看不惯，却也没有办法，只能从侧面引导。

    “哎呀，妈，我可不做保姆，更不能当老妈子。看你说的，我整天收拾家、照顾孩子，都成什么人了？”赵小雅的笑容顿时消失得无影无踪。

    杨芳有些急了，女儿当着方圆的面说这样的话，一点也不顾及方圆的感受，那自己还怎么牵线？看来，今天很有可能是不行了，女儿对人生这样的态度，方圆一定不会欣赏。怎么办？她看了看赵小雅，又看了看方圆，决定还是给他们俩创造一个单独相处的机会。

    “方圆，小雅，要不你们俩出去走一走？你看我吧，与小雅之间或多或少还是有一点代沟的，你们都是年轻人，年龄也只差4岁，应该能聊到一块去。我呢，进厨房和你赵叔叔一块，看看能帮着做点什么。”

    “校长，要不我也进厨房，看看能做些什么？”

    “厨房那么小，也没有更多的地方，你们下去走走吧。”

    看着方圆和赵小雅出了门，杨芳心急火燎地进了厨房，“老赵，你都听到女儿说的话了吧，她真是不争气啊！”

    “是啊，”赵达夫说，“刚才她说的话，实在是……实在是有那么一点点消极。你说怎么办？”

    “我还没想好，不过我看今天晚上跟方圆说与小雅处朋友，好像不合适。不过，这方圆拿了省课一等奖，估计学校不知有多少女孩子都是蠢蠢欲动，那个孔双华和宋思思更不用说了，咱女儿下手晚了，这个潜力股可就没有了呀！老赵，我心里急呢！”

    “好啦，老杨，你一急，血压又上来了，何苦呢？儿孙自有儿孙福，小雅有小雅的生活状态，或许她对她大学里交的男友一时还不能忘记，等等再说吧。”

    “老赵，这大学里交的朋友，怎么能算数？我还担心，小雅已经和她大学的男朋友发生了那个……那个什么关系，不是处女了呢！”

    “这件事啊我也担心过，不过这个我们都说了不算。现在的年轻人，这个方面相当的开放，你也不是不知道。咱小雅是不是会跟她大学里的男友有那种事，我也说不准。唉！”赵达夫也是一声长叹。

    “那你说，今天晚上跟不跟方圆提处朋友的事？”

    “先别提了吧。等小雅大学毕业再说吧。不是说大学里的恋人，毕业即分手吗？等她把那边的事情整利索了，再处理这一头吧。”

    “老赵，我就担心到那个时候，方圆成了别人的男朋友。”

    “老杨，你这当了校长这么多年，一贯很豁达的，今天怎么了？你应该清楚，强扭的瓜不甜，小雅和方圆能不能走到一起，要看他们俩的缘分。如果你硬逼着方圆做你的女婿，或许方圆因为考虑到你是校长，他会同意，但你想想看，这样小雅与方圆的生活会幸福吗？”

    “是啊是啊！平常我一般还是很能看得开的。我也不知道怎么了，一到了自己女儿身上，这心境也就打不开了。”

    “老伴，今天晚上就是吃饭，啥也别说。”

    “好吧。”杨芳有些无奈。

第一卷 校长之路 95、伤心等待

    听说方圆和校长回来了，却没有见到人影；收到方圆的短信，欣喜地看到一等奖的字眼，回了短信，却再也没有回声。方淑娟的心里像被炭火烘烤了一般难受。在教导处处理学生档案的时候，不小心填错了好几个数。

    董梅注意到了方淑娟有些心不在焉，关心地问：“淑娟，怎么了？有些不舒服的话，今天就别弄了，明天再填吧。”

    “没事，董主任。”

    “淑娟，你有心事呢！是不是没见到方圆心里有疑问。”

    “有一点吧。”方淑娟觉得跟董梅，没有必要掩饰太多，“他回来了，怎么也不见人影呢？”

    “嗯，刚才开了一个小会，杨校长说晚上让方圆到她家中吃饭，方圆直接跟着杨校长的车回去了。”

    “哦。”方淑娟的心咯噔一下，心里隐隐地有些不祥的预感：校长该不是把自己的女儿撮合给方圆吧。这方圆或许不喜欢赵小雅，但杨芳亲自介绍的话，这方圆能顶住压力吗？他会怎么说？会不会接受了杨芳的建议而不选择自己。

    方淑娟坐在电脑桌前胡思乱想。董梅有些奇怪地问：“淑娟，你的脸色怎么这样苍白，是不是发烧了？是不是病了？要不你先回宿舍休息休息？”

    “是吗？我的脸色很难看吗？”方淑娟回到办公桌前，拿出抽屉里的小镜子。果然很难看——方圆，你知道吗？我为你操心担忧，而你现在，却跑到校长家，与小雅妹妹风流快活去了，把我一个人扔在学校，不理不睬。

    “董主任，我确实有点不舒服，要不我先回宿舍了？”

    “去吧，去吧。”董梅关切地答道，“要是觉得顶不住，就到医院去检查检查，需要的话，打个吊针。”

    方淑娟回到宿舍，一头扎在枕头里，说不清什么原因，嘤嘤地哭了起来，是委屈？是无奈？是愤恨？是嫉妒？她自己也说不清，只是觉得哭一哭心里还能好受一点。也不知道过了多长时间，在迷迷糊糊中醒来的时候，天已经全黑了。

    方淑娟看了看手机，已经6点多了，王晓媛和吕小华不知道什么原因没有回来，而学校食堂吃晚饭的时间已经错过了。方淑娟觉得肚子还真有点饿。她起了床，拿来饭缸，放上一包方便面，倒上热水，盖上缸盖。

    想到方圆现在可能正在杨芳的家中吃着丰富的晚餐，再与赵小雅说着体贴情话，方淑娟的心里像是打翻了五味瓶，什么滋味都有。她长长地吁了一口气，慢慢平静一下自己的心。是啊，方圆取得了省课的一等奖，这是多么让人高兴的事情啊！可是，自己想与方圆一起分享这快乐，而现在，方圆风流快活去了，自己却独守斗室，孤独凄凉。

    吃完了面，方淑娟拿起一本杂志，却怎么也看不下去，杂志上的每一个字都在跳跃，根本无法看得清。方淑娟只能坐在床上发呆，思绪纷乱得像冬日里飘飞的大雪一样，杂乱无章。

    方圆什么时候才能回来呀？他知道不知道我在等他呢？他会不会因为拿了个省课一等奖，而忘记了在离开滨海参加比赛前对自己的承诺？他是否还记得自己给他购买的衣物，以及为他上好课付出的心血？

    渐渐地，方淑娟冷静下来。是啊，竞争对手个个都很有来头，如果自己不用心呵护这刚刚建立起来的爱情幼苗，恐怕还没有修成正果就已经夭折。现在不是耍性子的时候，现在自己要做的，就是用加倍的温柔，让方圆感受自己对他无微不至的关心与挚爱。自己与另外三个女孩比起来，没有家庭背景的优势，只有扬长避短，才有可能赢得爱情大战的胜利。

    方淑娟决定到学校传达室等方圆回来，这是一个最佳的位置，只要方圆回到学校，自己将第一个发现他。

    说做就做，方淑娟用手帕纸擦干净眼泪，拿出化妆镜，略微化了一点淡妆，挑了一套自己还比较喜欢的套装，穿戴齐整后走出了宿舍。

    来到传达室，方淑娟推开门，面带微笑：“宋师傅，今天您值夜班啊？”

    “是啊，方老师。”

    “您这里还有没有送上去的报纸吗？我找几份看看。”

    “还有呢，方老师，下午4点送过来的，你看看吧。”

    宋师傅递过来的是一份《滨海广播电视报》，一份《滨海晚报》，一份《参考消息》，外加上杂志《中小学管理》和《湘江教育》。方淑娟便在传达室坐下，专心地看起报纸和杂志来。在宋师傅的眼里，方淑娟看得很专心，似乎已经忘记了外面的世界，心中不仅暗暗佩服这个刚刚进入教导处的女老师，真是用功啊！

    其实方淑娟的心根本不在报纸和杂志上。她的目光还不时透过传达室的玻璃窗向街道望去，一副思考的模样。而她的心已经飞向了远方，她正焦急而无奈地等待着那个熟悉身影出现在学校的门口。

第一卷 校长之路 96、头大（上）

    方圆和赵小雅一起走出了杨芳的家门。

    这个居民小区是一个新建的居民小区，小区的景观设计还是相当的不错，在枝繁叶茂、绿草茵茵的小区里散步，应该是一件相当惬意的事。

    方圆正想找点话说，手机响了。

    “方圆，我是双华啊！听说你回来了，我都高兴死了，满学校找你找不着，你到哪里去了？”

    “我在杨校长家。”

    “哦。对了，你知道不知道，方圆，你拿一等奖的事情，我是全校除了你们几个在省城的，我是咱学校里第一个知道的。”

    “是吗？”方圆有些奇怪，却听见孔双华喜气洋洋地说，“方圆，我让我爸爸找了市教育局他的学生，那个翟局长可帮忙了，虽然你在省城的时候关了手机，但是你三天的比赛情况我全清楚。”

    啊？方圆大吃一惊——这孔子田，居然能指挥在老师们看来是高高在上的大局长，真是不得了啊！

    “方圆，你今天有没有时间？我跟我妈妈说好了，今天请你到我家吃饭，让你再尝尝我妈的手艺。上一次就是吃了带的菜，都凉了，也不好吃，今天晚上，我让我妈妈全给你现做现吃，保证好吃。”

    “双华，今天晚上我不能过去。今天我在杨校长家吃晚饭。”

    “啊？”电话里，孔双华的声音无比的失望。“方圆，我都好几天没有见到你了。”

    电话里一阵沉默。

    方圆有些无奈，却不知该怎样安慰孔双华。他担心这安慰会让孔双华更加积极地“缠”上自己，那时，自己与方淑娟将面临着更大的压力——这孔双华的爸爸能量这么大，那可是不好惹的。

    但电话里还是传来了孔双华又重新高兴起来的声音：“你今天不能来就不来吧。在校长家好好吃，把杨校长吃得肉疼，呵呵。”

    “那哪能呢？”

    “方圆，我现在跟你预约。你明天有时间吧，明天到我家来吃饭吧。”

    “还是不麻烦你爸爸、妈妈了。”方圆委婉地拒绝。

    “那怎么行？到我家吃饭是你亲口答应我的，不能反悔的。况且，我妈妈给你做了两顿饭，还给你准备上课几天备用的药，你怎么着也得当面谢谢我妈妈吧。”

    这个理由无法拒绝。方圆有些无奈，但还是痛快地答应了：“好，双华，如果明天没有什么特别的安排，我去你家吃饭。”

    “好，方圆，说话算话。我今天就让我妈妈准备，我一定要让你在我家度过一个愉快的夜晚。”

    “双华，你要是没有什么别的事，我就挂了。”

    “你电话里怎么这么乱？好像还有风声，你不是在杨校长家，你在骗我吧。”

    “我没有骗你。我现在就在杨校长家的楼下小广场。”

    “那杨校长和你在一起吗？”

    “没有。”

    “那你和谁在一起？”一副打破沙锅问到底的执著，让方圆十分无奈。

    “是和杨校长的女儿。”

    “啊？”孔双华电话里的声音顿时带上了哭腔，“方圆，你和杨校长的女儿在一起啊！”

    方圆心中暗暗叫苦：天哪，这不是乱上添乱吗？

    “是。双华，要是没有别的事，我真地要挂电话了。”

    “方圆，方圆，你这个臭小子。”孔双华骂人的词让方圆吃了一惊，“你，你到底要与多少个女孩子谈恋爱？”

    “我哪有哇？”

    “方圆，你气死我了。”

    电话断线了。方圆摇了摇头，把手机放在兜里。

    赵小雅有些好奇，看着方圆无奈的神色，她忍不住问：“方圆哥，是谁的电话？”

    “66中的一个女老师。”

    “你们的关系不错呀！你明天还要去她家吃饭哪！”虽然还没有把方圆看作自己的男朋友，但赵小雅还是清晰地感觉到了心中的酸意，说出话来也不知不觉地带上了醋味。

    “小雅，我和她没有什么，我也不知道她喜欢我什么，反正我是不喜欢她。”

    “曾经喜欢过吗？”

    “没有‘曾经’二字，根本就是从来没有喜欢过。”

    “那她怎么会请你到她家吃饭？”

    “小雅，这些事我还真说不清，我哪知道她为什么要这样做啊！”方圆的心此时已经乱得像麻绳一样。

    “方圆哥，你还挺有魅力的嘛！现在竟然有女孩对你单相思了！”赵小雅笑嘻嘻地说。

    方圆的脸红了，他觉得脸很热很热，嘴里嚅嗫着：“我就是一个普通老师，我哪知道怎么回事？”

    赵小雅笑了，她的心里也产生了一些好奇：方圆是长得比较帅气一点，但也就是一个普通老师，他到底好在哪里？为什么妈妈这样喜欢他，还一定要把他介绍给自己？难道他真是优质潜力股吗？

    赵小雅细细地打量着眼前的大男孩，看着他羞红的脸，却似乎看到了他朴实无华的内心。现在这样老实憨厚的男孩子少多了，大多数男孩子看了女孩，就是苍蝇一样拘了上去，而方圆，竟然不拘女孩，反而是女孩拘他，真是很奇怪的一件啊！赵小雅想着，心里不由地产生了想接触一下的愿望。

    “方圆哥，我们继续走吧。”

    “好。”

    仲春的黄昏，风儿和煦，空气清新，在碧草绿树间悠然漫步，还真是有一点浪漫的诗情。

    赵小雅在随意的迈步中，一直偷偷地打量着身边的方圆，看着看着，还真是觉得在方圆的气质里，还真是有一般同龄男孩身上少有的沉稳，虽然刚才他因为自己的玩笑而红了脸。

    方圆则心里乱得像有兔子拱。他实在再担心来一个电话，正想着，手机的铃声果然响了。

    方圆摸出手机，打开一看，呵，怕谁来电话，结果就是谁来电话，方圆顿时就觉得头大了。

    （不求票，全凭书友的感觉，觉得值，就推荐，就收藏，不值，来捧个场也欢迎。）

第一卷 校长之路 96、头大（下）

    是宋思思打来的电话。

    “师兄，祝贺你获得了省课第一名，我真为你高兴。”电话里，宋思思的声音温柔而甜美，也能想像得到：那娇美妩媚的小脸上更荡漾着如花般的笑意。

    “谢谢。也谢谢你这些天来对我的帮助。”对于宋思思，方圆无法像对孔双华一样，心里刺剌剌觉得有些像手上扎了一个刺。这个小师妹温柔和善的性格、娇美动人的容貌，都让人不能不喜欢她。方圆有时在宋思思的面前说话，觉得自己一定要态度和蔼说话柔和才能对得起这性格柔弱的她。

    “我收到你的短信了，师兄。看到你发来的短信，我都哭了，你知道我为你多高兴吗？那个一等奖就像是我自己得的一样。”

    “谢谢思思，谢谢，谢谢！”方圆也被宋思思的情绪所感染，心中很激动。

    赵小雅站在一边，很奇怪自己的心里为什么涌上的酸意是这样的重！思思，一个很好听的名字，她跟方圆又是怎样的关系？

    “师兄，你知道吗？你这几天手机关机，把我都急坏了。虽然我相信我送你的那个玉佩能够保佑你旗开得胜，但是听不到你的声音，我还是很担心，我每天早上起来，都会在我家的财神爷面前给你上香，保佑你取得好成绩！”

    “思思，你真是太好了！”方圆觉得自己的喉头有些哽咽，这是一个多么善良而又有些迷信的好女孩啊！

    “师兄，你现在在哪里？我现在就想见你，真地，我真地很想见你，一刻也不想等。”宋思思的声音除了甜美，还包含着浓浓的情意。

    方圆简直无法拒绝宋思思。他偷偷看了一眼赵小雅，她正顾盼着小区的风景，似乎并没有注意到自己尴尬的神情。“思思，我现在在杨校长家，今天在杨校长家吃晚饭，不能回学校了。抱歉，啊？”

    “师兄，那你晚上有没有时间？我没有别的意思，就是想见见你，真的。”

    “这……”方圆此时一个头两大，心乱如麻，已经不知道该怎样回答。他又偷看了一下赵小雅，没有发现什么异常。

    “你怎么不说话？”宋思思有些焦虑，“是不是不方便呢？要不我过一会儿再给你打？”

    方圆走远了几步，小声地说：“这样，思思，等我回去后，我再给你去电话，你就别打电话了，好不好？”

    “那要晚上几点啊？”

    “我也不知道几点能从校长家出来，等我出来后，再给你去电话。”方圆尽可能地压低声音。

    挂了电话，方圆微微地舒了一口气。他看了看手中的手机，想了想，还是觉得关机比较好，于是关闭了手机。

    赵小雅见方圆打完了电话，便走了过来，故作不知地问：“谁是思思啊？”

    方圆一脸尴尬，“是学校的一个老师。”

    “方圆哥，你魅力不小啊！看样子，我也要追你罗，不然，你这个优质潜力股可能就会被别人抢走了？”赵小雅的脸上挂着笑，但眼睛却直直地盯着方圆表情的变化。

    方圆就觉得脑袋“嗡”的一声，懵了。天哪！没有被女孩爱时，心里还隐隐地有些期盼，现在，有好几个女孩想与自己更进一步，却又是怎样的让人痛苦不堪。

    感受着赵小雅热辣辣的眼神，方圆更清楚了杨芳叫自己到她家吃饭的目的——那是想把女儿介绍给方圆。这样的情况该怎样处理才能妥当呢？方圆的心里彻底没了主意。方淑娟，一个智慧的贤达的好女孩；宋思思，一个漂亮的温柔的好女孩；孔双华，虽然脾气暴了一点点，但好像对自己也是一往情深；赵小雅，虽然自己不了解她，但她的妈妈正是自己的校长……

    头大。

    心乱。

    找谁倾诉呢？谁又能给自己指点一条明路，让自己既能得到真爱，又不伤害其他的女孩，不伤害其他女孩背后的那些人呢？

    方圆苦恼而又茫然。

    后面的散步，两个人只是默默地走着。方圆一肚子心事，再也无交流的意愿；赵小雅也以思考：要不要听妈妈的建议，与方圆相处一下？处，自己大学的男朋友怎么办？不处，看样子，方圆还挺受女孩子欢迎；处，这方圆能理清跟其他女孩的关系吗？要是脚踏多只船，那还不如不处。

    方圆和赵小雅回到杨芳家的时候，赵达夫和杨芳已经把饭准备好了。长方的玻璃茶几上，摆满了各式菜肴，可以说是鸡鸭鱼肉，样样齐全，整个客厅飘散着诱人食欲的香气。

    见到了方圆，杨芳和蔼亲切的笑容早就挂在脸上，“方圆，快进屋，来，你赵叔叔已经把饭做好了，快洗洗手吃饭吧。”

    四个人围坐在茶几的周围，一人一杯葡萄酒。

    杨芳端起酒杯，慈祥地望着眼前的青年人，心中难抑这欣赏与喜爱。唉，这个不争气的小雅，当着方圆的面说那么颓废的话做什么，一点也不像一个积极上进的女孩，这样的形象，能给方圆留下好印象吗？现在，我又该怎样开口跟方圆提及自己的设想？

    “方圆，今天把你叫来我家吃顿饭，也没有别的意思，”杨芳的话语总是那么让人悦耳，“你住单身宿舍，累了好几天，回来后大概除了吃食堂就是泡方便面，不利于身体，到我家来，尝尝你赵叔叔的手艺，也补充补充营养。来，我们大家都喝一口，为方圆拿个省教学第一名，喝。”

    赵达夫的手艺的确不错，方圆觉得这饭的口味不亚于在景观大酒店的饭菜。方圆与杨芳一家三口，其乐融融，有一搭没一搭地说着些不咸不淡地话，饭倒吃得很开心。

    杨芳与赵达夫都没有提及小雅与方圆的关系问题，这让方圆感到有些奇怪。

    （现实问题深入了，感情问题复杂了，发展问题瓶颈了，在这复杂的形势面前，方圆该怎样做，他又会怎样做，让我们共同期待。）

    （收藏、推荐，写书评，谢谢大家。）

第一卷 校长之路 97、小雅不是处女

    杨芳、赵达夫和赵小雅一直把方圆送到小区的出口，这才与方圆挥手告别。方圆从门口就开始谦让，楼洞处、楼座头，都一再劝杨芳等不必再送，再杨芳一定坚持把他送到了小区出口。

    回到家，赵达夫刚才还笑意吟吟的脸一下变得严肃起来：“小雅，你知道不知道，下午你说的那些话，坏了我和你妈妈的大事？”

    赵小雅觉得有些委屈：“我怎么啦？”

    “小雅，就你下午说的那些话，整个一个不上进的形象，干什么都没有意思，这样的形象方圆能喜欢吗？”

    “方圆喜欢不喜欢与我有什么关系？”

    “怎么没有关系？上次在医院的时候，我不是说了吗？”杨芳在外人面前总能心平气和，但在女儿面前，也显耐心不足，“我希望你和方圆能谈谈恋爱，然后走到一起。”

    “妈，方圆在你眼里就那么好吗？我跟你说，刚才我和方圆在楼下溜达的时候，方圆接了两个电话，一个叫双华，一个叫思思，都是你们学校的老师。他方圆脚踩多只船，你就那么放心让女儿跟他交往？”

    赵达夫听了赵小雅的话，也有些疑惑地望着杨芳。

    杨芳有些无奈，叹了一口气：“这件事其实与方圆无关，这个双华叫孔双华，那个思思就是宋思思，她们俩也喜欢方圆。我曾经开会单独强调这件事，就是在方圆准备省课期间，任何人不能打扰方圆，其实我也是有私心的，我是希望方圆能成为我们家的女婿，而不是成为别人家的女婿。这两个女孩喜欢方圆，我也曾问过方圆，方圆与她们之间是清清白白的，没有什么，不过是两个女孩的单相思吧。不过从这一个角度来看，也正说明方圆不错，才会有女孩喜欢他。”

    赵达夫吁了一口气。

    杨芳又问：“小雅，你跟方圆的事，后面你准备怎么办？”

    赵小雅心里也有些期盼与方圆相处一下的愿望。她低着头，手里捏着一块纸巾，不停地揉搓着。终于，她抬起头来，看着二老，说道：“爸、妈，我懂你们是好意，我也愿意与方圆接触接触，但我有顾虑。”

    “什么顾虑？你说。”

    “一是我跟大学里男朋友分手的事，得给我一段时间。”

    “好，没问题。”

    “二是我很担心我竞争不过你们学校的那两个老师。今天我也觉得不太好，说那些对工作、对人生很消极的话，肯定会在方圆的心里留下些不好的印象，如果我跟男朋友分手了，而又竞争不过你们学校的那两个老师，那我可是鸡飞蛋打一场空了。”

    “这两个老师的问题，我会想办法来协调来解决。”杨芳说。

    “还有，妈，我在听方圆接电话的时候，好像方圆对孔双华倒是没有什么意思，还挺烦她的，但接那个宋思思的电话时，说话的语气可温柔呢！那个宋思思是个什么样的女孩子？”

    “嗯，这是个问题，这个宋思思长得很漂亮，性子也很温柔，方圆喜欢她也难免。宋思思倒真是你竞争的重要对手呢！”

    “是啊！你说如果我再竞争不过她，那我真是亏大了。”

    “这个呢，我还得慢慢想办法，不能急。你先把你跟大学男朋友分手的事情处理利索了。”

    “好。妈，爸，还有一点，我也必须跟你们说。”赵小雅有些犹豫。

    “说吧，还有什么顾虑？”

    “我，我……”赵小雅不太敢直视赵达夫和杨芳的眼睛，但鼓了鼓勇气，还是说了出来，“我与男朋友已经发生过性关系。”

    “啊？”杨芳差点没吐血，赵达夫也吃惊地看着女儿。两个人都一时说不出话来。

    “我知道你们肯定不高兴，可是那个时候，情不自禁，也不知道怎么着了，就发生关系了。”赵小雅低着头，小声地说。

    “你，你真是气死我了。”杨芳的调门突然升高了八度，“你知道不知道，这个对于一个女孩来说有多么重要！”

    “妈，你这是老眼光了。现在都什么年代了，我要知道你是这态度我就不跟你说了。我这还算好的呢，到大三的时候才破处，我同宿舍的同学，除了一个长得挺丑的没有人要的，其他7个都不是处女了，那6个人比我还早呢！”

    “小雅，小雅，你——”杨芳气得说不出话来。

    赵达夫心里也很沉痛，他严肃的表情如同是秋日里的严霜：“小雅，你这是五十步笑百步。晚一天和早一天，结果都是一样的。你们现在的年轻人啊，怎么能这样随便地看待这个问题？”

    “这也不能怪我们哪，是社会大环境就是这个样子。看看每天的电视剧，不是搂着就是抱着，不是包二奶就是租情人。再看看网络文学，不是春光无限，就是风流人生，一个个男主角，还没上大学呢，高中时候就已经左拥右抱的，到了描写大学生活，没有哪个男主角是专心跟一个女同学相好，都是这个美女妹妹那个漂亮姐姐，怎么也有个七个八个。这网络文学的主力军又是我们这些大学生，整天看这样的小说，再加上什么盗版的黄碟满世界都有，想不发生性关系都难。”赵小雅也一肚子的委屈，“像我这样，只跟一个男孩好的，在大学里也是不多的，我们同宿舍的女生，据我知道的，被大款包二奶包了一个，在夜总会、星级宾馆出台的2个，都不知道跟多少男人发生关系呢！”

    “呵，敢情说来说去，你失了身，一点错误也没有，全是社会不好？”杨芳被女儿气得苦笑。她与赵达夫交换了一下眼神，除了无奈还是无奈。

    “爸、妈，反正现在就是这么个情况了，你说怎么办吧？我跟方圆接触也不多，说实话平常也挺瞧不起当老师的。不过，你们学校有好几个女老师都对方圆挺有意思的，看来也挺优秀的，我也有与他交往的愿望。但如果我跟大学里的男朋友分手了，再与方圆谈恋爱，如果最后没成，人家方圆不喜欢我，我可要埋怨您二老给我出的馊主意。”

    “行，我不管你了。小雅，关于谈恋爱的事情，你自己看着办吧。”杨芳满腹惆怅，自己精心设计的前景一下变得渺茫起来，心中的苦痛一阵一阵泛上心头。在自己心里的乖女儿，哪里想到竟然成了这个样子，“妈现在也生不了那么多的气，妈血压高，一生气头就鼓得厉害，关于你谈恋爱的事，妈就不干涉了，你喜欢与你大学的男朋友继续谈，你就谈，你想与方圆谈，妈就给你牵个线，但绝不干涉你们谈的过程。成，更好，不成，妈也不会怨人家方圆不好。”

    杨芳站起身，对赵达夫说，“老赵，我头有点晕，吃点药，我想休息休息了。你再跟女儿交流交流吧。”

第一卷 校长之路 98、思思的吻



    方圆一直等到杨芳他们都不见了踪影，这才打开了手机，给宋思思去了一个电话。

    “思思，我是方圆。我从校长家出来了，准备回学校。”

    “师兄，不，方圆，你别回学校，我现在很想见你。”宋思思的态度很坚决，与她一贯柔婉的个性很不相符。

    “明天我们就会见面了嘛！思思，明天一上班，我就到你办公室去，好不好？”方圆心里还真是这样想的，毕竟三位信息技术教师在准备这节省课的过程中，出了不少的力，也为课最后的拿奖立下汗马功劳，当面谢谢三个人是完全应该的。

    “方圆，你一定要来见我，我现在一个人在咖啡屋，我害怕。”宋思思态度并未改变，“你要是不来，我还不敢回家；你要是不来，我今天晚上就在咖啡屋呆一晚上。”

    “你怎么去了咖啡屋？哪个咖啡屋？”方圆不仅有些担心起来。这个社会，坏人很多，尤其像宋思思这样漂亮的女孩，一个人晚上在外面漂荡，很容易被坏人盯上的。

    “我在明宇咖啡，就是在青岛路南侧的那一个。”

    “我给你爸爸打个电话，思思，让你爸爸去接你回家。”方圆已经把宋大成的手机号码输入到手机里，很容易找到的。

    “你别给我爸爸打电话，打了电话，要是你不来的话，我怎么也不会回去。”

    “思思，你以前不是这样的女孩呀！”

    “我以前是怎样的女孩？方圆，难道在你心里，我仅仅是你的学妹吗？你也仅仅是我的学兄吗？难道，难道在你心里，我的安危，我的喜悲，一切都无足轻重吗？”

    方圆一时语噎：是啊，像宋思思这样好的女孩，漂亮、温柔、善良、娇媚、可爱，怎能不惹一个具有正常情感的男孩的怜爱？而自己为什么这样对她？是她对自己不好吗？她对自己可是真好啊，而且好得不一般；而自己为什么要这样冷冰冰地推给她的爸爸？是心中的道德感在作怪。自己的心里已经接受了方淑娟，从当代法律规定的一夫一妻，和大众伦理倡导的不能脚踏多只船在让自己逃避宋思思对自己的好，甚至于自己不敢过分接近宋思思，还担心这绯闻影响了自己发展的脚步。方圆问自己：如果法律允许自己像阿拉伯人一样娶四个老婆，宋思思会不会成为自己的伴侣，这毫无疑问是肯定的——能娶到这么好的一个女孩，也是一个男人修来的福气。但现在，自己不能，真地不能。方圆心有千千结，无法自解开。想到自己对宋思思的拒绝是在不停地伤害着宋思思，方圆心如刀绞。

    “方圆，你怎么不说话？是不是真地要给我爸爸打电话？”电话那边传来宋思思的啜泣声，“方圆，你打吧，不用管我了，反正你心里从来就没有关心过我，而我的全部心思……”电话那边已经泣不成声。

    “思思，别哭，不是师兄不关心你，只是……”方圆觉得无法说出口，最表面的理由当然是自己要选择方淑娟的话，从道德、法律等各个方面都不允许再有一个女孩同时进入自己的感情生活，而实际上，方圆不得不承认：为了发展，自己不能够陷入感情的漩涡，更不能有桃色的绯闻，不然，再有能力，只要被贯以“生活作风不正派”一条，什么发展机遇也不会光临自己的大门。

    “呜呜……”电话里是宋思思伤心欲绝的啼哭，方圆的心终于软了下来，他柔声说道：“思思，别哭，我打个出租，十分钟我就赶到。”

    方圆想到，作为宋大成的独生女儿，估计宋大成和朱蕊现在大概也急得发疯，于是找到宋大成的电话号码，拨通了电话：“宋叔叔，你好。”

    “你是谁？我正忙着，有事明天再说。”电话的那一头很不耐烦，估计是心情不好。方圆心想，女儿找不到了，心情怎么能好？

    “宋叔叔，我是方圆。”

    “哦，方圆，什么事？我正忙着。”听说是方圆，宋大成耐着性子让自己尽可能平和下来。

    “我刚刚给思思打了一个电话，思思现在在明宇咖啡屋，一个人呢！”

    “哦，你确定吗？我和你阿姨已经找了她好久了，给她打电话她也不接，都急死我了。明宇咖啡在哪个地方？”

    “在青岛路上。宋叔叔，我也正在往那里赶，过一会儿我们就能会合了。”

    “好，不说了，我和思思的妈妈尽快往那里赶。谢谢你呀，方圆，思思从来不离家出走，这是长这么大第一次，可把我和她妈妈吓坏了。你要是先到的话，就多安慰安慰她，不要换地方，等我们到了，再接他回来。”

    找到了女儿，宋大成的思路马上恢复了清晰与冷静，说起话来也像一个总经理一样，一条一条，说得很清楚。

    “好的，宋叔叔，我现在已经在出租车上了。”

    “这个思思，我和她妈妈给她打了上百个电话的呀！”

    “不说了，宋叔叔。”

    “好，一会儿见。”

    坐在出租车里，方圆忽然心声感慨：女人的眼泪厉害呀！只要有了眼泪，好么铁石心肠的人也能被软化。这一淌浑水真不应该过来踩呀，踩不好，后面的麻烦会不断呢！正想着，方圆的右眼眼皮叭叭地跳着，揉了几下，还是不管用。呵，左眼跳财，右眼跳灾，不知道有什么不好的事在等着自己呢！

    方圆正在七上八下地胡乱想着，明宇咖啡到了。付了钱，进了咖啡屋，这昏暗的灯光让方圆几乎看不清各个座位上的人的脸。方圆想走过去挨个查看，又怕打扰了恋人独处的美妙境界，别再让人揍一顿。他来到吧台，对服务员说：“麻烦请问一下，有一个独自在这里喝咖啡的女孩吗？”

    “有啊，好几个，不知道你说的是哪一个？”

    “有好几个？”方圆大吃一惊，敢情还真有单身女孩在这里一个人喝咖啡呢！方圆想了想，又问：“不知道咱的工作人员有没有发现一个坐在座位上低声哭泣的女孩？”

    吧台的服务员于是就用很失望、很气愤、很奇怪地眼神盯着方圆，让方圆的心里一阵发毛。

    “我怎么了？哪里不对吗？”

    “那个女孩是你的女朋友吧，你看看你，身在福中不知福，那么漂亮的女孩子，你怎么把人家气的？”

    嘿，还不知道怎么回事，就被服务员数落一通。方圆有些无奈，也不想解释更多，就脸上挂着笑容，亲切地说：“服务员，麻烦您带我去找找她吧。”

    服务员没再说什么，带着方圆，来到了二楼的一个小包间，推开了门，说：“先生，请进吧。”

    方圆一眼就看见了正坐在沙发上抽泣的宋思思。

    “思思，我来了。”方圆心里有些激动，他压抑了一下，平静地说。

    见到了方圆，宋思思的脸上显出诧异的神情，接着就是挂着眼泪的笑脸，这不正是自己心中的期盼吗？

    腾地一下，宋思思从沙发上站了起来，喊了一声：“方圆！”，一下子扑到了方圆的怀里，让方圆大吃一惊。

    宋思思用两只胳膊紧紧地箍住方圆的脖子，身体紧紧地贴着方圆的前胸，把头靠了方圆的肩膀，喜极而泣，呜咽的声音让方圆实在不忍心把宋思思推开。

    很快，方圆就感到自己穿着衬衫的左肩已经湿透，因为宋思思已经把衬衫靠近左肩的部分当作了接水池、擦眼布。

    过了好久，宋思思停止了哭泣。她抬起头，把俏丽的小脸转向方圆，那红桃般的双眸饱含着无限的深情。方圆的心几乎就要醉了，这秀美妩媚的芳容，这一往情深的凝视，震撼着方圆——宋思思实在是太美了！

    “思思，我们坐下聊聊吧。”

    “不，就这样最好。”宋思思撅起小嘴，“我要惩罚你，狠狠地惩罚你！”

    “好，你怎么惩罚我都行！”方圆心想，怎么着也得先把宋思思哄住才行啊！一会儿宋大成和朱蕊要来了，看见宋思思和自己紧紧拥抱，那一定会产生新的误会。

    “我就这样惩罚你！”宋思思的眼神里飘过一丝狡黠，她微微地踮起脚尖，把自己的嘴唇靠上了方圆的双唇。一刹那间，方圆的脑子一片空白。

    正在这时，包间的门开了，门口站着服务员，还有宋大成和朱蕊。

第一卷 校长之路 99、你要负责

    豪华的宝马轿车在夜幕深沉的滨海市区的道路上行驶着。宋大成是司机，方圆坐在副驾驶的位置，宋思思偎依在朱蕊的怀里，坐在后排。

    车里安静得让人感到压抑。没有人说话，只能听见这均匀而柔和的轿车马达声。每个人都在想着自己的心事。

    当爸爸、妈妈见到自己正在与方圆亲吻的场景时，宋思思有些羞涩，但也很高兴。少女的心事别人不懂，但宋思思在冥冥之中竟然期望让爸爸妈妈看到她与方圆的亲昵。这亲昵代表着什么呢？虽然这是自己对除亲人之外第一个异性的亲吻，而且还是自己主动的，但把初吻献给最亲爱的方圆，也没有什么大不了。爸爸妈妈见了，会更加理解自己对方圆的情意，说不定会从各个方面帮助自己，赢得方圆的心。

    方圆是除了尴尬，还有忧虑。他暗暗责怪自己没有硬起心肠，推开宋思思，如果推开，那亲吻的场面就不会出现；他埋怨这时间的巧合，怎么就那么巧，宋思思的嘴唇刚刚贴上自己嘴唇还不到一分钟，包间的门就开了。唉，发生了这样的事情，自己怎么跟方淑娟交待？后面再出现有关自己与宋思思的绯闻，自己怎么能说得清？而自己不想与宋思思再走近一步，怎样做才能让宋思思明白，自己不能再爱她，而又不伤害这个可爱的姑娘？方圆还隐隐地担心：会不会有人借用这件事，去进行不恰当地传播，让自己身败名裂，永无发展的可能？方圆不敢想下去，方淑娟，孔双华，宋思思，赵小雅，如果四个女孩一起爱上自己，自己该怎么办？

    朱蕊的心境是比较坦然的。作为妈妈，她为自己女儿的慧眼感到高兴。这个方圆，虽然现在就是普通老师一个，但将来的发展实在难以估计，26岁就拿了省课一等奖，以后成为一名专家学者或大领导也不是没有可能。见到女儿与方圆的唇紧紧相贴，她有些慨叹：现在的女孩，与自己那个年代的女孩相当，实在是太主动了、太勇敢了。她看出来了是宋思思主动地亲吻，因为方圆的两只胳膊是自然下垂的，而宋思思的胳膊是紧紧地搂住了方圆的脖子。而方圆的被动更是给朱蕊留下了很好的印象：老实本分，没有色心。在进门的瞬间，如果是方圆紧紧地搂着宋思思的后背，很热烈地与思思亲吻的话，朱蕊恐怕就会担心这方圆的动机了。而现在，朱蕊搂着自己的女儿，望着坐在侧前方的方圆那紧张、尴尬的神情，心中暗暗发笑。

    宋大成则没有那么开心。他开着车，阴沉着脸，如同生意场上刚刚赔了二百万。一想到自己的女儿可能要嫁给一个当老师的，宋大成心里就不痛快。思思那么柔弱，教师女婿又不能参与管理公司，这么大的产业，自己再过十年，交给谁来打理？看着女儿与方圆那么情投意合，看着妻子朱蕊似乎对方圆也挺满意，宋大成也只能默认。因为在他的心中，女儿的幸福比一切都重要。现在，看到方圆与自己的女儿在包间里亲热地接吻，宋大成的心里竟然涌上了说不清楚的醋意——女儿终于不能只属于自己一个男性了，这小棉袄要给别人披了，23年啦！宋大成想到了女儿提到的那个孔双华，如果方圆再与孔双华还有一腿的话，那女儿岂不是被方圆这小子骗了？

    想到这里，宋大成开了口：“小方，今晚你和思思做的事情，我和你阿姨可都看见了。你可要对思思负责啊！”

    脸依然阴沉着，声音也显得分外严肃。方圆的心咯噔一下，不知道该怎样回答。

    宋大成斜督了方圆一眼，看方圆没有什么表情，不觉有点来气：“小方，我们家思思可是个相当纯洁的女孩子，从来没拥抱过除了我和她爷爷之外的第三个男人，你是头一个，而且还是第一个亲了我们家思思的男孩子。这个漂亮、温柔的好妹子，让你给亲了，你小子可是得了大便宜了。”

    “叔叔，我……”方圆心里像堵了一面墙。

    “还有啊！这个漂亮妹子的爸爸，是个千万富翁，你说你是不是得了大便宜？”

    “宋叔叔，我和思思之间没有什么的。”方圆连忙解释。

    “什么？难道你不想负责吗？”宋大成动了气，把车子往路边一停，转过身来盯着方圆，“小方，我们家思思，你抱也抱了，搂也搂了，亲也亲了，你还说没做什么？这可是我亲眼瞧见的。怎么着，你还想不负责啊？告诉你，小方，你要是让我们家思思受了半点委屈，那我宋大成绝对不会让你有一天好日子过。”

    这后面几句话都有点声色俱厉了，朱蕊开了口：“大成，你胡乱说什么呢？人家小方还是个孩子，你就这样吓唬人家。再说，小方与咱家思思情投意合，人家也不是那种不负责任的人。”朱蕊转向方圆，脸上挂着微笑，亲切的说，“小方，你说阿姨说得有没有道理？”

    方圆的心砰砰地跳，都快出胸膛了。他坐在副驾驶座上，如坐针毡。要知道是现在这样的局面，那他绝对只打个电话给宋大成和朱蕊，绝不会去那个什么明宇咖啡屋——这可害死自己了。

    宋思思从妈妈的怀里挣脱出来，柔声说道：“爸，妈，你们别逼方圆了。方圆是我的师兄，我了解他的人品，请你们相信他吧。”

    宋大成的脸色缓和了许多。他拍了拍方圆的肩膀，“小方，连我都吃女儿的醋哩！女儿偏向着你，不向着爸爸。你小子好福气啊！”

    方圆挤出一脸的苦笑——这是福气吗？

    宋大成话锋一转：“不过，该负责还是要负责，特别是要对自己刚才在明宇咖啡屋的行为负责！”

    （这是按照电视连续剧的剧本情节来进行的创作，有书友提出：《我要做校长》角色不多，完全应该更宏大一些，要知道，如果这样，假如《我要做校长》有机会拍电视剧的话，到时候演员就太多了。电视剧《律政佳人》里一共8个角色，一样也拍了32集，呵呵。）

第一卷 校长之路 100、危机感

    方圆不知道自己是怎么下的车，反正是宋大成把车停在学校门口。方圆的脑子里浑浑噩噩，沮丧纷乱的心如同在茫茫大海上漂泊的小舟。站在学校门口，方圆还没有完全清醒，宋大成“你要负责”的话和他恶狠狠的表情一直在眼前闪动。

    学校的侧门开了，一个熟悉的身影出现在眼前。走到跟前，是一脸关切的神情，耳畔接着传来温柔而体贴的问候：“方圆，你这是怎么啦？怎么这样憔悴？”

    “淑娟，我，我……”方圆不知道如何开口，“我们回去再说吧。”

    方淑娟伸出手，想搀扶着精神似乎有点恍惚的方圆，却被方圆一把甩开：“别碰我，我害怕。”

    方淑娟诧异地望着眼前这个熟悉而又陌生的男子，这是那个才华横溢、温文尔雅的方圆吗？他怎么说话的语气是这样的粗暴？

    “方圆，你怎么了？”方淑娟怯怯地问。她还真想大声质问一下方圆，为什么自己对他这样好，还甩脸色给自己看。但一想到这三个都有背景的竞争对手——孔双华、宋思思、赵小雅，方淑娟感觉自己已经被推到了悬崖的边上。每一句不小心的话语，可能都是合理的借口，每一个不恰当的举动，可能就会把方圆推到另一个人的怀抱——自己太爱方圆了，不能失去他呀！自己没有当教授的爸爸，没有当富翁的爸爸，也没有当校长的妈妈，自己只能靠智慧和关心，去面对这严峻的爱情挑战！

    “哦，淑娟，对不起。”方圆此时才猛地清醒过来，他看着眼前这个相貌平平但最懂自己心的女孩，心中不仅有些愧疚。他走上前来，轻轻地握住方淑娟的手，柔声说道：“淑娟，对不起。刚才心里有点乱，是我态度不好。”

    方圆的一声道歉，让方淑娟不觉眼圈一红，几乎要落下泪来。她忍住了，温和地回答：“没事，方圆。遇到不开心的时候，人总是会有一点脾气的。”她很奇怪，刚刚拿了省一等奖的方圆，怎么会有不开心的事？她想问，想知道这件事是不是与自己有关，是不是与爱情的事情有关；但她不敢问，她担心这一问，让方圆心里更加痛苦，而心渐渐与自己远离。

    “谢谢淑娟，我认识的人里，只有你最懂我的心。谢谢。”方圆一直握着方淑娟的手，忘记了松开。坐在传达室里的宋师傅这时才明白，原来教导处方老师在等方圆回来呀！看那紧紧握着的小手，可见感情已经发展到比较深的程度了。

    “那我们先回宿舍吧。”

    “不，我还不想回去，我现在脑子很乱。淑娟，你要有时间，你陪我走走吧。”

    “好。”

    两个人沿着学校门口的马路，在人行道上漫无目的的前行。夜色已深，路灯的光线虽然明亮，却也只能照亮它俯视的方向，许多的店铺已经关门休息了，街头、车站行人稀少，显示着这座城市的夜生活还很单调。而这个时候，广州、上海大概是夜生活刚刚开始热闹的时候。

    方淑娟默默地跟在方圆的身边，她不知道方圆在想些什么，更不知道方圆此刻内心里矛盾交织的痛苦，但隐隐知道：肯定与赵小雅有关，也肯定与自己有关。假如是杨校长把赵小雅介绍给了方圆，方圆愉快地接受，那他就会兴高采烈；假如杨校长在介绍的时候，被方圆委婉的拒绝，那杨芳肯定不会高兴，而方圆肯定会苦恼。想到这里，方淑娟的心里微微有些甜——是因为方圆爱自己才会拒绝的呀。

    暮春的夜风渐渐清醒了方圆的头脑，他知道，自己必须找一个社会经验丰富的过来人指点一下自己——这么复杂的局面，自己还应付不过来。找谁呢？最懂自己心的，正是方淑娟，但方淑娟也是当事人，她不可能给自己提出一个最恰当的方案。对了，就是他。

    纷乱的思绪依旧，但心情好了许多。他停下脚步，转过身，对着方淑娟：“淑娟，对不起，刚才我也不知道为什么会发火。对不起啊！”

    “没关系。”

    “这一次我能拿奖，淑娟你的功劳最大，我真地应该好好感谢你。”

    方淑娟心里甜甜的，几日里焦急等待的怨气立刻消失无踪。她低眉垂首，一副娇羞的模样，小声地说：“这都是我应该做的，方圆你还那么见外。”

    “淑娟，这几天也没有给你电话，回来后也没有及时去见你，对不起啊！”

    “你专心上课，不必管我。回来后没见我，也不是你的原因，身不由己，谁都理解的。”

    方圆不知不觉又握住了方淑娟的手，“淑娟，你真好。”

    沉闷的气氛被打破，两个人都觉得彼此之间的距离拉近了许多。

    两个人沿着人行道，一直向前走着。方圆的脑子里想着这纷杂的事情，似乎忘记了方淑娟的存在，方淑娟则默默地跟在方圆的身边，像一只乖乖兔。

    终于，方圆在一个有街头长椅的地方停了下来，招呼方淑娟：“淑娟，累了吧，我们坐下歇歇吧。”

    “还不累。”方淑娟脸上挂着微笑，心里却在隐隐作痛。从方圆的神色如此的严肃，方淑娟知道，方圆一定会有重要的事情跟自己说。

    “坐下吧。”

    “不坐了，方圆，我的衣服是今天刚刚换的，这长椅风吹日晒的，估计会挺脏的。”

    方圆这才注意到，方淑娟今天是穿着一身的套装，高雅而干练的形象。他不由地赞道：“淑娟，我最欣赏这个样子了。”

    “是吗？”方淑娟笑了，看来自己挑选的这一身衣服还真增加了自己的魅力，虽然这一套衣服仅仅花了自己180元，但那是自己在跑了滨海市几乎所有的商场服装柜台和服装市场后，淘出来的一套衣服。“谢谢你的夸奖。”

    “不，是真的，这身衣服穿在你的身上，更增添了你高雅的气质，很好地弥补了你相貌一般的不足……”方圆忽然意识到自己说漏了嘴，马上打住，心中暗暗后悔。

    “谢谢。”方淑娟似乎没有注意到自己言辞中的“相貌一般”的字眼，让方圆放了心。

    “好，既然衣服这么漂亮，还是不坐了，淑娟。刚才我走了一路，有几句话我还是要跟你说一说的好。”

    “说吧。”

    “淑娟，我知道你对我非常地高，我心里也非常感激。”

    方淑娟的心里咯噔一下：莫不是……方淑娟不敢想下去，因为许多情况，这样的开关意味着什么，每个人心里都清楚。

    “淑娟，你聪明、智慧，我都非常欣赏。我一直也渴望能拥有你这个一个好女孩做自己的女朋友，进而成为自己的妻子。”

    方圆的态度越发诚恳，但方淑娟的心里却在渐渐发冷。

    “今天我去杨校长家了，杨校长不仅仅是让我吃顿饭，我已经看出她的意思，她想把撮合一下她女儿赵小雅和我，虽然今天她并没有明说。”

    方淑娟抬起头，眼眶里已经噙着泪花。她咬着嘴唇，抑制着自己的感情，她要听方圆把事情说完。

    “我当时压力很大。淑娟，我的心里现在只有你一个人，并没有其他女孩，并且赵小雅对人生的态度，我个人也并不赞赏。但是，杨校长是我的顶头上司啊！可以说，我人生发展的第一步，就掌握在她的手中。应该客观地说，杨校长对我是很不错的，我能够顺利地出市课，出省课，与杨校长的支持是分不开的。但如果今后杨校长不支持我了，我的前景立刻会变暗。淑娟，假如说你是我，假如杨校长真地要把她的女儿介绍给你，你会怎么办？”

    方淑娟心中的担忧果然在方圆的口中得到了验证。方淑娟知道方圆对发展的渴望，对进步的追求，他决不甘心做一名普通老师，他的目光可能也不仅仅是校长的位置，但无论想得多高，第一步的发展也必须先从学校中层干起。而掌握方圆能不能做中层的人，正是校长杨芳。

    方淑娟的嘴唇咬得更紧了。她不知道自己该怎样回答，因为棘手的危机还是来了。方淑娟的心里矛盾极了，放弃方圆，那是绝对不能的，如此的优质潜力股，一定要成为自己的丈夫，任何女孩也不能抢走他；但现实是，方圆人在江湖，他能抵得住杨芳的压力吗？

    见方淑娟没有说话，方圆说：“淑娟，这是我今天苦恼的第一件事，还有一件事，也一块儿跟你说了吧。”

    “嗯。”方淑娟还是咬着嘴唇。

    “宋思思，她一直在偷偷地喜欢着我，你知道吧。”

    “嗯。”

    “我和她之间其实一直是很普通的但比较要好的同事关系，学兄与学妹的关系，说实话，像宋思思这样性格温柔又长得漂亮的女孩，喜欢她是正常的，但我对宋思思却是一点感情的因素都没有。”

    “嗯。”方淑娟相信方圆讲的是真话，这也验证了自己心中的想法：宋思思也是单相思。

    “但是今天，我从杨校长家出来，接到宋思思父亲的电话。”方圆决定还是不要把完全的实情告诉方淑娟，便把这件事的经过稍微变更了一下顺序，“他电话里的语气非常着急，告诉我思思失踪了，说打了上百遍电话她也不接，家里人都急死了。宋叔叔先问是不是在我这里，我说没有，他让我给宋思思打个电话，结果宋思思接了电话，告诉我她在一家咖啡屋里，想一个呆一晚上。我问她在哪个咖啡屋，她不说，只是说，如果我去她才告诉我，我只好说我去。她告诉我她在的那家咖啡屋，我立刻打电话告诉了宋思思的爸爸。我打了出租车向那里赶，宋思思的爸爸妈妈也开车向那里去。结果，我早到了5分钟，就坏了事了。”

    “怎么啦？”方淑娟早已心潮澎湃，但尽可能平静地问。她很担心方圆是不是和宋思思发生了关系，但一听只有5分钟，也就放了心。

    “到了咖啡屋的包间，宋思思一看到我，就扑了上来，抱着我，趴在肩膀上哭，然后呢，然后呢……”方圆觉得有点开不了口。

    “怎么啦？”方淑娟觉得心都要跳出来了。

    “然后她就吻了我，就在她的嘴唇靠上来的时候，包间的门来了，宋思思的爸爸妈妈正好进来了，全被他们看见了。”

    啊？方淑娟简直醋死了：自己心爱的男人，让别的女孩亲了，这还得了。她抬起头，正想质问一下方圆，却看到方圆也是一脸的痛苦，心情顿时也平静了一些：毕竟，方圆不是主动的呀。

    “后来呢？”方淑娟问。

    “在回学校的路上，宋思思的爸爸让我为自己的行为负责，要我为宋思思负责。我什么都没干，况且也是不是我去亲宋思思，我负什么责呀！”方圆沮丧而无奈。

    方淑娟的心像是塞了一只雷管，“轰”的一声，炸了，碎了，乱了——危机深重，自己该怎样进行这一场爱情保卫战？

    （本章约4000字）

第一卷 校长之路 101、新麻烦

    方淑娟几乎一夜未眠。这方圆，把心中的苦恼说出来了，虽然烦恼并没有得到自己的安慰而舒缓，但至少说出来了，让我方淑娟清楚了，到时候他方圆真地被迫跟别的女孩好，那不是他方圆不爱我方淑娟，而是人在江湖，身不由己。

    这方圆，沉默地走了一路，原来想的是如何向自己交待呀！现在好了，他的烦恼减轻了，自己的烦恼却是几十倍地增加——赵小雅、宋思思，还有那个方圆虽然没有提到，但至少也是单相思的孔双华，这几个女孩该怎样应对呢？方淑娟从来没有像现在这样忧愁过，一阵阵的迷惘涌上心头——放弃真爱？那绝对不可能；勇往直前，前面有狼也有虎。这是一种难言的痛，这是一种无法找人倾诉的痛。诚然，方圆跟自己说这些事情，可能并没有其他的意思，只是他内心痛苦，想找个人倾诉，同时也是对自己的一种信任——说了总比隐瞒着好。

    一夜无眠。

    清晨醒来的时候，方淑娟觉得自己全身疲乏，一点力气也没有。昨晚回到宿舍，已经23点多，王晓媛已经搬到她与张军强新租的房子里了，证领了，也就差个婚礼仪式，因此这宿舍成了方淑娟和吕小华两个人共享的世界。回来的时候，吕小华已经睡了，方淑娟也就没有打扰她，摸着黑，借助走廊的夜明灯，洗脸、刷牙，上了床。

    方淑娟刚刚穿好衣服，准备洗漱，吕小华打好饭推门进来：“淑娟姐，你起来了呀。我在外面买了油条和豆浆，两个人的，你洗洗我们吃饭吧。”

    “哟，小华，你起得挺早啊！谢谢你啦。”

    “淑娟姐，你的碗儿在哪里，我先给你倒上豆浆。”

    方淑娟把碗给了吕小华，自己洗漱去了。在镜子前面，方淑娟忽然发现自己的脸色相当地憔悴，两个眼睛周围，是非常明显的黑圈——唉！方淑娟心中一声长叹。

    洗罢回来，方淑娟与吕小华一起吃饭。吕小华忽然问道：“淑娟姐，方圆老师现在有女朋友了吗？”

    “还没听说有。”方淑娟有些奇怪，吕小华怎么忽然问起这个问题。

    吕小华的神情有些忸怩起来，脸上飞上了桃红。她小声地问：“淑娟姐，你觉得方圆这个人怎么样？”

    方淑娟差一点被豆浆水给呛着：天哪，莫不是……但装还是装个样子的，方淑娟脸上挂着笑意，心里却像在酒盐，“方圆不错呀！刚刚在省里拿了一等奖，春风得意。”

    “淑娟姐，你也知道，正常的应该是男孩追女孩，如果我要追求方圆，人家会不会笑话我呀？”吕小华倒是开门见山，毫不隐瞒自己的观点。

    方淑娟心情一下沉重了起来：宋思思、赵小雅和孔双华还没有处理利索，现在如果再加上吕小华，那不更麻烦？怎么办呢？方淑娟决定还是引导吕小华打消这个念头，把每一个潜在的竞争者消灭在萌芽的状态，正体现了上兵伐谋之境界。

    “小华，你知道咱学校有谁已经在喜欢和追求方圆吗？”

    “是孔双华和宋思思吧。上次绯闻的主角不就是这两个女孩吗？”

    “是啊！小华，孔双华的爸爸是大学的教授，是行政学院的院长，宋思思的爸爸是大款，都很有背景，你和我一样，都是单身在滨的大学生，要亲戚没有亲戚，要背景没有背景，你觉得你与这两个女孩竞争，你能竞争过她们吗？”

    “可是，我可以和她们公平竞争的呀！”

    “你一开始就处在不公平的位置上。讲家庭，你有孔双华那样的好家庭吗？讲漂亮，你有宋思思那么漂亮吗？你觉得你如果与这两个女孩竞争，你有什么优势让方圆会选择你，而不是选择她们？”

    “我……”吕小华一时语噎。

    方淑娟心中感到一阵愧疚：唉，自己也是没有办法才这样说的，对不起呀，小妹妹，其实她们的优势我也没有呀，但不能增加你，增加了你，我的爱情保卫战将增添额外的麻烦。

    “小华，如果你真地对一个男人动了心，又为此付出了许多的感情，但最后是竹篮打水一场空的话，你内心世界的痛苦远远比没有付出感情之前要大得多。”方淑娟忽然觉得，自己说得有点太硬，不能让吕小华有什么疑心啊，于是补充了一句：“小华，这只是我个人的一点看法。如果你觉得有信心，你可以去追，但一定要考虑一下如果追不成之后的痛苦！”

    方淑娟心中慨叹：自己跟吕小华说的，不正是自己心中的担忧吗？

    吕小华低着头，嚼着油条，沉默了好一会儿。她抬起头，凝视着方淑娟，让方淑娟心里觉得微微有点心虚，但吕小华的话还是让她放了心。

    “淑娟姐，谢谢你！你说得很有道理。原来我还真想从今天来开始，放下少女的矜持，勇往直前的追求方圆。你这么一分析，让我再考虑考虑。你说得对，讲漂亮，我比不了宋思思，讲家庭背景，这两个女孩我谁都比不了。要是将来方圆娶了这两个女孩中的任何一下，而没有选择我，那我会痛苦很长很长时间的，或许好几年都拔不出来。”

    “呵呵，小华，我的想法仅仅是供你参考，你要是真地想追方圆，那你就与宋思思、孔双华去竞争。”方淑娟的心放到了肚子里，心态放松了，脸上的笑容也灿烂了。

    “别，我看还是算了吧。宋思思那个小妖精，长得那么俊，她要是追方圆，大概用不了多长时间，就会把方圆俘虏了。那个宋思思，眼睛里都透着情，我都怕被她看几眼，看着看着，连我都心动，更不用说是男人了。”吕小华解开了心结，说话也就又大大咧咧起来。

    “嗐，你怎么能说宋思思是小妖精呢？这可不好呀！”

    “没什么，就是看她长得那么漂亮我不顺眼，随便说说。”

    “人家男的可都喜欢女的漂亮呀！”

    “异性相吸，同性相斥，没办法。”吕小华哈哈地笑了起来。

    两个人吃完了饭，心情也都不错起来，当然方淑娟也仅仅是暂时地好一点。方淑娟说：“走吧，我们去办公室吧。我要看看学生，收收作业，还得去教导处看看今天有没有开会的老师、有事情的老师，还得安排一下调课和代课呢！”

    “好，淑娟姐，我们一起走吧。”

    两个人出了门，锁好。在楼梯口，遇到了提着一大袋东西的孔双华正在上楼。

    吕小华小声对方淑娟说：“淑娟姐，你说得没错，你看，这不，人家已经来贴上了？”

    方淑娟看着孔双华，心里恨得牙根痒，但脸上却挂着经典的职业的微笑：“孔老师，提着一大包东西，是不是找我们呀？”

    “哈哈，方老师，小华，我是来找方圆的。”

    吕小华和方淑娟交换了一下眼神，吕小华暗自庆幸，方淑娟徒增无奈与伤感。

第一卷 校长之路 102、心花怒放

    吃过了一包方便面，正准备动身去教室的方圆，迎面遇到了正在敲门而入的孔双华。

    孔双华一脸的喜色，她从上到下地打量着方圆——呵，几天不见，这方圆更帅气了。头发的造型显得睿智稳健，英俊的面庞让人忍不住会多看好几眼，炯炯有神的眼神里透着自信，而干净得体的衣服，虽然不是什么名牌，但还是掩饰不住眼前这心爱男子的英气。

    方圆被孔双华瞧得不好意思了。他挤出一点笑容，问候孔双华：“双华，今天这么早就来学校啦？”

    “是啊！来晚了，我又找不到你了，所以早点来，把你堵在屋里。”

    “你说我能跑到哪里？回来了，也会整天在学校里，怎么会见不着？”

    “哼哼！”刚才还笑颜如花，转眼里，小嘴嘟起来了，小脸也绷起来了，“我吧，把心思全部用在某个人的身上，某个人吧，一眼看不住，就不知道到哪里和哪个MM眉来眼去了？”

    方圆心道：这都哪跟哪儿呀？我又不是你什么人，还需要你来看？但方圆深知孔双华的威力，上次电话里一句“第一时间得到信息”就能够了解，她的爸爸孔教授幕后的手是多么的有力。

    “双华，看你说的，我可是纯情少男啊！”方圆开起了玩笑。

    “得了吧，方圆，说，昨天下午和杨校长的女儿玩得挺开心吧。”

    “就是散了散步，没有什么？”

    “那杨校长没有跟你说点别的意思？”孔双华仿佛就要打破沙锅问到底。

    “双华，昨天就是吃顿饭，杨校长什么都没有提。特别是关于她女儿，更是没有提。”

    孔双华睁大了眼睛，满是怀疑：“难道杨校长没有把她的女儿介绍给你做女朋友吗？”

    “这方面的事情杨校长还真是没有说，我们就是吃了一顿晚饭。”方圆实话实说。

    孔双华脸上又挂上了笑容。

    “方圆，你知道吗？当我第一时间知道你拿了第一名，我都高兴死了！我在屋里子跳啊，喊哪，爸爸还批评我呢！他说你这一点点的小成绩，不值得这样。”

    “哦？”方圆有了兴趣，看来孔子田果然在想法上与别人有很大的不同。

    “那孔叔叔是什么意思？”

    “我爸爸的意思，要是一个人取得了一点点的成绩就骄傲满足的话，那这个人没有什么太大的出息。”

    “孔叔叔果然是看得高望得远！”方圆由衷地赞叹。这个孔子田，教授果然是教授，思想境界就是不一般。本来，如果今天孔双华没有说孔子田的话，方圆内心深处或多或少还是有一点傲气的话，那听了孔双华转达孔子田的话，方圆更清楚了，这个省课的一等奖，不过是自己人生发展的一小块铺路石而已，要想真正地实现心中的梦想，那还需要有很长很长的路要走，那需要在能力、人脉、学历、素质、专长等各个方面都补充完善自己，也需要取得更多的成绩向世人证明自己！

    孔双华哪里想到自己简短的一句话，会在方圆的心里泛起如此的波澜。她想起了今天要来的主要目的，于是问道：“方圆，你今天晚上还去杨校长家吗？”

    “今天不去了。”

    “那你今天晚上到我家去，好不好？”

    方圆打量着眼前这个有些霸道的女孩，仔细看看，长得也挺不错，虽然比宋思思还有一定的差距，但也算是一个漂亮坯子——长得真像孔妈妈呀！想来孔妈妈年轻的时候，也应该是个美少女。

    方圆心中犹豫了一下，想到有这样一个机会，可以和孔子田这样学识渊博，见识长远的长者交流，又想到总是要感谢一下孔妈妈包括孔双华，于是微笑点头，“今天晚上暂时没有什么安排。我接受你的邀请，去感谢叔叔、阿姨对我的关心。”

    “太好罗，太好罗！”孔双华兴奋地立刻从坐着的床上跳了起来，像个孩子一样，绽放的笑颜灿烂如四月末的阳光。

    方圆静静地看着这个因为父母宠爱而似乎还没有长大的女孩，心中竟油然而生一种怜爱——一种像父亲对孩子的那种微妙的感觉！方圆的脸上也不觉挂上了微笑：“双华，不就是吃个饭吗？有必要这样夸张吗？”

    “我就是高兴，我想笑就笑，想跳就跳！”

    “呵呵，双华，你可真像一个长不大的孩子！”

    “是啊！我就长不大，现在被爸爸妈妈宠，将来被老公宠，如果将来有了儿子，我还要被儿子宠！”孔双华丝毫不隐瞒自己的观点。她拿起手机，立即拨通了给妈妈的电话：“妈，我是华华。方圆答应今天晚上到咱家吃饭了。你快去市场买菜准备吧。”

    孔双华又拨通了孔子田的电话：“爸，我是华华，今天晚上方圆要来咱家吃饭，你今天晚上一定不能有应酬啊！”

    方圆看着孔双华高兴的样子，忽然想起一件事，连忙对孔双华说，“双华，我只是说，如果学校没有什么安排，我今晚去你家，谢谢叔叔和阿姨的关心。如果学校有安排的话，那就得改天去了。”

    “啊？”孔双华巧笑嫣然的面容上顿时挂了霜，小嘴一嘟，秀眉微皱，“方圆，你不会是有别的安排吧。”

    “在比赛回来的路上，杨校长说准备请请市局的领导，教研室的领导，还有在试讲时提供帮助过的学校领导，不知道是不是会安排在今天。今天是星期五，明天就休息了，各位领导喝点酒，也不会影响工作。”

    “那是庆功宴吧。”

    “应该算是吧，但不全是。”方圆没有说透，他寻思着，杨校长可能还包括着借着感谢和庆功，她正好联络一下与各方领导的关系，大概也包括含着一些炫耀66中已经不是以前的薄弱学校的意味。当然，也仅仅是揣测，说不定杨校长还真是就想给自己庆功呢！

    孔双华在这样的事情上还是能理解的，她嘟着小嘴，有些无奈：“方圆，如果是参加这样的活动，那没有办法，那明天晚上一定要来。要是今天没有庆功宴，我下了班就去办公室找你。”

    “别！”方圆顿时觉得不妥，“这样，双华，要是今天晚上学校没有活动，你下了班处理完班上的事，就给我打个电话，然后到传达室等我。我呢，回宿舍换换衣服，到传达室找你，好不好？”

    “好吧。”孔双华的脸上又是喜悦的笑容，“你说怎么着就怎么着。”

    “另外，双华，我想表达对你父母的感谢，不知道需要买点什么礼物合适呢？”

    “呵呵，你想得可真细！不用了，方圆，到时候我们路过市场的时候，你买点水果不就行了？”

    “好的。双华，如果晚上学校有活动，那我一得到消息，就给去电话。”

    “好吧。”孔双华心里有些不乐意，但却无奈，心中暗暗祈祷，千万别有什么活动啊！

    “双华，时间不早了，我们得到教室去了。”方圆看了看手机上显示的时间，提醒孔双华。

    “嗯。这些吃的，是我特意带给你的，你放到床头小柜里，什么时候饿了或者想吃的时候，你就拿来吃。”

    “不用了，双华。你还是自己吃吧。”

    “方圆，你要知道我的心。这些东西可是我最爱吃的零食，我特意买来给你吃的，你要是不收下，今天我就赖在你的宿舍，哪里也不去。”孔双华瞪着大大的眼睛，眼神竟然是那样的坚定！

    “双华，这既然是你最爱的，不是你吃吧。我是个男的，平常不大吃零食的。”方圆还是委婉地拒绝。

    “不行，说收下必须收下，你再不收下，我就在宿舍里喊啦，方圆非礼啦，方圆非礼啦！”

    方圆颇感无奈，遇到个这么霸道的小公主，自己又能怎么办呢？“好，我收下。”

    方圆与孔双华出了宿舍，下了楼，并肩向教学楼走去。孔双华因为方圆要来自己家，并且也收下了自己给他的零食，不觉心花怒放，觉得自己的小诡计又得逞了——先让他吃这些自己爱吃的零食，慢慢培养他，到那个时候，他对自己喜欢吃零食也就很接受了，并且吃的东西也和自己一个口味！

    孔双华为自己的打算“长远”颇为自得，一路上有说有笑，而这一切，都被方淑娟透过教导处的窗户看得清清楚楚……

    （喜欢就收藏到书架里，这是春雨对各位书友大大的最诚挚请求。）

第一卷 校长之路 103、欢呼



    方圆刚刚踏入教室，教室里已经响起了热烈的掌声。班长葛峰站起来，在掌声中大声说道：“热烈欢迎省课第一名获得者，我们敬爱的方老师凯旋归来！”学生的掌声更加热烈。

    “方老师，我现在是多么地爱你呀！”说话的是团支部文若星，教室里顿时哄堂大笑。文若星脸一下变得通红，自己只是心有此念，脱口而出，哪里想到这话的确是不太合适。少女的心扉陡然为自己的老师打开，对方圆，她的心里已经有些抑止不住地仰慕了——方老师真是一个才华横溢的大帅哥呀！

    方圆心激动起来了。他扫视了全场，特别地留意了一下葛峰和文若星，心中油然而生了许多的感慨。葛峰，这个明显早熟的学生，按照自己喜欢他，有一部分是利用他的组织和管理才能的因素，但在现实生活中，哪个领导不喜欢能干、听话、又会说的部下呢？想起省城景观大酒店上各位科级领导给邹志刚敬酒的时候说的那些谄媚的话，而邹志刚也欣然受领的感觉，方圆觉得这与眼前葛峰与自己的关系有点相似。文若星，说话冲得把不住嘴唇，今天又彰显无疑。在这样的场合说这样不合时宜的话，的确不好，学生笑她，也是正常的。但这种感觉很微妙，方圆有点怡然自得这种被学生喜欢，因为这代表着威信与魅力，但方圆清楚，如果发生师生恋，或者师生间的事情被制造了绯闻，那必然会对自己的发展造成不利的影响。

    方圆走上讲台，站在讲桌前，挥了挥手。教室里安静下来。透过学生们的眼神，方圆感觉到：自己离开学生大约20天的时间，不但没有生疏，而且学生对自己那种敬佩、信任还显著地加深，而且很明显的，他能够感受到几名十四、五岁情窦初开的少女那火辣辣的目光。

    “同学们，我参加省课比赛的成绩大家已经知道了，学校的宣传栏里早已写上了大标语。我知道，在我准备课的这些日子里，我对同学们的关心很不够，甚至可以说远离了大家，在这里我向同学们表示我的歉意，并通过你们转达我对你们爸爸、妈妈的歉意！我回来了，我就要好好教学，和以前一样，甚至要加倍把损失的时间补回来。我有信心，在这学期的期末考试里，取得一个比两个实验班更好的成绩！大家有没有信心？”

    “有！”教室里的声音响彻在整个教学楼，二楼的每一个班都能听得见。

    “所以，每一个同学，都应该拿出百倍的热情，让我们通过努力，在期末考试拿出一个让整个学校都吃惊的成绩——12个班各学科平均成绩都是第一。”方圆扫视全场，看着学生群情雀起，有的握紧了拳头，有的咬着嘴唇，似乎都在下决心要拼一拼，心中很满意自己的鼓动效果。他顿了顿，继续说道：“要达到这样的目的，除了努力，还要讲方法！好的方法，能够让学习效率事半功倍。我们班有许多同学都有不错的学习方法，学习效果也很好，我希望大家都能够把自己的好方法提供出来，供大家共同分享。这个事情，先从班长和团支书开始吧。葛峰和文若星，你们两个，回去准备准备，找一节语文课，在课上交流。”

    方圆意味深长地看了看文若星，心中得意刚才自己所说，这个文若星，学习虽然好，但从来不肯与同学分享学习成果，现在就用这种方法来将她一军！“我相信，有了班里两位干部带了头，其他同学也会毫无保留地把自己的好方法提供给同学们，让我们在期末考试能取得让家长满意的好成绩！现在都在谈素质教育，我说，素质教育强调的全面发展一点错也没有，但如果连文化基础知识都学不好，光搞所谓的一个又一个活动，那绝对不是真正的素质教育！”方圆觉得自己有些激动了，“在当前高考制度仍然以分数作为主要评价标准，在中考还要通过考试成绩选择一、二、三类高中的情况下，只搞素质教育实践活动，不抓文化课学习，这样所谓的素质教育不仅是害了学生，也在危害中国的前途！所以，同学们，考上好的高中，意味着考上好的大学的可能性大增，相信大家都明白这个道理，以后这话我也不用再说，就看同学们的行动！”

    学生们热血沸腾，被方圆的话深深地震撼着心灵，有些女学生的目光，更加地火辣了。

    方圆话锋一转：“同学们，你们已经十四、五岁了，这个年龄正是青春期的中期，很多同学都对异性有着相当的好奇，在很多初中学校，在很多班级，都不同程度地存在着男女学生之间的早恋现象，甚至个别学生偷偷地喜欢上了某个学科的老师。”方圆再用目光扫视全班，果然，一些头低下去了。“我要说，你们现在最重要的事情不是谈情说爱，而是要为将来能力突出、事业成功打基础，说得更直接一点，就是首先要争取考上一所好高中，一所好大学。到大学再体验初恋的感觉，比现在不成熟的时候去体验爱情的滋味，显得更有必要，更符合法律和道德的要求！所以，今天，作为你们的班主任，我在这里明确要求：我们68中学的初二四班，不允许任何男女同学之间，学生老师之间发生任何感情上的事情！以前方老师在很多事情上都讲民主，在这件事上，方老师就不讲民主了，讲一点班主任的权威吧。”方圆用眼睛狠狠地盯了文若星一眼，直到文若星有些畏惧地避开了方圆的眼神。

    方圆觉得自己给学生讲话的水平有进步，还真别说，在省城几里跟领导的近距离接触，还真是从领导们的身上学到了不少的东西。“软硬兼施”，嘿嘿，方圆的脑海里突然出现了这个词，嘴角不由地浮出一丝微笑。

    “同学们，从今天开始，我们的班级管理、各学科学习都恢复了正常，方老师将和大家一起，共同努力，把还剩下不到两个月的下半学期充分利用好，去争取最佳的成绩，好不好？”

    学生们大喊：“好。”

    “至于我的语文课取得的成绩嘛，我也愿意与大家分享这份快乐。葛峰，你过来。”

    方圆摸出一张100元的大钞，递给葛峰，说，“班长，你今天中午，带几个同学，到家乐福商场超市，去给每一位同学买一袋糖，剩下的钱，全部买成巧克力，要争取一个同学至少两块，口味嘛，多征求一下女同学的意见。”

    “方老师，这不太好吧。”葛峰有些迟疑。

    “同学们说好不好？”

    “好！”

    “太好了！”

    “要吃巧克力罗！”

    初二四班的教室里一片欢呼声。

    （收藏，收藏，收藏！收藏之后才会更好地知道作品是否更新。后面的情节将更加精彩，因为官场的内容越来越多。以前或多或少地渗透了一些，但由于方圆不是官，只能描写其他人，像杨芳的校长形象，还是得到了很多书友的认可，像姚长青的圆滑城府、齐秀云的好大喜功，都得到一定程度的揭示。后面，随着方圆省课一等奖的获得，方圆要接触更多的官员，这官场的描写即将进入正题！精彩就在眼前，期待书友收藏。）

第一卷 校长之路 104、拒绝思思

    回到家里，宋大成的心里久久不能平静，越想越觉得方圆虽然优秀，是一个年轻有潜力的青年，女儿嫁给方圆，应该是不错的选择，但一想到这个女婿如果不能够帮助自己经营这个家庭企业，将来自己老了，还真不知道要把企业交给谁来打理。他又想到方圆跟自己的女儿亲嘴的场景，不觉心里更不是滋味。他阴沉着脸，一屁股坐在沙发上，沉默不语。

    朱蕊和宋思思坐在长沙发上，都看着宋大成，谁也不说话，房间的气氛压抑而紧张。

    终于，宋大成开口了，“思思，你真地很喜欢方圆吗？”

    “是，爸。”

    “你说说，这方圆有什么好？本来吧，让你们娘儿俩说的，我也准备接受方圆，但是今天，他竟然还在没有明确关系的情况下，就亲了你，我实在受不了。”

    “爸，方圆就是好，他各个方面都好。”宋思思的眼圈红了，“我不准你说他不好。而且，爸，我还要告诉你，今天不是方圆吻了我，而是我吻了方圆。”

    “我明明看见他在亲你，你们的嘴唇还贴……”

    宋大成的话被朱蕊打断，“大成，你想想看，方圆的两只胳膊都是垂着的，是我们家思思的两条胳膊搂着人家方圆的脖子呢！”

    宋大成回想了一下，嘿，还真是这么回事！他更有气了，“思思，你一个姑娘家，人家没亲你，你倒主动亲人家，这事要是传出去，我这董事长的脸往哪里搁？”

    思思嘤嘤地哭了起来，一边抽噎，一边说：“爸，我也懂你的心思，你希望找一个能管理好我们家庭公司的女婿，可是我心里只有方圆，我现在心里盛不下任何其他的异性朋友。你说我该怎么办？”

    朱蕊心疼地看着女儿，心中也是矛盾万分。宋大成的心思她不是不知道，他考虑得也很对，但把女儿嫁给一个她不爱的人，让女儿受委屈，好像自己的心里也无法忍受。看着思思这些日子，天天在客厅的财神爷面前烧香保佑方圆省课取得好成绩，同样是女人，朱蕊清楚，女儿的全部心思，都在方圆身上了。

    宋大成看着自己的女儿，那轻轻的啜泣声，如同在他的心上剜刀子——这对女儿的怜爱，那真是发自内心油然而生。管他什么公司管理，管他什么教师女婿，只要女儿高兴，一切都算得了什么？大不了自己多干十几年，未来让外孙接自己的班，不是更好吗？至少外孙的身上还有自己的四分之一的血脉！

    宋大成挪了挪屁股，坐到宋思思的身边，轻轻地拍了拍思思的背，柔声说道：“思思，都是爸爸不好，爸爸太自私了，一点没有考虑到我们家思思的心理感受！这样，关于方圆的事情，我今天正式宣传，只要你思思喜欢，我正式接受他将来做我的女婿。”

    宋思思抬起脸，呵呵，眼睛已经有点红肿了——这个让人爱怜的女儿哟，你这哭，爸爸就是钢铁肠子也会被你哭软的。宋大成把女儿搂过来，思思便趴在爸爸的怀里继续撒娇般的哭泣。

    朱蕊见宋大成终于下定决心接受方圆，心中也很高兴，说：“思思，明天，你邀请方圆来做客吧。我们就到香格里拉定个房间，好不好？”

    宋思思甜甜地笑了，这挂着泪花的笑脸更是别有一番情韵。

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～方圆下了课，回到了办公室，同办公室的老师，包括于青在内，都纷纷走过来道贺，并开玩笑让方圆请客。

    方圆呵呵笑着，谦虚地接受着大家的祝福，并表示一定买糖给大家。

    陈国栋说：“好啦，大家也别开玩笑了。方圆，刚才杨校长来电话说，你下了课到校长室去找她。”

    “好。谢谢陈老师。”

    到了校长室，方圆知道了今天晚上，果然是学校请客，答谢市教育局、市教研室和在准备课期间提供试讲教室和学生的学校校长。68中参加的人，除了方圆，都是学校现职中层以上的干部，方淑娟因为还是老师身份，所以今晚不能参加。方圆的心里微微有些遗憾：方淑娟现在已经在干着教导处将近一半的工作，却不让参加，是否合适？但他没有问，因为这个时候问这样的问题，是很幼稚的表现。

    方圆注意观察杨芳的表情，依然是一如既往的和蔼亲切，没有任何不满写在脸上，那笑容就像是一位慈爱的妈妈。方圆微微地放了心，微笑着跟杨芳告辞。

    出了校长室，他顺腿来到信息技术办公室。下课时间，三位计算机教师都在办公室。乐天正眉飞色舞地讲着什么，另两个人听得津津有味。

    见方圆进来，赵天龙哈哈大笑：“说曹操，曹操就到了。乐天正讲你在省城上课的事情呢！”

    “哦？”方圆脸上挂着笑容，“我有什么事值得乐天这样津津有味地讲，你们也津津有味地听？”

    乐天回道：“方哥，我是在说评书呢！话说公元2006年4月21日这一天，晴空万里，白云飘飘……”

    “得了啦，乐天，都晴空万里了，天上还有云彩哪！”方圆打趣道。

    “嘿嘿，刚才没注意。”乐天不好意思的摸了摸自己后脑勺，呵呵地傻笑。

    “三位，在准备课期间，你们三位兄弟姐妹，对我方圆的帮助是非常的大。要是没有你们给精心做了这么多的课件，确保了无论抽到哪节课，咱都有现代化的辅助教学手段，我的课哪能拿一等奖呢？今天中午，我准备拿点小钱，请三位好兄弟姐妹吃个小加餐，怎么样？”

    “好哇！”赵天龙第一个应了，他也觉得自己这些天的确辛苦，要是方圆一点表示也没有，那这人实在是太不那个了。

    宋思思一直在听，没有插话，这个时候，她似乎想说些什么，却一直张不开嘴。方圆敏锐地观察到了这一点，笑呵呵地说：“思思，有什么就说什么，都是弟兄，不用回避。”

    宋思思的脸腾地红了。她看着方圆明亮的眼睛、帅气的面庞，想起了昨天晚上自己那勇敢的一吻，心里顿时多了几分羞涩，抑或还有一点喜悦。见方圆问了自己，她这才慢吞吞地说：“方圆师兄，我爸爸想今天晚上请你吃饭。”

    旁边的乐天心里涌上一股酸溜溜的滋味，赵天龙的打趣更是乐天心里有些难受：“哈哈，方圆，怕不是未来的丈人要验验未来的女婿吧。”

    方圆脸一红，啐道：“赵哥，哪儿跟哪儿的事儿，千万别胡乱开玩笑。”他转过脸，对宋思思说：“思思，今天晚上不行的。”

    宋思思的小脸顿时写满了失望。

    “今天晚上，学校要请市教研室的领导吃饭，感谢市教研室的领导，我得去呀！毕竟，人家市教研室的领导指导的受益人正是我呀！”方圆也想起了昨天的尴尬，心里有些说不出来的滋味。

    “哦，今天不行，那明天呢？”

    “明天我也有事儿，真的。”方圆的态度越发诚恳。方圆心里很怕与宋思思再牵扯得更多，思思虽然很温柔很漂亮很可爱，但如果在感情的问题上被人说成了花心大萝卜，那自己的前途可能永远再难以抬头了。

    方圆的拒绝让乐天心里好受了些。虽然在省城的时候，乐天也暗自下决心，如果方圆真地要了宋思思，那自己就准备放弃进攻，但现在，看到方圆一直在委婉地拒绝宋思思，乐天也似乎感觉到了，方圆对宋思思并没有一点爱情的因素。

    宋思思刚才还喜悦的心情，顿时黯然下来，她低下头，转身坐在办公桌前的椅子上，一声不吭。遇到这样的情况，方圆真是棘手，想安慰安慰吧，怕惹了更多的麻烦；这安慰吧，看着宋思思那楚楚可怜的样子，哪个男人能够硬起心肠？

    他看了看乐天，示意了一下，然后说：“就这么说好了，中午大家都在传达室等着我。”

    方圆出了门，带上了门，宋思思的便忍不住轻声啜泣起来。乐天急忙上前安慰，看得赵天龙心里直叹气：唉，这个宋思思，人家方圆对她没有意思，这单相思有什么用，整天光知道哭，哭能解决问题吗？

    方圆心里也不好受，但他不得不硬起心肠。他觉得自己应该有个了断，但自己把握不住该确定谁，该怎么做。昨天晚上，当他和方淑娟深夜在街头散心的时候，他已经想好了，就向李国强请教，这李国强，现在已经跟自己叔侄相称，对自己也是真心地好，自己以前也没有什么恋爱的经历，因此听听李国强这个阅历相当丰富的人的意见，或许能给自己指明一条比较准确的路。无论是方淑娟，还是孔双华、宋思思、赵小雅，谁能促进自己发展，让自己将来能够施展才华、成就一番事业，那她就是自己的选择方向。在内心的深处，方圆还是希望李国强告诉自己：方淑娟是你最佳的选择……

    到了教导处，方圆又跟董梅和方淑娟说明了自己的意图。董梅呵呵地答应了。方淑娟也觉得方圆这样做，有利于消除许多老师因为嫉妒或出力帮了方圆不少的忙而产生的怨气，但还是忍不住问了一句：“方圆，你都请谁呀？”

    “初二级部的陈国栋、蒋蓉蓉、于青，初三级部的孔双华，教导处您二位，总务苏主任，再加上三位计算机老师。”

    董梅说：“校长们不请吗？”

    “我觉得不太合适。”

    方淑娟也觉得请校长不合适，从公心讲，请的人还是比较周全，都在方圆上课期间提供了帮助，陈国栋虽然指导得不多，但一直跟着；蒋蓉蓉代理初二四班班主任，的确辛苦；于青给初二四班上语文课，教得好不好先不说，至少是出了力；三位计算机老师做课件辛苦，大家有目共睹，但这孔双华，仅仅在最初的一两天过来指导过方圆的课，也需要邀请吗？想到这里，方淑娟的心里隐隐作痛，看董梅在场，她忍了忍，终于没有说出口。

    出了教导处，方圆把中午请吃饭和晚上学校要办一个答谢宴的情况告诉了孔双华。孔双华虽然不高兴，但想到这是没有办法的事情，就表示：中午她一定到，她马上打电话跟爸爸、妈妈说，同时又千叮咛万嘱咐，要求方圆明天晚上一定要到。

    方圆答应了。方圆想：明天中午一定要到李国强家，不然没有时间了。

    ～～～～～～～～～～～～～～～～中午的饭是在醉仙楼吃的，参加了的，大家都表现得很开心，特别是孔双华，整个餐桌上全是她叽叽喳喳的声音。大家都碍于情面，这种时间没人会指出来她的大小姐颐指气使的脾气。方淑娟也很看不惯这孔双华的表现，但方淑娟的涵养足以让自己保持冷静，职业的微笑从开始到最后都挂在脸上。

    因为下午还有课，大家没有喝酒，要了两大瓶雪碧，两大瓶可乐，边吃边喝，大家都吃得很满意！

    一顿饭花了方圆500多，方圆的肉都有点疼，毕竟自己的收入也仅仅1400多。想到后面学校还有2000元奖励，方圆觉得，请这几个人同事吃饭，值得。毕竟，人家的确是帮了自己，再者，今后如果自己再出课，这些老师再需要多出些力的时候，也比较容易接受。

    大家尽欢而散。

    但方圆清楚，这一顿饭，宋思思并没有来……

    （把书放入书架，收藏阅读，本章约4000字）

第一卷 校长之路 105、答谢晚宴（一）



    回去的路上，方圆还是忍不住私下里问了问乐天：“宋思思怎么没有来？”

    “她没说什么，只说不舒服，中午要回家吃饭。”

    方圆的心里像被扎了一根刺，有点痛，却找不出刺的位置。给宋思思发了一个短信，表示安慰，并再次表明，明天要到市教研室领导家，确实没有时间，请她不要误会。

    下午还有两节语文课，分别是初二三班和四班的，方圆很快就投入到工作的状态。时间过得很快，当安排好学生放学，又回到办公室批了不到10本作文的时候，周素素来了。

    周素素今天的一身打扮还真是让人感觉到，人靠衣服马靠鞍。她上衣是织绣绿叶红花图案的修身米色小西服，里面是蕾丝边的甜美粉色针织衫，下身是一条清爽宜人的薄荷绿色的蕾丝边带一点褶皱的过膝裙。嘿，一个三十多岁的小媳妇，穿上这一身，顿时觉得气质迷人，高雅可人。

    看着方圆眼睛都直了的神态，周素素很满意自己这一身的搭配。中午回家的时候，她就把自己的许多衣服都从大衣橱里找出来，一件一件地对比，一件一件地穿，终于选了这一身。毕竟，今天晚上的答谢宴对于自己来说，也是加深局领导印象的重要机会，自己能不能做上副校长，或许今天晚上就是一个好机会。看来效果不错，看那方圆的眼神就能看出来。她很满意自己的这一身打扮。她呵呵地笑起来：“看什么看，方圆，我都徐娘半老了，要看找小姑娘看去。”

    方圆收回眼神，由衷地赞美：“周主任，我刚才还以为是七仙女下了凡间，哪里想到，竟然是我们校长办公室的周大主任。你穿这一身，实在是太美了，一下子年轻了好几岁。”

    “是吗？”听到男人的赞美，总是一件让人愉快的事情，周素素忍不住走到门后的镜子前照了照，果然是风韵犹存，青春依然。

    “周主任，您平常都穿很正统的工作装，虽然让人觉得你成熟，但显得有些老气。今天你穿的这一身，简直是把你的高雅气质、女性魅力，全都展现出来啦！周主任，您要是平常每天都穿这样的衣服，那将是学校一道美丽的风景线！”

    “你这个臭小子，嘴甜得把你把大姐都说晕啦，差点忘了正事！”周素素脸上挂着笑，显然是很受用方圆的赞美，“方圆，你也收拾收拾吧，穿得精神点，今天晚上，听杨校长说，市局的两个一把手韩局长，马书记，都要来呢！”

    “哦？”方圆明白了周素素为什么打扮得如此花枝招展，他连忙表示感谢，“谢谢周主任，那我先回宿舍了。”

    “去吧，换好了衣服，到传达室集合，然后学校找了一辆中巴客车，拉我们到怡然大酒店。”

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～怡然大酒店是滨海市比较知名的一家三星级酒店。这一天，68中学在这里包了一个中型宴会厅，里面有四个大圆桌，也有卡拉OK的设施，留出的跳舞的场地也比较大。看来杨芳和总务苏主任也找这么一个地方，大概也费了不少脑筋。特别是苏主任，估计是杨芳说了说大体的人数，提了提大概的要求，苏主任昨天下午或者今天上午就一起忙活这件事吧。

    方圆看了看场地，的确不错。上次在五中试讲，刘明校长请大家在香格里拉五星级酒店吃饭，场子反而比不上今天的场子，但方圆还是学了一点：请领导吃饭，唱歌的设备是一定要有的，跳舞的地方一定要足够的。方圆偷偷打量了一下周素素，果然是分外妖娆妩媚，再束起来的地方一定是修身合体的，但凸出来的起来，一定绷得紧紧的，真可谓挺乳翘臀。姚长青也是笔挺的西服，深蓝色的领带，与他平日里休闲的模样有很大的不同。杨芳的装饰与平日里基本一致，显然今天不知用什么时间修整了头型，刚烫的头发卷儿分外的明显，显得这位老校长也年轻了好几岁。齐秀云大概就是穿的今天上班时穿的服装，与平时的感觉完全一致，方圆忽然觉得：有时候，打扮一下自己，给人干净利落的形象，显然既有利于给别人带来比较好的印象，从另一个方面讲，这也是对领导的尊重。看看董梅，果然也是与平时相比，也有一些清晰的变化。工会贾主席、总务苏主任、德育主任赵刚，全都是西装革履，一派人模狗样。

    方圆暗暗地感觉到：齐秀云今天未注意穿得时髦一点、亮丽一点，可能是一个失策。他暗自庆幸，是办公室周素素来叫他，让他先回宿舍换换衣服，于是方圆就穿着他与方淑娟一起买的，也就是在省城上课穿的那一套。

    杨芳看着一脸喜色的大家，心里有些不爽——得意什么，今天的主角只有两个，一个是我杨芳，一个是方圆。方圆是20年来省初中语文优质课唯一的一等奖获得者，而我是方圆学校的一把手，校长兼书记。她笑呵呵地望着大家，说道：“楼下呢，我和齐校长、姚校长迎接一下领导，其他人都先跟着苏主任上楼。”

    或许这里的绝大多数人都希望自己能够在楼下迎接领导，但杨芳的话也很有道理：校级干部就可以了。大家说笑着，跟着苏进波上楼。

    杨芳注意到了方圆从来到现在，一直是一脸谦恭的笑，心中不觉感慨：这孩子，真是成熟了许多，刚才周素素的脸变得那么快，让人一眼看清她心中的不快，而方圆却笑容依旧，要么是心无芥蒂，要么就是城府很深。她多看了两眼周素素，看周素素穿得如此风情万种、线条婀娜，心中不觉涌上醋意。唉！自己就是老了，腰如水桶，肚皮堆着轮胎，跟这些小媳妇比起来，就是不行了。想当年自己，那也是滨海五中的一朵花，现在……岁月不饶人哪！看周素素打扮那么漂亮，她也是精心准备呀！行，就给她一个表现的机会吧。方圆是主角，也应该留下来。想到这里，杨芳喊了一声：“方圆和周素素上楼以后，知道了餐厅的位置后马上下来，来了领导，你们俩负责把领导送上楼。”

    “好的，杨校长。”刚才还有些失落的周素素，心情顿时多云转晴。这与领导能走一路，把握得好的话，可以说多少贴己的话，又给领导种下多少的好印象！

    杨芳看了看齐秀云和姚长青，齐秀云正在东张西望，似乎想第一个看到领导从哪个方向过来，姚长青跟在自己的身后，脸上漾着职业的微笑。杨芳忽然觉得，方圆有某些方面，跟姚长青有些相像——这才是当官的料呢！想想这几年，姚长青从一开始就对自己特别尊重，有事就跟自己商量，完全没有齐秀云的那种想独揽一面的霸气，这也属于会做副手的人哪！只有会做副手，做了一把手，才会更好的理解副手和中层，知道副手和中层的心思，才能更好地把握全局，调动他们的积极性。这方面，齐秀云比姚长青差了不是一个档次啊！为官之道，对上、对下，都应该有个分寸和尺度，这个姚长青，水也很深哪！

    （请加入书架，请加入书架，请加入书架！谢谢！）

第一卷 校长之路 105、答谢晚宴（二）

    市教研室一班人是最早到的。当主任姜大成第一个从中巴车里出来的时候，齐秀云已经第一个迎了上去，紧紧地握住姜大成的手，连连说：“欢迎，欢迎姜主任。”

    姜大成呵呵地笑着，与齐秀云握了握手，人却已经迎着杨芳和姚长青走过来。后面跟着鱼贯而下的谢秉国、刘运堂、李国强等，都先与齐秀云握了手。大家都是一脸的欢笑，一脸的和气！齐秀云很得意自己抢了先机，她有些自得地看了看跟在后面的杨芳和姚长青，心想：你们呀，实在太嫩，跟领导握手，一定要谦恭、早迎上去，这样领导的印象才好。

    姜大成拉住杨芳的手，话却除了“你好”之外，多了起来，“杨校长，祝贺呀！你杨校长培养出来的好苗子，为我们市教研室争了光呀！”

    “哪里哪里？都是市教研室姜主任、谢主任、刘主任和语文李老师领导得好、指导得好呀！”

    “杨校长，您太客气了。我们教研室只是做了应该做的本职教研工作，大量具体而实际的工作，都是由学校来做的。”

    “姜主任，您这是谦虚呀！离开了教研室的指导，我们做再多的工作，由于本身的水平有限，怎么也做不好呀！”

    “哈哈哈哈。”姜大成欣然。教研室嘛，本来就是这样一个角色，说权力吧，真是很小，但各学校都很重视，也很尊重教研室，就是因为教研室对于提高学校的教育教学水平，作用是最直接的，超过了市教育局其他任何一个科室。

    “姜主任，这次我们语文学科有了一点成绩，其实我们数学、物理学科，都有相当不错的好苗子，还请姜主任、谢主任、刘主任多多指导和帮助啊！”杨芳特别提到了数学和物理，那是因为姜大成是数学教研员出身，而副主任刘运堂是物理教研员出身。姚长青真是发自内心地佩服杨芳，做了多年的校长，果然有校长的老道，虽然这几年来跟杨芳学了不少，但感觉还是没有学到家。

    “好说，好说。”姜大成满口答应。

    姚长青也走上前，分别与教研室的领导与教研员握手表示感谢和欢迎。

    杨芳回到头，冲着周素素、方圆说，“你们赶紧把市教研室的领导带到楼上去。另外，素素，你再把苏主任叫下来。”

    “好的，校长。”周素素此时是精神抖擞，笑容可掬地迎上前来，引领着教研室的三位主任六位初中各学科教研室步入酒店。走着走着，方圆就与谢秉国、李国强走在了一起。

    谢秉国欣赏地把手放在方圆的肩膀，呵呵笑道：“小方，好好努力，关键时候，我会帮你说话的。”他想起了翟新文对方圆的格外关心，想到了邹志刚也亲自到68中学听方圆的试讲，自己也摸不清到底方圆有多深厚的背景，反正现在就是这样的社会，光能力强一般不会作用太大，光背景好没有能力也难成大事，要是既有背景又有能力，那这样的人不培养，还去培养谁？谢秉国心中已经有了筹划：今年夏天，如果自己接任了教研室主任，那滨海市教学能手、滨海市语文学科带头人、滨海市语文教学优秀专业人才三个称号，一定会给方圆全部争取到，一是因为这个省课的一等奖确实含金量很高，特别对于滨海这个在湘江省排名处于17个地市中游水平的城市，能争个省比赛的第一名，真是太难，二是自己积极地为方圆争取荣誉，相信无论是翟新文还是邹志刚，都应该能看在眼里，能在领导心里留下个会办事的印象，总是好的。

    “谢主任，你过来一下。”姜大成喊了一嗓子。

    谢秉国连忙离开方圆，紧赶几步，追上姜大成。

    方圆见身边只有李国强，连忙对他说：“李叔，明天上午你有时间吗？”

    “什么事？”

    “我好久没见到原原了，怪想他的。”

    “是啊，李原也很想你呢！好几次问起来，说方哥哥怎么不来了，我说你太忙，等忙完了就来。”

    “我想明天上午到您家去看看原原。”

    “好！明天我在家等你，中午就在我家吃个饭。”李国强明白，这是方圆去表示谢意，于是愉快地答应。

    “谢谢李叔。明天我还真有点难办的事想跟您请教请教。”方圆一脸的诚恳。

    “什么事？”

    “我想明天跟您说，李叔您可一定帮我出出主意啊！”

    “好吧。”李国强是丈二和尚摸不着头脑。

    周素素、方圆安顿好教研室领导入席，68中学的其他人也都围到了教研室一桌，与教研室的领导、教研员们相谈甚欢。当周素素、方圆、苏进波三人赶下楼的时候，杨芳正在跟五中的刘明说话。看见三人下来，杨芳说：“苏主任，你也在楼下吧。各位领导的司机，你要安排好，标准与我们的标准一样，由于不能喝酒，多上几盒好烟，上几瓶饮料。”

    姚长青即刻明白了杨芳叫苏进波下楼的用意——这是要安顿好领导们的司机啊！杨芳考虑得可仔细，这样的细节，正是许多人容易疏忽的地方，眼里只有领导，岂不知领导的司机是属于在领导身边的人，那偶尔吹个小风，领导要是心里种下印象了，这个被吹风的人估计是再也不能进步了。

    “好的，杨校长。”苏进波应着，带着教研室和五中的司机上了楼。

    “方圆，你过来，这位刘校长对你很赏识啊！”杨芳笑容满面，一脸自豪，“他刚才说很羡慕我哩！”

    “刘校长好。”

    “小方，你好。”齐明胖嘟嘟的脸上堆的笑容比冬天下了一场暴雪还要厚，“回来两天了，我可一直等你给我来电话呢！”

    “刘校长，我，”方圆嗫嚅着，看着杨芳，不知道该怎样回答。

    杨芳精于世故，立刻就明白了是怎么回事。她冲着齐明一瞪眼：“刘校，怎么，你还要挖你老部下的墙角啊？”

    “杨校，这优质师资，应该大家共享嘛！”

    “嘿，刘校，看来你是不顾及我在五中工作那么多年的面子，想挖我们68中学的人参哪！”

    “这话怎么说？人往高处走，水往低处流，你也知道我们五中的待遇在全市各中学里是最好的。杨校，这方圆我是真看好了，你呢，可以不放，但也无权阻止我到局人事科要人。”刘明虽然脸上还满是笑容，但说话的语气已经非常坚决。

    “刘明，我警告你，不要打我们家方圆的主意！”杨芳的脸沉下来，称呼也变了“我也了解人事调动的政策，只要我杨芳不签字同意放人，局人事科是无法让方圆到五中的。”

    方圆看着心焦啊！这把自己夹在中间，岂不是成了正在烘烤的热狗里的香肠？

    姚长青看到这干柴马上要点着，连忙走上前来，打着哈哈：“呵呵，两位校长，你们呢，都是五中出来的，工作的友谊很深。你们都是爱才的领导，让长青看着心里很佩服。今天的酒宴，一是给方圆拿第一名庆功，二是感谢各位领导在方圆试讲期间和讲课之时提供的无私帮助与指导，有什么别的问题，我们改日再交流，好不好？”

    看着一脸尴尬的方圆，姚长青给方圆递了一个眼色。方圆看到了，但姚校长是想让自己说点什么呢？自己怎样说，既不得罪刘校长，又能让杨校长感到满意呢？方圆的大脑急速地运转，终于斟酌出几句话：“刘校长，杨校长，谢谢您二位领导的信任与赏识。我毕业以来一直工作在68中，对68中学是很有感情的；我也非常感谢刘校长在我试讲期间提供的帮助。至于我工作调动的事情，我会听从领导的安排，领导让我留我就留，安心工作；领导让我走，我也像铁打的营盘流水的兵，那我就到新的岗位继续努力工作。”

    刘明注意了方圆的话中“听从领导的安排”，心里也理解方圆的为难，心想：只要我找翟局长做好了工作，你杨芳就是不放人也得放。

    杨芳见方圆的表态表示听领导的，对68中有感情，心里放了心，心想：只要我不放人，方圆就能继续在68中学安心工作。刘明在楼下已经好几分钟了，杨芳说：“素素，你送刘校长上楼。苏主任，你把刘校长的司机安排好。”杨芳没有安排方圆，她可不能给刘明上楼梯时挖墙角的机会。

    这时，姚长青小声提醒了一下杨芳：“杨校长，翟局长来了。”

    果然，一辆东南得利卡SUV稳稳地停在了酒店楼前的一个停车位，翟新文从驾驶座钻了出来——呵，他是自己开车过来的。

    杨芳正准备和姚长青一起迎上前去，刚才还不知在哪里的齐秀云却出现在翟新文的身边，伸出了她的双手。

    杨芳不禁皱紧了眉头。

第一卷 校长之路 105、答谢晚宴（三）



    翟新文在教育局管人事工作多年，潜移默化地对人的职位高低和不同身份的人应该做什么，不应该做什么，十分地敏感。推开车门，看到了齐秀云已经迎在身边，而杨芳和姚长青正在向自己走来，翟新文有些厌恶地看了看齐秀云，虽然脸上还挂着笑容，但忍不住还是讽刺了齐秀云一句：“齐校长，什么时候升任校长了？”

    齐秀云没有听明白，一脸疑惑：“您说什么，翟局长？”

    杨芳听到了翟新文的话，刚才的不快转眼无踪，她迎上前来，笑呵呵地对翟新文说：“翟局，齐校长虽然现在还是副校长，但我也就三、两年的干头啦！我退了，她上，她就是正校长了嘛！”

    “哼哼！”翟新文斜睨了齐秀云一眼，心道：还想提升正校长，连怎么做副校长都做不好，那正校长能做好了？我分管组织人事，别人不说，我这一关你就过不了。他伸出手，分别是杨芳、齐秀云、姚长青握手。在握姚长青的手时，用了一些力气，姚长青一起谦恭含笑地半低着头与翟新文握手，感觉手上的劲大了，这才看到翟新文的眼神里包含着鼓励的意味，姚长青连忙用力回握，并摇了摇，说了声“谢谢”，站了在杨芳的侧身后。姚长青明白，任何68中学的荣誉，校长是第一主角，自己可不能像齐秀云一样乱了分寸，坏了纲常。刚才听翟局长的话里，已经透着对齐秀云的厌恶，那自己多说话，说不对了，这近在咫尺的成功也就难以变成现实了。

    果然，翟新文很满意姚长青的做法，投来了一眼赏识的目光。他呵呵地笑着：“杨校长，68中学这几年在你的领导下，变化很大呀！校容校貌焕然一新，教育教学质量也显著提升，现在，还拥有了这样一个市课、省课双冠军的优秀人才，祝贺，祝贺！”

    “哪里，翟局，68中学的每一点进步，都包含着您的关心与支持。就说这校容校貌，您分管校园基础建设，学校要铺塑胶跑道人造草皮操场，市局经费那么紧张，您这一挥手，签下120万来，这能说不是您的大力支持吗？我们68中学每一个干部、教师，还有学生、家长，都很感谢您呢！”

    “哈哈哈哈！”翟新文高兴地笑着，虽然这是马屁话，但也是实情，自己分管基建科，在68中校园改造方面，的确有不小的投入。

    “还有，这几年68中学教育教学质量有一定的提高，这也与师资水平的提升有很大的关系，而您又分管着人事，学校近几年调来的老师，业务水平都不错，当年，方圆就是您亲自批示给68中学呢！”

    “哈哈哈哈！”翟新文真有点心花怒放了。方圆当年的确是自己批给68中学的，其实以方圆在学校里入党，是学生会干部，连续四年都拿二等以上奖学金的成绩，完全应该分到更好的中学，但因为方圆是外地大学生，也没有走动走动，也没有深厚的背景，所以就安排在相对薄弱的68中学，没想到，乱点鸳鸯谱，还经68中学点出一个省、市状元来！现在，虽然还不清楚自己的老师孔子田为什么这么关心方圆，以方圆的优秀，以孔老师的背景，自己真应该多关心关心方圆，有合适的机会，在党委会上提出来，提拔一下他。

    杨芳继续说道：“就是这一次方圆上省课，翟局长也非常关心。我还在病床上的时候，翟局长还亲自打电话，了解方圆的情况呢！”

    “是啊！”翟新文明知杨芳的话里有很多恭维的成份，但这些事情自己又的确做了，倒也受之坦然，他看了看眼前的三个68中校级领导，说，“这方圆，拿了省一等奖，可喜可贺！方圆在哪里？我与他还未见过面呢！”

    杨芳连忙喊了一声：“方圆，你过来。”

    方圆走到近前，杨芳介绍说：“这就是翟局长，他一直都很关心你呢！我在医院躺着养病的时候，他还亲自打电话来询问了解你的情况。你的省课里，也包含着翟局长的心血呢！”

    方圆脸上是诚恳的微笑，走到翟新文的面前。翟新文伸出右手，欣赏地看着眼前这个帅气的小伙子，脑子的旋转却没有停止：这小伙子与孔老师是什么关系？他猛然想起了孔老师的女儿也在68中学，莫不是这小伙子是孔老师未来的女婿？翟新文的笑容更灿烂了，他呵呵笑着说：“小方，很优秀嘛！给我们滨海市教育界赢得了改革开放以来的第一个省初中语文学科的优质课一等奖！后起之秀啊！”

    方圆身子微躬5度，双手迎上翟新文的右手，恭敬地说：“谢谢翟局长的鼓励，我会继续努力。”说完想撤手退到一旁，哪知翟新文想到了孔子田的这一层关系，决定要做个样子给68中学的领导看看，他拉着方圆的手，左手拍了拍方圆的肩膀，赞赏道：“是金子总是会发光的。当年把你安排在68中学，就是要特意锻炼你。你是大学生党员，又是学生会干部，在相对艰苦的环境里磨炼，更容易成才啊！”他转过脸，对着68中三个校长说，“方圆以后就是我重点关注的对象，你们也要好好培养他，要提供合适的岗位锻炼他！这样优秀的人才可不能埋没，一定不能埋没！”

    杨芳、齐秀云、姚长青都有些疑惑：什么时候方圆攀上了翟新文这株大树？但见翟新文的神情坚定，看来不是玩笑之官话，心中都暗暗吃惊方圆的潜能力。姚长青更是感觉到，自己要是接手了68中学，这方圆是不用也得用了。

    杨芳接话：“一定，一定！我们本来也准备给方圆压担子的，今年夏天的中层改选，就准备让方圆先到教导处锻炼一下。”

    “好的。到时候我会过问的。”翟新文回答，“好啦，我要上楼了。”

    杨芳连忙说：“方圆，你来引领吧。”

    “好。”方圆前面带路，翟新文跟在身后。一路上，方圆心中忐忑不安，这翟新文与自己并不认识，他高高在上，怎么会这么关心自己呢？

    正想着，翟新文开了口：“小方，以前呢，我对你的关心还不够，今后有什么事，你就可以直接给我打电话，这是我的名片，记着，任何时候都可以给我打电话。特别是遇到了不公正对待的时候，我一定会为你主持公道。”

    方圆接过名片，心怀感激外加疑惑：“谢谢翟局长，谢谢！”

    “你不错的，很有能力，孔老师很有眼光的。”

    见方圆有些疑惑，翟新文解释了一下：“哦，或许你还不知道，孔子田教授是我行政管理硕士导师啊！”

    方圆一下子明白了：原来他对自己这样关心，是因为孔双华的爸爸。那孔双华能在第一时间得到自己比赛的情况，也是这位翟局长了解的了。看来，孔子田的能量很大呀！要是我不与孔双华好，那是不是翟局长一句话，我永无出头之日？想到这里，方圆不由一身冷汗。

    他连忙应道：“哦，翟局长，我的确不知道您是孔叔叔的学生。”

    方圆是故意称呼孔子田是“孔叔叔”，其实这也是明天方圆要去孔子田家准备的称呼，但在翟新文听来，意味就不一般，呵呵，都亲近地叫叔叔了，看来自己的猜测一点错也没有，这方圆就是孔子田未来的女婿啊！

    两个人说着说着，就来到了三楼宴会厅。翟新文再次伸出手，说：“小方，代我向孔老师问好。有时间我一定去拜访他老人家。”

    “好的，翟局长。”方圆想，反正明天我要去孔双华家，明天我中间找个机会提提这件事也没有什么。

    （更精彩的情节还在后面，快快投票吧。）

第一卷 校长之路 105、答谢晚宴（四）



    方圆下楼的时候，看到了周素素笑容可掬地引领着一群四十岁左右的中年人走上楼来，人数有八、九个之多，里面自己只认识教育科长张元庆，其他的都不认识。方圆微笑着点头，说道：“各位领导好！欢迎各位领导！”就准备从领导们身边经过。

    张元庆笑呵呵地说：“各位，这个小伙子就是拿了省一等奖的方圆。”

    众人七嘴八舌起来。

    “你就方圆哪！不错，长得还挺不赖的。”一个女领导说道。

    “人家长得好是一方面，关键是有能力啊！”另一个反驳道。

    “来，握个手。”一位领导伸出手来，方圆急忙两手迎上去。周素素介绍，“这位是市教育局政工科孙科长。”

    “孙科长好。”方圆恭敬地回应。

    “好好干，小伙子，翟局长很欣赏你的。”孙红军拍拍方圆的肩膀。

    周素素索性把所有的局科长一一介绍给方圆。

    “这位是市教育局办公室王主任。”

    “王主任好。”

    “这位是人事科孔科长。”

    “孔科长好。”

    “这位基教科张科长，方圆你已经认识了。”

    “张科长好。”

    “这位是高教师范科刘科长。”

    “刘科长好。”

    “这位是基建科张科长。”

    “张科长好。”

    “这位是体卫艺科曹科长。”

    “曹科长好。”

    “这位是督导室孙全主任。”

    “孙主任好。”

    “这位是局团委于书记。”

    “于书记好。”

    介绍完了，众科长跟着周素素上楼去了，方圆忽然发现：刚才介绍完了，除了政工科孙科长和基教科张科长外，其他几个领导基本没分清，哪个人姓什么，已经张冠李戴了。方圆觉得有必要过一会儿再强化一下记忆。

    下得楼来，天色已经微黑。杨芳有些焦急地眺望各个街道口，不时看看表，看来，起来的主角——市教育局的局长和书记们还姗姗未到呢！

    大家正在等着，周素素又快步从酒店里走了出来。方圆心想：看来，她也是很着急地想迎接迎接局里的大领导呢！

    果然，三辆车从街道拐角处拐了进来，两辆黑色红旗，一辆藏蓝色的能用商务车，缓缓地驶向酒店前的停车场。两个服务生先迎了上去，然后在在停下的车前号牌前放下一个与车牌同样大小的“吉祥如意”套在车牌上，让方圆感到很好奇。方圆四处打量了一番，只见所有的车子的号牌全部都被“吉祥如意”遮住了，心里不禁暗暗奇怪——为什么要这样做呢？（注：请书友了解套牌原因的，在书评区解答，只要对的，加精。）

    两辆轿车的门几乎同时打开，一男一女分别从车里走出。

    这一次齐秀云没有冒出来急着目前迎接。姚长青想：大概是被翟局长训斥的吧。印象已经在领导心里形成了，现在改，有点来不及了。呵呵，好在我姚长青没有犯这样的低级错误！

    杨芳带领着学校一班人疾步迎了上去，远远地把两只手伸了出去。

    “韩局长，马书记，两位领导好。”

    韩素贞是一个五十出头的女同志，穿着庄重正统，一看就有一种职业女性的味道。她脸上带着的笑容是一种严肃的笑容，可能是长期的领导角色让方圆有一种敬而远之的味道。马顺田年近六十了吧，一脸的慈祥，和颜悦色，带着一脸皱纹的笑容里带着亲切，带着深不可测。

    马顺田先开了口：“老杨，祝贺你呀！祝贺你们68中学！”

    “马书记，韩局长，这都是市教育局领导有方啊！”杨芳小心翼翼地回应着。

    “杨校长，”韩素贞说，“今天这个方圆老师来了吗？”

    “局长，他来了。”杨芳回过头，“方圆，过来，局长、书记要见见你。”

    方圆有些紧张了。这可是滨海市教育界最大的两个领导啊！走上前来，方圆不知道先称呼谁好，就规规矩矩地站着，并不说话。

    杨芳介绍道：“这位是我们教育局的行政一把手，韩局长。”

    方圆微微鞠躬，但出两手，迎上韩素贞的右手，恭敬地说：“韩局长好。”

    杨芳介绍道：“这位是我们教育局的党的一把手，马书记。”

    方圆同样问好。

    韩素贞上下打量着方圆，读到的是一脸的诚恳与恭敬，除此之外，并不能看出更多的东西。韩素贞有些奇怪：像方圆这个年龄的，有这样沉静表现的，要么是心无任何芥蒂，坦荡如蔚蓝之天空，要么是城府极深，没有人知道他心里想些什么。方圆属于哪一种人呢？

    韩素贞正要开口说话，马顺田先开了口：“小方，你这次在省里拿了一等奖的第一名，全局轰动啊！多少年了，咱们滨海市就没有在省里的语文、数学、英语、物理学科拿过一等奖，你可是为咱们滨海教育界争了光呀！”

    “马书记您过奖了。方圆能取得这样的成绩，学校领导给予了很大的支持，杨校长甚至带病指导我的课。市教研室的谢主任、李老师，更是靠上抓，连市局的翟局长、张科长也两次到学校来听课、评课！所以，方圆取得的成绩，离不开各位领导付出的汗水，也是各位领导智慧的结晶。”

    马顺田连连点头：“好，好，小伙子，不居功，有潜力。”

    韩素贞不禁多看了方圆几眼：这个年轻人说话滴水不露啊！又有能力，倒是一个不错的机关人才，不知道他的笔头子怎么样。韩素贞开了口：“方圆，你是什么学校毕业的？学的什么专业？”

    “局长，我是滨海师范大学中文系的。”

    “进修过什么吗？”

    “我参加工作后，考上了在职的教育硕士，去年12月已经拿到了教育硕士学位。”

    “哦？”韩素贞有了兴趣，中文的，又读了硕士，不错嘛！“你学的什么专业？”

    “教育管理。”

    “好，好，好。”韩素贞说完，再没有说其他的，就与齐秀云、姚长青、周素素、苏进波一一握手，把方圆晾在一边，心里七上八下的。见局长、书记要往酒店走，周素素急忙前头带路，苏进波则招呼司机去了。

    别客商务车里的副职领导们也一一下车，杨芳迎上前去，一一握手问好。邹志刚今天的心情格外好，他喊过方圆，把方圆介绍给各位同事，同时也给方圆一一介绍了局副书记冯渊道、副局长于胜利、副局长耿清、局工会主席宋萍。这次因为介绍的人少，所以方圆印象很深，分别把名字和人的相貌结合了起来。

    众人分别与齐秀云、姚长青握手问候。杨芳等引领着，大家有说有笑地进了酒店。

    （由于春雨功力有限，官场的微妙之处还不能随心所欲地表达，在此向广大书友道歉。不过，这一章节里，又埋下了几个伏笔，不知道哪位书友能够找出来。凡找出的，并在书评区写出来，与春雨的设想基本一致，即给加精。）

第一卷 校长之路 105、答谢晚宴（五）

    局领导们的到来，让三楼的宴会厅，不管是教研室的，还是各学校的校长，还是68中学的中层们，见到局长、书记们鱼贯而入，纷纷迎上前去，与领导握手问好。

    杨芳见领导们都已经到齐，就对身边的齐秀云、姚长青和迎面走过来的贾明说：“今天我们四个人，都是副陪，我陪一号桌，齐校长你分管教学，就陪陪教研室的那一桌，姚校长你陪陪机关科长桌，贾主席你就陪陪其他学校的校长，再加上我们自己的兵。”

    “老杨，要不我陪机关科长那一桌？”齐秀云有些不情愿。

    “老齐，你分管教学，正好与教研室的主任和其他学科的教研员沟通一下感情，这一桌很重要，我们物理、数学、英语等其他学科能不能有收获，就看你的了。”

    齐秀云想了想，的确是教研室这一桌很重要，虽然自己是学校的二把手，陪三号桌有点委屈自己，但既然教研室这么重要，那自己当然是当仁不让了。

    其他三桌很快就坐好了。机关科长一桌，办公室主任王兴邦主陪，姚长青副陪；教研室一桌，姜大成主陪，谢秉国、刘运堂一左一右，齐秀云副陪，李国强坐在齐的左侧；校长一桌，大家公推五中校长刘明主陪，68中学工会主席贾明副陪，三位校长分别坐在两人身边，方圆也自觉地来到这一桌坐在最边的一个位置。

    一号桌微微地有了一点麻烦，主陪的位置竟然没有人坐。杨芳站在副陪的位置上，请各位领导坐下，大家却迟迟不坐，杨芳也不敢说什么，只能静静地等待。

    由于今天局长、书记同时到场，所以，宴会厅里很快安静下来，这些平日里在各自分管的圈子里叱咤风云的头头脑脑们，在局长、书记和众多副局长、副书记的威严中，一下子如同温顺的绵羊，这让方圆有了很多的感慨：再大的官，到了上级面前，都会成为温顺的绵羊。记得自己曾经读过一本《沧浪之水》的官场小说，省卫生厅的马厅长，到了哪个市，市长都亲自接待，市分管卫生的副市长和卫生局局长全程陪同，这气派非同一般，这官够大了吧，可是当省委梅书记到卫生厅来视察工作，站在梅书记身边的马厅长，就像小学生一般，洗耳恭听梅书记的指示；梅书记够大了，可是当一位国务院副总理来省里视察，梅书记站在副总理的身后，也成了小学生一样……方圆忽然想起一句话：官大一级压死人哪！这绝对是至理名言。

    看到一号桌的领导们都站着，杨芳心里着急，但脸上还得挂着笑。这个小插曲完全是自己考虑不周，当时这个桌就不应该设主陪，直接安排一左一右就可以了。

    这时，马顺田开了口：“各位同事，今天是对我们的方圆老师庆功，庆贺我们滨海市教育系统二十年来第一次在语文这个学科拿了省教学比武的一等奖的第一名，所以，这一号桌的主陪我建议，就让分管教学教研工作的邹局长来坐吧。”

    韩素贞立刻接口：“马书记说得很好，邹局长，你就过来坐吧。”

    邹志刚见书记、局长都开了口，就走过去，站在了主陪的位置上。马顺田坐在了左侧第一把椅子上，韩素贞也就坐在了右侧的第一把椅子上，这教育局的第一副局长邹志刚也就跟着坐下。其他人也依次落座，却发现，空了一个位置。

    翟新文看着这个空着的座位，心里想着是不是该让方圆过来坐呢？他方圆是孔老师未来的女婿，自己如果照顾他，给他面子，他回去跟孔老师说说，孔老师是不是对自己能格外关照，或许为自己多说几句好话，那自己的扶正就指日可待了。

    杨芳见空了一个座位，站了起来，招呼服务员过来，说：“来，把这个座位撤了吧。”

    翟新文立刻喊了一声：“慢！”

    服务员不动了，全场的人都望向翟新文。

    翟新文站了起来，说道：“马书记、韩局长，各位同事，今天我们是为68中学庆贺，为我们滨海市语文教学的突破性成绩庆贺，这一等奖的获得者方圆老师是不是也应该坐在主桌呢？我这里有个提议，让方圆老师过来坐，马书记、韩局长，你们二位大领导是否同意？”

    韩素贞、马顺田暗骂这个翟新文：这样的场合，你公开问我们是否同意，这不是将军吗？我们要说不同意，那影响有多坏！

    韩素贞职业的微笑又显现出来，“翟局长说得对，方圆老师拿了一等奖，完全应该到我们这里来。”

    杨芳见两位大领导都开了口，就招呼方圆道：“方圆，到这边坐吧。这一桌还有一个空座呢！”

    这可是难得的殊荣啊！与大领导们同坐一桌，多少人都梦想的事情啊！一路走过来，方圆感受到的是羡慕也有嫉妒的目光！管不了那么多了，是机遇就得把握，能与领导坐在一起的机会不是特别的多，自己得想办法做一点事情，给领导们留下深刻的良好的印象。

    方圆坐下后，韩素贞特意注意了一下，发现方圆不卑不亢，脸上写着恭敬，挂着微笑，却没有过分的激动——呵，也只有具有这样心理素质的教师，在出省课的时候才能不紧张啊！后生可畏，后生可畏！

    见大家坐好，杨芳站了起来，端着一杯酒，走到卡拉OK的麦克风前。全场安静，都在等着杨芳的致辞。刘明心中暗暗嫉妒：妈的，要是方圆是我们学校的，今天在这里风光的就是我刘明！刘明看了看其他的三位校长，眼里竟然也是羡慕的目光。

    “马书记，韩局长，各位领导，各位同仁，晚上好！”杨芳开了口，“今天我们在怡然大酒店摆下这个面子，主要是答谢领导在方圆参加省比武期间给予的大力支持和无私帮助，我代表68中学全体教职员工对各位领导的赏光光临表示衷心的感谢！”

    酒桌上响起了稀稀拉拉的掌声。

    杨芳并不介意这掌声的稀落，因为都是领导，哪有领导给部下使劲鼓掌的。她继续说道：“多年以来，在市教育局的正确领导下，在各位教育局领导的关心爱护下，在市教研室领导们的指导帮助下，在各兄弟学校的鼎力支持下，68中学从弱到强，走上了一条科研兴校之路，教育教学成绩不断提高，在全市含有初中年级的40多所中学的中考排名中，已经由最初的接近榜尾，升至去年的第18名。虽然这排名依然不是很靠前，但对于68中学这所薄弱学校来说，已经是惊人的进步。作为校长，我深知，这成绩的取得有赖于68中一班人的团结拼搏，也离不开市局领导和市局各部门的大力支持。而方圆这一次到省里出一节语文优质课比武，更是让我们深深地感受到组织的温暖。分管教学的邹局长，多次到学校深入课堂听课，并对方圆的试讲课进行细致的指导；教育科张科长，不辞辛苦，一次次的询问、了解方圆课准备的情况，让我们深受感动；市教研室的姜主任、谢主任、刘主任和李国强老师，对方圆的课进行了细致入微的雕琢，使方圆的业务技能和综合素质得到质的提升，为方圆省课获奖奠定了能力上的基础。各兄弟学校的同仁们，也在方圆试讲期间，给予了人力物力的大力帮助，在这里，我代表68中学，代表方圆，向各位领导表示衷心的感谢！”

    稀稀拉拉的掌声再次响起。

    “欢迎各位领导的赏光！”杨芳本来想要敬一杯酒，忽然觉得，这似乎有些不妥，虽然也合情合理，但这么多的局领导，自己就是小兵一个，于是她说道：“现在，我们诚挚地邀请局领导给我们致辞。”

    姚长青很佩服杨芳的出口成章，没有底稿，说得全是过年拜年的话，但每一句话都包含着谦虚，包含着感激，这样的话谁不愿意听？齐秀云心里涌上的是醋意与怨气：要是我是校长，那在这里致辞的就是我；杨芳感谢了一大通，我这个分管教学的副校长做的贡献却一点也体现不出来，那局领导怎么能知道我齐秀云为方圆的省课做了许多的工作呢？方圆佩服杨芳此时简直是五体投地，她得体的言辞正是自己学习的榜样啊！

    杨芳站到了一边。坐在一号桌的韩素贞和马顺田互相对看了一眼，似乎都想站起来。场面凝滞了几十秒钟，马顺田说：“韩局长，教学属于行政上的事务，这话还是你来讲吧。”

    韩素贞笑着凝望马顺田，说道：“马书记，你讲也一样。”但还是自己站了起来，走到麦克风前。全面顿时响起了热烈的掌声。

    韩素贞摆了摆手，示意安静。全场很快就安静下来，大家都目不转睛地看着这位教育界的女强人，聆听她的致辞。

    “同志们，刚才杨校长介绍了今天晚上宴请的主要原因，我看杨校长说了很多的客气话。我只讲两点：第一点，让我们共同为滨海市语文教学取得五年来第一个省优质课比武一等奖庆贺，为68中学庆贺，为年轻的方圆老师庆贺。这个成绩，是68中学的成绩，也是市教研室的成绩，也是我们市教育局的成绩，成绩来之不易，大家辛苦了。”

    掌声热烈地响起来。

    韩素贞继续说道：“第二点嘛，就是期望市教研室的同志们要加倍努力，争取在数学、英语、物理、化学等各个学科都要争先创优，多拿一等奖，去创造我们滨海教育更美好的明天。”

    姜大成和众教研员们立刻感受到了沉重的压力！这个谢秉国，这个李国强，指导了一等奖之后，不是把我们其他学科的教研员给比下去了吗？

    韩素贞端起杯，朗声说道：“来，大家都举起酒杯，为一等奖干杯，为滨海教育的明天干杯！”

    （提问：翟新文这样帮助方圆的目的是什么？翟新文真地了解方圆与孔子田的关系吗？答对，加精。精华有限，以后不是所有书友的评都加精。）

第一卷 校长之路 105、答谢晚宴（六）

    在省城由邹志刚主陪的那次晚宴，方圆印象深刻，邹志刚领袖群伦的风度让方圆羡慕不已。今天，邹志刚仍然坐在主陪的位置上，但似乎全然没有了往日的风采，他正襟危坐，每一次说话前都用目光先请示左右之韩素贞、马顺田，让方圆算是开了眼界！看看周围的每一位副局长、副书记，还有杨芳校长，虽然都面带笑容，但都或多或少地看出一丝拘束。其他各桌的情况也大体如此，可能最放松的就是科长们一桌，级别相同，平日也很熟悉，倒是成了今天最热火朝天的一桌。教研室一桌也比较热闹，这校长一桌由于大家都不十分熟悉，也显得冷清安静。

    方圆坐在自己的位置上，说实话是有些紧张，毕竟这一桌聚集了滨海市教育系统的七大巨头外加副处级的工会主席，在这里，根本没有他方圆说话的份儿。方圆思忖着该如何用好这千载难逢的机会，给领导中下一个比较好的比较深的印象。他不由地把目光投向坐在侧对面的翟新文。

    这求助的目光让翟新文感到欣喜——这分明是对自己的信任啊！那就再给方圆点点步。他杯中的茶水空了，一时间却没有服务员来给倒水（服务员忙着端菜，酒几乎都倒不过来），翟新文喊道：“服务员，倒水！”一边给方圆递了一个眼色。方圆心领神会，立刻从座位上站了起来，看了看桌上领导的茶杯，有谁的空了，即刻给续上水。方圆暗暗感激这个翟副局长，知道他是这帮了自己一个大忙——今天的酒桌上，自己的主要任务不是喝酒，更不是接受领导的祝贺，而是给领导们做好服务工作，特别是在服务员不能及时续水倒酒之时，自己也可以做一个服务员嘛！

    看到方圆一点就通，翟新文心中暗叹：孺子可教啊！怪不得孔老师这样喜欢他，甚至把他招为了未来的女婿，这小子，学东西可真快！

    酒桌上的规矩是不能变的。四个桌上，都按照主陪、副陪、主宾、副宾……的顺序，依次敬酒，从三杯到一杯不等，十几杯酒下来，许多人的脸色已经成了关公。方圆也觉得头晕得厉害！本来呢，他知道了干红、干白的酒劲大，今天特意要了啤酒，但由于自己一直忙着给领导倒茶添酒，菜没有吃多少，光是喝了一肚子酒，所以酒劲发作得更快。方圆老早就想到洗手间里吐一吐——要是没散场，自己先喝醉了，那岂不让领导看了自己的笑话？而且，自己还没有开始敬酒，有些领导也可能单独跟自己喝一杯，这后面的酒还早着呢！

    终于等来了机会。机关科长们集体到一号桌敬酒来了。这酒自然是借花献佛，是敬局长、书记和副职领导们的，捎带着祝贺杨校长外加68中学，基本没有方圆什么事儿，方圆利用这个时间，赶紧跑到洗手间，把一肚子啤酒赶紧倒出来——没吃什么菜，倒出来的全是酒，但倒出来之后，刚才涨得难受的胃舒服多了，头也不那么晕了。方圆来到洗手盆前，净了净手，擦了擦脸，理了理头发。

    看到镜中满脸通红，眼睛布满红丝的自己，方圆生了很多感慨：难道中国人庆祝的方式就是这样“恶劣”吗？自己能不能改变这样的庆祝方式呢？想了半天，方圆觉得自己实在太渺小，看着自己是一个独立的个体，在处于社会中的个体，终归要融入这个社会，才能更好地生存下去。方圆深感无奈，但理智告诉自己：在这样的圈子里，你必须这样做。

    方圆用酒店准备的干净的湿毛巾润了润脸，消去了脸上因酒精作用而有些难受的热涨，抖擞了精神，稳健地迈步回到宴会厅。

    宴会厅里，教研室一桌刚刚敬完局领导，又集体向局机关科长们所在的一桌赶场。四所中学的校长这时也集体向局领导敬酒，再向杨芳敬酒。

    方圆找到放在服务台上的茶壶，给一号桌的各位领导续上茶水。他低眉垂首，并不抬眼看任何领导，但方圆心里明白，这抬头注视着领导，就会被领导看成是作秀，而低着头倒完茶就默默离开，才会被领导认为有礼貌守规矩，不是故意投领导所好。

    大家给领导敬酒，给杨芳敬酒，似乎忘记了今天的主角是在省里拿了一等奖第一名的方圆，他们的眼里，只有局长，只有书记！方圆的心里微微有些失落，但一想到自己的渺小，人家都位居显位，也就找到了平衡点。看看刘明吧，多厉害的角色，到了局长面前，不也成了小兔子？看着韩素贞、苏顺田等与部下们觥筹交错，自信倜傥的姿态与神情，方圆暗暗下决心——无论通过怎样的努力，自己将来有一天也要像你们一样风光无限。

    但不是所有的人都忘记了方圆。谢秉国端着酒杯，找方圆来了。他脸上漾着慈祥的笑容，来到站在服务员堆里端着茶杯的方圆的面前，拍拍方圆的肩膀：“小方，来我们喝一杯！我敬你，祝贺你蟾宫折桂，祝福你前途无量！”

    方圆慌忙让服务员新准备一个杯子，倒上酒，与谢秉国碰杯，连连说道：“谢主任，应该是我敬您，应该是我敬您，谢谢您的关怀！”

    “哪里哪里？小方你年轻有为，前途无量啊！我们都是老东西啦，没有几年混头了。”

    “谢主任您太谦虚了。我祝您新的一年里事业再迈新台阶，职位再有新提升。”

    谢秉国果然非常高兴，在呵呵的笑声之后，一饮而尽。

    方圆微微鞠躬，目送谢秉国回自己的座位。他哪里知道，谢秉国的这杯酒，是敬给翟新文看的，谢秉国要告诉翟新文，你关心的人，我也一定在我力所能及的范围内关照好！谢秉国很满意自己的这杯酒，这毕竟是今天晚上第一杯真正意义上敬方圆的第一杯酒，虽然不清楚翟新文为什么对方圆这样好，但翟新文把方圆从四号桌叫到一号桌的提议，让谢秉国更加坚定地认为：方圆和翟新文之间有亲密而深厚的关系。这也很好理解，方圆在省城上课期间，翟新文是一遍又一遍电话，除了关心方圆，也透出这样意思：或许过些日子，他就有可能扶正。看看韩局长，才50出头，应该还有好几年干头，只要不调走的话；看看马书记，已经接近58岁了，今年应该到点退二线了，难道翟新文会接任书记？虽然书记的权力看起来比局长要小一些，但一样不容小视，毕竟，党管干部，政工科可是党委领导的直接科室啊！

    方圆感激地目送谢秉国回桌，然后把眼光在一号桌溜了一圈，果然，又有几位领导的茶杯水已经很浅了。他连忙把茶壶里的水添满，走过去，默默地把水续满。虽然并不抬头注视或回应领导的眼神，但方圆还是用余光感受到了韩素贞、邹志刚和翟新文满意的眼神。方圆倒完水回到自己的座位上，抓紧时间吃了几口菜。而远在四号桌的周素素、赵刚，都有些嫉妒方圆的近水楼台先得月了。周素素想：如果我在一号桌，一定比方圆做得更好。

    杨芳这时站了起来，恭敬地请示：“韩局长、马书记，各位领导，现在我们68中学集体给各位领导敬个酒好不好？”韩素贞、马顺田点头。

    杨芳转过身，冲着另外三张桌子，招了招手。大家都明白是怎么回事，于是，齐秀云、姚长青、贾明等68中学的干部，纷纷聚拢在一号桌的周围。方圆连忙退了出来，给齐秀云和姚长青留一个靠前的位置。他看到周素素直向前挤，努力靠在马顺田的身边，甚至于连一侧的乳房都贴在了马顺田的胳膊上，想提醒一下她，却没有什么合适的机会。

    杨芳说：“马书记、韩局长、冯书记、邹局长、翟局长、于局长、耿局长、宋主席，今天非常荣幸地请到了各位领导，对于各位领导一直以来对68中学格外的关照，我们68中学的全体干部、教师都非常感谢。在这里，我们这些今天到场的68中学的干部和老师，向各位领导诚心诚意地敬一杯酒，祝各位领导身体健康、家庭幸福、平安快乐、万事如意！”

    杨芳和齐秀云、姚长青等，纷纷移动着步子，与桌上的各位领导依次碰杯，碰杯的时候，各自都说着一些祝福和感谢的话。方圆跟在后面，也逐一跟领导碰杯，说着感谢的话。在邹志刚的面前，邹志刚说：“小方，祝你今后再拿个全国一等奖哟！”在翟新文的面前，翟新文说：“方圆，你今天做得很好，分寸很好！”

    大家都一饮而尽。

    杨芳又带着68中一班人，分别与二号桌的机关科长们、三号桌的教研员们、四号桌的兄弟学校的校长一一敬酒感谢！在三号桌，杨芳呆的时候稍微长了一点，她在感谢的同时，很诚恳地邀请语文之外的其他学科教研员，如果有时间，多到学校里坐一坐，因为68中学现在在数学、英语、物理、化学、政治等学科，也涌现了不少像方圆一样有潜力的好苗子。众教研员们纷纷答应下来。刘运堂答应得更爽快，他当即表示，近期会到68中学看看有没有突出的物理教学人才——看来，68中学领导的重视，是他知道为68中学指导课不会白指导，而更重要的是：方圆的省课一等奖第一名，让谢秉国已经在未来的主任竞争中占得先机，自己不努力，不拿出点成绩来，必然在竞争中处于劣势！

    当杨芳带着方圆回到一号桌，68中的其他也各自归位的时候，这意味着酒席即将进入了一个新的阶段——各人随便找人敬酒，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，自由活动要开始了。

    （本文埋了几个伏笔，哪位书友能够找出来？）

第一卷 校长之路 105、答谢晚宴（七）

    周素素憋了一晚上，终于感到机会来了。多年的校办公室主任工作，使她知道自己不能随便地冒尖，不然可能会遭到校长杨芳和学校其他人的排斥。所以刚才周素素的心里一直都很羡慕方圆能够坐在一号桌，规矩地也是殷勤地给领导倒茶倒酒，这份感觉相信在领导的心里一定不错。如果是自己，一定比方圆做得更好，毕竟自己今天的打扮入时，而三十出头的年龄，对于四、五十岁的局男领导来说，正是最有少妇韵味最有成熟魅力的年龄。

    周素素充满了自信，周素素跃跃欲试。当副局长耿清放下酒杯，来到卡拉OK的麦克风前，点了一首《当兵的人》，周素素知道，娱乐时间到了。在这段时间里，就不再有什么局长、校长之分，大家各自找自己要好的领导或同事，或喝酒，或同唱一首歌，或在空闲的场地里随着音乐翩翩起舞。

    《当兵的人》是一曲节奏很清晰的可以跳慢四步的曲子。周素素站起身来，径直来到党委书记马顺田的面前，一脸的妩媚，娇笑嫣然，用一种甜美地声音对马顺田说：“马书记，请您跳个舞，您可要赏光哟！”

    马顺田眯着笑眼，望着眼前这个婀娜漂亮充满迷人风情的少妇，自然爽快答应了。其实他还并不太熟悉眼前这个少妇年龄的女教师姓什么、叫什么，但知道是68中学的中层干部。既然能免费地吃吃豆腐，这样的事情也不是一次两次了，那就再吃一次又何妨？

    搭上周素素的腰，捏住周素素仍然柔嫩的小手，已经是“舞林高手”的马顺田随着铿锵有力而节奏清晰的《当兵的人》，带着周素素旋转起来，一个个的舞花不时被马顺田和周素素合作表演出来。在旋转中，周素素本来就敞开怀的小西服在胳膊的抬放中衣襟开合，露出里面纷红的针织衫，和那让很多男人会鼻子流血的傲然的酥胸；而绿色蕾丝边的褶裙也在旋转离心力的作用下，不时撑开如伞状，裙下风光一览无余，如果目不转睛的话，或许赶到巧时，还能看到那“伞”下的白色底裤。

    这不能不吸引着众多男士的目光，不管是局长，还是校长，亦或是教研员们。毕竟今天的晚宴，真正称得上相对年轻的，只有市局团委书记于雅伦、68中学教导主任董梅、68中学办公室主任周素素，剩下的都在40岁以上，即使看上去年轻一点的，如孔丽丽、孙瑶，那是徐娘半老，风情减半了！这被吸引住的目光里，当然还包括方圆的目光，毕竟方圆也真是未见过世面，如此春色，就已经让方圆心神俱荡了！

    当然，理智还一直保留在方圆的头脑里。他知道，自己的职责还未完成好，那就是领导跳累了，更需要喝茶解渴；而自己心中还有一个疑惑：可以不可以利用这个机会去敬一敬领导，毕竟机会难得啊！

    周素素开了场，今天到场的女士们也更主动，毕竟，让副局长、主任们来主动地请自己跳舞，好像虽然符合男士应主动请女士跳舞的惯例，但好像领导还不太熟悉自己！于是，齐秀云、董梅、孔丽丽、孙瑶、司雨诗、于雅伦纷纷站起，分别与邹志刚、姜大成、翟新文、于胜利、冯渊道、王兴邦结对，翩跹于宽敞的空地上。68中学的工会主席贾明与市教育局工会主席宋萍相熟，于是主动的邀请宋萍跳舞，成为这第一场里唯一的男士向女士邀请的特例。一时间，整个宴会厅整个歌舞的海洋。

    方圆看着舞场上以各种不同姿势跳舞的男男女女，心中忽然感到很奇怪：这么多男士，为什么没有一个人主动地邀请韩局长跳个舞？我可以邀请吗？他把迷惑的目光投向了李国强，这时也正好李国强在看方圆。见到方圆在注视着他，他便起身，向卫生间走去。方圆心领神会，也起身跟了过去。

    在卫生间里，方圆向李国强请教：“李叔叔，我想这个时候可不可以给局长敬个酒？”

    “不好。”

    “哦！”

    见方圆脸上还有迷惑的神情，李国强进一步解释了一下：“你向领导敬酒是应该的，但出风头者必先死。你跟领导们也不熟，甚至许多都是今天晚上第一次见面，你去敬酒，不是抢了杨校长的风头了吗？不但是杨校长，连齐秀云、姚长青甚至你们学校的其他人甚至局机关的科长们都会对你有不好的看法。”

    方圆惊出一身的冷汗，心里话：有这么严重吗？幸亏我没动。

    “那我可以请韩局长跳个舞吗？”

    “不可以。”李国强索性直截了当，“韩局长为人严谨，平常局里的人都比较怕她，你没见那么多的科长们都在那里与周围的同事碰杯喝酒，也不与局长跳舞，难道还猜不出是什么原因吗？”

    “那我该怎么做？”

    “以不变应万变，以静制动。”李国强很有把握地说，“今天晚上，你们那个周主任估计会出尽风头，她打扮得好，长得也可以，又在这一群人里比较年轻，估计会成为这宴会后半场的明星，但韩局长肯定看不惯她，而且周主任也很有可能被别的女领导所嫉妒，你要知道，女人是善妒的。”

    “谢谢李叔叔。”方圆诚恳地感谢。

    李国强小声说：“我说得也不一定对，但应该是八九不离十，回去老老实实地坐着，该倒个茶什么的，可以去倒，多了就不要做。有什么想法，先跟杨芳请示一下。”

    “好。”

    回到一号桌前，方圆就规规矩矩地坐在那里，喝一点水，吃几口菜。桌上此时除自己外，还有韩局长和杨校长。这里，韩素贞说：“老杨，你过来坐。”

    杨芳连忙起身，挪到刚才于胜利坐的位置。韩素贞指了指在舞池中央与马顺田跳舞的周素素问，“这个人在你们学校做什么工作？叫什么名字？”

    “她是我们学校的办公室主任，叫周素素。”

    “哦。”韩素贞面无表情，但方圆还是敏锐地从韩素贞的目光里感受到了一种鄙夷与不屑。方圆心里一惊：是不是周主任的行为已经让局长开始反感她了？枪打出头鸟啊！这句老话真是一点没有错！

    “局长，要不您也上去唱一道歌？”杨芳见这《当兵的人》快演唱完了，就小心翼翼地请示着。

    “嗯，我就唱一首吧。你去让服务员找那一首《在北京的金山上》。”

    方圆心里一堵：呵，真是老歌啊！是不是韩局长对这样五、六十年代的歌情有独钟呢？见杨芳站起来，方圆也站了起来，对杨芳说：“校长，不审我去吧，您请坐。”

    杨芳见方圆很长眼色，很是满意。她就坐下了，继续与韩素贞有一搭没一搭地说着闲话。但话的主题很快就转到了方圆的身上。

    “老杨，这方圆人品怎么样啊？”

    “局长，方圆这孩子吧，不但能力强，人品也真是不错！人很真诚，也很懂规矩，也知道感恩图报。他呢，是我去年才发现的这么一个人才。”

    “哦，怎么发现的呢？”韩素贞显然对这个很感兴趣。

    “本来呢，方圆就是学校里的一个普通老师，你也知道，我们学校现在中考的压力很大，所以，学校里有两个实验班，也就是为将来考重点中学而设的班。小学毕业生入学后，我们进行摸底，成绩最好的前100名编成两个班，其他的学生杂编成八个班，方圆教的是普通班。结果，到初一结束的期末考试，方圆教的两个班的语文成绩与两个实验班不相上下，他担任班主任的初一四班各科平均成绩也与两个实验班相差不大。”

    “哦，这方圆还挺厉害的嘛！”韩素贞对方圆的兴趣渐渐浓了，“老杨，你继续。”

    “到了初二，市里举行语文优质课比赛，学校初赛的时候，方圆就上得不错，代表学校参加了比赛。结果呢？这个外地大学生，没有什么背景，却拿了滨海市的第一名，局长您说他靠的是不是实力？”

    “呵呵，这应该是吧。”

    “因为这个第一，今年他又取得了代表滨海参加湘江省初中语文优质课比赛的机会，他也不负重望，在18名各地市的选手中脱颖而出，拿了个第一。你知道的，以往这个第一，不是省城的，就是省实验中学的，要么就是那个经济比省城还发达的深江市的，咱滨海市在17个城市里一直位居中游，在省里也没有个能说句有份量话的。这方圆取得这样的成绩，不靠实力，还能靠什么。”

    “好哇！”韩素贞不由赞道，“我们的青年老师，都应该像方圆这样，用努力，而不是靠关系，却争取一个又一个成绩。这样的青年老师，我们就应该大张旗鼓地表扬。”韩素贞心里已经有了一个想法：在今年教师节的时候，授予方圆一个称号，让他给全市的中小学老师们作一次报告，来激励全市的教师特别是青年教师奋发图强，岗位建功。

    “局长，我有一个小小的请求。”杨芳小心翼翼地说。

    “说吧。”

    韩素贞不苟言笑，因此看不出她心里想什么。杨芳试探着说：“这方圆拿了奖以后呢，有些学校就动了要调方圆的心思，有的用高奖励的物质来诱惑，有的用岗位来诱惑，我呢，是想请局长您一定给俺把好关，谁跟您提方圆调动的事情，您可不能答应啊！”

    “是金子大家总是要抢的嘛！”韩素贞没说不行，也没说行。

    杨芳有点急，但还不能表现出来，斟酌着词句，杨芳继续说：“局长您也知道，68中学这几年在教育教学方面，初步摆脱了薄弱学校的帽子，社会声誉在不断提高，如果想把68中学建设成为一所市区东部的强校，像方圆这样优秀的师资我们是特别需要。那些强校，本来师资就很强，多一个方圆少一个方圆也看不出什么，如果再把方圆挖走了，那局长您提的均衡发展就更难均衡，差距会被拉得更大。”

    “老杨，”韩素贞笑了笑，“我同意，方圆不会调到其他中学。”

    “谢谢局长。”

    “不用谢，我有两个问题问你，老杨，”韩素贞不紧不慢，“如果是市教育局要人呢？”

    “这个，这个我就只能忍痛割爱了。”杨芳一脸的无奈。

    “那假如我把你调到另外一所中学担任校长，你还坚持让方圆继续留在68中学吗？”

    韩素贞的话让杨芳大吃一惊，她从来没有想过调动自己的问题，一时间愣了。

    （不知道我这一章节塑造的韩素贞的形象是否让书友们满意？如果基本认可的话，收藏是对作者最大的支持。）

第一卷 校长之路 105、答谢晚宴（八）

    该韩素贞上台唱歌了，这一曲《在北京的金山上》是在几十年前毛泽东时代很流行的一首歌，与藏汉人民是一家有很大的关联，曲调轻快活泼嘹亮，当年才旦卓马唱得是相当的好听。让方圆没有想到的是：韩局长竟然也有一个很好的嗓子，嘹亮甜美的歌声在宴会厅里响起来的时候，不管是恭维，还是包含着其他的意思，在场的每一个人都热烈地鼓掌。方圆也鼓掌，当然是发自内心的钦佩。

    这个时候，大家都回到自己的座位，静静地听韩素贞唱歌，有些明显一点的，就和着节拍，为韩素贞拍着节奏。

    周素素或许是忽视了，或许是太珍惜这样的机会，在韩素贞唱了前四分之一章节的时候，她又一次起了身。这一次她邀请的对象是坐在主陪位置上的邹志刚。邹志刚愉快地接受了邀请，刚才他还在羡慕马顺田搂着这么个风姿绰约的美娇娘，现在轮到自己了，自然是满心欢喜。搂上周素素的小蛮腰，握着这柔嫩的小手，果然感觉与跟老娘儿们跳舞的感觉不一样，再加上今天的周素素略施粉黛，打扮新潮，让这久经考验的邹志刚也不觉心动。看着眼前的美人随着自己的手势，伴着音乐的节奏忘我转花，轻移莲步，那时时展开的小西服，那随风撑成伞状的小绿裙，都让邹志刚有些陶醉。

    有人开了先河，齐秀云便起身，邀请马顺田跳舞。教研室的孙瑶、司雨诗也分别起身，与耿清、于胜利跳了起来。方圆很敏锐地注意到：机关的孔丽丽、宋萍刚才也都跳过，但现在，却稳坐钓鱼舟，注意力很集中地对着韩素贞的方向，手里和着节奏，轻轻地拍手。

    方圆奇怪：都是“舞林高手”，这两个人怎么不动呢？更奇怪的是：当陈新华校长走到孔丽丽的面前，邀请她跳舞的时候，她竟然回答：“陈校长，我有点累了，下一曲我再和你跳，好不好？”

    方圆暗暗回想李国强的话：“以不变应万变，以静制动”，这话的确很有道理，机关里的两个女科长在韩局长唱歌的时候不跳舞，这里面必然有蹊跷。或许，周素素主任此时已经沉浸在与局领导跳舞的喜悦中，并没有意识到这一点。或许，是自己想得多了，哪里有那么多的事事呢？

    方圆没有忘记倒水的重任，又续了一圈水，继续坐在座位上胡思乱想，但想来想去，还是感觉到这些做领导的，个个水都很深，换句话说叫老奸巨猾。今天自己能够小心周到地应付，应该感谢翟新文、李国强，谢秉国对自己也不错，难道仅仅是因为自己拿了一等奖的缘故吗？方圆想不透。

    韩素贞一曲终了，大厅里又一次响起了热烈的掌声。韩素贞面带悦色，款步下台。方圆连忙在韩素贞坐好后，给她倒满了茶。刚才自己在续茶的时候，独独空过她的杯子，也是方圆耍了一点小聪明。唱完歌的人，难免口渴口干，这个时候倒上水，或许更好些。其实方圆心中也无底，不知道这深不可测的韩素贞是不是对自己这样的行为不产生反感。但周素素现在已经在不知不觉中让韩素贞反感了，方圆这个方面是看得清楚了。

    孔丽丽是人事科长，顶头上司正是翟新文。她来到翟新文的身边，凑在耳边小声商量：“翟局，我们全唱一首，好不好？”

    翟新文满脸堆笑：“好啊！”

    “您想喝哪一首？”

    “就那首《知心爱人》吧。”

    孔丽丽忙不颠地跑到服务台，联系点歌。翟新文则缓步稳健地走到卡拉OK台上，拿起一只麦克风。

    这悠扬的旋律在大厅里响起来的时候，两个人很默契地对唱了起来，你看着我，我看着你，都唱得那么用心，恍然间，方圆觉得翟新文与这孔丽丽倒真地像一对知心爱人。

    这个时候，舞场上又活跃了起来。本来女士就少，而漂亮年轻的女士更少。董梅虽然比周素素小一岁，但打扮上庄重保守，反而显得比周素素年老了几岁。周素素依然是舞场上最耀眼的明星，这一次她与于胜利的配合，更是如鱼得水舞翩跹，风姿绰约的体态，该凸的地方凸，该翘的地方翘，该露出的春光自然会随着裙摆的摇动而不时乍现，对这些四、五十岁的领导们诱惑力不小。方圆心中忽然涌起一个奇怪的想法：像周素素这样的女人，如果做了自己的妻子，自己是否能忍受她如此沉醉于让周围的男人搂来抱去甚至不经意间碰碰胸脯、贴贴大腿？方圆暗自摇头。

    大概周素素最得意自己现在的境况了。她留意了一下，今天自己大概是最漂亮最有魅力的女人了，并且自己也是舞场上风头最劲的人。她想敞开心怀大笑，把心中的欢喜发泄，但这么多的领导，这样做肯定是太不雅。于是，发自内心的喜悦挂在了脸上，那酒精作用后红脸的脸上挂着春天般的笑靥，更增添了她无穷的吸引力！

    这之后的曲子，周素素不必再主动邀请谁来跳舞了，因为领导们都已经在主动地邀请她了。这种自豪感已经让周素素有些陶醉，她已经分不太清到底是谁在和自己跳，总之，从这个男人的怀里，又转到了另一个男人的怀里，在这个男人的手臂里旋转、依偎，在另一个男人的牵引下移步、倾倒。周素素能够感受到其他男领导们艳羡的目光，心中的自得无法用语言表达。

    杨芳是用一种复杂地心态看着周素素——这的确是一个得力的办公室主任，今天有她在，场面活跃而气氛融洽，更难得地是很好地接近了与教育局各领导、各科室的关系。从办公室主任的角度说，她是相当称职的；但从女人的角度，从自己是校长的角度，这周素素已经完全把自己的风头盖住，大家似乎已经忘记了自己才是68中学的首脑，眼睛都集中在这个敞怀穿的绣花米色小西服，内套粉红甜美针织小衫，下套绿色褶裙，还不时露出一点点白色内裤的周素素的身上。

    齐秀云简直是气炸了肺，这个周素素，这个小妖精，把今天晚上的风光全部抢了去。自己虽然也努力地与领导跳舞，但似乎并不是特别受欢迎，没有领导主动地邀请自己，而每一次都是自己去邀请领导。齐秀云在舞场中间，时不时地把余光洒向周素素，这目光里带着怨毒，带着嫉恨。齐秀云没有想到，自己这一身工作装的打扮，如何能提得起别人的兴趣？

    姚长青规规矩矩地坐在科长们一桌，小心谨慎——这些科长们也是不能随便得罪的。他一个一个地碰杯，一个一个喝酒，不时与这些科长们拉着家常。他也注意到了周素素的表现，心里有些酸，但一想到“枪打出头鸟”，就坦然了许多。他偷偷地留意了一下教育局两大巨头，马顺田是津津有味地看着场子里旋转的周素素，韩素贞则面无表情，看不出她在想什么。姚长青心想：还是老老实实的好。

    歌唱得很晚，舞跳得很晚，有些领导已经开始陆陆续续地收拾包准备回家了。杨芳觉得也差不多了，她悄悄来到韩素贞和马顺田的中间，请示道：“马书记、韩局长，您二位领导看是不是可以结束了？”

    “结束吧，我要回去休息休息。”韩素贞并没有征求马顺田的意见，让马顺田有些不快，马顺田还想第三次和那个叫不上名的小媳妇再跳一曲呢！但韩素贞既然已经开了口，马顺田也顺口道：“就按韩局长的意思办吧。”

    在一曲终了后，杨芳来到卡拉OK的台上，拿起麦克风，说：“各位领导，各位同事，非常感谢大家能够出席今天的答谢晚会。在过去的几年里，68中学得到了各位领导的大力支持，取得了一点成绩，我再次代表68中学全体教职员工，对各位领导表示深深的感谢。”杨芳说完深深鞠了一躬，继续说道：“我诚恳地期望，在今后，68中学能够继续得到各位领导的厚爱。我们全体教职员工，一定不辜负领导的重托，用加倍的努力，用教育的创新，为滨海市的教育事业做出我们最大的努力！”

    方圆很佩服杨芳的口才，果然是汤水不露，且流畅得体。

    “各位领导，如果有谁还想继续在这里唱歌、跳舞，那继续，如果领导们想回，坐单位的车也可以，不想坐单位的车，每人100元出租车费。谢谢大家。”

    这一次的掌声，比杨芳今天晚上讲话的任何一次都热烈。

第一卷 校长之路 106、方淑娟在等他

    当方圆从学校租用的这辆中巴车里下来的时候，发现自己今天晚上竟然没有醉。刚才坐在车里的时候，还稍微有一点晕，现在连晕都不晕了。方圆清楚，不是自己的酒量增加了，而是吐的那一次，已经把酒基本上吐干净了，而后面，大家都纷纷地敬领导，除了谢秉国之外，似乎再没有一个人想起自己应该是宴会的主角，自己也真正地成为了可有可无的角色。

    虽然微微有些遗憾，但方圆还是感到自己很有收获，第一次跟这么多的高级别的领导在一起吃饭，很多原来不懂的规矩，通过翟新文、李国强的指点，已经明白一二；而在中国这个特殊的圈子里，要不要出风头，怎样出风头，也是一门很重要的学问，像自己出一节省课，这样的风头应该要，而像周素素今天晚上如众星捧月，那可能就是不好的风头；在中国，人微言轻，没有地位就不会有人重视你，哪怕你取得不错的成绩，而如果你有了地位，哪怕你没有什么成绩，围着你、捧着你的人有的是；在现时，翟新文对自己好，是因为他以为自己跟孔子田有什么亲密的关系，而谢秉国对自己的好，可能更多地是包含着翟新文对自己格外关照的缘故，这使得方圆对所谓的“社会关系”的认识进一步加深；方圆还感受到：在领导的身边工作的话，无论是说话还是做事，脑子都要多转转，一定要小心谨慎，哪句话说得领导不高兴了，或许你个人的前途就彻底完了。

    方圆站在学校门口，目送着中巴车渐渐消失在夜色中。他没有急着回去，而是站在清爽的春风里，再理一理自己的思路。别看是一顿饭，就这一顿饭，方圆觉得自己一下子成熟了好几岁。方圆想到了一个比较棘手的问题：要是翟新文知道自己与孔子田并没有什么关系的时候，自己还会像现在这样受到关照吗？

    这一想，让方圆的脑门立刻渗出一层白毛汗来！这太可怕了！难道如果自己不选择与孔双华好，而选择了方淑娟，那么如果孔子田跟翟新文打一个招呼，岂不是自己每一点进步，都会遭受巨大的阻力？

    “方圆，你回来啦！”方圆的耳边响起温柔、熟悉、亲切的声音，不用问，那是最关心自己的方淑娟。

    回过头，看到方淑娟关切的眼神，方圆心中油然而生一种愧疚：或许，为了自己的发展，自己可能还真要对不起眼前这个最让自己欣赏的也是最心心相印的好女孩了。

    “淑娟，你一直都在等我。”

    “嗯，我知道你去参加学校的庆功宴了，我担心你喝醉了，所以在这里等等你。”

    方圆的心中有些感动，他相认方淑娟所讲的一切都是发自真心的，而孔双华她也会这样关心自己吗？此时，真要让他在方淑娟和孔双华之间做一个决断，方圆觉得这简直是让钢刀架在自己的脖子上。

    “淑娟，不必要这样的。我会自己照顾好自己的。你白天工作那么辛苦，晚上早点回宿舍休息，养养精神。”

    方圆也是真地关心方淑娟，但藏了一点私心：可不能让别人以为方淑娟是自己的女朋友。在自己确定谁是女朋友之间，一定要全面地考虑，明天，跟李国强叔叔的交流，看来是非常重要的了。

    方淑娟很感动这样的关心，毕竟，这是方圆从省城回来后说得最体贴的一句话，但他越是这样说，自己对他的关心更要加倍，毕竟自己的几个竞争对手都太有背景了，自己没有别的优势，就是靠得近，就是可以用温柔与体贴去感化和影响方圆。

    “我没事的，方圆。”方淑娟的语气是那样的柔和，让方圆不禁畅想如果未来真有这样一个贤淑智慧，全力帮助自己的妻子，那这夫唱妇随的感觉将是多么美妙！而方淑娟无疑将会成为自己工作中的好帮手，事业上的好参谋，她的奉献精神也决定了，她将会为了自己的发展而承担起家庭的一切——这是自己梦寐以求的理想妻子啊！如果她是孔子田的女儿，该有多少！

    方圆心中涌上的万千想法，方淑娟并不得知，但见方圆绷着脸，就关切地问：“方圆，今天晚上遇到麻烦了吗？”

    方圆一下子从自己的思绪中清醒过来，他意识到自己刚才是想入非非了。他一脸的歉意，微笑着说：“今天晚上不错，市教育局的所有局长、书记都来了，也来了大多数的科长，还有市教研室的主任和教研员。我今天晚上开了眼界，学了不少东西。”

    “是吗？”方淑娟心里有些羡慕，“他们都认识你了吗？”

    “应该是吧，毕竟是我拿了这一等奖。但晚宴上我不是主角，而是一个可有可无的角色。”

    “哦？那谁是主角？”

    “当然是局长、书记、杨校长，对了，还有一个是周素素主任，也可是后半场舞场上的明星啊！”

    “你出风头了吗？”方淑娟关心地问。

    “没有，我规规矩矩地坐着，没有到处张扬自己的成绩。”

    方淑娟放了心，也觉得方圆更成熟了。她用爱慕的眼神侧望着眼前这个个头不算太高但在自己心里很英俊的脸庞，几乎忍不住就想扑到方圆的怀里。

    “方圆，”方淑娟温柔地喊了方圆一声。方圆回过头，只见到那一脸的柔情，方圆的心都要醉了——这才是真正地爱自己啊！

    “什么事？”

    “星期六你有时间吗？我想请你吃个饭，小小地庆贺一下。”眼睛里满是期待，让方圆不忍拒绝。

    “淑娟，明天不行。真的，明天我要到李国强老师家，已经跟他约好了，你知道，李国强老师很忙很忙的。”

    “哦。”方淑娟心里真地是很失望，是的，李国强很重要，没有李国强就不会有这一节省课，但李国强真地就比自己的爱人还重要吗？

    方淑娟已经隐隐地把自己当作了方圆的爱人，心里对方圆这样的安排有些不满意，但的确李国强对于方圆今后的事业发展很有帮助，从另一个角度，她心里也理解了方圆。但她莫名其妙地感觉自己的心在下沉——像方圆这样看重事业，有一天如果为了事业发展，他会不会选择别人而不是自己？

    方淑娟不敢再想下去，她觉得自己的脑子就快乱了。她抬起脸，柔声说道：“去吧，李老师是要好好感谢的，我支持你。明天没有时间，星期天也可以的。”

    “好的，淑娟，那就星期天。但我也不敢确定，星期天一定没有事情。”

    “方圆，凡是有利你发展的事，我都支持你的。”

    方圆的心被感动与矛盾同时充斥着，他抬起头，仰望夜空，这皎洁的月亮正慢慢地向一块巨大的黑云里隐去，难道要变天吗？

    “谢谢淑娟。”方圆说，“时候不早了，我们回宿舍吧。”

第一卷 校长之路 107、茅塞顿开（上）

    与方淑娟在楼梯口分手，方圆回到宿舍。今天晚上经历的事情太多，方圆觉得有必要消化消化。其实说起来，有了这次答谢晚宴的经历，方圆对自己未来的发展更有信心了。他想到明天要到孔双华家，孔子田恰恰又是一个管理专家，于是从床底箱子里找出以前读教育管理硕士时用过的一些管理学课本和参考书籍，挑选一些比较常识性的管理学知识、流派、学者，温故知新。虽然看得很盲目，但说不定明天在孔双华家就能用得上，因为机遇总是属于有准备的人，而不是属于得过且过的人。

    洗过脸，刷过牙，方圆躺在床上，却怎么也睡不着。明天去李国强家，该怎样感谢他？要钱没有，花钱多了，负担不起；给东西不合适了，弄巧成拙；怎样跟他提自己感情的困惑，让他能给自己出个好主意？

    方圆不知道是怎么睡着的，但天还是不等他，终于经过24小时的轮回，又一次天光大亮。

    当方圆来到李国强的楼下，按响了门铃的时候，已经是上午10：30了。这之前方圆跑了好几个商场，终于决定花668元给李国强即将上初中的儿子李原买一台加拿大人大山整天做广告的那种无敌星英语学习机。这笔钱先由自己垫支，却记在了那2000元奖金的帐上——算了，就当自己没得这笔钱。

    进了屋，方圆才发现，李国强的爱人刘新已经在厨房里忙得不亦乐乎，连平常很少在家里动动手的李国强，也在客厅里忙着拨蒜。李国强笑呵呵地把方圆迎了进来，嘴上还客气着：“方圆，你看你，来看看叔叔，婶子，还拿什么东西？水果你婶子已经买了，你还多花这钱做什么？”

    “哪里？这点水果，也没有花什么钱？”

    刘新从厨房里走出来，笑容更是灿烂：“方圆，好久不来了，婶子都想你了。你说说你，跟你叔叔一样，整个一个大忙人，整天见不着。”

    方圆嘿嘿地傻笑，不好回答。这句话听着怎么像在讽刺李国强啊！

    “方圆，难得你和你叔叔都在家，今天你也好好尝尝你婶的手艺，婶给你们俩多炒几个拿手的下酒菜。”

    “婶，别忙了，随便吃点就行了。”

    “你就别管了。”刘新从李国强手里接过拨好的蒜瓣，说，“国强，你什么也不用干了，就陪着方圆聊天吧。”

    “好的。”

    刘新进了厨房，关上了门。客厅里只剩下李国强和方圆两个人。

    “叔，李原哪里去了？”方圆想着怀里的英语学习机，就特意问了一下。

    “他参加了双休日的书法学习班，上课去了。不用管他，中午他就回来了。”

    “哦。”

    “方圆，你不是有事要跟我说吗？”

    “叔，这件事本来真是不好麻烦您，但您知道，这件事我现在不知道该怎样处理。我一个外地单身在滨的人，整个滨海市能称得上亲人的，也就是李叔叔您一家了，所以我只好麻烦您了。”

    “说吧，既然你都把我看作你的亲人，那就更不用客气了。只要我能帮上忙的，我一定帮你。”

    “叔，我现在遇到大麻烦了。现在，有四个女孩都可能或正在爱上我，我都不知道该选择谁了？”

    方圆把方淑娟、宋思思、孔双华和赵小雅的情况跟李国强做了比较细致地介绍，并谈及了各自不同的家庭背景，以及人的个性特点。方圆说完了，就目不转睛地盯着李国强，期待着他的回答。

    这果然是一个棘手的问题，方淑娟最相知，却没有任何背景；宋思思长得漂亮，又有一个富翁爸爸；赵小雅的人品方圆还看不上，但赵小雅的爸爸正是方圆的顶头上司；孔双华性格霸道，但她的父亲却是市长、局长的老师……李国强点燃了一支烟，在烟雾缭绕中思考：这样的问题，涉及到了杨芳、翟新文，该不该跟方圆谈？要是谈，该怎样谈？

    客厅里寂静得让方圆的心都快压出来了。

    终于，李国强决定用世俗的观点跟方圆来交流这件事。昨天在与刘新交流的时候，刘新认为，一个小小的语文老师，还让她这个做长辈的侍候，她看不惯。李国强说：“你不要以为方圆就是一个普通老师。或许以为我也是这样想，但经历了最近这一个月，特别是在省城的晚宴、今天的68中学的宴请，我预感到方圆将来前途无量。”

    “无量又能怎么样，最多也不过是校长嘛。”刘新颇不以然，“当个校长，不也是很多事情都要求着你吗？”

    “刘新你不能这样说，我预感，方圆这么年轻，就做事有礼有节，滴水不漏，将来做个教育局的局长也很难说。”

    “我说国强，你管得了那么远吗？等他做了局长，你早就退休了。”

    “我是退休了，但我们的儿子呢？”

    一句话让刘新哑口无言。

    李国强决定要在现在自己还有一点权力和能力的情况下，尽最大的力帮助方圆，到时候，假如方圆做了大官，当自己对方圆有所要求的时候，方圆也肯定会想念到自己过去是怎样对他的，应该会帮自己。

    （精华就在下半章，敬请期待。）

第一卷 校长之路 107、茅塞顿开（下）

    一只烟很快抽完了，李国强开了口：“方圆，我想听听你的想法。”

    “李叔叔，我真地很苦恼。经过昨天晚上的宴会，我感觉自己就是马路上的一只蚂蚁，实在很渺小，说句不好听的，只要教育局或者学校的哪个领导，现在要决定把我踩倒，那我很可能一辈子翻不了身。”

    “是啊，社会就是这样残酷！不过方圆，你今年才26岁，已经能认识到这样的深度，真地是在思想上领先了很多年轻人啊！方圆，能认识到这一点，你就应该知道如何趋利避害，让有些人不想去踩你，而是扶持你；让另外一些人想踩你，却因为有人撑腰而不敢去踩你；让某些人虽然嫉妒你，但有求于你或你背后的势力，也只能眼睁睁地看着你进步却无可奈何。”

    “李叔叔，那您看我该怎样处理这件事？我该选择谁？”

    “做任何事情，都会有得有失，这就要看是得大还是失大了。方圆，我想听听你内心最真实的想法。”

    “李叔叔，我今天跟您要说的话，从来没有对第二个人讲过，我把您当作亲人，也知道李叔叔一定会为我着想，不会跟任何讲的。”

    “你放心吧。我都46啦！大风大浪经历了不知道多少，该说什么，不该说什么，叔叔心里有数。”

    “其实我心里最喜欢的是方淑娟，她虽然不漂亮，但却是我将来家庭与事业最好的伴侣。李叔叔您也知道，我看中发展，看中进步，因为我觉得一个真正的男子汉，就应该在这个社会上做出点成绩，在社会上有一定的立足之地。我从内心深处讲，不想当一辈子老师，虽然从我当老师的第一天起我就一直在努力做一个好老师，做一个让领导满意，让学生和家长满意的好老师！”

    “你是对的，人应该有上进心，特别是青年人。”李国强赞许道。

    “李叔叔，在我的内心深处，其实我把事业发展看得特别的重，如果我付出了加倍的努力，却没有一点回报，或者说没有一点进步，我的心里会难过得吐血。我不怕吃苦，就怕吃苦之后，却颗粒无收。李叔叔您也知道，为了准备这省课，我几乎废寝忘食，对于这样千载难逢的机会，我愿意用刻苦与勤奋，去赢得最佳的结果。但现在，赵小雅虽然没有明着表态喜欢我，但杨校长的意思太明显了，而另外3个女孩，都直接地表示了她们的好感，让我难以取舍。”

    “是啊！你既然这么直白地表达了你的看法，说的这些我也相信都是你对谁也没有讲过的心里话，所以，方圆，你爱事业，就更应该从事业发展的角度去考虑，谁最能帮助你事业发展，你就倾向于谁。虽然我个人也觉得方淑娟应该是最适合你的知心爱人，但她对事业发展的帮助在现阶段相当有限，甚至你如果选了她，别人给你一个阻力，可能你要发展要进步的愿望将永远是一句空话。我的建议是，”李国强长长地吁了一口气，继续说道，“你一定要选择孔双华！”

    李国强说完后就直盯着方圆，看看他的反映。方圆心里涌上深深的感动。方圆清楚，这是李国强最真心的话，而这话与自己内心深处矛盾斗争的结果完全一致。方圆有些无奈，有些堵气地说：“生在这样的社会，真悲哀。”

    “那你说在什么样的社会里你不悲哀？”李国强笑了，越发觉得方圆是一个善于反思的有潜力青年。

    “我觉得，一个社会如果达到了靠人的能力、知识，而不是靠人的关系、人的背景来支撑的时候，那这个社会就相当地公平。你有多大的本事，就做多大的事，没有多少本事，那就老老实实做一些你力所能及的事。现在好么，当爹的有权有势，他的七大姑八大姨都跟着沾了光，不管有什么能力，都安排在不错的岗位上，更不用说这些人的儿女们。”

    听着方圆的牢骚，李国强也是深有感触，但作为一个过来人，他心里却早已麻木，理性世故早已占据了他的整个身心。看着眼前的这个部分寄托着自己未来孩子期望的青年人，李国强决定说一些从不对外人讲的话。

    “方圆，今天叔叔也跟你掏心窝子讲几句包括跟你婶都不说的话。你一定要清楚现实，中国是一个有五千年历史的古国，人情大于法在很长的一段时间里将持续存在。一个人的力量是有限的，对于你所生存的社会，你能够改变的就改变，这最好，但不能改变的，你只能适应它。你无法改变他人，那还不如改变你自己。达尔文不是说过吗？适者生存！在残酷的现实面前，只有适应环境的人，才能更好地生存，甚至如鱼得水；而只知抱怨环境恶劣的，却不去积极适应它，那都不可避免地下场很可悲！所谓‘顺我者猖，逆我者亡’，稍微改变一下，也一样有道理，就是‘顺时势者猖，逆时势者亡’。”

    方圆如醍醐灌顶。这是一种痛苦的醒悟，这是一种开心的痛苦，这是一种无奈的开心，这是一种醒悟的迷惑——这就是中国，一个有鲜明中国特色的国度。

    中午吃饭的时候，李原学习回来。见到方圆，果然是很兴奋，因为这个大哥哥可以教他掌握一些电脑的新技巧。而让李原和刘新格外高兴的是，方圆在这个时候，拿出了上午购买的英语学习机——一个小巧玲珑的掌上电脑。方圆说：“李原要上初中了，英语的学习越来越重要。天天在电视里看大山做广告，就给李原买了一个。”

    刘新咧着嘴：“方圆，你说吧，来吃个饭就行了，还买这么贵重的东西，你也真把你叔和婶当外人。”

    “婶，我喜欢我这个弟弟。这次省课，学校会发2000元奖金，正好利用这笔钱给李原添置一个他最需要的小东西。”

    这一顿午饭吃得开心而热闹。本来刘新是在李国强的说服下，有些不太情愿地为方圆准备午饭，现在，有了这个英语学习机，她脸上的笑容如五月盛开的鲜花一样。

    吃饭的时候，接了孔双华的电话，方圆直截了当地告诉孔双华：他现在在市教研室语文教研员李国强老师家。他不想让孔双华有些什么误会，便与孔双华约定：下午4：00，在孔双华家所在小区的大门口见面。孔双华高兴地答应了，听得出来，她在电话的那边又开始又蹦又跳起来。

    喝了一点酒，不多。从李国强家出来，方圆没有回学校。他有些怕见方淑娟，索性一头扎进滨海市图书馆，半下午的时间，几乎翻遍了图书馆里与管理学有关的杂志月刊——不打无准备之仗，既然要去拜会孔子田，那就要让孔子田对自己刮目相看！

第一卷 校长之路 108、相谈甚欢（一）

    该来的总是要来。当方圆跟着孔双华在小区附近的市场买了几十元孔双华指定她爸爸、妈妈爱吃的其实是她自己爱吃的水果后，就要去孔双华家，去拜会这位从未谋面的滨海大学行政学院的教授孔子田时，心中竟然多了几分忐忑。

    跟着孔双华来到了一座居民楼的四楼，孔双华按响了门铃，迎面正是笑容慈祥的孔妈妈。

    “阿姨好。”方圆恭恭敬敬地问候。

    孔子田并未到门口迎候，让方圆心里微微有些不爽，但方圆脸上恭敬的笑容还是依然。

    “小方，欢迎来我们家做客啊！我们都盼了你很长时间了，你是一请不来，二请不来，现在终于三进宫了。”

    方圆有些尴尬，“阿姨，你也知道，我有时身不由己。”

    “妈，你看你都说些啥？”孔双华有些不高兴了，在她的心里，谁也不能说方圆不好，谁说方圆不好或说方圆的不是，那就如同说她自己。她不清楚这是不是芳心开启的女孩共同的心思，反正现在，别人是别想批评方圆，批评了那小脸子还是要有一点的。

    孔妈妈连忙邀请方圆进屋。到了客厅，坐在沙发上的孔子田站了起来，淡淡一笑，“小方，欢迎来我家做客。”

    “孔叔叔好。”

    “坐。”

    孔子田说完了，自己先坐下了，方圆规矩地坐在长沙发上，孔双华则坐在方圆的身边，很近很近的，像小鸟依人般。

    望着女儿这甜蜜的样子，孔子田的心里微微有些不舒服。说不清是什么原因，但望着方圆普通平常的相貌，并没有出众出彩的地方，心中不由地暗暗失望：就这么一个毛头小伙子，怎么能配得上我的女儿？

    “小方，听说你这次在省里拿了初中语文教学的第一名，祝贺你呀！”

    “谢谢孔叔叔。”方圆小心翼翼地回答，既不能让孔子田感觉出自己的骄傲自满，又不能让孔子田觉得自己小富即安，还要给孔子田留下一个深刻的印象，“孔叔叔，这节语文课虽然有个人的努力，也有许多师长、同事的帮助与指导，这其中也包括双华，因此，能拿奖是集中了包括校长、副校长、教导主任和语文教研员在内的许多人的智慧，它属于我个人，也属于大家。”

    孔子田对方圆这样的套话听得多了，心里有些反感，心想：在我老油条面前说老油条的话，你其实还有点嫩。他不动声色，继续说道：“今天的《滨海日报》第7版我已经看了，上面有一篇报道，对你的这节课评价很高，说这个一等奖可是20年来滨海市在湘江省夺得的第一个初中语文学科教学比赛的一等奖呢！了不起啊！”

    方圆听不出孔子田这是表扬他、赞美他还是试探他，方圆觉得在不了解孔子田之前，跟他交流是一件比较累的事情，关键是不能得罪他，但也不知道哪句话说得不好，自己并不知情，却已经得罪了他。方圆想起了孔双华周五在宿舍里见自己时说的话，孔子田不认为一个省课有什么了不起，方圆决定赌一把。他抬起头，目光炯炯地望着孔子田，坦然答道：“孔叔叔，如果取得一个省课一等奖就迷惑了我的眼睛，那我方圆就算是侥幸得了这个省课一等奖，也不会有什么出息。而如果把这个省课一等奖看作是人生道路上的一个小小的台阶，那我知道前面还有更高的台阶等着我去攀登。拿了省课一等奖，还要争取机会去拿全国课的一等奖，拿了全国课的一等奖，还要努力争取教学研究方面再有理论上的建树。有句话孔叔叔，我不知道我个人这样理解对不对，就是：学无止境，追求梦想的实现也不应该有止境。”

    望着方圆这闪着光彩的眼睛，听着方圆这有些激昂的话语，孔子田觉得自己刚才可能有些误解方圆了。的确自己有些轻视方圆，一个普通中学老师，能有什么了不起？但方圆刚才的这几句话，却激醒了孔子田内心深处一个隐隐的痛：自己现在是不是太满足了当大学行政学院院长，原来工作与学习中的拼劲是不是因为日复一日的酒席宴请也消磨了许多？

    孔子田脸上终于挂上了一点微笑。就是这一点不容易被发现的微笑，也被方圆敏锐地捕捉到了，孔子田眼神里的挑衅味道没有了，似乎增加了许多的好奇。方圆的心里暗暗舒了一口气。

    “好一句‘学无止境，追求梦想无止境’！小方，我很欣赏你这句话，你能说说你的想法吗？”

    “孔叔叔，我不怕您笑话，我还真没有什么特别远大的梦想。”方圆不想让孔子田觉得自己好高骛远，把话锋一转。

    “哦？”孔子田心里有些失望，他静静地望着眼前的这个青年，忽然有种摸不透的感觉。

    “我眼下最大的梦想，就是能够做一名校长，然后在学校的范围内实验我的教育理念，期望这些理念能够让在我任职的学校里生活和学习的学生们能够学有所成，学有所得，并掌握一生学习的技巧。”方圆不紧不慢地说，“孔叔叔，或许你会笑话我没有远大，但我想，任何远大的理想，如果失去了现实的基础，那么这个梦想便不是梦想，而是空想。”

    “你说得不错，小方。有更高的目标没有错误，但如果没有现实基础，那只会成为虚无的永远不会实现的幻想，害人也害己。你这样想，说明你的生活作风是踏踏实实的。做校长也不错嘛，但是你想怎样才能做上校长呢？”

    “孔叔叔，说实话，我要做校长已在我的脑海中有深深的烙印。”方圆见到了孔子田那一抹的微笑，也相信孔子田多年的阅历，使他在说话时格外的谨慎，如果自己真地被他认可，成了他女儿的男朋友，那将更不会出卖自己，于是说起来也就更加地坦然：“虽然，孔叔叔您今天在提这件事之前，我并没有完整地思考过如何来做，但我知道，我现在做的每一件事，都是为了实现这个梦想而奠定基础。”

    “哦，那你都做了哪些事？”

    “孔叔叔，我也不知道这些想法对不对？我今天说出来，您是长者，也是专家，请您多指点。”方圆一脸的诚意，让孔子田觉着心里有一种被尊重感。“从一毕业开始，我就知道，要想在学校里脱颖而出，必须同时具备许多个条件，首先的一条是勤奋。勤能补拙，勤奋能够弥补我自身的不足。第二条是做个有心人。现在，想做一名校长，我个人理解，要么是上面有很硬的背景，要么就是一个教学专家。我是一个外地大学生，我清楚自己没有背景，因此一定要走一条教学专家的道路。”

    “呵呵。”孔子田笑了，觉得眼前的青年有点味道，继续问道：“那后一条路你是怎样走的？”

    方圆就详细地给孔子田讲了自己过去几年来的做法：让班级的教学成绩走在全年级的前列，虽然不教实验班，但还是用智慧和努力，让自己所教的语文和所担任班主任的班的各科成绩，与两个实验班不相上下。进修学历，参加全国在职硕士统一考试，被滨海师范大学录取为在职教育管理硕士，去年底已经拿到了教育硕士学位，使自己在学历方面领先了学校绝大多数同事。把握每一次上公开课的机会，先在学校的初赛中出线，然后到了市比赛，力争第一名；到了省比赛，还是争第一。这期间，自己知道自己吃了多少苦，受了多少累，但自己心甘情愿，因为不吃这些苦，怎么能做人上人呢？”

    听着方圆的诉说，孔子田恍然把眼前的方圆看成了当年的自己。那个时候的自己，也是像方圆一样，独自一人在滨海市，凭着个人的努力、领导的赏识、出色的成绩，才一步一步地走到今天。眼前这个锐气十足的青年人，不正是当年锐气十足、拼命学习和追求进步的自己吗？

第一卷 校长之路 108、相谈甚欢（二）

    孔子田对方圆的看法已经从开始时的反感，不知不觉地转变为欣赏和赞叹。“做得好，小方，我当年也是像你这样想的，这样做的。现在，我想听听你下一阶段的想法。”

    “好，孔叔叔，那我就跟您汇报汇报，有什么想得不周到的地方，请孔叔叔给指点指点，方圆会非常感激您的。”

    “嗯。”

    “在未来的两年里，我还有几件我个人认为比较重要的事情来做。这几件事情做好了，做校长就指日可待；这几件事情做不好，可能会影响进步的速度。”

    方圆告诉孔子田，今年夏天，他将竞争学校的中层，这也是要做校长的必须经过的环节。在做中层的过程中，他将把自己在班级管理、在教育管理硕士学习以及平常阅读历史书籍、管理学书籍时的一些体会，结合中国的国情，应用于教务管理中，同时，不断学习有经验、有水平的领导、学者的管理经验，争取融会贯通，为将来的学校管理奠定基础。假如当上中层，他也不准备放弃教学，毕竟自己还仅仅是一个拥有4年教龄的青年教师，要学的东西还有很多。自己将在做好学校教务管理的同时，继续担任两个班的语文教学，并力争在初三毕业的中考中获得比实验班更好的成绩——或许有人会嫉妒，但至少大家都服气——方圆不但课上得漂亮，教学成绩也不错。不能让别人说什么，方圆光会上什么表演课，教学上一塌糊涂。

    孔子田不断地微微点头。他的心里也涌起了波澜：眼前的这个小伙子是一个有强烈上进心而且有头脑的青年，与自己年轻的时候非常像。如果上面有人提拔提拔他，点拨点拨他，他的进步可能也不仅仅是校长的层次。

    方圆继续面向孔子田，讲述着他心里的想法，而似乎忘记了身边还有孔双华的存在，连原本在厨房做饭的孔妈妈也被方圆娓娓的言谈所吸引，与女儿一起，坐在沙发上倾听。孔双华原来就觉得方圆不错，现在听到了这样富有谋略、富有理想的话，孔双华的芳心更是全部为方圆打开。她瞅了孔子田一眼，心里说，老早就相信自己的眼光没错，怎么样，老爸，别瞧不起方圆，更别瞧不起你女儿的眼光。

    “孔叔叔，我清楚光有这些还远远不行。要真正地成为一名教学专家，再通过教学专家走上校长之路，我还有很远的路要走。这一次取得省课一等奖，为我的发展提供了一个很好的平台，使许多领导知道了68中学有这样一个语文教学不错的青年教师，我觉得还需要更上一层楼。如果因为我拿了这个一等奖的第一名而取得了代表湘江省参加全国语文教学比赛的机会，我当然还要争取全国比赛的一等奖。此外，教学研究不仅仅包含着实践，还包含着对教学理论、教学方法、教学技巧等的研究，下一阶段，我还要注意收集、整理教育教学与教育管理中的好经验、好做法，不断提炼，争取有相当数量的教育教学论文能够发表或获奖，逐步地形成和完善自己的教育教学思想。”

    “好！”孔子田看着眼前侃侃而谈的青年，觉得自己还真是小看了他，“如果你能够按照你所说的，扎扎实实地做下去，我相信，成为一名教学专家，应该是指日可待，成了教学专家，教育局不想用你做校长，恐怕也会斟酌斟酌。你所说的路，的确是没有关系没有门路的青年人走的最好的捷径！”

    “爸，怎么样？方圆不错吧。小华我的眼光从来不会错的。”

    孔子田此时脸上的笑意是发自内心的，因而也多了几分慈祥，“我也没有说方圆不好，我只是想亲自看看方圆。亲自了解总比听你们说感受更深一些。”

    “爸爸，你真坏！”孔双华的小嘴又嘟了起来。

    孔子田慈爱地凝视着孔双华，柔声说：“好，是爸爸不好。华华，这样，你先帮妈妈去厨房准备准备吃的。有些事情，我想和方圆到书房里去再聊聊。”

    “我也想听呢！”孔双华撒起娇来。

    “华华，走，咱们去厨房。妈妈给你准备了好吃的。让你爸爸和方圆谈他们男人的事情去吧。”孔妈妈通过观察，知道孔子田对方圆产生了兴趣，到书记谈，这是要深入地与方圆交流的表现，连忙拉起女儿，钻进了厨房。

    孔子田带着方圆走进了他的书房，方圆还是感到了震撼：这间书房大约有30平方，比方圆所住的宿舍还要大。书房的四壁有两侧是全是书柜，里面密密麻麻地排满了书籍，让人乍一看去，眼花缭乱。在书房的正中央，正背着窗户，是一个大书桌。书桌上高高摞起的，是一本本厚厚的书；靠近书桌的右侧，是一台笔记本电脑；左侧，则是一台古朴的台灯。书桌正对面的墙上，悬挂着已经裱好的一幅笔力遒劲的书法条幅，上书：淡泊明志，宁静致远。

    方圆从心里感到羡慕：什么时候，自己也能有这样一间书房，在这样的环境里，思绪就会像展翅的鹰一般，真正可实现视通万里，思接千载之意境，许多创新的想法，在这样的环境里，也一定会火花闪现，灵感不断。

    “坐，小方。”孔子田自己坐在了书桌的后面的老板椅上，指了指桌前的转椅，对方圆说。

    方圆坐下后，立刻把思绪收回来，把目光虔诚地停留在孔子田的面庞。

    “怎么样？对这间书房有什么感受？”

    “很羡慕，期望自己将来也有这样一间书房；很钦佩，看看书房就知道，孔叔叔您是学识渊博，有高雅境界的人。一幅‘淡泊明志，宁静致远’，能让人浮躁的尽情立刻宁静下来，会认真地想想：自己该做些什么，该怎样做。”

    “哈哈哈哈。”孔子田有些得意，不过这幅字挂在书桌的对面，自己看看它的时候，确实有宁心安神之神奇效果。看来，方圆对事物的理解也与一般人不同啊！

    “小方，我把你叫到这里，没有别的意思，就是要与你随便聊聊。你也不必紧张拘束，有什么就说什么，心里怎么想，就怎么说。知道的多就说多，不知道就说不知道。”

    “好。”方圆注视着眼前的这个在滨海市有重要影响的长者，心里有些忐忑，但也暗自下决心：豁出去了，知无不言，言无不尽，让这个老头子知道，我方圆也不是一肚子草，而是有一点点知识的储备，也很有思想的。

    “那我们就从你要做校长谈起吧。”孔子田微笑着说，“如果你当了校长，你将怎样进行有效的学校管理？虽然你现在还不是校长，但先纸上谈兵，对你将来的发展也是有好处的。”

第一卷 校长之路 108、相谈甚欢（三）

    孔子田与方圆在书房里的交流持续地深入，从学校管理谈到了行政管理，从行政管理谈到了管理文化，从管理文化谈到了不同管理的流派和最新出现的管理新观念，从机关效能建设谈到了历史，天南地北，古今中外，哲学、历史、文学、典故，一老一少都谈锋甚健，甚至这老者都惊异于眼前的这个青年为什么不是自己带的博士研究生！

    孔子田这时有一种与方圆相见恨晚的感觉。看着眼前这个朴朴实实的青年，他惊讶这个青年知识的广泛——如果没有博览群书，那是绝对不能与自己平起平坐般地交流，甚至某些观点连自己这个管理学教授都觉得新颖。方圆也佩服眼前这长者的睿智与博学，无论是管理学本身，还是从管理学延伸出来的各大流派的长处与短处，老人都概括得清晰明白，通俗易懂，方圆觉得今天这一小时的收获，胜过自己过去读过几年的书。

    两个人谈到了中国传统的三种不同流派的管理思想，这便是孔子的儒家管理思想，老庄的道家管理思想，韩非的法家管理思想。起因是孔子田让方圆谈如果方圆接管一所学校，会用怎样的方法来管理好学校。

    方圆说：“所谓管理，虽然流派衍生得很多，但万变不离其宗，其实无论怎样的管理，都可以从儒家、法家、道家里找到其踪迹。在不同的地方，不同的情况下，管理的主导思想也必定不同。”

    方圆举了一个例子，他说，战国之时，七国纷争，社会思想也很纷乱，要想完成统一大业，非霸道无以成霸权，秦始皇采取了韩非的法家思想，终于一统天下。汉朝刚刚建立的时候，举国凋蔽，万民最需要的就是休养生息，此时，汉朝统治者采取自己自足、无为而治的道家思想，终于用了将近100年的时间，让汉朝经历文景之治后走向繁荣。但无为而治也有弊端，就是当一方富裕，由于缺少道德规范的约束，其野心就会膨胀，于是才会有七王叛乱。在繁荣之时，以教化百姓遵循礼仪之道的儒家思想无异于能发挥重要的作用，于是便有了汉武帝“罢黜百家，独尊儒术”的思想界的大革命。但经历了武帝穷兵黩武的征讨匈奴，使国家重新归于贫穷之时，昭帝的短命，昌邑王的荒淫，使国家缺少了中心信仰，皇权旁落，这时，就需要把法家与儒家思想结合起来，以法家思想平定乱民，以儒家思想教化百姓，汉宣帝正是由于法家的霸道与儒家的王道思想并用，才有了汉室的中兴。

    方圆认为，学校管理也是如此。接手一所学校，用什么样的主导管理思想，并不能凭空而定，凭感觉而用，更不是现在流行于什么新潮的管理理念，就在学校使用什么样的管理方法。必须立足学校的实际，必须立足中国特色中国国情，这样才能游刃有余地管理好学校。如果学校帮派严重，教学秩序很差，各种不务正业的现象时有出现，则应以法家为主要管理思想，大刀阔斧，快刀斩乱麻，使学校归于正常的教学秩序；如果学校一切步入正规，发展趋势良好，则萧规曹随，在原有基础上更加完善相关的规章制度即可，道家思想应是主要指导思想；如果学校基础很好，教师的综合素质很高，都很上进心，但彼此不服气，使学校整体教学水平反而不高，各自为战，则应以儒家思想主导之，积极引导，树立正气，领导感化垂范与制度约束激励同步，使教师的才能和工作积极性得以充分发挥。

    方圆谈的学校管理思想，连孔子田这个管理学的大家都感到新奇，因为真正能够把儒、法、道家思想都融入到学校管理的理念之中，无疑是站在了更高的宏观高度去审视问题，是高屋建瓴地从宏观去俯览微观。而方圆的立足实际，立足中国特色的观念，与孔子田在行政管理学方面的思想观念相当接近，让孔子田在思想上与方圆产生了很多的碰撞与共鸣。

    孔子田决定把谈话继续深入下去，进一步了解眼前这个青年人。他说，目前他正接受了滨海市市政府的一个研究课题，就是研究如何更有效地创建高绩效机关，他想听听方圆的想法。

    方圆告诉孔子田，虽然自己并没有管理过政府机关，但创建高绩效机关，无疑是一个系统性的工程，非一朝一夕可以解决。

    孔子田问：“小方，你觉得实施精细化管理如何？”

    方圆想了想，坦然答道：“精细化管理对于机关建设的规范化是有相当好处的，但任何管理都有它的局限性。精细化管理的要素就是‘事事有人做，人人有事做’，制度的建设与完备是前提。但过多的制度约束，虽然会规范工作人员的工作方法、工作程序，但无益于发挥工作人员的积极性和创新性，对于一些复杂的需要灵活处理的事情，往往会被精细化的制度规范束缚住手脚，反而不利于提高机关的绩效。”

    孔子田点头赞许，这其实正是自己心中的疑问。自从汪中求写了一本《细节决定成败》的书以后，现在，全国许多企事业都在进行精细化管理，但实施的效果如何呢？这真是仁者见仁，智者见智，但精细化管理并不见得这种管理方法也一定适合于所有的机关建设，适合于所有的行政管理啊！

    “小方，你觉得这精细化管理在机关建设方面就无可取之处吗？”

    “不，孔叔叔，我认为，任何管理思想、管理方法的应用，必须立足实际立足不同机关的特色。或许，在招商局，精细化管理会束缚工作人员的工作创新，影响招商引资的效果；但在与人打交道少，需要精心细致工作的档案局、地震局、气象局等部门，精细化管理无疑又是特别适合的管理方法，因为这些部门，工作程序大致相当，数据要求准确无误，精细化管理无疑为帮助这些部门机关建设提效。”

    “说得好啊！”孔子田赞叹道。

    “孔叔叔，我也是胡乱说说，我是一点经验也没有，就像您说的，是完全的纸上谈兵，心里怎么想的，就怎么说。”

    “小方，你很有思想，给我这个老头子启发也很大啊！”

    “孔叔叔，您太谦虚了！”

    方圆觉得自己今天的表现已经相当的不错了，给孔子田留下的印象恐怕一时半会难以忘记，方圆决定不再深谈了，毕竟，今天这一通胡侃，或许对于孔子田这样的学者，可能觉得受用，如果是自己的主管上级领导如校长或教育局的领导，那这就是夸夸其谈了。

    孔子田欣赏地凝视着正襟危坐侃侃而谈的青年，心里忽然涌上了一个想法，他觉得如果有一天眼前这个青年真地跟女儿确定了恋人关系，那自己就得把这个想法变成现实。

第一卷 校长之路 108、相谈甚欢（四）

    正当孔子田与方圆在深入交流精细化管理的好处与弊处之时，门外响起了急促的敲门声。孔子田还没有来得及说声“进来”，孔双华就呼地冲了进来。

    “爸爸，方圆，吃饭啦！我和妈妈都等了你十多分钟啦！我早就想过来，妈妈不让，我实在等不及了，就进来看看，你们一老一小两个男人在谈些什么？”

    孔双华的快人快语惹得孔子田又是一阵开心的笑：“你瞧你，都24岁啦，还那么调皮和没有礼貌，小心嫁不出去。”

    “爸，你坏！凭什么说我嫁不出去，我一定能嫁出去，而且还要嫁一个优质潜力股。”

    说着，含情脉脉地凝视着方圆，一向粗犷性格的孔双华此时也有了女性的柔情。这一切怎能逃得过孔子田的眼睛？

    三个人一前一后地来到客厅旁边的客厅。呵，好丰盛的饭菜啊！只见餐桌上，鸡鸭鱼肉，海鲜蔬菜，样样齐全，摆了满满一大桌。

    “阿姨，您做的菜太多了！”方圆见到这桌上的饭菜，能够想像到孔妈妈的辛苦，想说一句感谢，却觉得不合适。

    “不多，不多，第一次来我家嘛，总得像个样子。”孔妈妈见孔子田能在家与方圆这样的年轻人一口气聊一个多小时，这可是前所未有的事情。她知道，孔子田与方圆交流的过程，正是孔子田全面了解和考察方圆的过程。能聊得这样投机，至少说明了两个人能交流得起来；再看看孔子田的神情，全然没有了方圆刚刚进门时的倨傲与冷淡，眼睛里包含着赏识与喜欢，看来方圆这小东西也已经初步得到了老头子的认可了！孔妈妈心里高兴，似乎忘记了自己刚才一个劲地忙活，中间除了听方圆谈梦想时休息的一小段时间，自己可是从早上起来就开始忙活，一起准备到现在。

    落座后，孔双华给每个人都倒上了一小杯红葡萄酒，然后坐在方圆身边的座位上，就目不转睛地看着方圆，让方圆觉得耳朵有些火辣辣的。孔双华的心里此时真是乐开了花——方圆执著的追求，对发展方向的全面思考，广博的知识面，都让孔双华越发地认定自己的选择百分百正确。现在，当妈妈对自己说“方圆能跟你爸爸一口气聊这么长时间，以前从来没有过的事，看来，你爸爸也喜欢上方圆了”的话，孔双华更是心花怒放。现在，自己就坐在方圆的身边，看着心中的情郎，孔双华爱河涌春潮，真恨不得马上扑上去，抱住方圆，狠狠地亲个够！

    少女心事无遮掩，全在这掩饰不住的笑颜和含情脉脉的眼神里。孔妈妈看在眼里，喜在心上。这方圆，的确是个不错的小伙子，长相端正，额头宽阔，高耸的鼻子中端微微有一点点凸起，不大的嘴巴唇红齿齐，孔妈妈也是越看越喜欢！

    孔子田的心思却站在更高的层面。看到妻子与女儿都用着那样的眼神看着这个青年人，孔子田已经在思考如何让方圆加快发展的问题。像方圆这么有头脑的青年人，在自己的周围，还真是不常见，虽然很多的年轻人，包括自己的学生，都很用功、上进，但显然有不少只知道死读书，并不会像方圆一样，站在宏观看微观，立足实际分析问题，也没有方圆这样，既懂管理学的基本知识，也喜欢研究历史，并且能够活学活用，对现实分析用基本的原理来思考。这样的年轻人，他的潜力一点不亚于当年的自己，如果调教和引导得当，他的前程用“不可限量”来形容也不为过！自己的宝贝女儿嫁给他，真地是选择一只潜力大牛股！

    孔子田看了看正在全神贯注凝视方圆的女儿，他猛然想起了当年孔妈妈还是自己的校友时看自己的眼神，不觉心神也一荡。侧过脸，看看自己的老伴，她的目光也是停留在方圆的脸上，那份喜爱，还真是有点像丈母娘看女婿，越看越喜欢的味道！孔子田忽然想到，如果方圆成了自己的女婿，自己在家庭中的绝对中心位置很有可能旁落到方圆身上，心中微微有些失落和醋意。

    孔子田目光含笑，端起酒杯，说：“方圆，欢迎来我们孔家！”

    方圆注意到孔子田称呼的变化，但不知道是孔子田忘记了还是真地改变。他也端起酒杯，伸到孔子田的酒杯前，低了半杯的高度，恭敬地与孔子田碰杯：“孔叔叔，今天下午能够跟着您受教这么多，我真是感激！能来您家，这是方圆的荣幸啊！”

    方圆又端着杯，低半杯与孔妈妈碰杯，“阿姨，今天真是辛苦您了！”

    转过身，平杯与孔双华的酒杯相碰，方圆凝视着孔双华的眼睛，感受着她火热的情意，此时，方圆竟然也第一次破天荒地感到，孔双华并不是总是霸道专横，她的眼睛里尽是女性所独有的温柔！方圆竟然还有一种新奇的感觉，那就是孔双华在自己的心里似乎从来没有那么让自己反感过，这个清纯活泼的女孩子，虽然有些脾气急，但如果引导得当，也会相当不错的呀！

    “双华，谢谢你一直以来对我的关心，这关心我都记在心里。”

    “方圆，”孔双华似乎完全忘记了父母的存在，万般柔情化作了一句土得掉渣的话：“今天你真帅！”

    方圆的脸腾地就红了，火烧般的热。方圆的窘相，更是让孔子田和孔妈妈觉得方圆的朴实可信。

    孔子田说：“来，喝了吧！”说完仰脖就是一杯。

    方圆不敢怠慢，连忙一饮而尽。

    孔妈妈与孔双华则各自抿了一小口。

    “来，吃菜，方圆。”孔子田说。方圆这一次是听清楚了，这称呼真地变了，已经从同志式的小方升格为方圆，或许在外也有许多人叫自己方圆，但在这里，方圆还是感觉到了称谓变化的重要意义，这说明孔子田已经在一定程度接受了自己！方圆心中暗喜。

    方圆拿起筷子，正要夹菜，席中的两个女人却不约而同地各自夹了一口菜，递向方圆眼前的菜碟。

    “方圆，尝尝阿姨的家常烧海鲳，这鱼肉可细嫩呢！”这是孔妈妈的声音。

    “方圆，你来吃一口我平常最喜欢吃的菜，尝尝什么味道？”这是孔双华的声音。

    孔子田心中感叹：女人善变啊！这方圆，还没有成为女婿呢，就这样宠着他，那以后我这一家之主可就要成为一家之仆罗！孔子田轻轻咳了一声。

    孔妈妈回头看了孔子田一眼，说道：“你这个老东西，还吃醋是怎么着！人家方圆第一次到咱家来，好歹也是客人啊！”

    孔子田有些尴尬地笑了笑，“老婆子，我没说什么呀！”

    孔妈妈笑了：“就你那点小心眼儿，我还不清楚。”

    孔双华眼里含着喜悦，却也瞪了爸爸一眼：“爸，你对方圆不好那就是对我不好，我可不依啊！”

    嘿，自己什么时候成了阶级敌人，成了众人批斗的对象了？孔子田有些无奈地摇摇头。

    方圆连忙打圆场：“阿姨，双华，看着你们一家其乐融融，互相开玩笑的样子，我真是羡慕啊！这种家庭的温馨，对于我这个外地大学生来说，只有寒假暑假才能短短地感受一小段时间啊！”

    孔妈妈笑着说：“方圆，如果你不介意，那你就把这儿当作你的家，天天来我都欢迎啊！”

    呵，称呼都变了。方圆觉得今天的收获的确很大，陡然间，他想到了可能还在学校传达室里等着自己的方淑娟，内心又矛盾起来……

第一卷 校长之路 109、周密安排

    孔双华家的这一顿晚餐，其乐融融，第一个人都很开心，包括方圆。虽然方圆想到了可能在传达室里等他的方淑娟，但此时此刻，必须全心全意地把心放在这里。聆听孔子田的教诲，不是每个人都能有的机会；感受孔妈妈的慈爱，方圆觉得温馨而甜蜜；孔双华那热烈而火热的目光，让方圆的自尊心得到了很大的满足——这个家庭的氛围，真地不错呢！有知识渊博的父亲，有慈爱善良的母亲，有热情活泼的女儿。

    饭后，方圆连连感谢之后，提出要走，孔双华和孔妈妈执意挽留，方圆只好留下。孔子田嘱咐方圆，要按照已想好的思路去努力拼搏，特别要注意各类经验和理论文章的撰写。对于学校管理也好、班级管理也好、某个管理实验也好、管理专题也好，凡是有关管理的论文写好后，就交给他孔子田，由孔子田来联系有关的专业杂志来发表。

    方圆千恩万谢，但方圆不知道，其实孔子田已经在为方圆将来成为孔双华的男朋友之后，收方圆做自己的研究生作准备。毕竟，一个硕士要想读博士，硕士学位是必须的，英语是要学好的，此外还有一个非常重要的环节，那就是必须有6篇以上带CN刊号的专业论文。如果现在不嘱咐方圆多写，到时候确定了关系，想收方圆做自己的博士研究生，那论文现准备肯定是来不及。

    孔子田还嘱咐方圆，一定要每天学习英语，无论是时间长还是时间短，都按照大学英语六级～八级的水平来学习，特别是阅读一些专业的管理书籍，最好直接能够阅读英文原著。如果需要什么英语学习工具书，尽管来孔家拿着用，想读什么英文原著，可到滨海市图书馆里借阅，也可来孔家取。

    方圆没有多问什么。他清楚，像孔子田这样睿智练达的长者，让自己多写论文，特别是多写与管理相关的论文，让自己好好学习英语，那必然有相当的深意，对自己只有好处，没有坏处。他决定从今天开始，每天的业余时间，主要用来进行英语学习、管理学学习和各类教育教学论文的创作，特别是教育管理类的论文创作。

    已经晚上8：00多了，还是要回去了，孔双华越发依依不舍。当方圆再次提出要回学校的时候，孔双华的小嘴嘟得能挂二斤猪肉。

    孔子田、孔妈妈都看到了女儿的神情，都能感受到女儿对方圆的依恋，也再次对方圆提出挽留，希望方圆再坐一会儿。

    方圆说：“叔叔、阿姨、双华，今天就到这里吧，什么时候你们让方圆来，方圆就什么时候来。说句实话，从省城回来，该洗的衣服已经成堆了，我还得回去洗洗衣服呢！”

    “明天再洗嘛！明天是星期天，有的是时间。”孔双华恋恋不舍，从心里期望方圆就一直陪在自己的身边。少女的心哪，一旦为哪个男人所打开，那她的全部心思，就都在这个人的身上了！孔双华现在就是这样的状态。她高兴啊！方圆早就得到了妈妈的认可，今天看情形爸爸对方圆也很赏识，那方圆成为自己的男朋友就指日可待了；她难过啊，方圆不能一直留在自己的家里，陪伴着自己！

    “双华，我们在同一所学校里工作，几乎可以天天见面的。”方圆感觉孔双华对自己的感情进展得太快了，虽然自己的内心深处已经有要接受孔双华的想法，但眼前另外的两个女孩还没有处理利索，如果让孔子田以为自己脚踏多只船，那岂不麻大烦了！所以，方圆想先缓一缓这看似急迫的感情热火。

    “好吧。”孔双华有些无奈，忽然脑子里又想起了一件事，高兴地说道：“方圆，明天你还来我家吧。我在家等着你，好不好？”

    “双华，明天我已经有安排了。这次省课拿了一等奖，要感谢的人很多，正好利用这双休日感谢感谢。”

    “哦！”孔双华的脸如同天气一般变幻，现在又是晴转多云了。

    孔妈妈说：“华华，方圆还有很多事情要忙活忙活，你们来日方长，不急着一天的嘛！”

    孔子田说：“是啊！方圆已经安排好的事情，我们不要打扰他的思路，就让他去做好了。”

    孔家三口一直把方圆送到了公交站点，看着方圆上了公交车。

    回到家里，孔双华迫不及待地扑到了孔子田的怀里，撒娇起来：“爸爸，今天你也见方圆了，你觉得方圆怎么样啊？”

    孔妈妈也是一脸询问的神色。

    孔子田笑呵呵地说：“唉，实在不怎么样！”

    孔双华立刻松开搂住爸爸脖子的双手，站直了身体，冲着孔子田大嚷：“爸，方圆哪里不好了？方圆哪里不好了？快说，快说！”

    看着女儿着急生气的样子，孔子田呵呵地笑了，冲着孔妈妈说：“老婆子，你看看，女儿大了不中留啊！这与方圆还没明确关系呢，脑子里就光有方圆，没有别人了。”

    “爸，你真坏！”孔双华赌气地坐在长沙发上，鼓起了腮帮。

    孔妈妈瞪了孔子田一眼：“老孔，你以后不要在华华感情的问题上开玩笑！华华对方圆的事认真着呢！你说说你，明明今天跟方圆聊得不错，我看你也蛮欣赏他的，你拿他开什么玩笑呢？”

    “是，夫人，子田错了，向夫人陪还是，向女儿陪不是！”说完，像感人一样拱了拱手。

    “华华，”孔妈妈安慰孔双华说，“你爸爸是跟你开玩笑呢！”

    “我才不信呢，得爸爸亲口说。”

    “乖女儿，好，爸爸说，”孔子田也有点怕女儿不高兴，连忙说道：“今天跟方圆接触以后，发现方圆这个青年不简单，有思想、有学识、有追求，虽然现在还有点配不上我的乖女儿，但我可以帮助他达到一个能配上我女儿的水平。方圆到那个时候，是够格做我的女婿的。”

    孔双华一听来了精神，身子也转过来了，眼睛里也闪着亮光了，她急促地问：“爸，你快说，你说你准备怎么做？”

    “我准备收方圆做我的博士研究生。方圆自己努力，会朝着教学专家的方向进步，但这不够，如果再有一个博士学位，那恐怕会在滨海市教育系统轰动的——那一定是中小学教师中唯一的一个博士。教学成绩出色，又有这么高的学历，我看方圆想不做校长，都难啊！等方圆做了校长或者至少是副校长，再来娶我的乖女儿，那时他就基本够格了。”

    “爸爸，我的好爸爸！”孔双华又高兴了，她腾地一下站了起来，又扑到了孔子田的怀里，搂着孔子田一通乱亲，亲得孔子田心里痒痒的，有一种说不清楚的甜蜜感！

    被亲了一通之后，孔子田分开女儿的两只胳膊，对娘儿俩说：“我还准备锦上添花。老婆子你也知道，现在的国情，上面没有人为你说话，有些事情比较难办。市教育局副局长翟新文、副书记冯渊道都是我的学生，这翟新文跟我的关系比较亲近一些，我会给他打个电话，让他关照一下方圆，当然还有我的乖女儿，这样三管齐下，方圆的进步应该能更快些！”

    孔双华拉着爸爸的手，左右摇摆：“爸爸，你现在就打电话嘛，你现在就打电话嘛！”

    孔子田本来想到周一找个合适的时间跟翟新文提一提，被女儿缠着没办法，只好现在给他打了电话：“新文，我是孔子田啊！”

    接到孔子田的电话，翟新文也很吃惊，毕竟这是周末啊！他连忙恭敬地说：“老师好！老师好！”

    “新文，有件事呢我想麻烦你一下。”

    “老师请讲，只要在我翟新文能力范围内的，一定尽力去给老师办好。”翟新文诚心诚意地回答，孔子田这可是对自己发展有重要影响的人物啊！

    “好，新文，我也不拐弯抹角了。我的女儿孔双华在68中学工作。”

    “哦，孔老师，您放心，我一定力所能及地关照小师妹。”

    “我说的不是她。她呢，以后我会给她联系一个相对清闲的单位工作，我说的是68中学还有一个人，麻烦你适当的时候关照一下。”

    翟新文一下子明白过来，肯定是方圆，但不能在老师面前显示聪明，就继续装糊涂：“老师，您说的人是谁？”

    “就是那个刚刚在省里拿了一等奖的方圆。”

    “好的，老师，请您放心，学生一定把这件事当作自己的事来办，有合适的进步机会，一定会想着方圆的。”翟新文更加验证了自己的猜测——果然方圆是孔老师的未来女婿。看来，自己的这步棋还是走对了。

    “好，谢谢你，新文。”孔子田淡然如水地感谢。

    “不谢，这是学生应该做的。”

    “那就挂了啊？”

    “老师再见。”

    放下电话，孔子田看着女儿。孔双华高兴地又在屋子里蹦跳起来，从这个房间跑到那个房间。

    孔妈妈看着这个长不大似乎又长大了的孩子，她的心被家庭的幸福与温馨包围着。甚至闭上眼睛，她还看到了方圆也加入了这个家庭，还有一个小小孩，被自己抱在怀里——那是方圆和双华的爱情结晶。孔妈妈都要陶醉了。

    等女儿安静下来，孔子田说：“华华，有件事我要嘱咐你，关于方圆有梦想做校长的事情，你在任何场合任何情况下，都不要跟第三个人说。”

    “为什么？”孔双华有些奇怪。

    “许多当领导的不喜欢太有野心的部下。如果你说出去了，或许方圆以后还能当上校长，那恐怕得晚很多年。爸爸想呢，只有方圆做上了校长，至少是个副校长，才能有资格来娶我的女儿，因此想给他提提速。你如果嘴巴收不住，说出去了，恐怕会影响方圆的进步。”

    “放心，爸爸，我不会说的。”一与方圆的进步联系起来，孔双华的决心比岩石还坚硬。

    “好，我去书房了，你们看电视吧。”孔子田转身向书房走去，走着走着，忽然自言自语道：“方圆不简单啊！恐怕一个中学校长的位子不会是他最后的终点……”

第一卷 校长之路 110、难以开口

    方圆上了公共汽车，就开始发愁：方淑娟深爱着自己，其实已经在尽一个女朋友所能做的除了上床之外的其他的事——洗衣服，购置衣物，全力以赴地帮助自己做各种事，在“家”焦急而耐心地等自己回来……但现在，当自己决定要接受孔双华的爱情的时候，自己该怎样对这个知心女孩开口？况且自己在上省课之前也曾经对她说过，上完省课回来，就公开他与她的恋爱关系，现在不想说了，又该怎样收场？

    想了一路也没有理清头绪，方圆的头胀得晕乎乎的。他猜想方淑娟可能还是在学校传达室里等他回来，心里烦躁而无奈的气流紧紧地裹住了他。

    该面对的还是要面对，当方圆下了车，沿着人行道向学校门口走去的时候，他看到了在路灯下学校门口虽然影影绰绰但是熟悉的身影。那个身影也正在向他走来！

    这绝对是一个好女孩，一个自己事业发展的最佳伴侣！方圆心里至今也没有改变这种认识，只是多了几分慨叹：如果方的父亲是孔子田该有多好！

    两个人走近了，方淑娟看清了对面就是方圆，欣喜地跑了几步，站在方圆的面前，亲热地喊了声：“方圆！”

    “淑娟，你又在等我呀！”

    “嗯。”

    “淑娟，我又不是小孩子，是个大人呢，以后不用等我了，好不好？”

    “我知道你是大人，但我心里就是牵挂你嘛，坐在宿舍里看书也看不进去，你不回来，满脑子全是你。你回来了，即使不在我面前，我知道你就对斜对面的房间里，我的心里就一片安宁，做什么事都做得下。”方淑娟直白的表达，也还真是她的心里话，方圆不在身边或宿舍的时候，她的心也是没着没落，做什么事都心神不定。

    方圆的心一阵感动：她就是这么一个几乎挑不出缺点的好女孩，她就是这么值得自己去爱的好女孩，可是自己为了发展，不得不倾向于选择孔双华的时候，该怎样对她说？该怎样让对她的伤害降低到最低的程度？

    “方圆，我知道你忙，今天白天我跟军强要了你宿舍的钥匙，把你这些日子积攒的脏衣服洗了。现在，衣服已经干了，我都叠好，放在你的床上了。”

    方圆的心里如同有五味瓶开了盖，酸甜苦辣咸，什么滋味都有。方淑娟啊方淑娟，你为什么要对我这么好？你要是不对我这么好，我可能很轻松地就把我和你之间的事情了断，而现在，你对我越好，我的心里就越矛盾；你对我越好，我对你的愧疚感就越深；你对我越好，我就越不知道该怎样跟你提起我准备接受孔双华的感情？

    方圆心里的忧愁很快就在脸上有了表现，他的眉头皱成了深深的“川”字。

    细心的方淑娟马上看到了方圆神情的变化，她的心里忐忑不安：“方圆，你怎么了？我有什么做得不好吗？”她害怕呀！她知道自己现在在与孔双华、宋思思、赵小雅的爱情长跑中处于最劣势，她不敢想像，如果方圆不接受自己，自己的心里该是怎样的痛苦不堪——自己的心已经全部在这个男人身上了，如果失去他，无疑精神世界里的大厦轰然倒塌，支柱都没有了，生命还有存在的价值吗？

    所谓日有所思，夜有所梦。几天来方淑娟一起在做恶梦，梦见方圆被别的女孩包围着，他向自己伸出手，自己也向方圆伸出手，但怎么也拉不着对方的手，方淑娟在哭喊声中眼睁睁地看着方圆被好几个女孩子越拉越远。方圆在呼喊着“淑娟”的名字，但声音渐远渐小，终于什么也听不见了。

    这个时候，方淑娟总是在满眼泪水中从梦中醒来，心里一片不祥之感，再加上深深的失落！她知道方圆喜欢自己，但在现实中，方圆能战胜这权势与金钱的诱惑吗？方淑娟没有信心。

    看到方圆眉间的“川”字，方淑娟还是忍不住说出了刚才的那几句话。

    方圆陡然从思绪中清醒，看到方淑娟像只受伤的小兔子一样，惶恐不安地望着自己，方圆的心都要碎了——淑娟，是我方圆对不起你，但是我不愿意一辈子就做一个小老师啊！

    “淑娟。”方圆开了口，却不知道说什么好，但还是情不自禁地把方淑娟搂在了怀中。

    在贴在这温暖而舒适的怀抱的一瞬间，方淑娟哭了。这分不清是激动还是安慰还是悲伤的眼泪，像黄果树大瀑布一样奔流直下。她和方圆都忘记了，这里离学校的门口也仅仅有二十几米的距离。

    哭了好一会儿，方淑娟从方圆的怀抱中抬起头，柔声说道：“方圆，不要离开我，好吗？”

    方圆几乎就要脱口而出地答应方淑娟，但一想到幕后那看不见却威力无穷的手，他的心如同麻绳打了千万个结，思绪纷乱得如同漫天飘雪：我该怎样答复眼前这个深爱着自己的姑娘？

第一卷 校长之路 111、不恨方圆

    “淑娟，我明天想请你吃个饭，好好地谢谢你。”方圆无法正面回答方淑娟的问题，他想再给自己一晚上的时间，等明天再找个合适的机会合适的角度跟方淑娟谈谈自己的想法。

    方淑娟离开方圆的怀里，心里有一种不祥的预感。方圆没有正面回答自己“好”还是“不好”，不正是说明了他心中正在面临着巨大的矛盾和压力吗？或许他真地想选择自己，但情势又逼迫他不能选择自己，这矛盾让方圆的眉头成了“川”字，这逼迫让方圆的心里痛苦万分。

    方淑娟擦干了眼泪，心里陡然间平静了许多。她恨方圆的软弱，不能为了真爱而勇敢地挺身而出；她更恨宋思思、赵小雅，还有那个潜在的孔双华，就是因为她们有个或有钱或有势的爸爸妈妈，让自己心爱的男人处于痛苦的煎熬中，既让他自己痛苦，也让我方淑娟难过。

    方淑娟咬着嘴唇，没有说话，但仇恨的种子已经在心中生根发芽——方圆是我的，谁也不能夺去！如果有谁想抢走方圆，我不会让她过上一天好日子！她的眼睛望着地面，地面不时变幻出孔双华、赵小雅和宋思思的面容，特别是那个宋思思，像个小妖精似的面容，正含笑诱惑着自己的眼睛。方淑娟的眼睛里几乎要冒出火来，恨不能把这个小姑娘的脸立刻毁容，让她永远再不能诱惑方圆一点点。

    方圆看到方淑娟阴晴不定的脸色快速地变幻，心里有些害怕，连忙关切地问：“淑娟，你怎么啦？”

    方淑娟抬起头，哭得跟红桃一般的眼睛里霎时间却全是柔情。她挤出了微笑，冲着方圆说道：“好，方圆，明天的一日三餐，都由你来请我，好不好？”

    “好。”方圆痛快地答应了。他想：只要与爱情无关，方淑娟让我做什么事，我都要为她做——我欠她的实在太多了。

    “方圆，时间不早了，我们回宿舍吧。”方淑娟的表情恢复了平静，虽然刚刚哭肿的眼睛无法掩盖刚才的悲伤。

    “好。”两个人默默地走着，进了校门，走向宿舍楼。

    “方圆，今天在李国强老师家交流得好吗？”

    “挺好的。我和李老师聊了很长时间，饭吃得也不错。”

    “晚饭也在李老师家吃的吗？”

    “不！”方圆犹豫了一下，还是决定说出来的好，“晚饭是在孔双华家吃的。”

    方淑娟心里“咯噔”一下——好啦，第三个人也终于从水底浮出水面了，潜在的竞争对手还不知道有多少呢！

    见方淑娟面无表情，方圆小心翼翼地说：“在出省课前一天，孔双华送了我一大包常用药，是她妈妈给我准备的，说如果出课期间遇到一些紧急的常见病，可以先服药顶一下。在这之前，孔双华以给我补补身子的名义，在醉仙楼请我吃了一顿饭，孔妈妈也在场。当时我没有跟你说，怕你误会，我这一次去孔双华家，主要还是去感谢孔妈妈的。”

    方淑娟知道那一次在醉仙楼吃饭的事情，也清楚孔双华喜欢方圆，听了方圆的解释，心里还是微微有些甜蜜——方圆跟自己讲的是实话啊！方淑娟哪里知道，从昨天的晚宴到李国强家的交流，让方圆坚定了要与孔双华相好的决心，今天去孔双华家的事情是跟自己说了，但主要的目的并没有说，那就是想方设法赢得孔子田的好感！

    “哦！我知道了。”方淑娟的语气尽可能放得平静，但心潮澎湃。她已经在思考如何让这三个露出来的竞争对手如何“死”得很难看了！

    “你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心，做个快乐的自己，相信自己，一个人不会悄悄哭泣……”

    方圆手机的铃声听起来是这样的悦耳，但在方淑娟的耳朵里，却是刺耳。

    方圆看了看外屏，是孔双华打来的。他翻开机盖，接通了电话：“双华。”

    “你回学校了吗？”

    “嗯。”

    “我爸爸对你的印象很好啊！”听得出，孔双华的心情相当不错，“我爸爸说，等你后面论文够了数量，英语学扎实了，他要收你做他的博士生呢！方圆，你要是成博士了，那可是滨海市中学里的独一个，用个什么词来形容形容，对，是鹤立鸡群！”

    那一头孔双华兴高采烈，这一头方圆心里也暗自高兴：怪不得孔子田让自己多写教育管理方面的论文，原来他心中已经有了长远打算！方圆偷偷地看了方淑娟一眼，却见她已经把视线转到了别处，脸色在月光下平静如水。

    “双华，替我谢谢你爸爸，谢谢你妈妈。”捎上了孔妈妈，也算是当着方淑娟的面含糊其辞吧。

    “不用谢，谢什么谢？这是他应该做的。”孔双华难掩心中的高兴，“方圆，明天你有时间吗？我想让你陪我逛逛街。”

    “对不起，明天的时间我都提前约好了，我说过，要感谢的人很多的。”

    “哼，是不是和宋思思那个小妖精约会去？”

    “明天我不会去见宋思思。”

    “哼，不去就对了。方圆，我警告你，我喜欢你，你也必须喜欢我一个人，以后离那个宋思思远一点！”

    方圆心里有些别扭，唉，真是受不了她的这种指挥人的霸道作风。方圆真想上去给她一巴掌，一想到孔子田，心里立刻就妥协了，“好的。”

    “哈哈，这才对嘛！好了，早点休息吧，我和妈妈还有一个很重要的电视剧在看呢！广告结束了，电视剧开始了，我不跟你聊了。”

    还没说声“再见”，孔双华已经把手机挂了。

    方圆无奈地摇了摇头，轻轻地叹了口气：这样的妹子，如果个性温和点，脾气再好一点，还真是一个不错的女孩呢！可是现在，她……唉！

    方淑娟注意到了方圆的表情，感觉到了他的无奈，心里又把孔双华排到了赵小雅和宋思思的后面——看来，方圆也受不了这个娇生惯养的丫头的脾气啊！

    （谢谢平凡书友，谢谢草堂书友，你们提供了有价值的思路建议，让我在创作时又找到了一点灵感——让方淑娟不恨方圆，恨那几个竞争对手。）

第一卷 校长之路 112、计划打乱

    第二天一大早，方淑娟就起了床。今天是方圆请自己吃饭的日子，不可不重视。她在洗手间里仔仔细细地把自己的手、脸、牙、头发、嘴唇，都洗漱得干干净净，再薄施粉黛，脖子上也戴上了自己买了以后一直舍不得戴的白金项链。回到宿舍，她把箱子里的衣服全部都搬了再来，一件一件地比较，一件一件的试穿。虽然她尽可能不出声音，但还是惊醒了喜欢在双休日睡懒觉的吕小华。

    吕小华睁开惺忪的睡眼，望着好一通忙活的方淑娟，奇怪地问：“淑娟姐，你在干啥呢？都星期天了，还不好好休息休息？”

    方淑娟连忙掩饰：“没事。今天我要出个门，找件合适的衣服。”

    “哦。”吕小华也没多想，翻了个身，又沉沉睡去。

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    在离学校不远的一个看起来还比较干净的小饭店，一男一女两个青年人相对坐在一张饭桌前，桌上是一盘油条、三个馅饼、一小碟咸菜，两碗豆浆。这两个人正是方圆和方淑娟。

    此时的方淑娟已经是笑靥如花。嚼着油条，喝着豆浆，脉脉含情地凝视着眼前的意中人，方淑娟竟然能够想像到将来的一天，两个人就这样在家中这样对坐着吃饭，虽然平凡普通，但充满温馨。家是什么？或许间隔一段时间，有一个浪漫的情节产生，如结婚纪念日，如两个人的生日，但更多的时候，却是在这样平平淡淡的日子里度过的，虽然缺乏激情，但不乏温情与甜蜜。

    方圆注意到了今天的方淑娟与往日格外不一般，穿着上气质可人，婉约中又增添了许多的魅力，这是方圆第一次觉得方淑娟长得还挺漂亮的，特别是细看的时候，越看越耐看。

    “淑娟，早饭后呢，我想到市图书馆读读书。英语已经有很长时间没有学了，许多的教育理论、教育杂志因为忙着准备省课，也没有读，也想饭后读一读。你准备怎么安排？”

    “我上午也没有什么事情，也和你一样吧。不过，英语我先暂时不看了，但教育杂志还是有必要学习学习的。”

    “嗯。”方圆还在斟酌如何跟方淑娟提孔双华的事，见方淑娟兴致很高，就不忍在这个时候给她的心灵上洒一把盐。反正一天的时间有的是，下午再说也来得及。

    吃完了早餐，方圆交了钱，就与方淑娟一起赶回学校。在学校的门口，方圆和方淑娟都见到了自己最不愿意见到的人——宋思思。

    宋思思楚楚可怜地站在学校的门口，东张西望。有些憔悴的面容却掩饰不住她的美丽，纵然今天打扮一新的方淑娟比往日里增添了许多倍的妩媚，但在不修服饰的宋思思面前，却陡然间黯然失色。

    方淑娟心中暗骂：你这个小妖精，又来诱惑方圆来了。但脸上还是带着微笑：“宋老师，你这么早来学校，有什么工作要做啊？”

    “淑娟姐，你叫我宋老师我怪不习惯的，还是叫我思思好啦。”宋思思看到了方淑娟身边的方圆，娇美的面庞上挂上了迷人的笑容，她转脸对方圆说，“方圆，你今天没有什么安排吧。”

    “我有安排了，思思。”

    宋思思的小脸有些失望，她几乎是在用乞求的目光询问方圆：“方圆，你今天都安排什么了？”

    “我准备上午到市图书馆去学习。”

    “好啊！好啊！”宋思思高兴起来，“方圆，反正我上午也没有什么事情，不如我陪你去吧。到了中午，我让我爸爸开车来接你，我爸爸已经在香格里拉定了一个房间，请你体验体验五星级大酒店的服务，尝尝五星级酒店的菜品。”

    “这，”方圆回到头，探询着方淑娟的反应。这个时候，方淑娟的脸色肯定是十分难看。本来方圆答应自己，这一天三顿都由他来请自己，现在，才刚刚吃过早饭，这个小妖精就来骚扰方圆来啦，看来方圆的这一天又要搭进去了。

    “思思，”方圆见方淑娟脸色实在不好看，狠了狠心，说道：“要不改日吧。今天我确实有重要的事情。有一篇论文今天一定要赶出来，我怕中午到大酒店吃饭会影响创作的思路。你替我谢谢宋叔叔、朱阿姨，心意我领了。”

    方淑娟的心里觉得好受多了，毕竟方圆是在拒绝宋思思啊！哪知道宋思思却毫不在意：“方圆，你放心吧，吃饭时有车来接，吃完饭车再把我们送回图书馆，和正常吃饭的时间差不多。另外，我到了图书馆，一定不会打扰你的，你看你的书，你写你的论文，我一定像个乖乖兔一样，借几本自己看的书，不打扰你。”

    嘿！方淑娟这个气呀！这可真是江湖郎中的狗皮膏药，贴上去了，就很难揭下来。

    方圆是再也找不出任何理由拒绝这个小师妹，他看了看方淑娟，眼神里除了无奈还是无奈！他心中忽然有了一个新想法，也正好，利用这次午餐的机会，跟宋大成和朱蕊讲清楚，自己不能做宋思思的男朋友，如果是其他的机会，恐怕也没有这么合适的。他决定接受宋思思的建议。

    “思思，你要去图书馆我没有意见。今天中午呢，我本来答应要请方老师吃饭的，你也知道，在准备省课期间，方老师为我的课出了很多的力，还帮助我做了很多其他的工作，今天中午呢我准备请方老师到醉仙楼，摆个小面子，感谢感谢方老师。你跟宋叔叔说一下，香格里拉不用去了。到时候如果你觉得没地方吃饭，就和我们一起吧。”

    宋思思看了看方淑娟，心里犹豫了一下，觉得如果中午再请方淑娟到香格里拉，似乎不太合适，但一想到如果方淑娟不去的话方圆恐怕也不能去，她毅然决然地说：“方圆，今天中午我爸爸订的饭是一定要吃的，你要感谢方老师，那就在香格里拉一起吧。”

    在这样的情况下，谁会撕下面子来驳斥这个似乎没有什么漏洞的建议？

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    时间过得很快，方圆已经完全沉浸在书的海洋里了，他的头脑里已经有了两个选题的眉目，一个是《学校精细化管理实践中易出现的弊端及对策研究》，一个是《校长如何让学校教师人尽其才的思考》，或许，今后的几周时间里，方圆就要把这两篇稿件拿出来，并交给孔子田给指正一下。这既是完成孔子田交给的“作业”，也或许还包含着让孔子田进一步了解自己才能的隐藏含义。

    方淑娟和宋思思都静静地找着各自喜欢的杂志、图书在阅读，丝毫没有影响到方圆，但彼此的心情各不相同。方淑娟是从头到尾地讨厌这个长得俊秀妩媚的宋思思，没有她，今天自己将会和方圆单独相处一天，那将是多么令人期待的幸福时刻啊！由于宋思思的存在，自己想跟方圆说说话，却找不到合适的话题。因为只有加强交流，才能让方圆更加了解自己对他的爱，对他的理解与支持，现在连交流都没有了，这怎能让方圆在爱情的选择中投自己一票呢？她恨宋思思的爸爸，凭什么你是个富翁，有钱怎么了，有钱就能主宰一切吗？有钱就能让方圆成为你女儿的男朋友吗？方圆专注于读书，宋思思专注于方圆，两个人都没有注意到：方淑娟看宋思思的眼神里，竟然满是怨毒！

    宋思思是用崇拜的眼神看了方圆一上午。自从方圆拿了市课的一等奖后，宋思思就有一点芳心暗恋方圆，那一夜在信息技术办公室里自己趴在方圆的肩头哭泣，更是让宋思思的心儿已经完全倾注在方圆的身上，当方圆再从省里拿了一等奖回来，方圆在宋思思的心中简直就是像一个大明星一样高大。这几天，每当宋思思想到自己“狡猾”地吻了方圆，并被自己的爸爸妈妈都看到了，宋思思总是忍不住脸上挂满了笑容，她为自己的“小聪明”而感到好像是获得了巨大的成功一样的喜悦！今天，当她专注地凝视着沉浸在阅读与思考当中的方圆，宋思思在恍然间似乎看到了方圆在发表了一篇篇的论文后那欣喜的神情！今天哪里都好，就是方淑娟插了进来，有一点点别扭。但宋思思的心思不在方淑娟的身上，方淑娟虽然也坐在附近的阅览桌前，但在宋思思的眼里，方淑娟似乎并不存在，因为自己的眼睛里，只有方圆！

    忽然，宋思思的手机强烈地振动起来。宋思思一看，原来是爸爸打来的。她接通了电话，小声地喊了声：“爸。”

    电话里传来宋大成慈祥的声音：“思思，已经11点半了，我的车就在图书馆的楼下，你和方圆下来吧。”

    三个人走出图书馆的大楼，沿着台阶缓缓而下的时候，宋大成很有些诧异：怎么会是三个人，那个女孩是谁？

    远远地见到了爸爸，宋思思小跑着奔了过去，冲着宋大成绽放着如花般的笑脸。

    “爸爸，我们来了。”

    “宋叔叔好。”方圆有礼貌地问候。

    “好，好，好。”宋大成眼睛却望着方圆身边的方淑娟，眼睛里显出疑惑的神情。

    宋思思看到爸爸的眼神，连忙解释：“爸爸，这是我们学校教导处方老师，她对方圆出这一节省课帮助很大，方圆中午本来想请她吃饭，感谢感谢她。爸爸，我看就让方老师和我们一起吃饭吧，方圆的席上感谢感谢方老师就不行了？”

    看着一脸天真笑容的女儿，宋大成不忍拒绝，但觉得实在是不妥。本来这次请客是朱蕊极力主张，自己倒也没有太大的热情，如果仅仅是方圆来的话，这还很有点家宴的性质，加上了这个教导处的方老师，这算是什么意思嘛！说家宴肯定不是家宴，说是工作餐，请个不相关的人，还谈什么工作啊？

    方圆也觉得有些不妥，把征求的目光投向了方淑娟。

    方淑娟恨死宋思思了，但看到方圆为难的神情，心里立刻就软了。她不是不明事理的人，但一想到方圆参加了这个宴席可能就要明确与宋思思的关系，为了捍卫自己的利益，她心中咬了咬牙，装作没看见。

    “爸，方老师也不是外人，说起来也是我的领导，就让方老师和我们一起去吧。”

    宋大成点头，心中极其无奈。唉！那在这个席上，有些话还能说吗？

    （呵呵，特殊情节的酒席，会发生怎样的故事呢？值得期待啊！）

    （3700字，一次上传，满足读者的要求）

第一卷 校长之路 113、快刀斩麻（一）

    香格里拉大饭店，二楼，台湾厅。

    朱蕊还是忍不住把宋大成叫了出来。来到包间外的长廊，朱蕊气嘟嘟地质问：“大成，这个方老师是怎么回事？她也来了，我们怎么和方圆谈正事？”

    （欲看最新更新，请到逍遥书站注册并收藏。逍遥书站网址：www.xoyo100.com）

第一卷 校长之路 113、快刀斩麻（二）

    宋大成贺了一杯，宋思思敬了方圆一杯，方圆回敬了一杯。几杯酒下肚，吃了几口山珍海味，朱蕊觉得有必要谈谈正事了。

    朱蕊吃了一口菜，放下筷子，目视方圆，平和说道：“方圆，阿姨借着今天的饭，有些事想与你商量商量。”

    ……

    方圆的沉默终于惹怒了宋大成：“方圆，你别不识好歹！我们家思思这么好，想跟思思谈朋友的小青年们可以组成一个加强连！我们家思思如果不是对你情有独钟，说实话，我还真没有看好你！你是什么东西？方圆，不就是一个中学老师吗？你有什么资格来与一个千万富翁的女儿谈情说爱？我告诉你方圆，上一次看到你亲我们家思思，我说出让你负责的话，现在我可以明明白白地告诉你：我们家思思离开了你，一样活得很滋润，她想做老师就继续做老师，不想做老师就回家做贵小姐，别他妈的给你脸你不要脸！”宋大成平常训自己的员工时，就喜欢带一点骂人的口头语，今天也忍不住吼了出来。

（欲看最新更新，请到逍遥书站www.xoyo100.com的首页最下方“青春言情”专栏找，喜欢就在逍遥注册，喜欢就在逍遥收藏。）
http://www.xoyo100.com/bcl/4676.html

第一卷 校长之路 第一卷  113、快刀斩麻（三）

    宋大成的直白，让方淑娟心中窃喜，她知道方圆的自尊心很强，对于这样的威胁也好，对于这样的居高临下也好，那只会徒增其逆反的心理。她安静地看着眼前的好戏，看着泪流满面的宋思思，不仅为自己即将减少一个重要的情敌而芳心开怀。

    等宋大成已经把话说出了口，朱蕊狠狠地瞪了宋大成一眼，而宋思思则忍不住喊了一声：“爸，你都在说些什么？”

    方圆理解宋大成爱女心切的感情，但宋大成的表现还是让自己非常地失望。自己是什么东西？自己是一个人，一个堂堂正正的人，一个有上进心的人！宋思思是很好，但好得也不是把宋思思娶回家那是你宋大成的恩赐！什么叫给脸不要脸？难道除了你的女儿，再没有比你女儿更好的女孩吗？

    方圆面沉似水，看不出是喜悦或气愤或悲伤，但神情却是更加的坚定。方淑娟透过这样的眼神，知道了方圆是绝对不可能与宋思思好下去了，内心的喜悦无法言表。她决定火上浇油，让方圆彻底断了念想！

    “方圆，刚才宋叔叔的话是有点急，但也的确是实情。思思是个多么好的女孩！要相貌有相貌，要人品有人品，有家庭有家庭，这么好的条件，我要是个男的，一定会拼命地追！宋叔叔同意让她的女儿与你谈朋友，这对于一个富翁来说，这已经是给你很大的面子！方圆，我要是你，宋叔叔给的面子是一定要的。”

    方淑娟柔和的劝说，让宋思思投来感激的目光，方淑娟也给宋思思回了一个淡淡的微笑。现在，大家的目光全都停留在方圆的脸上，宋大成几次欲言又止，那是因为朱蕊已经踢了他好几脚。

    方圆看了看桌上的几个人，轻轻地叹了口气。他吞咽了一口唾沫，轻声说道：“宋叔叔、朱阿姨，思思、淑娟，从宋思思到68中学报道那一天起，我就一直把思思看作是自己的学妹，自己的好同事！两年来，思思的确给了我很多的帮助，特别是在几次教学比赛时，她都为我能上好课，为我能有一个称心如意的教学课件而精心设计，不怕加班加点，所以我一直都很感激她。思思心地善良，没有那些有钱人家孩子的娇气、傲气，这也让我很欣赏，但感激、欣赏不代表爱情，我自然有我自己的择偶标准。我期望我和思思之间能建立一种好朋友、好同事、好师兄师妹式的关系，而不是成为恋人，更不是结婚。宋叔叔，朱阿姨，思思，我希望你们能理解我，我还不想这么早就谈恋爱或者结婚，因为我还想把精力主要用在学习上，用在工作上，而不想用在谈情说爱上。”

    宋思思听完了方圆的话，趴在了桌子上，呜呜地哭起来。这哭声婉转凄凉，不能不让在座的每一个人为之心痛，就连方淑娟也觉得如果自己不是和宋思思喜欢同一个人，那也一定会与宋思思一样感同身受：爱上一个人，却得不到这个人的爱，这是一种怎样的痛苦？

    宋大成一拍桌子，站了起来，径直走到方圆面前。方圆也不由自主地站了起来，而宋大成毫不客气地一把揪住方圆的衣领，似乎要喷火的目光灼灼地盯着方圆：“方圆，我们家思思长这么大，还从来没有受过这样的委屈，你，你小子是个混蛋！”

    看到宋大成如此护女，方圆的心如瓶子坠地一般地碎了。是的，宋思思是个不错的女孩，即使自己选择了宋思思，但夫妻之间，难免会发生一些意见分歧，这个时候，让自己面对这样一个岳父，动不动就会声色俱厉，动不动就要动手掐架，这样的婚姻也没有什么意思。

    他使了一点劲，掰开了宋大成的手，冷静地说：“宋叔叔，你不是说过，我方圆不是什么东西；你不是说过，我方圆不就是个中学老师；你不是说过，想追求思思的男孩子可以组成一个加强连，你有必要对我这个不是什么东西的人这样生气吗？你先消消气，有话我们好好说。”

    朱蕊在旁边喊道：“大成，你在干什么？回来！坐下！有话好好说。”

    “你混蛋！”宋大成气咻咻地回到自己的座位，目光却停留在痛哭的女儿身上。他的心如同刀割——这可是自己最新最爱的小宝贝啊！

    朱蕊的伤心一点也不亚于宋思思，但她也不满意宋大成暴躁的脾气——有些事情，好好地说，或许还有挽回的余地，但现在，像宋大成这样张嘴就骂，站起来就想动手，让方圆回心转意，恐怕就不是那么容易的事情了！她狠狠地瞪了宋大成一眼，看了看还在失声啼哭的宋思思，忍住心中的不快，平静地对方圆说：“方圆，朱阿姨向你道歉，刚才你宋叔叔的不冷静是他不对，我向代替他向你道歉！”

    “朱阿姨！”方圆更坚定了自己的想法，虽然对宋大成的做法有些生气，但朱蕊已经开口表示歉意，自己也需要有君子风范，他平静地回答道：“我理解宋叔叔的心情，但即使是宋叔叔没有过来揪我的脖子，我也很清楚我在宋叔叔的心里是什么位置——一个一文不值的小老师，一个假如跟思思谈了朋友那绝对是攀了高枝的穷小子。我只想对宋叔叔说：我是个没有多少钱的小老师，但小老师也有小老师的尊严，他不是可是随便被别人侮辱与谩骂的。朱阿姨，谢谢你一直以来对我的关心与爱护，同时我也很感谢思思，她是个好姑娘，相信她一定能够找到一个比小老师更优秀、更出色的，能让宋叔叔瞧得起的好男朋友！我真地配不上思思，我也不想攀宋家这一枝高枝儿！”

    说着，方圆从兜里摸出一个信封，伸手放在宋思思的身边，温和而诚恳地对还趴在桌子上的宋思思说道：“思思，这是我在去省城参加比赛前一天，你让我戴上的那块玉佩，你说这玉佩保佑了你很多年，也期望能保佑我在省课比赛中拿一等奖。我也知道了你在我去省城的那些日子，天天祈求菩萨保佑，这份情意我非常非常感激！我会一直牢记你的这份情意，今天也在这里当着你爸爸、妈妈，当着方淑娟老师的面郑重承诺：以后你宋思思如果遇到困难，需要我方圆帮助，只要我力所能及，一定会竭尽全力去帮你！思思，你是个好姑娘，虽然我不能答应你妈妈说的做你的男朋友，但我可以做你很要好的师兄，也能做你很要好的朋友！”

    方圆说完，站起了身，向朱蕊、宋大成深深地鞠了一躬：“谢谢朱阿姨、宋叔叔的盛情款待，我走了。”

    方圆没有回头，直接出了门。

    方淑娟连忙站起身，冲着已经傻了眼的朱蕊和宋大成点了点头，也急急地跟了出去。

    宋思思从趴着的桌子上抬起头，迎着的，却是方淑娟关门的一瞬间。她“哇”的放声大哭起来。宋大成挪了挪椅子，向女儿靠了靠，安慰道：“思思，别哭了，不用理那个混小子，以后我们能找一个比他好十倍百倍的好小伙。”

    宋思思抬起头，红桃般的眼睛里怒视着宋大成，她一把推开宋大成放在自己肩头的手，尖声喊道：“爸，都是你害的我，我再也不理你了！”

    宋大成吃了一惊，失声问道：“思思，你说什么？”

    宋思思站了起来，理也不理宋大成，径直向外走去。朱蕊急忙跟上，一把拉住宋思思的手，带了哭腔：“思思，你要到哪里去？”

    “不用管我！”宋思思一边哭喊，一边要努力挣脱朱蕊的手，但朱蕊怎敢放开。她回过头，冲着丈夫喊道：“宋大成，今天全叫你给搅了局。要是思思有了三长两短，我跟你没完！”

    宋大成憋了一肚子的委屈和愤懑，“咣”的一拳砸向餐桌，几只酒杯和几个汤匙丁丁当当地倒了，又掉在地上，碎了。

    服务员听到里面的声响太大，推开门，眼前的景象让她看呆了。

第一卷 校长之路 113、快刀斩麻（四）

    街道边的人行道上，一男一女，一前一后。

    路边的行人似乎已经不在他们的视线里，前面的青年男子，目视前方，神情严肃，急匆匆的脚步似乎告诉世人：他现在有紧要的事急着去办。后面的年轻女孩，目光驻留在前面小青年的后背，几分关切，几分忧虑。本来路上行人来来往往，大家都不会互相注意到对方，但这一对青年人实在太奇怪了，速度很快，看起来很像是后面的女孩来追前面的青年，却又不喊叫，惹得许多行人忍不住多了几分留意这两个人，脸上纷纷显出诧异的神情。

    方圆没有想到，处理与宋思思的感情纠葛是用这样的方式，他心中隐隐产生了对宋思思的愧疚之情。的确，从宋思思到68中学至今，她一直都非常敬重自己，一口一个师兄的亲近称呼，让他对宋思思也有几分亲近！何况宋思思温婉妩媚，秀气迷人，方圆不可否认在内心深处有点喜欢这个小师妹。从自己出市课拿一等奖以来，这个小师妹已经表现出了想与自己接近的苗头，作为一个不算笨的人，方圆怎能感觉不出来？如果没有最近在与教育局领导接触过程中的许多新感悟，如果没有方淑娟，或许现在，自己已经接受了宋思思的感情，与宋思思一起享受恋爱的美妙滋味！

    但人在江湖，身不由己。自己可不想一辈子就做个中学老师、做一个班主任，从上班一开始就不想。要不然，自己为什么要去读自费的教育管理硕士，为什么要苦心积虑地赢得李国强的信任，使自己在市课比赛中脱颖而出？现在，有了省课一等奖，方圆的心里还想着拿全国课一等奖；或许今年夏天，会竞选上学校中层，那也仅仅是自己做校长的必须之铺垫。有时方圆也会问自己：如果有一天真地做了校长，那会怎样？想来想去，答案虽然模糊，却也明确，那就是：校长绝不是自己一生的终点！作为一个男人，活在这个世界上，就是应该有远大的抱负，无论在什么岗位上，都要争取做得更好，就如同现在做一名教师，那就要争取做68中学最好的教师，争取做滨海市最好的教师。在当自己在本职岗位上做到相当好的时候，其实就已经为更高层次的发展奠定了坚定的基础。

    当然，教学有成绩了，也不意味着一定会得到快速地提升与发展。在中国这个有五千年儒家文明占统治地位的国度，一直以来最显著的特点就是：决定你命运的，不是占人数最多的最广大人民群众，而是你的上级。在封建社会，百官的命运，掌握在皇帝的手中，下官的命运，掌握在上司的手中。虽然现在已经是社会主义社会，但在一定程度仍然没有脱离中国古代的传统，一级一级的官员，仍然是由上级来任命的，地方的一把手省委书记是由中共中央任命的，市委书记是由省委任命的，而地方的二把手市长虽然看起来是市级人代会选举的，但任市长之前，可由省委任命为市委副书记，由市人大常委会临时开会任命为副市长，代市长。在召开人代会期间，再作为唯一的候选人再参选市长，因为没有其他的候选人，代表们不选他，还能选谁？

    教育系统也是这样，教育局作为教育行政管理部门，决定着谁可以做校长、副校长，甚至可以间接地影响到学校中层的任命，虽然在很大程度上，校长是学校中层的决定人，但在绝大多数时候，学校的普通教师，虽然人数众多，但永远不会决定一个想做中层的教师的命运！

    在这样的国度里生活，在你还无力改变它的时候，如果不去主动地适应这个潜规则，那就是意味着一生会背字，处处碰壁，将可能陪伴你一生。

    在方圆的内心深处，他多么想让自己周围的世界变得更美好啊！但现在，也只能在自己力所能及地范围内让周围的人得到快乐，得到发展。就像自己是一名教师，那就教好课，教给学生学习的方法，教给学生做人的道理，让跟自己学习的每一个孩子尽可能沿着正确的方向进步和成长；或许，将来的一天，自己会做校长，那就尽最大的努力，让自己学校里的每一个老师都能开心地工作，都能得到最大限度的发展，让自己学校的每一个学生都能成长为对社会有用的人。一个有抱负的人，如果真地让自己能够为社会多做一点事，尽可能让世界变得更美好，那就需要得到更高的职位，得到更多的权力！

    所以，无论对宋思思多么愧疚，但方圆觉得一点也不后悔。毕竟，自己也是希望将来真正能够为社会多做一点有益的事情，那就需要有人支持自己发展，支持自己进步，再加上自己的努力，让这进步再快一点。现在看来，无论是谢秉国，还是杨芳，还是李国强，还是翟新刚，或许他们对自己有欣赏、爱才的因素，但不可排除都有背后的其他因素。杨芳不可能不考虑李国强、谢秉国、翟新刚为什么这么关心我方圆，谢秉国关照自己肯定与翟新刚有关，而翟新刚恰恰正是孔子田的学生，翟的关心肯定是认为自己是孔子田的准女婿有关。就透过这一件小小的事，就可看出在我们的国度里，关系网是何等的复杂，此线牵着彼线，织成了密密麻麻的网扣，除非你想做一条在社会上无足轻重的小鱼崽小虾米，否则无法逃脱网的约束，而小鱼崽小虾米因为弱小，更是容易被别的更强大的动物吃掉而无法掌握自己的命运！与其做一条无法把握人生的小鱼崽，那还不如钻进网里，融入到网里，说不定在其他网线的支持下，自己能网到一条好大好大的鱼！最近的思考，让方圆真正地想清楚了：最能让自己实现发展愿望的，不是宋思思，不是方淑娟，而是孔双华的爸爸孔子田。

    现在，解决了与宋思思的感情问题，方圆的心里竟然有了一种解脱之感。那么，潜在的不应出现的感情线，还有两条，一条线是赵小雅，她的背后是一直赏识自己的杨芳校长，虽然这条线还没有明确的显现出来，但随时可能在一个杨芳认为合适的时候提出来。到时候怎么处理，也真是一件比宋思思和方淑娟更麻烦的事。另一条线是方淑娟！方圆多么希望孔子田就是方淑娟的爸爸！这是一个善解人意的姑娘，这是一个乐于无私奉献的好女孩，这是一个最能成为自己参谋和帮手的事业伴侣，她与孔双华比起来，那绝对有天壤之别！十个孔双华也换不来一个方淑娟！但是现在，她，就在跟在自己的身后，这是一种关切，这是一种挚爱，方圆都懂，方圆一直保持沉默，也没有回头，脑子却一直在思考：我该怎么跟方淑娟开口呢？方圆的意识忽然出现了一种从来未有过的奇怪的念头：先跟孔双华结婚，等自己将来发展起来了，再回头与方淑娟结婚，不知道这样是不是最好的结局？

    已经走过了七个十字路口了，方淑娟觉得累了，但还咬牙跟着。此刻的她内心里竟然有一丝欣喜：最强的竞争者用这样“自杀”的方式退出了竞争，自己的压力又减轻了不少，虽然赵小雅背后有杨芳，孔双华的背后有孔子田，但她们两个，既没有思思那样的漂亮与温柔，也没有自己的善解人意，知情达理，像方圆这样理智的人，应该能做出正确的选择。看来，自己一直以来所付出的努力，终于要长出鲜红的骨朵了！

    就在这时，前面的方圆停住了脚步。他回过头，迎着方淑娟走来。站在方淑娟的面前，方圆拭了拭额上的汗水，说道，“淑娟，我饿了。你刚才也没有吃什么，我请你吃个饭吧。”

第一卷 校长之路 113、快刀斩麻（五）

    味美好大酒店——名头不小，其实也就是比街头小店稍微大一点，也显得干净一点的普通饭店而已。当方圆和方淑娟走进这家酒店时，已经下午2点多了，酒店里空荡荡的，除了服务员，没有一个客人。

    一个服务员走了过来，笑着问候：“想吃点什么？”

    “有包间吗？”

    “你看，这里我们都收拾干净了，你用哪张桌子都可以。”

    “我是问你有包间吗？”方圆微微把调门提高了一点。他清楚服务员的意思，但现在要跟方淑娟谈正事，在大厅里说，那怎么能行？

    “哦，有的，你跟我上二楼吧。”

    服务员有些不情愿，但看到一脸严肃的方圆，心里竟然有些发虚，便带着方圆来到二楼的一间包间。包间不大，是4个人就餐比较合适的小包间，两个人坐也蛮不错。方圆和方淑娟坐下后，服务员就把茶水倒上。方圆拿起菜谱，递给方淑娟，说道：“淑娟，你看看你喜欢吃什么，就点几道吧。”

    方淑娟微笑着说：“你点吧，你点什么我都爱吃的，我没有什么忌口的菜。”

    方圆笑了，应道：“好吧，就我点吧。你要点，又舍不得点那些贵的，两个青菜加一碗面条，让我吃完了眼睛都发绿。”

    “什么时候你变成大灰狼了？”

    “我就是变成了大灰狼，也不会来吃你这只小白兔的。”

    “为什么呀？”

    “像你这么好的小白兔，我怎么舍得吃呢？忍一忍，再另外找只兔子，然后咬死它。”

    两个人都开心地笑起来。方淑娟的心里感受到的是甜蜜，她从另一个角度去领会了方圆的话，而方圆却是半真半假，真的是自己永远不会忍心去伤害这个挚爱自己、理解自己、默默支持自己的女子，假的是这话里包着话，为自己后面要谈的正事先埋下伏笔。

    方圆琢磨着方淑娟的口味点了四个荤菜，要了一个汤，又让服务员拿来一瓶啤酒。方淑娟有些心疼，说：“方圆，我们两个人，一菜一汤就够了，你别那么浪费，让服务员退了吧。”

    “多吃一点吧，这一顿也不会让你变胖！平常你都舍不得吃点好吃的，今天就算是小小地补一补吧。”

    方淑娟心里温暖得像被四月的阳光抚摸心房。菜还没有来，都是荤菜，虽然店里没有其他的客人，但烧荤菜总是比较耗费时间的。方圆两手拄在下巴上，眼睛望着屋顶，像自言自语般的说了起来：

    “淑娟，你知道吗？我长这么大，你是第一个最理解我、最能懂得我在想什么、做什么的女孩！在某些方面，我的爸爸、妈妈、姐姐，都不如你更明白我的心思！有的时候我跟爸爸、妈妈说起我的愿望我的抱负，爸爸妈妈只会批评我不要异想天开，就老老实实把工作做好了，把日子过安稳了，家里就算烧了高香了。而我是什么样的人我清楚，我有什么样的追求我明白，而只有你，最懂我的梦想。在这一次准备省课的过程中，我第一次深刻地体会到了什么样的女孩具有贤惠的品格，什么样的女孩是一个有事业心男孩的最佳伴侣。淑娟，你知道吗？当你为了支持我的教学，默默地在我不知情的情况下洗我的脏衣服的时候，我仅仅有一些感动，也有一些惭愧；但当我要去省城，你提前好几天利用休息时间去在各家商场挑选我出省课要穿的衣服、系的领带、套的皮鞋、捆的腰带的时候，我却发自内心的感慨：谁要有幸能娶你做妻子，那是这个男人一生修来的福气！想想准备课的二十天里，你每天有那么多的本职工作，教课、批作业、教导处杂务，但你还是抽出了尽可能多的时间来听我的课，来和我一起评课挑毛病，再修改教案，这样无私地去帮助另外一个人，这种情意该是多么深厚多么真挚啊！”

    方淑娟的眼睛湿润了。自己做的这点点滴滴，方圆都记着呢，他没有忘记自己为他付出的这许多的辛劳。

    “淑娟，你还记得给我的那一封情书吗？上面列的是我第二天出发要带的每一样东西，甚至连内衣裤、牙膏牙刷这细节的东西都列得清清楚楚。这封情书我一直都保留着，现在，它就在我的兜里。”

    方淑娟看到方圆的眼里也噙着晶莹的泪花。只见方圆从兜里摸出了一张叠得方方正正的纸片，那正是自己在方圆头一天出发前亲手交给方圆的“情书”。方圆用手轻轻地抚摸着这纸片，思绪仍然像飘在空中，“在那个时候，我心里多么期望能够把你拥在怀中，用感激和真情，把你融化。”

    方淑娟感动死了，泪水顺着鼻翼的两端流淌下来……

    房间的门开了，服务员端着两盘菜走了进来。看到两个正在流泪的客人，她吃了一惊。放下菜，她小心翼翼地说：“大哥，要是您对我的服务不满意，我一定改进，千万别跟俺老板说啊！”

    方圆从桌上拿起一张餐巾纸，擦了擦眼角的眼泪，挤出一点笑容，柔声说道：“小妹妹，没事的，我刚才和我的朋友说起了一点往事，有些感慨，就挤了几滴眼泪，让你见笑了。”

    “哦，没事就好。那两个菜也好了，汤还要等一会儿，要不我先把啤酒拿来，你们先吃着。”

    “好，你去拿来吧。”

    服务员微微点了点头，又给方圆和方淑娟续满了茶，就退了出去。

    一会儿，服务员又推门进来，一道铁板鲇鱼、一道炸翅中也端了过来。后面还跟着一个小女孩，放下一瓶啤酒，打开，就要给方圆和方淑娟倒酒。

    方圆说：“谢谢你们了，我自己倒吧，没有事的话你们出去吧。”

    房间里只剩下方圆和方淑娟两个人了。方圆给方淑娟倒上酒，再给自己倒上。他举起酒杯，凝视着眼前这个理想中的妻子形象的女孩，真诚地说道：“淑娟，这是我敬你的第一杯酒，感谢酒！”

第一卷 校长之路 113、快刀斩麻（六）



    方淑娟凝视着方圆，去甜蜜地回味方圆的话。她读到的全是真诚，是真正的感激呢！她端起杯，与方圆的杯微微一碰，回道：“谢谢。”说完，仰头全部喝尽。

    方圆惊讶地喊道：“淑娟，别急，慢慢喝呀！”

    方淑娟笑了，凝视方圆的眼神里全是柔情，“方圆，这酒真香啊！”

    方圆笑了，端起杯一饮而尽。他在心中感叹着：这是多么好的女孩啊！自己现在要选择孔子田的女儿，这到底是不是一个错误呢？鱼与熊掌不可兼得，实在难以选择啊！

    “淑娟，来，多吃点菜！”

    “方圆，”方淑娟拿起筷子，一边夹菜，一边问：“你今天点这么多好吃的，是不是想让我一下子补回来呀？”

    “这很平常的几个菜啊！随便点了几道，只要你爱吃就行。”

    “你点的菜我都爱吃！哪怕你点的就是白菜帮炖豆腐。”方淑娟的脸上刻满了幸福，咀嚼喷香的菜肴，这香气一直渗透到心里。

    “爱吃就好。”方圆给方淑娟和自己的酒杯分别倒上了酒，也陪着方淑娟吃了几口同一个盘里的菜。

    吃了几口，方淑娟端起了酒杯，注视着眼前的他，诚恳地说：“方圆，你知道吗？当你从省城回来的当天，我就想请你吃个饭，与你一直庆贺这次拿第一。我知道这个第一的份量，方圆。你有了这个第一，今年夏天竞选学校中层一定会成功，今天秋天评滨海市优秀教师、优秀青年专业人才、学科带头人，你都有了希望。这一次的一等奖的确值得很好的庆祝一下！我是发自内心地为你高兴，比我拿了奖都高兴呢！”

    方圆有些想哭，不知道为什么。他也端起了酒杯，刚刚说了两个字“淑娟”，就被方淑娟打断，“方圆，你先听我把话说完。你知道吗？当下午我想找你与你约好下班后一起找个饭店的时候，我知道了你晚上将在杨校长家吃饭的消息，我的心里有多么难过！方圆，你在我的心中的分量，那已经超过了其他任何人，我猜想杨校长叫你到她家，可能与她的女儿赵小雅有关，心里伤心得不得了，一个人趴在床上好一顿痛哭。我跑到传达室里等你，也是想真正地验证一下，是不是真地有这样一回事。后来，你回来了，我看得出你的为难，但你还是把下午和晚上的事跟我说了。方圆，你知道吗？当时我的心里是悲喜交加，悲的是我的竞争对手太强了，喜的是你无保留地告诉我一切，这是你心中有我啊！那个时候，我就下决心，一定要对你好，将来每一天都不会让你为家庭的任何琐事操心，同时，如果你工作中需要我为你出谋划策，我也一定竭尽全力！方圆，我敬你一杯，一是祝贺你夺冠，为你今后的发展打了很好的基础，二是谢谢你心里有我，真的。”

    方淑娟的眼圈红了，晶莹的泪光在眼眶周围晃动着、闪烁着。

    方圆的心也被感动了，心一阵一阵地悸动，手竟然也微微有些颤抖！这是多么好的女孩啊！这是多么理想的好妻子啊！天哪，我该怎么办呢？是告诉她我要选择孔双华，还是放弃孔双华这个脾气暴躁的独生女而选择体贴知己的方淑娟？方圆心乱如麻。

    方圆举起杯，与方淑娟的酒杯相碰，然后一口喝下。他抿着嘴，深情地凝望眼前的她，难以平静自己激动的心情。

    方淑娟也同样喝了整整一杯，方淑娟的脸上泛起了红润。她目光里有些凝滞，但柔情却似乎更加浓了。她用一只手轻轻地托起下巴，目不转睛地注目方圆，含情脉脉，秋水流盼。

    方圆感受到了方淑娟此刻内心世界的真实流露，他真想脱口而出：我最爱的女孩也是你啊！但能说出来吗？说出来的后果自己能承担得了吗？自己有勇气去面对将来可能接踵而来的挫折吗？只消孔子田一句话，可能自己就会一直被闲置着而不重用，只此一条，自己就是白了少年头啊！真挚的感情与现实的理智在方圆的心中激烈地斗争着，虽然外表看起来还比较平静，但内心世界早已经如同发生了第二次世界大战一般。

    定了定神，方圆关切地问：“淑娟，怎么？喝醉了吗？来，多喝一点水，再吃几口菜，解一解。”

    方圆给方淑娟倒满了茶水。方淑娟回了声“谢谢”，咕咚咕咚地把一杯水全喝了。她睁大有些朦胧的眼睛，望着方圆，说：“方圆，我有点晕，真的。”

    “我说别喝那么急嘛！咱不喝了，光吃菜，过一会儿就好了。”

    “嗯。”

    两个人把剩下的三分之一的酒放在一边，专心地吃起菜来。方圆趁机推开门出来，让服务员把米饭端来。吃着米饭，品尝着可口的饭菜，方淑娟也渐渐地从酒的迷惘中清醒过来。吃着吃着，她忽然说：“方圆，刚才我失态了，你别笑话我啊！”

    “怎么会呢！都说酒后吐真言，你说的话我很感动。”

    “方圆，你说我心里就想着怎么去帮你，就想给天天给你洗衣服，你说我是不是有点太下贱？”

    方淑娟的声音虽然不高，但还是震撼着方圆的心。方圆也听人说过，说当一个女孩真地爱上了一个男孩的时候，她就会非常乐意为这个男孩洗衣服，也不知道这是真的假的。这方淑娟，真是一个让人难以舍弃的好女孩啊！

    “淑娟，你刚才说的这是什么话？怎么会是下贱呢？我说你能有这样的想法，是真正的高尚！你也知道，现在很多的女孩子，特别是一些独生子女，脑子里是不会想到给男朋友或丈夫洗衣服的。”

    方圆也是发自肺腑地说，但他忽然想起了孔双华——如果自己将来娶了她，她会不会给自己洗衣服呢？平常自己洗洗也没有什么，但如果自己全力在忙一件与事业发展息息相关的事情的时候，孔双华会不会动手给自己洗衣服呢？有没有可能结婚后需要自己来洗自己和孔双华两个人的衣服呢？

    方淑娟笑了，笑得是那样的恬适安祥！她刚才跟方圆说的，的确是真心话。一个女孩子，还没有明确人家是自己的男朋友，就这么主动地承担起了洗衣服的责任，的确是有些“下贱”。不过，刚才对方圆的试探让自己感到满意，方圆没有拒绝自己继续给他洗衣服，且认为这行为“真正的高尚”！闭上眼睛，方淑娟似乎已经看到了未来的一天，在一个宽敞明亮的新房里，方圆正在书房专心致志地研究着什么事情，自己默默地给方圆的书桌边放上一杯泡好的咖啡，然后悄悄地退出来，回到客厅，热火朝天地为这个属于自己与方圆共同的家忙里忙外，在卫生间的地面上，摆着一个大脸盆，里面正浸泡着马上要洗的衣裳……

第一卷 校长之路 114、丝绸方帕

    本书在翠微居的合作伙伴“逍遥书站”首发，网址：www.xoyo100.com，欢迎大家注册并收藏、阅读。

第一卷 校长之路 115、敲定伴娘

本书在翠微居合作网站“逍遥书站”首发，网址见www.xoyo100.com，在最下面的“青春言情小说栏”，题目是《我要做风流校长》或《风流校长》。

第一卷 校长之路 116、汇报课（一）

    本书在翠微居合作网站“逍遥书站”首发，网址见www.xoyo100.com，在最下面的“青春言情小说栏”，题目是《我要做风流校长》或《风流校长》。


第一卷 校长之路 116、汇报课（二）

本书在翠微居的合作网站“逍遥书站”首发，欲看最新更新，请到逍遥书站注册，收藏，阅读本书。逍遥书站网址：www.xoyo100.com，本书所在栏目：首页最下方的“青春言情小说”专栏，找《风流校长》或《我要做风流校长》。本书书号：4676。

第一卷 校长之路 116、汇报课（三）

本书在翠微居的合作网站“逍遥书站”首发，欲看最新更新，请到逍遥书站注册，收藏，阅读本书。逍遥书站网址：www.xoyo100.com，本书所在栏目：首页最下方的“青春言情小说”专栏，找《风流校长》或《我要做风流校长》。本书书号：4676。

第一卷 校长之路 116、汇报课（四）

    详见翠微居合作伙伴“逍遥原创书店”。

第一卷 校长之路 117、轰动全市（一）

    第二天的上午9点，市教育局办公室就接到了市政府办公室的电话，要教育局党委书记马顺田、局长韩素贞在9点半之前赶到市政府1236房间，副市长邓云聪有紧急事宜约谈。

    马顺田、韩素贞马不停蹄地坐车赶到市政府，来到了邓云聪的办公室。

    “邓市长，我们来了。”马顺田恭恭敬敬地说。

    “邓市长好。”韩素贞也笑容灿烂。

    “好好好，老马，小韩，来来来，都坐下。”邓云聪满面春风，手里正拿着当天的《滨海日报》。今天报纸的二版，就一个较大版面的新闻，第七版整版，是个一个教育专题，大标题是：《十年磨一剑，

    “老马呀，小韩，咱们教育成绩不错啊！拿了个全省的第一，虽然只是一个单项的第一，但对于市委崔书记要求我们各行各业都要争创一流，都要向宁海市看齐的指示精神，贯彻得很好嘛！”

    “邓市长，报上的内容您都看啦！”韩素贞问。

    “看啦看啦！昨天的电视新闻节目不是也播了吗？今天我也跟广电局打过招呼，让他们刻一张光盘，上午送过来，我这个分管副市长不能错过啊！老马，小韩，这《滨海日报》啊不但是我看了，市委崔书记也看了，市府王市长也看了，来来来，你们瞧瞧，这是两个一把手的批示。”

    马顺田和韩素贞连忙站起来，来到邓云聪的办公桌前，这里摆着两份文件，一份是市委督查室的督查件复印件，一份是市政府督查室的督查件复印件。

    在市委督查室的督查件上，写着市委书记崔亮的批示意见：“在解放思想、干事创业、加快发展的形势下，不进则退，慢进也是退，我们每个部门都要有争创一流、勇夺第一的精神，经济工作是这样，社会事业也要这样。对于方圆这样的典型人物，我们就是要大张旗鼓地宣传和表扬，以更好地激励各行各业多出先模人物，多创工作实绩。”

    在市政府督查室的督查件上，写出市长王国栋的批示意见：“市教育局的这个全省第一，虽然只是一个单项，但对于滨海市来说意义重大。请云聪市长进一步了解原委，将此项成绩获得的详细情况整理好报我。”

    邓云聪在房间里来回地踱步，两手叉在腰上，一边踱一边说：“两位一把手的批示振奋人心哪！要知道，我们滨海在全省17个地市里就是个中游水平，拿全省第一的机会是非常少的。虽然方圆老师的这个教学比赛第一，对于我们滨海市近年来经济与社会发展的显著成绩相比，可能是沧海一粟，但我们滨海市多年以来一直被好几个兄弟城市压着，想拿个第一还真是不容易。老马，小韩，结合着崔书记、王市长的批示，我谈几点意见，马上落实。”

    “好。”两个人异口同声，迅速地从包里拿出笔记本和笔，恭恭敬敬地准备记录。

    邓云聪理了理思路，语速缓慢但是坚定有力地说：“第一，迅速整理出本次获得省课一等奖第一名的全过程材料，要详细，同时要条理清楚，今天下班前报到我这里，报三份，一份给崔书记，一份给王市长，一份我也要看看。第二，教育局要考虑树立方圆老师这个典型，该提拔就提拔，该重用就重用，该奖励就奖励，更不要吝惜什么荣誉称号，以此激励全市教育系统的干部、教师争创佳绩，今天下班前，把你们教育局党委研究的意见报给我一份，报给市委督查室一份，他们会呈报崔书记的。第三，把方圆个人的情况报到我这里，另外，安排时间，明后天我要见一见方圆老师，不是让他来见我，而是我要到68中去。”

    “是，我们马上办。”在教育局，马顺田和韩素贞那是顶天的官，哪个科长，哪个校长见了他们不都是谦恭有礼，就是别的局的局长副局长们也是相当的客气友善，毕竟，亲戚朋友的孩子要上个好学校，找谁也不如找马顺田和韩素贞管用，一句话就成。可到了邓云聪的办公室，两个人都如同是温顺的小学生在聆听老师的训示，全然没有了往日的威严。

    “老马，小韩，你们是不是觉得当个副市长真是轻松自在啊！我难啊！看看我分管的几项工作，教育、科技、文化，哪一样不需要财政上花钱，咱们市里的财政你们也知道，不是那么宽裕，我是经常跑王市长那里哭穷，经常伸手跟王市长要钱，好像我就是那杨白劳一样。现在，你们教育上拿了一个省里的第一，我真有一种扬眉吐气的感受啊！”

    邓云聪在办公室里来回踱步，心中真地是欣喜不已——看看滨海市的那些部门，还有谁在全省拿到过第一？或许有，但也是凤毛麟角，谁能抢得过杭江市？谁能争得过宁海市？教育的这个率先突破，虽然只是一个小小的突破，但也说明了我邓云聪抓教育抓出了成绩啊！7个副市长里，除了分管农业的副市长以外，就属自己分管的工作没有钱，分管城建的、分管财税的、分管旅游的，哪个副市长用得着像自己这样跑到市长那里哭穷要钱？以后再要钱，恐怕王市长应该支持的力度会大一些吧，毕竟，教育上的成绩也好，经济发展的成绩也好，那都是他王市长的政绩啊！

    当邓云聪从自己的思绪里飘飞出来的时候，发现马顺田和韩素贞还在规规矩矩地站在那里。他笑了笑：“老马，小韩，两位大领导也不知道坐坐？好啦，马上回去落实吧。市委和市政府督查室的批件，估计已经通过金宏网传到你们教育局办公室了，回去后找出来，立刻研究部署。”

    “邓市长，我们走了呀！”马顺田说。

    “走吧，不送了。”邓云聪站在了办公桌后，微笑着冲着教育局的两个大头头摆手。

    马顺田和韩素贞一前一后，脚步轻轻地走出了邓云聪的办公室，又轻轻地带好门。马顺田说：“韩局长，真地是振奋人心啊！我当书记这9年，可从来没有市委书记的亲笔批示啊，而且一指示，还写了这么多！”

    “是啊，市长的批示也很少呢！你还记得吗？王市长几次批示与教育有关的事情，都是负面的，学生沉迷网吧三天三夜眼睛失明那件事被《滨海都市报》报道后，王市长批示过；学生高考没有考上本科一批就跳水库自杀，王市长批示过，几个中学生轮奸少女，王市长批示过，我们教育局哪一次不是灰头土脸的。这一次的好成绩，的确很及时啊，我们搞的汇报课活动，搞得也很好啊！”

    “是啊，韩局长，我们回去后，马上召开教育局党政联席会议，研究部署落实崔书记、王市长的批示，邓市长的指示。”

第一卷 校长之路 117、轰动全市（二）

    市教育局会议室里，人头济济坐满了人。平常很少使用的党政联席会议的方式今天也用上了，除了教育局的党委成员，副局以上干部，还包括党务口的科长，行政口的科长们，还有市教研室的主任参加，两位副主任也列席。

    马顺田与韩素贞一左一右，占据着首长的位置。会场上，几乎所有的人都在议论着昨天的滨海新闻联播，和今天的《滨海日报》《滨海都市报》《滨海早报》，谈论着方圆。许多人的感受：就这么一点小事，有必要这么造势吗？但谁也不敢说出来。以往，马书记与韩局长考虑一致的事情还真是比较少，难得在这件事上步调一致。两个一把手不一致的时候，难做人，但如果提出反对意见，毕竟另外还有一个人支持；现在好么，两个人都重视这事儿，那谁要是提出反对意见，那不是痴呆就是傻瓜。

    马顺田咳嗽一声，会场慢慢安静下来。大家的目光都停留在马顺田和韩素贞的脸上。韩素贞开了口：“同志们，今天我们临时开这个会，是有重要的事情要跟大家说。昨天，我们一起去听了方圆老师的汇报课，昨天的电视新闻，今天的报纸，想必大家已经看了，振奋人心哪！更让我们高兴的是，市委市政府的领导，也非常重视这件事，并作了专门的批示。现在，先请马书记把市委翟书记，市府王市长的批示给大家读一读。”

    会议室里没有别的声音，只有缭绕的烟雾。

    “同志们，现在我把市里两位一把手的批示给大家说说。市委崔书记在看了《滨海日报》后，批示说，‘在解放思想、干事创业、加快发展的形势下，不进则退，慢进也是退，我们每个部门都要有争创一流、勇夺第一的精神，经济工作是这样，社会事业也要这样。对于方圆这样的典型人物，我们就是要大张旗鼓地宣传和表扬，以更好地激励各行各业多出先模人物，多创工作实绩。’王市长的批示是这样的：‘市教育局的这个全省第一，虽然只是一个单项，但对于滨海市来说意义重大。请云聪市长进一步了解原委，将此项成绩获得的详细情况整理好报我。’两个一把手同时这样表扬教育局，鼓励教育系统，在我当书记这9年还是第一次，的确是我们教育局莫大的光荣啊！不但两位一把手有了批示，分管我们教育的邓市长也作了重要指示。”

    韩素贞轻轻地咳了一声，马顺田立刻心领神会：妈的，怕我全说了，没你的机会是吧。

    “现在，我们请韩局长给大家说说邓市长的指示。”

    “好，现在我给同志们说说邓市长的指示。刚才我和马书记去邓市长办公室，邓市长表扬我们市教育局为滨海市争了光，并作了重要指示。他说了三点，第一，要迅速整理出本次获得省课一等奖第一名的全过程材料，要详细，同时要条理清楚，今天下班前报到我这里，报三份，一份给崔书记，一份给王市长，一份给他。第二，教育局要考虑树立方圆老师这个典型，该提拔就提拔，该重用就重用，该奖励就奖励，更不要吝惜什么荣誉称号，以此激励全市教育系统的干部、教师争创佳绩，并要求今天下班前，把教育局党委研究的意见报给他一份，报给市委翟书记一份。第三，把方圆个人的情况报到邓市长那里，并说明天或后天要到68中学见一见方圆老师。”

    “好，大家现在已经明白了市领导对此事的重视，现在我们正式开会研究，该如何贯彻落实领导的指示精神，把好事做好，把典型先模人物塑造出来。”马顺田见韩素贞说完，立刻接上话。

    会场一片沉静。翟新文不知道老师孔子田是不是在这里面起了什么作用，但想到如果这件事功能全被马顺田抢了去，万一再破格延长他的任期，岂不是麻烦？可是这件事该怎么办呢？自己现在掌握的资源怎么能让老师知道自己是在帮方圆呢？翟新文看着马顺田兴奋的样子，心里很不是个滋味，也很奇怪：你不是马上就退了，还忙活个啥？翟新文觉得事情很奇怪，决定会后就把情况跟孔子田说说，听听他是什么想法。

    “好，现在我们开始研究，如何落实市委、市政府领导的指示精神，今天我们要研究这样几个问题：一是教研室的同志要把本次力争湘江省第一名的过程材料准备好，请办公室把关，请邹局长把关。材料怎么写，写到什么程度，一会儿就研究。二是市委翟书记指示要宣传和表扬有成绩的同志，邓市长指示该重用就要重用，该提拔就要提拔，今天我们也讨论讨论，看看该如何来做更符合程序，并且能够贯彻好市委市府领导的重要指示。三是明后天邓市长要去68中，接见方圆老师，与68中学的干部、教师座谈，我们该做好哪些准备工作。四是方圆的个人基本资料，人事科整理好，请翟局长把关，我也要亲自过目，既不能夸大，也不能过分谦虚。第四个问题，提出一个重视人才，提拔人才的初步意见，先报上去，后面党委会研究。好，现在我们先来研究第一个问题。”

    会开得很长，倒不是因为争论得厉害，关键是细节要考虑细致周全，不能有一点差错。会议结束后，各有关科室就分头准备去了。

    教研室的三个主任急着赶回教研室，研究材料如何写，毕竟，这里面不能光提68中学，不能光提方圆和李国强，教研室的每个领导都要提到，市局分管的邹志刚副局长亲自听过课，这个就不用说了，翟新文副局长也很关切这次比赛，当然也不能遗漏，但难就难在书记和局长谁都没参与，怎样把他们俩给加进来，可愁坏了姜大成和谢秉国，还有这个刘运堂副主任，虽然是教研室副主任，但一直都分管理科，从来没有管过文科，怎样把他的“功劳”也写进去。这个时候，大家的眼珠子全都是绿的，要是没有把他写上，那还不把你撕扯烂了，毕竟这材料要报给市委崔书记，市府王市长，邓副市长，这可都是决定着许多人命运的大员啊！

    办公室主任王兴邦先打了一个电话，告诉了杨芳说邓云陪副市长明天或后天要接见方圆，请学校做好准备。然后要了一辆车，和教育科张元庆一起，直接去了68中学。市长来可不是小事，一定要万无一失，现在去，帮着长长眼色，提个醒也是好的。

    人事科孔丽丽立即组织科室里的科员，调出方圆的档案。同时，电话也打到了68中学，让68中学也准备一份方圆的个人材料，通过市教育局政务网的OA平台，在下午2点前传到市教育局人事科。在整理方圆的档案材料时，孔丽丽这才第一次了解到：方圆是68中学唯一的教育硕士，而且是大学期间入的党，在大学的时候，他还是滨海师范大学文学院学生会主席。以前，孔丽丽还真是没有注意到。她马上把情况跟翟新文作了汇报。

    马顺田散会后，立即把党委副书记冯渊道、工会主席宋萍、政工科长孙红军、团委书记于雅伦叫到了自己的办公室。这些人都是党口的干部，而党口的荣誉先尽可能的授予给方圆，体现出党组织的关怀，后面写总结时也比较容易落笔，自己写工作自评报告时也可以加上几笔，这不能含糊。妈的，谁说我要退了就不能做一两件事，况且退不退还两说着呢！如果到9月退二线前干出点漂亮的成绩，说不定就不用退二线了，而是转到政协干个秘书长甚至政协副主席什么的，那就不用56退二线，就可以干到60啦！当政协副主席更可以干到65岁，虽然政协没有什么权，但在位一天总是在位，等有一天自己真不在位了，那一定是门可罗雀了。能跟韩素贞说自己为什么要争这个荣誉吗？能跟其他人说吗？不能，一旦自己的想法说出了口，那可真是见光死。今天的《滨海日报》自己读了好几遍，除了二版的新闻提到了这次汇报课是作为教育局党员活动日之外，其他几个版面，根本就没有自己在里面，到处是韩素贞的讲话、回顾、形象，风光全被韩素贞抢去了。如果不在其他几个方面让市领导知道自己重视培养人才，不让市领导了解这成绩的取得与党委工作紧密相关，那如何能让市领导觉得自己还能干上几年，安排个政协的实缺。

    看几个副手和科长都坐好，马顺田开了口：“刚才，联席会上我提出了，可以从党口先提几个荣誉称号，授予方圆。我想了，现在就是不错的机会，宋主席，五一劳动节到了，市教育系统劳动模范里加上方圆，有困难吗？”

    “马书记，已经定了。上一次开党委会的时候，研究的人选，您在会上也同意的。”

    “人是活的，规矩是死的，该灵活的时候就要灵活。这样，从中撤下一个，换上方圆。”马顺田不给宋萍商量的余地。

    “好吧。”宋萍开始犯起愁来，这10个人，该下谁呢？幸亏自己还没有跟学校讲谁上去了，要不然，自己一点回旋的余地都没有啊！

    “雅伦，五四青年节，不是要表彰优秀团干部和优秀团员吗？”

    “马书记，人选早在10天都定了。”

    “刚才我不是说过吗？这人选是可以灵活变化的，规矩是死的，人是活的。”

    “马书记，我有困难，调不了。”

    “为什么调不了？”

    于雅伦欲言又止，小声地说：“我想私下里跟您汇报。”

    马顺田一听就火了，喝斥道：“就现在说，有什么困难和问题，我们就是要摆在当面解决。”

    “马书记，”于雅伦犹豫着说，“4月30号要开表彰大会，今天已经28号了，我觉得人选已经定了，就不会变了，评上的人选我都已经都跟有关学校的领导和当事人打过招呼了。”

    “你混蛋！”马顺田觉得非常气愤，“你作为党的干部，难道不知道组织程序吗？没有公布的事情，没有形成正式公文的东西，是不能说的，难道你不知道吗？”

    “马书记，我以为就差两天，不会变了。”

    于雅伦的解释更是让马顺田怒不可遏。这个时候，谁坏了自己的事，谁就最不可原谅，况且，于雅伦的做法的确是完全违背了组织原则，指不定她得了什么好处呢！

    “小于，你这个样子做事，是容易犯大错误的，我们党组织做事，不是凭想当然，更不是凭自以为是，而是要靠严格的组织程序来做的。我们教育系统的荣誉称号，哪个不是以正式的公文为准，你自作主张，跟学校领导打招呼，跟评上的人打招呼，人家肯定觉得非常感激你，你卖了人情还讨了乖，指不定还收了人家的好处呢！”马顺田平常从来不这样说话，今天的话说得尖刻之极，于雅伦的脸腾地就红透了，她还真是吃了几次请，收了几个被评上的老师价值不菲的礼物啊！

    “马书记，我，我……”于雅伦说不出话来，心里是越想越害怕，泪哗哗地就下来了。

    “你的错误后面党委再研究，现在你先把方圆的事情处理好。回去查一查，68中学报的优秀团员，是不是方圆，马上去查，马上回来报告我。”

    于雅伦出了门，屋里的几个人面面相觑，大家都清楚：于雅伦的政治前途完了。宋萍更是感到万幸：幸亏我还没有跟各学校说，这样我还有回放的余地，回去再斟酌比较一下，看看用方圆顶替谁，再让方圆补张表就可以了。唉，小于啊，你怎么会这么不赶点呢？

    “孙科长，六一节快到了，要与人事科考虑一下优秀班主任的问题，七一节也快到了，查查看，方圆是不是党员，如果是党员，看看有什么称号，把方圆考虑进去。”

    孙红军说，“好，马书记，您的指示我一定贯彻落实。”

    “另外，关于优秀人才的破格提拔问题，今天已经安排你们政工科要拟出个初步意见，抓紧时间拟好，给我过目。孙科长你要查查有关的文件，看过去有没有直接把老师提为副校长的先例，我今天就要知道。”

    “好的，马书记，我马上去办。”

    这时，门开了，于雅伦推门进来，说道：“马书记，68中学报的优秀团员候选人，还真是方圆。“

    马顺田简直被气得怒不可遏了，人家学校都推荐上了，于雅伦竟然眼睁睁地把方圆漏掉，这是简单的漏掉吗？这里面一定有问题！他没好气说：“我知道了。你回去调吧，把一个拿下来，把方圆报上去。名单拟定好了，立刻给我过目。另外，方圆是班主任，也是中队辅导员，看看方圆能不能再上一个荣誉：市优秀辅导员。”

    “马书记，这个人选也定了。”

    马顺田简直被这个榆木疙瘩脑袋的于雅伦气晕了。

第一卷 校长之路 117、轰动全市（三 ）

    68中学从早晨开始就不宁静，有的老师看了电视，有的老师看了报纸，许多的学生和学生家长也是如此，“方圆”两个字成了许多人提得最多的两个字，有的钦佩，有的羡慕，有的嫉妒，有的仇恨，每个人的心态各有不同，但方圆无疑是在众口铄金的水深火热之中。

    齐秀云在办公室里把《滨海日报》的第二版和第七版反反复复地读了好几遍，心中的怒火难以遏制：整个报道，除了为滨海市教育局歌功颂德之外，杨芳和方圆，无疑是最耀眼的明星，专访的形式更是突出了两个人的“光辉”形象，而自己，作为分管教学教研的副校长，竟然在这么大的版面里一个字也没有提及，唯一提到的地方，是杨芳所说的“为了充分准备好这次省优质课比赛，全校干部、教师，都付出了极大的努力，荣誉不只属于方圆，更属于68中学，属于68中学的每一位干部、教师。”

    齐秀云拿起报纸，气冲冲地推开杨芳办公室的门，把报纸往杨芳的桌上一甩，砰地一声坐在杨芳办公桌对面的椅子上，声调很高：“老杨，我很不满意！”

    杨芳看到齐秀云气呼呼地样子，心知肚明，心中感慨：唉，都快50岁的人了，到现在还不通世事，要是把学校交给了你，还真不知道学校会搞成什么样子，看看人家姚长青，早晨读了报以后，来到办公室祝贺，表示要虚心向我杨芳学习，因为报纸上对我杨芳的专访里的许多话，都包含着深入浅出的哲理，同时，表达了要全力配合我杨芳，进一步把这件事情办好的心愿。你齐秀云呢？不就是因为报纸上没有提你的功劳吗？且不说这一次省课你齐秀云的功劳大还是小，即便大，能大得过董梅和方淑娟吗？话退一万步讲，我杨芳是学校的法人代表，学校的一切成绩，都是我这个法人代表的成绩，一点也不为过，你一个副校长来抢什么？

    杨芳面带微笑，说：“老齐，别上火，是不是为报纸上报道得不够客观生气啊？”

    “是啊，老杨，你看看这是怎么写的，我堂堂分管教学教研的副校长，为方圆获得省课一等奖出了多少力，这《滨海日报》竟然全部抹杀，一句不提。”

    “是啊！老齐你的功劳是很大的，唉，这些记者，在报道的时候，的确有失偏颇。其实我昨天已经跟记者说了，你们再采访采访我们学校分管教学的齐校长，哪知记者说，版面不够了，以后有机会再说吧。我也没有办法啊！”

    “哼，这些臭记者，什么东西，以后再来我们68中学，我要是给他们个好脸色看，我就不姓齐！”

    “别呀，老齐，我们可以得罪很多人，就是不能得罪记者啊！哪怕他对咱们学校作了负面的报道，也不能去指责啊！我们接待记者时，对记者好一些，记者才愿意多报道报道我们学校，而且是赞美我们学校。老齐，你要是做了一把手，就会更加了解记者对于学校发展的重要作用。”

    “是啊，记者很重要，可是这一次……”齐秀云还是不依不饶。

    “老齐，这样吧，我看看后面有没有再采访的机会，如果有，就让记者多采访采访你，好不好？方圆这件事呢，我看不是一回两回就能结束的，后面肯定还会有后续的采访。”

    齐秀云觉得气顺多了。

    “老齐，还有件好事得跟你讲。”杨芳看见齐秀云脸色恢复了许多，连忙提及一个新的好消息，“今天早上，我来到办公室里，就开始接到咨询转学的家长电话，已经有十几位呢！老齐，你说这是不是一个好兆头？记者昨天晚上和今天早晨的宣传，还真是起到了介绍68中学发展的重要作用，如果能转入一个择校的学生，我们收他一万元，如果今天夏天能转入100个学生，我们就会多一百万的办公经费呢！”

    “是吗？”齐秀云也高兴起来，“老杨，如果我们学校能增加100万的办公经费，那给老师们的奖金再多一些，老师们工作的热情会更高的。”

    “是啊，这样就形成了良性循环了，学校就越办越好。那时我也退休了，新接任的学校校长也会更好干了。”

    齐秀云听得是心花怒放，嘿嘿，杨芳说得一点不错，到时候自己接管了68中学，那手头上钱花起来就宽松多了，另外还有许多人会络绎不绝地往自己家跑，带着不菲的礼品，求自己允许孩子到68中学就读，那感觉一定非常美妙！

    这时，杨芳办公桌上的电话响了，杨芳拿起了电话：“喂，你好，68中学。”

    “杨校长，我是王兴邦啊！明天或者后天，分管教育的邓市长要到68中学来，刚刚方圆，同时与学校干部、教师有个座谈，学校得准备准备啊！”

    “啊？邓市长要来68中学？”

    “是啊！这一次咱们68中学可为咱教育局争了光露了脸。杨校长，你知道吗？市委崔书记，市府王市长，都对方圆拿省一等奖的事情做了批示。两个一把手同时肯定教育的成绩，这在咱教育局近10年，可是头一回。我和教育科张元庆一会儿就赶到68中学，我们一起商量商量有关接待邓市长的事。学校可以先开个会，研究研究怎么准备。”

    杨芳放下电话，心中也难掩激动，她笑着对齐秀云说：“老齐，刚才你也听到了，邓市长要来咱们学校，见见方圆，同时要与干部、教师座谈。老齐，到时候座谈的时候，你这个分管教学的副校长就可以多谈谈。邓市长来了，咱们的马书记、韩局长肯定陪同，你可得好好准备准备啊！”

    齐秀云似乎忘记了刚才因为报纸报道而产生的不快，心想：机会终于来了，可一定要把握好啊！

    “老齐，你去召集召集中层以上干部，方淑娟也参加，我们一起商量商量接待市长的事。”

    “好。”

    看着齐秀云一脸喜色地转身离去，杨芳心里暗骂了一句：“什么玩意儿，如果不是我杨芳能忍让你，你在哪所学校做副校长，还不被校长治死？”想到方圆是真地出名了，但小雅与方圆能不能成，看来是希望渺茫，杨芳的心里有些失落：这个小雅，怎么会在方圆的面前说那么消极堕落的话，方圆怎么会喜欢呢？我得想个什么法子撮合撮合他们俩呢？

    正想着，电话铃声又一次响起，耳边传来亲切的问候：“杨校长，祝贺你啊！真是太为你高兴，太为68中学高兴了。”

    杨芳听着声音很熟悉，却一时想不起来是谁，她小心地回应：“谢谢，同喜同喜。请问，您是？”

    “我是曹本松啊！”

    “哎哟，曹科长啊，你好你好。”

    “杨校长，有件事我想问问你，你看看能不能帮助帮助我？”

    “曹科长，有什么事你尽管说，只要是我杨芳能办到的事，一定给你办好。”

    “那我就开门见山，不绕弯子了。我啊，有个外甥，在26中学教语文，今年24岁，昨天听了方圆的课以后，这个丫头就动了心思，就直接给我这个当舅舅的打电话，问一问方圆现在有女朋友了没有？哈哈，现在的女孩子，和我们那个年代真不一样了，都敢主动进攻啦！”

    杨芳的心咯噔一下，但既然问道了，也不能撒谎，毕竟，曹本松一是领导，二是人家可能也会问其他的人，如果骗了曹本松，万一他知道了，以后很多工作就不好办了，特别是他分管体育、艺术、卫生工作，虽然不是教学教研，但一样是学校非常重要的工作。

    “曹科长，方圆有没有女朋友，我不是太清楚。据我的了解，他现在好像还是把精力都用在了工作上。”

    “好好好！没有就好！杨校长，这就得麻烦你了，给牵个线，我作东，让两个年轻人认识认识。”

    杨芳的心里暗暗叫苦。

第一卷 校长之路 117、轰动全市（四）

    在方圆忙着备课、上汇报课的几天里，方淑娟又一次在方圆并不知情的情况下给方圆洗了积攒的脏衣服。方淑娟没有对方圆表白自己的辛苦，因为她十分清楚：当方圆发现床下的脏衣服已经洗得干干净净叠得整整齐齐地放在床头的时候，他心里十分清楚这是谁做的“奉献”。

    虽然因为班级有课、被安排代课的缘故，方淑娟没有机会去听方圆的汇报课，但方淑娟还是知道这件事是滨海市教育系统的大事，晚上7点半的时候，赶到学校传达室。学校传达室里有一台14英寸的老彩电，是供两位值班的老人晚上消遣用的，方淑娟与传达室宋师傅友好协商，从他一直坚持看的电视频道转到了新闻综合频道。“滨海新闻联播”里简短的报道之后，在滨海新闻结束后的十分钟专题节目，方淑娟看到了心上人的精彩课堂片断，听到了如潮般的掌声。局长、校长、李老师、方圆分别接受采访的片断，让方淑娟感觉到杨芳的受访最让人容易接受也最有亲和力，而方圆还是有一点点拘谨，显然是经历的场合还不够多，但说的每一句话都谦虚谨慎，显示了方圆在这样的场合中没有得意忘形。

    早晨一大早，方淑娟就跑到了街头的报摊，《滨海日报》《滨海都市报》《滨海早报》各买一份，还一并买了三个人的早餐。回到宿舍，她把盛油条和豆浆的塑料袋都挂好后，急忙把三份报纸打开，不能放过与方圆有关的任何新闻报道。一边看一边笑，这发自内心的欣喜已经随着血液流淌，温暖着方淑娟整个身体，浸润着她的心灵！如果有一天真地能得到方圆的爱情，那该是世界上最幸福的事了，自己一定全力支持方圆在工作上进步，在事业上发展，出谋划策，默默奉献，不让他为家庭的琐事操一点点心。同时，自己也要努力工作，争取进步，不能与方圆拉的差距太大，那样可能不失去共同语言了。当然了，只要方圆发展起来了，自己在丈夫的庇护下也做个校长、主任什么的，那应该不是什么难事。

    人迷离的眼神从看不清字符的报纸前重新看清一个个铅字的时候，方淑娟发现自己刚才的幻想跑得太远了，不觉轻轻地摇了摇头笑笑。方淑娟的心里有一种愈来愈强的渴望：得到方圆的心，受到方圆的爱，不能让任何其他的女孩得手，宋思思败了，孔双华、赵小雅也一样不能从自己这时夺走方圆，一定不能！

    从床上站起来，方淑娟叫醒吕小华，又敲门叫醒了疲劳作战多天的方圆。三个人在洗漱后，一起坐在方淑娟宿舍的方桌前，吃起了早餐。一边吃，方淑娟却忍不住笑意连连，惹得吕小华十分惊奇：“淑娟姐，什么事你这么高兴？”

    方淑娟拿出几份报纸，递给吕小华，说：“我为我们学校高兴，为我们的方秀才高兴。看看报，今天的报纸上登了方圆上汇报课的情况，登了杨芳校长的受访。”

    吕小华和方圆一人拿过一份，各自看了起来。看着看着，吕小华“哇”“哇”地惊奇喊叫，“方哥，你太厉害了，都上报纸啦！哇，报纸上照片中的你可真帅啊！”

    方圆读的是《滨海日报》，他留意到了二版的新闻，七版的专题，心中也是非常高兴。这样的机遇也不是每个人都能遇到的，遇到了，没有把握住，可能意味着以后再也不会有这样的好机会了。自己用心去准备，终于大获成功。下一阶段自己该怎样做才能既在领导眼中有好印象，又在同事们中间不被排斥？方圆马上想到了孔子田，这个行政管理专业的学者、官员，应该最清楚了，找个怎样的场合再去拜会一下孔子田，让他指导一下自己。

    方圆没有忘记，认真地读了读韩素贞、杨芳、李国强接受采访的讲话内容，再读一读自己的，发现了不少欠缺的地方。虽然自己也注意把功劳都说成是领导的、大家的功劳，但读起来感觉有点假，而杨芳的受访却透着亲和力和信任感，让每一个读报的人都觉得杨芳是一个很会做校长很会为人的人。韩素贞、李国强的采访内容也不错，至少比自己是要强一大截，看来，处处留心皆学问哪！

    方淑娟看到方圆的表情如秋水般平静，忍不住问：“方圆，怎么，你不舒服吗？”

    “没有。我很好。”

    “看到今天报道里你接受专访的内容，我真是为你高兴！方圆，再接再厉，争取新的进步！”

    “嗯。谢谢你。”

    方圆没有更多的话，因为他想到了一句老话：“木秀于林，风必摧之。”方圆觉得自己想见孔子田的愿望更强烈了——他孔子田应该能给自己指一条正确的路啊！

    吃完饭，进了教室，迎接方圆的是热烈的掌声，直到方圆走上讲台还没有停息。方圆摆了摆手，教室里才安静下来。看着学生们一个个笑得甜蜜自豪，方圆也心生感激：学生们就是好啊！葛峰从座位上站起来，朗声说道：“方老师，我们许多同学都看到了昨天的电视新闻，大家都说您在汇报课上的几个镜头都十分精彩！大家都想看看您的光辉形象呢！许多没有看到昨天新闻的同学，都急得不行。”

    “同学们，谢谢大家！昨天的电视节目，是市教育局组织的一次党员学习日活动，其实老师我也仅仅是出了一节课而已。我觉得大家不应该把心放在这里。还记得这个周一早上班会的时候，大家与我共同许下的奋斗目标了吗？”

    “没有。”

    “对，那我们就共同努力，朝着这个目标去奋进。”

    又是热烈的掌声！还需要什么呢？有这样的好老师教自己班，这个目标根本不难实现！学生们几乎都是这样想，在他们的眼里，方圆真地比歌星更具有崇拜的价值！

    文若星站了起来，说道：“方老师，我爸爸有关系，等一会儿我给他打个电话，让他跟电视台的人联系联系，把昨天新闻联播和后面专访的内容搞一张光盘，我们中午在教室里给同学们播放一下吧。”

    “好！”教室里学生们几乎异口同声！虽然早上已经有热心的同学买了报纸，大家互相传看了，但都觉得不过瘾，还是看看电视更好些。

    方圆微笑着点头。这样的事情，硬是把它给扼杀了，反而会影响师生之间的感情，播放了VCD片，学生对自己更崇拜，也不是一件坏事，那必将更有利于班级的管理，和自己讲话的权威。

    上完了两个班的语文课，方圆就被杨芳叫到了校长室。杨芳告诉方圆：明天或后天，分管教育的副市长邓云聪要来68中学，接见方圆，让方圆做好准备。听到这个消息，方圆更想见见孔子田了。

第一卷 校长之路 118、出乎意料

    那一日午宴，因为宋大成的行为粗暴，让方圆中途离场而去，朱蕊回家后与宋大成大吵一通，还稍微地动了动手，以致原来相濡以沫的夫妻感情短短一点时间里迅速降温，以致情急之中，一个人喊出了“我要与你离婚”另一个人喊出了“离就离，谁怕谁”的字眼，更是在争吵中让两个人的关系雪上加霜。

    本来一直沉浸在方圆离去痛苦中的宋思思，看到父母因为自己和方圆的缘故失和吵架，心中更加难过。泪流满面的俏脸，眼如红桃，花容失色，楚楚可怜。她在抽噎声里，向吵得不可开交的父母说道：“爸、妈，你们不要吵，更不要离婚，我不能离开你们两个人中的任何一下人。方圆走了，如果我再失去爸爸或妈妈中的任何一下，你们说我还有活下去的勇气吗？”

    宋大成和朱蕊立刻停止了争吵，有些吃惊地望着一向柔弱的女儿。

    “爸，妈，你们之所以吵架，都是因为爱我、关心我。我现在清楚了，我一直都很喜欢方圆，并且这喜欢随着方圆的进步而逐渐转变成了喜爱，而自始至终，大概方圆就从来没有爱过我，我一直以来都是单相思。方圆很好，他将来的前途也非常光明，嫁给他，应该是每个女孩最佳的选择。但既然方圆的心里仅仅把我看作是她的学妹而不是恋人，那我一厢情愿地去追求他，恐怕也不会有什么让人满意的结局。爸，妈，”透过泪光，宋思思的眼神里透出了无奈与坚毅，“我决定辞职了，68中学我将会永远难忘，但68中学是我的伤心地，一个刻骨铭心的伤心地。”

    宋大成和朱蕊没有想到女儿会说出这样理性的话来，有些吃惊地望着女儿。宋思思看着停止争吵的爸爸、妈妈，继续说：“爸，妈，你们都希望我能找一个称心如意的女婿，爸爸更是希望这个女婿不仅要对我好，而且还最好能够把我们这个家庭企业担负起来。因为我喜欢方圆，所以妈妈为了女儿的快乐，很乐意地接受了方圆；因为我喜欢方圆，所以爸爸虽然觉得方圆不能担起管理企业的责任，但也委屈自己同意接受方圆，你们对女儿的爱，女儿全都清楚。”

    朱蕊流泪了，宋大成这刚强的汉子也流泪了。

    “爸，妈，方圆走了，短时间内，女儿也不可能接受任何其他男孩的感情，因为我的心里已经容不下其他人。但女儿也是大学毕业，而且学的是信息技术，我们家庭企业的信息化、现代化一定能够用得上。从现在开始，我决定开始跟爸爸学习企业管理，从明天开始，我就到咱自己家的公司里工作，辞职信今天晚上写好，明天爸爸你安排一个人把信送过去，再把我的东西收拾回来，我给你一个乐天的同事的电话，让这个人去找乐天收拾东西就可以了。爸、妈，女儿还是你们的女儿，女儿求求你们，在任何时候都不要再吵架，永远都做思思的好爸爸、好妈妈！”

    朱蕊泣不成声。宋大成心中也被感动包围着，他望着可爱的女儿，看看过去20多年里一直关心自己、爱护自己、支持自己的妻子，心中的愧疚油然而生，不禁脱口而出：“朱蕊，是我不好，如果以后我宋大成再提‘离婚’这两个字，我他妈的就不是人。”

    朱蕊在瞬间就接受了丈夫的道歉，刚才的恨意也刹那间消失无踪。毕竟是二十多的夫妻情意啊！刚才是因为太爱女儿的缘故与丈夫吵架，在自己的心里，除了女儿，宋大成那是自己的顶梁柱啊！要是离开了宋大成，难道自己知道该怎样生活吗？

    在父母关切的目光里，宋思思从沙发上站起来，说：“爸、妈，我累了，我要休息了！明天，我要跟着你们到公司里去上班了。另外，我也想学几个证，什么企业管理、人事资源、财务管理等，我都准备学。爸，你心里不是一直期望找一个能顶起公司管理的女婿吗？把公司交给女婿，怎比得上把公司交给女儿？女儿才是你最可信赖的接班人哪！”

    宋大成呆呆地看着女儿，感动与诧异并存：这是自己一向柔弱的乖思思吗？

第一卷 校长之路 119、都是需要（一）

    孔子田在外面应酬的时候，接到了女儿孔双华的电话：“爸爸，现在电视上在演方圆呢！”

    “哪个频道？”孔子田对方圆这个名字也越来越敏感，不仅是因为这个青年人学识很广博，更是因为他与女儿之间的特殊关系。

    “滨海电视台新闻频道。”

    孔子田立刻从座位上站了起来，一边接电话，一边向门外走去。主陪市委组织部常务副部长、孔子田的另一个研究生学生群峰等一干人等，都很习惯。接个电话嘛，不方便在房间里说的，就出去说。这一次晚宴，主宾就是孔子田。市委组织部刚刚组织了一次后备干部业务培训班，全市280名副处或正科的公务员在市委党校进行了为期10天的闭门脱产培训，今天刚刚结束。孔子田当仁不让，成了本次培训的首席讲师，当然，还是滨海大学、滨海师范大学以及市委党校的其他教授、学者也讲了各自擅长的课程内容，但孔子田是一个人讲了最后5天，他讲的主题是：创建高绩效机关与执政为民。题目看起来是很枯燥，但内容相当的活泼而富有指导意义。毕竟是博士导师，孔子田的水平明显超越了前面讲话的多位教师，给包括分管党群工作的市委副书记宋云生、市委常委、组织部长盛治仁留下深刻的印象。组织部第一副部长群峰本来就是孔子田的学生，他了解孔子田的水平，倒也不十分诧异。在闭幕式结束后的座谈当中，宋云生、盛治仁、群峰等听到了副处、正科干部们对孔子田的赞誉，宋云生心中则对省委组织部委托的一件重要事情暗自在心中有了主意。

    今天晚上，就是群峰受两位直管领导的委托，代表市委组织部，宴请给后备干部们上课的教授、专家们。群峰是主陪，干部二科科长仉洪军副陪，而孔子田当仁不让，坐了主宾的位置上。

    酒宴已经进行了一半，因此，孔子田出门后，房间里的人丝毫不以为意，继续互相敬酒，说着过年的感谢话。孔子田却找到一个服务员，要求找到一个有电视的房间，看看今天的教育专题十分钟。

    孔子田如愿以偿。电视节目里有方圆汇报课的片断，有几个人接受采访，韩素贞、方圆，他是认识的，另外两个人，透过电视节目打出的字幕，知道了是市教研室教研员李国强和68中校长杨芳。孔子田看得很专注，脑子转得也很快。在方圆接受采访的时候，孔子田又一次感到：方圆说的客气话，听起来好像很真诚，但实际上像具有自己这样阅历的人听来，还是有些假。这会影响方圆发展的，如果方圆真地做了自己的女婿的话，这个方面还需要很好地调教。

    晚宴结束，早就在门口守候的司机小周把孔子田安全地送回家。刚刚进家门，就被孔双华迎面扑上来抱住：“老爸，电视你看了吗？”

    “看了。”孔子田淡然一笑。

    “方圆真地很棒呢！课上得好，接受记者受访时说得也很好呢！是不是，老爸？”

    “还行吧。”

    孔双华的小嘴立刻嘟了起来，“爸，是很好，不是还行。”

    “华华，爸爸怎么会当着你的面说假话呢？方圆接受采访的时候，说的话虚话套话多，这个样子是不行的。”

    孔妈妈递过一双拖鞋，给孔子田摆好，说：“华华，我看你爸爸说的呀，和妈妈我也有些近似，方圆这孩子，说得太谨慎，没有放开，话里真没有什么可挑剔的错误，但也缺乏真实的感情。”

    孔双华松开爸爸的脖子，扭头就离开，坐在沙发上鼓着小嘴不说话了。

    “华华，别急呀！一个人在公共场合面前，不可能一下子就能说得很成熟，就能说得滴水不漏。方圆达到现在这个程度，已经很好了；如果再能改进改进说话的方式，那会更好。”孔子田看着女儿生气的样子，感觉到分外的可爱，但同时也担心女儿气坏了身体，连忙走过来解释一下。

    “老爸，你为什么不早说？哼，不理你了。”

    孔子田坐在女儿的身边，柔声说道：“华华，你爱方圆，爸爸是知道的，但现在你和方圆还没有确定关系，你觉得有些话我跟方圆讲，合适吗？”

    “方圆肯定会成为你的女婿，你还担心什么？”

    “我不是说过吗？方圆在做上副校长之前，他是不能成为我的女婿的。”

    “爸，我知道那涉及到你的面子，但人都是活的，你的主意也可以变的。你知道吗？我们学校有个叫宋思思的女孩，追方圆追得可紧呢！到时候如果宋思思追走了方圆，我可不依啊！”

    “你放心，华华，爸爸阅人无数，至少到目前为止，方圆不会喜欢那个富翁的女儿，方圆的选择一定会是你。”

    “老孔，”孔妈妈也开了口，“你该变变就变变，你想想看，方圆经电视一播，加上现场听课的许多老师，说不定真会有更有背景的女孩看上方圆。都说早下手为强，我看着方圆啊，也是真地喜欢得紧。”

    “行，让我再考虑考虑。”

    孔子田没有反驳妻子头发长见识短，很多事情要沉住气才行。他知道第二天的报纸一定会有所报道，看完报道再说吧。

    第二天早上，孔子田坐着小周的车，来到滨海大学行政学院。步入院长室，他立刻给办公室打了内线电话：“把今天所有滨海本地的报纸都给我拿过来，马上。”

第一卷 校长之路 119、都是需要（二）

    接完了翟新文的电话，端详着翟新文用传真发过来的两张纸上的字，孔子田也沉不住气了。在这个关键的时候，方圆做得好，那可能会一日千里，如果给领导留下的印象不好，那前进的道路将会有些坎坷。而的确像老婆和女儿所说的，这一次如果方圆真地发展好了，女儿恐怕就不是高枕无忧了。

    孔子田拨通了孔双华的手机：“华华，听爸爸说，你去找方圆，让方圆今天晚上到我们家吃饭，说是我的邀请，有重要的事情要跟方圆谈。他如果说忙不能来，你就说这件事跟市长接见他有关。”

    孔子田接着拨通了孔妈妈的电话：“老婆子，今天晚上方圆要来咱家吃饭，你下午的专家门诊取消了吧，赶紧回家准备准备。”

    “什么事啊？今天我的一个老朋友要带着她的妈妈来找我看病呢！”

    “什么事都要推掉，这件事真地很重要，关系到方圆的发展，关系到方圆和咱女儿的关系。”

    一听这样重要，孔妈妈连忙答应。她急着给自己的朋友打电话，告诉她最好明天再来，今天下午有急事，不能看她母亲的病了。

    病来如山倒，不是说拖就能拖一天的，朋友一听就急了，孔妈妈有些无奈，也放不下面子，就让朋友带着她的妈妈上午来曙光医院——孔妈妈上午在这所医院专家坐诊，原本是下午回本院——滨海医学院附属医院坐诊。

    孔子田坐在沙发里，把传真过来的两张A4纸上的字又读了好几遍，不由地自言自语：“什么叫机遇？什么叫把握机遇？什么叫机不可失？”

    原来，当孔子田读完了今天所有有关方圆的报道，又找到了几处认为方圆说话非常不妥的地方，虽然一般说来，大家不会太注意，但如果是位长期工作在领导岗位上的人看来，这说话里就透着虚伪——这是很多领导对年轻后辈最不欣赏的地方。年轻人，应该有年轻所特有的锐气与豪情，如果一开始就表现出很深的城府，对于很多领导来说，这样的年轻人不会令人喜欢，只会让人反感甚至是畏惧。

    但翟新文的电话让孔子田又重新审视了自己的思想。电话里，翟新文告诉孔子田，市委崔书记、市府王市长都做了重要的批示，分管教育的邓副市长也有三条重要指示。听着翟新文在电话里滔滔不绝地讲，孔子田油然而生许多感慨：当领导的，都需要政绩啊！崔书记需要，王市长需要，邓市长需要，教育局韩素贞、马顺田、翟新文们也一样需要啊！这个时候，他们不会在意方圆说了些什么，他们更在意的是谁能给他们创造出他们需要的成绩。孔子田反问自己：从自己做了院长以后，有值得夸耀的成绩吗？对于不仅仅想做一名院长，更想做滨海大学校长的自己来说，孔子田忽然觉得自己也是亟需政绩来证明自己——不能天天在酒桌上应酬啦，得想点办法，在院长的岗位上创造出新的业绩！

    翟新文对自己的态度相当的恭敬，听完了翟新文的话，孔子田对翟新文表示了感谢。他说：“新文，谢谢你提供信息给我，你的信息很重要。如果方便的话，两位市一把手的批示麻烦你传真一份给我。”

    “好的，孔老师。”

    “另外，老师想给你提几点建议，供你参考。”

    翟新文需要的就是这个，他期待着能从孔子田那里听到自己最想听到的东西。

    “孔老师，您请讲。”

    “我分析的几点也不一定正确，你可参考一下。第一点，因为方圆取得了这样的成绩，且这个成绩被市领导所重视，如果不出意外，韩素贞的局长位置将会稳定下来。你现在要密切留意马顺田的动向，他现在这样积极，无外乎两种可能：期待能继续再干几年教育局书记，或者想转到政协那边再提提格，后一种的可能性很大。这意味着书记的岗位就会空出来，新文你的机会就来了。这对于很多人来说，都是机会，但对于新文你来说，可能只有这一次再进步的机会，一旦错过，一个年龄与你相仿的人当了教育局书记，你可能一直熬到退休也只能是个副局长了。我想，市委组织部肯定会考察市教育局书记的后备人选，也肯定会征求韩素贞的意见，所以我提的第二点是：注意搞好与科室同志们的关系，先过群众民意投票这一关，然后一定要与韩素贞保持一致，使韩素贞能在组织部谈话时，不由自主地推荐你来继任，组织部门在考虑人选的时候，班子团结也是一个重要的方面，韩素贞能推荐你，那对你只有好处没有坏处。第三点呢，是需要市里有人支持。教育局是滨海市最大的一个局，加上管的教师在内，近10000人吃财政饭，教育局党委书记这个角色争的人肯定会很多。现在，估计背后小动作的人已经很多了，一方面你可以自己适当地活动活动，另一方面，我跟邓市长、跟组织部第一副部长群峰的关系都不错，等我找个合适的机会，介绍你们再熟悉熟悉，加深一下感情。线我给你牵，后面怎么办，需要你自己想办法。”

    孔子田知道，翟新文最需要的话，就是自己刚才说的第三点，他相信，翟新文在电话那头，已经感激涕零了。

    果然，翟新文是“感谢”连着“谢谢”。刚才孔子田提到的两个人，虽然对自己的任命没有最后的决定权，但他们的意见非常重要，一个是分管教育的直接市领导，一个是负责干部选拔初步考察与提名的常务副部长，哪一个都是自己的亲爹亲妈呀！孔子田如果真能创造这样的机会，让自己与这两位领导熟悉熟悉，那不吝于送自己10万元钱。按说组织部副部长与自己一样，也是副处级干部，但人家这个副处的含金量与自己这个副处的含金量怎可同日而语？

    但孔子田刚才的话并没有说完，他又说了第四点。听完孔子田的话，翟新文不仅忧愁起来：这么短的时间，我该怎么办呢？

第一卷 校长之路 119、都是需要（三）

    孔双华带着难以自抑的兴奋，在学校里满世界地找方圆，初二办公室、宿舍、信息技术办公室、教导处，哪里都没有。在教导处，她着急地问：“方老师，你看见方圆没有？我找他有急事。”

    方淑娟看着一脸兴奋的孔双华，心里的厌恶如同是看到一只苍蝇。在方淑娟的心里，每一个潜在的竞争对手，都是自己的敌人！雷锋同志不是说过吗？对同志要像春天般的温暖，对敌人要像秋风扫落叶一般无情。唉，可惜，学校不能成为战场，不然，一定把这个野丫头……

    方淑娟问：“孔老师，找方圆有什么事吗？”

    “有点急事！”孔双华着急的神色里掩饰不住欣喜，方淑娟看得很细，难道方圆的好事，孔双华都知道了吗？这也不奇怪，报纸是公开卖的，电视节目是公开播放的。

    “我也不知道方圆在哪里？”方淑娟脸上挂着淡淡的微笑，语气平静。

    “快中午了，他能到哪里去呢？”孔双华一脸的失望，转身出了教导处。在教学楼的楼梯上，孔双华看见一个不认识的人正在打手机，她拍了拍自己的脑袋，对呀，我也打手机啊！

    拨通了号码，孔双华听到了熟悉而亲切的声音：“双华，什么事？”

    “方圆，你在哪里？”孔双华心一下子急切起来，多么想马上见到方圆啊！

    “我在小会议室里备课呢！”

    “方圆，我爸爸想见你，我爸爸想见你！我爸爸说，今天晚上，让你到我家吃晚饭。”

    方圆心里一喜，真是想见谁，谁就要见自己啊！自己正愁呢，读着报纸上几个人的专访，读出的信息也不同：韩素贞心怀滨海教育，立志要学宁海，超杭江，现在终于有了突破；李国强关注青年教师的培养，因为青年教师是未来滨海教育的希望；杨芳把功劳归功于市教育局的正确领导，市教研室的精心指导，全校干部教师的共同努力，并感叹68中学在近几年里正朝着提教育质量，创品牌名校的目标快速迈进；自己呢？从自己的回答中，虽然把功劳归功于大家，并谦虚地表示自己能够取得这样的成绩，主要是领导的关心与指导，同事的帮助与支持，这话没有错，仔细读来，却感觉一没有豪情，二缺乏真诚。明天就要见市长了，自己该怎么办？后面如果猜得没有错的话，市教育局的荣誉就会不断地授予给自己，自己下一步该怎样做人做事？这个时候，谁最能站得高、看得远？那只有孔双华的父亲，这个正处级的院长能够给自己最好的指导。本来自己还在想，创造一个怎样的机会，与孔子田见面，请求他的帮助，没想到：想着曹操，曹操就到了。

    “双华，真是孔叔叔要见我吗？”

    “是啊是啊！是我爸爸亲自打来电话，让我告诉你的。”

    方圆心中也荡漾起喜悦的涟漪：呵呵，孔子田终于认可自己了，或许，他就是读到报纸上自己的专访，感觉有些地方不太适合，善意提醒自己的。看来，他已经认可自己将成为他的女婿了，这可是好兆头。

    “双华，谢谢孔叔叔的邀请，下班后，你在传达室等我，我和你一起去你家。”

    “太好了！”孔双华更高兴了，这几天都没有好好地看看方圆，孔双华心里好像失去了什么似的有一种很失落的感觉。什么叫一日不见如隔三秋？什么叫爱屋及乌为伊消得人憔悴？反正现在，孔双华觉得自己的全部心思都在方圆的身上！在梦中，她还梦见自己，与方圆紧紧地拥抱，抱着抱着，两个人不知怎的都躺在了床上，衣衫什么时候也没有了，赤裸的身体相对相贴，方圆温柔地抚摸，让孔双华的内心里涌动着强烈的渴望，一种渴望被爱抚，渴望被进入的冲动正一次一次地震颤着自己的神经，她忍不住大喊：“方圆，爱我吧！”却猛然从梦中醒来，发现自己的一只手正放在那个部位来回移动，而自己的身体已经绷直绷紧，甚至渗出了微微的细汗。

    现在，方圆爽快的答应，让孔双华的心儿激荡起来，她忽然非常非常想见方圆，想冲上去抱抱方圆，想在方圆的脸上留下自己最深情最热烈最执著的吻！方圆，你实在太可爱了！

    “方圆，我要见你，现在，马上。”孔双华心里怎么想，嘴上不禁脱口而出。

    “双华，我在忙着准备，明天市长要接见我，我不知道他会不会听我的课，更要好好想想该怎样回答市长的提问呢！”

    “方圆，我就要现在见你嘛！就要现在，我已经四天没有仔细地看你一眼了，就要现在！”孔双华的小嘴不知不觉地嘟了起来，声音里也带了哭音。

    方圆有些无奈，也体味到了孔双华对自己的依恋，心中矛盾而复杂。他想了想，说，“双华，学校里到处都是眼睛。这样吧，你来小会议室见我也不方便，你到阶梯教室里等我一会儿，那里现在不会有人的。”

    “好。”孔双华高兴起来，乐颠颠地去阶梯教室了。

    当方圆推开阶梯教室的门，刚刚走进去的时候，发现里面很暗，而一个柔软的身子已经扑到了自己的怀里，自己的脸颊也被温热的唇清晰地印住。方圆也不由自主地回应了一下，用两手揽住了孔双华的腰。

    “方圆，你这几天准备课，我都想死了。”少女心扉一旦打开，那绝对如决口的大堤，爱情之水挡都挡不住地流。孔双华现在就是这样的状态，她恨不得方圆能24小时一刻不离地陪伴着自己。

    方圆试着推开孔双华，这紧箍着自己脖子的两条柔嫩的手臂，却十分有力。方圆感叹：难道女孩一旦爱上男孩，就是这样热烈似火不顾一切的吗？这进展的速度有点太快了吧。

    “双华，你先松开手，这里是学校，叫人看见了，就不好了。”

    方圆的顾虑确实比较多，一旦被人发现，绯闻肯定满天飞，那事必给自己的发展造成不良的影响！而且现在，也真地不是沉迷爱河的好时机！重担在肩，先过了这一段再说。

    见孔双华仍然紧紧地抱着自己，甚至方圆还清晰地感受到了那双峰的挤压，但理智一直留在方圆的脑海：“双华，你希望我发展得好呢？还是希望不好？”

    方圆转移的话题，让孔双华有些不解，她把伏在方圆肩膀的头抬起来，近距离地盯着方圆的眼睛：“当然是希望你好了。”

    “双华，如果有人这个时候进来，看到你和我的热烈拥抱，再给我们制造点谣言什么的，你说说对我的发展有好处吗？对你的名声有好处吗？”

    孔双华立刻松开了手，不好意思地笑了：“方圆，谁也不能伤害你！”

    “谢谢！双华，两个人感情好，亲热一定要在私下的场合，比如电影院里，比如包间里，比如家里。在公开的场合表现的亲热，是不是不太合适？”

    “方圆，我就是太想你了，控制不住。以后我尽可能的吧。不过，今天晚上到我家，你可一定要单独陪陪我呀！”

    方圆的心里一阵冲动，在孔双华的闺房，再有一次这样的拥抱，自己能把持住吗？

第一卷 校长之路 119、都是需要（四）

    孔双华不知道，当下班后，她与方圆在学校传达室汇合走出校门的时候，透过教导处的窗玻璃，一双怨毒似火的眼神正直直地投射到自己的背影上。

    孔双华是开心的，方圆汇报课的成功让她开心，爸爸主动邀请方圆来家做客让她开心，方圆爽快地答应自己也让她开心，最让她开心的还是在阶梯教室里的拥抱——原来，在心爱男子的怀里的感觉是这样的美妙！那是怎样的一种体验呢？陶醉？幸福？甜蜜？还是什么别的感受？孔双华无法形容，总之，在拥抱前的那一瞬间，她是情不自禁；在拥抱时的那一瞬间，她为自己的勇敢感到自豪；在拥抱后的感觉却是再也不想松开，就想一直这么拥抱在一起，因为这个怀抱是这样的温暖而舒适，它让自己的心灵得到彻底的放松，它让自己的腿都有些发软，仿佛离开了脖子的支撑，自己整个人都会瘫软在地上——啊，爱情的滋味真是妙不可言！

    出了校门，孔双华招手停下一辆出租车。方圆说：“双华，我们坐公共汽车去，也一样的。”

    “哎呀！不就是７元钱嘛！起步费，又舒服又快，坐公交车，也得两元钱，就坐坐出租吧。”

    上了出租车，说清了目的地，孔双华就把柔嫩的手臂插进了方圆的臂弯，头也轻轻地靠在了方圆的肩膀，孔双华有些陶醉地闭上了眼睛。方圆想推开这身边的佳人儿，但心里的感觉也挺舒服，胳膊的肌肤轻轻地摩擦，一股股让人悸动的暖流在方圆的神经里传递——其实，孔双华温柔的时候，也像一只可爱的小猫啊！

    在福林小区的甬路上，孔双华挎着方圆的胳膊，头依然轻轻地靠在方圆的肩膀，在外人看来，俨然是一对热恋中的情侣。方圆挣扎了几次，但好像没有什么作用，因为这个时候，孔双华就会夹得更紧些！

    就保持着这个姿势敲开了孔双华家的门。开门的是孔妈妈，看到女儿与方圆亲密的姿态，慈祥的脸上全是欢喜的笑容。让进屋里，孔子田已经回家，而所有的饭菜都已经做好，餐桌上满得满满当当，几乎没有什么空隙。

    孔子田的态度也与以前的矜持相比，平易近人了许多，他笑呵呵地拉住方圆的手，招呼方圆坐下：“方圆哪，今天孔叔叔把你叫来，没影响你的工作吧。”

    “孔叔叔，您这说哪里的话？今天双华告诉我是您让我来，您知道我心里有多高兴啊！”方圆从今天早上的报纸里受到了很大的触动，同样的话，为什么杨芳说出来，让人感觉到真诚、亲切，而自己的话让人感觉到虚伪、客套？想来想去，终于体悟出一点，那就是，无论你的话里包含着多少客套的成分，但一定要有最真实的感情融入其中，真情融入越多，越容易感染对方，接近与人的心灵距离。刚才，听到孔子田的问话，方圆发自由衷的话语，方圆自己听起来也觉得舒服多了。

    “好，好，好！”

    方圆觉得意犹未尽，继续说道：“孔叔叔，您知道吗？我是真想见您呢！”

    孔子田倒有些诧异了，问：“有什么事情一定要见我吗？”

    “有两件事，一是今天早上我看了《滨海日报》的专访，感觉到自己明明是发自内心的话语，却不知道为什么，读起来感觉我这个人很假很虚伪。二是上午校长告诉我，明天分管教育的市长要来68中接见我，我很担心自己在说话时给市长和陪着市长的教育局领导们虚伪的感觉。孔叔叔，您知道，我确实很想把握好这样的机会，这样的机会不是每个人都有的，但我又怕自己表现不好，让机会白白地从身边溜走。我想来想去，觉得只有向您请教，我才能把这毛病改掉。我真没想到，您能让双华叫我，您知道吗？我当时心里真是开心死了，当时脑子里还迸出一个词‘想曹操，曹操就到了’。”

    孔子田、孔妈妈、孔双华都开心地笑起来。孔子田在开心之余，对方圆的印象也更加好起来。能认识到自己的问题，这很难得；这么信任自己，崇拜自己，也充分说明了自己的学识已经深深的打动了方圆的心；而认识到自己的问题后，在今晚的开场交流中就很好地避免了虚伪感觉的产生，更从一个侧面印证了自己对方圆的直觉——孺子可教啊！

    孔子田开心地拍了拍方圆的肩膀，说道：“我叫你来，也正是为了这件事，看来我们都想到一块儿啦！”

    孔双华插话道：“这叫心有灵犀一点通。”

    “对，就是这个心有灵犀一点通！当然，我见你，除了你刚才说的事情外，还有其他的事！我们先吃饭，吃完饭，我们俩到书房里细谈。”

    “开饭罗！开饭罗！”孔双华开心地蹦跳起来，孔妈妈说：“华华，方圆在这儿呢！别没大没小！”

    “我就是高兴啊！高兴就得让我发泄出来啊！你看看方圆，看看我老爸，他们两个多投机啊！”

    孔妈妈慈爱的眼神飘落到眼前这一老一小两个男人的脸上，越看越喜欢，越看就越爱，一个是老伴，一个是未来的女婿，这女婿的进取心跟老伴年轻的时候，真地很像呢！

    注意到孔妈妈那充满柔情的眼神，方圆有些不好意思起来，脸皮红了，有一种发烧的感觉。这微微发红的脸色，更是让孔妈妈感觉到这孩子的朴实无华，喜欢自然是加深了几分。

    “来，先喝点酒吧！”孔子田提议道。

    “孔叔叔，要不光吃点饭好不好？”

    “呵呵，方圆哪！你这次汇报课很成功，我们就喝点小酒庆祝庆祝。老婆子，去把那一瓶窖藏的路易十四拿来。”

    孔妈妈心里一紧，但随后就放开心怀：给自己的女婿喝，也不是给外人，喝了就喝了，虽然老头子一直珍藏在柜子里，总舍不得喝。

    酒开了瓶，倒上，孔子田已经端起了杯，正要说话，孔双华一把拉起方圆的手：

    “来，饭前要洗手。”

第一卷 校长之路 119、都是需要（五）

    孔子田的书房。

    当方圆从孔子田手中接过两张传真纸，认真地阅读了其中的内容后，他除了欣喜，更多的是震撼——这孔子田，深不可测啊！连市委书记、市长的批示件都能搞得到，他在市里该有多大的影响啊！看来，如果自己能够拥有这样一个老岳父，有了他的提携，加上自己的努力，进步将可能变成百米冲刺了。

    方圆抬起头，用一种崇拜的眼神望着眼前的孔子田，等待着孔子田的“训话”。

    孔子田很满意这种效果。虽然市委书记、市长的批示件不是自己从市领导那里得到的，但只要自己不说，方圆永远都不会知道。他轻咳了一声，温和地说：“方圆，看了批示件，有什么感受啊？”

    “孔叔叔，我是震撼多于高兴，我为自己这样一点小成绩惊动了书记和市长感到震撼，其实我更为您怎么就能得到这市委书记和市长的批示件震撼。孔叔叔，这是我长这么大第一次看到市领导的批示件，原来批示件是这个样子的。”

    孔子田开心地笑了。方圆说的固然是有一点马屁的成分在里面，可比第一次见自己时听的感觉好多了，至少他说的是真实的感受。

    “方圆，批示件怎么来的，等以后再告诉你，但批示件我没有拿出来给你阿姨看，更没有给华华看，她们一高兴，不小心说了出去，对谁都不好，特别是对你。我再告诉你明天来你们68中学的邓市长他做的指示。他一共批示了三点意见，一是他要市教育局把获奖的详细过程报给他，二是要了解你个人的基本情况，三是要求教育局该奖励你就奖励你，该提拔你就提拔你。”

    方圆心中窃喜，但脸上仍然是恭敬的神态，等待孔子田继续发表他的看法。

    “机遇啊！真是机遇啊！我要是在你这个年龄段有这样的机遇，恐怕我就不是院长，而是滨海大学的校长了。”孔子田忽然心生许多感慨，甚至冒出了一点点的酸意，但一想到方圆即将成为自己的女婿，这酸意迅速地转化成了蜜意，“方圆，这机遇是你自己创造出来的，但要把握住，也不是一件容易的事。昨天晚上的电视专题，今天早上的报纸，我都发现了你在回答记者提问时虽然面面俱到，但实际上听起来却是城府与虚伪。像邓市长这样阅人无数的领导，但韩局长、马书记这样威震一方的条条里的大员，对你说这样的话是很不感冒的。我担心你明天会犯同样的错误，所以，读完了报，就让华华找你，今天晚上咱们爷俩好好推敲推敲。”

    “谢谢孔叔叔的关心和爱护，谢谢。”方圆听着很感动，眼圈不知不觉地红了。

    “方圆，男儿有泪不轻弹，红眼圈可不是好现象。”孔子田直言不讳，“今天晚上你来了之后，我感觉你在说话方面已经有很大的进步，这让我这个老头子更欣赏你了。因为一个善于反思自己，不断改正错误、克服不足的人，是最容易取得进步的人。不用说，大概你也看到了报纸，感觉到了话里的假，所以今天晚上的话，就多透出几分真诚，于是听的人就悦耳了。”

    “孔叔叔，您分析得太对了。的确我是读报后感觉自己说话有问题，我当时就想见您，但不知道找什么理由，又怕您忙，没有时间见我。”

    “方圆，我只有这么一个宝贝女儿。只要你对她好，让她开开心心地生活，我这个做长辈的，那是一定会全力以赴帮你的。在你这里，不存在什么我忙不忙的问题，只要你信得过我的话，什么时间你都可直接来找我。”孔子田的话里透着越来越多的慈爱的成分，在方圆的眼里，他现在不像是院长，而更像是一个父亲。

    “我会对双华好的。我记得双华对我说，我在做到副校长之前，您不会同意我和双华进一步交往，我会朝着这个目标去努力。”方圆越发觉得孔子田将会成为自己发展的最有力支撑点，为了进步，为了能够更好地施展自己的抱负，在一定程度上也是为了不甘居人下，有什么不可以接受的？况且，孔双华虽然是被父母娇惯了些，有些独生子女的坏脾气，但也是一个很可爱的好女孩嘛！

    “呵呵，连这个话双华都跟你说，你看看，女大不中留，女大不中留啊！那是我当时的话，的确有激励你的意思，但现在看，你做到副校长或许很快，一年半载就可以，当然，我是全力去帮你，但也有可能还需要个三年五年，那你和双华都成老青年了，也不谈，反而是我们做父母的太专制了吧。”

    “谢谢孔叔叔这么认可方圆，双华是个好姑娘，我一定好好待她。”

    “嗯，对于你的话，我很放心的。”孔子田很满意地凝视着方圆，“现在，我们爷俩一起研究研究，如果更好地应对明天分管市长的接见。”

    ……

    孔家的客厅。

    孔双华和孔妈妈收拾完餐桌后，破天荒地提出，今天的碗由她来刷。孔妈妈说：“丫头，从来不刷碗的人，今天怎么变得这么勤快呀？”

    孔双华嘟起小嘴：“谁说我从来不刷碗，只不过是刷得少了一点。妈，你看看你，我以前想干一点活吧，你都拦着不让我干，万一我什么都不会，将来方圆笑话我，我可要怪你的。”

    孔妈妈笑了，她深深地感到，女儿在这一刻真地长大了。爱情的力量真大啊！

    娘儿俩在厨房里密切配合，嘿嘿，原来需要孔妈妈收拾半个多小时的厨房，不到一刻钟竟然收拾得干干净净。看着整齐清洁的厨房，孔双华又开心地跳了起来，“妈，你看看，厨房收拾得多干净啊！我是不是很能干？”

    “是！”孔妈妈拖着长音，对女儿表示肯定，“我们家华华太能干了，收拾得又快又好。”

    “那我明天还要收拾厨房。”

    孔双华开心地冲出了厨房，一屁股坐到客厅的沙发上，打开了电视。

    孔妈妈也来到孔双华身边坐下，看女儿快速地转换着频道，哪一个频道都没有看上一分钟，就知道女儿心不在焉。

    果然，孔双华转了一圈遥控器，却没有发现一个自己喜欢的节目。她转过脸，问孔妈妈：“妈，你说方圆和我爸在里面说什么呢？”

    “是不是明天市长接见方圆的事啊？”

    “我现在就去听听。”孔双华立刻站了起来，但被孔妈妈拉住，“乖女儿，坐下吧。他们男人的事，让他们操心去吧，我们看我们的电视，你不是一直很喜欢35频道的‘星空娱乐’吗？我们就看35频道吧。”

    孔双华老大的不情愿，她想了想，又一屁股坐下。孔妈妈把电视调到了35频道，孔双华的眼神却始终没有停留在电视节目上，而是不时地往书房门的方向看。

    一个小时过去了。

    孔双华又忍不住了，对孔妈妈说：“妈，他们在聊什么呢？聊这么长时间，方圆还没有单独陪我一会儿呢！”

    “别急，华华，明天市长接见，是一件大事，对方圆来说，是难得的机遇！你爸爸是不放心方圆，怕他说话出问题，所以，每一个可能出现的细节，都要和方圆斟酌斟酌。你爸爸这样关心、指点方圆，其实还不是为了你华华，如果不是因为你喜欢方圆，希望方圆做你的男朋友，将来再做你老公，你爸爸这么忙的人，才不会推辞掉那么多的应酬，抽出一晚上的时间专门来点拨方圆。你爸爸点拨方圆，实际是在关心你啊！”

    “妈，这些我都懂，可他们说的时间也太长了，都一个多小时了。”孔双华又嘟起了小嘴，“我还想和方圆单独说一会儿话呢！”

    “再等等吧。”孔妈妈拉着女儿的手，注视着这个自己最爱的小宝贝，万般柔情全在眼睛里。但孔双华并没有注意到，她的目光一直盯着那还不开启的书房门。

    忽然，书房里传来低低的孔子田的笑声。书房隔音效果相当地好，如果不是孔子田的笑声很大，在客厅是根本听不到的。孔双华再也忍不住了，“呼”地站了起来，噔噔噔几步冲过去，推开了一直紧闭的门。

第一卷 校长之路 120、闺房亲昵

    方圆是被孔双华拖进了她的房间——一间充满了少女气息少女特质到处都是布娃娃的宽敞的房间，大约这一间怎么也有20平方。是啊！140平方的大房子，哪一间也不会小，包括孔双华的这一间，屋子门正对的方向，贴墙摆着一张双人大床，枕头只有一个，但被子是双人的。被面上织绣的花的图案轻快明丽，与少女的身份更加吻合。在靠近窗台的地方，摆着一张书桌，书桌上是一台笔记本电脑。在书桌的旁边，是一个书柜，里面密麻地排列着许多的图，看来孔双华也应该是一个小书虫。门边的一侧，一个四开门的大衣柜，里面应该挂的是孔双华的衣服了。屋子收拾得很干净，但东西摆放得似乎不是十分合理，显得有点拥挤，这是方圆进门后的第一印象。

    但时间哪里容许方圆多想，进门才打量了一周，就听门“吧嗒”一声，被孔双华反锁了。方圆的心也“咯噔”一下，心里隐隐萌生了微微的冲动：孤男寡女，独处一室，该是怎样的情景。方圆不由地想到了准备课期间的一个夜晚，与宋思思在学校信息技术办公室，宋思思趴在自己肩头哭泣，那少女柔软的身子紧紧地贴在自己的怀中，虽然心底无邪，但异性的诱惑还是让自己的内心深处，萌生了性的冲动。

    孔双华走到床头，打开了闪烁着桔黄色灯光的床头灯，又关闭了屋顶的吸顶灯，整个房间里弥漫着温馨浪漫的气息。孔双华撅着小嘴，冲着方圆走来：“方圆，整整一个晚上，你都和我爸爸在一起，我们还没有单独说一会儿话呢？”

    说话不会影响行动。孔双华张开了双臂，向方圆的怀里扑过来。或许是方圆已经决定要接纳这个独生娇娇女，他也不由自主地伸开了手臂。

    一个结结实实的拥抱，孔双华把整个的身体都贴在了方圆的身上，双臂紧紧地箍住方圆的脖子。从方圆身上微微散发出的青年男子的气息，让孔双华陶醉：在心爱的人的怀里，真是一种幸福的感受啊！她忽然很想体验一下亲吻的滋味。虽然自己曾经亲吻过父母无数次，但那都是用自己的小嘴去亲一下爸爸、妈妈的脸颊，但从来没有唇与唇的接触，舌与舌的纠缠。最近一个时期，每当电视连续剧里的男女主人公在激情接吻的时候，孔双华的心里，都萌生着强烈的渴望——不知道和方圆接吻的时候，是不是也是这样激情澎湃、深情忘我？

    孔双华抬起头，贴着方圆的头，方圆的脸，忍不住轻轻地咬了一下方圆的耳廓。方圆的心里顿时漾过一种异样的痒痒的酸麻，内心又萌生了与那一天在信息技术办公室里相似的冲动。

    孔双华的唇却是慢慢地摩擦着方圆的脸颊，从后向前，终于，找到了目标，轻轻地贴了上去。有一些僵硬，有一些生疏，也能感到方圆的被动。孔双华想到了今天上午在阶梯教室里的那一幕，心中轻轻地骂了一声：“傻瓜”，便吐出舌，想撬开方圆那紧闭的唇。虽然这是自己真正意义上的初吻，但看电视看得多了，方法自己还是知道。孔双华为自己的勇敢感到自豪，还有一点点的羞涩。顾不了那么多了，上！

    孔双华的舌灵巧地前行，方圆的唇、齿先后攻破，舌与舌的接触，彻底地激发了方圆心中那压制已久的愿望。他把孔双华抱得更紧，舌与舌开始了激烈的“搏斗”。

    时间在这时成了陪衬，灯光更助添了浪漫的情怀。两个年轻人，一个面对最心爱的异性，一个面对要准备接纳为妻的异性，都不禁打开了心扉。品尝着热烈相吻的甜蜜，孔双华已经陶醉得两腿发软，她把自己的身体向方圆贴得更紧。品尝着少女香唇的美妙滋味，感受着胸前两座柔软山峰的摩擦，方圆的心怦怦直跳，一阵阵悸动的电流冲过自己的脑门，他感到自己身体的某个部位已经发生了变化，正在变硬，慢慢挺起。他想压抑它的变化，但越压抑，似乎起的作用正好相反。

    孔双华怎能感觉不到这方圆身体的变化？小腹被顶住了，让孔双华的内心深处感到了羞涩——这可是第一个男子用那个东西接触自己的身体啊！但这个男子是自己最心爱的人，这样的顶着，让孔双华的内心萌生了一种渴望，一种让自己不敢继续想下去的渴望。她缓缓地移动着自己的脚步，引领着方圆移向自己的床。

    两个人的唇没有分开，人却先侧坐在床边，接着不由自主地侧躺在床上。方圆的激动更加地强烈，他控制不住内心深处早就想过的曾经认为是很龌龊的念头——摸一摸女子的乳房，到底是一种怎样的感觉。此刻，自己在身体上侧的手已经不听了使唤，摸索着，放到了孔双华的一只奶上。

    过电的感觉。孔双华的身体一阵颤抖，这也是自己的奶第一次被异性抚按哪！但按上去的感觉实在是很美妙，她想让方圆的手轻轻地抚摸它，而不是呆呆地停在那里，紧紧相贴的唇却只能发出“唔唔”的音调——孔双华不想离开方圆的唇啊！

    春夏之交，衣衫单薄，方圆清晰地感觉到这圆圆的奶柔软而硬挺，美妙的感觉透过掌心，一点一点地传递到自己的脑海，透过快频率的神经冲动，到达了自己那个已经发生变化身体器官——那儿更硬了，无法控制。

    方圆的手开始了轻轻的抚摸，轻轻的捏揉，这美妙的滋味让方圆闭上了眼睛，在实感与想像中体验最让自己心动不已的爱情滋味。

    真舒服啊！被心爱的人抚摸着自己的奶，怎么就那么舒服？自己的奶可是从来没有这样舒服过，难道爱情就是这样让人感到美妙吗？孔双华的心乱得像一锅粥，这乱是爱的迷乱，这乱是性的迷乱，这乱是甜蜜的迷乱！

    “你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心……”

    方圆的手机，在这个时候强烈地响起来，这熟悉的音乐孔双华也知道。孔双华把方圆抱着更紧，唇贴得更近，但这一瞬间，理智又回到了方圆的头脑：是杨芳找自己吗？是李国强找自己吗？他停止了手上的动作，离开了孔双华的唇。面对眼前这个深爱自己的娇娇女，望着她因激动而潮红的面庞，方圆也禁不住生出万丈柔情：“双华，我先接个电话，万一是杨校长找我谈明天市长接见的事，不接电话就不好了。”

    孔双华有些不情愿，但还是松开了手臂。两个人坐了起来，方圆打开机盖，这不是杨芳的电话，也不是李国强的电话，这是方淑娟打来的。

    （这一章的描写，对春雨这个已经三十多岁的人来说，有一定的难度，因此情节基本上是凭借想像来完成的，也不知道拿捏得是否准确？觉得写得不错，就继续投票支持。欢迎书友们到逍遥原创文学网注册收藏本书。）

第一卷 校长之路 121、难说再见（上）

    “她来电话干什么？”孔双华显然对方淑娟打扰了自己甜蜜的情爱感到有些恼羞成怒，“这个方淑娟，这个方淑娟，这个方淑娟……”孔双华一连重复了几遍，也没有找到一个合适的词句来表达一下心中对方淑娟的痛恨，因为此刻的脑子全是一片空白，爱情的真空还没有及时地补充足够的红细胞氧，大脑里一时词汇贫乏，脸却胀得通红。

    “双华，别生气。或许她是找我谈明天市长来的事情呢！”方圆柔声安慰，同时接通了手机，“淑娟，你好，找我什么事？”

    话筒里的声音格外温柔，“方圆，你在哪里？下班后就没有见到你，心里空落落的，好像丢失了什么东西似的。”

    这饱含着一腔柔情的倾诉让方圆顿时心乱如麻：方淑娟是个多么好的姑娘啊！但法律规定一个男人只能有一个妻子，那意味着在一个阶段内与一个女孩谈恋爱，才更符合法律和道德的规范。如果脚踩多只船，且不说时间上能不能分配得开，事情一旦败露，不仅会遭到世人的指责，更会影响个人的发展——很少有领导会重用一个花花公子的。现在，孔子田最能帮助自己进步，自己的爱情里也更多地加入了功利的因素，这对方淑娟不公平，但是又能怎么样呢？

    “淑娟，今天晚上我在孔双华家里，我向双华的父亲孔教授请教一些问题。”

    孔双华注意到了方圆脸色的变化，心里也对方淑娟与方圆之间有怎样的关系产生了一点怀疑，但听了方圆的回答，这怀疑立刻烟消云散。哼，能承认是在我家，那就没问题；如果对方淑娟说些别的，那一定心里有鬼。

    “你快回来吧，我真的很想你。”方淑娟压抑着满腹的妒火，声音依然温柔得如一只小乖乖兔一般。

    “淑娟老师，关于明天市长接见我的事情，我现在正在向孔教授请教，请你放心。你早点休息吧，白天班里的课很多，还得管教导处事务，够你忙的，我几时回去还说不清呢！”方圆答非所问。他可不想在这个时候，给孔双华的心里埋上怎样的阴影，毕竟这才是开始啊！与孔双华关系更亲近，孔子田对自己的关爱就会更多一分，况且，生活在高知家庭的孔双华，虽然脾气大了一点，有时的行为稍微地幼稚了一点，但也不是一无是处，她漂亮青春，心地单纯，敢爱敢恨，也具有知识分子家庭孩子的很多共性特点。方圆决定彻底与方淑娟厘清关系，虽然内心深处对失去这样一个智慧贤明的好女孩还有些不舍，但在这样的情况下，不这样做，还能怎样？孔子田都能搞到市委书记、市长的批示件，这幕后的手恐怕已经不仅仅是在教育系统了，整个滨海的政府大楼里，大概也有孔子田的影响力存在。

    “方圆！”话筒里传来方淑娟低低的啜泣声，方淑娟是真的悲伤，情不自禁，当然，也有给方圆演戏的成分。她清楚，这时如果铺天盖地冲着方圆怒斥一通，那方圆会离自己更远，只有以水滴石，以柔克刚，或许还能有挽回的可能。孔双华，孔双华，你这个贱人，要跟我争男人，看我不把你搞得鸡犬不宁。心中的恨像火苗一样旺盛地疯长，方淑娟想到了方圆送给她的丝绸手帕，嗯，一定好好用用它，看你孔双华会怎样处理这件事？我不怕你跟方圆因为手帕的事情而激烈地争吵，吵得越凶越好，你施之以狂风暴雨，我给方圆万般柔情，看看我们的竞争到底鹿死谁手？

    听着方淑娟的抽噎，方圆心有些迷乱，对方的电话里再没有声音，方圆说了声“再见。”就挂了电话。他望着孔双华，伸出手，握住了她的手：“双华，谢谢你。你今天让方圆长这么大以来，第一次品尝到了爱情的滋味，原来是这样的美好。孔叔叔答应我和你之间建立更亲近的关系，我真地是很高兴！我一定会对你好的，而且我也一定用自己的努力，去更快地追求进步，不辜负你，不辜负孔叔叔和阿姨对我的信任。”

    方圆的眼神里透着执著与坚韧，孔双华笑了，眼前的这个大男孩真地是很可爱呀！个头虽然不是太高，但也不矮，模样端端正正，真地很有男人味道，他的才华，他的上进心，还有他刚才这亲吻、抚摸，都让孔双华的少女心扉更宽地为方圆打开。“方圆，我相信你。不过，方淑娟为什么在这个时候给你打电话呢？”

    “我也不太清楚，可能也是关心明天市长接见我的事情吧。”方圆几乎不知道该怎样解释，犹豫了半天，还是多说了一句：“双华，你知道，宋思思也和你一样，偷偷地喜欢我，我想，方淑娟大概也有这样的心态吧。双华，我相信你一定能理解，有的时候，人取得了一点成绩，就会有人留意你，如果有人想利用什么来离间、中伤我们之间的感情，双华我相信你一定会知道，在我方圆的心里，只把你孔双华当作我唯一的女朋友。”

    “我理解，我理解！你现在是大才子嘛，自然会有小姑娘喜欢你。我也是因为你市课拿了第一才开始注意到你，后来，你又获得了省课的参赛机会，我那时就更想与你近一点呢！不过，虽然宋思思、方淑娟，还有什么其他的女孩子可能会喜欢你，但你一定要只喜欢我一个，不然我会不吃饭，会哇哇哇大哭的。”

    “双华，我不会让你失望的。”

    孔双华又一次扑了上来，抱住了方圆的脖子，又亲吻了方圆的唇。孔双华抬起头，含情脉脉地凝视着方圆的脸，两个人的眼睛是如此的接近，都能在对方的眼睛里看到自己小小的影子。孔双华不禁脱口而出：“方圆，我实在是太爱你了！”

    这也太快了吧。方圆微微觉得有些不妥，但也找不到这不妥的原因。他回应着孔双华：“我也是。双华，谢谢你。今天晚上不早了，已经快10点了，我也该回去了。”

    “再呆一会儿嘛！我不舍得你走。”少女爱的窗口一旦打开，便再也难以关闭，听说方圆要走，顿时难舍难分的情愫迅速地占据了孔双华的心。

    “双华，明天我还要准备上好一节课，还要回答市长的问话。今天孔叔叔跟我的交流，我感到非常有收获，但我还需要回去消化消化，明天才能把‘师傅领进门’的想法变成现实啊！”

    “好吧。”孔双华知道市长接见的重要性，她拉着方圆的手，打开了房门，来到了客厅。

第一卷 校长之路 121、难说再见（下）

    在孔双华与方圆相拥相爱的一个多小时时间里，客厅里的孔妈妈早就坐卧不安了，才过了半个小时，她就忍不住问孔子田：“老孔，你说他们俩如果在里面发生了那种事，那可如何是好？”

    孔子田轻轻地拉住老伴的手，说：“别担心，方圆是很理性的人，他知道自己该做什么，不该做什么。”

    两个人继续看电视。但孔妈妈根本心思就不在这电视上，她几次站起来，把耳朵贴近孔双华的房间门，里面一点声响也没有。用力推了推，已经反锁。孔妈妈又着急起来，走到孔子田的面前，焦虑地说：“老孔，门都反锁了，会出事吧。”

    “你放心好啦，我对方圆有信心。退一万步讲，假如方圆真地跟华华之间发生了什么，也没有什么嘛！要知道，方圆现在可是市委书记、市长和教育局长需要的政治明星，这些大官们，都需要用方圆的成绩来为自己的脸上贴金，同时，也会给方圆一些荣誉来表彰他，方圆如果成了全市的明星人物，恐怕看好方圆的女孩子一定数量不少，比咱孔家背景深厚的家庭在滨海可不少啊！而这些人年龄大多也在五十上下，女儿呢也正当适婚年龄，那个时候，恐怕你会后悔孔双华不早点跟方圆发生那个吧。”

    “老孔，你怎么能这样想？”孔妈妈有些不满意，“我的女儿这么漂亮这么优秀，你还担心女儿嫁不出去？”

    “我从来就不担心女儿嫁不出去。我担心女儿嫁不着像方圆这样优秀的青年。”

    “老孔，我不高兴了。”

    “老婆子，做事要理性，一定要动动脑子。我看方圆这小伙子并不是主动爱上咱女儿的，你想想看，你和咱华华从准备课开始就对方圆这么好，方圆很热情地回应了吗？他有过主动给华华打过电话吗？都没有！大凡真正想做一番大事业，有强烈上进心的男孩子，绝大多数都和方圆一样，不会轻易把自己的爱情放出去，他们所选择的爱情，一定会与事业紧密相关。老婆子，我们家华华眼光不错，以前我的确小看了方圆，但现在，我知道，华华的选择没有错，但凭借华华的实力，她还驾驭不了她与方圆的感情，方圆看问题深，华华看问题浅；方圆看事情远，华华看问题近。但方圆这个大潜力股，是一定要成为我孔子田的女婿，我会帮助华华，把方圆留在我们孔家。”

    “我们的女儿有你说得那么差吗？”

    “这不是差不差的问题，如果你不相信，你可以问问华华，她最大的梦想是什么？”

    “你觉得华华会怎样回答？”

    “我猜猜看，但也不一定对，你哪天可以问问她。华华最大的梦想，就是嫁一个疼她、爱她、有才华、有事业的老公，有一个可爱、聪明的爱学习的孩子，有一个幸福、温馨的家。”

    “那方圆呢？”

    “这个我猜不好，但我想，方圆需要有一片自己的实验田，他要把抱负施展到这实验田里，让在实验田里生长的庄稼取得好收成的同时，他也需要荣誉和名望。这实验田有多大，或许是一所学校，或许是整个的教育系统，或许还会更大。”

    “老孔，我也觉得方圆这孩子不简单。咱女儿如果能嫁给他，我全力支持，但如果婚前发生关系，我感情上接受不了。咱女儿可是真正的黄花闺女啊！今天开春的时候，我还带华华去做过一次体检，我亲自和妇产科的主任一起看的，处女膜很完整呢！”

    “老婆子，你怎么能干这样的事？这也太不尊重华华了吧。”

    “没有。我当时与华华一起体检，检查了很多项目，最后一项只告诉华华是妇科检查，没有说别的。所以华华到现在并不知道我是给她检查的处女膜。”

    “你呀！真是不知道说什么好了。”

    “你也不用说什么？你现在就告诉我，我能帮咱女儿做点什么。”

    “嗯……”孔子田沉吟了一会儿，说，“咱女儿知书达礼，心地善良单纯，很多方面都不错，但也有自己的缺点，一个就是高兴和不高兴全在脸上，发起脾气来会不顾一切，我感觉，像方圆这样外圆内刚性格的人，应该不会太喜欢，他可能更喜欢理智温和一些的。这个方面你要引导引导华华。另一个方面，就是咱女儿的事，你不要再包办了。长这么大，衣服还要你这个当妈妈的洗，将来华华能承担起家庭的重任吗？是，方圆住了这么多年的单身，可能洗衣服比较在行，但要知道，他的主要精力应该放在事业发展上，如果生活琐事占据了他大部分业余时间，既会影响他的发展，时间久了，他也会厌倦这样的家庭生活。这个方面，你可以把你这么多年来的做法教给孩子，你做得不是一直很好吗？”

    “华华是有你说的问题，但这个严重吗？”孔妈妈不太相信孔子田的分析。

    “照我说的做，没有错。另外，你的厨艺也不错，也可以教教女儿嘛！”

    老两口正说着，忽然，孔双华的房间门打开了，孔双华拉着方圆从屋里走了出来。

    方圆有些尴尬，“孔叔叔好，阿姨好。”

    孔双华也是嘟着小嘴，愁容满面：“爸，妈，方圆要回去了，我留不住他。”

    “方圆，早点回去吧。出门打个出租车，以后把出租车票给我，我找机会就报销了。明天见市长，是应该回去准备准备。都是小华不好，留你这么长时间。”

    “爸，你怎么胳膊肘向外拐，偏向方圆说话！”孔双华小嘴嘟得更厉害了。

    “呵呵，女儿不高兴啦！爸爸不是偏向方圆，爸爸的意思是：如果方圆没有什么事情的话，你和方圆在一起呆多长时间都可以，但方圆有重要的事情要办，这个时候再缠着方圆，就不是真正地爱方圆，因为真正地爱方圆，就应该全力支持方圆做他最应该做的事啊！”孔子田的话让方圆很感动，觉得这个未来的岳父看问题果然是有深度，有独立思考，心中的钦敬不觉加深了几分。他对孔子田说：“孔叔叔，双华一直做得很好。今天晚上，是我还想留，双华说让我早点回去休息，明天还有重要的事情呢！”

    “是吗？”孔子田有些高兴，女儿能这样想，那真是太好了。

    孔双华为方圆为自己圆事很高兴，嘟着的小嘴恢复了原状，笑容挂在脸上，“爸，我这就是出来送送方圆的。”

    跟孔子田和孔妈妈告了别，两个人一起走出小区。在街口，孔双华又一次扑到方圆的怀里，紧紧地抱着他，倾听他的心跳，久久地不愿撒手。

    方圆也有一种难舍难分的情意在心中涌动，他也紧紧地抱着孔双华，“再见”两个字，迟迟没有说出口。

第一卷 校长之路 122、怎堪此情

    出租车停在了学校的门口。一路上，方圆都在思考该怎样跟方淑娟提出不能接受她的感情的事，但纷乱的思绪和过短的路程，都让方圆没有想明白，车就到了学校。

    下了车，方圆就看到了在微风中站立的方淑娟，正楚楚可怜地翘首等待。方圆的心一动，走到跟前，说：“淑娟，你还没有休息哪！”

    “我在等你回来。”路灯光下，方淑娟一脸的柔情，无限的深情。

    “淑娟！”方圆感到满含歉意，“你不用这样等我的，你也有自己的事，我也有自己的事，大家都忙，每次我出门，你都这样等我，我真地很过意不去呢！”

    “没什么，我乐意的。有时，等待也是一种幸福，一种甜蜜的幸福。”

    “可是我……”方圆的话还未说出口，就被方淑娟打断，“方圆，你心里不必想太多，是我自己乐意的，我知道你忙，我也从来没有拦着你，不让你出去忙。我知道这忙是为了进步，为了工作，为了事业，我理解并支持你。”

    “淑娟，我……”方圆的心真地被感动了，但苦恼随之伴生，自己该怎样跟她开口呢？这样去伤害一个女孩子，是不是自己的心太狠？是不是自己太功利？

    “方圆，如果你不急着休息的话，我想和你在街上走走。”

    “走吧。”方圆转身，沿着学校边上的人行道，向西而行。

    两个人并肩，默默无语，各想心事。方圆正待开口，却感到自己的手正被一只柔软而冰凉的小手插进，再被轻轻握住——那是方淑娟的手。方圆的心里一动，想了想，还是慢慢松开。

    方淑娟的心顿时感到冰冷，难道方圆和孔双华已经真地决定走到一起了吗？难道今天晚上，方圆不仅是去请教孔子田，更是为了孔双华而去吗？方淑娟不敢想下去。

    两个人就这样默默地向前走着，方圆不知道从哪个方面开口，他真想明明白白地告诉方淑娟：自己已经决定与孔双华建立恋爱关系。但眼前这个深爱自己的好女孩，又怎忍心去伤害她？该怎么办呢？方圆心乱如麻。

    越是沉默，越容易造成心的隔阂，尴尬也会越来越多，方淑娟何尝不清楚。一定不能让方圆离开自己，方圆是我的，谁也不能夺走。方淑娟心中焦急，想找一个合适的话题，将眼前的窘境变成一种融洽的交流。

    “方圆，今晚与孔教授交流得好吗？”

    “好，受益匪浅。”

    “他都跟你谈些什么？”

    “他告诉我，在被市长接见时应该注意哪些问题，说话呀、仪表呀，都要表现得得体自如，不卑不亢。”

    方淑娟的心里一沉：这孔教授果然是老油条，他是用这样的方式，来吸引方圆这颗上进的心，与其说方圆是与孔双华接近，不如说方圆是被孔教授吸引而接近孔双华。

    “方圆，其实我的心里也一直在为你担心明天的事呢！”

    “淑娟，我知道。谢谢你，我心里一直都很感激你的。”方圆的心被感动与矛盾同时充斥着，唉，这样的事情可真是麻烦啊！没有女孩爱自己，自己会自卑和苦恼；有好几个女孩爱自己，那苦恼比没女孩爱自己更多！要是孔双华的家庭与方淑娟的贤淑结合到一起，哪怕女孩丑得赛过东施，也都没有什么要紧。

    “方圆，我衷心地祝你把握明天的机遇，再上一层楼。在任何情况下，我都会全力以赴去帮你的。那些后勤方面的琐事不会让你操一点点心，你就想着怎样把工作做好，想着怎样取得进步就可以了。”

    方淑娟越是这样说，方圆的心里越不忍开口提与孔双华的事。去伤害一个这样无可挑剔地爱自己的好女孩，方圆怎堪此情，怎堪开口？

    就这样走着，方淑娟主动地找话题，方圆被动地回答，但方淑娟无限的柔情让方圆的心里如同有麻绳在绞紧他——那是心痛的感觉，那是心在流血。

    “淑娟，我们回吧。时间也不早了，我们都早点休息吧。”

    夜幕下，路灯桔黄色的灯光显得迷离而彷徨，纷乱四射的光线如同是方圆此时的心情。真是开不了口啊！但又必须开口！怎么办？怎么办？方圆心不在焉了。

    夜深了，路上的行人已经很少很少了，偶然相遇一个，也是步履匆匆。闲庭散步式走路的，大概只有方圆与方淑娟两个人了。

    方淑娟又一次把小手插进了方圆的手中。方圆感到了这手的冰凉、手的柔软，他没有松开，而是紧紧地握住。这让方淑娟的心里感到一丝安慰：爱情保卫战，不比第二次世界大战容易，也一样的艰苦，一样的残酷：只能有一个生者，这竞争也当然是你死我活的竞争，谁要是心软，那意味着竞争就会失利，而爱情的战败者与真正战败者的区别在于，真正的战败者得到的是屈辱，爱情的战败者却会失去自己的最爱，在心灵上永远留下伤痛！

    走着走着，又看到了路边的长椅。方圆说：“淑娟，我们过去坐坐吧。”

    “太脏了，风吹雨淋的，我们不坐了吧。”

    “我这里有小包的纸手帕，先擦擦，再铺上两张，没问题的。”

    “好，那我来擦吧。”既然方圆决定要坐下，那就坐下，顺着他总比逆着他要好。

    方圆从口袋里摸出一包纸手帕，递给方淑娟。方淑娟很认真地擦拭干净要坐的地方，再铺好两张手帕。方圆坐下了，方淑娟也坐下了，胳膊插进了方圆的臂弯，头轻轻地靠在方圆的肩膀上。

    方淑娟的温柔理性，让方圆不由地想起了孔双华给自己带过来的那一次早餐喋喋不休地讲解，想起了在老师食堂众目睽睽之下把一块肉硬是塞到自己口中的霸道。难道发展就一定要找一棵大树吗？我方圆就选择方淑娟，谁又能把我怎么样？翟新文关切的笑脸浮现在眼前，两张市领导的批阅件复印件在眼前晃动，顿时让方圆的心硬了起来——可不能拿自己的前途开玩笑啊！虽然有了省课一等奖，但其实自己仍然是一只任人踩的蚂蚁，固然与自己一样大或比自己小的蚂蚁无法再踩自己，但不需要巨兽，只要一只穿山甲，就能把自己变成它的餐粮……

    必须挑明了，可是该怎样开口呢？

第一卷 校长之路 123、市长接见（一）

    方圆最终也没有把话说出口。倒不是方圆讲不出来，夜风已经把方圆的头脑吹得相当清醒，方圆除了有不忍心在这个时候用情感的小刀剖开方淑娟的心之外，更多地是为第二天市长接见来考量。如果现在就跟方淑娟说了，那怎样收场还很难说，如果仅仅是安慰方淑娟，哪怕安慰到半夜，也没有什么；但如果方淑娟又哭又闹，恐怕整宿自己都没得睡，顶着黑眼圈去见市长、局长和局党委书记，脑子迷茫的跟一团浆糊似的，那这个难得的机遇就算是白白浪费了。以后再有这样好的机遇，那可以说恐怕水中捞月一场空了。

    两个人就这样安静地走回学校。在快到学校的时候，方圆把方淑娟插在自己臂弯的手轻轻挪开——不能给传达室一点实实在在的口实，虽然和方淑娟一起回来，可能会给他提供一些素材，但毕竟保持一定距离，就不会有什么。

    在宿舍的门口，方圆跟方淑娟道了一声“晚安”，就赶紧回屋睡觉，灯也不开了，脸也不洗了，牙也不刷了，一切都等第二天早上吧。插好门，脱好衣，躺在床上，思绪仍然很乱，方圆清楚明天的一切都很重要，就强迫着自己数数字，从1向上数，不知道数了多少，方圆就睡着了。

    不清楚睡了多长时间，方圆的懵懵懂懂中，听到有人在敲门。睁开惺忪的睡眼，看看墙上的钟，发现已经6：30了。他赶紧起床，胡乱地穿好衣服，回应着外面：“起啦，我起啦！”拿起盛着牙膏牙刷和香皂的脸盆，打开了门。

    门口站的正是方淑娟。那温柔地笑脸正迎着自己，深情的眼神让方圆心中不禁一荡。

    “起啦，方圆。昨天晚上睡得好吗？”

    “还可以吧。”

    “我出门买了早饭，一会儿洗完脸，到我房间去吃饭吧。”方淑娟说得那么自然，那么亲切，让方圆简直无法拒绝。这样的语气，这样的神态，就如同是一位贤惠的妻子。

    “不，淑娟，一会儿我到食堂吃点就行啦，不麻烦你了。”方圆想推辞，毕竟要决定与孔双华建立恋爱关系，再与别的女孩产生一些理还乱，说不清的关系，对孔双华不公平，对这个女孩也不好，对自己更不利。

    “你还客气什么嘛！学校食堂的早餐那么差，还是要加一点营养的好。一会儿你过来，啊！”方淑娟加重了语气，脸上的微笑依然甜美如花。

    “好吧。”方圆只能答应。方圆拿着洗漱用具，直奔洗手间。望着方圆的背景，方淑娟轻轻地叹了口气，眼神也黯淡下来。

    方圆“听话”的来到方淑娟的房间里，与方淑娟、吕小华一起吃饭。吕小华笑呵呵地问：“方圆哥，今天市长要来学校看你，你紧张吗？”

    “有一点的。”方圆实话实说。

    “方圆哥，你可真有本事啊！现在连市长都来见你，是不是明天省长也会来见你呢！”

    “别开玩笑了，我就是一个普通的中学老师，哪有那么大的能量？”

    “我相信一定会有这么一天的。”吕小华瞪着天真无邪的眼睛，眼睛里也饱含着异样的光彩。

    方淑娟敏锐地注意到了这一点，呵，旧敌未除，是不是新敌又来啊？她连忙打岔道：“好啦，都别再说些没有的调皮话了，大家快吃饭，吃完了，方圆还得准备准备呢！我们也都好进教室看着学生去了。”

    吃完饭，方圆到教室走了一圈，班里的秩序一切都很正常，这得感谢班长葛峰。方圆走过去，轻轻地拍了拍葛峰的肩膀，轻声说：“辛苦你了。”

    方圆的手机在这时响了，耳边传来齐秀云的大嗓门：“方圆，赶快准备准备，邓市长已经到了，现在在校长室，他要听你一节课。韩局长、马书记、邹局长、翟局长、姜主任、谢主任，都到了，你赶快准备好，带学生到阶梯教室里去上课。乐天那边我已经安排好了，你只管带好学生。”

    “好的，齐校长。”

    方圆走到讲台前，面向全体学生，轻轻地拍了拍掌声。原本有些嘈杂声音的教室很快安静下来，比方圆上省课前快得多，这是威信的力量。方圆拿了一等奖回来，无论是在学生心中，还是在这些学生的家长心中，他们都为能够跟着这样一位优秀的语文老师学习感到荣幸。电视台和报纸的宣传更是推波助澜，将方圆的威信在班级里提高到难以置信的高度，现在方圆说一句话，学生立刻会不打折扣地完成好。虽然只有短短的几天，但方圆还是感觉到了这种变化。

    “同学们，今天的第一节课我们到阶梯教室里去上，有几位别的学校的领导、老师和市教育局的几个老师来听听课，只要我们同学拿出平常的水平，我们的课就一定上得非常精彩。另外，我们也要给这些外校的领导、教育局的老师展示一下我们68中学初二四班的风采，让他们知道知道，我们68中学的学生不是薄弱学校的学生，而是具有比五中这样的好中学更好的素质，更高的水平，大家有没有信心？”

    “有！”声音地动山摇。

    当方圆带着学生到达阶梯教室的时候，阶梯教室的后排折叠椅上，已经坐了二三十个人。方圆有些紧张，不敢再去仔细看，但就是这一瞥，方圆就看到了在韩素贞和马顺田的中间，坐着一个五、六十岁、面容慈祥的人——他就是分管教育的邓市长吧。

    给自己的学生上课，不需要有什么交流。方圆调试了一下电脑，运转了一下教学课件，一切正常，就冲着董梅点点头，哨音一响，课开始了……

第一卷 校长之路 123、市长接见（二）

    掌声，热烈的掌声！邓云聪带头鼓掌！简直是艺术的享受啊！他回过头，低声问杨芳：“杨校长，这是方圆老师在省里比赛的课吗？”

    “邓市长，方圆老师在省里讲的是另一篇课文，今天上的课是与教学进度一致的课。”

    “了不起啊！如果每一个老师都能把平常的每节课上成这个样子，我们滨海的教育就会呈现出蒸蒸日上、欣欣向荣的大好局面啊！”

    邓云聪继续鼓掌，并站了起来，向方圆走去。韩素贞和马顺田跟在后面，笑容可掬。

    邓云聪亲切的笑容感染着方圆。方圆的心里充满了激动，他急走几步，迎了上来，但没有伸手。昨天孔子田讲了这个规矩，领导不伸手，下属或群众一定不能伸手，领导伸出手，马上两只手迎上去。

    果然，邓云聪的右手伸了出来。方圆急忙把两只手同时伸出，眼睛虔诚地望着邓云聪，然后低眉垂首，等候邓云聪的训示。邓云聪很满意方圆的表现，他亲切的话语里透着慈祥：“小方老师，课上得很好啊！真是耳听为虚，眼见为实，今天来听了一节课，才知道课上成什么样子，就成了享受。好，好，好！”

    “谢谢！邓市长您过奖了，方圆还要继续努力。”方圆神情里透着谦恭，语调上不卑不亢，既没有受宠若惊，更没有惊惶失措以致脸胀得通红话说得结结巴巴。

    韩素贞对方圆的直接印象仅仅是上一次68中学宴请市教育局机关同志的那一次，默默地坐在座位上，不张扬，不显摆，不失时机地给桌上的领导续上茶水，低眉垂首，不多说一句话，也没听到过他说什么，当时就觉得这小伙子沉稳踏实，不像那个办公室主任周素素，疯得像个小妖精似的，穿得那么时尚，好像就要把教育局机关的同志全部都诱惑倒。今天，方圆礼貌而有节，果然是具有遇场面不慌乱的好苗子啊！怪不得在省课比赛中能够沉着应战，而不是在这样的大赛中乱了心神不知道该怎样办以致平常的水平都发挥不出来。

    邓云聪显然对方圆的表现也感到比较满意，他又使劲地握了握方圆的手，回过头，对着教育局的党政一把手说：“老马，小韩，让孩子子回去上别的课吧。我们到小会议室，开个简单的座谈会，小方老师也参加。”

    杨芳连忙把乐天叫到身边，低声嘱咐：“你把初二四班的学生带回教室。”她又把董梅扯到身边，低声说：“马上回教导处，安排初二三班的语文代课，别让教室里空了场。”

    小会议室里，众人分宾主落座。邓云聪坐在首长的位置，马顺田、韩素贞一左一右，其他领导也依职位和平常的习惯一一落座。68中学的中层以上干部，坐在了领导们的对面，方圆选择了最靠边的一个座位，安静坐下。

    韩素贞开了口：“同志们，今天，邓市长在百忙之中来到我们68中学视察工作，并亲切接见取得本次省课一等奖第一名的方圆老师和68中学的领导、老师，让我们用热烈的掌声，欢迎邓市长的到来。”

    热烈的掌声。

    “现在，首先由68中学的领导向邓市长汇报一下近年来学校的发展与进步，特别是教育教学方面的进步，重点结合本次参加湘江省语文优质课比赛的前期准备情况。杨校长，来吧。”

    韩素贞望着杨芳，但杨芳感到坐在自己旁边的齐秀云扯了扯自己的衣服，心里虽然不是很痛快，但灿烂的笑容仍然显示着一个校长应有的风度：“邓市长、马书记、韩局长，各位领导，齐校长一直以来分管68中学的教育教学工作，对教育教学工作非常熟悉，我想请齐校长代替我来汇报。”

    全场教育口的人都觉得很别扭：哪有这样的事情？校长在，由副校长汇报，而且还是向市领导汇报？韩素贞、马顺田、翟新文、邹志刚们，都是些老江湖，盯着两个人看了看，看到杨芳眼神中的无奈，看到齐秀云跃跃欲试的神情，心中都明白了：逼宫。

    韩素贞心中对齐秀云的厌恶顿时增加了好几分，邹志刚更是觉得这个齐秀云迈着锅台就上炕，简直是在败坏风气，翟新文懂得这是抢功劳，凸显她齐秀云的重要性，于是就等着看这场笑话，姚长青心里暗自高兴：呵呵，汇报还没有开始，你齐秀云的政治生命已经结束了。

    邓云聪点点头，说：“齐校长，说吧。”依然是亲切而和蔼，这鼓励了齐秀云。整个汇报，前后的脉络还是相当的清楚，在一定程度上突出了杨芳来到这所学校后，使这所薄弱学校产生了翻天覆地的变化，68中学正在成为周边城区的热点初中学校。但齐秀云还是不失时机地突出了自己在抓教育教学中的创新、辛苦，特别是与方圆一起准备省课的过程中，经常夜以继日、废寝忘食，甚至还张冠李戴把方圆准备市优秀课期间的事挪到了省课准备期间，她的丈夫因为她天天不回家而怀疑她与方圆有什么问题的话，都摆到了台面，惹得众人哈哈大笑一番，齐秀云也暗自得意。

    邓云聪听得津津有味，但其他人则完全不同，每个人的心里都很难受，不一般的难受。听齐秀云讲完了，韩素贞接过话茬：“刚才，68中齐校长，代表学校向邓市长汇报了68中学近年来的发展与进步，汇报了方圆取得省课比赛第一名的前期准备情况，她介绍得很详细，很具体。现在，我们再请杨芳校长发发言。”

    杨芳感激地望了望韩素贞。也太了解韩素贞的个性了，一个铁娘子，眼睛揉不得沙子，虽然以齐秀云的性格是无法参透今天汇报的得与失，但杨芳看得明白：齐秀云越位了，韩素贞已经非常厌恶她了。现在，局长让自己发言，就是让自己回归“本位”，真正地代表68中学讲话。

    果然，在场的几乎每个人，都觉得韩素贞的这个提议很合适，心气儿也都顺了。杨芳侧头看了看还处在兴奋中的齐秀云，心中感慨：都快50岁的人了，怎么还不知道进退呢？杨芳忽然为齐秀云感到很悲哀。

    “邓市长、马书记、韩局长、翟局长、邹局长，各位领导，各位同事。非常荣幸各位领导特别是邓市长在工作繁忙的情况下来到我们68中学，首先，我代表68中学全体干部、教师，对以邓市长为首的各位领导的光临表示最热烈的欢迎和最诚挚的感谢！”

    掌声。

    “邓市长，各位领导，刚才齐校长汇报了这一节省一等奖语文课准备的相关情况，应该说已经非常具体了，我再简单补充几点。这一节课的成功，除了学校干部、教师的团结协作、方圆老师个人的努力之外，还离不开各级领导一直以来的鼎力支持。近几年来，市教育局加大了对68中学的改造力度，特别是在现代化电教设备的配备上，在师资的配备上，在财力的投入上，都予以倾斜，马书记、韩局长多次来到学校，了解学校的困难，并在财力允许的前提下及时帮助学校改善办学条件，这一次方圆老师出课，所有的教学辅助课件，全是我们学校自己的老师制作并记录的，练习课所用的液晶投影仪，也是市局给配备的，充分体现了市教育局领导对学校的重视和支持。在准备课期间，分管教学的邹局长多次来到学校，对方圆的课进行现场指导，教育科张科长也提出了许多合理化建议。翟局长也非常关心68中学，一次次地打电话了解方圆课准备得怎么样，并表示，如果学校在后勤方面遇到什么困难，一定尽力协调解决。市教研室的姜主任、谢主任和语文教研员李国强老师，更是全力以赴，才使得方圆的教育业务素质在短短的20多天里产生了质的飞跃。可以说，没有市教育局领导的正确领导和关怀支持，没有市教研室领导的精细指导，这一节省课能不能拿到一等奖，还很难说。在这里，我代表方圆，代表68中学全体干部、教师，对各位领导一直以来特别是这一次省语文优质课比赛期间对68中学给予的帮助和支持表示衷心的感谢！”

    掌声。

    “今天，邓市长和各位教育局领导亲自来68中学慰问、视察，让我们倍受鼓舞。我们全体干部、教师一定会以加倍的努力，高举教育创新的旗帜，树立争创一流的精神，努力把68中学早日建设成为滨海市的品牌名校，不辜负各位领导对我们的期望！”杨芳的声调一直很柔和，但这几句，却是铿锵有力，掷地有声。

    又赢得一阵热烈的掌声。邓云聪、马顺田、韩素贞等人的脸上，都挂着满意的笑容。

第一卷 校长之路 123、市长接见（三）

    杨芳的发言，顿时扭转了整个座谈会的气氛，韩素贞不禁对杨芳另眼相看：不愧是5中出来的校长，就是有实力啊！68中学能有这样的进步，杨芳功不可没啊！

    “邓市长，各位同事，同志们！刚才杨校长的发言非常的精彩，为了这一节课，我们教育系统的每一个同志，都在各自不同的岗位上付出了努力，但我们尤其不能否认：68中学的同志们在整个准备课、上课过程中所付出的辛勤汗水，更不能埋没我们的省状元方圆老师的卓有成效的工作。所有的一切，离不开市委、市政府倡导的‘解放思想，干事创业、争创一流’的滨海精神，离不开市委、市政府多年以来对滨海教育事业的重视与支持。多年以来，滨海市委、市政府实施“科教兴市”战略，一直坚持教育优先发展，而分管我们教育工作的邓市长，更是呕心沥血，全方位关注和指导我们滨海教育的发展。我衷心地期望：我们滨海教育系统的每一个同志，都能以方圆同志为榜样，在各自工作岗位上奋勇争先，以更好的成绩向邓市长汇报，向市委、市政府汇报。”

    在场的很多人都感到韩素贞的话不但站得高、看得远，而且非常振奋人心。韩素贞继续说道：“现在，我们请邓市长作指示。”

    邓云聪对韩素贞小小的马屁很感冒，欣然悦之，脸上的笑容更深了。听了韩素贞让自己讲话的话，他轻轻地呷了一口茶水，缓慢但是很有力度地开了口：“刚才听了杨校长的汇报，让我深深地明白一个道理：人心齐，泰山移。只要我们教育系统的每个同志，都能够团结一心地去做一件事，那就一定能做得好，做得出色，并做出突出的成绩。方圆老师取得这样突出的成绩，就是一个很好的例子嘛！老马，小韩，我们可以以方圆的这件事做个榜样，让我们滨海教育系统取得更多的成绩，把我们滨海的教育事业真正地搞上去！对此，我还是很有信心的。”

    “我们一定贯彻邓市长的指示。”马顺田和韩素贞异口同声。

    “小方老师，我今天听了你的课，真是感慨很多啊！一个老师，能把一节又一节普通的课上成是艺术享受的课，那学生怎么能不爱学习？班级又怎么会出现学困生？老马，小韩，我提议：让小方老师做一个报告，给全市的老师特别是青年老师树立一个榜样，激励更多的青年老师向小方老师学习，都争取做爱岗敬业、岗位建功的上进青年。”

    “好的。我们马上筹备。”

    “小方老师现在拿了省课一等奖的第一名，是不是也有机会代表湘江省参加全国的比赛啊？”邓云聪问韩素贞。

    “是的，邓市长。按照以往的惯例，省级优质课比赛的第一名，将代表所在的省，参加全国教学比武。”

    “好。如果有这样的机会，我希望市教育局、市教研室，还有68中学，还要继续发扬准备省课时团结协作的精神，再拿一个全国的一等奖回来，为我们滨海的教育工作再创新的佳绩。”

    “请邓市长放心，只要有这样的机会，我们一定全力以赴地支持方圆老师去争取更高的荣誉。”韩素贞恭恭敬敬地回答。

    “这一次小方老师取得了好成绩，我也想问一问两位教育局的大领导，你们是不是也应该奖励小方老师，以更好地激励其他的老师在本职工作中创造更好的业绩？”

    马顺田开了口：“邓市长，我们教育局党委经过研究，在明天召开的滨海市教育系统庆祝五一节大会上，方圆老师将被授予滨海市教育系统劳动模范称号，再过几天的五四青年节大会上，方圆老师将被授予教育系统优秀团员称号。目前，我们正在积极向团市委推荐，争取让方圆成为市优秀团员。小方老师不仅是班主任，也同时是辅导员，还是一个党员嘛！六一国际儿童节、七一党的生日，我们教育局党委将继续认真研究方圆老师的奖励问题。刚才，邓市长您指示要做个报告，我建议就在教育系统五四青年节大会上做报告，激励全市教育战线的青年教师努力奋斗，岗位争先创优。”

    “嗯，建议不错嘛，小方老师做报告的时候，我一定参加，我也要听一听小方老师的经验报告，我也要受受教育嘛！马书记你刚才说的这些都是些荣誉称号，对于这次准备省课期间有功的同志们，我看也要有一点物质奖励嘛！”

    “好的，我们回去后马上研究。”韩素贞回应道，但也看了马顺田一眼，心中有些不满：把你党口的荣誉都拿来给方圆，在市长面前卖人情哪！你党的荣誉哪里比得上行政口的荣誉过硬？哼哼，等教师节和年底，你再看看我这面的荣誉，哪个不是与教育教学息息相关？哪个都对教师晋升职称、长级提拔有莫大的好处。

    方圆哪里知道，两个一把手之间的暗斗，会让他大大的受益。

    “好，那我简单再讲几句。”邓云聪慈祥的面容上挂着喜悦的微笑，“同志们，今天我和教育局的同志一起来到68中学，听了方老师的一节课，在这里和大家交流，我真地是非常高兴。因为透过方老师的课，透过同志们团结协作的精神，我看到了滨海市教育事业的希望。只要大家同心协力，万众一心，人人都有创佳绩、争一流的精神，那我们滨海市教育事业的明天一定会更辉煌！在这里，我代表滨海市人民政府，向取得佳绩的方老师，向68中学，向教研室，向教育局表示热烈的祝贺，对你们为滨海市争得这样的荣誉表示感谢。希望同志们再接再厉，百尺竿头，再上一层楼。”

    又是热烈的掌声。

    邓云聪摆了摆手，说道：“老马、小韩，座谈会后，你们俩陪着我，我要跟小方老师再随便聊聊。杨校长，你也一起过来吧。”

    众人的心里滋味各不相同，有艳羡，有喜悦，有嫉妒，有伤感，大家把目光都投向了坐在一角默不作声的方圆。

第一卷 校长之路 123、市长接见（四）

    齐秀云其实是很不想离开会议室的，她有些嫉妒杨芳和方圆了：有这样好的机会与市长、局长、党委书记亲密接触，这样的机会自己这个学校二把手怎么就没有机会呢？姚长青站了起来，招呼道：“各位领导，请大家到教师会议室坐下稍微休息休息，也欢迎领导们到学校四处视察一下，给学校多提指导意见。时间也不早了，邓市长、马书记、韩局长三位领导接见方圆之后，学校给领导们安排了简单的工作餐，请领导到醉仙楼用午餐。”

    看见邹志刚、翟新文等市局领导都站起来了，齐秀云有些恋恋不舍，但也无奈地站了起来，脸上挂着笑容，招呼着领导：“邹局长、翟局长，这边来。”一定要抢在姚长青的前面，哼，我才是学校的二把手，你他妈的刚才说的话，应该由我来说。她有些怨毒地瞅了姚长青一眼。姚长青装着没有看见，继续笑容满面地站在门侧，跟走过来熟悉的领导们打着招呼。

    周素素站起来后，拿起暖水瓶，走到三位大领导身侧，给他们的茶杯里续满水。韩素贞打量了一下周素素，今天依然打扮得清新靓丽，婀娜妩媚，不觉心里有些反感。韩素贞只记得她姓周，已经忘记了她叫什么，也忘记了，给领导添添水，正是办公室主任的分内职责，而她的心里，却认为这周素素是在邀宠献媚。

    要是周素素知道局长心里这样想她，打死她也不会过来倒这一杯水。除了本身的职责，她想起上一次方圆在答谢晚宴上就是给领导不时续续水，而赢得了领导的赏识，那今天自己也这样做，一定不坏。

    会议室里只剩下邓云聪等5个人。邓云聪亲切地招呼道：“小方，来，来，来，坐这边吧。”

    方圆站了起来，走到邓云聪的身边，侧身坐在了韩素贞的外面，手矩地放在了两个膝盖上。

    “别那么拘束嘛，放松放松，我们现在就是随便聊一聊。”

    方圆脸上挂着谦虚的笑，轻声答道：“好。”

    这样规矩的坐姿，韩素贞、马顺田看着都很舒服。听邓云聪这样说，马顺田也开了口：“是啊，小方，邓市长一贯都是平易近人，就放松一点坐嘛！”

    邓云聪望着眼前这个给自己露了脸的青年教师，直视他的眼睛，仿佛要一下看透到他心里。但方圆却低眉垂首，让邓云聪看不到这个青年人身上有一点狂傲之气，更没有获得省级一等奖之后的轻浮，喜欢的程度不觉又增加了几分。

    “小方，介绍一下自己的情况嘛！”邓云聪其实昨天已经看了有关方圆的资料，但现在看到这个质朴谦逊的青年人，便想从了解他的基本情况入手，拉近距离，放松青年人的紧张，方便开启后面的交流。

    方圆看了看杨芳，却不知道邓市长是想了解自己哪些情况，有些困惑，不知道从哪里说起，便求助杨芳。

    杨芳也拿不准，把求助的目光投向了韩素贞。韩素贞也觉得邓云聪问的题目有点大，可能领导总是抓宏观，不知道应该由细微入手吧。她开了口：“小方，跟邓市长汇报汇报，多大了，什么学校毕业的，学的什么专业，平常有什么爱好，有什么说什么，邓市长很亲切的，不用太拘束。”

    “邓市长、马书记、韩局长，我今年26岁了，2002年毕业于滨海师范大学中文系，毕业后，又读了滨海师范大学教育管理专业的教育硕士，去年12月毕业了，拿到了教育硕士学位。平常我好像没有什么特别的爱好，就是喜欢读读闲书，然后主要的精力都放在研究怎样教好学上了。”

    有时交流就是这样，只要开了头，后面的的交流就会很自然地进行下去。邓云聪现在也觉得的自己刚才的提问似乎让方圆很难回答，是韩素贞为自己解了围，而现在，自己根据方圆的回答，就很容易继续下面的话题了。

    “呵呵，喜欢读书好啊！古人说：开卷有益。读书能增长见识，读书能让人明理，不知道小方平常比较喜欢读哪些方面的书？”

    “报告市长，因为我学的教育管理硕士，所以，平常读的管理学的书比较多一些，另外，我们中国古代的管理学思想博大精深，所以，我也读了很多杂七杂八的中国古代的书，包括四书五经、二十五史等。”方圆实话实说，这是从前几次的教训里总结的经验，当然也离不开孔子田的点拨，太谦虚就是虚伪，太夸张就是狂傲，实话实说最好。

    “哦？”邓云聪平常也比较喜欢读历史书。因为立足官场，不读历史是不行的，中国特色的国情，决定着无论前面挂着什么名号的国名，中国都是一个人情大国，都是一个人治社会。悟出历史上知名人物的成败得失，对于自己从科员到科长到局长到副市长走过来的征程，帮助很大。现在，方圆说他也喜欢读历史，并且是跟管理学联系起来的历史，邓云聪也来了兴趣，“小方，你比较欣赏的历史人物有哪一些呢？”

    方圆觉得这个问题有些难，想完全实话实说的话，别不经意间伤害了局长、书记和校长，说假话，那肯定说得不精彩。况且，自己也并不知道邓市长比较欣赏哪类类型的历史人物，说的历史人物正好是邓市长不欣赏的，那岂不是自己砸了自己的脚。方圆虽然脸上还挂着笑，但沉吟着没有说出口。

    马顺田说：“小方，邓市长让你随便说说，你就放开说，说错了，大家都不会怪你的。”

    方圆心里话：虽然你可以这样说，但我能这样回答邓市长的提问吗？通过孔子田，方圆了解了邓市长从科员到科长到局长到副市长的奋斗历程，大概邓市长比较欣赏那些通过自我奋斗来实现人生价值的人吧。

    “各位领导，我年纪小，信口开河，如果说得不对，请邓市长、马书记、韩局长、校长多多原谅。”

    “好。说吧。”邓云聪的笑容越发包含着深意。

    方圆说：“我最欣赏的历史上的人物一共有三个人，一个是刘邦，一个是朱元璋，一个是曾国藩。”

    马顺田心里咯噔一声：呵，方圆这小子野心不小啊！杨芳心中暗暗叫苦：方圆啊方圆，你怎样能说这样大的人物，这不是在领导面前显露你的野心吗？你以往不是这样说话办事的，今天怎么会这样呢？

    邓云聪和韩素贞倒是很感兴趣。这韩素贞与邓云聪经历相似，从一个普通的中学老师，到教导主任，到副校长，到校长，到教育局副局长、局长，一路的奋斗，她也是从历史人物上受到了很多的启发，特别是刘邦，更是让韩素贞受益匪浅，无论是刘邦的为人处世，还是用人策略，都对自己的工作进步产生着重要的影响，只不过，她从来没有在人前提过罢了。

    邓云聪也是对刘邦青睐有加，因为刘邦就是从一个平头百姓，一步一步地做到皇帝，自己虽然永远不可能做皇帝，但作为一个普通的科员，今天能做到副市长的高位，已经受到刘邦这位故人莫大的恩惠了。现在，做了局长、副市长后，对于曾国藩如何在高位“战战兢兢，如履薄冰”地保住自己的地位和权力，有了很多的心得。

    “小方，我们就是随便聊聊，你不用紧张。好，你就说说，你怎么看刘邦这个人。”

    “邓市长，各位领导，我说我欣赏这三个人，并不说我想如何如何，我只是觉得，我从这些人身上能受到很多的启发，也能学到很多管理学的思想。”

    “哦，还能学到管理学思想。说说看，你从刘邦身上学到了什么？”邓云聪显然兴趣更浓厚了。

    “我记得刘邦在得到天下后，曾对群臣说过：论筹粮纳税，他不如萧何，论行军打仗，他不如韩信，论运筹帷幄，他不如张良，为什么是他得到天下，而不是这三个人得到天下。”

    “刘邦的确说过类似的话。”邓云聪点头。

    “我的理解是：作为一所学校的校长也好，作为一个部门的领导也好，不一定他要在各个方面都比部下强，最关键的是把有部下放在最合适他的岗位上，充分发挥他们的才能，一样整所学校，整个部门的工作业绩都不会差。同时，用人的时候，不要怕部下的能力比你强，只要做领导的在管理方面，在领导方面比部下强，会领导和使用这些有能力的部下，一样能够很好地调动有能力部下的积极性，一样能够领导好整所学校、整个部门。”

    “是啊是啊！刘邦在用人方面，我还是非常欣赏的。小方啊，假如上级把一所学校教给你，你有信心办好吗？”

    邓云聪的话题，让韩素贞、马顺田大吃一惊：什么，要让方圆当校长吗？他也太年轻点了吧。

    但方圆的回答让教育局的两位一把手，还有邓云聪与杨芳，不禁对方圆刮目相看。

    （把为人处世，把人生感悟渗透在小说里，希望小说的内涵更丰富些。最近一直在读一些书站的小说，发现了一个共性特点：许多带上情色题目的小说，只是热几天，很快沉沦下去。但一些经典的作品，有深刻内涵的作品，虽然不会冲在周点击榜的最上面，但有相当稳定的读者群，且人数会不断地增加。我期望《我要做校长》就是写成后者一样的作品。期待着您的收藏，期待着您的推荐，期待着您在我的逍遥原创书店注册收藏和推荐，谢谢。）

第一卷 校长之路 123、市长接见（五）

    听了邓云聪的话，方圆决定冒险一试：不回避自己想做校长的“野心”，但一定要谦虚，不致引起领导们的反感。他稍微一停顿，开口说道：“谢谢邓市长对方圆的信任，如果现在把一所学校交给方圆，我的经验、能力还有很大的差距，恐怕会让您失望。但如果十年之后把一所学校交给我，我还是很有信心把学校办好的。”

    “哦？”邓云聪兴趣越发浓厚，“说说看。”

    马顺田、韩素贞、杨芳都在心里轻轻地吁了口气。

    “各位领导，有人说，想当将军的士兵才是好士兵，我要说，想当校长的老师那一定是很有上进心的老师。从内心深处，我期望将来有一天我能成为一名专家型的校长，既懂管理，又懂教学。现在，我所做的、所学的，都是在为将来打基础。我学习教育管理专业的硕士，而没有选择语文学科教学专业的硕士，是期望自己能够更全面地掌握教育管理的理论知识和最新发展动态；我很用心地研究语文教学和班级管理，就是期望自己能够首先让自己成为一个真正懂教学、懂管理实践的老师。各位领导，十年之后，在我很用心地把理论与实践结合起来，再通过向杨校长这样有经验、会管理的学校领导学习她们的成功做法，如果局领导信任我，我也具备了管理好、发展好一所学校的经验与能力。”

    “嗯，青年人应该有这样的追求，满足现状，不是当代青年应该有的心态。”邓云聪不但没有反感方圆的话，反而对方圆更加欣赏，看着方圆，他想到了年轻时的自己，对于有追求、想进步的青年人来说，上面应该给他们一个机会。“小方，你说你欣赏刘邦，那如果十年后真地把学校交给了你，你准备怎样把刘邦管理中的精华用得好，用得上？”

    “邓市长，说实话，这个问题我还从来没有思考过。我现在只想把语文教学业务抓得更过硬一些，只想把自己管理的班级管理好。今天，我就是胡乱一说，说得不对的地方，请邓市长多指教。”

    “好，听听小方老师的高见。”邓云聪脸上的笑意更深了。

    “不是高见，邓市长。作为一名校长，我想他首先应该考虑的就是学校的发展方向和发展目标，这是根本的东西。这个发展方向必须有利于形成品牌名校，发展目标必须立足于学校实际但又要高于学校实际。有了目标与方圆之后，制度建设将是非常重要的事。制度建设的目的就是学校里的每个人，各司其职，各负其责，形成一种‘人人有事做，事事有人做’的良好局面。校长不能事无巨细，什么都管，什么都抓，那校长就会忙于日常事务，而无暇去考虑学校发展，学校办学的质量一定会受到影响。如果我是校长，我就会像刘邦学习，该放手就放手，用制度建设明确学校老师、中层和副手的职责，让每个人各司其职，就像让萧何管筹集军粮和后勤，让韩信带兵打仗，让张良做参谋，而我自己，将把主要的精力放在三个方面。”

    “哦？哪三个方面？”邓云聪听得津津有味。

    “一是思考学校如何加快发展，只有用心地去考虑学校发展，才会在决定学校每一个事项的时候，都会自觉地分析这个事项是否与学校的发展方向吻合，是否能促进学校发展目标的实现；二是用好人，把每一个人才都放在最适合他的岗位上，以充分发挥人的主观能动性和才能；二是完善各项制度，使包括副校长在内的每个人都清楚自己的职责，也清楚履行完成好职责后会得到怎样的奖励。”

    “真精彩啊！”邓云聪由衷地赞叹，“老马，小韩，杨校长，后生可畏，后生可畏啊！”

    韩素贞也不仅对方圆刮目相看：真是一个有思想的好青年，这样的好青年，那是一定要好好培养的，要给他加担子，让他早早地就接受锻炼。

    马顺田看到邓云聪如此欣赏方圆，不觉思路一开：邓市长如此重视青年人才，如果教育局党委能够在9月之前出台一个关于提拔、重用青年人才的规定，那或许会更有利于延续自己的政治生命。马顺田决定，回去之后，就安排政工科先搜集其他地区有没有这样的规定，是怎样规定的，然后，在下周一的干部例会上，他将提出这一设想。

    “谢谢邓市长的夸奖。我刚才说的，都是十年以后假如有机会做到校长时一些肤浅的设想，请邓市长和各位领导多指教。”

    “好哇，既有上进心，也保持一颗谦虚心，这很难得啊！”邓云聪赞不绝口，“老马、小韩，你们看这方圆，应不应该成为我们教育系统重点培养的后备骨干啊？”

    “那是一定的。”马顺田说，“邓市长，我们回教育局后，党委将会贯彻您的指示精神，研究提拔和重用青年优秀人才的问题，争取尽快出台一个规定，加大青年人才的培养力度，让青年人才更快地成长起来。”

    “好，这样想法很好。老马，希望你尽快把这个规定拟出来，连草案我也想先看看。教育局党委把这个规定出台后，将会起到很好地示范作用，市文化局、档案局、科技局、信息产业局等部门，也要研究出相关的规定。党中央不是号召我们干部年轻化吗？我看我就要先从我所分管的几个部门先搞起来，教育局要带好这个头啊！”

    “好的，邓市长，请您放心，加教育局后，我们马上研究这一问题。”

    韩素贞暗骂马顺田这只老狐狸，真是拍马屁拍到了家，自己对方圆还仅仅停留在领导对下属欣赏、爱才的程度，这个马顺田竟然摸到了邓云聪的脉，用出台一个规定的办法来溜须拍马。

    “邓市长，刚才马书记的提议的确非常好，我们教育局一直以来都非常重视青年人才的培养，还单独设立了青年优秀专业人才、青年学科带头人等称号。每年的优秀教师、优秀班主任、德育工作先进个人等，青年教师都要占一定的比例。现在，如果教育局能够出台一个规定，那就形成制度化了，相信像方圆这样的青年人才一定会尽快成长起来。”

    “好，去办吧。有什么进展，随时向我报告。”邓云聪比较满意，他继续问方圆：“你是什么时候入党的？”

    “我是在大学二年级的时候。”

    “哦，是第一批吗？”

    “不是的，大学一年级下学期，我们系发展了两名学生党员，那是第一批。我是第二批。”

    “这么说，你的学龄也有7年啦！”

    “是的，邓市长。”

    “嗯，已经是个老党员了。好哇！”邓云聪话题一转：“小方，你的个人问题解决了吗？”

    这一问，在方圆和杨芳的心里同时掀起了惊涛骇浪。方圆的脑子在快速地旋转：我该怎样回答呢？

第一卷 校长之路 123、市长接见（六）

    杨芳真地是坐不住了，她担心方圆的回答让自己再也没有希望。固然小雅是不太争气，大学期间已经与男朋友发生了关系，但总地来说也还是一个不错的姑娘嘛！现在方圆真是好运连着好运，不但在市教育局家喻户晓，还赢得了市长的青睐，这前景那真是一片光明。自己当年就看出这个苗子不简单，但因为小雅一直在读大学，所以迟迟没有穿针引线，今年4月底的搓合，也因为小雅对生活的认知与方圆有很大的差异，所以方圆对小雅一点感觉都没有。自己这校长也就能做三年了，退休后，自己就是平凡人一个，如果不抓住这个时机，把方圆变成自己的女婿，那以后是更不可能有机会了。

    她忍不住开了口：“邓市长，马书记、韩局长，方圆一直忙于工作，所以个人问题还没有解决，我这个做校长的，一直在为他物色好姑娘呢！像方圆这样的优秀青年，可不能随便找一个女孩，这女孩至少也应该大学毕业，至少也应该有一个不错的家庭，这女孩的人品当然也要过得硬。”

    “是啊！爱人的选择是很重要的。”邓云聪感慨万分，不由地想到了自己的妻子，就继续说道，“一个好妻子，会帮助你进步与成长，一个不好的妻子，会把一个好苗子变成茄秧子。小方，用不用我给你牵牵线呀！”

    “谢谢邓市长的厚爱。杨校长说得没有错，我一直忙于工作，根本没有时间考虑个人问题，但是，”方圆故意顿了一顿，“省课比赛结束后，我已经准备接受一个女孩的爱情了。”方圆觉得有必要把事情说说了，一是避免一些不必要的麻烦，二是让领导们知道一下自己选择的人的家庭背景，也不是一件坏事。

    但方圆的话顿时让杨芳紧张起来，她心怀希冀：会不会是小雅；她心中担心：万一不是，怎么办？她有些期待地望着方圆，期望方圆的话与自己心里想的一样。

    “邓市长，其实在感情方面我一直都很被动，或许是因为我把心都放在了学习和工作的缘故。但从今年春雨以来，68中学已经有3个女同事先后跟我表达了想进一步发展感情的意思，这个杨校长都知道。但当时正在准备省课期间，我谁也没有答应，也没有为此而付出什么精力，还是把省课放在第一位。现在，省课结束了，我最近已经决定准备接受其中一个女孩的感情了。”

    “哦？小方啊！福分不浅啊，有好几个女孩子喜欢你呀！”

    “没有人喜欢，会让我自卑；但喜欢自己的人多了，其实也是一种痛苦，因为选择的过程不是像其他事情一样。”

    “那我听听，你选择的那个女孩是什么情况？”

    “我选择的是姓孔的老师，”方圆看了一眼杨芳，看到了她眼中的失望，但没有办法，既然决定说了，那就勇敢地说出来吧。

    “哦？为什么会选择她，而不是另外两位呢？”

    “其实这三个女孩中有一个长得非常漂亮，性格也非常地好，而且她的爸爸还是一个千万富翁，但我没有选择她。”

    杨芳知道说的是宋思思，但她惊讶：第三个女孩是谁？

    “我考虑这件事的时候，主要是希望将来的家庭氛围里能多一些书香气，因为我既然立志将来做一名专家型的校长，那我就需要经常的学习。其实，当我硕士毕业的时候，我就已经产生了读博士的想法，但一直没有实现，主要是因为自己的专业论著少，还有毕业的时间太短，但未来几年，如果有在职的博士，我是一定会争取去读的。这更需要一个书香氛围。孔老师的爸爸、妈妈都是大学教授，家庭环境非常的好，而且说句长远的话，也不怕几位领导笑话：将来有了下一代，我们年轻的都要忙于工作，看孩子的重任肯定会交给上一辈。我的父母都在农村，那只能把孩子交给当教授的姥爷、姥姥，孩子的智力开发、早期教育，我根本不需要操一点心。”方圆并不想说自己选择孔双华的全部原因，但上面提到的两点也的确是在方圆的考虑之中，方圆觉得，说这些就已经足够了。

    邓云聪心中感慨：唉，自己当年如果能像方圆这样考虑爱情的话，也不至于现在这个样子。韩素贞也频频点头：的确是个目光长远有思想的青年人，只可惜自己是个儿子，如果是个女儿，还真要考虑考虑眼前这个小伙子。不过，后面机会合适的时候，让自己的儿子跟方圆多交流交流，从方圆身上受受教育、受受启发，想必对儿子未来的成长一定会有很多的好处。

    邓云聪忽然想起了一件事：“我听说滨海大学孔子田院长的女儿就在68中学教学，你所说的女孔老师，不会是孔院长的女儿吧。”

    “是的，邓市长。”方圆又低眉垂首，轻声答道。

    “孔子田？”马顺田、韩素贞也都吃了一惊，这个孔子田他们太熟悉了，在市委学校进行处级干部培训学习的时候，孔子田是主讲教师之一；在教育局组织的科级干部培训班时，孔子田也被邀请来给校长、科长们上课。两个人都不约而同地把目光集中到了方圆的脸上，直视着他的眼睛。

    “小方，你选择的女朋友选得不错呀！”邓云聪呵呵地笑起来，“不过，你考虑问题也的确很长远，连让孔院长看护外孙都被考虑进去了，嗯，不简单，不简单！”邓云聪与孔子田是好朋友，他已经想好了，下一次酒桌上碰到的时候，一定开开这个孔子田的玩笑。马顺田心中微微地吁了口气：原来一直担心给方圆太多的荣誉，会不会起到相反的效果，现在看，不用担心了。韩素贞也把方圆的未来岳父是孔子田牢牢地记住了，这个方圆，的确不简单啊！

    就在这时，门推开了，齐秀云站在门口，笑容可掬：“各位领导，已经中午了，请各位领导一起吃点工作餐吧。”

    邓云聪说：“不用了吧，我们都回机关食堂吃就可以了。”

    “邓市长，难得您和马书记、韩局长一起到我们68中学，您和我们68中学的老师们一起吃个便饭，也是您给我们的一种无上的光荣啊！”

    “好吧，说好了，就是工作餐，不能搞得太复杂。”

    “那是一定，那是一定。”

    邓云聪站了起来，对方圆说：“小方，你也来吧。以后啊，我还真得找个合适的机会，跟你好好聊聊刘邦和曾国藩，到时候，你小伙子不能不陪我老头子呀？”

    齐秀云大吃一惊：方圆什么时候又攀上了市长的高枝？

    方圆心中暗喜，他知道：孔子田在这三个领导的心里都有位置，以后谁也不敢轻易地欺负我方圆了。

    “邓市长，只要您叫我，随叫随到。”

第一卷 校长之路 124、五一旅游（一）

    在68中学为邓云聪副市长举办的欢迎午宴上，邓云聪又少不了把方圆夸奖了一通，并破天荒地跟方圆这样的普通老师要了手机号码，让周围的许多人都艳羡一番——这方圆真是好福气，一节语文课，竟然攀上了市长？其实，只有翟新文最清楚是怎么回事，而马顺田、韩素贞、杨芳也或多或少能够感觉到这可能与孔子田有一定的关系。其实，这邓云聪当着众人的面给方圆要电话号码，就是做给大家看的，有时做大领导的并不需要说什么太多的话，一个小小的动作，其实已经给自己的部下有了清晰的宣示：这是我的人，该怎么重用就怎么重用。此外，邓云聪还真想有机会再与方圆交流交流历史——中国历史博大精深，很少能遇到像方圆这样懂历史的年轻人，而且与方圆交流，不需要有太多的顾虑，而如果跟同龄人交流历史上的得失和官场，那恐怕会遭人诟病或中伤——好容易做到副市长，可不能就这么被排斥到政协做副主席去？

    下午，学校开了全体教师大会。杨芳对学校近期的工作做了总结，充分肯定了大家在方圆准备省课期间为学校做出的贡献，并表示将奖励按照贡献的大小分别兑现奖金，并宣布：五一期间，到省内佛教圣地普陀山旅游，每位教师交100元，剩下的全部费用，包括乘车乘船、住宿饮食、景点门票的费用，全部由学校负责。但如果不想去的，什么也补贴也没有。

    老师们欢呼雀跃，什么时候杨校长变得这样大方了，她一贯勤俭理政，学校的每一分钱，除了用在教学上大度一些，其他方面一直都很节约的。老师们不知道，杨芳最近光接到想择校到68中学的家长咨询电话，已经有几百个，每个择校生收1万元，最终有100个要过来，那就是100万哪！杨芳对下半年的办公经费很有信心，所以才做出这个决定。

    散了会，学校干部要开干部会，其他老师都欢呼着跑到总务处苏进强主任那里报名去了。不就是100元吗？学校至少要补贴500元才够，为什么不去？工作这么累，用这七天的时间旅游和放松一下，也是完全应该的。全校72名老师，除了干部们都在开会没有报名外，全部报名，包括马上要结婚的张军强和王晓媛。用张军强的话说，就是权当是旅游结婚了，提前了一点时间而已。

    孔双华也急急地报名了，她做得更是直接，交上200元，把方圆的报名表格后面也写上了方圆的名字。在她的脑海里，甚至已经想像到该怎样拉着方圆去采购要带的零食及旅游必备品了。

    这一头的干部会议，虽然大家都还部分地沉浸在与市长、局长近距离接触的兴奋之中，也有各人的小九九，但谈到普陀山，众人还是话匣不断，觉得普陀山这个佛教的四大名山，的确令人向往。齐秀云仿佛也从近几日的不快里解脱出来，兴高采烈地给众人介绍着她曾经去的普陀，表示，这样美好的仙境，再去几次也要去。

    杨芳很高兴这样的氛围。干部团结了，自己的活儿才好干。她再次肯定了大家最近的辛苦，表示普陀旅游回来后，学校的干部再到醉仙楼里安排个场面，再好好聚一聚，交流交流感情，把下半学期的工作干得更出色。

    因为五一节要安排干部值班，按往年的惯例，就是一个干部一天，现在，学校难得组织一次外出旅游，大家你看看我，我看看你，谁都不说话。

    杨芳说：“要不这样，我留在家中，这一次让齐校长带队。”

    齐秀云用期待的目光看着大家，希望大家能赞同。姚长青开了口：“杨校长，我看同志们都想去玩玩。普陀那地方的确景色不错，我曾经去过一次，这一次就不去了。五一长假七天，我值班好了。每天我都来学校看看，如果老师们都报名去，我就兼着值班老师外加带班领导。”

    杨芳有些不忍，看了看众人：“咱们这些人，还有谁准备留在家中？”

    方淑娟犹豫：方圆到底去不去？如果方圆去，那自己肯定去；如果方圆不去，那自己就不去。景点嘛，固然很好，但对于自己来说，爱情保卫战更重要。

    正沉吟着，苏进强拿着老师的报名单走了进来。杨芳连忙问：“苏主任，有不去的老师吗？”

    “杨校长，一个也没有，老的少的，大家伙儿全去！”

    “呵呵，这个时候，大家的心可真齐啊！”杨芳有点自我解嘲地说，顺手拿过报名表，浏览了一遍，发现除了几个干部还没有报名外，其他都已经把名字写上了。

    方淑娟坐得离杨芳比较近的对面的位置，她看到了方圆的名字已经写上，便决定自己也要去了。不能给孔双华更多的机会，自己必须要时刻将方圆放在眼皮底下。

    杨芳有些歉意地把表递给姚长青，说道：“姚校长，真是要辛苦你了，这些老师，没有一个不去的，看来这七天……”

    姚长青打断了杨芳的话，“杨校长，正好我家里有点事，我就在学校里值班，没事的，我多嘱咐嘱咐传达室，多过来几趟，没有事情的话就呆在学校里，随时接个教育局的电话什么的，有紧急情况，就打电话向你汇报。”

    “好的。”杨芳回过头，对苏进强说，“姚校长值班，工作补贴不能低于咱们出去旅游的标准，回来后马上落实。”

    “好的。”

    杨芳不知道，姚长青其实不去也有更多的想法。姚长青记得，在市长接见方圆的时候，教育局党委马书记提过，要在五四青年节大会上让方圆做报告，方圆是肯定去不成了，或许是杨芳一时疏忽了，忘记了此事，而自己正好通过此事沟通好与方圆的关系。虽然平日里关系不错，但由于自己分管德育与后勤，与方圆直接交流的机会并不多，万一杨芳调走了，再想带着方圆离开68中学，那所谓的数以百计的择校生费用就落了空——没有了奖金激励的老师们，光靠感情是很难调动其持久的工作积极性的，况且，齐秀云如果成了自己的副手，那肯定会多方发难。无论从哪个角度上说，稳住方圆，就是稳住了68中学的希望，万一自己接手，也能从长计议。自己就是要利用这几天的时间，让方圆感觉到自己也是非常重视人才、重视方圆的。旅游固然能放松身心，但对于校长来说，什么是大事？最大的事就是留住学校的人才，保证学校的发展。况且，在午宴上，邓市长透着那么喜欢方圆的意思，还要了手机号码，跟方圆走近了，对方圆好一点，或许间接对自己也更好。

    校务会商定了旅游出发的时候，并将4月30日市教育局庆祝五一国际劳动节大会的事宜做了安排，杨芳与方圆成为教育系统2003年～2005年劳动模范，68中学成为市局属中学中唯一一所同时拥有两名劳动模范的学校。杨芳将和方圆一起出席，学校各项秩序照常，下午3：30早放学，然后就在学校出发。

第一卷 校长之路 124、五一旅游（二）

    下午下班后，方淑娟又悲伤地看到：方圆牵着孔双华的手，高高兴兴地到孔双华家去。方圆心里也急着把有关的情况跟孔子田说说，再跟孔子田交流交流。方淑娟透过教导处的窗户，心都要碎了，晚饭也吃不下了，倒在床上，任由泪水湿透了枕巾。好在吕小华出去采购旅游用的物品去了，宿舍里只有她一个人。

    晚上方圆回学校的时候，方淑娟没有在学校门口等，她已经躺在床上，哭着睡了。方圆没有多想什么，就直接睡了。第二天一早，司机小周开着车，带着杨芳和方圆去参加市教育系统庆祝五一国际劳动节大会。方圆和杨芳在领奖之前，就知道了方圆五一期间哪里都不能去，需要准备五四青年节的经验汇报，而且局党委马书记、政工科孙红军全部都要陪上，因为邓市长要出席五四青年节大会，并要听方圆的报告。

    杨芳顿时就觉得自己绝对不应该到普陀去旅游，但她马上想到，如果自己不去，齐秀云那火暴脾气，万一闹得一路老师们都心情不愉快，那通过旅游来团结人心，激励老师工作积极性的效果就全部没了。并且，在旅游的过程中，会遇到很多的意外支出，自己在，能够把握住花多花少，如果自己不在，齐秀云放开手脚花，别老苏带的银行卡透支、支票本全用光，还回不来，就麻烦了。她想到了姚长青不去普陀山，姚办事一贯稳妥，而且从来都对自己恭敬有加，遇到什么事情都及时跟自己汇报，那不如就把这件安排给姚长青吧。

    回到学校，杨芳没有惊动任何人，把姚长青叫到自己的办公室。办公室里只有杨芳、方圆、姚长青三个人。杨芳脸上含着笑：“姚校长，看来五一节你是一点也不能轻闲啊！我还要给你加担子呀！”

    “杨校长，看你说的，我是您的副手，您安排的工作我一定尽力完成好。”

    “今天我和方圆去开会，会议过程中，孙红军科长告诉我说，五月四日要召开教育局庆祝五四青年节大会，咱学校本来也应该派人去参加，因为旅游的原因，也不能参加了。方圆被评为优秀团员，并要做报告。邓市长要来听报告，并作重要讲话。所以，这旅游，方圆也不能去了，需要在家准备汇报材料。本来呢，我准备留下来，让齐校长带队，但一想到这次旅游不仅仅是放松老师们的身心，更是为了加强老师之间的团结，为了给老师鼓鼓劲，所以我还是决定亲自去呢！”

    姚长青听出了杨芳的弦外之音：如果让齐秀云带队，搞得大家都不愉快，那旅游的更重要的目的就泡汤了。姚长青一面暗暗佩服杨芳的说话技巧，一边暗自高兴：呵呵，终于有了在领导面前独当一面的机会了。这一回，我和方圆进进出出、里里外外，跟各级领导们多交流，那一定是有好处的，况且党委马书记、政工科孙科长，都是决定着干部的关键人物，有了这样的机会，那是一定要把握住的。

    “所以呢，姚校长，这几天，你就辛苦辛苦，给方圆的稿子把把关，一定要让方圆在全市打出知名度，同时也把我们68中宣传出去。”

    “杨校长，请您放心，我一定竭尽全力。”

    方圆从校长室出来，连忙给孔双华打电话：“双华，我不能去旅游了。”

    “怎么啦？”孔双华一听就急了。

    “接到市教育局的任务，要准备一个发言稿，在五四青年节上作报告。是市教育局马书记让我留下来，完成好这个任务的。”

    “哦！那我也不去了，我留下来陪你。”孔双华一想到此事的确重要，便不再勉强。

    “双华，辛苦了一春天了，该出去放松放松就出去放松放松。我们来日方长，有的是机会，对不对？”

    “好吧，那中午要陪着我出去吃饭，然后呢陪我一起去采购一些应该带的东西。”

    “没问题。”方圆愉快地答应了。既然接受了孔双华的追求，那就心情享受爱情的快乐吧。现在，事业发展前景光明，爱情滋味也有如伊利牌开胃酸酸乳，那心情自然是爽得不得了。

    下楼的时候，方圆心里都在唱着歌。在二楼的楼梯口，方圆碰到了正在上楼的乐天，就打了招呼：“乐天，你好。”

    “方哥，你也好。”

    “乐天，这几天我没有看见宋思思，你知道她哪里去了吗？”

    “方哥，她已经辞职好几天了，这个星期一就没来上班了。”

    “什么，她辞职了？怎么会这样？她为什么辞职？乐天，你知道吗？”方圆震惊了，一口气问了好几个问题。

    乐天有些无奈地摇摇头：“方哥，谁知道啊！上周五还好好的，这个星期就不见影了。昨天，她爸爸派了一个人来收拾了思思的东西，并全部带走了。”

    方圆顾不得和乐天再交流，从手机里找到宋思思的号码，拨了过去，手机里传来了让人最不愿意听到的声音：“对不起，您拨的号是空号。”

    方圆再拨，依然如故。

    方圆从手机里找到宋大成的号码，稍微犹豫了一下，也咬着牙拨了过去，手机里传来的声音仍然是：“对不起，您拨的号是空号。”

    方圆的头大了：怎么会是这样的结果？宋思思现在到哪里去了呢？难道，那一天自己在香格里拉大酒店里对宋思思的伤害真地如此大吗？难道宋思思只有辞职才能解决自己和她之间的问题吗？

    这一瞬间，方圆忘记了旁边还有乐天的存在。

第一卷 校长之路 124、五一旅游（三）

    中午陪孔双华吃饭和买东西的时候，方圆仍然心神不定，有些心不在焉。孔双华不高兴了，嘟起小嘴，冲着方圆嚷：“方圆，你心思跑哪里去了？也不专心陪我？我都要离开你好几天了，你难道一点也不在意吗？”

    “双华，我在愁五四青年节发言的事情，要知道，听报告的人太多了，还有邓市长呢！”

    “哎呀，愁什么愁？把稿子写完了，给我爸看看。你现在还是老老实实陪我逛街吧。”

    方圆只好老老实实地陪孔双华逛街，把宋思思的事放到了一边。这个小公主可不能得罪呀！她的爸爸要是一跺脚，站在桥上的自己可能随时堕入水中。在选购的时候，方圆时不时加上自己的建议，同时也成了孔双华的免费劳工，孔双华又高兴起来，把手挎进方圆的臂弯，一路上说说笑笑，像一只叽叽喳喳的小麻雀。这个时候，方圆心里有一点点烦，其实他更喜欢清静的感觉，不由地想起了方淑娟——其实淑娟就是这样，在自己忙事的时候，她会默默地守在身边，任由自己思想的野马纵横驰骋。现在的孔双华却不是这样，高兴的时候，恨不能两片嘴唇再增加一点宽度，让更多的声音发出来。

    方圆微微地陪笑着，有一搭没一搭地应着。采购结束，呵呵，好大的一包哇，包括防晒的、防雨的、小零食、饮料等。真是个姑奶奶！20多岁的人像一个未长大的孩子，给自己准备的零食可以堆成了小山，一口气花了500多元，眉头丝毫不皱一下。俗话说，花钱要花在刀刃上，这钱花的，有多少是可买可不买的？方圆有些看不惯，但什么也没说。

    旅游公司的车早就在院子里等着了。这可是个大买卖！旅游公司的经理都亲自到场了，围着杨芳校长、苏进强主任一脸的谄笑。三点半，学生放学，老师们就开始陆续上车了。苏进强跑上跑下，两辆车上不断地查人数，看看谁还没到，最后跑到一号车，向杨芳汇报：“杨校长，还缺两个人，方圆和方淑娟。”

    杨芳说：“方圆是有公事，不能去了。方淑娟怎么没来？”

    坐在车厢后面的吕小华站起来：“校长，方老师她病了，有点发烧，现在大概在学校附近的那所医院打吊瓶呢！”

    “什么，她病了？”杨芳吃了一惊，“昨天不是还好好的吗？”

    “是昨天晚上发的烧。今天上午勉强支撑着给学生上了课，布置好作业，下午就去医院了。”

    “哦，我知道了。”杨芳没再说什么，她下了车，给姚长青打了电话。方淑娟也是骨干哪，一定要把学校的温暖让她感受得到！

    姚长青和方圆正在副校长室，研究五四青年节材料的准备情况。方圆其实觉得领导们都要出发了，自己应该下来送送。姚长青说：“杨校长已经嘱咐了，就要我们俩专心搞材料，不用送他们了。”

    两个人正在理框架的时候，姚长青的手机响了。

    “喂，杨校长，你好。什么事？”

    “姚校长，方淑娟病了。”

    “什么，方淑娟病了？”姚长青有些吃惊，坐在沙发上的方圆更吃惊。他的心咯噔一下，立刻有了想去见见方淑娟的冲动。

    “旅游的车子马上就要出发了，我不能去看看方淑娟了，但组织上的温暖一定要让方淑娟感受得到。姚校长，你要代表我，代表学校去看看方淑娟，并捎去我的祝福。”

    “好的，校长。方淑娟在哪里？”

    “听吕小华说，她就在学校旁边的宁安医院里挂吊针呢！”

    “好的，我马上去。”

    电话挂了，姚长青对方圆说：“方圆，你在这里准备着稿子，我到宁安医院看看生病的方淑娟。”

    方圆的心早就揪起来了，哪里还坐得住？“姚校长，我也去。方老师对我的帮助很大，她生病了，我完全也应该去看看。稿子的大框架已经理出来了，晚上我加加夜班，争取明天早上给你一个初稿。反正杨校长已经把她的办公笔记本电脑借给我用，我晚上回宿舍也一样写的。”

    “好吧。”

    宁安医院。

    姚长青和方圆进了医院，打听了好几个人，都不知道有方淑娟这个病人。难道她不在吗？方圆猛然想到：方淑娟一贯勤俭，她肯定舍不得花钱住院，是不是她现在在平日里挂吊针的接诊室里坐着呀！以前方圆生病的时候，也在这个接诊室，实际上就是护士给很多病人打针、挂吊针的地方。房间很大，相当于一个教室大小，里面左右两侧各三排长椅，中间是通道。人多的时候，病人都坐着，人少的时候，长椅也可以躺一躺。像宁安这样的小型医院，平日里人不会太多，除非流感或其他流行病高峰期。

    姚长青跟着方圆来到接诊室，推开门，就闻到一股浓重的福尔马林的气味。在长椅上，空荡荡的，没有一个人。但方圆还是透过椅背上的缝隙，和一个挂在支架上的吊瓶，发现了躺在后排长椅上的方淑娟。

    方圆的心中一痛：是不是与自己选择了孔双华作女朋友有关？唉，因为不能接受宋思思的感情，闹得宋思思辞职回家，现在，方淑娟也生病了——自己真是罪魁祸首啊！可是，法律规定自己只能选择一个，无论选择谁，对其他的人都是一种伤害，自己又有什么办法呢？

    姚长青和方圆走过去，看到了方淑娟憔悴苍白的脸。她静静地躺在长椅上，闭着眼睛，神情是那样的无助，让人不觉倍生怜爱之情。

    方圆有一种想落泪的感觉，这是发自内心的一种愧疚。他蹑手蹑脚地走过去，在方淑娟身边蹲下，柔声说道：“淑娟，姚校长来看你啦！”

    是在做梦吗？这声音怎么这样的熟悉，这样的温柔，这样地让自己感到亲切舒适？是他吗？方淑娟在半醒半睡中听到了日夜都想听到的声音，她艰难地睁了眼，看到了那张熟悉的面庞上正写着一脸的关切。

    “方圆！”泪水哗哗地从方淑娟的眼里淌出来。

    方圆慌忙从口袋里摸出手帕纸，扯出一张，给方淑娟擦泪。“淑娟，姚校长来看你来了。”

    “淑娟，我是姚长青啊！”

    方淑娟想坐起来，却没有力气。是啊，一天没有吃饭了，什么也不想吃，什么也吃不进去，同时这胃里饿得是真难受，又怎么会有一点力气呢？

    方圆看方淑娟挣扎了几下，还是没有坐起来，就轻轻地把她扶起。在扶地一瞬间，方圆感觉到方淑娟的身上不是发烧，而是冰凉冰凉的，没有一丝热度。

    方淑娟无力地靠在椅背上，努力地睁开眼睛，挤出一点惨淡的笑容：“谢谢姚校长。”

    “淑娟，如果觉得身体病得很厉害，可以住院找个病房住下呀！别躺在这里，这哪里像治病的地方啊！”

    “姚校长，谢谢。我没事儿，就是有点发烧，再就是浑身软得没有力气。打打针，很快就会好的。”

    “淑娟，我这医院里有熟人的，我给你安排个病房吧。”

    “不用了，姚校长，真的不用。”方淑娟一想到住院要花那么多的钱，心里真是舍不得。当初给方圆买衣服花1200多的时候，她丝毫没有觉得有什么，但此刻，她真地不想在这方面多花一点钱。

    “这样怎么行？这个样子，病也是治不好的。”

    “姚校长，我真地没事儿。这个吊针也快找完了，一会儿我回宿舍去躺躺，明天就好了。”

    姚长青看着自己手下这个很能干的兵，也真是很心疼。想想自己可能在杨芳退二线或调离后可能接管68中学，而方淑娟的确很能吃苦很能干，姚长青觉得有必要表示自己的关心。“淑娟，你这几天一定要好好休息，本来呢，杨校长走的时候，说让方圆自己解决吃饭的问题，因为学校的食堂师傅也放假了，每天30元的标准。这样，淑娟，你呢，也每天30元标准，今天晚上我就跟杨校长汇报一下，相信她一定会同意。杨校长很关心你的，她特意嘱咐我，要把她的祝福带经你，祝你早日康复。”说着，拿出300元钞票，递给方圆，“你替淑娟先拿着。”

    “代我谢谢杨校长。”方淑娟仍然有气无力。

    方圆看到吊针还差一点点就要没有了，连忙站起来，跑步进入隔壁的护士室。护士来了，拔了针管，方淑娟又闭上了眼睛，倚在椅背上。

    方圆真是心疼得要吐血。他看着姚长青，等待着姚长青的指示。

    姚长青说：“淑娟，你这样可真不行，我找我朋友，给你安排个床位吧。”

    方淑娟又睁开了眼，轻轻地摆了摆手，“不要，我回宿舍就行了。”

    “你走都走不动，怎么回宿舍呢？”

    “没关系，扶一下我就可以了。”

    扶着她回去？都病成这个样子，还扶着她回去？方圆心疼啊，忍不住脱口而出：“姚校长，既然淑娟不愿意住院，还是让我背她回去吧。”

第一卷 校长之路 125、谁的机会（一）

    姚长青没有想出别的更好的办法，只因为这宁安医院离学校太近了，坐出租车没走几步就到了。如果自己来背，体力上肯定不如方圆，并且或多或少有失副校长的形象。姚长青点头同意，并帮助方淑娟，伏在了方圆的背上。

    背起方淑娟，方圆立刻就感到她浑身的松软无力，于是两只手只能紧紧地握住方淑娟靠近膝盖的大腿下方，防止她从背上滑落。重肯定是不重，只是方圆心痛的感觉越来越重，不用说，方淑娟的病肯定与自己有关。

    方淑娟虽然浑身无力，但趴在心爱的人身上，这种感觉却又让她分外地珍惜：宽阔平坦的后背显示着方圆的健壮，话里透出的关怀让方淑娟越发依恋着眼前这个只能看到后脑勺的人。此刻，自己的大腿被方圆紧紧地握着，这甚至还微微有一点让方淑娟大脑迷醉的疼痛，却让方淑娟用另一种方式，体会到了方圆对自己的关心。而自己还是童女的前胸，此刻与方圆无距离的接触，方淑娟并未有丝毫的羞涩或觉得不适，却倍觉温暖。静静地趴在方圆的背上，方淑娟心中忽然萌生了一种奇观的想法：她希望这路一直向前延伸下去，自己便能永远地趴在这宽厚的背上，她担心，一旦路到了心头，自己以后再也没有机会去体验这被方圆关爱的幸福，没有机会与自己最心爱的人如此无距离接触……

    但路实在太短了，从医院到宿舍，不到500米的距离。姚长青从方淑娟的口袋里摸出宿舍钥匙，方淑娟知道自己该离开这温暖厚实的背了。这一刻，她的头脑更清醒了，她听到了方圆粗重的喘息声，前胸也能听得清方圆剧烈有力的心跳，她的心又心疼起来，忍不住说：“方圆，你累坏了吧。”

    “我不累。”方圆回答。进了门，轻轻地把方淑娟放在床上。

    姚长青又说了一些关心的话，并叮嘱方圆一定要照顾好方淑娟，有紧急情况立刻给他打电话后，就离开了方淑娟的宿舍，诺大的宿舍楼里，除了方圆和方淑娟，再找不到第三个人。整个学校，大概除了传达室大爷，也再也找不到第四个人了。整个学校都处在静谧之中。

    方淑娟此刻觉得实在太饿了，从昨天晚上到现在，自己是粒米未进啊！真地是太想吃点东西了！

    “方圆，看你头上的汗，我的毛巾在那儿挂着，你先擦擦汗吧。”

    “好的！”听着方淑娟有气无力却还先想着他方圆，方圆心里的内疚感进一步加深，甚至于觉得自己是背叛了方淑娟，选择孔双华是对自己最真实感情的侮辱。

    “方圆，我饿了，真地很饿。我从昨天晚上到现在，还没吃过东西呢！”

    “什么？”方圆有点不敢相信自己的耳朵，“淑娟，你从昨天晚上就没有吃饭吗？”心痛的感觉顿时弥漫开去，关切的眼神让方淑娟的心里感受到了甜蜜。

    “淑娟，你怎么能这样？说，想吃点什么，我马上去给你买。”

    “我想吃个煎鸡蛋，你做的煎鸡蛋。”方淑娟想表达出撒娇的意味，但没有丝毫力气的她说出来的话简直是哀求。方圆顿时有心碎的感觉！

    “我马上做给你吃。淑娟，鸡蛋放在哪里？”在房间靠近门的一角，有一罐液化气，一个简单的灶台上，左面放着单头的气灶，右面放着菜板和一些常用的调料。

    “在灶台下面的柜里。”

    方圆恨不得立刻把鸡蛋煎好！

    看着方圆在灶台前忙碌的身影，体味着方圆对自己的关爱，方淑娟的心里喜忧参半。喜的是这关心也是发自方圆的内心，就如同自己关心方圆一样；忧的是如果自己身体好了，方圆还会不会依然这样对自己好？

    鸡蛋的香味迅速地飘散开来，让方淑娟的饥饿感更加地强烈。方淑娟忍不住喊出了声：“方圆，味道太好闻了，我真是恨不得马上吃到你煎的鸡蛋。”

    “别急，马上好。”方圆也不知道自己为何这样温柔，说话的语气如同是在安慰女儿一般。

    煎得黄澄澄、香喷喷的鸡蛋端过来了。方淑娟望着旧的汗水还没有完全消去，又因为火的烤热淌下新的汗珠，不仅心疼起来，“方圆，你先坐下歇歇吧，我过一会儿再吃，也不差这一时半刻。”

    “我一点都不累。淑娟，你赶紧吃吧。”

    方淑娟挣扎着半躺身子，但毫无力气——人是铁，饭是钢，不吃饭真是不行啊！看到方淑娟使了半天劲，也没有坐起来，方圆便把碟子放到桌上，双手叉住方淑娟的腋下，扶她慢慢半躺，并把方淑娟头下的枕头竖起来，使方淑娟的后背不与冰凉的墙直接接触。

    感受着方圆的照顾，在扶自己起来时方圆的那男人的呼吸，都让方淑娟陶醉。她觉得自己真地很愿意做方圆手中的配偶，任他摆布，哪怕是被方圆拨光了衣服，然后再被方圆压在身下……

    “淑娟，你没有力气，让我喂你吃吧。”

    泪水顿时从方淑娟的眼睛里流淌下来，这是感动的泪，这也是伤感的泪！闭上眼睛，方淑娟甚至期望这是未来的某一天，自己生病了，最亲爱的老公方圆也像今天一样，无微不至地照顾自己，悉心体贴地给自己喂饭，而自己，则像个幸福的小女人，在无限柔情地注视着方圆的眼神里，去体味着爱情和婚姻的甜蜜！但这能实现吗？眼前的这个他，会是将来的那个他吗？自己还能有这样的机会吗？泪，就是此刻方淑娟的心声！

    “淑娟，你怎么又哭啦！”是一张纸巾在自己的眼角轻轻擦拭，这温柔的呵护，让方淑娟更加坚定了自己的信念：谁也不能从她的手中夺走方圆，任何人，包括孔双华！

    睁开眼睛，看到的全是关切的眼神，方淑娟的泪继续流淌，“方圆，我没事，就是心里激动。谢谢你的照顾！”

    “说这个做什么？来，先吃蛋吧。”方圆仔细地把一块蛋用匙切碎，盛起来，递到方淑娟的嘴边。

    “真香啊！”一边嚼，方淑娟忍不住发出赞叹。

    “那你就多吃点！吃完了，休息一会儿，我准备晚饭。”

    “嗯。”

    如风卷残云一般，碟里的鸡蛋在方圆一勺一勺的喂送下，很快不见了踪影。方淑娟就这样甜蜜地感受着方圆的体贴，看方圆的眼神也更加的迷离，心里暗暗地下了决心——就是今天晚上了，不能再拖了！

    （提问：方淑娟的什么想法不能再拖了，请书友回答，感兴趣的书友还可以自己设想一下后面会发生什么，并写在书评区。想继续阅读本书的书友，请到逍遥原创书店免费阅读本书。与逍遥原创书店签约了，没有办法的事，也请书友们原谅，虽然我很想与翠微居签约，也很后悔与逍遥签约，但已经既成事实，没有办法改变。谁能帮我在逍遥毁约，我愿意到翠微居来。）

第一卷 校长之路 125、谁的机会（二）

    “淑娟，你先躺着休息休息，我呢，出去买一点饭，再买一点菜。你说说，你想吃什么？”

    方圆凝视着方淑娟的目光里饱含着关切的柔情，让方淑娟的心有些迷醉。但此刻，方淑娟被另一件事所困扰。既然决定今天晚上就与方圆那个，那索性把这个当作前奏吧。

    “方圆，你先别急。我挂了两个吊针，一下午还没有去厕所，现在我都憋死了。你扶我去卫生间吧。”

    方淑娟吃了一些东西，身体还是有了一些力气，但仍然虚弱。毕竟是从昨天晚上到现在粒米未进，又加上发烧，面容之憔悴，脸色之苍白，让方圆看着倍加心疼。方圆没有想什么，走到床边，扶着方淑娟坐起。方淑娟穿的是七分裤。在方圆弯身准备给方淑娟拿过拖鞋的时候，眼睛还是被这垂摆在眼前的白腿晃得心里一动。

    扶方淑娟起身，方淑娟便软软地把身子靠在了方圆的身上，好像方圆一松手，方淑娟便要瘫倒在地上一样。方圆连忙把右手扶在方淑娟的右腋下，起到了支撑作用。

    有些艰难的，也是有些甜蜜的，方淑娟靠在这温暖的怀里，心中分外宁静，这种安全感连方淑娟自己都吃惊——这难道就是古代小说里说的那个冤家吗？为什么在方圆的怀里，自己丝毫没有任何戒备，没有丝毫的紧张？有的只是那种不能言传只能意会的安全感，就像一艘漂泊在远洋的轮船突然间停靠在可以避风的港湾。

    推开女厕所的门，方圆说：“淑娟，你扶着墙进吧，我在门口等你。你完事了，就喊我一声。”

    “方圆，我浑身软得像棉花一样，我怕我一蹲下，就瘫倒在卫生间里。”

    “那怎么办？”

    “要不你陪我进来，给我一点扶的力量？”

    方淑娟哀求的目光让方圆心中顿时生出许多的怜惜，他觉得有点尴尬——和女生一起上厕所，这倒是破天荒的头一次。但好在学校里已经没有其他的人，方淑娟又是在病中，自己绝对是心无邪念，进一次就进一次吧。

    方圆扶着方淑娟，进入女厕所。这是方圆第一次进女厕所，但方圆还是注意到了女厕所还是与男厕所微有不同，就是少了排尿池，其他都完全一样。这大概是男女身体构造不同的结果吧。

    但进了女厕所，方圆还是真切地感受到了尴尬。毕竟，这不是自己应该进来的地方啊！方圆缩手缩脚，站在那里，不知道自己该怎样办。方淑娟说：“方圆，这小间地方窄，你就站在我的前面，两只手都撑在我的腋窝里，慢慢让我蹲下，给我一个向上的扶力。”

    “哦。”方圆觉得这时的自己真地像一个木偶了。

    想想也没有别的办法，方圆照着方淑娟的建议，撑住了方淑娟的两个腋窝，自己却仰着头，不敢向下看。看着方圆的样子，方淑娟心生感动——是啊！方圆是正人君子，如果是色心男人，那还不趁自己脱裤和下蹲的时候，偷看自己的裤内春光，这个时候，要看那可真是看得很清楚啊！而且还可以看到自己排尿的全过程！

    方圆自始至终，都把头扭向了别处。他有一点点想看，但很快就被自己批评得体无完肤：方圆啊方圆，如果你在这个时候还有这样的想法，那你真不是个东西。但耳边还是传来哗哗的歌声，声音之响，时间之长，让方圆的心不能平静：憋了一下午，不会把身体憋坏吧。

    看着方圆扭头一侧的样子，方淑娟更加觉得方圆怎么看怎么好。这样的好男孩如果不能成为自己的男朋友直至老公，那再到哪里找到这么好的意中人？

    洗了手，再次扶着方淑娟到床上躺好，方淑娟柔婉地说：“谢谢你，方圆。如果没有你的照顾，我真不知道五一这几天该怎样度过？什么都干不了，甚至连上厕所都没有力气。”

    “别谢，我们都是好同事、好朋友，你遇到困难了，我帮帮你，也是应该的。以后别再那么长时间憋着了，我看书上说，长时间憋着，容易对肾脏造成毒害，并且容易诱发肾结石，结石病可是很痛苦的，尿不出来，又把肾脏顶得出血，对肾的伤害可大呢！以后千万不要憋着。”

    “我知道了，谢谢你，方圆。”

    “我说过了，不用谢。你晚上想吃点什么，我去给你买。菜，我到市场上去，想吃什么，我给你做。”

    “我什么也不想吃，就想让你陪我说说话。”

    “淑娟，这可不行。刚才那两只鸡蛋是垫垫底，晚上得正正经经地吃上一顿。姚校长说了，我和你一天的标准都是30元，得吃得好一点。”

    “那我可说啦！”方淑娟有了一点撒娇的味道，“我想吃猪头肉，我想吃盐水鸭，我还想吃辣椒炒花蛤。蔬菜么，我想吃红烧茄子。”

    “吃什么饭？”

    “千层饼吧。”

    “好，我马上就去，一会儿就回来，给你炒花蛤，给你炖红烧茄子。”

    “你可要快点回来呀！”

    凝视着方淑娟眼里的无限柔情与期盼，方圆的心又是一动，这样的场景，这样的对话，可真像是刚刚结婚的小两口啊！现在，方淑娟病了，跟她说自己与孔双华建立恋爱关系，而与她只能保持好同事、好朋友的关系的话肯定在今晚是不合适说出口，这无疑会加重她的病情。那就再缓几天吧，病好了再说。不过，如果孔双华有方淑娟这么女人，该坚强的时候坚强，该温柔的时候温柔，那该多好啊！

    方圆点点头，转身出了门。在去市场的路上，方圆给孔双华打了电话。

    “双华，你现在到哪里了？”

    “方圆，你怎么才给我打电话？我都不高兴了。”

    “我不是一直在忙嘛！现在刚刚有点空闲时间。”

    “你在干嘛？”

    “我刚刚从学校里出来，准备到市场上买点菜，做晚饭吃。”

    “哎呀，方圆，你还自己做什么呀？直接到我家，让我妈给你做好吃的。你不知道，我妈可疼你呢！”孔双华在客车里的声音很大，周围的同事全都听清楚了。杨芳有些无奈，为小雅感到惋惜，但只能认了。其他的同事一下全听明白了：原来方圆跟孔双华还真有那么回事！大家的想法各有不同，但最伤心的莫过于那个一直想通过娶孔双华而获得发展机会的物理老师宋国雄了。

    “呵呵，天天麻烦阿姨，我于心不忍啊！再说，我自己年轻轻的，能自己动手，就不用麻烦阿姨了。对了，双华，你现在到哪里了？”

    “快到宁海市了。听说今天晚上要在北仑住下，明天一早到舟山群岛。”

    “好。晚上吃饭前要洗手，坐船时要深呼吸，如果有晕船的毛病，提前吃片防晕船的药。”

    “我知道啦！”孔双华心里感到很甜蜜，也更加想在同事面前显摆自己是管着方圆的，“好啦，不跟你说了，说话不要那么絮叨，别像个女人似的婆婆妈妈！长途费加漫游很贵，我不跟你说了。88。”

    “88。”

    方圆心里有些不舒服：什么叫婆婆妈妈？自己这是婆婆妈妈吗？这孔双华，说话不分场合，当前同事的面这样说自己，这是维护自己的形象还是在污损自己的形象？方圆觉得有点火气从心底生起。

    其实刚才给孔双华打电话，是方圆出门之前就想好的。现在给她打电话了，晚上或许她就不会来电话了，自己也能比较安心地照顾方淑娟，同时写自己的汇报材料了。

    想想孔双华最后说的几句话，方圆越发不舒服起来：如果不是孔子田，你孔双华倒贴10万，我也一定不会跟你谈朋友。在做人做事方面，你和方淑娟差了不止十万八千里！

第一卷 校长之路 125、谁的机会（三）

    在看方圆系起围裙，忙活着做饭的时候，方淑娟的心里荡漾着甜蜜的满足。报上说：做饭的男人最性感，这话一点不假。看他洗菜、切菜、烹炒、盛盘，一样一样，是那样的熟练自如，那样的动作优雅，方淑娟的眸子里饱含了无限柔情。

    “方圆，我也帮你做点事吧。”方淑娟的心里微微有些不安，“你看我能做什么？”

    “不用了，淑娟，好好休息，我一个人就可以。饭是现成的，猪头肉是中国名牌山东烟台喜旺牌的，盐水鸭是南京老字号的。现在，就差这两个炒菜，一会儿就好。”方圆回头关切的目光，让方淑娟感到陶醉：爱与关心永远是相互的，这样的爱才是最深沉最有味道最让人感到幸福的爱呀！

    屋子里飘散着诱人的菜香了，那是混合着花生油香味、酱油香味的真正的菜香。已经好多日子没有做饭了，不是在食堂吃，就是出去买一点吃，要不就是泡一包方便面，这突如其来的香气，把方淑娟的食欲完全勾了起来，好像自己刚才并没有吃什么东西，饥饿感十分的强烈。

    终于都摆好了，满满的一大桌，丰盛得不得了。方圆说：“淑娟，我扶你起来，你坐床边，我坐在板凳上。”

    方淑娟本来就不是那种很能撒娇的人，她冲着方圆笑了笑：“不用了，我现在有些力气了。”

    坐起来的时候，还是有一些艰难。方圆能看得出来，还是伸出手，柔和但是有力地拉了拉方淑娟的手，另一只手扶着方淑娟的后背，把她扶正坐好。

    一切自然而然，方圆并未多想，方淑娟的确需要这样的帮助呀！但在方淑娟的心里，想法自然不同，她的心被感动包围着。坐好了，泪又下来了，紧张得方圆连忙问道：“淑娟，坐起来很难受吗？要不，你半躺着，我喂你吃？”

    “我不是难受，是心里高兴。方圆，你对我真好。”眸子里的柔情仿佛能把石头都融成水，方圆的心里也是一荡。

    “我扶你起来洗洗手吧。”

    “嗯。”

    像一只听话的乖乖兔，方淑娟任由方圆扶着腋下，出了门，来到洗手间。自来水哗哗地响，在方淑娟的心中唱起了动听的歌。

    方圆炒的两道菜味道其实是很一般的，比起喜旺猪头肉，那差距不小，但在方淑娟的感觉里，这是最好吃的两道菜了。她一手抓饼，一手持筷，狼吞虎咽，恨不能把这花蛤、茄子全部都吃掉。

    方圆微笑着注视着方淑娟，说：“人是铁，饭是钢，淑娟你多吃点，但不用那么快，没有人跟你抢，别噎着。”

    “好吃嘛！”方淑娟飘过来一个带点诱惑意味的眼神，“我不但想把这些菜都吃了，连你我也想吃。”

    “哈哈哈哈。”方圆笑了，“你这玩笑开大了吧。”

    方淑娟并不说话，冲着方圆暧昧地一笑，继续低头吃菜，心里却坚定了刚才之前的念头：今天晚上吃了你！

    在方淑娟的心中，这是曾经有过的最好吃的一顿饭了。桌上的饭，方圆吃得也不少，但方淑娟却吃了个天量，所有的菜全部都吃光，千层饼也没有剩下一点，撑得方淑娟不停地打着饱嗝。

    方圆笑了：“淑娟，你三顿没吃，想一顿把它给被回来呀？这样吃会撑坏胃的。”

    “你做的饭太好吃了。我真想天天都能吃到你做的饭。”

    “呵呵，淑娟，我也是很懒的，平常也常常自己凑合凑合就行了。今天如果不是你病了，我也不会动手做饭的。”方圆实话实说，但在方淑娟听来，却更加了一份感动。

    “那我以后做饭给你吃好不好？”

    方淑娟话里有话，方圆立刻听了出来，可不能在感情问题上惹麻烦哪！

    “淑娟，谢谢你的好意。我收拾收拾碗，你坐着或躺着歇歇吧。”

    方淑娟的心里顿时有一些凉。聪明的人是马上能领会这个意思的。方淑娟的决心反而更加强烈：这么好的方圆，我一定要成为他的妻子，成为他唯一的妻子。今晚，今晚，有什么大不了，凭着对方圆的认识，只要发生了这样的事，他是一定会负责的。

    碗刷完了，方圆说：“淑娟，我去一下教学楼，把笔记本电脑拿过来，你好好休息。”

    方圆拿了笔记本，回到自己的宿舍，把笔记本接好。来到方淑娟的宿舍，方圆说：“淑娟，我不能一直打扰你休息。我呢，回宿舍写材料，明天上午姚校长要和我一起改材料，下午呢，听说孙科长要来。我过去了。手机一直开着，有事你打我手机，我不接，就过来。”

    方淑娟顿时非常地失望，她用商量的口气说：“方圆，你能不能在这个房间里写？”

    “我需要一种安静的环境，这样才能把材料写得好一点。”方圆想婉拒方淑娟，因为现在，他实在不想跟方淑娟牵扯太深。已经决定了和孔双华建立恋爱关系，再和别的女子牵扯不清，对谁都不好。

    “方圆，我一个人有点害怕，我求求你了。”方淑娟哀怜的目光打动了方圆，“我保证不打扰你写东西，我不说话，你就在小华的床边写。只要你在，我就不害怕了。”

    无法拒绝的请求。

    笔记本电脑再次接好，方圆给方淑娟倒了一杯水，给自己倒了一杯水，说：“淑娟，我现在准备写材料了。”

    “方圆，我还想上一次厕所，去了回来之后，我就不打扰你了。”

    方圆扶方淑娟起床，给她摆好拖鞋。其实这个时候，方淑娟已经有了力气，毕竟这饱餐一顿所提供的营养已足以支撑她独立去厕所。但当方圆扶在她的腋下时，她的身子还是如下午的那一次一般，软软地靠了方圆的身上。方圆感受到的，依然是方淑娟的衰弱，心中的爱怜之心顿时再次涌上：还是病人呢，自己不能这样对她。

    同样的过程，但不一样的细节。在方淑娟蹲下的时候，她把自己的脸位置准确地也是绵软无力地贴在了方圆的那里，呵，位置还真合适！

    （方淑娟，的确是一个善解人意的好女孩呀！）

第一卷 校长之路 125、谁的机会（四）

    如果说方圆是一个结婚多年的男人，或许这样的举动不会产生怎样的反映。但方圆还未真正见过世面的毛孩子，哪里受得了这样的诱惑？是方淑娟有意也罢，是她无心也罢，但这柔软的脸颊轻轻地贴上了自己那里的时候，方圆再也无法抑止第六神经所带来的变化。想松开手，又担心方淑娟真地一下子瘫倒在蹲池口，不放手，自己的那个紧紧地顶着方淑娟一侧的脸颊，也一跳一跳地颤动，真是让方圆尴尬得恨不得找一个窟窿钻进去。

    方淑娟当然敏感地感觉到了这样的变化，她的心也像小鹿一样怦怦地跳着，心里有一些紧张，有一点害怕，但也有一些期待。她装着不了解男性的这个变化，只是假装自己头无力的结果，手也紧紧地攥着方圆的胳膊。

    时间真是漫长啊！哗哗的歌声嘹亮而充满想像。方圆觉得自己简直就要崩溃。终于结束了，方圆扶着方淑娟站起，他用余光扫了扫自己的裤子，清晰地看到了那个小帐篷。

    把方淑娟扶进她的宿舍，方圆一口气冲出房间，深深地呼吸着外面有些清凉的空气，让自己的心情平静一点。他细细地想着刚才的细节，一切好像天衣无缝，但方淑娟的反常表现的确让人不能不怀疑，她是抱着特殊的目的。按说，刚开始的时候，或许她真地是没有力气，但吃了这么多的饭，力气绝对能恢复得可以自己走路吧。假如自己不在，难道她就真地不能去卫生间了吗？方圆不由自主地摇了摇头。不能让她与自己更近了。自己照顾她，是因为她生病了，需要照顾，而且学校也没有其他人。但如果因为照顾她而与孔双华产生了不必要的误会，再闹得满城风雨，那谁那里都无法交待。

    当身体都恢复正常状态后，方圆拿定了主意，回到了方淑娟的房间。

    方淑娟静静地半躺在床上，正目不转睛地看着他，眼睛里是柔情，是关切。方圆定了定神，说：“淑娟，你还是自己早点休息吧。我呢，要写稿可能到深夜，别影响你。我回自己宿舍了。”

    说完，也不再抬头看方淑娟，低头收拾自己的笔记本电脑，关机、拔线。转身出门的时候，他头也不回，只是停了一下身子，说道：“淑娟，我手机一直开着，有什么事，给我打电话。”

    门靠上了，方淑娟的心也沉了下去。方圆走了，没有被自己这精心的不经意的诱惑所诱惑，这是否意味着方圆将离自己而去？难道他真地要和孔双华建立恋人的关系吗？难道他不知道自己才是他最佳的选择吗？谁能无私奉献，谁能在背后默默支持，谁能不求回报？泪水又一次潸然而下。

    刚才还是满心欢喜，觉得自己吃了一顿非常好吃的饭，觉得自己是天下最幸福的女人，转眼之间，自己从天堂回到了地狱。方淑娟摇了摇头，心中颇感无奈。

    方圆打开笔记本写自己的汇报材料，但心里还是久久地不能平静，白天与姚长青商量的思路虽然已经敲到了电脑上，但思路仅仅是骨架，如何让血肉丰满起来，还需要有合适的事例，有巧妙的捏合。但思路时常被在卫生间里那异样一刻打断的时候，这文稿是怎么也写不下去了。

    方圆在屋子里来回踱着步，心里很是焦躁！喝了几口水，仍然如故，出了门透透气，好像好了一点，但一回宿舍，仍然是枯泉没水绳子打结，怎样写下去却无法打开思路。方圆索性带上手机，离开宿舍，在黑暗空旷的操场上慢跑起来。

    再次回到宿舍，已经晚上9点多了。放松了心情，方圆写起来觉得有一点感觉了，思路一开，敲字的速度就快起来；敲字的速度快起来，思路就更流畅……不知写了多长时间，方圆的整个身心都沉浸在汇报材料之中，忘记了周围的一切。

    终于写完了，方圆这才感觉到自己的眼睛有些涩，身子有些僵硬。伸了一个懒腰，才想起病的方淑娟。不知道她现在怎样了，一晚上没有给自己打电话，是不是睡了？

    推开门，果然，方淑娟的宿舍一片漆黑。方圆想到她晚上吃了不少，应该没有什么问题，就洗漱休息了。

    半夜的时候，方圆在睡梦中听到了敲门的声音，虽然不响，但是很均匀地节奏。“谁呀？”方圆喊了一嗓子。

    “是我，方圆，我一个人害怕。”是方淑娟的声音，哀婉而可怜。

    方圆神智也不是太清，嘟嘟囔囔地说了声：“什么事啊？”从床上爬起来，忘记了自己只穿着短裤，就跌跌撞撞地走过去，打开了门。

    门口果然是方淑娟，她穿着宽松的睡袍，楚楚可怜地站在方圆的面前。借着走廊灯的光线，方圆看到了方淑娟脸上挂着清晰的泪痕。

    “怎么啦，淑娟？怎么又哭了？”

    方淑娟先是不说话，慢慢向前移动着身子，逼得方圆后退，方淑娟就进了方圆的房间。她低眉垂首，带着哭音：“方圆，刚才我做了一个恶梦，吓醒了，再也睡不着了，心里害怕，呜呜呜……”

    说着，就扑到了方圆的怀中。这一瞬间，她的腿巧妙地一甩，把门带上。

    好温暖的怀抱哟！好宽大厚实的胸怀哟！方淑娟顿时就感到了陶醉。她紧紧地抱着方圆，任方圆做了几次挣扎，愈挣扎抱得愈紧。

    方圆潜意识里觉得非常不合适，他挣扎了几次，却没有挣扎得动。这时，隔着薄薄的睡衣，方圆清晰地感受到了这温软而富有弹性的身子，感受到了两个乳峰的挤压，听得到方淑娟那热烈的心跳，他情不自禁地把自己的手轻轻地搭在了方淑娟的后背和腰上，慢慢地上下移动，而自己的第六感官，也让方圆的身体发生了显著的变化。

    方淑娟的小腹立刻感受到了一种挤迫。她羞涩，她期待，她憧憬，她渴望。方圆的手正搂着自己，方淑娟腾出一只手，把睡袍上的拉链一拉，再把裙向下一扯，睡袍像听话的孩子，坠落在地。没有文胸，没有内裤，一个光鲜真实的身子就赤裸裸地呈现在方圆的怀中……

第一卷 校长之路 125、谁的机会（五）

    方圆在这一刻终于体验到了，搂着一个年轻女子在怀中是怎样的滋味。自己的那个地方已经坚硬如铁，把内裤撑得老高老高。而方淑娟则依旧紧紧地搂着自己，丝毫不介意它的顶触，也丝毫不介意自己的奶与方圆无距离接触。脸则深深地埋在方圆的怀中，发丝在脸的摩擦里来回移动，让方圆敏感的神经又增加了一点痒的因素……

    但此刻方圆终于在后怕中清醒：如果与方淑娟发生了不该发生的事情，后果会怎样？假如大家都不知道，自己该与方淑娟在一起，还是与孔双华在一起？假如与孔双华在一起，方淑娟会不会用这件事来要挟自己？依照自己对方淑娟的个性了解，她完全是能做出来的；如果选择与方淑娟在一起，那孔双华会怎样，更可怕的是孔子田会怎样？自己的前途、理想，会不会在这一刻化为泡影？

    方圆终于用力地推开了方淑娟。虽然那里依然雄然高举，但一旦头脑清醒，方圆便自己应该做什么。他很温和地对方淑娟说：“淑娟，你还在病中，早点休息吧。如果这个时候，我们做了不该做的事，那对你的身体只会有伤害。”

    “我不怕。”方淑娟在被方圆推的一瞬间，心都凉了。她知道，当自己的身体都无法诱惑方圆，那方圆真地是把事业放在了比感情更重要的位置，而与孔双华的关系恐怕也是板上钉钉了。此刻绝对不能退缩，什么叫脸面？这个时候，赤身裸体地站在一个男子面前的自己还有什么脸面？什么叫执着？应该得到的就一定坚持到最后一分可能就叫执着。“方圆，你难道真地嫌弃我的身体吗？我可是真正的处女啊！”

    “淑娟，我没有那个意思。我想，我不会在结婚前与自己的女朋友发生关系。如果有，那一定是领取了结婚证书之后。你赶紧穿上衣服吧，天气还有点凉，赶紧回去睡觉吧。”

    “不，我乐意把我的第一次献给你，方圆，真地，我是发自内心地愿意。”方淑娟向前走几步，逼得方圆连连后退。

    “淑娟，别这样，别这样！这对你不公平。”

    “我不要什么公平，我只想你现在能要了我。”方淑娟又张开了双臂，向方圆扑来。

    方圆无路可退，他撑开了方淑娟的双臂，说道：“淑娟，你清醒清醒。你这样做，只会让我看不起你，而不是喜欢你！”

    一句话惊醒梦中人。如果自己所做的一切，都会让方圆鄙视自己，那这样做还有什么意义？方淑娟沉默了，她退了几步，默默地穿上衣服，幽怨地看了方圆一眼，什么话也没说，转身慢慢走出房间。那一刻，方淑娟是万念俱灰，连死的念头都有——活着，还有什么意义？自己心爱的人因为要进步要发展，明明心里喜欢自己，却不敢选择自己，这样的日子还有什么意思？她没有回宿舍，而是向楼下走去。

    方圆没有看清方淑娟的表情，但内心的害怕却更强烈：方淑娟会不会做一些过分的事？现在为情自残、自杀的事情太多，如果因为这个而发生自残、自杀的事，那自己就更说不清了。方圆慌忙穿好衣服，追了出去。果然，他看到方淑娟不是回自己的宿舍，而是正在下楼梯。

    “淑娟，你回来。”方圆紧跑几步，拉住了方淑娟的胳膊。方淑娟使劲挣扎，却怎能挣扎得男人的力量。她不动了，她想听听方圆说什么。

    “淑娟，你千万不要做傻事，千万头脑要冷静啊！”方圆心由口出，把自己最担心的事直接说出来。

    方淑娟仍然是沉默。

    “淑娟，你是一个好姑娘，我一直都这么认为。谁如果能娶了你做老婆，那他就是得到了最理想的贤内助，那这个男人一定会在努力争取进步的道路上得到很多无微不至的帮助。”

    方淑娟仍然一声不吭。

    “淑娟，我，我……”方圆想解释自己为什么不能与方淑娟相爱，却怎么也开不了口，话题只好转到别的地方，“淑娟，我们先回宿舍吧。外面凉着呢，你还在发烧，万一病得更重，那可怎么得了？回去吧。”

    方淑娟没有转身，如雕塑般地矗立。

    “淑娟，我求求你了，回去吧。有什么事，我们回宿舍再说。”方圆此刻是真地害怕了。如果方淑娟真地因此而选择自杀，那自己是跳到黄河也洗不清了。方圆甚至想到了，如果方淑娟选择了自杀，自己的房间里还有方淑娟的脚印呢？方淑娟的宿舍里也有自己的脚印？到时候如果真地是公安来调查，恐怕满城风雨，即便最后证明此事与自己无关，也如同是政治上判了死刑，孔子田也无力帮自己，而且人家那时候看自己与方淑娟牵扯不清，孔双华还能不能继续与自己相爱，还两说着呢？真是棘手啊！方圆简直被这个“倔强”的方淑娟彻底地征服了！在某种程度上说，张军强说得一点没错，方淑娟的确是出招厉害啊！柔情攻势、肉体攻势、自杀威胁攻势，一样比一样厉害，如果自己不屈服，那可能还有更厉害的一招在等着自己。这与宋思思的可爱、孔双华的单纯比起来，方淑娟就显得更可怕了。此刻，方圆甚至于怀疑方淑娟连生病都是选择了五一节这个特殊的时候。

    方淑娟终于被方圆连拉带劝地拖回了她的宿舍。方淑娟在床连坐下后，方圆也连忙在保持相当距离的吕小华床边坐下。

    灯光下，方淑娟的脸沉静安祥，有些苍白的脸上写着伤心与失望。两个人相对而坐，方圆却不知道如何开口，让方淑娟能够平静地接受自己与孔双华恋爱的事实。

    沉默了好长一会儿，方圆决定还是开门见山：“淑娟，我之所以不能接受你的身体，主要是因为，我现在已经决定和孔双华建立恋爱的关系。如果，我要了你的身体，我就是背叛了孔双华，背叛了自己的恋人，我不能做那样的人。”

    方淑娟用冷冷的目光注视着方圆，终于吐出了几个像刀子一样的字：“你还记得出课前对我说的话吗？这是不是一种背叛？”

第一卷 校长之路 125、谁的机会（六）

    方圆哑口无言，尴尬地坐在吕小华的床上，如同木偶一般傻了。

    但话出口的那一瞬间，方淑娟就后悔了。这样严厉的质问，将让本来就希望渺茫的爱情路更加坎坷，自己不是不爱方圆，只是因为恨方圆不选择自己而去选择孔双华，所以压抑在心的感受一下迸发出来的时候，说出的话虽然是发自内心，心里就是这么想的，但却伤害了方圆的自尊，让方圆的心离自己更远。

    方淑娟偷偷地窥视着方圆的表情。灯光下，方圆的脸上除了尴尬，还有羞愧，还有愤怒！方淑娟心里暗暗叫苦：唉，自己刚才怎么能说出这样的糊涂话呢？最近一段时间来，自己不是一直坚持温情战术吗？用最温柔的体贴，用最呵护的关心，用最能体现女性特点的吃苦耐劳、默默奉献去感化方圆，今天，怎么用了严厉的质问？

    事情已经发生，就得想着怎样挽回。屋子里的气氛像凝固了一般，方淑娟在思忖着该怎样挽回这尴尬而冷清的局面。

    “方圆，”方淑娟开了口，“我向你道歉，刚才的话是我说重了一点。”

    “你说得没有错。”方圆冷冷地说，像冰一样，“我方圆不是什么好东西，一个背叛感情的坏男人。我承认了，是我对不起你。”

    “不，方圆，”方淑娟此时是真地惊慌起来，听到方圆承认自己是“背叛感情的坏东西”，她知道自己的话真地伤了方圆的自尊，“我没有什么别的意思，我只是想提醒你，你也曾对我说过，要当众宣布让我做你女朋友的事。最近，听说你和孔双华走得很近，我心里着急，才说出了刚才的话，请你原谅。”方淑娟低声下气，声音低而柔婉。

    “不，应该请你原谅我。”方圆的声音依然沉静如一潭死水，“我向你道歉，并郑重地告诉你，我已经决定，与孔双华建立恋爱关系。”

    “你真地爱孔双华吗？”

    “我爱不爱她现在不重要，重要是的她很爱我。从准备课的第一天起，孔双华就在支持我，一直到今天。”

    “但我也一直在支持你呀，方圆。”方淑娟的泪水从眼眶奔涌而出，“我爱你，比孔双华爱你爱得更深，而且我也更懂你，更懂得如何去爱你，为什么你一定要接受孔双华，而不接受我呢？”

    方圆沉默。他无法开口说出这个理由，但他相信方淑娟知道自己选择孔双华是怎样的理由。

    “方圆，”在泪眼朦胧中，方淑娟动情地说，“跟孔双华比起来，除了我没有一个像孔双华一样有地位有权势的父亲，除了长得不如她之外，我再在其他任何地方都不逊色于她，在许多方面，我都超过了她。论对你的关心，她孔双华为你洗过一件衣服吗？为你准备过一次自己动手做的早餐吗？她有为你要上好课，几个晚上到各大商场里去挑衣服，为节约你的时间，在挑好了以后再带你直接去买？她有过全身心地替你考虑每一件事，时刻把你放在最重要的位置上吗？方圆，我爱你，爱得简直把你当作了我自己的一切。我无法忍受你离我而去的痛苦，你要离开，我真地只想去死。”

    方圆沉默了。方淑娟说得没错，在爱的程度上，在会不会爱的方式上，孔双华的确比方淑娟差了很多，而且恐怕这一辈子都学不会；方淑娟说得没错，自己也是担心她下楼可能会去选择自杀或自残。方圆痛苦地闭上了眼睛。

    “方圆，你知道吗？我身体一直都很健康，之所以会病，就是因为你！连着两天，看到你和孔双华成双成对地离开学校，到孔双华家去，我的心里难过死了。这不是仅仅像吃醋那么简单，而且撕心裂肺的痛苦，我吃不下饭，睡不着觉，我着急，我上火，我难过。或许方圆你会认为我今天晚上到你的房间里脱下衣服是下贱的话，我要对你说，你想错了，因为我已经想不出更好地办法能够挽留你的心，只好用这样的方式，希望我在献出处子之身后，能够把你留住。”方淑娟已经泣不成声。

    方圆百感交集，刚才心中的愤懑好像在方淑娟的倾诉声中渐渐消散，多了几分感动，几分同情，几分怜爱。看着方淑娟泪流满面的样子，看着她无助忧伤的眼神，方圆的心碎了：怎么办？如果离开孔双华，选择方淑娟，虽然会得到一个自己可做甩手掌柜，全力以赴抓学习抓进步抓发展的好妻子，但仅仅凭个人的努力，没有上面的支持，自己能实现梦想吗？如果上面再给一些反作用力，但可能自己的一生就会在闲置、排挤、压制中度过，无论自己怎么努力，领导只会使用你而不是重用你。自己敢用这一生的发展作为代价来换取真正的爱情吗？如果离开方淑娟，选择孔双华，方圆闭上眼都能想像得到在电话里孔双华摆谱、自大的样子，这才仅仅是谈朋友，如果结婚，自己也是个自尊心强的人，能受得了吗？这个孔大小姐，到现在大概还没有做过一顿饭，吃饭挑着吃自己也亲眼看见了好几次，对做饭已经很好的孔妈妈的饭也是挑肥拣瘦，好吃的就眉开眼笑，不好吃的不但不动一筷子，还埋怨孔妈妈手艺太差。如果结婚自己过，那会有多少矛盾产生？自己还看不惯孔双华花钱大手大脚，就出去旅游一次吧，光买点准备的用品，一口气花了五百多，更不用说这外出旅游的６天里会花多少钱。钱嘛，要精打细算，花就花在刀刃上，看见什么都想买，挣多少钱都不够花！这孔双华真地比不了方淑娟，但要想发展，要想进步，在中国这个有了人脉有了背景就会助力发展的特色国度，光有能力是不行的。要不怎么会有“太子党”这一说，因为老子或岳父或叔叔或舅舅是高官，所以“太子”们就会得到许多其他高官的提携，而其本身的能力如何，大家都有目共睹。如果能够成为孔子田的女婿，靠孔子田的人脉，许多领导包括市教育局的领导，都会对自己另眼相看，那自己的发展就会在具备了个人能力的基础上再加上一艘火箭发动机，可以加速前进。这是摆在自己面前最现实的问题：要发展还是要爱情？想到这里，方圆内心的痛苦一点不亚于方淑娟。

    “淑娟，你说得都很对，所以算是我欠你的，一辈子都欠你的。除了我不能给你爱情和婚姻，别的什么事只要你提出来，只要我方圆力所能及，我一定全力以赴帮助你。淑娟，既然你很理解我，就知道我把事业放在了多么重要的位置上，在这一点上，孔双华的家庭的确能给我带来很多的帮助。所以，虽然你具有孔双华所不具备的很多的优点，虽然从内心深处我喜欢你比喜欢孔双华要多许多，但我还是要选择孔双华。请原谅我。”

    方圆痛苦地说出了这些话，看着方淑娟。方淑娟的心已经完全凉透了，无奈、无助笼罩着整个的心。美好的爱情就像一个肥皂泡，曾经五彩斑斓地给自己带来多少美好的设想、幸福的期盼，今天就这样破了。幸福的感觉，难道仅仅就能维持二十天不到？为什么爱情里不能纯净得像水，总是要掺杂着功利的杂质？而且总是这功利的杂质让爱情变得这样庸俗？

    泪已经流了半宿，心上的血也是在不断流淌。说什么都没有用了，方圆看来是吃了称砣铁了心，他是要选择发展放弃最真挚最无私最深厚的爱情了。此刻的方淑娟已经冷静了许多，一直闭着的眼睛睁开了。这是一对哭红了的眼睛，这是一对写着失望与无奈的眼睛，它的主人不能这样轻易地放过这个自己曾经最爱的男人，一字一顿，字字珠玑地吐出了几句让方圆心情更加沉重的话。

第一卷 校长之路 125、谁的机会（七）

    “方圆，你真地要决定与孔双华好么？”语气平静，像是一个路人在向另一个路人打听道儿。

    “嗯。”方圆有点不敢看方淑娟，此时内心的愧疚成了思绪的主体。

    “方圆，我尊重你的选择，并且从现在起，我再不会缠着你，我们将只是普通的同事关系。但有几点，我想请你永远地记在心里，如果你还是一个有良心有责任感的男人。”

    “请说吧。”

    “虽然到现在为止，我仍然还是处子身，但我还是有许多的第一次都给了你。我第一次为一个男人牵肠挂肚，那就是你；我第一次给一个男人洗内裤，那也是你；我第一次给父亲之外的男人做饭，那也是你；我第一次给父亲之外的男人挑选衣服，那也是你；我长大后第一次让一个男人亲吻，那也是你；我长大后第一次让一个男人摸了奶，那也是你；我第一次在一个男人面前呈现完全的身体，那还是你。这所有的一切，我永远都不会忘记，这许多的第一次，都包含着我对这个男人曾经有过的最真诚最无私最没有功利的爱，这美好的２０天将会一直留在我的记忆里，一生一世。”

    方圆安静地倾听着方淑娟的诉说，他内心早已是波澜起伏巨浪滔天：一个女孩，还有多少第一次？而方淑娟这么多的第一次，全是给了自己这么一个忘恩负义屈服功利的家伙！方圆觉得非常对不起方淑娟，但自己又能怎么办呢？难道要放弃正在蒸蒸日上的事业而选择刻骨铭心的爱情吗？这不可能！

    “方圆，或许这么多的第一次对你来说不算什么，但对于我方淑娟来说，那几乎是我的全部啊！还记得在准备课的日日夜夜里吗？齐校长早早就回家了，董主任也因为要照顾孩子而回家比较的早，只有我方淑娟，不仅是你的参谋，也是你的助手，更是你的打字员，还是你的洗衣女工。为了能让你专心研究课，什么杂七杂八的活儿，全是我在默默地承担着，在当今的社会，又有哪个女性能够这样全心全意、不带功利地为一个跟自己还没有明确关系的男人这样付出？方圆，有吗？”

    方圆无言以对。感动从心底涌出，刚才的愤懑早就烟消云散，剩下的只是愧疚！他觉得应该对方淑娟说点什么，那就放弃虚伪，坦白交待，毕竟最近几次把自己的心里话说出来，自己的话也不再有虚假的感觉，更让人感到的真诚。

    “淑娟，请原谅我！现在，我必须要选择孔双华，因为我不仅答应了她和她父母，更重要的是我无法以自己一生的事业发展来做赌注！在这一点上，我是功利的，但也是期望自己将来的一天能够有一片自己的实验田，用自己的智慧和汗水辛勤地耕耘，并能结出丰硕的果实。或许有人会说，方圆你就是想出人头地，我要回答，我心中的事业发展不仅仅是出人头地，但不出人头地，就不可能有一所学校让你来管理，让你来实验，让你把自己的教育理念在学校中实践！所谓省长好不好，主要是看这个省长能不能推动这个省经济发展，能不能让这个省的老百姓都过上富裕的生活，但如果你连做省长的机会都没有，你心中即便想着为全省的老百姓造福，你又能怎样去惠泽众生呢？在社会的最下层，做最基础的职员，这意味着你即使有造福百姓的雄心壮志，但只能影响到周围很有限的几个人。这都是我的实话，我是不甘心一辈子就做一个普通的老师啊！”

    “但我也一样可以帮助你实现你的梦想啊！”方淑娟的眼眶又涌出了泪水。

    “淑娟，我知道，一直以来，你都在全心全意地帮助我，我心里对你的感激无法用话语来表达，但是，我要对你说：在最近的十多天里，我对整个的人生、整个的社会进行了全方位的思考，我悟出了一个让我震惊让我后怕让我妥协让我屈服的人生哲理。在美国等国家，一个人的进步，在很大程度上是看个人的能力、个人的业绩，但在我们这个国度，五千年的儒家思想使我们这个国家虽然已经是社会主义国家，但仍然是一个人情社会而不是法治社会。影响一个人发展的，不仅是能力，更应该包括背景、人脉、关系、业绩等许多的方面。或许在一些新兴产业里，能力最为重要，但一旦发展起来，建立和谐的社会关系，让自己的产业有强大的背景，才能保证产业发展。像中国最大的家电连锁企业泰美乐，我们承认它的老板在最初的时候，的确是靠艰苦创业取得了最初的资本积累，但当扩张到达每个城市的时候，他就不能不考虑与当地政府及下属的工商、税务等部门及部门的官员们建立友好关系，不能不考虑与当地的媒体如电视台、报纸等建立友好的关系，说白了，这都需要钱，比如，定期请财税部门的工作人员吃个工作餐，在报纸、电视台多做一点广告，赞助个什么节目等。在机关、事业单位的发展与社会上的企业发展还更不同，背景、关系往往比能力和业绩更重要，光有能力有什么用，人家一句‘政治不合格’就可以否定一切。所以，当我心中产生了想要做校长的信念的时候，我知道，能力和工作成绩是前提条件，建立和发展自己的社会关系网，必须成为自己人生发展、实现梦想的重要组成部分，我也要成为一个有背景的人，才能得到更多人的尊重，这个时候，许多想排挤我的人可能就不敢排挤我，甚至要拉拢我。淑娟，你是一个聪明智慧的人，相信我的话你全部都能懂，也能够理解我的苦衷！是我对不起你，但我实在不敢拿我的发展做赌注！”

    方圆凝视着方淑娟的眼睛，等待着她的回答，但方淑娟仍然是沉默。

    “淑娟，”方圆又开了口，“你是不是觉得我一个26岁的人，不应该把社会上的问题想得这样复杂？是不是觉得我的心态其实比40岁的人还老？按说，我现在成绩有一点，应该春风得意，但我却少有趾高气扬，就是因为最近这十天让我对这个社会的深刻认识，使我不得不夹起尾巴做人。再次对你说一声对不起！除了爱情和婚姻，只要你方淑娟有什么事需要我来做，我一定尽全力帮你！真的，这也算是我的一个新承诺，一个我会记住一生的承诺！”

    方淑娟终于开了口：“方圆，上一次的承诺是第一次，已经作废了，今天的承诺还会作废吗？”

    方圆的脸一阵红，“不会，绝对不会。”

    “好。我信你！方圆，以后我不会再在感情上骚扰你，但我有了自己解决不了的困难，一定会找你。谢谢你今天对我讲了这么多的心窝子里的话，我很理解你的苦衷。我也说句实话，其实我心里是无法接受你为了事业放弃爱情的做法，我仅仅是理解而已。”

    “是我对不起你。”方圆像个罪人一般地低下头。

    “好啦，你快去休息吧！天亮了，你还要研究汇报材料呢！你放心，我会好好地爱惜自己的身体，不会做傻事的。”

    方圆站起来，给方淑娟深深地鞠了一躬。他不知道自己为什么要给她鞠躬，但内心里觉得自己欠方淑娟的太多太多。

    拉开门，方圆的一只脚已经跨出去的时候，方淑娟忽然喊住了他：“方圆，我再问你一句话，你可以不回答。”

    方圆回过头，心里忐忑不安，不知道方淑娟又会说出怎样让人惊心动魄的话。

第一卷 校长之路 125、谁的机会（八）



    “淑娟，你还有什么问题吗？”方圆停住了脚步，回转头，有些心虚地盯着坐在床边的方淑娟。

    “方圆，我不想为难你。”

    “说吧，只要我能做到的，我一定会去做。”

    “方圆，假如将来有一天，因为不可调和的矛盾，你和孔双华分手或离婚了，你会娶我吗？”

    方圆愣在那里，他从来没有想过这个问题。离婚？还没有结婚怎么会考虑离婚？方圆站在门边，呆在那里。

    “方圆，能回答我这个问题吗？”方淑娟站了起来，走近方圆，眼睛直视方圆，流露出乞求的神色。

    “这，”方圆不知道自己该怎样回答，心中也有了疑问，“淑娟，你怎么会问这样的问题？”

    “能不能先回答我的问题，我再告诉你我的想法。”方淑娟的眼睛里此刻竟然有了一些光彩。

    “淑娟，”方圆沉吟着，斟酌着想说的话，“假如没有孔双华，你就是我最佳的选择！毕竟，在我周围的世界里，只有你最懂我。虽然现在我不能选择你，但假如我与孔双华分手或离婚，我将会毫不犹豫地选择你。”

    “是真的吗？”

    “嗯，这也算是我对你的第三个承诺吧。”方圆神情坚定，毫不回避方淑娟的目光。

    “好！”方淑娟眼睛亮了，“方圆，我等着你。因为你占据了我全部的心，我的心里已经容不下其他的男人，所以我等你，而且不仅仅是等你，我还要把完好无缺的身体一直留给你娶我的那一天，不会有任何第二个男人会得到它。”

    “淑娟！”方圆心里有几分感动，几分惊诧，“你不能这样！如果我一直不离婚，是不是你就要等我到老？该找男朋友还是要找男朋友，该结婚还是要结婚，毕竟比我方圆好的男孩有的是。再过几年，找一个好一点的男孩就不容易了。”

    “今天，这是我方淑娟给你的一个承诺。这个承诺我一定会坚守它，因为我相信，即使你和孔双华结婚了，婚姻能维持到5年就很不错了，那个时候，我才30岁，还很年轻的。”

    “淑娟！”方圆简直不知道自己该说什么，有这么认死理的人吗？“你不能这样。假如我和孔双华一直感情很好，不分手也不离婚，难道你要一直等到老吗？”

    “是！但是我相信，我不用等到老。”方淑娟刚才沮丧的神情消失了，她的心里又重新燃烧起了希望。她明白，孔双华的个性与方圆的个性都很强，而且孔双华不会伪装，这针尖对麦芒，总是会在言语、行为上不断地刺伤对方，即便方圆很能忍，架不住频繁地经常性地刺他。天长日久，那也会水滴石穿，方圆与孔双华的婚姻是很难维持长久的。退一万步说，假如方圆与孔双华的感情一直很好，只需要自己略微加一点点手脚，让头脑简单的孔双华起了疑心，天天与方圆吵，那绝对是谁也受不了啊！

    想到这里，方淑娟笑了，笑容妩媚而动人：“方圆，我一直坚信，我是这个世界上最适合你的妻子，因为我不但全力支持你，而且更是你事业发展的好参谋。再不会有任何一个女子能比我更有资格更有智慧来做你未来的妻子，宋思思不行，孔双华更不行。我刚才已经承诺了，我会一直等你，我也记着你的承诺，当我遇到困难的时候，你会全力以赴地帮我；假如你和孔双华分手，我将成为你的妻子。”

    方圆简直有些摸不透眼前的这个女孩了。刚才还是大雨滂沱，转眼已是彩虹挂天，而且阳光就在云彩的后面！难道自己真地会和孔双华过不了一辈子吗？难道方淑娟说的五年之期真地是自己和孔双华婚姻的最长时间吗？未来的事情，谁知道呢？

    “方圆，你早点回去休息吧！天也快亮了，你抓紧时间休息，到时候好与姚校长研究汇报材料呢！”方淑娟又恢复了往昔的温柔。

    “嗯，你也早点休息吧。”

    方圆转身出门，又被方淑娟喊住：“方圆，我已经能够想像得到，你和孔双华在一起的时候，你会常常地想想我对你的好，你会想到我的温柔，想到我的安静不聒噪，想到我的默默无闻躲在你身后帮助你，想到我会在你遇到困难的时候帮你出主意，更会想到我不会让你为发展之外的任何琐事操心。我一点都不担心你把我和孔双华进行比较。”

    方圆心乱如麻，没有回答，低头走出了方淑娟的房间。方淑娟却追了出来，说道：“我早上要多睡一会儿，不用管我的早餐，你自己忙自己的吧。”

    “好的。”

    接下来的几天，方圆与姚长青一起，把汇报材料反复准备，再加上政工科长孙红军的指导，加上教育局党委书记马顺田的审阅，一篇内容详实、层次清楚、情文并茂、事例典型的汇报材料出炉了。

    几天来，姚长青第一次有了这么多的机会与市局的领导直接交流。孙红军是大学同学，这个没得说，许多内幕的消息，都是孙红军跟自己透露的。而自己第一次有了与党委马书记这么多面对面的机会，这在杨芳在学校的时候，哪有自己表现的时候？现在，他全力以赴地帮助方圆改稿，孙红军来学校的两次，姚长青请示了杨芳之后，都在醉仙楼里请孙红军吃饭。在与马顺田交流的三次机会里，姚长青努力树立一个谦虚谨慎、老成持重、尊敬领导、爱护部下的形象，也的确收到了很好的效果。他了解到马顺田的改稿或其他需要动脉的时候，喜欢嚼巧克力，偏好抽苏烟，就利用头一天晚上的时候，给马顺田买了三盒巧克力、一条价值480元的苏烟。巧克力是一盒一盒的续，烟也是一盒一盒的上，同时，在马顺田指导方圆改稿的过程中，看到马顺田呷了几口茶水后，姚长青立刻就给续上。在领导面前指导稿子的时候，是没有自己发言的权利的，但自己可以做好各种服务工作的嘛！指导稿子很晚了，姚长青就借了朋友一辆车，拉着孙红军、方圆，带着马顺田和他的司机，在市教育局附近的荣华海鲜大酒楼里品尝味美可口的海鲜。姚长青也值得下本钱，168元一小碗的鱼翅汤、68元一只的肉沫海参，姚长青眼睛眨都不眨，桌上每位一人一份。不算菜，不算酒，桌上5个人，光这鱼翅和海参，加起来就1200元。这肯定是超了杨芳给姚长青的标准，但姚长青是从自己的腰包里掏钱的。他说服了心疼钱的妻子，带了5000元出来。最后是花了两千多元才解决了这顿只有5个人参加的小酒席，但姚长青不在意钱，只在意这管干部的马书记、孙同学科长是不是满意。还好，孙红军给姚长青敲了敲边鼓，马顺田也对姚长青有了非常深刻的印象，并表扬姚长青在杨芳不在的时候，具有很强的工作责任感，帮助方圆很好地指导了稿件，使他马顺田在改稿的时候，没有费多大力气。同时，表扬了姚长青做事沉稳扎实，具有做一名校长应有的素质。

    姚长青要的就是马书记这样的话。70多所中学，副校长太多了，能在局领导特别是局长、书记心目中留下深刻印象的副校长不是特别多。自己又是在一所初中学校而不是高中学校，还是一所普通中学而不是重点中学，这一切都决定着在将来如果教育局要提拔一部分副校长走上校长岗位的时候，自己是绝对不沾光的。现在好了，自己在马顺田的心中留下了深刻印象，再加上齐秀云在韩局长的眼里印象很坏，68中学如果发生人事变动，自己做正校长的希望就大大增加了。难得的机会啊！姚长青暗自庆幸自己五一节没有出去，庆幸杨芳去了普陀山，庆幸有方圆要做汇报这样一件事！

    五四节的那一天，姚长青和方圆、方淑娟代表68中学参加了庆祝大会。方圆没有得到“优秀团员”的称号，而是得到了“新长征突出手”的称号，全教育局只有他一人。原来，当十名优秀团员中被拿下的那一名老师知道后，找到了财政局当副局长的舅舅，舅舅赶紧给教育局冯渊道副书记去电话，了解情况。冯渊道赶紧把情况向马顺田汇报，马顺田也觉得不妥，毕竟财政局如果在拨款上卡教育局一下，也能噎教育局不轻。马顺田把团委于雅伦叫过来，又是一通训斥，与政工、团委商量了一个折中的办法，就是优秀团员维持原来的，方圆单独授予“新长征突击手”称号。但于雅伦在马顺田的心里是彻底地完了，马顺田已经决定，要在暑假期间，把她给下放到学校做个副校长了。

    庆祝大会召开的过程中，方圆作了汇报。汇报由于来自于他努力工作的实际，并且方圆很好地改变了以前客套话太多给人感觉很假的习惯，虽然是有选择地实话实说，但已经打动并振奋了在座的许多青年老师，包括坐在座位上的方淑娟。有些女孩子的眼睛里也在闪着异样的光！副市长邓云聪高度评论了方圆不怕吃苦、乐于钻研、好学不倦、直面困难的精神，并对在座的青年老师提出了殷切的期望，希望每一个老师都能像方圆一样，敬业爱岗、创新工作，争取在本职工作岗位上做出突出成绩，为滨海市的教育发展做出应有贡献的同时，实现自己的人生价值。邓市长充满鼓动性的话，让在座的不少青年老师热血沸腾，都暗自下了争创佳绩的决心。

    5月5日中午，当方圆准备到小吃店去吃午餐的时候，学校传达室的宋师傅喊住了方圆：“方老师，这里有你一封信。”

    方圆说了声“谢谢”，接过来，看到那娟秀的字体，就知道是一个女的。看看落款，只有“滨海市21中学”，没有署名。这是谁来的信呢？方圆有些疑惑又有点迫不急待地撕开了信封……

    （有好几位书友提到了我的作品过于细腻，节奏不快。这一章稍微改变一下，用了一点白描的手法，希望能够加快一下作品的节奏。不过，书友的建议虽然很重要，但是我会按照我的构思去写下去，不会被书友们的批评或嘲笑影响到作品已经形成的大框架。）

第一卷 校长之路 126、一封情书

    “方圆：你好。给你写这封信，虽然是冒昧的打扰，但也是我无法抑止自己内心的冲动而写这一封信，同时，这也是我长这么大以来第一次写这样内容的信。

    我叫苏睿涵，是滨海市21中学的语文老师，今年24岁，毕业于天津师范大学中文系，当老师已经两年了。我的身高是165，体重是105，随信附我的生活照一样，请你不要见笑。

    方圆，我第一次见到你，其实也就是10天前的事，但只见这一次，我就深深地记住了你。那一天，你在给全市各中学的老师们上了一节汇报课，听了那一节课，我才知道什么叫真正的语文课——原来，语文课上得好了，能给人带来艺术的享受，能看得出来，只需这一节课，原本讨厌学语文的孩子中又能有许多人喜欢上语文。我想到了自己，和你一样也是初二的语文老师，但我自己的课就乏味多了，归纳段落大意，划出可能在期末考试或中考时的重点，怪不得学生不喜欢学语文。如果不是因为我是班主任压着，恐怕没有学生会喜欢我的课。

    方圆，你知道吗？在听课的时候，我的思想就已经走了神！看着你在讲台前潇洒自如、声情并茂，与学生融为一体，为课文融为一体，那一刻，我觉得你比刘德华、比周华健们更帅！那一刻，你是就是我心中的‘真心英雄’，而我成了你最忠实的‘FANS’。

    晚上，我看了当天电视台的“滨海新闻联播”，又看了后面的专题报道。第二天早上，我又读了所有与你有关的报道，我知道，我是找到了我一直以来想找的那个人，那个心中的白马王子。一连几天，我都在睡梦中见到你，甚至于白天都在脑海里有你的影子在晃动，我知道我是不可救药了！难道这就是爱情吗？难道爱情就是用这样奇怪的方式降临到我的身上吗？我不知道这算不算是一种浪漫的开始，但是我知道：我是无可救药地爱上你了。

    方圆，在过去的几天里，我一直都想给你写信，但少女的矜持让我始终无法落笔给你写一封完整的信，写了又撕，撕了又写。我想到68中学直接去找你，告诉你我心中想的一切，但我没有勇气！我怕你笑话我，笑我是不是怕自己嫁不出去了，爱上一个陌生人，而且还是不顾一切地来找他，没有少女的羞涩，没有传统女孩那样等着男孩追。所以，我一直很想去，但一直也没有鼓起勇气到68中学来找你。

    今天，听了你的汇报，我对你的印象更好了。你那么上进，那么聪明，那么自信那么谦虚，那么善于把握机会，那么胸有成竹……我只恨我无法用足够的话语来表达出我对你的评价，虽然我也是中文系毕业的。方圆，在听汇报的那一刻，我就认定了，我的爱情就在你的身上！虽然惯例是男孩追女孩，但我想，女孩追男孩也没有什么错误，因为每个人都拥有追求自己幸福的权利！回到家，我就迫不及待地给你写信，想到哪里就写到哪里，也没有什么条理，也不讲究什么文采，我只是把我心里想的，向你倾诉出来。我不知道这算不算是情书，如果这算是情书的话，那这情书是我长这么大以来写的第一封情书！请你不要笑话我，要知道，我是鼓了很大的劲，犹豫了再三才把这封信投进了邮政局的邮筒里。

    方圆，我期待着你的回信，期待着能有机会跟你见见面。看到相片了吗？这一张相片不是照得最好的，但却是我认为照的最像我的一张，许多人都说我长得很漂亮，我也是很自信的，但我认为女孩漂亮仅仅是一个方面，漂亮而又有内涵、有修养、懂生活的女孩，才是最值得男人去爱的女孩！我不想自夸自己什么，内涵和修养都是通过接触才能感受和了解的，期待着我们很快就能见面！

    方圆，我真地快疯了。如果你拒绝见我的话，我肯定会疯。

    我的邮箱：suruihan2006@sohu。com，我的手机是13376268839，我家的电话是4871327，等你的回音！

    苏睿涵

    2006年5月4日下午”

    方圆一口气读完了信，又看了看夹在信中的相片。在一丛鲜花的掩映下，在一片绿意葱茏的草地上，一个穿着淡绿色连衣裙的姑娘，对着镜头笑，恰似花中之玫瑰，又如沉鱼之落雁。果然是美！方圆不由地想起了宋思思，她与宋思思相比，丝毫不逊色，在灿烂的笑容里，还能读得到几分调皮，真有几分百看不厌的味道！

    方圆叹了一口气，有些无奈地把信和相片重新塞入信封里。再好的女孩也不能见了，现在，一个方淑娟都把我折磨成这个样子，再来一个苏睿涵，那还不要了我的命！还是专心地爱孔双华吧，再说，孔双华也还是挺漂亮的嘛，虽然比苏睿涵稍微地差了那么一点点。

    吃过了午饭，方圆没有回宿舍，而是直接来到了初二语文办公室，他想到：应该尽快拿出一篇像样的学校管理方面的论文了。孔子田让自己多写论文，已经过去了10天了，自己还没有动笔，仅仅是拟了一个框架。正好也没有什么事情，下午就在办公室里写论文吧。

    来到办公室门口，方圆摸出钥匙，忽然发现门根本没有关。难道办公室里遭贼了吗？这可是五一放假期间啊！学校里再没有其他人了呀！方圆猛地推开了门，大喝一声：“谁在里面？”

    办公室里果然有一个人慌慌张张地站了起来……

第一卷 校长之路 127、后患无穷

    方淑娟在埋头办公桌里，准备着五一假期结束后的课程讲解与期末复习，毕竟，自己教的两个班语文，也希望在期末考试中有一个比较好一点的成绩，这不仅仅是希望拿较好的成绩，更是自己要竞争教导主任或副主任的重要砝码。方圆成为教导副主任那是板上钉钉的事情，因为他有省课、市课一等奖，现在又是教育局领导眼中的红人，自己呢？什么都没有，要公开课没有公开课，要成绩，过去一年里一直比陈国栋的实验班，方圆的三班和四班要差。今年期末，一定要通过努力，至少保证一个班的成绩超过或接近他们班的成绩，这是自己说话的实力后盾。毕竟，想当教导处副主任的人不少，初三级部的实力的老师好几个，论资历、论水平，哪一样都超过自己，自己现在唯一沾了一点光的就是在教导处协且董梅主持着一部分教导处工作，大家在心理上已经有些适应。然而当个教导员不好干呢！一方面要担负着副教导主任的工作，另一方面却不是个中层，有时得罪人想回避都不可能。好在自己处事谨慎，从来都是和颜悦色，遇到解决不了的或估计可能会得罪人的事情，就推给董梅解决，这一个月来自己的处境还不错，在老师们心中的人缘也不错。现在最最关键的就是期末考试拿个好成绩了。

    正在专心备课的方淑娟，忽然听到一声大喝：“谁在里面？”心怦得一下像是要跳出来。以为是来了盗窃的，但熟悉的声音还是让她一下子就听出这是方圆。她把心放在肚子里，站了起来。

    虽然把方圆吓了一跳，但一看到是方淑娟，方圆有些尴尬地笑了笑：“对不起，淑娟，我刚才以为办公室没锁门，是里面招了贼。”

    方淑娟平静地看着方圆：“如果你真是这样想的，你也不应该马上推门进来吧。至少应该找一根木棍或铁棍，或者找个帮手再推门进来吧。现在的小偷多数都带着刀，你什么都不带，进来就喊，不是白送死吗？”

    “是啊，淑娟你说得对。”方圆不好意思地笑了。

    “这其实也不符合你的性格啊！”方淑娟似乎没有注意方圆的表情，“你不是一贯地考虑事情都很周密吗？这件事怎么也会考虑不周全呢？”

    “谢谢你的提醒。”方圆心中有些惭愧，他知道方淑娟的话里包含着其他的意思。

    “所以，方圆，有的时候，自己认为对的事情不一定对，自己认为考虑周全的事情，其实也只是站在了某一个角度，换一个角度，决定的这件事可能就是一个错误。”

    “是，是，我以后一定会注意的。”方圆不知道怎么，心中竟然有些畏惧方淑娟。这是畏惧吗？这是不是因为觉得有愧于她而产生的补偿心理吗？对方淑娟说的话，明明知道是在讽刺自己，却不去反驳，也不觉得生气，好像自己就是一个听话的小学生一样，在老师面前谦恭温顺。

    “呵呵，我是不是说多了，方圆，请不要介意。我和你一样，也是心里怎样想，就怎么说的。对了，你忙了这几天，不休息休息，还过来做什么？”

    “我呢，想还有几天休息时间，就抓紧时间写一篇教育教学论文，争取能够发表。”

    “哦，那你忙吧。我在备课呢！我不说话，也不会打扰你。”方淑娟从自己的座位上站起来，走到方圆的桌前，拿起他的水杯，“我去给你洗洗杯，泡上茶。”

    方圆慌忙拦住，“淑娟，我自己来吧。”手不自觉地放到了方淑娟的手上，立即有一种过电的感觉。方圆觉得有些尴尬，但方淑娟似乎没有觉察到什么似的，“我说过，我不会骚扰你的，但同事之间，互相帮助一下，打一杯水，这不算是骚扰吧。”

    “我自己能来。”方圆不知道要说什么，在方淑娟的面前，他真地觉得她实在太好，无法拒绝的好。

    “你忙你的吧。”方淑娟并不理会方圆的表情和话语，轻轻地推开方圆放在自己手背上的手，拿着杯出了办公室。

    初二语文老师办公室一下午都很安静，方淑娟果然是一直在默默地做自己的事，只是在自己需要给水杯添点水的时候，也捎带着给方圆续上水。方圆则完全沉浸在思考之中，一边整理出文章的框架，一边给各个框架里添加佐证的内容，一边修改完善。不知道过了多长时间，方圆终于把上次在图书馆里整理的《学校精细化管理实践中易出现的弊端及对策研究》一文完成了初稿。从头到尾读一遍，感觉不错，比较尖锐地指出了精细化管理在学校实践中容易出现的校长管得过细而累得不行，教师只管份内的事而其他与自己职责无关的事遇到了也不管，以及框框太多不利于发挥教师的主观能动性等，并提出了有针对性的解决办法。方圆知道，要把这样的论文拿给孔子田审阅，那会让他贻笑大方，或许里面的几个观点还不错，但毕竟只有精雕细琢才能赢得未来岳父的好感，光有几个漂亮的观点，没有严密的论证与说明，不会是好的论文。

    把论文存在电脑里，方圆想起了那封信，就又拿出来。他偷偷地窥视了一下坐在不远处一个办公桌前的方淑娟，她正埋头在自己的文案中，似乎并没有注意，于是打开信，读了一遍。文采倒是一般，但是信中流露的对自己的仰慕与崇拜，却可见一斑，让方圆不由地心生自豪：呵呵，自己虽然没有钱，没有房，但也不是一无是处的草包啊！方圆又仔细地看了看相片，真是漂亮极了，要说男人看见这样的女孩不动心，那不是阳萎就是同性恋，笑容灿烂如花，一个充满青春活力而又艳丽四射的女孩呀！

    方圆打开Foxmail，输入密码，进入自己的帐户。这Foxmail的确是好，不用到网站上去打开邮箱，想什么收就什么时候收，想什么时候写就什么时候写，而且模板很多，可以任意修改和完善，也不受时间限制。网站上写邮件时间长了，就会网页更新，输入的内容一下全没了。方圆曾经有几次遇到这样的情况，就改用了Foxmail，并彻底地喜欢上了它。

    输入苏睿涵的电子邮箱，方圆就开始给苏睿涵写信。写了几个字，就又删除掉，再写几个字，又删除掉。方圆觉得怎么写也不合适，因为在他的心里，已经产生了微妙的感觉：虽然不能做恋人，但是做个普通的异性朋友，也不错啊！

    信终于写完了。方圆读了一遍自己的信，觉得写得还不错。

    “苏睿涵老师：

    你好。

    收到你的来信，我很吃惊，心中也有一种欢喜，毕竟，被一个如此漂亮而又注重内涵和修养的女同行所欣赏，不是一件容易的事。

    谢谢你对我这么高的评价，我知道，所取得的这么多成绩，里面有努力的因素，也是赶上了好的机遇。其实我仍然是普通的语文老师一个，没有多少钱，更没有房子，也没有其他任何值钱的财产。在芸芸众生里，我平凡得如同一棵小草。

    苏睿涵老师，我非常遗憾地告诉你，我现在已经有女朋友了，她是我们68中学的一位同事，因此，你的这封‘情书’我收下，并且会很好地珍藏，但我不能同时与两个女孩恋爱，因此请你原谅。

    苏睿涵老师，不能成为恋人，但也一样可以成为好朋友。在教学方面，我们可以互相帮助、互相支持，共同提高。我的电子邮箱见这个邮件的发信地址，我的手机是13869887707（说明：本手机号码虚构，如果因此而对某位手机用户造成影响，请见谅。同时，请广大书友明白，本书里所写的所有电话号码、手机号码，都是虚构的）。

    祝快乐！

    滨海市第68中学方圆

    2006年5月5日”

    方圆读着里面的“苏睿涵老师”，不由地挂上了微笑。“苏睿涵”这个名字实在太好听了，如果直接叫苏睿涵，好像太近乎，如果叫苏老师，好像太远，还是称呼“苏睿涵老师”最合适，不远也不近。方圆忍不住又看了一眼相片，呵呵，魅力无穷啊！

    发送邮件的同时，方圆把苏睿涵的电话号码输入了自己的手机里，再把“苏睿涵”三个字通过拇指的灵活移动输入到手机里。苏睿涵，睿者，聪明也，睿智也；涵者，内涵也、涵养也，真是好名字！方圆忍不住又看了一眼照片。

    这时，内线电话响了。电话就在方圆的桌边，方淑娟抬起头，站了起来。方圆摆摆手，就伸手接过电话：“喂，哪位？”

    “我是传达室老宋啊！方老师，学校门口有个我不认识的姑娘要找你。”

    会不会是苏睿涵？方圆的心跳了起来，一种莫名的激动荡漾在心室，并快速地向全身的每一个神经传递。他连忙把Foxmail关闭，也顺手关闭了电脑。这封信和照片，放入自己的抽屉里，推上抽屉门。

    “淑娟，学校传达室宋师傅叫我有点事，我先下楼了。你继续忙吧。”

    “好的，你去吧。”

    方圆急匆匆地冲出办公室。方淑娟望着方圆的背影，微微地叹口气，自言自语：又一个可怜的姑娘！

    方淑娟站了起来，望着不远处方圆那紧闭的抽屉，心中犹豫着：我该不该打开这个抽屉，看看是谁给方圆写的信，看看是谁的照片？

第一卷 校长之路 128、张冠李戴

    方圆一眼就认出了，站在学校传达室门口朝自己这个方向眺望的女孩，就是照片里的那一位——苏睿涵。走近了，方圆感觉到现实里的她比相片里的她更妩媚迷人，庄重而新潮的蕾丝边鹅黄色的连衣裙，不但让人的眼前一亮，而且还很好地衬托出了她傲物的曲线，无论是纤细的腰肢，还是饱满丰盈的胸，都显示着她的亮丽与年轻，俊美的面庞更是有一种说不上地让人赏心悦目，如同在欣赏一幅美丽的风景。过膝的连衣裙不长不短，只能看到苏睿涵的小腿，却能感受到健康白嫩细腻的肤质，且既不过于瘦削如木棒，也不肿胖如萝卜，巧妙地把苗条与丰盈结合在一起——呵呵，从外到内都是高品质啊！

    方圆还注意到了苏睿涵的脚。鞋是时下流行的圆头露趾露跟的皮质凉鞋，没有穿袜子，呵，一个个小趾头都像精雕细刻的白玉一般，玲珑可爱，让方圆不由地心中一动：是不是这样的小脚摸一下也会感觉非常爽？

    方圆忽然觉得，其实自己内心深处也很龌龊，不禁暗自责备自己：方圆，你是有女朋友的人了，怎么能这样想？太不像话了！他移开了目光，冲着传达室宋师傅：“宋师傅，谢谢你啊！”

    “不谢。方老师啊，这是你女朋友啊！可真是漂亮啊！方老师你好福气啊！”

    苏睿涵心里一喜，却也有几分羞涩，粉面一红，恰如三月桃花，更是姿容妩媚倾国倾城。方圆心神一荡，但马上清醒。这个时候，可不能犯错误，连忙开口：

    “宋师傅，这位女老师不是我的女朋友！她只是别的学校教语文的同行。”

    苏睿涵小嘴一嘟，有些不快，微微生气的模样却也别有一番风韵，方圆简直无法相信：人生气的时候，也能如此的漂亮迷人？

    “苏老师，很高兴能认识你。有什么事情，我们到传达室说说吧。”方圆想到宋师傅人虽然很和蔼，但嘴比较碎，要是传话传得不准确，给自己造成了绯闻，那势必在多个方面都会影响自己。在着迷的一瞬间，方圆清醒了，他知道，越是在这个时候，越不能犯与女色有关的错误，特别是不能让孔双华产生误会，她产生了误会，孔子田就会产生误会。

    苏睿涵真地有些不高兴了。自己鼓了多大的勇气，过来找他方圆，况且现在的时间也快下午5点了，出去散散步，再找个饭馆吃点饭，再去电影院看一场电影，这好像才是正确的思路吧。好吗？自己一个姑娘家来看他，他把自己请到传达室，而且还有一个大爷在这里，与两人世界相比有多大的差距啊！

    “方圆，要不我们出去走走？”苏睿涵微微撒一点娇的恳求，让方圆差一点脱口而出“好”字。冷静，冷静！方圆笑了，“苏老师，先进传达室坐一坐，毕竟我们这是第一次见面，有些话在传达室里说说比较好。”

    苏睿涵心里话：什么事在传达室里说比较好，真是活见鬼了。嘴上却答应着：“好的。”又恢复了一脸灿烂的笑容，让传达室老宋心里感慨：这闺女可真俊哪！

    方圆安排苏睿涵坐下，自己也在平常传达人员坐的座位上的坐好。宋师傅见状，说：“方老师，你们聊，我出去了，不妨碍你们。”

    方圆连忙拦着：“宋大爷，您别走啊！我们不是男朋友跟女朋友的关系，其实今天是我和苏老师第一次见面。苏老师因为听了我上的语文课，有些想法想跟我交流交流，也没有什么可回避人的。”

    “哦。”老宋这人也实在，立刻留下来。多看两眼眼前这个漂亮的闺女，也真是让人舒服啊！

    苏睿涵这个气呀！你说你这个方圆，人家传达师傅要走了，你还留人家做什么？有这个宋师傅在，有些话我怎么说出口啊！

    “苏老师，今天中午，我接到你的信，就是宋大爷给我的。”方圆回头看了看老宋，老宋连忙点头。方圆继续说，“信我已经读了，谢谢你对我这么高的评价！其实我做得还很不够，教学上还有很多不足，还要努力。善于提到的另一件事，我想当着宋大爷的面跟你讲清楚，那就是我已经有女朋友了。”

    苏睿涵大吃一惊：啊？这么快就被人给占下啦！失望之情顿时写在了娇美的面庞上。

    “苏老师，非常感谢你。今天你能来68中学找我，说明也是经过了深思熟虑，在这里，我只能对你说一声对不起。我有女朋友了，就不能脚踩两只船。”

    老宋听得入神了，禁不住顺口就说：“方老师的确是有女朋友了，这个我可以作证，我晚上值班的时候，都看见好几次了。”

    苏睿涵心里有些难过：唉，一只大牛股要成为别人的了，自己难道只能嫁那些爹妈有势力有权力的花花公子吗？那些人虽然有钱，但都不是自己的，而如果自己捂住一只大牛股，随着牛股的不断升值，自己也一样可以有钱有地位的。

    老宋的话让方圆吃了一惊，但转念一想，让老宋说出来，更有说服力，索性就继续让他说吧。

    “方老师的女朋友也是我们学校的一个老师，她呢，对我们方老师那可是真正地好，我们方老师最近忙着出课的事儿，经常深夜才能回来，她每次都来传达室等着，要不就是站在学校门口，那份感情啊，真是让我这个老头子都感动，要是俺老伴当年也能这样等着俺回来，那俺也不会天天跟她吵架了。”

    方圆越听越不对劲儿，怎么？天天等我，这老宋，说的这不是方淑娟嘛！坏了，别形成这样一个印象，我以后怎么解释啊？

    “不过，闺女，我们方老师的这个女朋友，长得可不如你漂亮！差大了！”

    方圆连忙打断老宋的话：“宋大爷，您别说了。这样，苏老师，我送你到车站吧，宋大爷说的，在路上我再跟你补充补充。”

    苏睿涵在失望的同时，还是从传达室老宋的口中，听到了一个比较让自己高兴的消息：方圆现在的女朋友，长得很一般。呵呵，这样就好！反正没有领结婚证之前，大家都可以公平竞争嘛！

第一卷 校长之路 129、无法抗拒



    在送苏睿涵去车站的路上，方圆告诉她：自己的女朋友的确是学校的老师，叫孔双华。因此，不能与她走得太近，更不能建立一种男女恋人之间的关系。不过，如果需要在教学方面互相研究，那可以互相学习，共同提高。

    苏睿涵的确是很失望，特别是方圆亲口说出了女朋友的名字，更是让她心里酸得像是喝了两瓶醋，心里恨死这个孔双华了。这个孔双华，凭什么会捷足先登？难道她也像自己一样，是主动追求方圆的吗？

    口为心声，苏睿涵忍不住说了出来：“方圆，这个孔双华什么时候对你有了好感？”

    “这个，”方圆有些尴尬地笑了，不知道该怎样回答，“苏老师，让我怎么说呢？”

    “别叫我苏老师，我比你还小两岁，就叫我睿涵吧。”

    “睿涵，”方圆觉得这个名字实在是好，读起来也让人觉得那么有品味，再配上她俊美的容颜，那真是内外兼修的精品女孩了。“我不太清楚她什么时候开始对我有一点点好感，但真正地很清楚地表达出来，是在我准备出省课的时候，也就是三月底四月初的时候。”

    “嗯！”苏睿涵心里像是吃了定心丸，目光灼灼地直视着方圆，仿佛要看透他的心，“才刚刚开始的嘛！今天，我要很坦诚地告诉你，我要和孔双华公平竞争，我和她都是在同一条起跑线的，她与你的感情也不会很深厚，因为你忙着准备省课的这二十多天里，根本没有时间与人谈恋爱，换句话说，你和她即便是确定了恋爱关系，也仅仅只有不到10天的时间。我要加入，也不算是后来者。”

    方圆简直吃惊，现在的女孩都怎么啦？遇到自己可心的男孩，丝毫不介意主动追求，而且敢想敢说更敢做。他想到如果发生了这样的感情纠纷，势必会影响到孔双华进取影响到孔子田然后很可能发生一连串的不得反应，他还是很沉着地应道：“谢谢睿涵你对我的欣赏和信任。我的确与孔双华老师建立了恋爱关系，我可不想做一个花心的男人。你的好意我心领了，但我不能接受。如果你觉得我们在语文教学方面可以多交流，那我们可以作为普通的朋友，来共同研究语文教学。”

    苏睿涵笑了，或许带一点苦涩，但更多的是执著：“方圆，你不用说得那么坚决，我相信，我比那个孔双华要好一万倍。不体会一下，怎么知道我不好呢？今天，我不远好几里，鼓着勇气过来看你，你怎么着也应该请我吃个饭吧，不会让我饿肚子回家吧。要知道，想请我吃饭的人多了去了，我可是很少跟别人出去吃饭的哟！”

    苏睿涵脸上调皮的笑容，让方圆的心里又是一动：这个苏睿涵，真是具有夺人魂魄的眼神啊！她的魅力简直无法阻挡！怎么办？请她吃饭？还是拒绝她？方圆的心里很矛盾，想拒绝她，心里却有一种期待在怂恿着：机会难得啊，与这样的美女交流，那不是每个人都能有的机遇啊！想接受，一想到孔双华和孔子田，心里不由地多了几分犹豫：跟一个与自己不相干，也不熟悉的女孩吃饭，会不会影响到自己呢？

    到底是没有经受住期待的诱惑，方圆回之以微笑：“睿涵，好，我请你吃饭。不过，我可是个穷光蛋啊，只能请你到普通的小饭馆吃饭。”

    苏睿涵笑了，她为自己的魅力征服了眼前这个滨海市中学语文界的大才子感到自豪，要知道，没有几个人能够拒绝这种魅力。经常有些公子哥在自己下班后就开着宝马、奔驰到学校里接自己出去，虽然自己很少接受这样的邀请，但内心还是对自己感到骄傲：有几个女孩能够有这么多的富翁、太子们所追求，这正从另一个侧面，说明了自己的价值。

    看到方圆同意了自己的要求，苏睿涵心里还微微有些失望：唉，就这样屈服在自己的石榴裙下，也不见得就是自己的理想中人啊！但脸上如花的笑靥还是表达着欣喜：“在什么饭馆吃饭不要紧，要紧的是你没有让我白跑一趟，不会饿着肚子回家。”

    在醉仙楼，方圆点了五个品种的锅贴各二两。服务员倒上茶，两个人一边喝着茶水，一边观察着坐在自己对面的他（她），心里的感受各有不同。方圆被苏睿涵的艳气逼人所震撼：什么时候见过这么漂亮的女孩？看来，英雄难过美人关，这话说得一点也没有错，的确是比较难过，连自己这样定力相当好的人，此刻也竟然答应她请她吃饭。这个女孩，会给自己带来什么呢？方圆猛然想起了“红颜祸水”这个词，心里一凛：莫不是这个女孩就是自己事业进步的绊脚石。想到这里，方圆的心顿时平静如水，眼前的艳丽也失去了刚才让自己怦然心动的效果。他小口喝着茶，安详地看着眼前的佳人。没有什么适合的话题开头，那就让她开篇吧。

    苏睿涵很满意自己能让方圆如痴如醉，这也从一个侧面说明了自己的魅力无法抗拒。她保持着少女的矜持，等待着方圆的开口。看他那直勾勾盯着自己脸看的样子，与其他的花花大少们没有什么区别，不免心里有些失望：唉，像方圆这样的才子也是这样的“色”啊！难道他们就不能端庄一点，文明一点，哼，就这样直盯着人家看，真是不像话！苏睿涵的内心深处另一个声音也同时响起：睿涵，你的魅力能打动所有的男人呢！

    但很快，苏睿涵惊奇地发现，方圆眼神中跳动的光芒不见了，淡然如水一般。他微笑着凝视着自己，小口地喝茶，却不说话。这是怎么啦？苏睿涵的心里有些失落，难道自己不够漂亮吗？难道自己的说话不得体吗？她终于忍不住了，率先开了口：

    “方圆，你怎么不说话？”

    方圆依然微笑着，“我不知道从哪里说起。今天，我们是第一次见面，而且从一开始我就是被动的，虽然你给我写了一封信，但是我不知道该从哪里说起。”

    “哦！”方圆的不咸不淡的回答，让整天被花花大少们像苍蝇一样拘在身上的苏睿涵感受到了他的不同，“方圆，读了我的信，有什么感受？”

    “谢谢你的信任，我送你到车站的路上，已经告诉过你，我已经有女朋友了，我们可以作为普通朋友继续交往，但进一步上升一个层次交往，不太可能。”

    苏睿涵心中的失望非同一般：呵，真是个榆木疙瘩！你选择的那个女朋友哪里比得上我漂亮，哪里比得上我有文化内涵和高雅气质？况且，你们开始交往也仅仅不过几天。“那你为什么要讲我吃饭？”

    “苏老师，我请你吃饭，也是因为你对我的信任，和建立友情的一种真诚。我觉得，如果你也想在语文教学方面做出一点显著的成绩的话，我愿意和你一起研究语文教学的奥秘，互相学习，共同提高。”

    苏睿涵心里说不上是什么滋味：真是个呆子啊！脑子里仅仅考虑语文教学，就不考虑考虑其他的？失望归失望，但方圆的平静与不冷不热，还是激发了苏睿涵更加强的好胜心：我就不信，我的魅力比不上方圆的女朋友孔双华！我倒要试试看，到底谁能真正地把方圆追到手？

第一卷 校长之路 130、干柴烈火



    方圆在送苏睿涵去车站的路上，告诉苏睿涵，自己已经给她留了邮箱和手机号码，并且给她写了一封电子邮件。并表示非常感谢她的信任，但自己的确不能接受她的感情。

    苏睿涵自然有自己的想法，但晚饭一席间，苏睿涵东拉西扯，没想到无论她扯到哪个方面，方圆都能跟上自己的思路，并且谈出许多有见地的见解，从而感受到了方圆的知识面有多么的广博。心中地方圆的欣赏在增加，同时对方圆平和地对待自己有些失望也激发了好胜心：她还真不相信，自己的魅力能够让一个男孩不动心。她决定要与这个孔双华争个高下，看看到底谁在方圆心中的魅力大。

    苏睿涵回家读信、回信暂且不表。方圆回到学校，仍然一头扎到办公室，准备他的论文修改。他完全从下午的魂不守舍中走了出来，心中明确了主线就是发展，凡是能促进发展的事就积极地去做，凡是会影响到发展的事就不必去考虑更不能去分心。像下午的分神就很不应该，一个漂亮的女孩子爱上自己，应该是很让人激动的事，但如果因为选择她而被孔子田及其幕后的人所打击，那自己可真是得不偿失。况且红颜祸水，女孩太漂亮固然让人赏心悦目，但的确只可远看之，绝对不能收到自己的家里。

    方圆沉浸在论文中，一直工作到深夜。

    第二天，姚长青在值班的时候，把方圆叫过去，推心置腹地深谈了一次。姚长青已经从别人那里知道了方圆与孔双华的关系，也分析清楚了这关系背后的种种因素关系。在交流的时候，姚长青表达了对方圆的充分肯定，并表示，假如他有机会成为学校校长，将毫不犹豫地提拔方圆做教导主任；其次呢，今后方圆在教学方面有什么需要学校支持的，学校一定尽全力支持，该花钱花钱，就出人力出人力。

    方圆不太明白姚长青为什么要跟自己说什么话，但猜想可能与姚长青能被提拔有关。县官不如现管，如果姚长青做了校长，自己当然应该与他处好关系。两个人有说有笑，方圆也诚恳地感谢了姚长青一直以来特别是在过去几天里对自己无微不至的关心和帮助，并表示，姚长青这里有什么需要自己来做的，尽管说。两个人都对现在两人之间的关系感到满意。

    中午吃饭的时候，姚长青叫上方圆和方淑娟，一起在醉仙楼里吃饭。姚长青是准备把这两个人作为重点的后备骨干来培养。席间，勉励方淑娟像方圆一样，也争取在省市课比赛中拿奖，他相信方淑娟有这样的潜力与实力，因为在参与指导方圆课的过程中，方淑娟的参与程度最深，领悟程度也很深。回来后，方圆忙着论文的修改，已经把其他的事情都放在了脑后。而方淑娟犹豫了半天之后，还是用张军强的钥匙打开了方圆的宿舍，把方圆的脏衣服全部洗干净晾干。方圆知道后，又一阵感动，并请方淑娟吃了晚饭。吃饭的时候，方圆再次请求方淑娟以后不用再给他洗衣服了，方淑娟笑而不答。

    过了一天，68中学的旅游团回来了，老师们玩得虽然很累，但都很高兴。几日未见，如隔三秋，自从上次孔双华在自己的房间与方圆有了亲昵的动作之后，孔双华对方圆的依恋程度不断加深，透过旅游车的窗户，孔双华就看到了正在接车的方圆，他站在姚长青的身后，与先下车杨芳、齐秀云、贾明等在有说有笑地交流。

    等孔双华下了车，当着众人的面，就冲到了方圆的怀中，来了一个结结实实的拥抱，搞得方圆有些尴尬。其他人都面面相觑，只有杨芳和姚长青明白是怎么回事。

    杨芳开玩笑说：“小孔，这才几天没见着方圆呢？”

    孔双华这才从方圆的怀里挣脱出来，回应说：“是没有几天，但是想他了呗。”

    方圆立刻闹了大红脸，惹得大家哈哈大笑，这一刻，老师们都在场，都明白了是怎么回事，方圆心里想：这也不是什么坏事，大家知道了自己与孔双华的恋爱关系，也避免了绯闻的产生。但很快，方圆就像个俘虏一样，被孔双华安排做了搬运的苦力，扛着、提着、背着几大包东西，被孔双华拘到了她家。在一边还与校长、同事们说着话的方淑娟看在眼里，把苦痛与仇恨埋在了心中，而宋国雄知道自己是根本没有实力与方圆竞争，躲在远处的他把拳头狠狠地砸在路边的树干上，任手背都流出了鲜血。

    回到了孔家，孔子田和孔妈妈早早地就在家等着，推开门的时候，孔双华一下就扑到了妈妈的怀里，孔妈妈此刻已是一脸的泪花。虽然每天通电话，但几日不见自己的女儿，实在是想得受不了。看着自己的女儿回来，孔妈妈扶着孔双华的肩膀，左看右看，心疼地说：“华华，你看看，都晒黑了。”

    “妈，晒黑好，黑是健康色呢！”

    孔双华看到了在客厅沙发边已经站起来的孔子田，便甩开妈妈，又扑进了孔子田的怀抱，搂着孔子田的脖子又是一通亲。孔子田很喜欢女儿这个样子，说不上是什么原因。但看在方圆眼里，他的心里微微有些不舒服：都这么大了，跟爸爸还这样亲近，不太合适吧。好在是她爸爸，要是其他任何的男人，不管年龄多大，好像都不可以的。

    孔妈妈把方圆迎进屋里，一边帮着卸下一包一包的东西，一边心疼地说：“方圆，累坏了吧。你看看这个华华，一点也不知道心疼方圆，你自己也不多拿一点。”孔妈妈转身给方圆拿来一条毛巾，细心地给方圆擦汗，让方圆心中多了几分感动。他连忙说：“阿姨，我自己来吧。”

    客厅的旁边是餐厅，大餐桌上已经摆满了香喷喷的饭菜，看来孔妈妈是做了精心的准备。欢迎女儿回来，这在孔妈妈的眼里，可不是小事情，小公主几天在外面旅游，那饭菜肯定质量不过关，卫生条件也不会太好，回来一定要补偿补偿。孔双华从爸爸的怀里挣脱出来，就拉着方圆来到了卫生间洗手。孔妈妈见状，连忙摆好酒杯、汤匙和筷子准备就餐，孔子田也走过来在首位坐好。但从卫生间出来的孔双华并没有入座，而是拉着方圆，直奔自己的房间。

    孔妈妈和孔子田都听到了“吧嗒”一声房门反锁的声音，两个老人面面相觑。

第一卷 校长之路 131、尴尬激情

    孔双华的少女心扉已经完全为方圆打开，6天未见面更是孔双华的思念如喷涌的泉水一般奔涌而出。她反锁了房门，就一下扑到方圆的怀中，热烈的拥抱，深长的接吻，两只手摸脸摸胸摸背在方圆的身上到处乱摸。

    方圆本来是被动的，但此刻，他也被孔双华的热情所感染，热烈地回应着孔双华。当方圆闭上了眼睛，享受与孔双华亲密接吻的一刻，恍然间，他的脑海中出现了苏睿涵那张俏丽动人的面庞。方圆的手也不再老实，他想去摸那里，那软软的、挺挺的、圆圆的地方，的确充满了无穷的魅力！在接触的一刹那，虽然已经不是第一次，但孔双华还是身体不由自主地颤抖了一下，而方圆身体的某一个地方，也激发了原始的动力，直挺挺地隔着薄薄的衣衫，顶在了孔双华的小腹上。方圆有些想躲开，但却被孔双华抱得更紧，这挤压让它更是坚硬如铁。

    两个人不知道是怎样倒在床上的，但动作自然是更加地疯狂。方圆已经不满足于隔着衣衫抚摸那傲挺的双峰，手忙脚乱中，方圆揭开了两个纽扣。孔双华曾试图阻拦一下，但自己也欲火丛生的她，手轻轻地放在了方圆的手上，倒成了引导方圆前进的指南针。文胸被推上去了，两只雪白的乳弹了出来，让方圆的眼睛都花了——手直接抚摸上去的感觉，与隔着外衣与文胸的感觉迥然不同。但孔双华低低的一声“不准看”，又把香唇递了上来，方圆的脑袋就完全看不到这美丽的山峰了。方圆压在下面的一只手只能抚摸孔双华的后背，但闲在上面的一只手便开始了过年之旅，这个摸摸，那个揉揉，两个年轻人的爱情在这一刻都升华成了激情！孔双华果然是大胆而主动，她闲在上面的一只手突然间隔着裤子握住了方圆那无法自行控制的部位——呵，好大胆啊！

    方圆再也没有办法抑制第六感官的冲动，激情像火山一样喷薄而出，只在一秒钟之内就湿了方圆的裤子，也湿了孔双华的手。

    一瞬间，两个人都清醒了。啊？这个怎么办？方圆除了尴尬，还有着急与紧张：过一会儿怎么见孔子田和孔妈妈呀？

    孔双华更是慌了手脚，这可是自己第一次握男人的那个东西，怎么会发生这样的事情？现在，看着方圆那湿漉漉的裤子，她一下子没了主意，连连地说：“对不起，我也不知道怎么回事，对不起，方圆。”

    还是方圆迅速地恢复了冷静。“双华，现在说什么也没有用啦！你赶紧找一卷卫生纸。”孔双华整了整自己的衣服，系上那两个被解开的衣扣，站起来就要冲出门外。方圆喊住了她：“双华，你房间里有没有？你要是出去拿卫生纸，叔叔和阿姨全知道了，我的面子可就丢尽了。”

    孔双华想了想，还真是这么回事！她平常衣来伸手，饭来张口，房间里拿有什么卫生纸啊？她忽然想起了什么，拉开衣橱下面的一个抽屉，拿出了一大包卫生巾，走了过来：“方圆，我房间里没有别的了，只有这个了。”

    方圆一看，脸腾地红了：“双华，我怎么能用这个？这个是女士专用的。”

    “没办法了，你就用这个擦吧。”孔双华心里竟然涌出几分期待，想看看那个小东西到底长什么样子，还想看看喷出来的液体是什么样子的。要知道，自己长这么大，还真地从来没有见过呢！现在，方圆也不是外人，是自己的男朋友，看看应该没有什么问题吧。她开了口：“方圆，我帮你擦吧。”

    “别，麻烦你，到床那一边坐下，别回头啊！”方圆可抹不下这个面儿，今天这事儿搞的，真是丢尽了脸面：自己的它被孔双华摸了不说，还喷出来了，还湿了裤子了，还得用女用卫生巾来擦，怎么事全赶一块儿去了？

    终于擦干净了。说起来这卫生巾还真好用，吸湿性特别强，但由于喷出的东西实在太多，还是用了七八条卫生巾才算收拾干净。望着地板上堆着的卫生巾，方圆的心情糟糕透了，说不上来是什么滋味。

    站起来，提上裤子，系好腰带，拉上拉链，却清晰地看见那前面湿的一片，颜色明显比裤子其他部分的颜色深。这可怎么办？要知道，孔妈妈绝对是细心人，孔子田常年跟文字打交道，也肯定非常地细致。就现在这个样子，该怎样出去见人呢？方圆忽然还嗅到了男人体液所特有的气味，更是让方圆尴尬不已。

    “擦好了，双华。现在我还是没办法出去啊！你看看，裤子湿了一大片，颜色都不一样，叔叔阿姨看见了，那还不笑话死我？”

    孔双华也觉得不妥，但想了半天，也没想出什么办法，于是就说：“方圆，反正你是我的男朋友，爸爸妈妈不会怪你的，湿了就湿了，看见了也不怕。”

    “这怎么能行？让我想想，让我想想。”方圆在房间里踱着步子，走了几个来回，还真是想出了办法。“双华，你看这个样子行不行？你的房间出来，旁边就是卫生间，我们出门后就去洗手。我们两洗手的时候，你按一下水龙头的出水口，让一些水喷到我身上，多喷一点，多湿一点，重点喷这里。”方圆指了指湿的地方。

    “方圆，你真聪明呢！”孔双华似乎忘记了自己刚才惹的“祸”，又准备去开门了。

    “别急，先把这些脏卫生巾收拾到一个袋子里，藏好。明天一早，你把这个袋子当垃圾一样带走，千万别忘记了。另外，你的房间也应该准备一些卫生纸或者纸手帕之类的，就是应急擦个鼻涕，也需要啊！”

    “哦，对了，我房间里有好几小包纸手帕呢！”

    “那你刚才怎么没拿出来？害得我用卫生巾！”

    “我刚才一急，忘了。”孔双华一脸的委屈，“再说了，都是你本领不强，这种事也不全是我的错。”

    方圆立刻有一种很失败的感觉。

    收拾好卫生巾，藏在了床里侧的地板上。方圆再次叮嘱：“一定要明天早上带走啊！”

    “好啦，你都说好几遍了，怎么像个老太太一样絮叨呢！”孔双华的小脸子耷拉下来，“我都知道啦！”

    “还有，你开门的时候，在我的前面，挡着我。”

    “哎哎哎，你有完没完？”

    呵，小脾气像崩豆一样，这才解释一两句，就不耐烦啦！方圆心中有些感慨：这方面孔双华还真是不如方淑娟，不仅仅是不如的问题，而是差大了。可是现在是在她家，可不能让孔子田和孔妈妈看出这个小姑奶奶不高兴了。你看看孔妈妈迎接孔双华那个样子，大概世界再也没有比她更溺爱孩子的母亲了。

    “双华，好好好，当我没说。我相信你一定能够做得天衣无缝，我们家双华最聪明了。”

    “这还差不多！”孔双华这嘟着小嘴才算是舒展开，恢复了平常的模样。

    出了门，孔双华冲着孔子田和孔妈妈笑了笑，直接把方圆拉近了卫生间。忽然，孔子田和孔妈妈听到卫生间里方圆喊了一嗓子：“双华，怎么搞的，把水都溅到我身上了。”

    “不就是溅点水吗？有什么了不起？我再溅你一点！哈哈哈哈哈哈！”

    孔妈妈再也坐不住了，起身就冲进了卫生间。呵！溅的水还不少，方圆的裤子前面几乎湿遍了！

    孔妈妈把脸一拉：“华华，你这是在做什么呢？长这么大了还那么调皮！”

    孔双华做了一个鬼脸。方圆连忙解释：“阿姨，没事的，刚才双华是开玩笑闹着玩的。”

第一卷 校长之路 132、震惊全市（一）

    马顺田和往常一样，坐在办公室里悠闲地吸着烟，脑子里思考着如何在9月到来之前，延续自己政治生命的问题。党委口的工作在整个市教育局来说，不是那么多，跟行政口比起来，简直是整个教育局最养生的地方。别的不说，就那办公室、基教科、体卫艺科等行政口的科室，天天人忙得脚不沾地，而党口的机关党委、工会、团委、政工科相对就轻闲了许多。作为党的一把手，自然有事由下面的科室来做，马顺田最重要的工作就是：掂对掂对提拔谁做校长，谁做副校长。再就是研究研究市里的文件精神，上面组织学什么，教育系统马上要跟上学习什么，无论是“三个代表”，还是“科学发展观”，还是其他的，只要中央有了精神，市里有部署，那马顺田就得研究研究如何让这活动开展得有声有色，使教育局党委与其他的部门有明显的不同，要在报纸上有字，在电视上有声，在报市领导的呈阅件上有新意有高度，能引起领导的注意。教育局党委规模大，当许多局因为党员人数不足只能组成党组的时候，教育局随便抽出一个中学，就可以组成一个党委，更不用说全市72所中学，加起来党员的数量比其他的局所有工作人员的数量都多。人多力量大，就容易把事情做大，近几年在各类党工团的教育活动中，教育局的工作都得到了市有关领导的表扬，自己作为党委书记，自然是位居首功。最近，五四青年节大会方圆的报告，让邓云聪市长非常的满意，多次表扬更是让马顺田看到了希望。党管干部，下一步，利用方圆这个明星人物，还能做做什么文章呢？马顺田呷了一口茶，拨开一块巧克力，放到嘴里。看了看装巧克力的盒子，又看到摆在旁边的苏烟，马顺田想起了68中学的副校长姚长青，嗯，这个人不错，老成持重，比较善于领会我的意思，什么时候考虑提拔做个正校长……

    正想着，电话铃响了。马顺田慢腾腾地走过去，来电号码清楚地显示出这是邓云聪副市长办公室的电话。马顺田连忙调整好心情，脸上也挂了灿烂的笑容（可惜一笑起来，皱纹多了一点），迅速拿起电话，用恭敬的声音问候：“邓市长，您好啊！”

    “好什么好？都叫你们教育局给气死了。你，赶快到我办公室来，20分钟之内必须赶到！”

    电话挂了。马顺田刚才的好心情转眼就消失无踪，心里忐忑得像火山喷发一样，被炙烤得难受。他拨通了司机班的电话：“喂，司机班吗？我是马顺田！让司机小李马上准备好车，我要到市政府去。”

    电话那头传出了司机班长为难的声音：“马书记，小李他开车出去啦，不在家！”

    “他不是随时待命吗？怎么就出去了？是局里的公务吗？”

    “这个……”显然，那边很犹豫。

    “说！到底怎么回事？”

    “早上小李来了以后，看了看局领导的日程安排，今天您没有什么安排，他问了问我，我说看办公室和政工科排的表，的确没有什么安排。他什么也没说，开车就走了。”

    “你也不问问他去干什么了？”

    “他是您的司机啊！您和韩局长的司机，都是专车司机，平常局里有什么活动，都是安排其他车，您的司机，我们从来不问的。”司机班长说得还比较客气，心里话：就是想问，我们也得敢问啊！

    “小李是个混蛋！”马顺田急了眼，张嘴就骂。一想不对劲，现在是着急去市里，小李不在家，也要去市里啊！“老陈，有没有别的车？我现在急着去市政府。”

    “马书记，今天真是巧了，几位副局长都有事出去，轿车都已经派出去了。不过，队上还有一辆平常后勤用的长安之星小面包，不过让您坐这个车去实在不合适。”

    马顺田现在这个气啊！这个小李，平常自由散漫的确有所耳闻，但由于对自己相当恭敬，无论白天还是晚上，服务都很到位，再加上过年过节很自觉地孝敬自己，他的媳妇也经常去自己家，帮着打扫卫生，陪着自己老婆说说话，打打牌，自己有时还挺护着这个小李。现在好了，散漫大了，自己一个堂堂大局的书记，要坐着小面包车去市政府，传出去还不让人笑话死？

    “既然没有车，那就只好坐长安之星了。”马顺田没好气地说。

    马顺田准备好公文包，装好笔和本子，对着镜子又整了整衬衫和领带，梳理了一下头发，这才出门。下楼梯的路上，接到了韩素贞的电话：“马书记，我是小韩，我现在在椒江区检查工作。刚才邓市长打来电话，态度很严厉，马书记你知道是什么事吗？”

    “我也不知道啊！”刚才光顾生气了，现在韩素贞一提起来，马顺田的心又忐忑起来：千万千万，别是什么要命的事啊！让我顺顺利利再延续5年的政治生命吧。

    “马书记，我现在正在往市政府赶，估计你会先到。如果是什么很坏的事，麻烦你先给圆圆啊！要是圆不了场，我们两个可都是吃不了兜着走啊！”

    “好，放心吧，我心里有数。”这个时候，两个人的心才真正地齐起来。

    下了楼梯，来到教育局大楼的门口，只见一个自己叫不上名的司机正恭恭敬敬地站在车的旁边。让书记坐自己的车，大概在他的眼里，都是一种奢望，没想到今天居然实现了。从接到任务的那一刻起，他就非常激动，他实在不想再开这个车了。这个车都是干什么的，拉书拉本子，食堂拉菜，什么乱七八糟的东西都拉，就是不拉领导！谁都可以吩咐自己，哪怕就是个小科员！他做梦都想给领导开车，哪怕是给副局长副书记开车！自己的车技并不差，就是因为自己没有关系，没有后台，所以成了一个打杂的司机。

    今天，机会来了，可得表现表现。他拿了派车单，一口气冲到车库，迅速地把车冲洗干净，把里面也擦拭一番，然后发动好车子，把车开到楼下门口，等着马顺田。

    看马顺田来了，他连忙恭敬地喊了一声“马书记好”，把小面包的中门打开，站在门侧。马顺田往车里拱的时候，这个司机连忙把手伸开，挡在了车门框的上方。

    关好车门，长安之星稳健地向市政府跑去。马顺田留意到了这个司机的表现，但此刻的心里，几乎全部被即将听训的事情所占据——教育局又发生了什么让邓市长怒火冲天的事？

第一卷 校长之路 133、雪上加霜

    见马顺田和韩素贞读完了报告，都紧张地站了起来，等待听自己指示，邓云聪也就不客气，把自己刚才理的几个思路用严厉的语气谈了出来：“老马，小韩，这可是我当这个副市长3年来第一次遇到这样的事，这是我们教育系统的耻辱啊！一个堂堂的重点学校的校长，竟然去嫖娼？这说这影响坏不坏？收择校费本来是弥补教育经费不足，控制学生过度择校不得已而为之的一种手段，正在倒好，他用手中的权力，不收择校费，把其中的一部分中饱私囊，这是以权谋私啊！老马，崔书记的批示一点也没有错，教育局党委负责党员干部的思想教育工作，你们开展的反腐败教育、党风廉政教育都开展了些什么富有实效的活动？我怀疑，你们教育局党委开展的那些活动，很多都是花架子，是演给我看的，是没有实际效果的。老马，你要反思啊！”

    “是，是，是，我们一定检讨工作的不足，加强整顿。”马顺田大气不敢多喘，诚惶诚恐。一定要顺着邓市长说，千万不能节外生枝啊！

    “老马同志，小韩同志，现在我提几点要求，马上部署和落实。”

    马顺田和韩素贞连忙掏出笔和本子，准备记录。

    “一、马上对三中的校长陈青云撤职，先安排一名副校长暂时主持工作，并做好学校教职员工的思想教育工作，保持稳定，要求学校教师不得随便外传有关陈青云的事情。二、马上召开教育局党委会议，研究滨海三中的校长人选，要求他既具有坚定的党性原则，也能保持灵活性，还要具有掌控大局的能力。最好呢，是从其他学校调一个校长过来，不要提拔副校长，免得刚上任的校长没有经验，把事情办得不好。要知道，现在三中的稳定就是一切，千万不能让老师的思想出现浮动，不能让学生和家长出现思想混乱的局面，更要保住三中这所名校的品牌和声誉！所以，我再补充一点，教育局党委在考虑这所学校的校长时，还应考虑他是一个抓教学的好手。三、教育局党委要研究出下一步在教育系统开展党风廉政建议的意见，要提出具体有效的措施，要真正地能落到实处，能真正地教育我们的党员干部讲廉洁、讲正气、讲奉献、讲进取，用在工作上的精力多一些，用在吃喝应酬甚至是像陈青云这样的事情上的精力少一些。我要参加教育局的动员大会，还要参加一些座谈会。老马，要把工作做好，不要花架子，只求实效。”

    马顺田和韩素贞连连点头。

    邓云聪语重心长地说：“老马同志，小韩同志，这一次的事件是严重的教训，在今后一定要加强预防和教育，把苗头消灭在萌芽状态，坚决杜绝类似事情再次发生。我不希望我分管的工作出现像陈青云这样的败类，我希望我分管的工作多出一些像方圆拿省课一等奖一样的成绩。”邓云聪在房间里叉着腰踱了几步，继续说道：“老马，出现这样的事情，党委是要负责的，毕竟是党管干部，党管思想教育工作的嘛！另外，教育局纪委也是有责任的，为什么不防患于未然？监督不力嘛！希望教育局党委能够亡羊补牢，把这件事做好。如果做不好的话，那就不要再做了嘛！”

    邓云聪的脸上没有一点笑容，说话的语气也是一字一顿，吐字清楚，听得马顺田是心头一凉，顿时感到万分沮丧：陈青云啊陈青云，你可害死我了！此刻的马顺田，真恨不得把陈青云撕扯烂了，才能解心头之恨。

    韩素贞此刻完全能理解马顺田的心情，也不禁有了一点同情心。但只能投过去鼓励的眼神，不敢多说一句话。这个时候，谁再惹火上身，那不是喝醉了就是傻得不透气了。

    “好了，你们抓紧时间落实去吧。”邓云聪把马顺田和韩素贞送到门口，摆了摆手，门就在马顺田和韩素贞的身后关上了，就像一堵墙一样。

    韩素贞说：“马书记，你先回教育局，平静平静心情。我到三中去宣布有关决定，然后安排一名副校长主持几天3中的工作。马书记，你看这两个副校长，安排谁合适呢？”

    “你看着安排吧。”马顺田有气无力地说，“你先走吧，我慢慢下楼。”

    “好的。”

    韩素贞走了。马顺田慢慢来到楼下，走出市政府大楼。他仰望蓝天，天很晴，几朵不大的白云像勾勒的线条一样点缀着天空，景致不错。但马顺田毫无心情，他长叹一声：“唉！”几多辛酸涌上心头。

    这时，手机在口袋里剧烈地震动起来。马顺田摸出手机，原来是司机小李打来的。他没好气地接通手机：“什么事？”

    “马书记，不好啦！车让警察给扣啦！我的驾驶本也扣啦！拖车也来了，现在要拉走啦！马书记，这些警察还给车子拍了照，还有录像呢！”

    马顺田心里咯噔一下：“小李子，你的车怎么会被警察扣了？”

    “今天我同学结婚，想要一辆气派的车作婚车，他看好了我开的别克君威。我今天早上到教育局，先看你的日程安排，看没有什么安排，正想上楼跟您汇报请示一下，没想到我同学打来电话，急着用，我就直接开着车去了。哪想到，婚车装扮好了，走到半路，就被警察抓了，说是接到群众举报公车办婚礼，要按照市委市政府关于严禁用公车办婚礼的规定，要拖车扣证。马书记，您跟公安局熟，赶紧给想个办法吧！我的本扣了，还要罚200元呢！”

    马顺田气得差点破口大骂。但想到这是在市府大楼前，骂人显然不雅，但还是气得简直要蹦了高！

    “你，你，你，扣本就对了，罚款就对了。警察做得一点错也没有。”

    “马书记，我知道是我错了，可是现在，您得帮帮我呀！这可是您的车啊！”

    马顺田气得挂了电话，立即找出市公安局政委刘峰的电话，拨了过去：“刘政委啊！我是教育局马顺田。你好，你好！”

    “马书记啊！什么事啊？”刘峰很客气，他已经知道了马顺田的车被扣的事情，但还是揣着明白装糊涂。

    “刘政委，我的车被扣了，你看看能不能通融通融，把车放了，把司机也别扣本了。”

    “马书记啊！要是你的车闯了红灯，或者违规乱停车，如果警察给抓了，那绝对没有问题。今天不行啊！今天是市纪委在查全市公车办婚礼，你的车啊正赶点上了，市纪委纠风办接到群众举报，车号，地点都很清楚，直接把电话打到我们这里了，我们就只能扣车扣证了。马书记啊！你也知道，我们警察一般地看到湘E00打头的车，从来不会抓的，民不举官不究啊！但现在，老百姓举报了，又直接举报到了市纪委，这事不能不查啊！车呢，马书记你放心，一会儿我就派人给你送到教育局去，但这个司机你可得好好教育一下，什么时候办私事不好？偏偏放在市委市政府严查公车办婚礼期间。马书记，真是不好意思啊！”

    马顺田傻眼了。这个小李闯祸可闯大了，市纪委都知道啦，不知道自己会不会被邓市长再批一通！如果被王市长、黄书记批一通，那就更完蛋了！马顺田是恨死了陈青云，现在又恨死了小李！自己前一件事还没理出解决的办法，他又给自己乱上加乱，雪上加霜！

    刘峰感觉马顺田有点太胆小了，这点事就吓得不敢说话了，真是不像个教育局党委书记的样子，心里暗自笑话马顺田，他并不知道教育系统出了重点学校校长嫖娼的案子。但想到可能还会有学生上学的事情麻烦马顺田，就顺水卖了个人情：“马书记，还有一点事本来按照纪律是不应该告诉你的，但现在我还是透露一点的好。市纪委指示滨海日报社，今天查的所有的参与办婚礼的公车，明天全部在《滨海日报》的二版把车牌号曝光。”

第一卷 校长之路 134、气急败坏

    还没有上车，马顺田就已经决定：坚决把司机换了。眼前这个司机就不错，很懂规矩，也不乱说话，开车稳当，车子收拾得干净。他问了一句：“你叫什么名字啊？”

    “我叫司礼国，马书记。”他并不回头，言辞谦恭却仍然把注意力放在开车上。

    “小司啊，来教育局前做什么工作？”

    “报告马书记，我是退伍军人，在部队就是个司机兵，原来是给我们团长开车的。”

    “哦？”马顺田有了兴趣，“你给团长开了多长时间车啊？”

    “1年多一点。”

    “嗯，好。”马顺田不再说话，司礼国也不敢多问什么，但心里却隐然感觉有什么好事要降临到自己头上了。

    下车的时候，马顺田已经快没有力气了。司礼国注意到了这一情况，小心翼翼地问：“马书记，您要是身体不太舒服，我背您或扶您上楼。”

    马顺田也不拒绝：“你扶着我吧。”

    马顺田的办公室在这座七层教育局办公楼的四层，他与韩素贞一样，都是双间的办公室，里面有一间休息间，可以放松休息的。司礼国得体地把马顺田扶送进了办公室。马顺田示意进里间，司礼国就把马顺田扶到里间的床边坐好。

    马顺田说：“我要躺下休息休息。你去吧。”

    司礼国恭敬地说：“马书记，您的外套我给您挂起来吧。”

    马顺田多看了他一眼，呵，果然是给团长做过服务的人哪！

    司礼国把马顺田的西服脱下，挂在衣挂上，又扶马顺田躺下，把马顺田的鞋子脱下，整齐地摆放在床前。他扯过毛巾被，舒展开，轻轻地盖在马顺田的胸腹上，然后轻声地说：“马书记，您休息休息吧，我先下去了。”

    看着司礼国转身离去的背影，马顺田感慨：自己以前怎么没发现这个好司机呢？要是有这样的司机在，又怎么会发生要被纪委在报纸公开车牌号的事情？他痛苦地闭上眼睛，想想陈青云，想想明天自己的车要见报，马顺田焦头烂额。

    躺了一会儿，马顺田缓缓地坐了起来。党委会得马上召集开呢，一会儿韩素贞就回来了，自己得赶紧理理思路，会上讲什么，怎样讲，特别是三中的校长人选问题，很关键，这个人一定能要政治上过硬，一定既坚持原则也处事圆滑，还要懂教学。马顺田的头脑中立刻出现了一个人选。自己的车的事情也要在会上说说，早说比晚说好，早说自己的过错会轻一点，司机小李是不能用了，就换这个司礼国吧。他给团长服务过，自然知道给领导服务的基本要求。

    想好了，马顺田就起身，来到外间。他拨通了孙红军的电话：“红军，我是马顺田，你马上过来一下。”

    孙红军过来了，马顺田把陈青云的事情跟他简单一说，然后说：“红军，邓市长指示，我们马上召开党委会，研究3中的校长人选问题，研究开展党风廉政建设问题，你赶快去通知吧。出席范围扩大一点，副处以上的干部，所有的党委委员。韩局长现在不在3中，先不用通知，其他的党委成员如果不在教育局的，马上通知回来，内容可不说，只提紧急党委扩大会议。”

    “好的，马书记。”

    孙红军走了，马顺田躺倒在椅背上，闭目休息！唉，自己怎么就这么背运呢？其实在方圆这件事上，自己做足了文章，邓市长也是满意的。但做大领导的就是这样，有了成绩都想一块来沾沾光，有了问题接着就翻脸不认人。陈青云的事件，很有可能把自己延续政治生命的设想完全打破，难道自己58岁了，还年富力强，就要回家养老了吗？这个祸害司机，再洒上一把盐，简直就是可恶！自己怎样挽狂澜于不倒呢？

    手机又一次强烈地震动起来。马顺田拿过来一看，是司机小李的电话。他接通了电话，耳边立刻传来了小李的哭音：“马书记，我的本真被扣了，钱也罚了，车也拖走了，您帮帮我吧。要是没有本，我好几天就不能为您服务了。”

    还为我服务？不给我添乱我就烧高香了！马顺田也没说什么，“啪”的一声把手机挂断，又按了几秒钟，把手机关掉。

    刚躺倒在椅背上，办公桌上的电话又响了。来电显示，还是小李的电话。不接吧，电话铃实在响得烦人，接吧，马顺田气不打一处来。

    马顺田拿起话柄，也等电话那头说什么，气急败坏地说：“你不要再来烦我啦！你也不需要再为我服务！我用不起你这尊大佛！你自己找出路吧！”

    马顺田重重地把话柄扣在电话上。

    电话铃又响了，还是小李的电话。马顺田简直是怒发冲冠了，他拿起话柄，根本不听电话里说些什么，大声喝斥道：“你给我滚！再不准给我打电话来烦我！滚！滚！滚！”

    “啪”地一声，电话扣死，马顺田觉得自己的脑子要爆炸。这是血压上升的结果。他连忙打开抽屉，摸出两片降压药，喝几口服下，静静地躺倒在椅背上：我不能让这个家伙把我气死啊！我要被气病了，说不定那些一直觊觎着党委书记位子的人就高兴死了。我要告诉他们，我的身体还棒棒的，你们的阴谋诡计不会得逞！

    躺了一会儿，马顺田平静了许多。孙红军也该过来了吧，党委委员召集得怎么样？党委会筹备的情况如何？

    正想着，门口响起了敲门声，很轻很轻的那种。

    “进来！”

    马顺田在办公桌前坐正，毕竟在部下面前，应该有个领导的样子嘛！

    门推开了，进来的人“扑通”一声跪在地上，哭喊了一声：“马书记！”

    马顺田一看来人，血立刻就往脑门上涌，顾不得门还敞开着，大喝一声：“你给我滚！滚！滚！”

    这声音在整个教育局的大楼内震荡，许多人的脸上都露出了奇怪的神情。马顺田一贯地都是笑面佛，今天这是怎么啦？

第一卷 校长之路 135、党委会议（一）

    党委会在市教育局会议室召开，马顺田主持会议。

    “同志们，今天我们在召开紧急党委会，主要议题有两个，一是研究三中校长的人选问题，二是研究如何在教育系统深入开展党风廉政教育的问题。正式开会之前，我先谈另一个问题。今天上午，邓市长约我紧急到市政府，当我给司机班打电话的时候，我的司机小陈在我不知情的情况下，开车出去办私事去了。司机班班长告诉我，早晨一来，他看了看派车单，见没有什么事就自己走了。这是目无组织纪律！大家知道他去做什么了吗？他去给他同学用教育局的公车办婚礼！这是严重违反滨海市纪委文件精神的行为，也违背了我们市教育局党委的有关文件精神！当邓市长叫我到市政府去的时候，我竟然没有办公用车坐，竟然坐着我们打杂用的小面包车！从市政府回来后，他因为被扣了车、扣了证，还罚了款，就跪到我面前求我原谅！这是多么大的错误！这不是他小李一个人的事情，它影响了我们教育局的形象，影响了我们教育局的正常办公，甚至于我这个党委书记也是有责任的，虽然我是一点也不知情！”马顺田越说越激动，脸涨得有点黑红黑红的。他舒缓了一下语气，郑重地抑扬顿挫地说：“在这里，我正式宣布：小李将不再是我的司机，建议办公室研究一下，非公务员编制的司机是不是可以辞退？另外，司机班的司礼国，从现在起，开始做我的司机。”

    马顺田扫视全场，想看看大家的表情，嘿，都面沉似水！妈的，个个都是人精，个个都是事不关己，高高挂起，是不是还有人在幸灾乐祸呢！再扫视一圈，看不出谁很得意，妈的，不用装，我知道你们当中有好几个觊觎着党委书记的位子，哼，虽然发生了这么大的事情，我马顺田也不是那么容易就下台的。

    韩素贞开了口：“司机小李能做出这样的事，的确不适合做马书记的司机。关于他以前自由散漫，其实已经有看不惯的同志向我反映过。现在，马书记决定换小司做他的司机，我很支持。小司是部队退休的军人，在部队这个大熔炉里锻炼过，还是党员，便有很强的组织性和纪律性。王主任，等开完会，你到司机班宣布一下。关于小李的问题，由于他既不是公务员，也不在事业编制的范围，你们办公室自己决定吧。”

    党委委员、办公室主任王兴邦说：“好的。”

    “现在，我们把话题转入正题。同志们，我们教育上发生了一件震惊了市委、市政府几乎所有主要领导的大事啊！三中校长陈青云，因为嫖娼和受贿，现在已经被双规，目前正上市公安局拘留所里，接受市纪委和市公安局的预审。今天上午，我和马书记被邓市长叫到市政府，就是这件事。所以，今天我们召开党委紧急扩大会议，就是来研究这件事。首先，我先强调一下纪律问题。今天会议的内容，就限于我们这些党委成员，任何人不得外传。市里很重视，市委宣传部已经召集各新闻媒体，严防死守，不允许消息从滨海市泄露出去，因为这件事如果在全国闹得沸沸扬扬，对滨海市的形象绝对会造成非常不好的影响。所以，同志们哪，大家都应该以高度的政治责任感，站在维护滨海市教育系统的形象，维护滨海市的政治与社会稳定的高度，从自身做起，维护好我们教育的形象。如果有人问起这件事，大家都必须将此事件定性为个别的偶然的事件，努力维护我们教育局。教育局好了，大家都好，教育局不好，相信我们在座的每一位，脸上都不会有光彩。现在，请马书记把市领导的批示和邓市长的指示以及公安局对于陈青云事件的预审报告跟同志们说说。”

    马顺田先把公安局的预审报告给党委成员们读了一遍，听得在座的每一个人都面面相觑。好一个陈青云，不是受贿是索贿，不是被动嫖娼而是主动要求，不是把择校费用于弥补学校办公经费的不足而是自己收一点竟然可以不收择校费让学校受损失。没有一个人说话，这个时候，谁一句话不慎，都有可能引火烧身。

    马顺田接着把市委书记、市长、市纪委书记、市委宣传部长的批示和邓市长的指示给党委成员读了一遍。前面四个领导的批示都是原文，只能照着念；邓市长的指示是口头训示的，马顺田不想自己承担更多的过错，就稍微地发挥了一下，把邓市长提的纪委监督不力，纪委思想教育开展得不够，没有很好地开展预防教育，把一些不好的苗头消灭在萌芽状态。

    在座的每一个人都听明白了。市领导认为这一事件的主要责任在于教育局党委的干部选得不好，教育局纪委监督不力。党委副书记、纪委书记冯渊道听得脸色发青。

    由于只有韩素贞和马顺田去了市政府，大家谁都不知道邓市长是不是讲过这样的话。见韩素贞不动声色，估计十有八九邓市长的确讲过。许多人把目光集中在冯渊道的脸上，让冯渊道更加恼火：“妈的，选干部都是党委决定的事情，开展思想教育工作也是党委的事情，要撤哪个校长也是党委决定的，我一个副书记有什么权力？现在好么，有了责任，都推给纪委，那有了荣誉的时候，为什么也不分给纪委一些？”

    场面非常地冷清，许多党委成员都点燃了香烟，来平静一下自己的心情。

    韩素贞说：“大家都谈谈自己的意见嘛！三中校长的人选，邓市长指示了，不能让三中这个品牌学校倒了台，要选一个党性原则强办事又不失灵活，还要懂教学，还要从现有的校长中选，而不是提拔一个副校长。大家都提提人选吧。关于下一步党委和纪委如何开动员大会，如何开展党员廉政教育问题，我们先研究完3中的校长人选之后再议。当务之急就是让3中的新校长赶快到任，让3中尽快稳定下来。”

    烟雾缭绕，没有人说话。许多人都是相似的心思：推荐的干部要出了问题，自己也要承担责任的，还是少说为妙。

    韩素贞说：“大家都谈谈嘛！每个党委成员都提一个人选，然后我们再议，就按邓市长提出的标准，大家都考虑考虑，全市这70多所中学，有谁合适。有时也不一定就是校长，我们机关的科长也可以考虑嘛！”

    还是没有人吱声。

    马顺田说：“我们的党委会，就是知无不言，言而无罪嘛！大家都说说。”

    可是仍然是启而不发。其实许多人心里都有了比较中意的目标，但谁都不说话。

    马顺田说：“孙科长，给每个党委委员一人一张纸，大家写个名字，不需要署名。我相信我们党委成员都是有眼光的。”

    纸条很快就收上来了，政工科长孙红军把纸条交给了马顺田。马顺田看了一遍，又交给了韩素贞。

    马顺田说：“我说过，我们党委成员都是有眼光的，9名党委成员，有7人写的是68中的校长杨芳，1人写的是5中校长刘明，1人写的51中校长蔡文彬，看来大家还是很有共识的嘛！”

    韩素贞说：“杨芳同志的确是一个很符合邓市长要求的校长。近几年，68中学在杨芳的带领下，发生了很大的变化，已经从相对薄弱学校变成了周边地区的热点学校。她善于团结人，也懂抓教学，既坚持原则，也办事灵活，既然大家都推荐她，我看就不用议了，3中就杨芳去了。今天散会以后，我和马书记要单独见见杨芳，孙科长会后通知一下杨芳。”

    马顺田说：“那就鼓掌通过吧。”

    会议桌前响起了掌声，党委委员们第一次脸上有了笑容。

    韩素贞说：“现在，我们要再议一议，68中学谁来做校长的问题。”

第一卷 校长之路 第一卷  135、党委会议（二）

    全市100多名副校长，不是有那么多的机会能够升任校长的，毕竟庙少和尚多，而且许多人都有自己比较欣赏的人。在党委会议上，马顺田倾向于从68中学本校提拔姚长青为校长，这是为保持68中学的稳定发展的良好局面。至于齐秀云，韩素贞是非常之讨厌，表示提拔谁也不能提拔她，并点出了那一天市长在68中学时齐秀云的越位表现。在齐秀云这一点上，党委成员的看法基本一致。但分管教学的副局长邹志刚则倾向于把5中的副校长赵梓栋提拔为校长，理由也很充分，杨芳是5中出来的，把68中学带得很好，赵梓栋也是5中的，一直分管教学，这几年5中能成为全市高考成绩最好的中学，赵梓栋也功不可没，再说赵梓栋做副校长也七、八年了，也应该提拔提拔了。邹志刚说得头头是道，让韩素贞也表态倾向于支持赵梓栋了。

    9个党委成员，4个支持邹志刚的意见，4个支持马顺田的意见，而副书记冯渊道决定彻底不表态。

    党委会又一次僵了，会场上又是一片安静。刚才表态支持马顺田提拔姚长青的翟新文有自己的考虑，只有从68中学提拔一名校长，才能给方圆空出位子。如果能把方圆直接提拔为副校长，那最好；如果不能，那自己再建议从68学校中层提拔一名副校长，空出正职的中层岗位，也很好。到时候，自己再跟姚长青点点步，姚长青想必一定会把中层正职的岗位留给方圆。现在陈青云出事了，估计马顺田续职或转到政协的可能性越来越小了，自己得赶紧跟孔子田说说，看看能不能抓紧时间联系跟邓市长和组织部的领导一起吃个饭，交流一下感情。

    现在，场面上僵了，两个一把手刚才还心思一致，现在又拧着了，这可不好，而且自己支持姚长青并不是支持马顺田，别让韩局长产生一些别的想法。翟新文咳嗽一声，开了口：“马书记，韩局长，各位同事，刚才呢，大家提的两个校长人选，都有很充分的理由，看得出来，大家都是从工作出发，都是从发展滨海市教育的角度出发，包括我本人支持姚长青，也是从保持68中学目前的良好势头出发，毕竟换一个新校长，学校老师要适应一下。就是刚才马书记不表态，我也会提出提拔姚长青担任校长的。”翟新文颇有深意地看了看韩素贞。

    韩素贞心领神会，理解了翟新文最后一句话的意思。

    翟新文继续说，“所以，会上同志们都没有盲从，都有自己的思考，我看就是同志们坚定党性的表现，大家都是从工作出发去考虑人选的。关于提拔68中学校长的问题，我想杨芳校长应该最有发言权，我想，马书记和韩局长一会儿要见杨芳校长的时候，可以征求一下她的意见，毕竟对于姚长青和赵梓栋她都熟悉，一个是现在的同事，一个是过去的同事，听听她的意见再做决定，对68中学的发展更有好处。”

    韩素贞扫视全场，说：“翟局长刚才说得很好。我们党委研究问题，固然是集中了大家的智慧，但仍然不了解基层的想法。等听听杨芳校长的意见，我们再做决定。”

    党委会议由于翟新文的调和，得以顺利进行。但邹志刚心里对翟新文有了强烈的反感：妈的，姚长青能干什么？一个管德育的副校长，让他抓68中学的全面工作，万一把工作搞砸了，以后怎么办？赵梓栋怎么说也是第一名校5中分管教学的副校长，抓教学有一套，而且是高中、初中都有的大学校的管理，到68中学这样一所初中学校，管理绝对没有问题。他心里搞不清翟新文是什么意思，但觉得肯定是藏了一些私心在里面，虽然用的是冠冕堂皇的党性原则之类的词儿。

    关于全教育系统开展党员干部的思想教育工作，倒是很顺利，敲定了时间、形式，确定了组织领导小组和成员名单，并要政工科牵头，尽快制定整个方案。同时，由工会牵头，在全市范围内开展“做人民满意的老师”师德教育活动，针对有偿家教、乱摊派教辅资料等人民群众反映强烈的师德问题纠偏纠错，重新塑造滨海市教师在人民群众中的光辉形象。

    党委会议结束了，大家各自分头忙自己的一块工作。政工科孙红军立刻通知杨芳到教育局来。杨芳不知道什么事，只知道是马书记和韩局长同时接见，心里忐忑不安，立刻坐着车来到教育局。

    杨芳没有直接去马顺田和韩素贞的办公室。她觉得，先上谁的办公室都不好，别让领导觉得跟谁更亲近。领导的心思不好猜，猜错了自己倒了霉都不知道。她直接来到政工科，见到孙红军。

    “孙科长，我来了，你看看我怎么去见两位大领导？”

    “杨校长，你好。这样，你先跟我到会议室等着，然后呢，我请两位领导到会议室，两位领导有重要的事要跟你谈。”

    说完，孙红军故作神情凝重，一脸的严肃，轻轻地叹一口气，拍了拍杨芳的肩膀。杨芳的心顿时提了起来，脑筋迅速地旋转，没有想到自己最近犯什么错误啊？自己哪个方面做得不好？杨芳觉得心脏都快出来了——是不是学校又被人举报了？

    在会议室里等待的时间里，杨芳是度日如年。

    门开了，马顺田和韩素贞一起走了进来。杨芳连忙站起来，恭敬地说：“马书记好，韩局长好。”

    韩素贞摆摆手，“坐吧。”

    两个人面无表情，看看马顺田，还有一脸的忧愁神色，杨芳惴惴不安的心情更加地凸显，简直有些惶恐了。

    “老杨，我现在代表教育局党委宣布一件事情，你被免去68中校长的职务，也不再担任68中的党总支书记。”

    杨芳顿时觉得头晕目眩。

第一卷 校长之路 第一卷  136、谁更合适

    韩素贞见杨芳脸色苍白，连忙说：“老杨，刚才只宣布了免职的事情，还没有宣布任命的事情。我代表教育局党委宣布：任命杨芳同志为滨海市第3中学校长兼学校党总支书记。”

    冰火两重天。杨芳觉得这简直就不符合韩素贞的性格，这个玩笑开得太大了，自己的高血压刚才有没有冲到180也很难说。但任命自己到3中做校长，的确是出乎自己的意外，顿时一种欣喜涌上心头：难道我杨芳也能做仅次于5中的3中校长吗？

    “杨芳，让你体验体验心力交瘁的感觉，是我刚才突发奇想。因为局党委任命你到3中做校长，也是把一个沉重的担子交给你。”

    杨芳很奇怪：陈青云哪里去了吗？去3中是多少校长心中的梦想啊？为什么还叫沉重的担子？

    马顺田说：“老杨，昨天晚上我们教育系统出大事了，原3中的校长陈青云因为嫖娼，现在已经被双规了。今天上午，教育局党委开会，专题研究3中新校长的人选问题。大家都很一致的，认为在这样危难的时候，只有你杨芳校长才能很好地担负起稳定3中大局，同时还要促进3中继续向前发展的重任。”

    韩素贞说：“老杨，这是局党委对你的信任啊！你的工作能力在领导68中学的过程中已经得到了充分的体现，既能坚持原则，又注意保持灵活；既会搞好团结维护大局，也懂得抓教学质量。我们局党委9个人，大家对你都很认可啊！不过这一次去3中，绝对是危难之时，再也没有比你更合适的人选，所以老杨，你肩负着局党委的期望啊！”

    杨芳这才明白自己为什么会去3中当校长，心里顿时觉得沉甸甸的。完全没有刚才韩素贞宣布时的那先紧张后欣喜的心情。

    “老杨啊！”马顺田说，“陈青云是我们教育系统的败类，他给我们教育局造成的影响相当的恶劣！一个为人师表的教师，一个领导着100多名教师的名校校长，他的嫖娼给我们带来多少负面的影响啊！老师们是肯定要知道这件事的，担心就担心学生和家长思想上不稳定，要知道，3中的不稳定，会造成整个滨海市政治局面的不安定，影响到3中的发展是大事，可影响到政治局面的安定，那更是大事啊！老杨，责任重于山！局党委从71所学校的校长里反复衡量，觉得也只有你能够承担这稳定大局的重任，所以局党委9个成员投票，7人把票投给了你。希望你不辜负局党委的期望，抓思想教育，抓学校稳定，抓教师团结，抓教学质量，让社会上那些不怀好意散布谣言的人看看，3中仍然是一所名牌学校，3中比以前更好！”

    杨芳顿时感到肩上的压力、心里的压力都非常之大，有如一座同压在自己的身上。她看了看两位一把手，沉着应对：“马书记、韩局长，感谢局党委对我杨芳的信任，我一定尽我最大的努力，把3中管理好，发展好，不辜负局领导对我的信任。”

    “好，我和马书记相信你。有什么需要局党委支持的，我们一定力所能及地全力支持你的工作。”

    “谢谢马书记、韩局长。”

    马顺田说：“一会儿，我与韩局长一起，和你到3中去，宣布你的任命。现在还另外有件事要听听你的意见。”

    “马书记请讲。”

    “68中学，在你的领导下，这几年变化很大，进步很大。现在你要走了，68中学还要发展，不能因为你走了，68中又重新成为薄弱学校。关于68中学的校长问题，不知道老杨你心里有没有什么继任的人选？”

    杨芳一时摸不透马顺田的意思，愣愣地不知道怎样回答。

    韩素贞说：“老杨，突然让你回答的确有些突然。现在假如你马上要退二线了，你会选谁继任你的校长岗位。不是让你做决策，你只是提供一点建议给局党委参考，你怎么想的，就怎么说。”

    看到韩素贞鼓励的眼神，杨芳鼓了鼓勇气，说：“那我就信口说了，两位领导不要笑话。其实再有4年我就退了，我还真想让自己工作过的学校在我打下的基础上再的新的发展，真的，不管这是一个老党员的使命感也好，还是一个老教师的责任感也好，我还真希望68中学在我发展的基础上能有新的发展。齐秀云副校长呢，做事很有魄力，一是一，二是二，但两位领导都知道，至刚则易折，当学校校长，有时不能白就是白，黑就是黑，还要讲包容与团结，必要的时候，还要会和和稀泥。毕竟，在不违背大原则的前提下，只有团结好了全体老师，才能更好地开展工作。另外，遇到事情的时候，要能沉住气，特别是处理老师不满意、家长来投诉的事情的时候，一定要态度诚恳和蔼，一定不能没等说两句，人家还没有火，自己到火冒三丈了。”

    马顺田和韩素贞都听明白了。

    马顺田问：“那姚长青呢？”

    “姚校长这个人，在工作中很认真负责，自己负责的德育工作、后勤工作都很精细，没有出现什么差错，并且做事比较能够维护大局。对于我这个做校长的，他是非常尊重的，从来没有当面顶撞过，要知道有时我在学校里也会被顶撞的。但如果有什么建议，他会私下里跟我交流，也经常能提一些很有建设性的好点子。他做事比较沉稳，跟他合作这几年，还没见他发过脾气，遇着事比较沉着冷静，有大将的风度。说实话，我还真有点想法，就是假如我退了，推荐姚副校长继任的意思。”

    马顺田点点头：“好，小姚是不错的。听你这么一介绍，我更坚定地认为，姚长青是适合的人选。”

    韩素贞现在心中也认可了姚长青，但对邹志刚提的人选赵梓栋也比较合适，毕竟从大处讲，赵梓栋是名校抓教学的副校长，从私心里出发，自己支持的人选被淘汰，还是心里有一点不舒服。她轻咳一声：“老杨，你跟5中的赵梓栋也共事过，你当副校长的时候，他是教导主任，应该说你也很了解。如果让赵梓栋去68中学当校长好不好？”

    “好。赵校长常年分管教学，而且5中是滨海市教学质量最好的学校，应该说很好。”

    “那你认为如果你是局长，姚长青和赵梓栋你会挑选哪一个呢？”

    杨芳看看韩素贞，看看马顺田，心里想：“坏了，别不会是两个人的意见不同，就是分别支持其中的一个吧。”自己该怎样回答呢？杨芳犹豫着，不敢回答。

    韩素贞说：“我也很支持姚长青的。我只是觉得赵梓栋也很合适。这两个人难得你都熟悉，都了解，你个人觉得谁在68中学校长的岗位上更合适？”

    杨芳听了韩素贞的话，鼓了鼓勇气，说：“马书记、韩局长，我说得也不一定对。说错了，您二位领导可得担待担待呀！”

    “就是征求一下你的意见，决策还是我们来做，与你无关的。”

    “那我还是认为姚长青更合适。”杨芳决定站在自己认为是利于学校发展的公正的立场上，把自己的想法说出来。毕竟自己要去3中当校长了，内心还是希望68中学能继续发展好。“赵校长人很有才华，但有时过于心高气傲，脾气有些急，如果安排到68中学，与齐秀云副校长倒真地成了针尖对麦芒，难免会在很多方面都会争吵，不利于团结。同时，赵校长比较有才华，也决定了他在某些时候，可能会看不起一些没有什么才华的副手或中层，这也不利于学校的团结。要知道，学校的干部、老师，不可能都像赵校长那么有才华的。姚校长我认为他最大的长处就是善于团结人，这对于发展中的68中学很重要。所以我支持姚长青。”

    杨芳说完，有些心虚地看着韩素贞。韩素贞笑了：“好，老杨，你说真心话，我愿意听。这样，我也投姚长青一票，就让姚长青做68中学的校长。”

    马顺田长长地舒了口气，他提出了第二个问题：“老杨，姚长青担任了校长后，就空出一个副校长的岗位。谁比较合适？”

    “马书记，学校目前的副校级干部还有工会主席贾明，正职中层有办公室主任周素素、教导主任董梅、总务主任苏进波。他们几个人各有各的长处，贾明处事灵活，周素素执行能力强，董梅抓教学是把好手，苏进波管后勤经验很丰富。要决定呢，还是局领导决定。”杨芳只说几个人的优点，不想再提出自己的看法。

    韩素贞立刻有了主意，她说：“老杨，你说得很好。副校长的人选就不用上党委会了，我和马书记商议一下，定了就可以。我问一下，那个周素素是不是在庆功会上穿着小绿裙和许多人跳舞的那一个？”

    “是。”

    “嗯。马书记，我看这齐秀云处事雷厉风行，比较适合于分管德育，68中学特别需要一个能力强的抓教学的副校长，你说是不是？”

    “韩局长说得对。方圆可是教学的后起之秀啊，他直接当副校长如何？”马顺田不紧不慢地说。

第一卷 校长之路 137、分头任命



    韩素贞一愣，这个问题倒是没有想过。

    “韩局长，其实我一直在考虑干部年轻化的问题，像方圆这样优秀的青年老师，是不是应该提拔到重要岗位上锻炼一下呢？是，他教学只有4年的时间，但他取得的成绩可是许多工作了14年、24年的老师所比不上的，我们敢不敢提拔这样一个年轻的优秀老师到副校长的岗位上呢？”马顺田沉吟着说。

    “马书记，你的建议很好，可是副校长需要抓学校教学的全面工作，也顶半个校长，方圆作为一个只有4年老龄的青年教师，他能行吗？”韩素贞有些顾虑。

    “不做怎么知道？”马顺田倒是很有信心的样子。他想到最近一直做方圆的文章，效果不错，受到邓云聪的肯定。现在，自己是危机重重，搞不好就会退居二线回家，不再做出点漂亮文章来，恐怕是难续政治生命啊！

    韩素贞回过头：“杨校长，你看如果任命方圆为学校副校长，合适不合适？”

    “马书记，韩局长，您二位领导都是高瞻远瞩，看得深，想得远。方圆的确是一个优秀的青年教师，但如果直接任命为副校长，我个人觉得，不如任命他做学校的教导主任更合适。如果方圆做副校长，几个四十多岁、三十多岁的中层心里肯定不服气，就是许多普通的老师也不会服气，这反而不利于学校的团结。如果方圆做教导主任，那么在这个教学管理的岗位上锻炼几年，再提拔为副校长，可能会更顺理成章。马书记，我心里就是这么想的，言语不当的地方，还请您多原谅啊！”

    马顺田嘿嘿地笑了几声，连说：“没事儿，没事儿，都是谈公事，都是谈公事嘛！”心里却的确不爽，但想到现在3中的烂摊子还需要杨芳来收拾，于是就不再多说其他的。

    韩素贞倒是对杨芳刮目相看，觉得杨芳分析得很有道理，于是开口道：“马书记，这样吧，我看先任命姚长青为校长，再任命教导主任董梅为分管教学的副校长，让齐秀云分管德育的副校长。让姚长青再任命方圆为教导主任。为保持学校期末工作的稳定交接，董梅可继续负责教导处工作到期末，从下学期开始方圆再正式接管教导处。马书记，你看这样可好？”

    马顺田听韩素贞说得很有道理，也只有点点头说：“就按韩局长说的办吧。”

    韩素贞叫来翟新文、王兴邦、孙红军，说了说人事变动的情况，让孙红军马上拟出任命的公文，要求用红头文。然后又跟翟新文说了说68中学的人事变动情况，请翟新文代表教育局党委前去宣布任命，由孙红军陪同，与全体老师见面，宣布人事变动情况。翟新文要代表党委跟姚长青谈话，与学校中层以上领导谈话。由王兴邦陪同自己和马顺田，到3中去宣布任命，杨芳就先不回68中学，直接在3中工作，待局势稳定之后，再回68中学交接。

    安排妥当，两队人马分头到3中和68中去调整人事了。临走前，孙红军给两所学校打了电话，要求召集全体老师在学校阶梯教室开会，教育局主要领导要到学校去，有重要事情宣布。

    翟新文和孙红军来到68中学，齐秀云走在最前面在学校门口迎接。姚长青很自觉地站在齐秀云的身后，再后面是贾明和周素素。翟新文看着心里觉得很好笑，打了招呼，就直接问道：“姚校长，老师们都在会议室坐好了吗？”

    齐秀云很奇怪，怎么不问我呢？她看了翟新文，又看了看姚长青，没什么异样啊！自己在前面，杨芳不在的时候，自己就是第一副校长，翟新文怎么会问姚长青呢？

    翟新文等一行人来到阶梯教室，董梅正在阶梯教室维持秩序。齐秀云大声喊道：“老师们，市教育局的翟局长、孙科长来了，让我们用热烈的掌声欢迎！”

    教室里响起了热烈的掌声。翟新文摆了摆手，掌声很快地就停止。翟新文示意齐秀云等也坐下，待都坐好后，他来到讲台前，对众教师说：“各位老师，今天我来到68中学，是要代表教育局党委来宣布几项人事任命。因为工作需要，我们的杨芳杨校长已经被教育局任命为滨海市第3中学的校长了。现在我来宣布68中学的人事调整决定。”

    整个教室都鸦雀无声了。齐秀云更是又紧张又期待，杨芳走了，也该自己上了。原来还要等几年，现在看来提前了，真是让人幸福的啊！齐秀云眼巴巴地看着翟新文，期望从他的嘴里听到最让自己想听到的消息。

    翟新文看了看全场，轻咳一声，开始宣布：

    “经局党委研究决定，杨芳同志担任滨海市第3中学校长兼党总支书记，不再担任滨海市第68中学校长和党总支书记职务。”翟新文看了看齐秀云，又看了看姚长青。齐秀云的心都快提到嗓子眼了。全场的老师的心都在怦怦地跳，许多人都在担心，万一齐秀云当了校长，以后这苦日子怎么熬啊？翟新文看着齐秀云那紧张期待的神情，心里感到可笑。

    “任命，”翟新文就想看看齐秀云那可笑的表现，又停顿了一下，“任命姚长青同志担任滨海市第68中学校长职务，并兼任学校党总支书记。”

    齐秀云终于忍不住了，大喊一声：“翟局长，你是不是宣布错了？”

    翟新文笑了笑，“齐校长，先坐下，我没有宣布错，我宣布的正是教育局党委的决定。”

    现场响起了热烈的掌声，这是老师们发自内心的掌声，热烈、持久！大家的心里都舒了一口气，虽然大家不舍得杨芳走，但杨芳走之后，姚长青做校长是最好的选择了。

    姚长青从座位上站起来，冲着翟新文鞠了一个躬，说了声：“谢谢！”又回过头，冲着全体老师深深地鞠了一个躬，说了声：“谢谢！”又是一阵热烈的掌声。

    翟新文看得很清楚，姚长青的威信果然比齐秀云要高许多，老师们对姚长青是真心拥护的，这一情况也回去跟马书记、韩局长说说。

    “好，我继续宣布教育局的任命。姚长青不再担任滨海市第68中学副校长职务。任命董梅同志担任滨海市第68中学副校长职务，列在齐秀云同志之后，分管教学教研工作。齐秀云同志分管学校德育工作。”

    阶梯教室里又响起了雷鸣般的掌声。只有周素素，暗自伤心落泪：为什么不是我？我做中层的资历比董梅还长了两年，工作也做得不错，为什么任命她做副校长？

    翟新文摆了摆手，说道：“带红头的任命呢，我宣布完了。但我还带来了马书记、韩局长的口头指示。一是希望老师们支持教育局党委对学校领导班子的调整，支持新领导班子的工作。刚才我已经看到了，大家对于新领导班子的任命是非常拥护的，这热烈的掌声就能感受得到，这也说明教育局党委经过激烈讨论而做出的任命还是非常符合学校发展的需要的。希望学校新的领导班子能够继续团结一心，在以姚校长为班长的学校领导层的领导下，珍惜杨芳校长所创立的好的基础，把68中真正建设成为滨海市的品牌名校。”

    姚长青站了起来，他又回头看了看董梅，董梅也站了起来。姚长青说：“谢谢翟局长，谢谢局领导的信任，我一定不辜负局党委的信任，团结同事，努力工作，珍惜杨芳校长打下的大好局面，把学校发展得更好。”

    翟新文满意地点点头，继续说道：“姚校长、董校长，先请坐。马书记、韩局长还带来了第二条指示，就是建议学校任命方圆老师担任学校的教导主任，让这个青年人才早日成长起来。同时，为了保证学校各项工作的正常延续，董梅副校长将继续主管教导处工作，直到本学期结束。”

    孔双华是带头鼓掌！但掌声明显不如刚才任命姚长青和董梅为校长副校长的时候热烈。老师们的心情各不相同，有认为方圆做教导主任的确是实至名归，有认为方圆不过是赶了一个好机遇拿了省奖的结果，当然还有很多人都不服气，包括今天暑假有竞选教导主任岗位的德育主任赵刚以及一些有一定奖励的老师。宋国雄简直是恨死方圆了，心里的嫉妒像滚滚长江水一样奔涌翻腾。

    翟新文颇有深意地看了看方圆，又看了看孔双华。当他确信自己的眼神被这两个人所感受到的时候，才收回目光。

    “好，现在，请老师们继续回去工作，该上课上课，该备课备课。学校中层以上干部再开个小会，包括方圆。”

    老师们走了，阶梯教室里只剩下了学校的几名干部：姚长青、齐秀云、董梅、贾明、苏进强、周素素、方圆、赵刚。姚长青提议：“翟局长，孙科长，我们到小会议室去吧。”

    “好。”翟新文表示同意。

    小会议室里，翟新文刚刚落座，齐秀云就发了难。

第一卷 校长之路 138、质问局长



    齐秀云见翟新文坐下了，也不管孙红军、姚长青等在场不在场，带着哭音就喊了出来：“翟局长，我不服啊！为什么不任命我做校长？论年龄，我比姚长青大7岁；论做副校长的年头，我也比他多5年；况且，我还是抓教学的副校长，他呢一直抓德育，哪里懂教学啊？教育局党委在研究的时候，是不是没有考虑我的成绩啊？”

    姚长青平静地听着齐秀云的话，心里恨得牙根痒！他面色如常，不置一言。在这个时候，翟新文在，孙红军在，哪里需要自己表态？

    果然，翟新文坐不住了。哪有这样说话的？这是在质问领导哪！他觉得教育局党委没有考虑任命她为校长还真是一件英明的事情，如果让这样的泼妇当了校长，那学校真是永无宁日。但话不能这样说，如果这样说，不但有失局长的身份，更别成了这样泼妇到处告状的把柄。他把嗓门提高了两个分贝：“齐秀云同志，如果你还记得自己是个党员干部的话，就应该服从组织的决定。教育局党委在研究人事的时候，是从方方面面去考虑的，当然也讨论过你的问题，甚至还考虑过要从别的学校调一名副校长来68中担任校长，而且这名副校长业务能力比你齐秀云要强好几倍，近几年抓高考、中考成绩在全市都名列前茅。但最近局党委考虑到方方面面，决定任命姚长青同志为68中学的校长。”

    “那个要调入的副校长是谁？”

    “5中的副校长赵梓栋。”翟新文也不避讳，虽然从纪律上说是不允许的，但遇到这样的泼妇，不从气势上震住她是不行的，“齐校长，你觉得在抓教学方面，你比得过赵梓栋吗？”

    齐秀云有点吃瘪，但很快找到了更理直气壮的理由：“翟局长你说得没错，我是比不了赵梓栋，但他姚长青更比不了赵梓栋！”齐秀云指着姚长青的鼻子，仍然火冒三丈。

    姚长青心里的怒火像火山即将喷浆一样，但仍然不表态说什么。他清楚，现在齐秀云的表现，只能让翟新文更加瞧不起她，甚至会当场会狠狠地批评她。而自己的涵养，反而会让翟新文更加欣赏自己。毕竟翟新文也好，孙红军也好，是会把今天的一切向马顺田和韩素贞汇报的，那齐秀云将在市局领导的心里将更加一文不值。

    翟新文再也无法抑止心中的怒火，他大喝一声：“齐秀云！”在座的每一个学校干部都面面相觑，眼睁睁地看着眼前这个发生在市教育局副局长和学校副校长之间的争吵。

    “齐秀云，姚长青当校长怎么了？在座的每一个人都看着你和姚长青的表现呢？姚长青遇到有人指责他、侮辱他的时候，能够沉住气，这是一个校长所必须具备的基本素质，因为校长要面对不同素质的老师，不同素质的家长，在老师质疑、家长投诉的时候，都像你这个样子，两句还没说完，就大声呛起来，能有助于问题的解决吗？同志们，大家都看到了，姚校长受到齐校长的无理指责还能保持一个包容的心，这就是校长的心胸啊！齐秀云你问问自己，遇到需要冷静处理的事情，你能冷静处理吗？你现在的表现叫冷静处理吗？”翟新文说得既严厉，又摆道理，还对在场的每一个副职和中层进行心理的引导，让大家都觉得，这齐秀云的确不具备做校长的素质，这样火暴的脾气，只会把学校搞坏。姚长青感激地望着翟新文，让翟新文很受用。

    “我，我，我，”齐秀云暂时哑火了，“我也就是遇到这件事，心里不平衡才会发火的，但平常我遇到其他的事，一样会冷静处理的。”

    “希望齐校长能够做到。现在呢，任命我已经宣布了，宣布前后的情况，孙科长，请如何向马书记、韩局长汇报。”

    孙红军点点头，“好的，翟局长，我一定如实汇报。”

    齐秀云结结巴巴：“孙科长，别……”

    翟新文说：“别什么别？我只是让孙科长如实汇报。你放心，一定不会添油加醋的。”他面向全体，语重心长地说：“同志们，这一次党委会研究杨芳校长离开后68中的人事，是慎之又慎，会场上争论得非常厉害，党委的9位成员，大家都是站在促进68中学发展的角度，提出自己的人选，都认为姚长青同志是能够胜任校长职务的。期间也考虑过齐秀云同志，但有的领导同志对齐秀云同志能不能遇事冷静表示怀疑，因此在讨论的时候，没有通过。现在，我们也看到了，齐秀云同志遇到事情的时候，是无法保持冷静的，这是典型的胆汁质的气质类型，是无法改变的。所以，我个人认为，局党委的任命是正确的，同时我也代表局党委郑重宣布，这个任命是严肃的，是无法改变的。”翟新文忽然想到这冯渊道可是自己竞争党委书记的重要对手，而马顺田如果能够续任也显然对自己不利，不如趁现在3中陈青云的事再火上加一把油，让齐秀云再去搅和搅和，或许对自己更有利。“齐秀云同志如果有什么异议，在党管干部的大形势下，你可以找教育局纪委冯书记那里去说明情况；如果冯书记不能解决，再找马书记谈一谈。毕竟这是党委的决定，同时要申诉也需要走正常的申诉程序嘛！”

    说得可真是冠冕堂皇，而且很有道理，听得众人心里都觉得翟新文很有讲话艺术，也很有水平。齐秀云点点头，“好，翟局长，一会儿我可以跟着你的车一起去教育局吗？”

第一卷 校长之路 139、冠冕堂皇



    “这不太好吧。你到教育局纪委、党委去说明情况，我个人不支持，也不反对。但如果你坐我的车去的话，那就成了我好像支持你去了。还是齐校长你自己去的好。”翟新文面带微笑，语气也平和了许多。

    “好，一会儿我坐学校的车去。”齐秀云回头看看苏进波，说，“苏主任，你一会儿安排小陈派车送我到教育局去。”

    “齐校长，”苏进波有些为难，“小陈倒是回来了，但现在……”苏进波拿眼睛真瞅着姚长青，让姚长青第一次体验到了当家作主的感觉，哈哈，当校长的感觉跟当副校长的感觉就是不一样。

    姚长青决定还是大度一些，反正自己当校长的事情无法更改，既然她齐秀云想去投诉，让她在领导心里的印象再更坏一点，对自己只有好处没有坏处。他冲着翟新文和孙红军微微一笑，说：“既然齐校长有些话想跟局党委和纪委的领导汇报汇报，那苏主任，你就安排小陈出趟车，拉齐校长过去吧。”

    翟新文赞赏地点点头，说：“齐秀云同志，你看到了吧，你刚才是怎样指责姚校长的，人家现在不计前嫌，还派车送你，这就叫校长的胸怀！”

    齐秀云哼了一声，也不含糊：“他姚长青这是故意做个样子给你翟局长看的。翟局长，刚才我对你的确是态度不好，请你原谅。我会通过正常的途径，向局党委反映我的情况的。”

    “这就对了嘛！党员干部要像个党员干部的样子。好，我继续说，这一次提拔董梅同志任副校长，建议提拔方圆同志任教导主任，都是局党委从68中学发展的角度去考虑的。董梅同志也是教学的行家，是滨海市的语文教学能手，也曾拿过市优质课比赛的二等奖，这么多年的教导主任工作，使她在教育教学管理方面，有丰富的经验。方圆老师是滨海市中学教育的后起之秀，取得的成绩大家有目共睹。把这两个教学能手提拔到学校领导岗位，寄托着教育局党委希望学校继续抓教育教学质量，创滨海市的品牌名校的殷切期望。有这两个帮手协助姚校长抓教学管理，由姚校长抓学校总体发展规划和掌握学校全盘工作，应该说是局党委深思熟虑的结果。所以，这一次有些同志没有得到提拔，并不是局党委考虑谁有没有关系，而是从68中学发展的需要出发，考虑安排这个人行不行，合适不合适，能不能担起来。相信，大家一定能够理解局党委的良苦用心，理解局党委没有从行政的角度出发，而是从抓教学的角度考虑选拔人才。”翟新文很有深意地看了周素素一眼，又看了苏进波一眼，确信两个人都懂了自己的意思，才继续说：“希望学校的领导班子，紧密地团结在姚长青校长的周围，充分利用好杨芳校长打下的大好局面和方圆主任在省课拿一等奖的社会影响，保持优势，扩大优势，用3到5年的时候，把68中学真正地建设成响当当的优质中学，为办出人民满意的教育，为整个滨海市教育事业的发展，做出更大的贡献！”

    姚长青带头，大家热烈地鼓起掌来。姚长青代表学校表了态：“感谢局党委对我和68中学新班子的信任，我们一定不辜负领导的期望，努力工作，改革创新，珍惜杨校长打下的好基础，争取用更短的时间，把68中学变成重点中学。”

    翟新文说：“我对你们有信心。散了吧，大家都忙自己的工作吧，我和孙科长要单独跟姚校长再交谈交谈。”

    齐秀云站了起来：“苏主任，赶快给我安排车，我到去找冯书记。”

    翟新文脸上显出了一丝不易觉察的冷笑，方圆看见了，心里暗自吃惊：“这个翟局长，心计很深哪！是不是像他这样级别的干部，都是说话冠冕堂皇，实际上话里都有话，有的时候是故意设个套让别人钻哪？他现在对我好，是因为我是孔子田的准女婿，如果我跟孔双华不能成了，他要是报复我，我可真是吃不也兜着走啊！好像邹志刚局长说话不像他这样啊？像翟局长这样的人，是不是属于那种很阴险的人哪？这一次齐秀云算是被他彻底给摆进去了，设了套还不知道，唉，可怜！不知道那个冯书记、马书记是不是也是他套中的人？反正以后遇着他，我可得提防着点儿。”

    方圆站起来，拉了拉董梅，示意一下。两个人来到翟新文和孙红军的面前，站得很齐，双双给两个人鞠了一躬，连声说：“谢谢。”

    翟新文呵呵地笑着，眼睛主要盯着方圆，闪现着善意，脸上全是亲切的笑容：“呵呵，你们俩这样一站，我还以为是一对小夫妻正在拜天地呢！”

    方圆和董梅的脸腾地就红了。方圆更加坚定了自己的认识：翟新文思想非常敏锐，如果要抓别人一个过错的话，那绝对抓得很准。方圆连忙解释：“翟局长，董校长是大姐姐呢！您的玩笑有点大呢！”方圆也不知道为什么敢这样跟翟新文说话，“要是这话让孔双华听到了，会半天不高兴，我解释也大概得费点劲呢！”

    “哈哈，小方主任，刚才的确是玩笑，玩笑，哈哈，哈哈！”翟新文笑得很开心的样子，但心里还是有一点不舒服，呵，这方圆，不简单，还真得重新看看他。

    “我知道翟局长您是玩笑话！再次谢谢翟局长的信任，谢谢孙科长的信任！”

    “好，好，好好工作，去吧。”翟新文看着方圆的背景，心道：我的老师呀，你选女婿可真是有眼光，这一点我太佩服你了。

    会议室里只剩下了翟新文、孙红军、姚长青3个人了。翟新文看着姚长青，轻轻地叹了口气：“长青，你后面的工作会很难啊！”

第一卷 校长之路 140、推心置腹



    姚长青像个听话的小学生一样，规规矩矩地坐在翟新文的对面，听翟新文指示。

    翟新文看了看孙红军，示意他说两句。孙红军不知道自己要说什么，示意翟新文给自己一个提示。

    翟新文心里摇了摇头，唉，要是方圆，说不定现在已经领会了我的意思，真是笨呵！他轻咳一声：“长青，你知道，这次党委会，关于是任命你还是任命赵梓栋担任68中学的校长，会上争论得很激烈啊！”

    孙红军恍然大悟：“是啊，长青，在党委会上，翟局长可是坚定地支持你的。要是没有翟局长这一票，那68中的校长就是赵梓栋的了。你知道，党委成员一共9个人，当4：4的时候，第5票有多么的关键。”

    姚长青连忙表示感谢：“谢谢翟局长，谢谢孙科长。”

    翟新文满意地点点头，“长青，因为你分管后勤，所以我们一直打交道比较多一些，我对你也一直也很欣赏啊！要知道，当韩局长都支持赵梓栋的时候，我来支持你，需要顶住多大的压力啊！”

    “我能理解，谢谢翟局长。”

    “长青，接手68中学，固然级别上去了，也全面掌握财权和人事权了，但你接手的工作可不好做啊！党委会上不支持的局领导在看着哪！许多人都在睁着眼睛看着哪！而这个齐秀云，如果团结得不好，那将成为你开展工作时扯后腿的重要力量！还有，这一次周素素没有被提拔为副校长，她心里也不会好受，要密切注意啊！我是教育局副局长，本来是不应该说这些话的，但是长青，我还是要给你提个醒：如果周素素被齐秀云拉过去，那你的工作将会更加的被动。”

    孙红军有些奇怪：没听说翟副局长跟自己的同学关系很好啊？今天说的这些虽然提醒得很对，但是站在副局长的角度，显然不应该说这样的话。这个时候，自己还是少说为妙。现在教育局里情势是越来越复杂了，陈青云这件事后面产生怎样的影响，还不得而知，会不会搞得局长、书记都换了，也很难说。要是到时候翟新文做了党或行政的一把手，自己现在说的每一句话如果不对他的口味，可能都会成为自己发展的绊脚石啊！

    “谢谢翟局长，谢谢翟局长！”姚长青感恩戴德，“你提醒得真是及时周全啊！”

    “我也帮不了你太多，不过，我分管后勤和基建，下一步68中学在基础设施建设方面有什么想法、要求，可以随时跟我谈，我会重点倾斜的。”

    “谢谢翟局长。”

    “把学校面貌改变一下，让别人看到68中学幽雅的学校环境、一流的教育教学设施，这也是长青你的工作成绩啊！”

    姚长青此时甚至产生了士为知己者死的心！

    “另外，学校提拔了董梅、方圆，都是你可倚重的人。一个学校好不好，最重要的是教育教学质量。说全面抓素质教育，咱们搞教育的人都清楚，只要高考和中考存在，只要选拔制度不改革，抓素质教育最终还是要体现在学生的分数上，体现在这个学校的学生有多少考上了重点、有多少进入上一级学校学习。董梅和方圆，都是懂教学的人，他们俩能够成为你抓教育质量的得力帮手，得重用他们、信任他们、依靠他们。他们俩能用心抓教学了，我相信68中学的教育教学质量还会更上一层楼。还有一个月多月就要中考了，今年68中学能考几个5中的学生，能考几个3中的学生，大家可都看着呢！而这也将是你在学校全面树立威信的第一炮啊！”

    “是，翟局长。”姚长青心里感到既沉甸甸的，也压力沉重！是啊，中考马上就要到来了，中考的质量对自己的影响是全方位的，考好了，自己在全校的威信会得到提升，至少也堵住那些说自己不懂教学的人的嘴。但如果考不好，那可真麻烦了，齐秀云肯定会第一个发难，那个5中的赵梓栋肯定也会制造一点声音吧。

    “长青，好好干吧。任何机遇面前都会有挑战，任何事情要成功必先克服困难。你升任校长，可喜可贺，但最重要的是，要把工作做好，做出成绩，这样才能不辜负当时推荐和提拔你的人啊！”

    “谢谢翟局长。翟局长的提携之恩，长青不敢忘记。谢谢老同学，我知道老同学也做了许多的工作。近日两位领导如果有时间，您二位选个地儿，我们再在一起坐坐。”

    “这个就不必了，长青。现在，局里头忙成一团。杨芳为什么会调往3中任校长，就是因为原校长陈青云昨天晚上嫖娼让公安给抓啦！市里的几个主要领导，像崔书记、王市长、纪委黄书记，都作了措辞严厉的批示，教育系统的思想教育大整顿恐怕马上就开始了。”

    “好的，翟局长，孙科长，您二位领导忙您的工作，有什么需要长青做的事情，尽管开口，一定尽力。等这事情忙完了，我们再聚。”姚长青明白，这个时候如果出来吃喝，再被别有用心的人发现，那绝对不是什么好事。翟新文虽然没有明说，但话里的意思是非常的明白了。

    “长青，局里头还有事儿，这样，我们就先回去了。好好干哪！一定要干出成绩来。记住，依靠谁，团结谁，争取谁，都要心里明白。与齐秀云，不到万不得已，不能搞得跟阶级对立似的，该争取还是要争取。遇到事情解决不了，首先要想办法自己解决，一定要切忌不要把困难与矛盾向上推。要知道，哪一个局领导都希望把矛盾化解在基层，别在担任校长之初，就把矛盾和问题向上推，使领导们心中产生一个印象：这个姚长青，没有本事解决问题，光知道把问题推给我们解决，那要你这个校长干什么？”

    “谢谢翟局长的教导，谢谢。”

    翟新文站了起来，姚长青深深地鞠了一躬，两只手紧紧地握住翟新文的手，眼里竟然噙满了泪水：“翟局长，我已经很久很久没有听到这么推心置腹的教导了！我真是太感谢您了！翟局长，有什么需要长青跑跑腿的事情，您千万不要客气，我一定给您办。红军你也是，我们都是老同学，千万不要客气。”

    翟新文非常满意自己的谈话，看来姚长青成为自己的人那是板上钉钉了。多一个基层学校的支持者，自己做教育局党委书记甚至是局长的可能性就大一分。“长青，我相信你一定不会让我失望的。”

    “一定，一定！”姚长青拼命地点头。

    这时，孙红军的手机响了。孙红军接通了电话：“喂，冯书记呀！我是小孙，好，好，好！我马上赶回去，好，好，好，再见！”

    孙红军有些无奈地看着翟新文和姚长青，说：“翟局长，现在齐秀云正在坐在冯书记的办公室里号啕大哭呢！”

第一卷 校长之路 141、火上浇油



    冯渊道开党委会的时候，心情就不好。多年的政工经验，使他清醒地认识到：陈青云的事件很有可能成为对手攻击自己的借口。自己是纪委书记，或多或少总是要负一些责任的。不过，党委会上马顺田把邓云聪副市长的话引申了多少，夸大了多少，只有马顺田和韩素贞清楚，让自己去问邓云聪，那岂不是惹火烧身，邓云聪正愁没地方发火，正好冲着自己发一发。他想问一问市纪委与自己比较熟悉的同志，也担心这黄杰书记批示之后，再把苗头对准自己。

    看着局党委的成员们，颇为认同马顺田的言论，自己却又无法辩驳，冯渊道的心里非常沮丧！解释什么？说自己监督没有问题么？那陈青云怎么还会嫖娼？怎么还会索贿？说自己做了预防工作吗？预防的效果在哪里？凭着自己做纪委书记的直觉，这个陈青云恐怕不仅仅是5000元的问题，恐怕还有更大的经济问题，甚至于其他方面更重要的问题。谁能预测得出事件背后还藏着多少暗流浅滩？

    党委会散会后，冯渊道回到办公室，思忖着如何应对这样的局面。他坐也不是，站也不是，想了半天也没有什么好办法。烟是一只接一只地抽，直到盒里最后一支烟被点燃的时候，冯渊道才发现自己在不到两个小时的时间里已经吸了整整一盒烟！这一刻，冯渊道才感觉出自己的舌头都已经抽麻了，连忙喝了几口水，再漱口吐掉，接连几次。在漱口的时候，还不小心给咬了一下腮帮子，气得冯渊道自言自语地骂道：“人要是倒霉的时候，喝口凉水都塞牙！”

    这个时候，冯渊道的心情都糟透了。正在这时，门被“哐当”一声，很响地被推开了，真地是吓了冯渊道一跳。抬头一看，一个面熟的可能是哪个学校的副校长或教导主任的中年女子站在自己的面前，嗓门比雷还响：“冯书记，你可得为我作主啊！”

    冯渊道站了起来，连忙问：“你是？”

    “我是68中学的齐秀云啊！冯书记，这一次局党委定了让姚长青做校长，我不服啊！论业务能力，我是分管教学的副校长；论年龄，我比姚长青大7岁；论当副校长的资历，我比姚长青多了两年。为什么局党委要任命姚长青做校长，而不是我？我哪一点比不了姚长青？”

    嘿，感情是来投诉的。这信访工作倒是归口自己管，齐秀云反映情况找自己倒也应该。但是这是谁去68中学宣布的任命，怎么没有做好安抚工作呢？

    冯渊道越想越气，但在齐秀云的面前，还只能忍着。他装出和颜悦色的样子，对齐秀云说：“齐校长，请坐吧。”

    “冯书记，你给评评理，局党委这样的决定合理不合理？”

    嘿，质疑局党委的决定！冯渊道立刻感觉到，韩素贞点评齐秀云点评得非常正确，就这样的素质，做不了校长。做是这样素质的人，脾气如此火暴，做了校长，还不把学校给整乱了？

    “齐校长，请先安静一下。这一次，局党委在讨论68中校长人选的时候，的确提到了你。但党委的9个同志里，有8个同志都不同意你当校长，还有1个同志没表态。”

    “这是为什么呀？我哪一点做得不好？我哪一点比不了姚长青那个小毛孩？”齐秀云是咄咄逼人。

    “与姚校长相比，你也有你的优点，但也有自己的不足啊！大家都认为你遇到事情，有些沉不住气，就像现在，你火冒三丈地来到教育局，在我的办公里大吵大嚷，就很不合适嘛！”

    齐秀云刚才还是坐着，现在腾地站了起来：“冯书记，你讲得好没有道理啊！如果你是副校长，这校长本该是你的，但结果提了别人，你心里急不急？”

    “这校长怎么本该就是你的？你这样说就不对了嘛！”冯渊道也有点上火。

    “你们党委的这9个人，不知道收了姚长青的什么好处，都一致偏向姚长青，对不对？你们党委的9个人，没一个好东西！”齐秀云嗓门越来越高，门也没关，全楼里的人都听得见。

    冯渊道也火了：“齐秀云同志，你还是不是一个党员？你还是不是教育系统的一名干部？有你这样说话的吗？我们党委的9个人，在讨论68中学校长人选的时候，是相当地慎重，大家围绕着是让姚长青还是让赵梓栋当校长，争论得很激烈！大家都是考虑在杨芳校长离开后，如何做好68中的工作，如何继续促进68中学的发展。你说我们党委成员收了姚长青的东西，你看见了吗？你听谁说的？我是纪委书记，如果你听见谁说的，我马上叫他过来对质！齐秀云同志，你凭着自己的猜测，就乱说我们党委成员收了姚长青的东西，这是很不负责的说法！就凭这一点，你就不具备一个做校长的基本素质！本来，在党委会上，我是没有表态的，但现在，我可以告诉你，如果需要我冯渊道重新表态，我是坚决反对你齐秀云做68中校长的，因为你根本不具备主持全面工作的素质！”

    “哇哇哇哇！”齐秀云在办公室里号啕大哭起来，还顿足捶胸，“你们教育局对我不公啊！你们教育局对我不公啊！”齐秀云找不到什么更合适的理由，就开始用哭的方式来倾诉。

    冯渊道给政工科打了电话：“喂，我是冯渊道，赶紧让孙红军过来，把68中学的齐秀云劝走！”

    科员小李不敢怠慢，和另一个同事赶过来，劝说齐秀云到会议室去休息一下，剩下一个科员赶紧给孙红军打电话。

    教育局大楼上上下下都知道了齐秀云来教育局投诉没当校长的事儿。大伙都明白：这齐秀云，到退休也别指望升校长了。听到冯渊道大着嗓门说的那些话，大家觉得冯渊道还真是有一定的水平，分析问题还真分析到关键处，但态度是非常粗暴，在这以前是从来没有看到的。

    齐秀云被两个科员连哄带劝，来到了会议室坐下。她问小李：“李老师，马书记在家吗？”

    “不在，马书记和杨校长去3中了。”

    两个科员离开的时候，把会议室的门轻轻带上，齐秀云一声断喝：“不准关门，我要等马书记回来，我要让马书记为我主持公道！”

    这一声断喝，吓得两个科员浑身一哆嗦。小李心里话：“幸亏我没在她手下做事，要是她做了校长，我都会被吓出神经病来。”

    正在这时，马顺田和韩素贞从楼梯口走了上来。齐秀云一眼看到了，像离弦的箭一样冲了出去，扑通一声跪在两个领导的面前，放声大哭：“马书记、韩局长，你们二位大领导可要为我主持公道啊！”

    马顺田和韩素贞一下子呆在当场，这是谁呀？大白天的怎么给人下跪？

第一卷 校长之路 142、真是靠山（一）



    翟新文和陈红军回到教育局的时候，看到68中的普桑刚刚启动。翟新文心中舒了一口气：总算不用见这个臭婆娘了！也不知道这个臭婆娘是不是把冯渊道和马顺田都折腾了一下？想到这时，翟新文的脸上又浮现了一丝不易觉察的微笑。

    先来到马顺田的办公室。马顺田正躺坐在沙发上闭着眼睛休息。见翟新文和孙红军进来，马顺田开口就说：“翟局长，你到68中学的任命是怎么搞的吗？这个齐秀云怎么跑到教育局来了？她这个，这个，这个，哎呀，实在没法说，差点没把我气死！”

    “马书记，您也别怪我。我宣布完了任命，她齐秀云就冲着我来了。我是怎么给她讲道理，她也听不进去。我明明白白地告诉她：这是党委的决定，是9名党委成员审议通过的，结果是不可更改的。你猜猜这个齐秀云，当着那么多学校干部的面，直接就驳斥我，而且把自己和姚长青好一通比较，显示她处处比姚长青厉害。其实我看呢，我们党委的决定绝对没有错，人家姚长青在齐秀云发彪的时候，可是什么都没说，这就显示了一个校长应有的胸怀！我也被这个齐秀云气得够呛，孙科长，你跟马书记汇报汇报具体的情况。我呢，过去跟韩局长汇报汇报。”

    翟新文出了门，看马顺田气的那个样子，心中生出一丝得意：哼，老东西，前些日子做方圆的文章时，看你得意的样子，是不是觉得自己继续担任5年书记还有希望？今天党委会上，崔书记的批示，预示着马顺田的政治生命已经结束，再努力也没有用了，至多是维持到9月退休。搞不好，退休前还得来个行政处分。呵呵，不知道齐秀云来闹腾一番，会不会更加搅乱了他的心性。

    想着想着，翟新文就来到了韩素贞的办公室，敲了敲门，走了进去。韩素贞抬抬头，看是翟新文，就微笑着说：“是不是到68中学任命的时候不太顺利啊？”

    “还行吧。那个齐秀云，真是个泼妇！韩局长你在党委会上提的缺点，我看还不止，这个齐秀云，还自以为是，还无理耍赖，甚至当着那么多学校干部的面，直接冲着我嚷嚷，说什么教育局领导不公，说什么局长书记都瞎了眼。”翟新文确信韩素贞不会找齐秀云对质，因为她再也不想见这个齐秀云，于是在齐秀云的话里加了一点料。

    韩素贞点点头：“我相信这样的话她是能说出来的。刚才在冯书记的办公室里号啕大哭，说局党委的9个人都不是东西，都收了姚长青的好处。翟局长你说说看，我们党委的成员在研究68中校长的时候，哪个不是站在68中学校发展的角度去考虑人选？无论是姚长青，还是赵梓栋，都是从工作出发。会上除了冯副书记没有表态，大家都说得很有道理嘛！这个齐秀云，我当时仅仅是看不惯她好大喜功，看不惯她摆不正自己的位置，现在看来，她还的确不具备做一名校长的全面素质，无论是从修养，还是从涵养，还是从学识，都不行。”

    “是啊！韩局长，我完全同意你的看法。这个齐秀云，放在副校长的岗位上都不合适。”

    “嗯，是不合适。不过，现在，在陈青云的事情没有处理完之前，调整齐秀云的事情还得先放放。这个齐秀云，现在没安排做校长就已经在冯渊道的办公室里闹了一通，又在走廊上给我和马书记跪下喊冤，然后又跑到马书记办公室大闹一番。现在好么，这个齐秀云一下子成了教育局的名人，正在机关大楼没有不知道这个68中的齐大校长。”

    “我看赶紧撤了她吧。姚长青当这个校长，日子不会太好过。有齐秀云给姚长青唱反调，不利于68中学的稳定和发展。”

    “老翟，你考虑得是很对。事情还是得有个轻重缓急，先处理好陈青云的事情，等陈青云的事情处理干净了，再看看齐秀云怎么安置。老翟，你想想看，如果现在撤了齐秀云，按照她的性格，十有八九会到市信访局去闹，会到市政府去闹，虽然她不占什么理，但可能搅和得市领导对我们教育系统的印象会更不好。”

    “可是，68中学这面的工作，小姚的确会很困难呀！小姚有这么一个扯后腿的，年龄比他大，资历比他深，处处跟他唱反调，学校各方面工作开展起来难度很大啊！能不能不撤，把齐秀云给调整到其他学校，再从其他学校调一个副校长到68中学？”

    “老翟，现在看大概是不行了。如果今天她没有来教育局闹，可能有些校长还会接受她，觉得她抓教学还可以，但今天来教育局闹这一场，我估计，到今天下午下班前，所有的学校校长都会知道，谁还敢要她啊！老翟，姚长青的困难我也很清楚，这对姚长青也是一种锻炼，一种考验。明天，我会抽时间到68中学去一趟，给姚长青鼓鼓劲儿，再帮姚长青树立树立威信，明确一下姚长青在学校的校长身份，明确一下齐秀云在学校的副校长身份。”

    “韩局长，我真为教育系统有你这样一心为公、体恤下属的好局长感到骄傲！姚长青能得到你的支持，相信全68中学的广大干部老师，都能够明确姚长青是学校的一把手，齐秀云的影响会明显地降低，姚长青的阻力和压力都会减轻不少啊！”

    “老翟，我们做领导干部的，党把这个责任交给我们，我们就是要把事情干好，不辜负党组织对我们的期望。老翟你考虑事情，也能从大局出发，从维护团结稳定的局面出发，真地很让我高兴啊！不像某些人，明哲保身，党委会上什么都不说，但什么都不说就能保得住自己吗？”

    翟新文听出来了这是指冯渊道，但心领神会：“谢谢韩局长的肯定。作为教育局的副局长，就是应该时刻维护局长的形象，维护整个教育局的形象，同时完成好本职分管的各项工作。韩局长，我有个想法，跟你汇报一下。”

    “你说。”

    “杨芳和姚长青都刚刚接任校长，都有很大的困难，我分管人事和基建，学校基础建设方面，能不能向这两所中学倾斜一下，通过学校基础设施的改善，帮助学校以更好地形象展现在家长和社会的面前，表示学校比原来更好。同时，也能帮助这两个校长尽快地树立威信。另外，暑假的人事调动和新教师就业，我可不可以适当地向这两所中学倾斜一下，把一些优秀人才安排在这两所学校，加快两所学校的发展？”

    “老翟，你考虑得很好啊！我同意，下一次局长办公会上你提出来，大家议一议，到时候我支持你的做法。”韩素贞此刻觉得这个翟新文真是一个不错的副手，对自己不盲从，但是考虑事情的确为教育局的整体考虑，教育系统整体发展好了，功劳当然是我韩素贞的。

    从韩素贞办公室出来，翟新文回到自己的办公室。他觉得有必要给孔子田去个电话，把陈青云这件事跟老师说说。这马顺田看来是不行了，冯渊道估计至少也会有个记过处分，自己这做党委书记的希望看来是大大增加了。现在，跟韩素贞沟通得也不错，至少她不会反对自己当这个党委书记。那现在最关键的就是邓云聪副市长的意见，和市委组织部的意见了。

    他静静地坐在办公椅上，点燃一根烟，任思绪飞扬。想得差不多了，就直接拨通了孔子田的手机。

    “孔老师，你好啊！”

    “新文哪！我呢，正要有个好消息告诉你。”

    “是吗？孔老师，快说说。到时候我给你摆个面子庆祝一下，什么好消息？”

    “今天上午，省委组织部贾副部长在市委宋书记、组织部盛部长和我的那个学生群峰的陪同下，来到滨海大学，正式任命我为滨海大学副校长。”

第一卷 校长之路 142、真是靠山（二）

    “孔老师，太好了！学生我祝贺你呀！孔老师，这个面子我一定摆，今天晚上行不行？”翟新文兴奋地说。妈的，孔子田做了副厅级的干部了，这不与邓云聪平级了吗？这不与盛部长、宋书记这些副市级的领导平级了吗？看来，自己当时押的这一步棋是相当的对。

    “谢谢你啊！摆面子的事情先谢谢，今天晚上我先回家，跟老婆、女儿，还有方圆一起小小的庆祝一下，明天呢，滨海大学要开个庆祝晚宴。今天中午啊我就得参加市委组织部的一个宴请，听说崔书记和王市长都到场。”

    “是吗？”翟新文觉得自己眼睛都绿了，孔子田实在太好命了，两个滨海市的一把手全来，如果自己有这样的机会，那简直就爽呆了！他哪里知道，崔亮和王国栋出场，为孔子田庆贺事小，其实不出席也行，但给省委组织部贾副部长敬敬酒，那是必须的，虽然自己是个正厅级，贾副部长是个副厅级，但在很多方面，贾副部长这个副厅级比自己这个正厅级更有实权啊！在一定程度上，贾副部长虽然没有提拔自己的决定权，但建议权是有的，作为常务副部长，也会参与到日常提拔任用干部的全过程中。

    “新文，有什么事吗？我这马上要准备到市委组织部定的宴会去了。”

    “孔老师，我还真有点事想听听您的意见，您就给学生拿个主意。”

    “说吧。”孔子田对自己这个学生还是很看好的，觉得这个学生是所有的副处、正科级的干部里最懂规矩，最尊敬自己的学生。如果翟新文有什么要求，只要能帮的，肯定会帮的。

    翟新文就把陈青云的事以及市委领导对这一事件的批示，详详细细地地告诉了孔子田。同时顺便说了杨芳调到3中，姚长青担任68中校长，建议学校提拔方圆为教导主任的事。翟新文说，看现在的情势，崔书记、王市长批得那么严厉，马顺田再继续做5年书记是不太可能了，自己还想再进一步，不知道自己现在应该怎样做。

    孔子田说：“新文，别急。上次跟你说过，我会给你创造一个机会，让你跟邓云聪和群峰见见面。现在我好歹也是副厅级干部了，请他们二位出来，比以前是更容易了。你放心，等近几天忙完刚刚升任副校长的这些应酬，我就来联系这件事。自己的学生当了教育局的党委书记，那也是我这做老师的光荣啊！”

    翟新文千恩万谢。想想自己能帮孔子田什么，也就是力所能及地照顾照顾他的宝贝女儿和未来的女婿了，得想个什么法子，让这两个人能发展得快一点呢？翟新文点上一支烟，陷入了沉思。

    正在想着，桌上的电话响了，不知道是哪里的电话，反正不是市政府的。翟新文拿起电话，懒洋洋地问：“请问是哪位？”

    “翟局长，我是长青啊！谢谢您对我的赏识与厚爱，谢谢您对我的大力支持！我一定努力工作，不辜负您的期望，把68中学发展好。无论是什么事，只要翟局长你开口让我姚长青办，长青一定鞍前马后，把事情给您办好。”

    “哈哈，客气什么嘛！长青啊，那个疯婆子回去了吗？她在教育局可闹得不轻啊！”

    “翟局长，她回来了，把自己一个人关在办公室里，谁也不见。”

    “不用怕她，有教育局的支持，她掀不起风浪的。长青，今天回教育局后，我跟韩局长说了你可能会面临的困难，韩局长也很同意我的看法，她明天可能要到68中学去一趟，再一次明确一下你的校长身份，帮助你在全校干部老师中树立威信。”

    “谢谢翟局长。”

    “长青啊，今天当着孙红军的面，有些话还是官话，现在我得跟你说点知心的话。现在，你工作的困难肯定不少，我翟新文肯定要全力帮你，一是学校的基础设施建设，你有什么设想，先列一个规划。在财力允许的前提下，我会尽力为你争取，让68中学变个新模样，既给社会树立良好的形象，也是你姚长青接手以后的工作成绩啊！”

    “真是太感谢您了，翟局长！”姚长青简直不知道自己该怎样表达。

    翟新文清楚姚长青是想表达一点什么意思，但现在还不能让他说，要让他感激涕零的时候再说，就完全是发自内心地说了。“长青，还有，我目前还分管人事科，学校需要什么样的老师，需要哪些学科的毕业生，直接跟我说，我给你调配。学校有哪些不太好管理的老师，教学能力不行的老师，你也跟我说，我给你调到别的学校。要想让68中学真正发展起来，师资很重要啊！”

    “翟局长，太感谢了！我都不知道说什么好呢！”姚长青坐在办公桌前，泪都流下来了。有这样的领导支持自己的工作，那还怎能不把工作做好？士为知己者死，翟局长真理解自己的苦衷啊！

    “长青啊！还有，我今天跟你说的，依靠人、团结人、争取人，不知道你理解了没有？”

    “请翟局长指点。”

    “依靠人就是要充分地依靠董梅和方圆以及今年夏天你提拔起来的学校中层。他们是真正能为你建设学校出力的人。特别是方圆，我可告诉，这个青年人很有才华，也是教育局的重点培养对象，你也要重点培养哟！”

    “会的，请翟局长放心。”

    “团结人，就是对广大干部教师来说的，每一个人都要团结到你的周围，每一个人之间都要争取相互团结。在这一点上，你要好好向杨芳学习，包括我也要向杨芳学习。她就有这个本事，不管是什么样的人，都能团结在自己的周围，这样学校发展才能步入正轨。特别要团结贾明、周素素、那个总务主任这三个人。这一次他们三个没有提拔成副校长，心里或多或少是有些不平的，一定要团结好他们，让他们心情舒畅地工作。千万别让他们走到了齐秀云的那一边，如果是那样，你的工作就相当的被动了。今天，我跟韩局长商量了能不能把齐秀云调走的事，现在看来还有困难，不是别的原因，就是别的学校校长恐怕没有一个人愿意接收她。所以，齐秀云暂时还会有68中学工作。我说，齐秀云在68中学工作也有好处，那对你也是一种锻炼，只有接受这样的锻炼，将来才会跟谁合作，都能够很好地团结人，拢住人心的嘛！”

    “翟局长您教导得很对，长青都记住了。”

    “还有，争取人的意思，是说要把原来跟齐秀云关系不错的人争取到自己的身边，到那个时候，齐秀云就成了孤家寡人了，即便还在68中学，也就兴不起风涌不起浪了。”

    “翟局长，从来没有领导这样跟我讲得这么透彻过，我遇到您这样的领导真是三生有幸啊！上午您讲了一次，现在又讲得更深，我姚长青对您翟局长，那绝对无话可说，您指哪儿，我就干到哪儿。”

    “长青，别那么客气嘛！都是为了干好工作嘛！”翟新文打着哈哈。

    “不，翟局长，我现在对您的关怀感同身受。翟局长，我就想请您告诉我，您的家庭地址，我今天晚上一定要去拜访您、感谢您！”姚长青在电话的那一头真地已经泪流满面了！

    听到姚长青吸鼻子的声音，翟新文能够想像得到姚长青感激万分、眼泪横流的神情，心里为自己又收了一个贴心人感到欣慰！他懒洋洋地说：“长青，都四十多岁的人，还哭什么哭啊！我家呢，你就不用去了，好好把工作干好就可以了。工作干好了，就是对我翟新文最大的支持，最重的感谢。”

    “翟局长，工作我一定干好，请您放心！我没别的意思，就是想亲自到您家去，聆听您的教诲！”

    “好吧。”翟新文语气里透着非常不情愿的意味，慢吞吞地说了家庭的住址。

第一卷 校长之路 143、双喜临门

    孔子田在香格里拉大酒店的门口，与省委组织部贾副部长和滨海市委市政府领导一一辞别。市委书记崔亮说：“孔校长，当副校长了，事情更多了，但市委的建设高绩效机关的课题可不能忘记了。我和王市长还急着看到课题研究的成果呢！”

    “崔书记，你放心吧。这个课题一定做好，一定拿出一个让市委、市政府满意的成果，为我们滨海市创建优质、高效、创新、竞争的一流机关服务提供详实的可供决策参考的方案。”

    “孔校长，我相信你这个专家型校长的话。你也是厅级干部了，以后呢市里的一些听证会、调研会如果有时间的话，也可以多参加参加嘛！市委、市府组织的一些活动也可以多参加参加嘛！现在，能不能建设一流的机关服务，对于滨海市经济与社会发展，对于构建小康社会，都有很重要的影响，你这个专家虽然现在成了省管干部，但驻在滨海，也一定会为滨海市的发展多出谋划策啊！”

    孔子田真切地体验到了，成了副厅级干部，与原来做个处级的院长，还真是不一样。

    送走了省、市领导，孔子田急着回滨海大学。新领导班子的见面会还在等着他，滨海大学的党委书记要郑重地向班子成员和处级以上干部介绍新任滨海大学副校长孔子田！虽然大家都认识孔子田，毕竟行政学院的院长在学校里也算是屈指可数的人物。但现在不一样，以前孔子田是和这些处级干部像研究生院院长、理工学院院长、工商学院院长等坐在下面，今天，自己要坐在主席台上了，虽然仅仅是排名最后一名的副校长。

    在回学校的路上，孔子田给孔妈妈打了一个电话：“老伴，晚上我要回家吃饭。我们在家里庆祝庆祝。”

    孔妈妈说：“老孔，你也知道方圆做教导主任的事情了？”

    “什么方圆做教导主任？”孔子田一愣，马上醒悟过来：“方圆做教导主任了？”

    “是啊，华华打来电话，告诉我晚上要准备准备好吃的。上午，市教育局你的那个学生局长和一个科长到68中学，宣布杨芳校长调任3中的校长，原副校长姚长青担任校长，原教导主任董主任成了副校长，直接提方圆做了教导主任，连副主任这一关都没有过呢！”

    “是吗？老伴，那么说今天我们孔家是双喜临门了？”

    “怎么说？还有什么喜事？”

    “我现在已经被省委组织部任命为滨海大学副校长了。你说这是不是双喜临门？”

    “真的？”孔妈妈几乎不敢相信自己的耳朵。这可是孔子田多年以来最大的愿望啊！做了副厅级干部，就可以干到65岁了，这意味着孔子田几乎延长了将近7年的政治生命啊！孔妈妈被喜悦与幸福包围了整颗心，一时间竟然忘记了说话，只是呆呆地把话柄执在手中。

    听不见对方在说话，孔子田忽然有些紧张：“老伴，你没有事吧，怎么不说话？”

    孔妈妈这才像刚刚从梦中惊醒一般：“老孔，我刚才都有点陶醉了！你看看，我的丈夫成了大学的副校长，我的女婿成了大概滨海教育系统最年轻的教导主任，我都幸福死了。”

    “是啊！方圆这孩子，很有潜力的。咱家华华看人不错，与当年你看人有的一比啊！”

    “行啦！你就别变相地夸自己了。”孔妈妈笑呵呵地说。

    “这怎么叫夸自己呢？实事求是嘛！难道你选择嫁给我，后悔了吗？”

    融融的暖意浮在两个老人的心头，这一刻，两个人都被这双喜临门的喜悦包围着，电话线竟然传递着温馨的气息。话筒里传来孔妈妈充满柔情充满幸福的话语：“老孔，我嫁给你，是我一生最正确的选择！不断不后悔，我还希望我们来世继续做夫妻！”

    孔子田眼眶里觉得有点湿润了。

    下午，孔妈妈干脆就没有去上班，跟医院说了说家里有事，谁也没有多问。像她这样的主任医师、教授级别的专家，医院是不敢得罪的。孔妈妈却在超市，好一番采购。给孔子田的司机小周打了个电话，小周挤了段孔子田开会的时间，火速赶往超市，把孔妈妈和她购买的货物给接了回来，再大包大揽地帮孔妈妈搬到了家里。孔子田做副校长了，司机换不换还很难说，毕竟自己只是滨海大学行政学院的司机，而不是滨海大学行政处管的司机。虽然跟着领导开车，非常的辛苦，没上班与下班之分，有时下班比上班还累，但跟着孔子田出去，好处从来没有少了自己的，并且孔家的人，除了孔大小姐有时没大没小之外，孔子田和孔妈妈对自己都非常的好。孔子田经常地出差，到外地去讲学、作报告，出差的时间就是小周最放松的时候，没有人敢来找自己，自己要么开着车到处晃悠，要么回自己的家睡觉、上网或做自己想做的任何事。这样的好差事到哪里去找？现在，孔子田做副校长了，如果自己能继续给他当司机，肯定比当院长的司机更好！所以接到孔妈妈的电话，小周飞也似的的赶过来。

    小周走了，孔妈妈一个人开始在厨房里忙活，一边忙活，一边哼着悠扬的小曲，仿佛准备这一大桌子菜不需要费力也不劳累似的。洗菜、择菜、切菜、烹饪，电饭锅忙着煮米饭，电磁炉忙着炖鸡，微波炉忙烧烤，小汤锅忙着煲汤，铁炒锅更是一个菜接着一个菜地工作。觉得自己唱得不想唱了，孔妈妈打开了CD唱片，那是悠扬的俄罗斯民歌，是孔妈妈最喜欢的一种曲调，什么卡秋秋、莫斯科郊外的晚上等，每一首都耳熟能详，却百听不厌。

    孔子田先进的家门。看到满桌子的菜，首先想到的是孔妈妈的辛苦。他走进厨房，深情地对孔妈妈说：“老伴，辛苦你了。累坏了吧，你去休息休息，让我来干。”

    听了孔子田的话，孔妈妈心里一阵温暖，她深情地望着心爱的男人，柔声说道：“老孔，不用啦！快准备完了，我一个人就可以了。”

    “老伴，还是让我干点什么吧。我不能因为当了校长就脱离人民群众啊！”

    “去你的。好，那你去拨蒜，然后再拍成蒜泥，再倒一点醋，一会儿吃饭时用。”

    “遵命，夫人！”

    看着孔子田转身离去的背影，孔妈妈有说不出的幸福感荡漾在心头。

    “当当当！”听这敲门的声音，孔妈妈就知道是女儿回来了。她连忙擦了擦手，赶紧给女儿开门。进来的果然是孔双华和方圆。只见两个人手拉着手，方圆的手里还提着一塑料包香蕉和芒果。见到孔妈妈出来了，孔双华一下子扑了上去，大喊一声：“妈妈，我太高兴了，方圆才26岁就当教导主任啦！”

第一卷 校长之路 144、翁婿长谈（一）

    孔妈妈也非常地高兴，任女儿搂着脖子。过了一会儿，孔双华放开妈妈，又扑到爸爸的怀中，又是一通撒娇，让方圆在感受到这个家庭温馨和睦的同时，心里也微微地产生了一点点的不舒适：都成人了，能不与爸爸这样亲密吗？唉，在心理上，孔双华的确还是个没长大的孩子呀！

    从爸爸怀里挣脱出来，孔双华盯着孔子田的眼睛，问道：“爸爸，我们家方圆厉害不厉害？全市大概最年轻的正教导主任呢！你高兴不高兴？”

    孔子田有时很喜欢女儿这样扑到自己的怀里撒娇的感觉，那个时候，自己的心里竟然微微地悸动，产生一种异样的感觉。孔子田知道，这主要还是父亲的因素，毕竟孔双华是自己的骨血。看着女儿喜悦幸福的样子，孔子田微笑着说：“爸爸高兴啊！女儿的心上人进步了，爸爸比自己进步都高兴呢！”

    “啵！啵！啵！”孔双华在孔子田的脸上又留下许多的唇印，让方圆的心里泛起了一点点的醋意。

    “爸爸呢，也有一件喜事告诉你。”

    “什么喜事？快说，快说。”

    “爸爸想等到吃饭的时候再说。”

    “不嘛！不嘛！爸爸，爸爸，你不要那么坏！”孔双华撒起娇来，那真让孔子田又喜欢又无奈，这孩子，说说就行嘛，干什么头也摆也身子也扭，真是个没长大的孩子。

    “好，华华，爸爸告诉你，爸爸今天被任命为滨海大学副校长啦！”孔子田的语气尽可能地平静，但孔双华再一次扑到孔子田的怀里，搂着孔子田又蹦又跳：“爸爸，你太伟大了！爸爸，你和方圆都进步了，你们俩这是双喜临门啊！”

    方圆惊喜地看着沉着冷静但是掩饰不住内心喜悦的孔子田，心道：我这丈人又提格了，听说这大学副校长是厅级干部，这不与市长、书记们一个级别了吗？看来自己跟孔双华真地是绑到一起了，虽然最近以来从孔双华身上看到的缺点越来越多。今天在孔子田和孔妈妈的面前，一定要对孔双华好，但孔双华的坏脾气有些忍受不了怎么办？方圆沉吟着，思忖着这个摆在眼前的现实的问题。

    孔妈妈看看方圆，看看父女俩，幸福的感觉一直满满地塞在心里。她看看桌上的饭菜都已经准备好，就开口说：“高兴一会儿再高兴，现在我们吃饭来庆祝吧！”

    方圆连忙帮着孔妈妈把汤匙和筷子、酒杯摆好。孔子田和孔妈妈坐一边，方圆和孔双华坐一边。方圆刚刚坐好，脸颊就被孔双华又亲了一口，顿时觉得有点不好意思起来。孔子田和孔妈妈呵呵地笑着，女儿和女婿感情好，那当然好。

    孔子田开口了：“今天我们孔家是双喜临门，来，为这双喜临门，我们全家人全干了这一杯！”

    这是一杯葡萄酒，是后劲比较大的那一种。孔双华端起杯，与爸爸的杯相碰，又与方圆的杯相碰，开心地说：“一个是我爸爸，一个是我男朋友，今天我最开心了！我全喝了！”说完“咕咚咕咚”地全部喝下去。

    孔妈妈并不介意女儿不与自己碰杯，在家嘛，随便一些就好了。方圆跟自己碰杯后，泯了一小口，开心地看着方圆与孔子田碰杯，也一口喝掉。四个人坐在桌前，孔子田俨然就是真正的家长。他看了看老伴、女儿和未来的女婿，正声说道：“今天，对于我们全家来说，的确是非常值得庆贺的，我从正处级变成了副厅级，方圆从普通老师变成了学校的正职中层，这的确是滨海市最年轻的正职教导主任。有了这样的成绩，我们都不能骄傲，要知道，我们俩可寄托着这一个老女人、一个小女人的期望啊！”

    孔妈妈笑着回了一句：“谁是老女人？我还年轻呢！”

    “哈！比华华你可是老多了。我继续说，做了滨海大学副校长，这不是我的终点，我要继续努力，两个方面，一是专著多争取出得更多一些，二是看看有没有机会再进一步，成为滨海大学的校长或者党委书记。方圆你也要把握好机遇，通过努力，尽早成为滨海市最年轻的副校长、校长。当然，我会全力以赴支持愕模饕故且扛鋈说呐Γ∩幌ⅲ非蟛恢梗蹦闵厦娴哪勘甓际迪至耍褂Ω糜懈叩哪勘辍Ｎ沂钦庖焕弦恍×礁雠说南Ｍ隳兀彩俏铱鬃犹锏南Ｍ。”暇刮夷昙痛罅耍荒茉傧衲阋谎写尘⒘耍？

    方圆虔诚地注视着孔子田，聆听他的教诲。他的心里也的确涌起蠢蠢的渴望：是啊！做了教导主任，下一步就应该考虑怎」熳龅礁毙３ぁ？姿蛴贸绨莸难凵窨醋欧皆玻劬锶前狻？

    “方圆，吃完饭以后，我们爷儿俩到书记，有些话我要好好跟你聊聊。在中国的哲学里，枪打出头鸟儿，虽然当今社会已有很大的改变，但在行政事业单位，这种状况一直存在并将在很长时间里会持续存在下去。你才26岁，做的职务已经超过了很多30岁甚至40岁的老师，很多人心里会不服，甚至会嫉恨你呀！”

    “孔叔叔您说得对。”

    “所以，”孔子田微笑着朝向孔双华，“华华，吃完饭后，我要借用一下你的方圆，可不可以啊？”

    孔双华把小嘴一嘟：“讨厌啦，爸爸！人家还想跟方圆在一起呢！”

    “我这不是跟你商量吗？你不也是希望方圆将来能飞黄腾达吗？”

    “好啦，好啦！你们到时候可要快点说，最多半个小时！”

    “乖女儿，半小时时间怎么够呢？还没有说透，时间就到了。”在女儿的面前，孔子田总是保持着和颜悦色。

    “那最多1个小时！到时候还不出来，我就直接推门进了！哼！”示威似的地给孔子田摆出一个胜利的姿势，孔子田笑呵呵地说：“好，就一个小时，保证不耽搁你们说悄悄话儿。”

    这一顿饭，大家都吃得很开心，除了方圆，每个人都放得很开。吃完饭，孔双华拍拍肚皮，冲着孔妈妈：“妈，你做的饭太好吃了，我今天又吃撑了。看来减肥计划又要延后了。”说着站起来，冲着方圆：“你可要赶快说，说完了快出来陪我。我去看电视罗！”

    孔子田说：“华华，是不是和妈妈一起，把桌子收拾一下，然后洗洗碗呢？”

    方圆说：“我来吧。”

    孔子田说：“方圆，我们聊我们的。”他冲着孔双华，“华华，妈妈做饭做了一下午，那么辛苦，你是不是应该替妈妈分担一点，让妈妈也休息休息呢？”

    孔妈妈说：“我不累，让孩子看电视吧。我自己收拾就得。”

    孔子田说：“以前呢，倒也没有什么，但是如果不从现在开始学着做一些家务，将来怎么能成为一个支持丈夫发展的合格的妻子呢！什么都不做，那就需要方圆做这些事情，方圆又怎能抽出更多的时间却研究学问，去发展进步呢？”

    孔双华刚才还开心得不得了，现在被孔子田用平和的语气说得小嘴嘟得都能挂二近猪肉了，“老爸，我都知道啦，你就别说我了。我去做还不行嘛！”

    方圆不由地对孔子田的思想境界刮目相看。

第一卷 校长之路 144、翁婿长谈（二）

    孔子田的书房。

    两个人在写字台的两边，面对面坐好。孔子田的眼睛里已经包含着更多的亲情与赏识。方圆能够感受到：这是一种父亲的慈爱，这是一种父亲看儿子时的目光，在东北老家，自己的父亲也是这样看自己的。他的心里有些感动：无论如何，要对得起孔子田对自己的帮助！

    “方圆，虽然说你这次提拔为教导主任，可能与我有或多或少的关系，但主要还是你自己工作努力和成绩突出的结果。没有工作成绩，没有知名度，教育局领导在讨论的时候，也不会那么容易达成共识的。即便假设是翟局长提出，如果没有韩素贞和马顺田的同意，恐怕也不行的。”

    “叔叔你说得是，但我知道，如果没有您的影响力存在，他们或许根本不会考虑到我。”

    孔子田微微点点头，“我还是有点点的作用，但不是主要的。现在，咱们爷儿俩重点来交流交流，怎样做好这个教导主任的问题。”

    “好的，叔叔您多指点我，我好好听。”

    “好，你也不是外人，我就把我的想法说出来，供你参考。也不一定对，但至少我是一个过来人，多年专门研究管理学，对世情人情可能比一般的人理解得更深一点。方圆，《塞翁失马》的故事你听说过吧，这么早当上了教导主任，不一定是一件好事。”

    方圆刚才一直还沉浸在喜悦之中，此刻却如同被浇了一盆凉水，头脑立刻清醒了许多。是啊！《塞翁失马》的故事包含着多么深的道理啊！丢马，不一定是坏事，因为马可失而复得；得马不一定是好事，因为马让你的儿子摔断腿；儿子摔断腿也不一定是坏事，因为在征兵打仗的时候，摔断腿是无法上战场的，不但保住性命，腿恢复了，依然可做正常的人。

    “方圆你才26岁啊！早当就早当的好处，那就是，可能年龄还不算大的时候就能成为副校长、校长，为将来更高层次的成长预留了年龄的空间；但年轻，经验浅，如果有些事情处理得不好，或者说不能很好地把握住做还是不做，做一分还是做九分的分寸，也有可能上得快，下得更快！如果是这样，很多人一辈子的前途就至此终结了。”

    “叔叔，您说得很对！既然做教导主任既有好的一面，也有不好的一面，我的主观愿望就是：趋利避害，争取把不利的一面变成有利的一面。可是我该怎样做呢？”

    “孺子可教也。方圆，我给你提供四点建议，你如果能按照这样的总体指导思想做下去，我看还是能够把不利的因素消化掉，甚至转变为有利的因素。”

    方圆的眼睛里放出异样的光彩，充满了期待，充满了虔诚，让孔子田很是受用。“第一点建议：保持谦虚低调的作风。26岁的中学正职教导主任，在滨海市教育系统大概是非常少的。这意味着，你要与三十多岁甚至四十多岁的教导主任经常打交道。而且，你的学校里，办公室主任、总务主任这些中层的年龄，大概都比你大不少，他们的心里也是不平衡的。还有你的同事们，那些本来还想竞争教导主任或教导处副主任的年长的同事，他们的心里也是不舒服的。还有，你还必须在教学管理中直接管理那些四、五十岁的老教师，管轻了，无人理睬；管重了，年长的教师肯定不服，对你有意见。这都是你需要直接面对的现实的问题。”

    “孔叔叔，我也为这些问题苦恼，我该怎么办呢？”

    “就是要保持谦虚低调的作风。谦虚要真谦虚，不是假客套，对同级的中层，要谦虚地表示向他们学习；年长的教师，要谦虚的表示自己对他们的尊敬。低调，就是不要因为自己当了教导主任，就趾高气扬，就沾沾自喜，就目中无人，而应在任何时候，把自己摆在为老师们服务的身份上，是个服务员，平日里笑脸相迎，遇到老师不满意也提意见也笑脸相待，切切实实让老师们感到：这个年轻的教导主任，虽然年轻，但是很尊重自己，很善于聆听自己的意见建议，而且也很关心自己。这就足够了，这会为你赢得好人缘，赢得人气。有了人和，那你在安排工作的时候，对方抵触的心理就会减弱很多，也有利于把各项工作推动下去。”

    “我明白了。我会按照你说的去做的。”

    “与中层、与同事处理好关系，并不意味着万事大吉。这只是说你有了群众基础。但你要知道，在中国，真正决定你命运的，是你的上级，特别是主管单位的一把手。所以我的第二条建议是：永远与校长保持高度一致。”

    “那副校长呢？”

    “与副校长搞好关系很重要，但重要程度不如跟校长搞好关系重要。如果副校长跟校长思路一致，心思也很吻合，那最好！因为你跟其中任何一人的思想一致，就是跟另一个人一致。怕就怕，校长和副校长是死对头，那就更需要与校长保持高度一致。”

    “副校长呢？她怎么办？”方圆想到了齐秀云。

    “任何事情都是有利也有弊，不可能圆满无缺。一个人要善于分析周围的形势，要学会从利弊的取舍中做出正确的判断，采取正确的行动。既然都是有利也有弊，那取利大弊小的事情来做，放弃利小弊大的事情。”

    “孔叔叔，这一次教育局提拔姚校长担任校长，副校长齐校长是很不服的。听说到教育局也闹了一场了。以后处理跟这两个校长之间的关系，我该怎样做，是既能让姚校长满意，也不至于得罪齐校长？”

    “这是最理想的境界。如果能这样最好，但是很难的。我的建议是可是去努力尝试一下，就是公开场合坚决拥护姚校长，私下场合跟齐校长解释沟通一下。但这样做也不好。如果你经常私下场合跟齐副校长交流，被姚发现了，那就大事不妙，因为他会感觉你成了她的人，你就危险了。所以我说，十全十美和决定是很少很少的。你做的是：选择利大弊小的方向去做。”

    “叔叔，您的意思是不是在不能让两个对牛的校长同时满意的情况下，必须先拥护校长，副校长那里只能放弃。”

    “是这样的。这是一个职场的人生存和发展的唯一途径。因为副校长对你没有决定权，而校长在很多方面，都掌握着对你的生杀大权。他可以用你，也可以不用你；他在教育局领导面前可以推荐你，也可以贬低你，其威力自然比一个副校长大得多。你刚才不是说，那个副校长还到教育局去投诉了吗？我可以告诉你，她的政治前途已经彻底地完蛋了。所以，先不去得罪她，但一定不能与她走得太近。在必要的时候，该站队表明立场，还是要政治坚定地站在校长的一边，而不惜开罪于这个副校长。”

    孔子田说着，举起手臂，手掌成刀状，狠狠地斜劈而下……

第一卷 校长之路 144、翁婿长谈（三）

    （请顺手放入您的书架，谢谢。）

    在这一瞬间，方圆忽然莫名地感受到了官场的冷酷与无情。难道必须这样吗？自己不能两个对手之间保持一种都友好的状态吗？与两个人都建立友好合作的关系，都是工作上的同事，生活中的朋友？

    方圆脸上的一丝迷惘，立刻被孔子田察觉到。想到这是自己的女婿，想到这个青年人与自己年轻时也有很多的相似，孔子田觉得有必要把事情再点透：“方圆，你才26岁，有些事情因为阅历的关系，可能还理解得不是很透。世界上再也没有比中国更复杂的官场，再也没有比中国更复杂的人情关系，五千年的儒家文化，已经让中国成为最锻炼人最成长人也最埋没人的国度。我去过德国、美国、挪威、瑞典等许多西方国家，有一个共同的感受，那就是这些国家的人基本上严格按照规则办事。这规则是什么？是约定俗成的法律、制度。所以，我们同去的人普遍地感觉到：这些发达国家的人一就是一，二就是二，头脑跟我们中国人比起来，好像缺心眼儿似的，因为我们中国人想事想得多，想得复杂，同样一句话，在德国人口中，就是一个意思，但到了我们中国人的口中，它就包含着多层意思。在我们中国，也每时每刻在按照规则办事，但不是法律和制度，而是潜规则。所以，在我们中国，有的时候，一你不能说它是一，二你不能说它是二。在有的时候，一就是一，在有的时候，一不是一，而是其他任意的数。”

    方圆听得有点糊涂，脸上疑惑的神情更浓了。

    “这是很有中国特色的东西。一不是一，就是因为领导不认为一是一的时候，那一就不是一。这是中国官场政治哲学中很微妙的一个地方。按说，一它就应该是一，怎么会不是一呢？还记得‘指鹿为马’这个成语吗？虽然这个成语用在当今时代好像不符合社会主义国家的国情，但在很多基层，很多的地市、县乡，这样的情况还是依然存在啊！领导知道不知道那马不是鹿？大多数情况他是知道的，但他故意说成是马，就是要检验谁对他忠诚，谁是他可信赖的部下啊！”孔子田喝了一口茶，继续说道，“当领导指鹿为马的时候，你当众给领导纠正：这是鹿，不是马，因为鹿就是鹿，一就是一，怎么能是二呢？那在多数情况下，你犯了严重的违反中国规则的错误。如果领导说这鹿是牛，是驴，那就不是二，而是三和四了。”

    “如果领导说得明明不对，难道就不指出来吗？”

    “如果确信领导对你非常地器重和信任，你可以委婉地给领导提示，但一定是在私下的没有其他人在的场合；但如果你与这一把手的关系仅仅是普通的工作关系，为了明哲保身，还是什么都不说的好，这就是‘沉默是金’。你不指出来，自然会有人指出来。这指出来的结果有两种，或升入天堂，或下入地狱，但后者的可能性往往会更大些。如果这个领导是个民主、宽容、正直的领导，他能够认识到你这样说是在维护他，让他不犯错误，但你要知道：领导做出一个决定，做出一个部署，从他本身来讲，已经思考过很长时间了，因此他会认为自己的决定或部署是非常正确的，是深思熟虑的。你提出不同看法，他认为你这是跟他唱反调，不同拍，不是一条战壕的人，于是你就成了领导不被信任的人，不会被重用的人，于是，在潜规则所揭示的圈内和圈外，你就成了圈外的人，利益永远没你的份儿，干活或承担责任，你永远少不了。”

    孔子田的语气相当平静，但听到方圆后背发凉，竟然渗出了冷汗。方圆也曾思考过这样的问题，但远远没有想到孔子田所说的深度，更没有想到中国的官场是如此的复杂。他不由自主地拭了拭额头的汗。

    孔子田说：“早悟早好。作为一个共产党员和领导干部，本来我是不应该跟你讲这些的，但你是我的女婿，你发展好了，我的女儿也会跟着好，所以，我也希望你能够在走上仕途之后，少走弯路。”

    “谢谢孔叔叔。您今天讲得太深刻了，我还得回去消化消化。”

    “我还没讲完呢，我还有两条建议。这第三条建议是，立足本职岗位，全面提高能力，做出工作业绩。许多人有这样的想法：只要我有关系，只要我有背景，那就一定能发展好。这其实是完全错误的想法。是的，有关系，有背景，只是让你在起跑线上比别人领先了几米，因为同等条件下，上面考虑事的时候，自然会照顾有关系、有背景的人。中国是一个人情大国，也是一个‘条子文化’泛滥的大国。举一个简单的例子，张三和李四，工作业绩差不多，李四甚至还要稍微好一点，现在面临提拔副校长的时候，张三的舅舅，市府的一个领导写了一张条子，让秘书把条子送到了你们教育局书记、局长的案头，你说提拔谁？教育局的书记、局长不会因为李四的业绩比张三稍微好那么一点点，而提拔李四，却得罪市里的领导。推而广之，不论哪个层面，不论哪个级别，都是一样的。但如果李四的业绩比张三高出一大块儿，甚至产生了广泛的社会影响，也有深厚的群众基础，而张三是草包一个，这个时候，条子的作用还是有，但教育局的书记、局长常常会提拔李四，而不是张三。毕竟书记、局长也需要有下面的人给他们干出工作业绩来。这个时候，张三也会被考虑，常常会被安排到一个不是特别重要的但也享受副校级别待遇的岗位，算是给了市领导一个面子。”

    方圆越听越痴迷，越听越觉得孔子田这个大学教授兼大学副校长果然是见解深刻。他已经忘记了多说几声谢谢，眼睛迷离地望着未来的岳父，眼神中充满了崇敬与感激。

    孔子田很受用。越是孺子可教的人，他越想多说一点，说得透一点。他又喝了一口茶，说，“所以，立足教导主任的岗位，全面提高自己管理教育教学的能力，提高自己全面管理学校的素质，就是在为自己将来胜任校长职位而夯实基础。这个时候，工作业绩非常重要，因为机遇总是垂青那些既有关系背景又有工作业绩的人。我是你的岳父，教育局在考虑人事的时候肯定会考虑到这一层；同时，如果你再有突出的工作业绩，那率先提拔的人选中，你将必定是其中的一个。”

    方圆暗暗下决心：一定要在教导主任的岗位上做出惊天动地的成绩，不管吃多少苦，不管受多少累！

    孔子田微笑着对方圆说：“好，现在，我跟你聊聊第四条建议。”

    （请顺手放入您的书架，谢谢。）

第一卷 校长之路 144、翁婿长谈（四）

    孔子田刚要开口，门就被哐当一声推开了。孔双华两手叉着腰，站在了一老一小两个男人的面前：“你们怎么这么能说啊？我碗也洗完了，水果也洗出来了，电视也看了一集多了，还不见你们出来。爸爸，你是不是要独占我的方圆啊？我可不依啊！”

    孔双华直接走到孔子田的面前，拉起孔子田的一条胳膊，撒娇道：“爸爸，我可听你的话啊，你让我洗碗我就洗碗，你让我等着我就在外面等着，可是你也不能总占着方圆吧。求求你了，爸爸，让方圆陪我一会儿吧。”

    看着女儿楚楚可怜的样子，孔子田冲着孔双华笑笑说：“好，好，好！我和方圆的话虽然没有说完，但明天可以再说。但我的宝贝女儿，今天那么乖，又洗碗又洗水果，表现不错。现在我把方圆交给你罗！”

    方圆心里微微有点别扭：我都成什么了？货物还是玩物？想到孔双华的破坏没能让自己听成第4点建议，方圆的心里有些遗憾，也暗暗地怪罪这个不太懂事的丫头坏了自己的心境。转念一想：要是自己跟孔双华没有关系，或者自己不对孔双华好一点儿，那孔子田才不会跟自己这样推心置腹地交流呢！想到这里，他笑呵呵地站了起来，冲着孔子田微微鞠了一个躬，说：“谢谢叔叔。我也该和双华一块交流交流了。”

    “去吧。”孔子田的眼中是欣赏与喜爱。自己的女儿，还真是挺有眼光的。方圆这孩子，26做教导主任，那么按照最快晋级标准，29做副校长，32做校长，将来做个教育局的局长还是很有希望的。再有没有更大的发展，那要看许多的因素，要看个人的造化了。自己还有7年在位的时间，但影响力可能还能更长一些，毕竟自己的许多学生正在走上更重要的领导岗位。只要方圆与自己的女儿同心同德，那自己这个岳父还是要很好地发挥作用的；如果他方圆……孔子田立刻斥责自己：为什么要这样想？自己的女儿是被老伴宠得不成样子，但也是书香门第，很多缺点看起来改也是很容易的，今天晚上就不错嘛！洗碗、洗水果。要培养她做一些家务的习惯，这是必须的。

    孔双华拖着方圆走进了自己的小屋，然后反锁上门，一下扑到方圆的怀里，娇声说道：“方圆，你和爸爸在一起，我都吃醋了。你们两个男人在一块儿，有什么话可以聊那么长时间？”

    “叔叔他是担心我年纪轻轻当上教导主任会出现一些年轻人容易犯的错误，所以提醒提醒我。”

    “我爸爸很关心你呀！”孔双华小嘴一嘟，心里泛上酸意。

    “那还不是看在你双华的面子上？如果不是我们俩好了，你爸爸一定不会在这个方面指点我的。所以呀，还是我们双华面子大！”

    “那还差不多。”孔双华又恢复了常态，脸上还挂着喜悦的笑容，“方圆，你知道吗？我是真地非常高兴，你当教导主任，比我自己当都高兴呢！”

    “我知道。”方圆把自己的嘴唇轻轻地靠了上去，孔双华情不自禁地相迎。两个人慢慢地踱着步子，又倒在了床上。

    客厅里。

    “老孔，你跟方圆说的事情都说完了吗？”

    “没呢！还差一点，咱的宝贝闺女都冲进去了。”

    “她急啊！老孔你也是，不会说得简单一点。人家小两口谈恋爱，好么，你把男方给霸占了，让谁谁都会着急的。”

    “以后我注意就是了。对了，双华现在自己洗衣服吗？”

    “你问这干嘛？”孔妈妈有些奇怪，“你也不是不知道，咱闺女从小到大，衣服都是我来洗的。外套类的，能用洗衣机就用洗衣机，不能用洗衣机的送干洗店；内衣类的，都一直是我洗啊！”

    “老婆，得应该让她自己洗衣服呢！如果她结婚了，难道还让你这个五十多岁的人来洗衣服吗？而且，将来小两口有了自己的家庭，方圆要是把精力都放在工作上，放在事业发展上，那总有一个需要把精力放在家庭中吧。”

    “哦，老孔，你说得也挺有道理的。不过，咱女儿从来不会洗，也没有这个意识，我不知道她愿意不愿意自己洗。”

    “这不是愿意不愿意的问题，而是必须要去做的事。一个24岁的大人了，还需要妈妈来洗衣服，传出去，人家会笑话咱家！这是小事，最关键的是：爱情可以浪漫，可以无忧无虑，但婚姻是实实在在、平平淡淡地过日子，如果家里的脏衣服，华华不愿洗，不会洗，方圆工作忙没时间洗，这必然会造成不必要的矛盾。老婆子，你想想看，如果一个家庭里，男的事业发展的苗头很好，那男的还会天天在家洗衣做饭吗？咱家我的发展稍微好一点，家里不是全交给你了吗？华华她如果能继承你一半的优良传统，那我敢说，方圆和华华将来一定会和和睦睦，幸福美满。所以，从现在开始，很多事都应该当华华试着去做一下，不会的，要培养；不愿意干，要引导。”

    孔妈妈陷入了沉思：孔子田说得很有道理，自己的女儿如果要学着做家庭里的事情，那要学的可太多了。不仅是洗衣的问题，还有做饭，还是收拾厨房卫生，那不是仅仅刷刷碗的问题，刷刷碗仅仅是厨房工作很小的一部分。华华还不会针线女红，连缝个纽扣都要自己这个当妈妈的来做；华华也不知道收拾自己的房间，她的房间保持这样的整洁，那是因为自己每天收拾的结果；华华还有睡懒觉的习惯，早晨非常不容易叫得醒，那将来怎么会像自己这样早起给全家人做早餐？

    孔妈妈越想越觉得女儿要学的东西太多，不由地轻轻地叹了一口气。

    “怎么了，老婆子？”

    “咱女儿要学的东西太多了！我担心她会有抵触心理，不愿意学啊！她性格活泼好动，不是那么容易坐得住的。”

    “这不是愿意不愿意的问题，而是必须要学的问题。这样，老婆子，你为主教导咱女儿，我呢为主教导方圆，我们也开展一个比赛，看看谁的教育效果好，谁的‘学生’进步大？”

第一卷 校长之路 145、局长压场

    68中学的小会议室，韩素贞、王兴邦坐在主位上，对面是68中学的所有中层干部，连方淑娟都列席了会议。

    姚长青站在门口，看到最后一个人齐秀云也阴沉着脸走了进来，坐在长沙发上，就开口说道：“局长，王主任，人已经全部到齐了。”

    韩素贞说：“好。姚校长你也坐下吧。”

    在68中学这一边，姚长青的位置已经自觉不自觉地给他留好——正中间，与韩素贞正好脸对着脸。这不是谁刻意安排的，好像大家都觉得，姚长青就该坐在那里。

    姚长青的心里是相当的高兴。昨天晚上，在翟新文的家里，姚长青又一次得到了翟新文的指导，让姚长青恨不得为翟新文两肋插刀。虽然自己一次出手就价值3000元的东西，但姚长青觉得值。孙红军是自己的同学，仅仅是能够峁┮桓鲂畔ⅲ绻掷锩挥懈蟮牧斓贾С肿约旱幕埃蔷兔挥泻蠖堋５跃殖に淙皇歉龈本殖ぃ衷诼硭程锟焱硕吡耍跃殖つ昵幔故呛苡邢Ｍ摹Ａ礁鋈艘桓鐾砩舷嗵干趸丁５孕挛拿挥型前凳荆怯捎谧约呵擅畹叵蚝卣昊惚ㄈ蚊那榭觯卣瓴啪龆ǖ？8中亲自来跟学校的干部们谈谈心，这无疑会帮助姚长青在全校干部中树立相当的权威——连局长都支持，那些想造反的、想闹事的，该老实还是老实一点的。姚长青又是千恩万谢。

    姚长青坦然地坐在那里，打开笔记本，等待韩素贞的指示。

    韩素贞对姚长青的印象也更加地好起来：果然是沉稳有形，见到自己来，非常尊敬非常有礼节但并没有得意忘形，看待齐秀云也态度平和，并没有表现出异常，体现着一个校长应有的胸怀。韩素贞转眼瞅了一眼齐秀云，心中的恶心感顿时涌了上来：沉着脸，好像谁都欠她似的，越看越让人讨厌。

    但内心的厌恶，韩素贞是不会表现在脸上的，她面带微笑，冲着68中学中层以上的干部们开了口：“同志们，今天我和办公室王主任来看看大家，就是来给大家鼓鼓劲儿，也想来听听大家对这一次人事任命的意见。”她扫视全场，一种领导的威严透过目光洒向全场，顿时，一种凛然不可侵犯之感油然而生在每个人的心中。“首先，我向这一次被局党委任命为学校校长的姚长青同志、任命为副校长的董梅同志表示祝贺，向被学校任命为教导主任的方圆同志表示祝贺。职务提升了，首先是上级领导对该同志的职业精神、工作能力及其他方面的认可，同时，也意味着你们肩上的担子与责任更重了。而后者，在今后的工作中，将显得更加重要。希望提升的同志，珍惜上级给你的宝贵机会，立足实际，开拓创新，做出成绩，干出业绩，推动学校不断进步。”韩素贞又一次扫视全场，“如果干得不好，那还是一样会被免职的，因为，姚长青同志和董梅同志都有一年的试用期，期望这一点能引起你们的注意。不是所有的同志提升之后就高枕无忧了，只有在这一年的试用期期间，全面证明了自己的领导能力、工作能力，做出一定的业绩，才能顺利度过试用期。当然，这一次还有符合条件的同志没有得到提升，或许有的同志心里有些不服气，或许有的同志心里觉得委屈，我要告诉大家，这一次研究68中学领导班子的时候，党委的9名成员，都在认真地提出自己的人选，而且都是从工作的角度出发，充分考虑了68中学的副职领导和外学校的副职领导，特别是一些有较长副职工作经验的名校、热点校的副职。但从稳定出发，从教学出发，最后确定了姚长青同志、董梅同志。这是局党委的正式任命，不是儿戏，也不是哭哭啼啼就能改变了的。而且，任命在昨天生效后，所有的同志都应该无条件地执行局党委的决定，紧密地团结在姚长青同志的周围，共同努力，把68中学的各方面工作做好。有些同志，是一个老党员了，却忘记了党性原则，这样的做法，不会为你增分，而且还堵死了以后的路，希望在座的每一个同志都要切记。只要你认真工作，只要你做出工作业绩，那么今后还是有机会的。”韩素贞有意地看了看苏进波和周素素。

    “好，我先说这么多。大家对局党委的这一次任命还有什么意见，可以现在提出来。”韩素贞刚才越说越严肃，现在又恢复了常态，但脸上的微笑让众人看了之后更是不敢多说话。除了齐秀云低着头之外，大家纷纷把目光投向了姚长青。

    姚长青很喜欢这种以自己为中心的感觉，他抬起头，正视着韩素贞，眼神里透着感激：“韩局长，王主任，感谢局领导对我，对董梅校长、方圆主任的信任！我们一定不辜负局领导的期望，努力工作，创新工作，一定让68中学在杨芳校长发展的基础上，再有新的提高。我也一定时刻以党员的标准要求自己，以校长的准则要求自己，团结我们在座的每一个同志，努力建设一支团结协作、争创一流的干部教师队伍，用更好的成绩向局领导汇报，向学生和家长们汇报，向社会汇报！”

    姚长青的话简练而充满信心，让韩素贞听了很舒服，特别是“团结我们在座的每一个同志”，更是让韩素贞觉得，让姚长青来做校长，就是比用齐秀云好。虽然自己心里或多或少对姚长青会不会抓教学还有那么一点提拔，但一想到方圆、董梅都是教学的行家里手，心里也就放心多了。韩素贞点点头：“好，姚校长，期待着68中学早日拿出好成绩。有什么困难，随时向局里反映，只要是有利于68中学发展的事情，又是教育局财力所能负担的，一定全力支持你们！”

    “谢谢局长。”姚长青虔诚得像信教徒遇到了红衣主教一般。

    “好。我今天上午还有一个外事活动，俄罗斯的一个教育代表团上午10点半到滨海，我要去接待一下。你们都忙自己的工作吧。”

    韩素贞站了起来，大家也全都站了起来，包括齐秀云。姚长青带着全校的中层干部，一直把韩素贞送到门口。姚长青眼疾手快，给韩素贞打开车门，看着韩素贞进了车门坐好，姚长青恭敬地说：“局长，给您带门？”

    “好。”

    “谢谢局长。”门关上了。韩素贞冲着众人摆了摆手，看到王兴邦已经在副驾驶的位置上坐好，司机就把车启动了。

    众人就这么站着，直到黑色的别克拐角驶入另一条街道看不见为止。姚长青这时才回过头，对众人说：“走吧，我们回去开个校务会。”

    　

第一卷 校长之路 146、暗流涌动

    一连几天，韩素贞与马顺田一样，都非常关注3中、68中两所中学人事变动后的情势发展。这几天，韩素贞也推辞了几乎所有的应酬，不时打电话询问两所中学特别是3中的学校局势。让韩素贞感到欣慰的是：从反馈上来的信息来，两所学校都平稳有序，没有发生任何的动荡。

    杨芳几天来，每天都是晚上8：00以后才能回家，她把全部的精力都用在了稳定学校大局方面。她知道，能到3中这样一所市重点学校，特别是在这个非常时期来到这所学校任校长，的确是领导对自己各方面能力的信任，士为知己者死，自己如果不把学校搞好，不把陈青云对学校造成的影响降低到最低的程度，那就辜负了领导的期望。让她感到欣喜的是：3中的干部、教师们很快地就接受了自己这个外来人。原来，3中的老师们对陈青云的霸道、专横、一言堂早就是满腹牢骚，现在，来了一个和蔼包容、平易近人的校长，大家立刻感受到了无处不在的关心与温暖，许多老师竟然产生了为什么教育局不早点把杨芳调来3中做校长的念头。老师们也清楚杨芳的履历：原来是滨海市一号重点学校5中分管教学的副校长，到68中学后，指导68中的方圆老师拿了全省的公开课比武一等奖。所以，老师们也很服气杨芳是个懂教学业务的专家型校长。学生们、家长们也通过前些日子的报纸电视宣传，再加上科任老师心甘情愿地成了新校长的宣传员，知道3中来了一个好校长，陈青云的影响在学校里迅速地消失，包括负面影响。走了一个吃喝嫖赌的坏校长，来了一个懂教学、待人亲的好校长，对3中是好事，对老师们也是好事，对学生和家长也是好事。3中的局面就这样迅速地从陈青云事件中过渡过来，好像并没有发生陈青云的事件一样，杨芳迅速地被周围几乎所有人所接受，学校的发展一切如常，倒是老师们的工作热情比以前更加高涨。

    韩素贞很满意自己对于杨芳的这一次调动，几天的时间，打给杨芳的电话有8次之多，开创了韩素贞做局长以来，一周的时间里给一名校长打电话最多的先例。想想看，全市市属中学72所，市属小学2所，再加上18个业务科室，假如一天只见一个人，只给一个单位一把手打个电话，要打一圈电话，那需要3个月的时间。而现在，自己一个周的时间给杨芳打了8次电话，的确是自己对3中事件有些太担心了。能不担心吗？平稳过渡了，可能市领导就会大事化小、小事化了；要是3中闹出不稳定，陈青云的事件再全市闹得沸沸扬扬，那自己这个局长做不做得下去，还两说着。虽然市领导点名了让党委负主要责任，但自己是行政一把手，自己的责任也不轻啊！

    韩素贞给姚长青打了2个电话，得到的都是“请局长放心，68中一切都好”的回答。韩素贞还是有点不放心，毕竟，这个齐秀云肯定是会给姚长青带来不小的麻烦。教育局的事务很多，她就找来翟新文——自己还算是最信得过的副手，让他多关心一下68中。翟新文也是那句话：“请韩局长放心，有时间我会多去68中跑一跑。”

    姚长青其实在工作遇到的困难比杨芳要大。按照工作分工，齐秀云是分管德育，但她每天来到学校，一句话不说，躲在自己的办公室里谁也不见，倒是那个耿志敏时常从齐秀云的办公室里进进出出，让姚长青看着不顺眼。姚长青还是向翟新文作了这方面的汇报，翟新文答应得很痛快：学期末，把耿志敏从68中学调走，让姚长青又是感激一番。

    初当校长，姚长青觉得自己的经验的确还很欠缺，于是在工作中全力贯彻翟新文提出的“依靠谁，团结谁，争取谁”的指导思想，教学工作全面放手给董梅，并要求方圆和方淑娟多参与到教学管理工作中。齐秀云什么也不管，让自己这个已经全面主管学校工作的校长，整天与德育主任赵刚在一起，思考将学校校风、学生学风进一步改善的新举措。因为人手不够，精力有限，姚长青又放手贾明，让他参与到后勤管理，与苏进波一起来把学校的出租房事宜、伙房事宜、校办工厂等全面地管起来，有什么大事，比如需要花钱、需要签合同、需要盖学校公章等，再跟自己汇报，使平常基本闲着无事的贾明也动了起来，承担了部分副校长的职责。对于周素素，他把她叫到自己的办公室，充分地表达了自己对她的好感，并对她以前的工作给予高度的评价，并承诺，如果有机会，学校有空缺，一定会推荐周素素担任学校的副校长。姚长青暗示：他会想尽一切办法，让齐秀云尽快调离68中，空出一个德育副校长，他会鼎力推荐周素素的。这让周素素又看到了希望，办公室的日常工作井井有条，有关上传下达的事务甚至比以往更加有效率、有质量。

    姚长青自己也没闲着，除了替齐秀云抓德育，还要把学校的全面工作要承担起来，这是份内的职责，因此，也是天天干到很晚才回家。面对越来越近的中考，姚长青还拖上了董梅和方圆，商讨如何在最后一个多月的时间有质的突破。董梅当了副校长，也是很感激教育局领导的信任，也想把工作干好，现在，除了全面管教导处之外，也要承担副校长的大量工作——开会、听课、评课、抓质量分析、找老师谈心，靠在初三年级一靠就是大半天。没办法，她又把孩子交给了母亲，自己也是每天工作到很晚很晚才回家。

    方圆没有家，自然更没有理由不努力工作。这可苦了孔双华，几乎天天见不着方圆的人，急得不得了。晚上到教导处找方圆，方圆还有很多的工作要做，根本不可能跟着她回家，气得孔双华忍不住在教导处就大叫大嚷，方圆则依然耐心地跟她解释。但刁蛮的小公主怎么能听得进去方圆的话，逼得方圆只好给孔子田打电话求助。孔子田理解女婿现在的处境，在孔双华回家发牢骚时，孔子田狠狠地批了一顿，其严厉程度前所未有。孔妈妈心疼女儿，要给女儿护一护，也被孔子田训斥了一通。虽然语气严厉，但孔妈妈是知情达理的人，理解了孔子田的苦心：方圆此刻要干好工作是最重要的，最后与丈夫一起做孔双华的工作，这才让孔双华在感到极度委屈的情况下，慢慢地接受着父母的教导：在刚刚当上教导主任的时候，先把工作做好，这是最重要的事情，虽然恋爱很重要，虽然自己不见方圆很想他，但方圆长远的发展好不好，才能决定着自己的幸福。孔妈妈还进一步引导孔双华：在这个时候，方圆工作很累，心里也很苦，作为他的女朋友，应该多关心他，让他感受到爱情的温暖。不能天天去烦他，让他在干那么繁重的工作的同时，还要承受来自爱情的压力！

    或许是父亲从来没有这样批评过自己，或许是自己心里一时还接受不了方圆如此忙工作而不理睬自己的现实情况，孔双华跑到自己的房间里，痛哭一场。她不明白，一直这样宠着自己的爸爸妈妈，怎么突然间对方圆比对自己还关心？

    方淑娟对于方圆与孔双华之间公开了恋情颇感无奈，但现在，自己与方圆面对面办公，天天低头不见抬头见，倒也给自己创造了不少让他感受自己温柔、细心、体贴的机会。特别是孔双华来教导处找方圆陪她回家吃晚饭的时候，方圆因工作没有忙完无法脱身，孔双华又嚷又叫，这让方淑娟心中窃喜：你越是这样闹，方圆心里越不会喜欢你；你越是这样闹，我的机会也就慢慢来了。

    68中学这艘大船，在杨芳离开以后，在姚长青团结争取了大多数人之后，平稳地起航了。但姚长青还是有些担心：劳累一点没有什么，只要学校能正常运转，只要学校能处在正常发展的轨道上。但这些日子，学校实在太平静了，难道齐秀云就这样甘心放弃吗？这背后有没有涌动的暗流呢？

第一卷 校长之路 147、攀上高枝

    市委对于教育局迅速地平息了3中的影响感到满意，在市委常委会上，崔书记表达了这个意思，表示，原本想整体调动教育局的领导班子的设想取消，给个行政处分就可以了。市委常委们基本表示同意，但纪委黄杰表示，党委口管干部，纪委口管监察，出现这样的情况，党委、纪委这一头的处分要从重；此外听说，纪委书记在接待信访的学校干部时，态度非常不冷静，还出现了骂人的情况，这对于一个纪委干部来说，是非常不称职的，应该加重处分。常委们没有异议，就在常委会上提出了处分的意见：教育局党委书记马顺田给予行政记过处分，局长韩素贞给予行政警告处分，纪委书记冯渊道给予行政记大过处分。

    文件很快传到了教育局，教育局召开了党委扩大会议，传达了市委意见。马顺田在遗憾的同时，也感到万分侥幸：唉，虽然继续续职5年的可能性不复存在，但总算没有被撤职，还能延续到正常地退二线，这也算是不幸之中的万幸了。韩素贞也感到处分相对公平，自己得了警告处分，不会影响自己继续当局长，况且自己也没有想再进一步当副市长的念头，当个局长结束自己的政治生活，也很不错。

    只有冯渊道心里最痛苦，他在心里已经把这个陈青云骂了几百遍，又把那个来闹事的齐秀云骂了几十遍。现在，自己背着大黑锅，让马顺田这个老油条轻松过关，不知道是市里哪个王八蛋害了自己。现在，自己有了个记大过的处分，政治前途也算是完啦！不用说晋职晋级没有指望，很有可能这个党委副书记可能也坐不稳，如果给转成一个虚职的助理调研员，那就更麻烦了！自己也该行动行动啦！自己的老师孔子田最近不是已经升任滨海大学的副校长了吗？他的话语权虽然不是特别大，但至少他的当了副市长和各个部门头脑的学生们，应该能尊重孔子田的意见吧。

    最高兴的，莫过于翟新文了。看看其他几个副职领导，能跟自己竞争的还真是没有，首先从学历方面说，自己是管理学硕士，其他几个不是大专，就是大本；再者，自己年龄比较合适，48岁的年龄，不大也不小；第三呢，自己在工作中没有犯任何错误，或者说，自己从来没有任何错误任何把柄落在别人的手里；第四呢，自己与韩素贞建立了不错的工作关系，如果征求她的意见，她肯定会推荐自己；第五呢，自己的老师是滨海市数得着的大人物孔子田啊！

    党委会散会后，翟新文就与孔子田联系上了。孔子田对这个学生的事倒也上心，立刻与邓云聪、群峰联系，还不错，今天晚上都有空。孔子田表达了诚恳邀请之意，一个是老朋友，一个是学生，怎能拒绝副厅级的孔子田的邀请，都答应要来。群峰还是心细，多问了一句：“孔老师，还有谁啊？”

    孔子田说：“不是我的同事，就是我的学生，也都是有头有脸的人物。”

    群峰便没有再多问什么。

    孔子田给翟新文去了电话，告诉他邓云聪和群峰今天晚上全部都能到场，嘱咐道：“酒店档次不能太低，同时人也不要太多，不然遇到很多熟人，就不太好。所以，你在选择酒店方面，要费费心思，找一个档次较高，平常市领导和各大局领导都不太去的、娱乐项目也比较多的地方。当然，不要有色情娱乐，而是有棋牌、台球、卡拉OK等项目。”

    “好的，老师！谢谢您的指点，我现在就去物色，一定要让酒店让领导觉得不错。”

    “另外，司机也都安排好。”

    “好的，请老师放心。”

    翟新文就把手头的工作全部都放下，开着自己的车就出了教育局。一下午的时间，翟新文走了全市大约20家酒店，终于物色了一家在清江区的酒店。

    酒宴如期举行，翟新文晚上出门的时候，让自己的表弟当作自己的司机，拉着自己赴约。在酒店，表弟负责安排好司机的酒宴，同样的标准，还加上纪念品。自己则在包间里与几位领导推杯换盏。有孔子田的穿针引线，有自己精细入微的服务，让邓云聪觉得这个面熟的教育局副局长真是一个不错的人。

    而群峰也知道了翟新文是自己老师的同学，在两个人喝同学酒的时候，翟新文诚恳地表达了常来常往的意思，并表示，以后如果有部下或亲戚朋友的孩子要转学或上学遇到什么困难，尽可以找他；如果有亲戚的孩子大学毕业想当老师，他也会力所能及地给予帮助。群峰还真有这方面的想法，自己的女儿初三马上要毕业了，目标就是5中或3中，以前还发愁没有直接的联系人，需要转几个弯，现在好了，自己的同学就是教育局副局长，那真是放一百个心了。另外，自己姐姐的孩子今年大学将毕业，正愁工作呢，现在，一个女孩子，做个老师也不错，以后有机会再把她弄到公务员队伍，但先做个老师至少也有稳定的职业，稳定的收入。两个人碰完杯，就出了门，在走廊里交换了意见。翟新文说：“群部长，这事你就交给我办好了。我们是一个老师教出来的学生，我虚长你几岁，也应该算是你的师兄了，这两件事绝对没有问题，孩子呢，先让她自己考，如果考得上，那最好；如果分数差一点点，我们就让孩子去3中，3中的校长杨芳，就是那个培养出全省一等奖老师的校长，原来是5中的副校长，抓教学绝对没有问题。关于你的外甥，现在进教育局应该说有一定的困难，因为现在都是公开考录，但你还是让你的外甥先报上名，考试的时候我来协调和处理。”

    群峰自然是感激万分。翟新文补充说：“你外甥报名的事情，我随时会跟你保持联系，什么时候报名，什么时候考试，考试前有没有能透露一点的题目，到时我跟你联系。”

    在酒宴上，四个人都很尽兴。孔子田提议，酒宴后再去娱乐娱乐，不知道邓市长喜欢什么娱乐项目。

    邓云聪很感兴趣，就问道：“有什么娱乐的项目啊？”

    翟新文连忙回答：“邓市长，这个酒店菜品不错，娱乐的项目也不少呢！有棋牌，有保龄，有乒乓，也有台球，还有卡拉OK包间！”

    “好，时间还早，你们四个谁会打乒乓啊？”

    翟新文心里这个得意啊！自己是个乒乓好手，没想到邓市长竟然也是个乒乓爱好者！如果能通过一晚上打球，能成为球友，那绝对是为自己的仕途增添更多的机会。当年北京的王宝森就是用这样的方法，赢得了陈希同的欢心，所以平步青云，一直做到北京市的常务副市长。

    这球果然打得很有味道。一交手，翟新文就知道邓云聪的实力比自己差了很多，虽然从业余选手里说，邓云聪也算是一把好手，但与自己相比还是有比较大的差距。这样也好，自己能够控制比赛的节奏，想打成什么样子就打成什么样子。十局球，翟新文让邓云聪赢了9局，自己赢了一局，但邓云聪赢得每一局，都是那么艰难，看起来比分是11：7，11：8，好像差距挺大，但每一个球都反反复复十几个来回，邓云聪主攻，翟新文主守，让邓云聪打得非常过瘾，连连说自己已经好几年没有这么痛快地打过乒乓球了。翟新文赢的那一局，两个人你来我往，打到了23：21，翟新文连说“侥幸，侥幸！”。

    打了一身的汗，邓云聪说休息休息吧，翟新文连忙给另外两个人打电话，原来他们两个先玩保龄球，再玩台球，也是彼此尽兴。群峰把老师孔子田哄得异常开心，让孔子田答应了在群峰发表的论文达到15篇的时候，考虑收群峰作他的博士生。

    翟新文又安排了四个房间，请领导沐浴、休息。大家都冲得干干净净后，各自坐车回家。临走之时，邓云聪要了翟新文的名片，笑呵呵地说：“新文，以后我可要经常打扰你的私人生活哟！到时候我拖你出来打球的时候，不能拒绝我呀！”

    嗯，连称呼都变成了长辈称呼晚辈的两字式名字，让翟新文欣喜不已，翟新文连忙回答：“邓市长，这是我的荣幸啊！保证随叫随到！”

    看着三辆车依次离去，翟新文没有忘记给孔子田打了一个电话，再次表示感谢。他回头看了看表弟，说道：“小海，谢谢你啦！今天晚上让你装我的司机，真是委屈你了！”

    “表哥说哪里的话？你好了，咱们全家不就都好了！能帮表哥一点忙，那也是表弟的福气啊！这些年来一直得到你的关照，表哥你就别见外了。”

    翟新文哈哈笑起来：“是啊！今天的事很重要，请外人来我也不放心，让表弟来我最放心。走，我们回家！”

第一卷 校长之路 148、送课下乡（一）

    这一天，姚长青正在校长室里与董梅商量有关抓中考成绩的事，他接到了教育局基础教育科张元庆的电话：“姚校长啊！我是张元庆，有件事要跟你说一说。”

    “张科请讲。”

    “目前，咱们市教育局提出了‘城乡携手，共同发展’的口号，这件事你也知道。咱68中学的方圆老师在省里拿了一等奖，现在可是在全市响当当的。郊区延平县教育局的同志想请方圆到他们县，给他们县的老师们上几节观摩课、示范课，不知道咱68中学能不能支持一下？”

    姚长青心里感到为难：现在学校工作这样繁忙，真抽不出人手来，方圆也是整天忙得不可开交，如果把他给放出去几天，不知道会耽误多少事。姚长青沉吟着，觉得自己刚刚上任，许多事情还需要教育科的大力支持，不能轻易得罪，于是说道：“谢谢张科您的信任。好，我同意让方圆去上几节课，不过时间不要太长。”

    “不会不会，两三天吧。另外，人家延平县教育局提出，请姚校长您带着方圆，最好呢，还与当地的一所初中学校建立‘手拉手’关系校。”

    “我也要去呀？”

    “是啊！人家县里的同志很热情的，希望姚校长不要拒绝人家的好意啊！”张元庆听出了姚长青好像有点不乐意，连忙解释一下。

    “张科，我呢，非常感谢延平县教育局的领导对我们68中学的信任，建立‘手拉手’关系校，我也同意，但我刚刚接手学校工作，事情很多，我还真抽不开身，你看这怎么办？”

    “姚校长，齐秀云管德育，也没有什么事情，就让她去把这事儿给办了，不就行了？”

    姚长青心里咯噔一下：让齐秀云去？让谁去也不能让她去？让她去，那会把好事办坏的。他看了看董梅，心里有了主意：“张科，你看这样好不好，我们董梅校长本身也抓教学的，到时候方圆讲完课，再让董校长给方圆的课做一次点评，这样送课下乡的效果会更好些。关于‘手拉手’校的问题，我也授权给董梅校长，让她全权负责此事，好不好？”

    “没问题。”张无庆笑了，这延平县的教育局局长，作为自己大学的同学，提出这个想法，现在很顺利地谈妥了，当然是一件高兴的事。其实这也不是什么公事，而是以公事的名义办着私事，倒也不宜到处张扬，姚长青同意了，派谁去，那是姚长青的事。“姚校长，这样我就跟延平那一边打招呼了呀！大概这一两天，延平县就会派车来学校接董校长和方圆主任过去。”

    “好的，我全力支持教育局的工作。”

    “我多说一句，姚校长。咱们市属中学都是正科的级别，延平县教育局才是正科，那延平县的各所学校都论不上级别。虽然68中学与延平县教育局一样的级别，但教育局就是教育局，也是领导着许多中学、小学的领导机关，咱与人家相处的时候，可不能有什么架子啊！”

    “请张科放心，我们一定会做好的。”姚长青心里话：县教育局也是教育局啊！应有的尊敬那是一定有的。

    放下电话，姚长青拨了教导处的内线，把方圆叫过来。

    方圆来了以后，姚长青说：“方圆，过几天呢，你和董校长一起到郊区的延平县，给县中学的老师们上几节观摩课。这是市教育局‘城乡携手，共同发展’计划的一部分，也是市教育局领导对我们68中学的信任。你这几天抓紧时间，选两节课，准备准备，争取把课上好，让县中的老师们看看我们市区68中学的教学实力。需要教学课件，刻成光盘，随身带着。”他又对董梅说：“董校长，本来呢，张科长的意思是让我去，但如果我离开学校几天，学校不知道会被某些人破坏成什么样子，所以我是一定不能离开学校的，我得留下来，天就不会翻。这一次有关手拉手学校的事情，你就全权负责。以往呢，建手拉手学校，一般就是咱们市区中学向县中学输血，除了送送课之外，可能还要经常地捐助一些东西，希望你在和县中的领导在谈手拉手校的时候，要注意维护我们68中学的利益，不花钱或少花钱的意向书我们签字，如果需要经常捐电脑、送捐款，这样的手拉手你如果觉得决定不了，就给我打电话，我来处理。一定不能直接说不行，董校长你做事认真，这个时候要学会灵活处理，有事情多与方圆商量。”

    董梅连连点头，“好的，校长，有事我会与你联系的。”

    姚长青说：“你们先去吧，有些事情我要自己再想想。”

    两个人离开后，姚长青把身体深深地陷在了座椅里，不禁为将来这几天缺少人手感到苦恼起来——董梅和方圆不在的这几天，谁能帮我把学校的事情顶起来呢？贾明？周素素？方淑娟？苏进波？赵刚？姚长青把几个人的名字反反复复地盘算了好几遍，这些人谁能不计报酬地加班？谁能全力支持自己？这些日子，主要就是董梅、方圆和方淑娟三人跟着自己一起加班，但现在，工作干不完的情况下，还得有新人补充进来啊！贾明，现在行使着部分副校长的职责，但有实无名，心里肯定有怨气，能帮自己把校办工厂的事务担起来已经算是可以了，况且他的年龄比自己大，有时候跟他说一件事，还需要斟酌斟酌用词和语气。方淑娟是肯定要加班，这个没得说，可她是个教导员，同样是干着主任的活儿，没有主任的权啊！赵刚，这些日子自己把德育全压给了他，指望齐秀云是根本没戏，这些日子也够累的，晚上再加班，恐怕赵刚的媳妇就会反了天了。只有这个周素素还能帮助自己，她渴望再进一步的心愿强烈，对于能够做上副校长满怀希望，对，找找她吧。在董梅不在的两三天里，只能商量商量让她陪着自己加班了。

    姚长青想到这里，拨通了学校办公室的电话。

第一卷 校长之路 148、送课下乡（二）

    当天下午，延平县教育局副局长陈世军就来到68中学。一番客气话之后，陈世军带着董梅、方圆，坐着随行的轿车，直奔延平。

    姚长青、贾明、周素素是把陈世军送出了校门，这才回学校。看着轿车离开学校很远，姚长青微微地叹了一口气：本来该是自己去风光一番，也多交些朋友，可恨这个齐秀云，让自己不敢放心外出。想到还有很多的事要做，姚长青连忙再一次把周素素叫到了自己的办公室。

    到了延平县教育局门口，延平县教育局党委书记周小可、局长原进宝都已经站在门口迎接。原进宝一见陈世军从车上下来，就连忙问道：“方圆老师呢？方圆老师呢？”

    董梅和方圆从轿车里钻出来，原进宝的一双大手就迎了上来：“董校长，你好你好。”“方主任，你好你好。”

    陈世军忙不迭地介绍：“这位是我们延平县教育局原局长；这一位是党委书记周书记。”

    在热情的问候声里，两个人被迎进了小会议室。原进宝说：“陈局长，让教育科小司、教研室老赵都过来。”

    陈世军走了出去，这时早有办公室的工作人员给董梅、方圆倒上了茶，而会议室看得出来是经过了一番收拾，而且摆上了水果和点心。办公室工作人员离开后，很快，陈世军带着两个人进来了，并在两位局领导的边上落座。

    原进宝说：“董校长、方主任，我们盼你们来已经不是一天两天了。自从听说方主任在省里拿了一等奖的第一名，我们就想请方主任过来给延平的老师们上上课，今天能把咱们省的语文教学状元请来，是我们延平的光荣啊！”

    “原局长，您太客气了。”董梅都有点受宠若惊的感觉。

    “不是客气啊！是求贤若渴啊！我们也希望我们延平县也多出几个像方主任这样的青年人才，这样我们延平县的教育才更充满希望啊！”原进宝的脸上堆满了笑容，把话题引来，“来，我再介绍一下，这位是我们的周书记。”

    “周书记，您好。”董梅说着，站起来，伸双手跟周小可握手。方圆也连忙跟上。

    “欢迎啊！一路辛苦了。”周小可的话说得轻飘飘的，似有若无，让方圆敏锐地感觉到：他对这件事并不热心，现在出面，也只是惯例上应该出来。

    原进宝也不介意，笑呵呵地介绍第二位：“这是我们分管教育教学工作的陈局长，大家一路上已经认识了。”

    董梅与方圆含笑冲着陈世军点了点头。

    “这是我们教育科司科长！”

    “司科长你好。”

    “我们也叫教育科，但其实跟市局的教育科区别大了，实际上就是个股级。这一位是我们教研室的赵主任，我们县的教学专家，当然也是个土包子，比不了你们市里的教学专家。”

    “您太客气了，原局长。我们郊区各县市的教研室的领导、老师，基本功更扎实呢！”

    “呵呵，过奖过奖！”原进宝十分善谈，“两位68中学领导，来我们延平县，是来送宝来了，可能陈局长已经跟你们交流过了，我们想请方主任为我们延平的老师们上两节示范课，明天上午就上，不知道董校长、方主任是不是觉得有些仓促呢？”

    “一切服从局领导的安排。”董梅恭敬地说。

    原进宝看在眼里，哈哈地笑着，拿眼睛瞥了一眼方圆，却见方圆脸上挂着笑容，但神情平静，看不出心里是激动还是慌张，心里想：“这个青年不简单。怪不得能拿一等奖，就这份心理素质，一般的人还真比不上。”

    “方主任，你看呢？”

    “原局长，周书记，各位领导，董校长带我来咱们延平，就是来向延平的教育同行学习。我能有机会代表滨海市68中学来给延平的老师上一节交流观摩课，真是感到非常荣幸。原局长已经安排明天来上这两节课，我今天晚上将努力把课再备一备，力争把课上好。同时，我知道自己很年轻，课肯定还有很多不足的地方，到时候请我们在座的各位领导和来听课的专家、老师多指点我批评。”

    原进宝哈哈大笑起来：“好，好，好！那就明天上午吧。这样，陈局长，你先带董校长、方主任休息。我们几个再研究一下明天整个活动的安排。”

    方圆说：“原局长，还不忙，我想今天下午见一见明天要上课的学生。”

    “哦？”原进宝又多看了方圆好几眼，嘿，心思缜密，这个细节他都想到了，不简单。“好，那赵主任你带方主任去县一中，联系一下见见学生的事情。下午你就不用回来了。小司，我们几个研究一下明天的日程安排。陈局长，通知你下了没有？你现在去打电话，每个乡镇，每一所直属中学，都要通知到。”

    陈世军说：“好的。”

    教研室赵主任带着董梅、方圆，在教育局要了一辆车，直奔县一中，在去的路上，就给县一中的校长打了电话，说明了情况。看来是早有安排，县一中的事情几句话就安排妥当。一路上，这位五十多岁的老主任说着客气话，与董梅交流甚欢，而方圆已经沉浸在课里，他思忖着：这里的学生与城市里的学生有怎样的区别？自己该如何上好这两节课？

    远远地，就看到了县一中那醒目、阔气的大门，大门前，站着十几个男男女女，董梅说：“赵主任，咱们延平的同行太热情了！真地不需要这样！“

    “董校长，你们客气什么呢？能来我们延平，这就是我们的荣幸啊！”

    果然，在一中的门口，来自滨海市68中学的两个人受到了众星捧月般的欢迎……

第一卷 校长之路 148、送课下乡（三）

    在方圆与县一中初二一班的学生交流的过程中，赵主任一直等在教室的外面。县一中的领导在班级里介绍完方圆的基本情况后，就回自己的办公室办公去了。赵主任一次又一次地看教室里，看到方圆与学生们交流甚欢。看来，这个年轻老师还真是有一套，当然或许是校长介绍的时候，把方圆获得省教学比武一等奖的经历说出来以后，让正处在逆反年龄阶段的初中生们顿时被方圆所折服。现在看看，方圆在教室里不断地跟学生进行着深入的交流，学生中间不时发出一阵阵欢声笑语，赵主任就感叹：明天的课成功了一半！师生交流得这样好，那肯定是没有问题了。

    董梅也站在教室的门口，心思却全都在教室的方圆身上，她很关心这交流顺利不顺利，因为这与明天能不能上成功这一节课至关重要。看着看着，她的眼睛迷离了。在学生一阵阵的欢笑声里，董梅的目光长久地停留在方圆的音容笑貌上，忘记了身边还有一位陈主任也在等着方圆。

    好在陈主任忙着接电话，半个多小时的时间，接了五六个电话。当方圆跟班主任老师握着手连连表示感谢，并退出门的时候，陈主任还在忙着接电话呢！嘴里不断地应着：“是，是，是！好，嗯，好。”

    看见方圆出来，陈主任连忙挂了电话，说：“董校长、方主任，我们原局长说了，现在我们马上去延平县政府招待所，先安排好住处。然后，原局长要在我们延平最好的华彩大酒店给董校长、方主任接风洗尘。”

    这是无法拒绝的邀请。到了延平，客随主便，方圆现在很明白这个道理，但他的心里却在想着明天的课。课是一定要上好，从小处说，是代表了方圆个人的形象；从大处说，是代表了滨海市68中学的形象，代表滨海市市区语文教学的形象。原来，方圆是想晚上简单吃一点饭，然后就全力备课，力争把教学当中可能出现的每一个问题都想清楚，以利于课堂上的随机应变，现在看来，这个想法恐怕难以实现。

    方圆看了看董梅，毕竟董梅是带队领导，让方圆没有想到的是，董梅竟然把探询的目光投了自己。嘿！这样的事情不是由你董校长拿主任，难道还要让我这个小青年拿主意吗？

    陈主任见两个人面面相觑，你看看我，我看看你，都没有说话，就说：“董校长，方主任，你们就别客气啦！我老陈要是不能把二位领导安顿好，不能把二位领导请到华彩大酒店，那局长是会狠狠地批评我这个50多岁的老头子的。二位可要给我老头子一点薄面哟！”

    方圆等待董梅说话表态，却迟迟不说话，只是看着自己，眼睛里竟然还有一点点的迷离。这让方圆心里一惊，但时不我待，必须应着陈主任：“陈主任，谢谢您了！您老人家不必这样辛苦，一会儿把我们送到了县政府招待所，我们自己在房间里收拾一下就可以了。关于晚饭，请陈主任转告原局长和其他局领导，我们简单吃一点就可以，我想我晚上还需要和董校长研究一下明天的课该怎样上。”

    陈主任望着眼前这个青年，说话不卑不亢，倒是比这个董副校长更加机敏。他打着哈哈，回应道：“方主任，晚饭就是简单吃一点，很随便地吃点饭。我们先去招待所吧。”

    方圆不好再说什么，毕竟人家一片盛情，如果再拒绝的话，就如同是客人扇主人耳光一样。方圆微笑着说：“董校长，人家延平县教育局的领导这样盛情，我们就客随主便吧。”

    “好。”董梅比较少经历这样的场合，心中不由自主地以方圆的意见为了中心。

    轿车来到招待所停下，方圆注意到，说是招待所，其实这大概已经是延平县档次最高的宾馆之一了，正门上方，霓虹闪烁，“希望宾馆”四个大字在傍晚微黑的天空里已经是非常醒目。在门口的左侧，还真挂了“延平县人民政府招待所”的木牌，不过与“希望宾馆”四个字比起来，那真是太不起眼了。进了大厅，果然看到了三星旅游饭店的标志，看来，这家政府招待所也承包经营了，不仅供政府机关使用，也对外开放了。

    延平县教育局给董梅和方圆安排的是相临的两个单间。方圆进了自己的房间，觉得住的地方比自己上次在省城住的地方还要宽敞、舒适。上一次是和姚长青住的双人间，竟然比不上这个单人间大。方圆把随身带的东西放下，站在窗边，向外眺望，远处竟然是黛青色苍莽一体的雁荡山。这雁荡山，可是滨海市的旅游胜地，进山费据说已经涨到了100元，虽然离着很近，但方圆毕业四年来，却从来没有去过。远眺雁荡山，方圆的心里竟然有心旷神怡的感觉。

    这时，董梅和陈主任敲门走了进来。陈主任笑呵呵地问：“方主任，在看什么呢？”

    “没什么，陈主任。这窗外远处的那座山，可是雁荡山？”

    “是啊！”

    “雁荡山可是中国有名的山，我知道灵峰、灵岩、大龙湫三个景区被称为“雁荡三绝”，那可是吸引全国旅客的绝佳美景啊！”

    “是啊！咱延平县的餐饮业、宾馆业能够繁荣起来，还真是被这雁荡山的旅游给带起来的。方主任还没去过雁荡山吗？”

    “没呢！在滨海工作四年了，一直忙，一直忙，还没抽出时间去呢！不过，后面有空闲时间了，一定会来咱们延平，看看这座‘袁中绝胜’的雁荡山。”

    “好哇，好哇！欢迎，欢迎！”陈主任嘴上乐呵呵地应着，“到时候，我可要给你作导游的。”心里却暗自想到：这个信息可一定要向原局长汇报。

    “不敢麻烦陈主任。”方圆说。

    “方主任，董校长已经收拾好了。我们现在去华彩饭店，吃个便饭吧。”

第一卷 校长之路 148、送课下乡（四）

    方圆坐在车里，看着董梅全然没有主意的样子，心里暗想：这董校长可是天生当副手或者助手的料，领导安排了，一定能够很认真地执行；但需要自己拿主意，自己做主要领导的时候，却不清楚自己应该做什么。方圆想到明天上好课才是关键，但同时，如果拒绝延平县教育局领导的盛情，也不是一件能够让双方皆大欢喜的事情。怎么办？一是不喝酒，二是时间不能太长，到饭桌上说这些事情，好像自己成了领导，命令人家延平县教育局的领导来这样做一样。

    方圆看了看坐在副驾驶位置上的陈主任，有了主意。

    “陈主任，有件事我还得和您商量商量。”

    “方主任你请说。”

    “陈主任，现在我满脑子全是明天怎样上好课的事。一会儿要吃饭的时候，陈主任，你可得理解我，我可一滴酒不能沾，要是喝多了，明天的课上得一塌糊涂，我丢了面子是小事，我们延平教育局、教研室丢了面子，让老师们议论教育局怎么找了这么一个草包老师来上课，那对原局长，对陈主任您，都不太好啊！”

    陈主任果然觉得这的确是件事。

    “还有，陈主任，我晚上回去以后，还要和董校长再研究研究明天上的课，如果时间太晚，恐怕……”

    陈主任说：“方主任，一会儿我一定会向原局长汇报。你放心吧，酒不喝或少喝，时间也不会太长。但我们延平教育局欢迎来自市区中学的领导，怎么也应该摆个面子表示我们的欢迎吧。”

    华彩大酒店二楼春兰阁里，灯火辉煌。延平县教育局的正副职领导，加上办公室主任、教育科长、教研室主任，一共8个人，全部到场。董梅被安排在主宾的座位，方圆被安排在副宾的座位，两人中间坐着原进宝。书记则坐在副陪的位置，让方圆看着心里觉得有点不舒服。看来，这个原局长也是一个一言堂的主儿。

    宴会开始前，陈主任说了声：“我去洗手间。”就匆匆离开。一会儿，原进宝的手机响了，他拿起电话，也走出了门。过了一会儿，原进宝和陈主任一前一后，都笑容可掬地走了进来。

    宴席开始。原进宝举起手中的酒杯，朗声说道：“今天，我们非常荣幸地请到湘江省初中语文优质课比武的状元，滨海市68中学的方圆主任，请到68中学的董校长，首先，我代表延平县教育局的全体同仁，欢迎两位领导来延平送课下乡。”

    方圆举起杯，在与原进宝相碰的一瞬间，他把目光瞥向了陈主任。原进宝看在眼里，不动声色。

    这可是局长的酒啊！董梅说：“谢谢原局长，我们明天还要上课。”方圆递了一个眼色，董梅便不再说什么。方圆说：“谢谢原局长，谢谢周书记，谢谢各位延平县教育局的领导。”

    方圆一饮而尽。原进宝哈哈大笑，连说：“好，好，好！”也一饮而尽。董梅看着方圆一杯全喝，犹豫了半天，还是喝了一半。

    原进宝有些不爽，说：“董校长，第一杯，喝了吧。”

    看着董梅拿不定主意的样子，方圆说：“董校长，喝了吧，这是原局长敬的第一杯酒。明天我们要上课，董校长你也要评课，原局长会考虑的。”

    董梅闭上眼，微微皱了皱眉头，把剩下的半杯也喝了。

    原进宝果然十分高兴，又说了几个“好”字。他冲着全桌说道：“各位同事，今天68中学的领导非常给我原进宝面子，我真地非常高兴。从上次在市里听了方圆主任的汇报课，我就动了想请方圆主任来我们延平上几节指导课的想法，今天能够请得来，这是我们延平的光荣。因为明天方主任要上课，所以今晚不宜喝酒，从这第二杯开始，我提议，给方主任、董校长换牛奶，既有营养，也不会醉人，大家说好不好？”

    方圆看到教研室陈主任长长地吁了一口气，心里感慨：在哪里当部下的，都不容易啊！

    众人表示同意。原进宝举起杯，说：“这第二杯酒，是感谢酒。感谢68中学的两位领导来到延平这个穷乡僻壤，希望不要因为我们这里的条件差，以后再也不来了。”

    董梅连忙说：“原局长，这里的条件很好，真地很好。”

    方圆暗笑：人家原进宝这是客气话，你还当真了。他开口应道：“原局长，我们延平山清水秀、人杰地灵，能来这里，呼吸着新鲜的空气，眺望着苍翠的雁荡山，整个人的心都开朗起来。这延平，真是个好地方啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”原进宝的笑声很爽朗，大家也都跟着笑起来。原进宝说：“方主任，谢谢你对我们延平这么赞美，明天下午呢，我们到处走一走，看一看，亲身感受一下。”

    说完，仰脖又是一杯。方圆也同样豪爽地把牛奶一饮而尽。

    原进宝看着比自己年轻将近20岁的方圆，心中顿生许多好感，竟然有了一种相见恨晚的感觉：这个青年人，如果当自己的办公室主任，一定比现在的办公室主任更出色。等一会儿，试探一下。

    大家吃了几口菜，原进宝又端起酒杯：“董校长，方主任，这第三杯酒，叫情谊酒。我想呢，我们延平教育局与68中学，希望能建立一种长期的友好合作关系，我个人的也希望与董校长、方主任和没来的姚校长，建立一种长远的友谊，希望这情谊呢像雁荡山的山脉一样，绵延不绝。”

    董梅与原进宝碰了杯，却不知道说些什么，只是微笑着注视着原进宝。原进宝一看就知道这董梅没太见过世面，好在主要也不是想和她交往，便转过脸，与方圆碰杯。

    方圆说：“谢谢原局长这么看得起我们！能够结交原局长这样重情义的领导，能够和我们在座的每一位延平教育局的领导相识，也方圆的福分，也是方圆的荣幸。谢谢。”

    方圆仰头全喝。原进宝哈哈大笑，又是一杯。座位上的其他人也觉得方圆的确是条汉子，拿得起，放得下，说的话也入耳中听，不觉把关注点慢慢从董梅身上转移到了方圆身上。

    周小可端起了杯，说道：“我也敬三杯酒。第一杯，祝明天方主任上课成功，董校长评课成功。”

    这时，方圆的手机那《约定》的音乐响了起来。方圆摸出手机，原来是孔双华的。现在正是周书记敬酒的时候，如果接电话，不把这三杯酒喝完，显然是对周书记的不礼貌。方圆毫不犹豫地按闭了手机。

    方圆举起杯，微笑着对周小可说：“谢谢周书记，借您吉言，我一定力争把明天的课上好。”说完仰脖就喝。

    董梅也说了声“谢谢”，把牛奶喝了进去。

    周小可又端起杯说：“现在，我来敬第二杯酒。”

    “你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心……”

    方圆看也没看，直接把手机关机了。他的目光，一直注视着正在敬酒的周小可。这让周小可感到很有面子，也有一点歉意。但原进宝看来眼里，对方圆的欣赏又加深了一层：呵呵，这青年人，绝对是懂规矩的人，我太需要他了。

    三杯酒敬完了，方圆也全喝了之后，这才开口说道：“各位领导，刚才我的女朋友打电话，我出去打个电话，对不起啊！”

    原进宝连忙说：“去吧，去吧！再重要的事也不如女朋友的事重要。”心里却在暗暗赞叹：“真是分得清轻重的好青年啊！”

    方圆出了春兰阁，开了手机，正准备拨电话，一条短信已经在“嘀”的一声里传了过来。方圆打开一看，顿时觉得哭笑不得。

    短信是孔双华写的。

    “方圆，你是个混蛋！你不接我电话，还关机，你是坏蛋、混蛋、王八蛋！！！！！！！”

    （请顺手将小说加入书架，谢谢。）

第一卷 校长之路 148、送课下乡（五）

    （请顺手将小说放入您的书架，谢谢。）

    方圆数了数，7个感叹号，能够想像得到，当自己关机的时候，孔双华的心里有多么的气愤！见到孔双华写出这样肮脏的字眼，虽然能够理解她的心情，但对她的粗俗无礼也感到有些不理解——父母都是大学教授，父亲还是大学校长，母亲还是医学院主任医师，高知家庭难道就能教育出这样没有修养的孩子吗？

    想到孔子田，方圆不想把误会造得更深，于是拨通了孔双华的手机。但对面手机响了两声后，被挂断了。方圆再拨，手机里传出了熟悉的声音：“对不起，您拨打的用户已关机，请稍候再拨。”

    关机了！方圆想了想，觉得还是要打过去的好！误会也不能隔夜，隔夜了，就成了矛盾，很多事情解释起来也就不好了。如果因为这样一件小事，造成两个人分手，自己恐怕也会像一只蚂蚁，被幕后的一只大手捻得粉身碎骨。

    方圆拨通了孔双华家的电话，但响铃一直响到最后也无人应答，再拨，还是如此。大概是孔双华不接电话，也不允许孔妈妈接电话的吧。怎么办？这样的小事也需要告诉孔子田吗？联系不上，等晚上孔子田回家后，就不好办了。方圆犹豫了一会儿，决定还是打电话给孔子田。

    孔子田的电话很容易接通，他正在和市人大的一位副主任、两个市人大的副秘书长、市人大科教文卫委员会的主任等几个人在推杯换盏。接到方圆的电话，他有些诧异，想到女婿如果不是有急事，是一定不会给自己打电话的，就连忙说了一声“抱歉”，来到了包间外。

    方圆就把刚才如何听延平县教育局的书记敬酒、如何没接孔双华的电话，以及书记敬完酒后，再给孔双华打电话，先是不接，再后来关机，给家里打电话也不接的事情很细致地向孔子田作了汇报。方圆说：“孔叔叔，我当时只是觉得，自己家里的事是小事，在外面如果失了礼节，显得对人家县教育局的书记特别不尊重，恐怕不太好。我想双华可能生气了，我现在联系不上双华，麻烦孔叔叔您跟双华说说这个情况，也请孔叔叔代替我向双华道个歉。”

    孔子田不知道方圆到郊区“送课下乡”的事情，方圆又把延平县教育局如何到68中学拉董梅校长和他到县里，县里又是如何安排他们的住宿，与学生见面，以及晚上宴请的事情简单做了说明。方圆说：“孔叔叔，千错万错都是我的错。我中午走得急，也没来得及跟双华说一声，下午去了延平，就开始忙，一直到现在。所以，叔叔您就帮我解释一下吧。明天如果能回去，我争取一定赶回去。但来了，我就无法做决定，但最迟后天，我一定回去。”

    “方圆，我全听明白了。你安心在那里上课，争取把课上好。你没有什么错，是华华使小性子，耍公主脾气，等一会儿我跟华华说。你呆在外面的时间也挺长的了，该回包间了，不能让局长、书记老等着你。你当时没有接华华的电话，是正确的。如果是我，在领导敬酒的时候，也一样不会接电话的。好了，我也该回房间了，再喝两杯，我就回家，我得好好说说这个丫头，越来越不像话了。”

    “叔叔，双华是关心我而生的气，都是我的错。叔叔你不要批评双华，跟她说说什么原因就可以了，谢谢叔叔。”

    “行，我知道了。怎么做，我有数。你赶紧回包间吧。”

    “叔叔再见。”

    “再见。”

    方圆把手机放入口袋，长长地吁了一口气。心里那种说不上来的滋味翻来覆去的，一方面，他为自己有这样一个明事理的岳父感到骄傲，另一方面，心里隐隐地担心，就孔双华这么坏的脾气，又加上孔妈妈护马驹子，将来能跟孔双华处得好吗？其实也不见得孔子田就是真地向着自己，若不是自己刚才先把身段放低，把错都揽在自己的身上，恐怕孔子田也不会说这样的话。想到这里，方圆重重地叹了一口气。

    抖擞一下精神，方圆回到包间。原进宝哈哈大笑：“方主任，刚才我已经问过董校长，原来方主任正在热恋当中呢！怪不得说了这么长时间的情话，哈哈哈哈！”

    虽然笑得很爽朗，但方圆还是听出了原进宝心中的不快，连忙解释道：“原局长，真是抱歉，影响了大家，都是方圆的错。我自罚三杯！”方圆转过脸，对服务员说：“给我开一瓶啤酒。”

    一杯，两杯，三杯！

    董梅看得有点心疼，但与局长们一起吃饭的场合，并没有很多机会参与，心里的紧张溢于言表，忍不住开口道：“方圆，不能喝了，明天你还要上观摩课呢！”

    原进宝哈哈大笑，欣赏地望着方圆，说道：“好，好，好，能喝半斤喝八两，这样的苗子要培养！”他转过脸，对董梅说：“董校长，不用担心，后面不再喝酒，喝点别的什么饮料就可以。”

    酒宴继续。方圆奶也不喝了，就以茶代酒，与其他的延平县教育局的领导互相碰杯想到祝酒。酒宴结束后，一行人把董梅和方圆送下楼。原进宝拉着方圆的手：“方主任啊！与你真有一种相见恨晚的感觉啊！你比我年轻将近20岁，前途无量啊！原来我还想拉你来我们县工作，现在我的想法一点都没有啦！我们延平县教育局比较穷，招待不周，还请多担待啊！”

    “原局长，您真是太客气了！我和董校长，就是来延平县，向全县的教育同行们作一次汇报，受到这样盛情的邀请，受之有愧啊！”

    “小方主任，我就不送你了。赵主任，你送两位校领导回宾馆，顺便把第二天早上的自助餐安排好。”原进宝喊过教研室赵主任，便与方圆、董梅握手道别。方圆逐一与延平县教育局的领导握手道别，在握周小可的手时，方圆感觉到了，周小可用力地捏了自己手三下，眼神里透着欣赏与感谢。方圆有些纳闷：市教育局韩局长和马书记，看不太出来谁大谁小，在延平县，怎么看得这么清楚啊？

    回到宾馆，赵主任安排好两个人的食宿，也离开了。在房间的门口，方圆对董梅说：“董校长，你早点休息吧。我看这里的条件不错，你洗个澡再睡，能够更好地放松一下自己。”

    “我和你一起备备课吧。”

    “不用了。我自己看看就行。县一中的学生素质不错，我有信心能上好。”

    进了房间，方圆坐在床上，觉得还是有必要给孔双华打个电话。再怎么说，给孔子田打电话也是无奈之举，同时也有点告状的嫌疑。他拨通孔双华的手机，手机响了7、8声后，手机听筒里传来孔双华略微带一点抽噎的声音：“喂，有什么事？”

    “双华，我现在刚刚回到宾馆。给你打个电话，向你道个歉。刚才我……”

    方圆正准备说说当时的情况，话却被打断，“你不用说了。我知道，你的事都是大事，我的事都是小事，行了吧，方圆主任。”

    方圆听出话头不对，连忙说：“双华，都是我不好，怪我下午走之前没有给你打个电话说一下，害你晚上着急了。回去我向你认个错，你怎么惩罚我都可以。”

    方圆听到手机话筒里门“哐当”一声关了，大概是孔双华进了自己的房间。“我还敢惩罚你？还没怎么着呢，你的小状已经告上了，害我今天晚上被爸爸狠狠地训了一顿，说我不懂事，说我不分场合。方圆，你可真有本事啊！”

    “双华，我想给你打手机，你关机；给家里打电话，你们不接。我不想让误会变成矛盾，所以给孔叔叔打了电话。这都怪我，千错万错，都是我的错。我向你道歉，我给你陪不是，双华，你别生气了，啊！”

    孔双华的心情顿时觉得好多了。刚才爸爸回来，问了问自己的情况，接着就把自己训一顿，自己本来就委屈得要命，再被爸爸训，当时孔双华就大哭一场。心疼得孔妈妈直埋怨孔子田，说：“难道这件事方圆就没有错吗？”

    孔子田也没好气说：“人家方圆给我打电话，把所有的错都揽在自己的身上，千错万错都是他方圆的错。你这个当妈妈的，还护短哪！”

    孔子田就站在一个旁观者的角度，给母女俩分析了这件事，孔妈妈还是很快就明白了孔子田的良苦用心，就闭上了嘴。孔双华虽然觉得孔子田说得很道理，但心理上一时接受不了爸爸偏向了方圆而不向着自己。孔子田于是又拿自己和孔妈妈的关系作为例子，来比较两代人的不同做法，造成了不必要的矛盾，并提出了希望孔双华多多向孔妈妈学习的建议。

    孔双华这个时候，从心理上已经理解了方圆当时不接电话的做法，也觉得自己关机、不接电话、使小性子不太好。这个时候，方圆的电话打来了，她还想不接，被孔子田狠狠地瞪了一眼，于是接起来。没想到，一开始说的几句话，咸不咸，酸不酸，又让孔子田瞪了一眼。她连忙跑到自己的房间，把房门关好。

    现在，方圆一个劲儿地认错，孔双华就完全忘记了两个小时前自己是怎样去气方圆，给方圆发了怎样的短信，又开始问这问那起来。方圆也是有问必答，言辞谦和。孔双华非常关心方圆什么时候能回来，方圆告诉她：明天晚上或后天上午。两个人在电话里一口气说了一个多小时，孔双华这才恋恋不舍地与方圆在电话里吻别。

    方圆按闭手机，心里疼得要命，一个多小时啊，一分钟4角，60分钟就24元啊！自己一直低声下气，心里也憋屈得很。他站起来，伸了一个懒腰，在房间里来回踱了几步，放松一下心情。

    正准备看看教案，忽然听到床头的电话铃声响。这么晚了，是谁找我？方圆有些奇怪，走过去，拿起电话：“喂，哪位？”

    电话里传来娇滴滴的声音：“先生，你寂寞吗？你需要特殊服务吗？我保证会给你带来不一样的享受！”

第一卷 校长之路 148、送课下乡（六）

    （请顺手将小说加入书架，谢谢。）

    方圆有些诧异：这不是妓女吗？政府招待所里也有妓女吗？他连忙说：“对不起，我不需要。”

    “先生，我的服务是很到位的。你需要什么服务，我都能提供，保证你玩得愉快，玩得满意。”

    方圆哪里经历过这样的事，立刻觉得自己的那里硬了起来。但理智立刻告诉方圆，这样的事情绝对不能发生。方圆于是不再说什么，啪的一声挂了电话。为绝骚扰，方圆想了想，又把电话线拔下来。方方圆忽然想到电视节目里演的，宾馆里的妓女无孔不入，与宾馆的工作人员串通一气，给妓女提供房门的门卡钥匙。他站起来，走到门前，把门的铁链反锁上。

    回到桌前，方圆开始坐下，看明天要上的两节课的备课。正备着，门外响起了敲门声。方圆喊了一声：“谁呀？”

    “我是服务员。”

    方圆走到门口，正准备开门，忽然感觉这声意很熟，就像刚才打电话的人，于是警觉地说道：“有什么事吗？”

    “先生，我是来提供服务的。开开门吧。”

    “对不起，你找错人了，有什么事明天再说吧。”

    方圆转身回去，果然听到了房卡插入钥匙孔的声音，然后看到门把旋转90度的样子。方圆有些得意地笑了笑，嘿，幸亏我有先见之明，把铁链锁上。这些婊子，真不是玩意儿！人家不需要，也要硬送上门来！倒不是老子不想感受一下，主要是老子现在是发展的关键时候，不能给任何人以任何把柄，特别是有关绯闻方面的把柄。万一半夜公安局的人来查房，发现老子在嫖妓，那老子的前途可就全完了。方圆这样想着，但那里还是无法用理智控制得硬了起来。

    门推了几下没有推开，门外再无一点声响。方圆想：如果有人好奇，打开门看看，或许真地就着了这些婊子的道儿了，她等的就是你开门去看看走了没有。方圆开始专心地看准备的教案和教材，果然，过了大约5、6分钟，门把再一次摇动了一下。方圆忽然脑子里涌出了一个让他自己都感到惭愧的念头：妈的，我就是跟董梅上床，也不会和你们这些婊子上床，万一被抓，万一得了性病或爱滋病，那真是长一万张嘴也说不清了。

    方圆立刻暗暗责怪自己：怎么能有这样的想法？董梅是谁？是自己的分管副校长，是一位可亲可敬的大姐，自己怎么能跟她上床？

    方圆拍了自己一个嘴巴，努力把意识收回到课程的准备中。一旦入了神，还真是忘记了周围的一切。当方圆把所有的备课都完整地阅读了一遍，并在头脑中想像了教学中的每一个细节，每一个闪光点，每一个出彩的地方，每一个要特别注意的环节。这个时候，方圆才觉得自己这种必胜的信心足了起来。看看表，啊？已经快12点了。天哪！方圆赶紧收拾到东西，把全部的一切都放入包内，然后抓紧时间洗了澡，上了床，关上了房间灯。

    房间里一片黑暗，方圆却是无法睡着。脑海里出现了那一日在董梅家，被董梅从背后抱住的情景，挥之不去；接着脑海里又出现了宋思思扑在自己的怀里的情景；接着又出现了孔双华与自己倒在床上亲吻、拥抱、抚摸的场景。那里刚才已经软下去了，现在怎么又硬起来了，而且还不是一般的硬！方圆的潜意识里不由自主地对三个与自己拥抱过的女子进行了对比，比来比去，身体最柔软的当属董梅，宋思思也不错，但孔双华好像身体很硬，一点也不具有那种女性应有的既有弹性也很柔软也很细腻柔滑的感觉。方圆甚至于后背那曾经被两点顶触过的地方也微微地有了些感觉——董梅的奶真地是特别让人神往和期待啊！平常在教导处、在校长室与董梅工作时间相处的时候，有时董梅会穿着过膝的裙子，那露出来的小腿的确是非同一般的白嫩健康，有时还真是让方圆心中不仅怦然心动一下。

    不能想了，不能再想了！方圆一遍一遍地提醒自己。但潜意识往往是很难控制的。没办法，方圆又起了床，来到洗手间洗了脸，清醒一下。看着镜子里的自己，方圆用手指指着镜子里的自己，说：“方圆，难道你真地是一个淫邪的人吗？你是有远大理想的青年，为了实现梦想，还需要全面锻炼和修炼自己。能经得起女色的诱惑，这才是真正的英雄好汉！”

    当方圆说完了这些话，心里平静了许多。回到床上，接连几个呵欠。真地是困了，该睡了！倒在枕头上，方圆嘟囔了一句：“妈的，都是那个婊子给闹的。”

    一觉到天亮。

    自助地早餐还是很丰盛的，15元的标准，想吃什么就有什么。

    吃饭的时候，两个人对脸坐着，方圆看着睡得不错、气色红润、风韵犹存的董梅，早晨又梳洗过的长发披在肩上，黑亮而柔顺，几绺刘海儿遮掩着额头，更是有如琵琶遮面。方圆真地觉得董梅其实比孔双华、宋思思、方淑娟们所没有的成熟可人的魅力。董梅被方圆看得心里如小鹿一样怦怦地跳，不觉脸红起来。像董梅这样经历过风雨的女子，知道这眼神的含义里包含着欣赏与喜欢，心里也禁不住希望方圆能够多看看自己。但很快，理智又回到了自己的心头，董梅忍不住开口道：“方圆，在看什么呢？这么专著！”

    一句话惊醒梦中人，方圆的脸腾地红了。

    “没什么，没什么。”方圆低头吃饭，再也不敢看董梅一眼，仿佛自己做错了什么事情似的。饭桌上再也没有什么话。董梅竟然暗暗有些后悔：刚才自己为什么要说呢？既然方圆喜欢看自己，那就让他看个够吧。

    在回房间的路上，董梅问方圆：“方圆，你昨天晚上接到特别的电话了吗？”

    “什么电话？”

    “我在洗澡，电话铃一个劲儿地响，等我跑出来拿起电话问是谁打的，电话里一点声音也没有，然后就被对方给挂断了。吓得我半天都不敢睡，我想到你房间，又怕影响你备课，好半天才睡着。”

    “哦，没什么，内线电话，有可能是小偷，听听房间里有没有人，或许是要偷东西呢！可不能把重要的东西放在房间里了。”

    “哦。你接到电话了吗？”

    “没有。”方圆很平静地回答。方圆清楚，那个电话应该是妓女的骚扰电话，对方一听接电话的是女的，就不会再去打扰了。这件事还是不跟董梅说的好，说也说点别的方面，不能告诉董梅是妓女打的电话。但对于自己来说，就是没接过任何电话，不管是小偷的电话，还是妓女的电话。

    （请顺手将小说放入您的书架，谢谢。）

第一卷 校长之路 148、送课下乡（七）

    方圆的课上得很成功，当他一口气上完两个课时的课，整个八一礼堂里响起了雷鸣般的掌声。这掌声是发自内心的掌声，因为方圆那驾轻就熟的执教，让这些县城和各个乡镇的老师们、校长们大开眼界，知道了什么样的课是省一等奖的课，许多老师都树立了努力的方向与追赶的目标。听方圆的课，老师们深刻地感悟到了什么叫学生是主任，老师是主导，什么叫以学生为本，什么叫启发式、探究式教学。

    这两节课给延平县老师们带来的震撼超乎了原进宝的想像。原本此事有些作秀的成分，但见方圆如此精心准备，又如此让全县的老师受益匪浅，原进宝临时决定：请方圆给全县的老师们做个报告。原来的董梅点评保留，但教研室赵主任的点评取消。原进宝找到方圆，说了自己的想法。方圆说：“原局长，我还没准备。”

    “方主任，你就把上次在全市大会上汇报的主要意思说说就行了。”

    “哦，那汇报材料我倒是还带着，不过在U盘里。”

    “好，我马上安排人给你打印出来。你先休息休息，喝点水，现在先让董校长结合你这两节课，给全县的老师们作个点评。”

    课桌椅很快地撤了下去，主席台很快的摆好。原进宝、周小可等一一落座，董梅和方圆也被安排了座位，因为董梅是副科级，所以安排坐在了周小可的旁边，总的位置摆在第三上。原进宝首先对方圆为全县老师们上了一堂精彩的展示课表示感谢，然后直接切入正题，请董梅给老师们作点评。

    董梅是太熟悉这些课了。虽然方圆上课的时候，有不少地方都随机应变，临场发挥，但总体的框架与准备省课期间相差无几。董梅坐在发言席上侃侃而谈，听到主席台上和下面观众席上，都是频频点头，有深思状的，有聚精会神状的，有纸笔拼命记录的。这课评到这样受欢迎的程度，让董梅也没有想到：难道自己真地具有指导好课的水平吗？

    董梅点评完毕，原进宝带头鼓掌。原进宝说：“刚才，滨海市68中学的董梅副校长给我们作了精彩的点评，让我们每个人都从方圆主任的课中受到了很多的启迪。我想，方圆主任作为一个刚刚毕业4年的大学生，他是如何成长为一所市区重点中学的教导主任？如何只有4年的教龄就成为一名教学经验丰富、教学成绩出众、拿了省教学比武一等奖的专家型教师，他一定有他自己独到的经验。我想，这也是我们在座的许多青年老师都非常想了解的，因为榜样就在眼前。现在，让我们用热烈的掌声欢迎方圆主任给大家作报告。”

    掌声四起。方圆心里头微微地摇了摇头：重点中学？专家型教师？教学经验丰富？哪跟哪儿啊！但场面的事情有时需要这样的表述，这样会让自己在发言的时候更有权威，会让下面的校长、老师们认为局长请的人有份量、有地位。方圆站了起来，向全场的老师深深地鞠了一躬。他的开场白不是从课开始的，而是从赞美延平开始的。

    “原局长、周书记、各位领导、各位同仁，我非常荣幸有这样一个机会，来到延平，向延平的同行们上两节汇报课，跟延平的同行们一起交流。欢迎延平的同行、专家、前辈、领导们多提宝贵意见。延平在我的心里，一直是令我神往的地方，这里山清水秀、人杰地灵，自古以来吸引了多少文人墨客在这里诗歌倾诉衷肠，而明代伟大的地理学家徐霞客曾经三游雁荡山，更是为雁荡山留下了许多的传说佳话。在来延平的路上，我看到了郁郁葱葱的庄稼、山林，远望到了美丽如画的雁荡山，也感受到了延平教育局的领导、学校领导和延平人民的热情好客，这让我非常感动——延平，真是一个好地方！”

    方圆的开场白拉近了与在座的每一个人心灵上的距离，大家对方圆的好感不由地加深了许多。周小可暗暗吃惊：一个26岁的年轻人，会这么成熟吗？如果真是这样成熟，那这个人的前程简直可以用无可限量来形容了。

    原进宝则是用羡慕的眼神看着方圆：如果自己能有这样一个办公室主任，那该有多好！进退有据，说话得体，看来不仅仅是个教学的人才啊！

    方圆上一次的报告说了将近40分钟，这一次他决定完全脱稿。上一次汇报的大体内容他还记得，虽然原进宝已经安排人将打印好的汇报稿交给他，但看看时间已经11点，想必许多老师都已经急着回家吃饭或者回学校看学生，自己如果再啰嗦半天的话，肯定会被老师们在私下里骂的。

    他长话短说，把自己如何在学校领导和市教研室领导的帮助指导下，夜以继日、废寝忘食地研究教学方法、教学技巧简单地说明了一下。他清楚在座的老师们都非常关心：公开课与实际的教学怎样结合起来，又让课上得漂亮，又能抓出学生成绩。方圆首先提出一个观点：公开课与实际教学是有区别的，公开课虽然能够更好地体现出最新教学改革的成果和最新教学的理念，但或多或少带有一点表演的成分，与实际的教学不能完全统一起来。这一观点一提出来，立刻被台下的掌声所淹没。看来很多老师都对此是深有认同的。方圆话马上转折：能不能在公开课与实际教学中找到一个切入点，让两都紧密结合起来，从而达到，既让学生喜欢每一节语文课，又能在课堂上把基础知识掌握牢固吗？这一课题吸引了在座的绝大多数人的注意力。方圆把自己的一些体会结合着这两节展示课，有理有据地谈出了自己的一些真思想，每一处精彩的点评处，都被老师们潮水般的掌声所打断。

    当方圆讲完了，整个会场的掌声很长时间依然在响着。原进宝摆了摆手，掌声渐渐平息。正准备说话，不知是谁带了一个头，又是一阵热烈的掌声。原进宝很满意今天这一次活动所达到的效果。他对整个活动进行了最后的总结：

    “同志们，掌声的热烈程度在一定程度上代表着大家对这一次活动的肯定，也代表着大家是不是受到了很多的启发，有了很多的收获，这也从一个侧面说明了县教育局组织的这一次活动是非常有意义，非常正确的。”原进宝颇有深意地看了一眼周小可，一丝瞧不起的神色在瞬间让周小可觉得心里非常不舒服。是的，自己是在当初党委会上提出过异议，认为请一个乳臭未干的小青年来给全县的老师上课，是不是太高抬他了，但那时自己并不知道方圆有这样的实力啊！哦，现在方圆上好了课，效果也有了，你原进宝也更加志得意满，更加不把我这个党委书记放在眼里了。周小可想到局里的这些副职、科长们都站在原进宝的一边，今天又加上方圆成功的表现，恐怕以后下面的人将会更加地敷衍自己，原进宝的“一言堂”将更加无人监督了吧！想到这里，周小可在心里叹了一口气，几分无奈，几分失落。

    原进宝继续说：“方圆主任精彩的课和作的报告，我相信会给在座的每一个同志深刻的启迪，希望各学校校长，在回去以后，要认真组织全校老师认真学习和讨论方圆主任的两节观摩课，要认真地领会方圆主任提出的把公开课与实际教学结合的崭新见解。今天的课和方圆主任的报告，已经全程录像，县教育局将记录成DVD光盘，到时候，县教育局会发通知，请各学校来领取光盘，以更好地组织学习。另外，教研室的赵主任，你负责跟滨海市教研室的领导协商一下，能不能把方圆主任在省课获一等奖的录像也要下来，我们一并刻在光盘里。DVD光盘比较贵，但一张DVD光盘相当于4～8张VCD光盘，所以我们争取用一张盘把所有的内容都记录上，请校长们有个思想准备，不要到时候觉得盘太贵。”

    台下起了一片嘈杂声，有的校长大概忍不住在窃窃私语起来。

    原进宝并不在意，让学校掏钱的事情，总是这样。乡镇的中学、小学更是如此，但他们学校的经费很大一部分不是来自财政拨款，而是靠学生杂费、勤工俭学、校办工厂得来的，一些好一些的中学、小学，收个择校生就几千上万，拿个三百五百的，也没有什么。虽然有些学校比较困难，当地乡镇的财政还比较艰难，但拿出50元、100元应该是没有问题的。这一次招待董梅和方圆，住延平档次最豪华的三星级宾馆，几次宴请，到时候再董梅1000元，给方圆3000元的辛苦费，下午还要带他们去雁荡山参观参观，这些钱不会少于2万元。虽然自己当时指示这些笔从县教研室的小金库走帐，毕竟教研室每年靠发行教材有一些额外的收入，估计这一次也会让这个赵老头子心疼得吐血。让他刻录几百张上千张DVD光盘，挣它个几千上万，也算是自己对他的一点弥补吧。原进宝看了看坐在第一排的老赵，果然，这个教研室主任的脸上露出了喜色：一张DVD50元，一套做两张，一所学校订一套就是100元，100所学校就是1万元，那全县300多所中小学，就是3万元，扣去30元的成本，差不多能够赚1。4万元。这原局长，开始让我出这笔招待费的时候，心里真是心疼啊！看来原局长还是知道我的苦衷的，现在又给我弥补了回来。如果县教育局到时候下个红头文，中学每学校5套，500人以上的小学2套，500人以下的小学1套，那就更好了。

    原进宝说：“最后，让我们用热烈的掌声，再次对滨海市68中学的董梅校长、方圆主任表示衷心的感谢！”

    这一次的掌声，明显不如刚才那般热烈！董梅和方圆站了起来，向台下深深地鞠了躬。方圆看了看原进宝，又看了看台下的校长、主任们，心里暗说：真是个会做事的局长啊！这羊毛全出在羊身上，县教育局大概不用出多少钱，就解决全部问题了。

    （请您将小说加入书架，没注册的请先注册用户，谢谢。）

第一卷 校长之路 149、局长挖人

    （本文纯属虚构，不代表任何地方，请勿对号入座。引用的普陀山、雁荡山是在浙江境内，但只是为了铺叙情节的需要。小说来源生活，但高于生活，它是把来自于北京、甘肃等全国34个省区的各类信息的综合。本章节的素材来源在2005年中央电视台“焦点访谈”播出过，事件的发生地是广东某县，但内容已经过艺术加工。）

    散会后，已经11：30多了，原进宝拉着方圆的手，招呼着董梅，坐上车就去了碧水山庄大酒店。酒席上，原进宝拉着方圆的手，就不再放开，嘿，那份感觉就像是父亲见到了儿子一般，这赞不绝口，在延平县教育局的同事们眼里，可是绝无仅有。方圆都被拉得不好意思了，也无法挣脱这拉着的手。

    周小可说：“原局长，我们赶紧开饭吧，下午不是还要进行‘手拉手’学校的签字仪式吗？”

    原进宝这才松开手，笑呵呵地说：“周书记，你说得对。下午呢，我们这个签字仪式将非常特别，将放在雁荡山里举行。时间紧迫，抓紧时间吃饭，今天中午就不上酒了。晚上呢，我要和小方主任痛饮三百杯！”

    或许是注意到了主宾位置上的董梅，原进宝连忙补充说：“至于董校长呢，尽兴喝就可以，喝多喝少，自己做决定。”

    方圆应道：“原局长、周书记，下午签字仪式结束后，我呢就想回市区。”

    “那怎么能行？方主任，你今天的课精彩，作的报告精彩，给我们延平县教育局贯彻教学为本的指导思想起到了很好的推动作用，看各学校的校长、老师们今天受到的触动有多么的大，相信从今天开始，延平县许多学校的教学风气将有很大的改观。在一定程度上讲，方主任你可是我们延平教育的功臣啊！今天晚上，就摆个庆功酒，赵主任，你要安排好啊！还是华彩大酒店。另外，下午呢，安排教研室管电教的一位老师全程陪同，带上数码相机，要让董校长、方主任在延平，在雁荡山留下美好的回忆。”

    “好的局长。”赵主任连忙答应，接着拿起桌上的手机，就走了出去。

    虽然没有喝酒，但菜品还是非常的丰盛。方圆心中暗笑：看来这赵主任吃了原局长的定心丸，要菜的档次也上升了好几品吧。因为昨晚一人一只海参，现在呢，一人一小碗鱼翅汤，9个人9小碗，当这鱼翅汤就不会少于3000元。看着延平教育局的领导们喝这鱼翅汤的时候有说有笑，根本没有想到这鱼翅一碗大概不会低于300元，就如同喝一小杯矿泉水一样。

    董梅坐在那里，喝着这小碗的汤，觉得非常地鲜美，但并不认识这是鱼翅汤，直到原进宝说：“今天的鱼翅汤味道做得不错。”才知道这碗里的味道极鲜美的汤是鱼翅汤，里面粉丝状的长条条，就是鲨鱼的软浅帷Ｋ仓勒庥愠岷芄螅谑星ぷ髂敲炊嗄辏姑挥谐怨裉炀谷辉谙缦碌南爻浅粤擞愠帷牵媸遣煌鞔诵邪。？

    吃过了饭，原进宝说：“时间紧迫，今天中午就不休息了。周书记，下午呢我要陪董校长、方主任去手拉手，你呢回局主持工作。陈局长也回局吧，关于各学校要组织学习方圆老师教学方法的事情要拿出个意见，要把DVD光盘的事情给列进去，明天我看草稿。”

    “好的。”陈世军回答。

    “老赵，下午就你陪我去吧，其他的同志都回去各忙各的。对了，老赵，你安排的人来了吗？”

    “来了，局长你看，就在那边呢！”

    一行5人，加上司机，两辆轿车，鱼贯而行。董梅与赵主任、电教站的小李一辆，原进宝与方圆一辆。车行驶起来后，原进宝就开了口：“方主任啊！我呢想跟你商量一件事，你看可行不可行？”

    “原局长，您太客气了。有什么事需要方圆做的，尽管说。”

    “那我就不客气了。”原进宝呵呵地笑着，“小方啊，我现在是真想把你挖来延平啊！”

    啊？方圆大吃一惊！他万万没有想到原进宝会提出这样一个问题。

    “小方啊，从我见到你的第一天起，我就欣赏得不得了。4月29日在市里组织的汇报课，在5月4日组织的青年节表彰大会，我都参加了，你给我留下的印象很深哪！这两天你的言行举止，你的精彩教学和报告，让我真想把你挖到延平来啊！”原进宝忍不住又拉住了方圆的手，“我知道，延平是个小县城，比不了市里级别高，但权力不见得比市里小。天高皇帝远的地方，很多事情也一样可以自己做决定的。你看看，市教育局局长管着各区市县的教育局，管着中学，我这个教育局局长也管着乡镇的教委办，也管着上百所中小学。在市里，教育局只是一个普通的局，发改委、建委、交通局、财政局、地税局，哪个局都比教育局重要，在县里，教育局就成了吃皇粮最多的一个局，每年县财政的将近三分之一都用在了教育上，教育局是名符其实的第一大局啊！小方啊，只要你想来，你提什么条件，我都会尽力去办。比如：现在在市里想搞一套房子不容易，只要你肯来延平，我可以立刻答应你两件事，一是分配给你一套110平方的三居室楼房，这在市里是绝对不可能的事，二是立刻任命你担任延平县教研室的副主任。赵主任再有两年就退二线了，那个时候，我立刻把你扶正。虽然教研室主任是个股级，从职位上比不了市里中学校长的正科级，但权力那可大了去了，而且又很实惠。当然，我的意思不是让你去干教研工作，其实我还是很想把你培养成我的办公室主任，以后呢再提副局长。只要你答应我原进宝，我刚才说的两件事立刻落实。县委于书记答应我，引进特殊人才，可以分配住房，我想没有人敢反对和提出异议的。”

    呵，这个局长可真敢说啊！方圆拿眼睛真瞟开车的司机。这个司机好像什么都没有听到似的，专心地开着他的车，对两个人视而不见。原进宝哈哈地笑起来：“小方啊，你的警惕性很高啊！你真是一个很好的办公室主任人选啊！这司机小徐你不操心，他已经跟了我3年多了，就凭他守口如瓶这一点，假如我有机会提拔为副县长，我还是要带着他。”

    呵，原来这原进宝还想当副县长呢！看来，他想挖自己，并不是培养一个办公室主任那么简单了！在这一瞬间，方圆还真是有点动心了！这条件实在太优越了，也太有利于事业的发展了！

第一卷 校长之路 150、不醉不归

    每到这个时候，少有的理智总会回到方圆的心中。方圆想到了，即便原进宝能够做到副县长，也不过是个副处级，而自己未来的岳父已经是副厅级，他如果施加一点影响力的话，有的时候不需要自己出面，通过他的做大官的学生出出面，恐怕原进宝的顶头上司——县长也得掂量掂量吧。但这个时候，拒绝原进宝显然会驳了他的面子，而且现在他还这样热情招待自己，嗯，这可怎么办好呢？

    “原局长，谢谢您对我的赏识与厚爱。您说的这些条件，都是非常让我动心的，像搞一套房子，在滨海市区，那需要工作十年以上不吃不喝，或许才能交得起首付。特别重要的是，跟着您这样赏识我的领导，那前途也一定非常的光明。”

    原进宝的脸上露出了欣喜的神色。

    “原局长，这是一件大事，您知道，您对我的这份厚爱确实是千载难逢，但我还需要和家里人、和女朋友商量商量。请原局长给我一段时间去考虑，有了决定一定会及时跟您汇报。”方圆没有把话说死，但心里说：“回去以后，过个三天五天，就得给您去电话，告诉您原大局长，我不能去啊！不是你条件不优越，是未来的老丈人我得罪不起啊！如果他同意我去，那我一定去。”

    原进宝说：“你女朋友做什么工作？”

    方圆回答：“她也是68中学的一位教师。”

    “那这个好办。就让她一起来延平吧，我把她安排在县一中，学校待遇不错，名声也好。”

    “谢谢原局长，不过我还是要跟她和她的家人都商量商量才行，毕竟她是滨海市区长大的，是不是愿意到县城来，我还不清楚。”

    “好吧。”原进宝心里有点不乐意，但还是故作大度地说：“小方，你这样做是对的，应该商量商量。等你回去后，尽快给我回话啊！”

    “好的，原局长。”

    来到雁荡山脚下，车停了。原进宝的司机过去亮了亮工作证，又指了指“湘F－50009”号的车牌，跟收费口的工作人员不知说了些什么，两辆车鱼贯而入，并没有交什么进山费。在停车场停好车后，董梅和赵主任、摄像的教师一起走了过来。董梅问：“原局长，不是说要手拉手签字吗？”

    “哈哈，董校长，今天的签字仪式呢先不搞了。等下一次我进城，再和姚校长一起，搞一个隆重一点的签字仪式。今天呢，我们先来看看这雁荡山。时间太短，所以只能走马观花，我们只是把主要的景看看，拍拍照，留个纪念。我呢，和赵主任一起，给董校长和小方当全职的导游。”

    “原局长，你也知道我们学校的工作很多很多，我们来之前的几天，天天加班，要是知道今天下午来雁荡山旅游，那我说什么也要下午赶回去。”董梅一本正经地说。

    原进宝的脸色不太好看：妈的，老子是堂堂的局长，亲自来陪你们来游雁荡山，已经给足了你们面子，你这个女人真是不识抬举，太不像话。要不是看在我想挖方圆来延平的面子上，我当场就不给你留面子；要是你是延平的一个副校长，我当场撤了你的职！

    原进宝的脸上笑容没有了，方圆立刻看了出来。方圆心里偷偷地埋怨董梅：做事也太认真了吧！该认真时就认真，该灵活还是要灵活的。人家一个正科级的局长，管理了上百所学校的大领导，陪着一所学校的副校长和教导主任来游览雁荡山，这真是给足了面子。

    方圆连忙圆场：“原局长，董校长一直都是这么认真工作的，所以说话呢也一丝不苟。其实我和董校长心里都非常感激原局长您能在百忙之中挤出时间来，陪我们俩来看看这东南名山。董校长，你是不是也没有这样的机会，由局长来陪着你来看看山吧。”

    “是，从来没有。可是学校……”董梅还想引到学校的工作中，方圆笑呵呵地说：“董校长，学校工作千头万绪，我理解你想把工作做好的心情。我方圆也是想赶回去多做一点工作。但学校有姚校长在顶着，还有贾主席、周主任、苏主任、赵主任他们，离开我们两个人一天半天，天不会塌下来。董校长，还有啊，不会休息就不会工作，既来之则安之，今天下午既然我们这么有幸由原局长、赵主任亲自陪同，来到这美丽的雁荡山，就让我们在这里彻底地放松一下心情，休息好了，也是为了明天能够更好地工作啊！”

    方圆连着给董梅递眼色，董梅这才注意到原进宝的脸色果然不再是那么笑呵呵的，而是含着一点似笑非笑的严肃。

    方圆的解释显然让原进宝感到比较满意。嗯，办公室主任就需要随机应变，就需要在圆场的时候能够把场面圆起来。他的神色恢复正常，笑呵呵地说：“董校长的敬业精神的确值得我们延平县的教职员工学习，是不是啊，赵主任？”

    “那是，那是。”

    “好，今天我们就是来游山玩水。时间紧张，我们就只选主要的景点，当然，雁荡山三绝是一定要去的，董校长，小方，你们看，赵主任还专门安排了摄影的老师，一定要多多留下我们延平的足迹啊！”

    “感谢原局长、赵主任安排得这么细致周到！我一定把在延平几天的各方面情况特别是受到以原局长为首的延平县教育局领导的热情招待向姚校长逐一汇报。”方圆谦恭地说。

    董梅望着眼前这个比自己小了不少的方圆，心里也是暗暗佩服：方圆可真成熟啊！自己白年长了这么多，说话却一点不灵活，刚才如果不是方圆给自己圆场，恐怕会很麻烦。以后还真得向方圆多学习学习。

    原进宝哈哈大笑，“小方，好，好，好！也代我向姚校长问候。”原进宝越看越喜欢，这个青年人，把在延平受到的待遇回去跟姚校长说说后，自己再带队到滨海68中学进行手拉手活动，那还不是一样会受到很好的招待？

    雁荡山风景之美果然名不虚传，这里的奇峰异石让人赞不绝口，这里的瀑布溪流让人赏心悦目。董梅也很快地就沉浸在优美的景致中，不住地让摄影师给自己拍照留念。方圆也拍了不少照片，当然主要是和原进宝、赵主任的合影，甚至也请赵主任当了一回摄影师，与同来的教研室的老师一同合影。当原进宝提议方圆跟董梅合影的时候，方圆犹豫了：同意吧，也没有什么，但就怕被某些人特别是嫉妒忌恨自己的人拿来做文章；不同意吧，又担心驳了原进宝的面子。

    方圆这一犹豫，让董梅心里有点失望。但精于官场的原进宝立刻明白，于是开口说：“如果小方不介意我当电灯泡的话，我就插在你们中间，这样没问题吧。”

    “欢迎啊，原局长。”

    在好几处景点，原进宝站在中间，左边是董梅，右边是方圆，三个人的合影的背景，便是这延平最引以自豪的名山——雁荡山！

    时间过得真快，转眼之间，已经5点多了。原进宝说：“董校长、小方，这一次只能这样仓促地走马观花，等放了暑假，你们再来延平，我一定让你们在这里把东线、北线、南线三线全部都游览一遍，让你们真正地感受一下这雁荡山的魅力。”

    “这已经很好了，原局长。你看看，董校长今天下午玩得多么开心啊！有原局长、赵主任屈尊陪同，再加上雁荡山的确美不胜收，连我们平常只知埋头工作的董校长都被这美景陶醉了呢！”

    “是啊，原局长，原来雁荡山真是这样美啊！”董梅也赞不绝口。

    “哈哈哈哈！”原进宝非常高兴，对司机说：“走，我们回县城。明天小方主任不需要再出公开课，我要与小方痛饮三百杯，不醉不归！”

第一卷 校长之路 151、醉酒春梦（一）

    回到延平县城后，方圆找了一个机会，给孔双华打了电话。本来是抱着被埋怨的心态，方圆还准备小心翼翼地应对，没想到孔双华态度是那样的温柔，还破天荒地说出了“我好想你，你快点回来吧”的话，流露出对方圆的依恋与思念，让方圆非常感动。方圆告诉孔双华，明天就回，不过晚上还是要被延平县教育局宴请喝酒，今天晚上，估计喝少了都不行。孔双华说：“方圆，男人难免会有这些应酬，别把身体喝坏了。如果应酬忙或喝醉了，晚上就不用给我打电话了。”

    这是孔双华吗？怎么一天之间变化有这么大？方圆简直不敢相信自己的耳朵！但电话里的她的确变得如此温柔，如果缠绵，让方圆竟然生出了恨不得马上飞到孔双华身边的希冀。

    方圆柔声说道：“我知道了，双华。谢谢你能这样地理解我，有时人在江湖，身不由己。”

    “你放心，你喝酒的时候，我不会再打电话骚扰你了。”

    “双华，这不叫骚扰，这也是一种关心。不过有的时候，情况特殊，不能接你的电话，请你多理解。”

    “嗯。”

    两个人柔情蜜意，说了好半天，直到赵主任过来找到方圆，方圆才有些依依不舍地挂了线。

    晚上的酒宴依然在华彩大酒店，但党委书记周小可这一次并没有出席。坐在周小可原来的位置上的，是副局长陈世军。不变的程序是原进宝开场白，这一次，方圆的酒杯里却不再是牛奶，而是干红葡萄酒了。

    董梅要求继续喝牛奶，原进宝也不勉强，在他的心里，方圆才是最重要的客人。像董梅这样水平的副校长，在延平也有许多，但像方圆这样的年轻人，不是那么容易找到一个的。

    其实原进宝不清楚董梅的另一个心思：如果方圆醉了、吐了，总得有一个清醒的人来照顾他吧，在延平，人生地不熟，也只有自己能承担起这个责任。

    酒宴的过程，在场的每一个人，除了董梅外，大家都很尽兴。原进宝醉了，说话也语无伦次起来，反反复复表达着喜欢方圆、要挖方圆的意思，丝毫不避讳在座的每一个副职和中层；方圆醉了，脸色先红后紫后白，而且是苍白，虽然利用上厕所的时间，去吐了三次，无奈酒精太多，方圆也昏昏欲睡，舌头根明显变粗。酒宴结束，原进宝大喊几声“痛快！痛快！”就想往桌子底下钻，是陈世军眼明手快，飞快地站起来，扶住原进宝。他喊来原进宝的司机，与司机一起把原进宝扶上了车。

    方圆也站不起来了，赵主任连忙扶着方圆，一路摇摇摆摆地下楼。董梅心疼得要命，拿出手帕纸准备着，人也凑了上去，搀扶起方圆的一条胳膊。

    方圆不知道自己是怎样回的酒店。一路上，方圆又吐了几次，轿车的车门上，留下了吐酒的痕迹。董梅下车的时候，连连跟赵主任道歉，跟司机道歉。赵主任说：“不碍事，一会儿小陈去洗车点洗洗即可。”

    赵主任与董梅一起把方圆扶进宾馆的房间，刚刚把方圆放躺下，方圆一扭头，又吐了好几口，枕头、床单、地面，都是污秽之物。

    赵主任喝得也有点多，但还保持清醒。他喊了一声：“服务员，快来。”却忘记了房门已经被开完门的服务员带上，服务员并不在房间里。

    董梅说：“赵主任，辛苦你了。你早点回去休息吧。方圆，我来照顾他，唉，男人这是在喝酒吗？这是在糟蹋身体啊！”

    送走了赵主任，回到方圆的房间，董梅怜爱地望着眼前的这个年轻人，万般柔情顿时涌上心头。看着枕头边、床单上的吐酒之物，看着方圆的衬衣上的酒与食物的混合物，董梅微微地叹了一口气，转身进入洗手间。湿了毛巾，洗了抹布，来到床边。用抹布把污秽之物擦掉，再洗再擦，床上、衣服上不再有。董梅把湿毛巾放在了方圆的头上。

    看着衬衣花花绿绿的，董梅自言自语：“这样的衬衣能穿吗？明天就要回去了，还是连夜洗洗，晾开，明天才能穿啊！”

    董梅柔情无限，当手接触到第一个纽扣，正准备解开的时候，她犹豫了：我这样做，合适吗？

第一卷 校长之路 151、醉酒春梦（二）

    方圆做梦了。方圆梦见自己喝醉了酒，摇摇晃晃地进了家门。家里迎出来的女人没有指责他，更没有大闹大哭，而是关心地把他扶到床上。这个女人是谁，方圆觉得自己醉酒后有些看不清，朦朦胧胧的。既然这样关心自己，肯定是爱自己的女人。

    这个时候，能把肚子里的东西吐出来是最舒服的，其他的事先往后放放，也没有多余的思维去分析，去考虑，吐舒服了，再睡一觉，那是最舒服的事情了。正想着，方圆觉得胃里一阵恶心，“哇哇”又吐了出来，床上、枕巾上、地上，全是。自己的衬衣上也被吐出的酒与饭菜的混合物染得颜色斑斓。

    影影绰绰里，方圆看到这个女人拿了毛巾，在自己的身上、脖子上擦拭，再离开，然后又一次感受到这肌肤的清凉。上衣被解开了，裤子也被解开了。方圆感觉到，自己的身子在被温柔地轻轻地搬动着，腿也一只一只地抬起，放下。上衣被脱掉了，裤子被脱掉了，温暖的被子盖在了身上。一块柔软的冰凉的毛巾轻轻地盖在了头上——好舒服啊！模模糊糊的视线里，方圆看到女人在自己靠近头的地方，铺了浴巾、毛巾还有一些自己也不清楚是什么的东西——那一定是怕自己再吐了。方圆心里很感动，但嘴里说不出来，真想说一声“谢谢！”鼓了半天的劲儿，就是说不出来。

    女人转身离去了，她去干什么了？怎么这么长时间还不回来？那一边怎么传来“哗哗”的水声，是不是自来水管裂了？不对，好像还间歇性的。嗯，应该是洗自己的脏衣服吧。真是个好女人，真是个好女人！她是谁呢？怎么这么熟悉？是孔双华？是方淑娟？还是宋思思？这么温柔，这么体贴，这么细心，有这样一个女人照顾自己，真是自己一生修来的福气啊！

    “我得叫她过来。”方圆心中暗暗地想。他忽然觉得自己口干舌燥，扯着嗓子大喊：“渴——”还真喊出来了，唉，怎么是一个字？自己平常嘴皮子不是挺利落的吗？再喊一声，还是一个“渴”字。

    方圆高兴地看到，女人慌慌张张地赶来了，听清了后一次喊的那个“渴”字，端来了一杯水，坐在床边，温柔地扶起方圆的头。方圆觉得自己的头像是灌了铅，直想往下倒。大概是这头也挺重的，女人一只手竟然扶不动了，只好把杯放下，两只手一起来伏，然后方圆就感觉着自己的头倚在了一个温暖柔软的怀抱里了。这是什么地方？这么软，这么舒服！方圆真想一直这么枕着。女人开口了，把水杯靠近方圆的嘴，柔声说道：“把嘴张一张，水来啦！”

    水杯斜的角度真是很合适，方圆毫不费力就能喝到，而且不会有很大的水流呛着自己。方圆“咕咚咕咚”地喝了几大口，舒服了，嘴咧开笑笑，说了声：“谢谢！”

    女人轻轻地把方圆的头放在枕头上，转身离去。方圆的耳边又传来流水的声音。她可真勤快啊！自己吐脏的衣服，她不嫌脏，这份情意让方圆心里除了感动，还有温暖，还有爱意！方圆觉得，这样的好女人，就应该来疼爱她，就应该关心她，就应该每天都让她感受到爱的滋味。

    终于，不再听到流水的声音了。方圆看到女人又向自己走来。她拿走了放在自己额头的毛巾，又传来水声。女人又回来了，搬了板凳坐在床边。冰凉的毛巾又在额头上，方圆感动得流泪了。

    女人惊慌了：“方圆，你怎么了？不舒服吗？用不用去医院。”

    方圆摇头，幅度很大。那不是大脑所能完全控制的。

    “你怎么个难受法？说给我听听，我给你想办法！”

    这么多么关切的眼神，这么多么饱含关爱的话语！这样的好女人，就该男人来疼爱的。方圆大喊一声：“我现在就想要了你！”说着，一只手很有力地握在了女人的手臂上，一把将女人拖在了自己的胸前。

    女人挣扎了一下，但根本挣脱不了。方圆太有力气了，另一只手已经把自己的脖子紧紧的箍住，自己的脸也已经与方圆的脸面对面地贴上。女人感到方圆那充满酒气的嘴在自己的脸上来回地摸索着，终于找到了自己的嘴，便一下子对上了窗口，两片热唇紧紧与自己的唇相贴，方圆额上的毛巾倏地滑落在床。

    终于对上了女人的唇，自己要好好地爱她，还应该做什么？对，爱抚她！方圆把放在女人脖子上的手轻轻地下移，抚摸着女人的后背。女人又挣扎了一下，但渐渐地不再挣扎了，而是倒在了自己胸前。

    方圆很高兴。他的手也越发不老实起来，看到女人只是上半身伏在自己的身上，腿还在床边和床下，他两手用力，一下子把女人拖上了床。这亲吻也越发的热烈起来。方圆嫌这被子隔在中间实在碍事，三拉两扯间，薄被子已经被方圆扔在了一边。女人现在完全被自己抱在怀里了。女人一点没有挣扎，而是很温顺地迎合着自己。方圆的手不再限于后背，反正已经摸过双华的乳了，再过分一点也没有什么。方圆的手掀开了女人的衣襟，然后就伸了进去。方圆能感觉到女人身上一阵悸动，心里暗暗地笑她：也不是第一次跟自己这样，还这样紧张干什么？方圆一个侧身转，就把女人转到了自己的身侧。呵呵，上面的这只手就方便多了。方圆这只解放了的手，沿着后背、后腰、前腹，再渐次上移，每一次移动，女人都颤抖一次，更让方圆觉得：自己的爱抚真是让女人开心啊！那就让这么温柔贤惠的好女人更好地感受自己的关爱吧。

    方圆的手继续上移，终于在那柔软高挺的奶上停留了下来。隔着文胸，方圆已经能够感受到它的柔软、弹性，但这样的抚摸怎么让女人感到足够的愉悦？方圆这只解放了的手把文胸向上一推，就真真正正地摸到了这真正的女人的奶。咦，怎么和上一次摸的时候不一样呢？这奶好像比以前更大更饱满了呢！难道真地像书上说的，女人的奶越摸越大吗？可是我才摸了她几次啊？女人啊，真是好奇怪啊！

    哎呀，女人身上的衣服怎么这么碍事？自己现在光溜溜的，女人也被衣衫裹得那么紧，这对自己也不公平啊！方圆这样想着，手里的动作也不闲着，很快就摸到了一个纽扣。正当他要解开第一只纽扣的时候，女人的手拉住了他的手。怎么？不喜欢么？为什么要阻止我呢？方圆这样想着，手更加有力的，而女人的手终于不再阻止方圆的动作，方圆终于顺利地解开了女人身上的第一只纽扣……

第一卷 校长之路 151、醉酒春梦（三）

    董梅鼓了很大很大的勇气，费了老大老大的劲儿，才把方圆的衣服一件一件地脱下来。脱的时候，看到了方圆健美年轻的身体，心里萌动了很多很多异样的感觉。恍然间，眼前的这个男子成了那个已经与自己离异的丈夫在与自己刚刚成婚不久时的一次醉酒，自己也是这样脱去丈夫的衣服。脱的时候，又是生气，又是心疼。今天，与那一日不同的是：只有心疼，没有气愤。

    董梅简直不敢再看方圆这仅剩下内裤的身体，如果再多看几分钟，恐怕自己已经忍不住要扑上去，拥抱它，抚摸它。她有些慌乱地给方圆盖好薄被，又忍不住看了一眼沉沉地睡着的方圆。拿起脱下的脏衣服，不敢回头地冲进了卫生间。

    这是第二次给方圆洗衣服。上一次方圆去自己家，因为自己一时感情冲动，抱住了方圆，方圆吓得慌忙逃也似的冲了出去，留在卫生间里的衣服自然是自己给洗好、熨好。这一次与上一次有明显的不同，在洗的时候，董梅的心中生出了许多的怜爱，也油然而生一种幸福——她忽然萌生了一种渴望——要是自己能一辈子给方圆洗衣服，那该是一件多么幸福的事情啊！

    正洗着衣服，房间里传来方圆撕扯着嗓子的一声喊叫。他在喊什么？董梅慌忙冲出了卫生间，第二声喊叫她听清了，是“渴”字。她想起自己中午的时候在自己的房间里倒了一杯水，现在应该已经凉透，只是不知道服务员换杯了没有，连忙出门去取。回到方圆的房间，方圆仍然双眼紧闭。董梅知道，喝醉酒的人的意识是半睡半醒，能叫醒他来喝水吗？望着方圆，一种夹杂着母爱和真爱、情爱的复杂感情充斥着董梅的心。她试着一只手扶起方圆的头，没想到头竟然这样的沉重，自己的一只手竟然扶不起来。董梅只好坐在床边，把水杯放在一边，用两只手的力量扶起方圆的头。方圆的头一下子歪在自己的怀中，结结实实地靠了自己左侧的奶上。董梅忽然觉得有些害羞，也有些甜蜜。望着方圆那英俊的面容，董梅忍不住怜爱地抚摸了一下方圆的头。她拿起水杯，轻声说道：“把嘴张一张，水来了。”方圆张开了嘴，董梅小心翼翼地把水喂进了方圆的嘴中，看着方圆喝水的样子，她的心中更是被万般柔情所包围。

    这个时候，董梅欣喜地看到，方圆咧开嘴笑了，在含糊不清的发音里，她欣然听到“谢谢”两个字。水喝完了，水杯放在一边，董梅这才把方圆的头再次扶起，轻轻地放倒在枕头上。一直被枕着的左奶微微地发涨——这是怎么啦？难道……董梅不敢想下去。

    赶紧把衣服洗完吧，不然方圆明天没有衣服穿呢！董梅站了起来，再次冲进了卫生间，把衣服洗好，拧干。打开房间小廊边上的衣橱，里面有晾衣架，拿出两个，分别挂好。

    董梅走到方圆的面前，拿起他额头的毛巾，再次回到卫生间，把毛巾浸湿变凉，拧成半干，折叠好，回到房间里，再次放到方圆的头上。忽然看到方圆的眼角流出了泪水，董梅很紧张，关切地问：“方圆，你怎么了？不舒服吗？用不用去医院。”

    董梅看到方圆使劲地摇头，就像以前弹棉花的人摇摆的小鼓一样。

    “你怎么个难受法？说给我听听，我给你想办法！”

    一直安静躺着的方圆忽然大喊一声：“我现在就想要了你！”说着，一只手很有力地握在了董梅的手臂上，一把将董梅拖在了自己的胸前。董梅万万没有想到，方圆会把自己拉到床上，而且力气很大地一下子把自己与方圆拉了个胸对胸，脸对脸，而自己的两只奶就这样被方圆健壮的胸肌所压扁。董梅觉得自己的脸一下子热了起来，心也忽忽地快速跳动起来，几分羞惭几分期待，好像事情就应当这样发生和进展。

    董梅的嘴唇很快就被方圆的嘴唇所找到，董梅虽然被动，但却并不拒绝。她张开贝齿，方圆的舌如蛇般地钻进了董梅的口中。董梅忽然一阵痉挛，原来方圆的一只手已经抚上了自己的背，而更糟糕的是，她感到自己突然被两只有力的大手完全地拖上了床，整个的身体都压在了方圆的身上。方圆的一只手三拉两扯，天哪，这阻隔在两人之间的薄被就滚到了一边，简直让两个人就是直接的接触。这“可恨”的方圆的手，竟然掀开了自己的衣襟，从后腰伸了进去。在那“可恨”的手接触到自己肌肤的一瞬间，董梅觉得自己全身都软了下来。多少次梦中见到这个男子，多少次梦中被这个男人抚摸，难道现在，已经变成了现实了吗？董梅清楚自己不应该这样想，毕竟自己是个离婚的人，毕竟自己大方圆8岁呢，但方圆的才华，方圆的敬业还是时时让董梅在孤灯下、在空床上做白日梦般地幻想，每一次幻想之后，董梅都惊奇地发现，自己的下身竟然是一片湿润。

    方圆的手在不停地滑动，从后腰，到后背，到前腹，再往上移。每一次移动都让董梅感到一阵温暖、一阵舒适，几许羞涩，几许期待。呀，他的手还在往上呢，难道他要摸我的奶吗？董梅的心有些慌乱，却莫名其妙地被另一个想法掩盖——快一点，快一点摸我的奶吧。

    “可恨”的手终于在奶上停住了，虽然隔着文胸，但董梅还是被一阵阵地电流冲击过脑门，她有点瘫软了。自己的嘴唇被方圆的嘴唇包裹着，自己的奶被方圆握着，而自己竟然一点都不反抗？她不知道自己为什么会这样，但冥冥中又感到好像就应该这样。文胸阻隔不住方圆继续探索的步伐，文胸被推到了奶的上方，董梅感到自己的奶真正地被方圆那有力的大手紧紧地握住了，有两个手指甚至已经在轻捻这奶头。受不了呀，受不了呀，不能这样下去了，再这样下去就肯定会出事的。董梅这样想着，就挣扎着想起身，但真地是没有力气了。

    方面的手离开了董梅的奶，但摸向了纽扣。在要解开的一瞬间，董梅的手阻止了这“可恨”的手。但“可恨”的手似乎更有力气，丝毫不被这阻挡所吓倒，轻松地解开了，一只，两只，三只。一个转身，董梅倒在了床的内侧，方圆的两只手开始脱起她的衣服来。董梅一点力气都没有了，甚至于还不自觉地迎合着方圆手的动作，让他“顺利”地去“工作”。外衣脱去了，文胸摘掉了，裙子脱掉了，内裤扯开了。董梅觉得自己最后的意志也没有了，在衣服完全脱掉的那一刻，她的心中欣然地产生出幸福的暖流——我终于成为方圆的女人了。

    她不再被动，而是紧紧地搂住了方圆结实的后背。采撷我吧，采撷我吧！董梅的心在呐喊，这是一颗孤寂了7年之久的少妇的心，一旦被唤醒，那将迸发出惊人的潜力。肌肤相触，董梅的小腹自然感觉到了那坚硬的顶撞。她不由自主地帮着方圆褪下内裤，时隔7年，小手再一次握住了这熟悉而陌生，曾经给自己带来无限快乐而又给自己带来无限失落的它。

    方圆又一个翻身，董梅被压在了身下。方圆在半睡半醒之间胡乱地摸索前行。董梅太渴望了，她忍不住亲自动手引导，进了，进了，终于进了，7年了，终于被自己所暗恋的心爱的男人的它冲了进来，充实的幸福的陶醉的酥麻的有一点电流的舒服的感觉顿时涌遍了全身，在董梅每一个神经细胞里传递着快乐与愉悦。董梅在心中大声地喊：“让暴风雨来得更猛烈些吧。”

第一卷 校长之路 152、再来一次

    一个姿势睡累了，方圆试着要翻翻身，却并没有翻得动，一只胳膊仿佛也被压麻了。恍然间，他感觉到一个温软细滑的身子紧紧地贴在了自己的身上。啊？难道妓女进门了吗？一刹那，方圆惊出一头的冷汗。

    方圆睁开眼睛，侧脸一看，我的妈呀！怎么会是董梅？她怎么会睡在这里？看着董梅脸上挂着安详、幸福、甜蜜的微笑，方圆头大如斗。他连忙回忆昨天晚上的一切，似乎有一点线索了，自己喝醉了，董梅和赵主任送自己回来，再后面，好像有个女人给自己洗衣服，再后面好像有个女人给自己喂水，再后面……天哪，怎么什么也想不起来了？难道自己酒后乱性，把董梅给那个了吗？天哪，这可怎么办哪？

    肌肤的接触，让方圆马上就感知到：自己和董梅都是一丝不挂！而此时，董梅还有一只小手正放在方圆的那里轻轻地握着，大概一个晚上都是这样握着的吧。意念到了这里，方圆感觉那里已经开始在膨胀、变硬，方圆慌忙从董梅的头下抽出自己的胳膊，一骨碌坐了起来。

    董梅醒了。也睁开美目，看着光溜溜坐着的方圆，眼睛里流露出无限柔情：“方圆，你醒了呀！还难受吗？”

    “我……”

    “我真没有想到，昨天晚上你会那么有力气！”好像一切都很正常，一切都顺理成章，董梅的脸上依然挂着甜美的微笑。

    “我……”

    “方圆，我现在真地有一种再遇久违的幸福的感觉，真地。方圆，从昨天晚上你把我拖上床的那一刻起，我虽然犹豫过，拒绝过，但你的确太有力气了。我也放弃了无用的抵抗，甘心情愿地做你的女人。7年了，我又再一次体验到了做女人的幸福和快乐，方圆，我真地很幸福！”董梅的脸上没有丝毫的做作，那是一个得到爱情雨露滋润后的女子最自然的情感流露。

    什么？被我拖上床？我的女人？方圆简直不敢相信自己的耳朵。醉酒误人哪，自己虽然想不起醉酒后到底做了些什么，但看眼前的情形，自己肯定是做了，而且还是有些粗暴地把董梅变成了“自己的女人”。方圆的心一阵悸动：我以后该如何天天面对董梅？该如何面对孔双华？该如何面对发生这一件事后可能出现的绯闻以及对自己事业发展的可怕影响？可恨的醉酒啊！你说说自己怎么能喝成那个样子？方圆心中不禁暗暗责备这个太过热情的原进宝来。

    “董校长，我……”

    “以后在没有外人的场合，不要再叫我董校长，我希望你叫我小梅。”董梅依然沉浸在幸福之中，觉得“董校长”这个称呼好刺耳。

    小梅？方圆不敢相信自己的耳朵。董梅比自己大许多呢！叫她小梅叫顺口了，万一在公开场合一不小心喊了声“小梅”，不知道又会有多少故事在学校内、学校外传播？

    “梅姐，昨天晚上，我真地喝醉了，对不起啊！”

    董梅看着方圆懊悔沮丧的样子，安慰道：“方圆，别多想，我也是自己愿意的，不存在对不起的问题。”

    “梅姐，你也知道，我和孔双华已经建立了恋爱关系，我以后该怎么办？”

    “不要想太多，方圆。你和孔双华该谈恋爱谈恋爱，该结婚就结婚，我不会影响你们的。但是，现在我成了你的女人，你也应该对我负一点责任，那就是有的时候，也要抽出一点时间陪陪我。我是个离过婚的女人，让我嫁给你，周围人会笑掉大牙，我很清楚，特别是我又比你大这么多。所以，我不会勉强你娶我，只是让你抽时间能陪陪我。”眼睛里流露着真诚的情意，这让方圆更加愧疚，既愧疚孔双华，也愧疚董梅。唉，醉酒害人。

    方圆纷乱的心情慢慢平静下来。既然已经发生了，着急也没有用，那就应该好好想想以后该怎样应对可能发生的种种问题吧。董梅是个好女人，自己不能负她；孔双华背后有个高大的影子，自己也不能负她。方圆想了想，对董梅说：“梅姐，既然我对你做了那事儿，我一定会负责的，就像你说的，一定会抽时间陪你，在你梅姐遇到困难的时候，我方圆一定会尽全力却帮助你。不过，我的确不能给你婚姻，我们的关系也不能让第三个人知道，这对你对我，都非常不好。”

    “你放心吧，方圆，不会有第三个人知道这件事的。”董梅脸上含着笑，还没有从昨天晚上的幸福中完全苏醒，“方圆，昨天晚上，你就那么醉醺醺地把我压在身下，还没有好好看看我长得漂亮不漂亮呢！现在你酒醒了，你也应该好好看看我了。”说着，董梅把身上的薄被猛地掀开，娇好的玉体呈现在方圆的面前。

    方圆的眼睛有点直了，董梅的身体依然年轻，特别是她的皮肤，明显比孔双华细腻白嫩，而双峰上的两点更是立刻让方圆的身体发生了反应——董梅的确长得很美，不一般的美，美中有妩媚，美中还有年轻女孩所没有的气质与成熟。

    董梅伸出了双臂，柔声说道：“时间还早，我们再躺一会儿吧。”

    方圆不由自主地又躺在了董梅的身边。玉人在胸前，方圆的身体反应更加强烈，这是清醒后的真实反应，无法抗拒的诱惑。董梅轻轻地把嘴趴在方圆的耳边，小声地说：“方圆，我们再来一次吧。”小手已经轻轻地握住那坚硬如钢的它。

    方圆顿时心荡神驰……

第一卷 校长之路 153、胆颤心惊

    在强颜欢笑与原进宝等延平县教育局的领导道别时，方圆竟然有一点腿发软的感觉。一一握手，一一感谢，在与原进宝握手时，原进宝一手拉着方圆的两只手，另一只手轻轻地拍了方圆的肩膀很多次：“小方，等你的电话呀！不能让我老原等太久呀！”

    陈世军负责把方圆与董梅送回滨海市区。在车上，与陈世军简单交流几句后，方圆便陷入了沉默，心中的忧虑却一点一点地加深。侧脸看看不久前刚刚被自己用性爱的雨露滋润过好几次的一脸幸福的董梅，方圆心中轻叹：唉，这会不会成为今后影响自己事业发展的隐藏的炸药包？自己能够通过努力，用四年的时间奋斗到教导主任的岗位，不是那么容易的事情。教导主任不是自己的终点，副校长、校长甚至于教育局的局长，都列入了自己的中长期发展目标里，如果因为这样的事情，造成了此劫永不复生，那自己的一夜风流可真是得不偿失啊！

    方圆一路上思考一阵儿，就会忍不住看董梅一眼。唉，这个头脑相对单纯的女人哟，今后如何与你相处，将成为我方圆重要的课题，如何让你保守住这个秘密，将会成为我方圆不得不面对的事情。孔双华、董梅，董梅，孔双华，我有这个能力在这两个女人之间保持一种微妙的平衡吗？如果事情被孔双华知道，不知道那个孔子田会怎样以自己看不见的无形的手，把自己整治得万劫不得超生？想到这里，方圆忍不住叹了一口气。

    董梅刚才一直被方圆不时用“关切”的目光注视着自己感到开心，幸福的感觉已经荡漾在心灵的第一个角落。此刻，当听到方圆的叹气声，董梅情不自禁地关心地问道：“方圆，你怎么了？不舒服了吗？”说着伸手向方圆的额头伸来。

    方圆立刻警醒，陈世军还在车上，延平县教育局的司机也在车上，这个董梅，实在太不注意了。方圆笑笑说：“想到回学校后，那么多的工作，干也干不完，忍不住叹了一口气。”

    陈世军笑了，回过头说：“小方主任，工作是永远干不完的。我看你精力旺盛、做事有效率，恐怕不是干不完工作的问题吧。是不是学校里经常加班，影响了你和你的女朋友谈恋爱而叹气啊！”

    方圆笑了，陈世军的这个理由未尝不好，于是接口道：“是啊！陈局长您真是洞察人心啊！你知道我这两天在延平，我女朋友在电话里都急死了，已经千呼万唤地让我早点回来不下十次呢！”

    “哈哈哈哈！”陈世军得意地笑着，“小方主任，处在热恋中的男女都是这个样子，一日不见，如隔三秋啊！”

    “陈局长，我是担心回学校以后，被女朋友用她特有的刑罚惩治我啊！”

    “哈哈哈哈，能透露是什么刑罚吗？不知道这刑罚是不是违反了中国的刑法？”

    “肯定不会违反刑法，内容要保密。”

    “哈哈哈哈！”陈世军笑了，“你们年轻人哪，和我们那个年代，就是不一样。”

    董梅忍不住再问：“方圆，孔双华她会对你做些什么？要不我跟她说说。”

    方圆心里话：“董梅呀，你就别再跟在这里添乱了。”

    方圆微笑着对董梅说：“董校长，你回忆回忆，当年你在恋爱的时候，男朋友如果迟到，如果出差晚回，你是不是也有一些惩罚的手段？”

    董梅想了想，不再说什么，而是有些幽怨地注视着方圆。方圆读出了那里面包含的意思：我是关心你，怕你受到孔双华的伤害，你干嘛要这样说我？

    方圆不再解释，又恢复了沉默。想想身边的董梅，想想孔双华，方圆真地是有些心力憔悴。

    快到学校的时候，方圆给姚长青打了个电话，说延平县教育局的陈局长亲自把自己和董梅送回来，再有5分钟就回学校了。电话里，姚长青似乎情绪不高，淡然地说：“好，我会到学校门口迎接陈局长的。”说完就扣了电话。这情形方圆还从来没有遇到过，姚长青为何如何冷淡？难道他已经知道自己跟董梅的事情了吗？不会呀！到目前为止，按说只有自己和董梅知道。那姚长青为什么这么冷淡呢？方圆的心又紧张地提了起来。

    学校门口，姚长青在握手、笑声、感谢声里，送走了陈世军和他的司机。看着轿车消失在街道的拐角，姚长青的脸又阴沉下来。他看了看董梅，又看了看方圆，沉吟了一下，说：“走，到我办公室，我有件很重要的事情跟你们俩说。”

    董梅看着姚长青的脸色发青，心也一下提了起来，她小心翼翼地问：“姚校长，能透露一点是什么事吗？”

    姚长青说：“回校长室再说。”

    在校长室里，看董梅和方圆坐好，姚长青眉头紧皱，神色沉郁，“董校长，方圆，你们在延平风流快活，吃吃喝喝，学校里却阴谋重重，绯闻韵事已经满天传，让我这个校长很难做啊！我也是刚刚得到的消息，心里很震惊，还不知道怎么办，就盼着你们俩回来，跟你们商量商量，看看怎么处理这件事。关键是，使阴谋的人太恶毒，竟然还偷偷地拍了照，还给教育局的领导写了匿名信，外加照片。”

    啊？风流快活？偷拍的照片？教育局领导手中有匿名信？董梅和方圆互相对视了一眼，眼中都透着疑惑：天哪？这是谁这么缺德？难道是自己和对方发生的事已经被好事的人给揭发了？难道学校里已经知道了自己和对方的这点事吗？

    董梅和方圆胆颤心惊。

第一卷 校长之路 154、柳暗花明

    董梅和方圆两个人互相对视，面面相觑，方圆更是后悔得不得了——为了一夜快活，虽然是醉酒的原因，但因此而失去发展的机遇，那真是得不偿失。红颜祸水，这女人，特别是妻子或恋人之外的女人，还真是不能沾，沾了就会出问题，沾了就会有麻烦。但现在，已经发生了，怎么办？向姚长青坦白吗？绝对不能！打死都不能承认！那应该怎么解释？对了，就说用电脑科技合成的。

    方圆迎着董梅探询的目光，神情坚定地摇了摇头。董梅明白了方圆的意思，心里早就没了主意，心想：就听方圆的吧，方圆怎么说，自己怎么附和，唉，你说这坏人怎么就这么多呢？

    姚长青看两个人的神色都严肃得很，就开了口：“董校长，小方，你们两个都是我最值得信赖的人，我非常相信你们。有人在学校里制造了绯闻，并且好像很不甘心，还把这绯闻从学校到市教育局。现在，市教育局的局长、书记、科长，大概每个人都收到了一封信，外加一张照片，其言辞之恶毒，其用心之险恶，会让每一个读到这封信的人，都以为这件事是真的。我呢，刚刚从市教育局翟局长那里回来，这里呢，就有一封信，你们俩看看。”

    方圆和董梅心虚得不行。方圆看到董梅似乎连站起来的力气都没有了，就定了定神，站了起来。不过，在接到信的那一瞬间，再看到姚长青那阴悒的眼神，方圆的手还是不自觉地抖了一下，手里像是握着一枚随时可能引爆的炸弹。

    方圆回到沙发前，用安慰的眼神看了看已经六神无主的董梅，一咬牙，打开了信封。首先跃入眼帘的是那张照片，方圆和董梅几乎同时惊讶地小声喊了一个“啊”字——原来，照片上的人不是自己，而是姚长青和周素素！刚才还紧张得要死了似的董梅，此刻大大地舒了一口气。

    方圆也是在这一瞬间把心放回肚中。打开了信，他与董梅共同阅读起来，越看越触目惊心，越看越感到后怕，越看越能与自己的事情联系起来，越看越能感到背后的这个人是多么的阴险恶毒，多么的处心积虑！

    看完了信，董梅气愤地拍了一下沙发的靠背，说道：“姚校长，制造这个谣言的人简直就不是人！这件事十有八九是齐秀云和耿志敏干的，而且十有八九是耿志敏出的主意！”

    姚长青有些痛苦地摇了摇头，两个手臂竖起来，把头深深地埋在了头臂间，许久没有说话。当姚长青再次抬起头来的时候，他的脸上已经挂满了晶莹的泪花。姚长青抿了抿嘴，平静了一下情绪，对两个人说：“董校长、小方，我内心猜想也是这齐秀云和耿志敏干的，但这样的事情需要证据。我刚刚从翟局长那里回来，翟局长把我痛骂了一顿，我都委屈得要命。你们也知道，我当了校长这还不到十天，这些日子我把全部的精力都用在了学校管理、学校发展上，哪里还有时间谈情说爱？我是天天加班，天天忙到很晚，你们的嫂子都有意见了，说我不要家了。其实你们俩最清楚，我是一直在单位里加班工作啊！以前是和你们俩，再加上方淑娟；你们俩出差在外，赶巧了，方淑娟前天不太舒服，我就和周主任一块加班，7点多了，肚子都饿了，我就和周主任一块在醉仙楼酒店里要了8两锅贴，在大厅里的一个小桌上吃了个工作餐。光看这张照片，还真是没什么，就是两个人在吃饭，但关键是这封信，都说了些什么？什么勾勾搭搭已经好几年了，什么当了校长更加肆无忌惮了，说周素素就想着通过勾引校长好早日做上副校长，说什么吃完了饭，两个人坐了出租车就出去开房了，因为车跑得快无法追得上。我把当时的情况跟翟局长作了汇报，翟局长也表示相信我的话，但这件事坏就坏在，每个局领导手里都有这封信，即便是最后证明我是清白的，但造出去的舆论和社会影响却无法消除，我姚长青就成了一个色心大萝卜，就是标准的花心校长，还有可能被描绘成像陈青云一样的人物。我也跟翟局长表示，可能是齐秀云和耿志敏干的，但翟局长说得也很对，这需要证据。你们两个回来得正好，快帮我拿拿主意，出几个点子，把这个谣言平息，让我们68中恢复平静，让我们能够拿出更多的精力去抓教学抓质量，而不是应付这些乱七八糟的事情。唉，中国呀，什么都可以沾，就是不能沾上绯闻。”

    董梅是彻底没了主意。一想到姚长青的事情，马上就联想到了自己和方圆，她也把目光投向了方圆。

    方圆心里也乱得很，他看了看姚长青那泪流满面的面庞，看了看已经在某种程度依赖上自己的董梅，平静了一下心情。他想了想说：“我很同意姚校长、董校长的分析，十有八九就是那两个人干的。上一次我和宋思思的绯闻、和孔双华的绯闻，就是耿志敏一手导演的。她们肯定从上一次汲取了教训，这一次的漏洞肯定很少。姚校长，你看，不断信的内容是打印的，连信封也是打印的，她们的心思用得很阴毒啊！如果是我，我得赶紧找韩局长、马书记汇报，请求组织来调查，化被动为主动；我和董校长，还有学校的其他人，包括传达室的大爷，都可以来为姚校长作证。另外，赶紧把耿志敏调离68中学，让齐秀云孤掌难鸣。我知道调动校长需要局党委研究，不知道调一个教师应该走什么程序，姚校长您可能比我更清楚。还有，姚校长，我还有一点担心，就是怕这些丧心病狂的人把这同样的信寄给了邓市长，寄给了嫂子，寄给了周素素主任的丈夫，那可就麻烦了。”

    姚长青点了点头，说：“谢谢你，小方。我马上给翟局长打电话，调走这个祸害。调动教师的事，他说了就算，不用开党委会。然后，我再给韩局长、马书记打电话，请他们到学校里来调查，我不怕调查，因为什么都没做。你说的后面三点，我也在担心着呢！小方，你有什么好主意吗？”

    门“哐当”一声被推开了，周素素从外面哭着闯了进来，看见姚长青，她哭的声音更响了。方圆连忙站起来，“周主任，您这里怎么了？”

    “呜呜呜，姚校长……我……我……爱人……要跟我离婚！”

第一卷 校长之路 155、峰回路转

    看着周素素哭得那样伤心，方圆连忙安慰：“周主任，你先别哭，我和董校长虽然刚刚从延平县回来，就已经知道你和姚校长都是被人陷害的。你看姚校长刚才也因为被人造谣而伤心落泪，他心里也不好受呢！周主任，你先坐下，说说是怎么回事，看看我们能不能帮你出个主意？”

    方圆平静的语气，让周素素的心有些安定下来，但仍然泪眼婆娑。她在沙发上坐下，董梅轻轻地拉住周素素的手，安慰道：“周主任，你放心吧，我们一定会查出这个陷害你和姚校长的人，你丈夫知道真相以后，一定会收回他说的话的。”

    “周主任，你说说是怎么回事？”方圆赶紧抓住正题。

    “我老公来了电话，在电话里大骂我一顿，甚至用了臭婊子这样的词儿，我开始还不知道是怎么回事，后来明白了，原来他收到了一封信，信里说我和姚校长之间有那种事儿，说还有一张照片为证。我怎么解释，我老公就是不信，还说一定要离婚，不能戴了绿帽子让人家笑话。我都委屈死了，再跟他解释，人家电话就挂了，再打过去，电话不接，手机关机。呜呜呜……呜呜呜……”周素素又开始哭了起来。

    刚才方圆的预言已经得到证实。方圆说：“校长，您得赶紧给嫂子打电话，一会儿电话通了以后，我还要跟嫂子说两句。恐怕这个恶毒的家伙也给嫂子发了信，咱学校有谁知道嫂子的工作单位？”

    “杨校长、齐秀云、贾明，原来的学校中层，大概都知道吧，包括那个被撤职的耿志敏。”姚长青回答。

    “先不管他这些，先给嫂子打电话。”方圆像个指挥官似的。这个时候，已经顾不得那么多了，把事情解决好才是关键。

    姚长青给妻子苗芊芊去了电话：“芊芊，我是长青。你还在单位忙吗？有一件事，方圆想跟你说说。”姚长青有些哽咽，说不下去了。他把电话递给了方圆。

    方圆接过电话，焦急地说：“嫂子，我是教导主任方圆。我们姚校长被人陷害了。”

    苗芊芊一听，接着就急了：“小方，怎么回事？长青被谁陷害了？怎么陷害了？”

    “嫂子，你别急。陷害姚校长的人还没查出来，不过陷害的手段很毒辣。这个人偷拍了姚校长和加班的女同事一起吃饭的照片，还写一封完全是胡乱编造的信，把信给市教育局的每一位领导都发了一封，并附了照片。这一回，姚校长可被人害惨了！”

    方圆故意危言耸听，果然电话那一边的苗芊芊怒火中烧：“谁这么缺德，来陷害长青？我们家长青一直都爱工作也爱家，从来没有男女关系方面的事情，我一直都很放心。我们家长青肯定是被陷害的，是不是有的人这次没有被提拔校长，心里嫉妒而出了阴招了吧。”

    方圆暗自佩服：呵，这个女子，不简单啊！一下子就想到这里了。他说：“嫂子，我和董校长也是这么想的，但这需要证据。我想跟你说的是：姚校长上任这十天来，每天都是我和董校长，还有教导处方淑娟老师陪他加班，从来没有第5个人。姚校长当了校长，是真想把学校发展得再上一个台阶，几乎把全部的精力都用在了68中的发展上，他这样敬业的精神，让我方圆都十分的钦佩。前天下午，我和董校长到延平县送课下乡，晚上自然不能加班了，这个时候，姚校长就请这十天来一直没有加过班的办公室周素素主任来加班。没有想到，就是因为加班期间，在学校对面的饭店吃了顿便饭，就被人拍了照，还被编了一封风流韵事的信，我和董校长读到这封信，都气得不得了！”

    “这信和照片，都是写的周素素和长青的事情吗？”

    “是的，嫂子。”

    “那我就更不信了。不瞒你小方说，我们家长青根本不可能喜欢像周素素那样的女人。我现在完全相信长青是被冤枉的，现在，谁陷害长青，我也能猜个八九不离十。小方，现在最重要的就是如何帮助长青摆脱谣言的陷害。我中午要到学校里去，和你们一起想办法。”

    “嫂子，你真是太英明伟大了。”方圆佩服得不行，觉得苗芊芊简直是世间少有的理智型的女人，在某种程度上，方淑娟跟苗芊芊还有的一比，在自己周围接触的女性朋友或同事里，再找不到第3个像苗芊芊一样的女人。“嫂子，我们到时候等着你。另外，这个陷害姚校长的人可能也会把信寄给你，嫂子你看……”

    “放心，信上的内容我肯定不会相信，如果是和别人，我可能还会分析分析，如果是和周素素，那绝对不可能。信吗？我会留下来，做个证据，绝对不会撕掉，不然就便宜了那个陷害我们家长青的人。”苗芊芊说这几句话的时候，是咬着牙说的，让话筒这一头的方圆心里咯噔一下：这女人要是恨起某个人来，是不是真地会义无反顾？

    当方圆放下电话的时候，脸上已经有了微笑。“校长，嫂子完全相信你，虽然没有收到信，但已经能够猜测出是有人因为嫉妒你而在陷害你。她说，她中午会赶过来，另外，收到信也不会撕掉，因为这是重要的证据。”

    姚长青微微点了点头，情绪比刚才好了一些。他看了看周素素，沉着地说：“周主任，你别急，我们一件一件地解决。今天我会和董校长、方主任一起见见你的爱人，一块跟他谈谈。我现在还需要给局领导打电话。”

    姚长青拿起电话，想了一想，决定还是先给党委书记马顺田打。从感情上说，好像马顺田对自己更欣赏一点。

    “马书记吗？你好，我是68中学的长青啊！马书记，我又给您添麻烦了，我郑重向您赔不是。”

    “长青，你是怎么搞的嘛，刚刚出了一个陈青云，又出了一个姚长青，这两个‘青’会让我这个老头子一下子老10岁的。”

    马顺田的态度并不严厉，让姚长青舒了一口气。“马书记，您有大智慧，相信您读到信，就知道这是在陷害我。我姚长青能得到您的赏识，得到局党委的信任，那一定是要把工作干好放在第一位的。我愿意接受局党委组织的调查，并期待着这检查能还我一个清白。”

    “长青，组织上是相信你的。你能主动请求组织上来调查这件事，也充分地说明了你心底无私无愧，这很好。不过，调查是一定要进行的，毕竟这件事的影响也不小。长青，从每一个局领导、每一个科室都会收到这同样的信，我就能猜出这是陷害，况且如果信中所说的是事实，写信的人为什么不敢署名？再说，两个同事坐在一起吃锅贴，也不能说明什么问题嘛！长青，你和这个周主任是在哪里吃的锅贴？锅贴的味道如何？”

    姚长青感动得有些哽咽：“马书记，谢谢您，谢谢，谢谢，谢谢！”

    “你看看你，长青啊！四十多岁的人了，还哭什么鼻子？我是问你锅贴好吃不好吃？”

    “我们学校门口的醉仙楼，锅贴味道不错。马书记，如果您想尝尝的话，长青会亲自去接您。”

    “好，好，好。那我哪一天如果想吃这锅贴，我可就真给你打电话了呀！”

    方圆在一边看着，怎么说着说着，话题跑到锅贴上去了？转念一想，马上明白了马顺田这是在用这样的方法安慰姚长青。看姚长青这一次的泪流满面，与刚才的泪流满面，内涵已经完全不同了。

    姚长青放下电话，脸上竟然有了笑容：“董校长、周主任、小方，马书记说，他对信的内容根本就不相信，一看就知道是有人陷害的。周主任，连组织上都不相信的事情，你老公也会明白这到底是怎么回事。”

    董梅和方圆，脸上都露出欣喜的神色。董梅说：“马书记不相信，翟局长不相信，那其他的教育局领导都不会是傻子，也一定不会相信的。”

    姚长青拿起电话，准备给韩素贞打电话。正要拨号，校长室的门推开了，一个衣冠楚楚却又怒气冲冲的人冲了起来。他看了看屋子里的人，最后把目光停留在坐在校长办公桌前的姚长青，走过去，一把揪住了姚长青的脖领子，伸出手，“啪”就是一巴掌打在姚长青的脸上。

第一卷 校长之路 156、恍然大悟

    不用猜大家都知道，打姚长青的应该是周素素的老公钱铭。

    周素素正坐在沙发上哭呢，看见钱铭打了姚长青，她可傻眼了，连忙站起来，要拉这钱铭：“钱铭，你这是干什么，有话好好说嘛！”

    “你滚一边去，这没你说话的份儿。”钱铭恶狠狠地瞪了周素素一眼，又转头冲着姚长青，质问道：“你小子本事不小啊，敢泡老子的老婆，今天我就揍扁了你。”说着又挥舞起拳头，准备像雨点一样落在姚长青的身上，不管是脸还是胸，打哪里算哪里。

    但手臂又一次被拉住，钱铭的耳边传来让自己听起来很舒服的话：“打得好，大哥，如果一个男人，自己的老婆给自己戴了绿帽子，还不拿出一点男人的血性来，那就称不上一个真正的男人。”

    钱铭不由地松开了手，回过头来，问道：“你是谁？”

    “我是教导主任方圆。”

    “哦，方圆，听素素说过，教课很好的那一个。”

    “您过奖了。大哥，如果我是你，自己的老婆给自己戴了绿帽子，那是一定会怒火冲天的。从这个角度上说，大哥，你还是非常爱周主任的，而且还爱得很深。如果不爱周主任，退一万步讲，就是周主任做了对不起你的事，你也不会放在心上。”

    “你说得不错，小方。”钱铭觉得方圆一直站在自己的立场上分析问题，顿时与方圆在心理上拉近了不少。

    “大哥您贵姓？”

    “不贵，我姓钱。”

    “钱大哥，我想你是不是收到了一封信，外加一张两个人一起吃饭的照片？”

    “你怎么知道？”

    “钱大哥，如果信中所说的内容是真的，那我支持你今天这样做，哪怕你打的是市长。但假如这件事是有人故意来陷害姚校长和周主任，捏造出许多从来没有发生过的事情，就想通过抹黑姚校长，达到他不可告人的秘密，那钱大哥你这一巴掌打得可就不太好了。”

    “这样的事能是捏造的吗？都说得有鼻子有眼，谁看了都会生气。”

    “钱大哥，实话告诉你吧，这一次姚校长被提拔为校长，很多人心里是很不服气的，您知道，全市大约有100多名副校级干部，本校包括当时任副校长的姚校长在内就有三人，但姚校长终于被扶正，很有可能有些不服气的人就会陷害姚校长。这一次你收到的信，是不是这一封？”方圆说着，就把手中的信递了过去。

    钱铭接过来，说：“就是它。”

    “这就对了。这封信，市教育局的每一位领导、每一个科室都收到一封。大哥你看看这信，全部是打印出来的，一不敢署名，二不敢用手写，甚至连信封也是打印出字，而不是手写出字。这说明造谣陷害的人也很心虚啊！”

    “你说得有点道理。”钱铭想了想，确实是这样，情绪也平静了许多。

    “钱大哥，姚校长当校长才12天，他现在是把全部的精力都用在了学校建设和发展上，哪里还有心思谈情说爱。前9天，都是我和董校长陪姚校长加班，每天都加班到八点、九点才能回去。钱大哥，你想想看，在过去的9天里，周主任加过班吗？”

    “好像没有。”

    “这就对了。这大前天下午，我和董校长代表68中学，到延平县去送课下乡，就是到下面县里展示一下市区中学是怎样教学的。可能当天工作很多，姚校长干不完，我和董校长又不在身边，就只好麻烦周主任加个班。时间晚一点，就只能中间吃个工作餐，回来再干。我想，如果姚校长和周主任之间真有点什么的话，那照片也应该是搂搂抱抱甚至是在床上的照片，而两个人在吃饭的照片，这实在太平常了，并且两个人还是对面坐着，距离不是那么近。要说，只能说明这陷害的人太心急，等了这许多天，加班的人里一直没少于3个人，她们没机会下手，就只好等着姚校长与女同事单独相处的机会。很不幸的是，周主任成了被这些人利用的棋子啊！”

    钱铭在房间里踱了踱步，陷入了沉思。姚长青向方圆投来感激的目光，周素素的眼神里也是感激，而董梅的眼神里包着的一腔柔情简直能把方圆融化，吓得方圆再也不敢看董梅一眼，心里想：这董梅，说好了在公开场合就是同事关系，她还是不由自主地流露出这样的眼神，真让人感到可怕！我还得找机会跟她摆一摆这道理，一夜风流，害我不浅啊！

    钱铭可能是想清楚了，他来到姚长青的面前，给姚长青鞠了一躬：“姚校长，对不起啊！我一时冲动，打了你，要不你打回来吧。”

    姚长青心里话：“你和周素素一样，都是些急性子人，就这样的性格，办不了大事。”嘴上却保持分寸：“钱老弟，我和你一样，都是被人下了套啊！陷害我的人故意就是想让你来学校里闹，把我的名声搞臭，好达到她不可告人的阴谋。钱老弟，这个坏蛋在搞臭我的同时，不也同时搞臭了周素素主任吗？”

    “是啊，这个人实在是太可气了。我要是知道他是谁，我真想过去揍扁了他。”

    “钱老弟，我已经打电话给教育局党委的马书记，请求组织上来调查这件事，还我一个清白，还周主任一个清白。我相信，这件事一定有水落石出的那一天。”姚长青在得到了马顺田的肯定后，心情安定了许多；现在经过方圆这一分析，更是觉得其实这个陷害的人漏洞还是有许多，就恢复了平常的冷静。

    “好，姚校长，等水落石出的那一天，你一定要告诉我，是谁陷害我们害素素。”

    “好的。”

    钱铭转过身对方圆说：“小方，你不简单，我得谢谢你。”

    方圆谦虚地微笑：“钱大哥，其实如果那一天是董校长一个人陪着姚校长加班，那照片和信中的女主角就不会是周主任；如果那一天是教导处方淑娟老师加班，主角肯定就是变成了方淑娟。周主任只不过是赶了个巧，成了别人陷害姚校长的棋子。姚校长说得对，您到学校里闹起来，那才好呢？要是闹得你和周主任离婚了，那对姚校长更是满城风雨。其实，这个陷害的人能把信寄给每一个市教育局的领导，寄给你，也肯定寄给姚校长的爱人苗大姐。刚才我给苗大姐打电话，苗大姐她也很气愤，因为她根本不相信从这照片编出来的故事，她气愤的是到底是谁陷害我们姚校长。”

    “是吗？”钱铭有点不好意思，觉得自己的智慧还比不上一个女人。

    方圆转过头，对周素素说：“周主任，今天钱大哥这样着急地赶到学校，这样的生气，从一个侧面能让我们都看出，钱大哥是多么地爱你！因为爱你，所以才不会允许你对他在感情方面有一点点的出轨！周主任，有这样爱你的丈夫，你可真幸福啊！”

    周素素破涕为笑，给钱铭飘了一个媚眼。

第一卷 校长之路 157、都没闲着

    市教育局局长韩素贞手里拿着这封信，又反复看了看姚长青与周素素吃饭的照片，心中有七、八分怀疑：这信的内容是凭空捏造的。以姚长青的老成持重，和自己所了解到的姚长青担任校长后天天废寝忘食地工作这些情况看，这是有人陷害姚长青，故意把他搞臭，以达到不可告人的目的。但也不能完全否定信上的内容，如果真是有这样的事，那可就又出了一个“陈青云”，教育的名声肯定会继续被搞坏，自己甚至还会再受纪律处分，说不定被转成调研员也有可能。

    韩素贞拿起电话，拨了3中校长室的电话：“喂，老杨吗？我是韩素贞。”

    “韩局长好。”杨芳在理顺了3中的管理机制后，发现3中的老师由于长期被陈青云用严厉的管理手段压服后，已经非常习惯于服从和执行，自己来到学校以温和友善的态度对待老师，让老师们都觉得学校简直来了青天太阳，自己很快树立了威信、掌握了局面不说，习惯的力量使自己的每一项决定一出口，很快就得到副职、中层和老师们的贯彻落实，当起校长来比68中还要轻松。她一直都很感激这一次调动，她也非常清楚：自己得了一个肥差，但在局领导的眼中，是接了一个烂摊子，工作压力非常的大。

    “老杨，你辛苦啊！看到3中能够迅速地扭转局面，走上正轨，我和其他的局领导都很满意，都认为当初选择你担任3中的校长，是非常正确的决定。”

    “感谢韩局长的信任，我杨芳一定会竭尽全力，不会把3中的牌子弄倒，而是要发扬光大。”

    “我相信你老杨有这个能力。现在，我有件事想跟你了解了解。”

    “韩局长请说，只要是我知道的，一定会知无不言。”

    “你觉得姚长青和周素素之间可能有不正常的男女关系吗？”韩素贞决定开门见山。

    “这，”杨芳没有想到韩素贞会问到这样的问题，她沉吟了一下，还是决定实事求是：“局长，据我了解的情况和平常的工作观察，他们俩之间不太可能有这样的事。在我担任校长的时候，姚校长跟周素素接触不是特别的多，周素素作为学校办公室主任，主要是为我这个一把手服务。我不在学校的时候，一般由齐校长暂时主持工作愿胄阍平哟ソ隙唷Ｒπ３し止艿掠胫芩厮刂湟步鼋鍪枪ぷ鞯墓叵担永疵挥屑焦礁鋈俗叩煤芙Ｖ劣谝π３さＨ涡３ひ院竽兀飧鑫揖筒桓宜盗恕！？

    “嗯，我也是这样想的。你认为像姚长青这样的人，会不会被周素素所诱惑呢？”

    杨芳忽然想到，姚长青是自己推荐的，如果姚长青出现了问题，那自己这个引荐人也是有责任的，虽然自己当时推荐姚长青也是从工作的角度出发，但出了问题那肯定会不太好。她沉吟着，很慎重地说道：“局长，姚长青这个人一直很稳健，作风也比较正派，从来没有听说过任何的绯闻。而且，当上校长以后，新官上任三把火，他现在就是要通过努力的工作，让68中取得更好的成绩，来证明给韩局长和教育局的领导看到他的能力。所以，从这方面分析，姚长青不会也没有时间去做这样的事情。我想，如果有人说姚长青和周素素之间有什么事情，别的不敢说，我杨芳会觉得这是造谣和陷害。”

    “嗯，老杨你很实在，我相信你的话。我还想问一问，你们学校以前发生过类似的绯闻吗？”

    “局长，还真有这么一回事，不过很快就被我查到了根源，找出了制造绯闻的人，撤了职，换了工作，绯闻也就消除了。”

    “那你得说给我听听。”韩素贞显然很感兴趣，或许这两件事之间会有或多或少的联系。

    杨芳就把四月初方圆在全力准备课期间，耿志敏因为嫉妒方圆，如何制造绯闻的事情向韩素贞作了较详细的汇报，又把自己如何顾全大局，不能让方圆因为绯闻影响准备省课、如何深入老师中了解情况，终于查出是耿志敏制造和传播谣言，并最终撤了她副教导主任的职务也一一告诉了韩素贞。

    韩素贞认真地听，一方面佩服杨芳的处事能力，另一方面也暗自思忖：这一次姚长青的事会不会跟耿志敏有关呢？她想了想，问道：“这耿志敏在学校里跟谁的关系最好？”

    “是齐秀云齐校长。”

    韩素贞的脑海里马上出现了齐秀云在教育局大楼里大哭大闹的情景，心里顿时觉得开朗起来：事情太明显了，就是这么回事。

    她谢了谢杨芳，挂了电话，拨了内线，把翟新刚叫了过来。

    “翟局长，我不跟你说什么客套说，直接说事。你也收到了这姚长青跟周素素的信吧。”

    “嗯。”

    “这件事你怎么看？”

    “造谣，不怀好意。”翟新刚斩钉截铁。

    “哦，你怎么这么肯定？”韩素贞面带微笑。心里的疙瘩解开了，现在跟翟新刚的交流，就是看看翟新刚有什么好点子，把这件事很好地善后处理，一方面消除事件的影响，另一方面，查出是谁制造的谣言，该行政处分就处分，该撤职就撤职。

    “姚长青担任68中学校长以来，天天忘我工作，从基教科、体卫艺科、高教师范科、办公室等部门反馈的情况看，他的确是想68中学办好，根本不会抽出时间来谈情说爱。担任校长十天多一点，几乎天天加班，而且加班的时候，刚提拔的董梅副校长、方圆都天天陪着，唯独前天，因为延平县邀请方圆去给县里的老师上两节示范课，董梅作为学校带队领导跟着一起去的，在这两个人不能加班，而学校的工作可能又需要加班的情况下，姚长青才让周素素加班。我初步了解了一下，过去的十天，周素素只在前天晚上加了一个班，加班的中间，两个人在饭店里吃了锅贴，然后回来继续加班，一直到晚上9点。”

    “翟局长，你了解得很细致啊！”

    “哪里，作为你的副手，也应该多替你分忧嘛！韩局长，你也知道，姚长青担任校长，我也是投了赞成票的，姚长青出了问题，我这个副局长也有责任啊！”

    “翟局长，你想的和我想的一样。我现在找你来，你要跟你商量商量如何查明真相，为姚长青挽回影响，同时，对制造谣言的人怎么处置。”韩素贞脸上的微笑依然挂着，看得出心情不错。翟新刚也更加放松，开玩笑地说：“局长，那我们就来了杀鸡给猴看，把咱教育系统当中某些愿意制造和传播的人彻底没了市场！”说着，把右手举起来，掌成刀状，从上向下劈去。

第一卷 校长之路 158、节外生枝

    正在韩素贞与翟新文在谈论如何处置这一次发生在68中学校长姚长青和办公室主任周素素身上的绯闻事件的时候，韩素贞桌上的电话响了。

    韩素贞看了看电话号码，想了一想，就接了起来。

    “韩局长，您好。我是68中学的姚长青，首先我对68中发生的这一事件对教育局造成不好的影响，向您，向教育局表示诚恳的道歉。同时我要向韩局长请示，请求市教育局派出调查组，来68中学彻底调查此事。我姚长青可以向韩局长您保证，我是您任命的干部，一定会经得起考验，不会做对不起您，不会做对不起党性原则的事！”

    “长青，教育局会通盘考虑的。你能主动打这个电话，也从一个侧面说明了你心中无愧，我个人也相信长青你是清白的，是别人造谣的，但调查还是一定要调查的，它关系到教育的社会影响，也关系到教育行风建设，也是师德建设方面的严重事件。如果这件事最后查明是别人制造的谣言，那制造谣言的人必须受到应有的处分，甚至开除教师队伍；如果长青你真地做了这样的事情，你这个校长，我看也不用做了。”

    “局长，我以党员的党性向市局保证，我姚长青经得起上级的任何调查，并欢迎市局早日派工作组来68中学了解情况。我过一会儿就会赶到您这里，我已经把我担任校长十天来每一天的工作情况汇总成一篇报告，到时候会呈报给您和马书记。”

    “好。”

    20分钟后，韩素贞在办公室见到了姚长青和同来的方圆。

    “坐。”韩素贞淡然地笑一笑。

    姚长青恭恭敬敬地双手把报告递了过去。报告很短，只有两张纸，每一天加班的情况简略说明，为什么加班，加班的人有谁，加班到几点，一目了然，醒目清楚。这是方圆的主意，方圆建议姚长青汇总一篇报告，把几天的工作情况向市局领导汇报一下。

    姚长青也觉得不错，首先可以证明自己的清白，另一方面，有这么多的证人更能让领导相信事件的真相，还有一点，自己天天加班，没有人给自己发奖金，全是为了干好工作，出了这么的力，让领导了解一下，也是好的。

    韩素贞看完报妫实溃骸俺で啵庑┨炖醇影啵趺疵患狡胄阍萍庸淮伟嗄兀俊？

    “齐校长最近身体不太好，下班就按时走了，我有董梅和方圆两个得力的助手，就没好意思提出让齐校长加班。”

    “她最近在学校里的情况如何？”

    “还好吧。她分管德育以后，全权放手德育主任赵刚，赵刚也通过最近的锻炼，有了较大的进步，已经能够独当一面了。”

    “长青，你的意思我明白，这个齐秀云现在在学校是什么工作也不干了，对吧。”

    “局长，也不能这么说。说实话，这10天68中学一切都很正常，学校各方面情况不但保持了杨校长在的时候的良好态势，在教学研究、学生德育等方面，都有一些新的气象。董校长和方圆主任刚刚上任，干劲很足，赵刚主任独力承担德育工作，出了不少好点子，学校的纪律、卫生等都有新的进步。办公室、总务处工作一切如常，学校的后勤工作因为人手不太够，贾明工会主席现在配合我担起这部分工作。”

    “嗯，好好干，我希望68中学在刚刚成为热点学校之际，能够真正地把学校的品牌树立起来。我和教育局是一定会全力支持学校发展的。”韩素贞看着眼前的姚长青，他神色平静，规规矩矩地坐在沙发上，哪里还像是身处绯闻漩涡的人。韩素贞心里想：“要么姚长青心中无愧，不怕鬼敲门；要么就是城府太深，做事滴水不漏——希望他是前者啊！”

    “请局长放心，我一定会努力当好这个班长，带领68中学的全体干部、教师，努力把68中学打造成品牌特色名校。”

    “方圆，最近做了教导主任以后，是不是工作特别多，特别忙？”韩素贞转移了话题。这方圆，给市教育局争了光，的确应该重点培养，况且他还是滨海大学副校长孔子田的女婿。想想这么多年来，滨海市教育还真是没有在省里拿过教学比赛的一等奖，特别是语文、数学、英语、物理、化学这些相对重要的学科，连二等奖的机会都相当的少，什么教育均衡，什么公平比赛，那一等奖一直都是杭江市和宁海市的天下，它们一个仗着是省会，区位优势无人能比，一个仗着是经济大市，各项经济指标在全省都名列前茅，而其他15个地市呢，就只能眼巴巴地看着一等奖被这两座城市轮流坐庄。难道这15个地市就是教学比不了人家吗？也不见得，恐怕这省里的教研员不敢得罪这两个城市吧。每当想到这里，韩素贞就会觉得很郁闷，滨海市其实教学一直在进步，别的不说，每年高考的一本达线率，在湘江省一直位居前三名，而杭江市和宁海市的一本达线率一直排在全省倒数第一和倒数第二的水平，这样的教学还霸占着省课教学比赛的一等奖，说得过去吗？高考划线也不公平，其他15个市都是省里一条线，杭江市和宁海市竟然可以在本科线下再下降20分，还可被录取本科！现在，韩素贞看着方圆，心里就有一些亲切感，觉得这个年轻的小伙子与自己年轻时的那种干劲、闯劲儿还真有的一比。

    “有一点，局长。”方圆现在的“实话实说”已经相当熟练，他知道，在领导面前过于谦虚和言不由衷，会被领导一眼看穿，而领导最不喜欢虚伪世故的下属。

    “呵呵，年轻人嘛，多吃一点苦也好。吃得苦中苦，方为人上人嘛！方圆，看到你们姚校长加了10天班，你可是加了7天哪！也真够辛苦的，除了第一天和最后两天，你也是‘全勤’啊！”

    “局长，我做得还很不够。”

    “方圆，正好我想问问你，如果最后两天你也加班，是不是就不会发生举报信的事件了？”

    “应该是这样吧。”方圆不知道韩素贞问的是什么意思，有些紧张起来。

    “那你这两天为什么不加班呢？”韩素贞盯着方圆的眼睛，虽然脸上带着微笑，但打破沙锅问到底的神情却相当坚定。

    “报告局长，这两天，我和董校长受姚校长指派，到延平县送课下乡去了。我在延平县一中，给延平的老师们上了两节语文课，并作了一个小报告。所以，这两天恰好我和董校长不在学校，所以就没有加班。”

    “哦？送课下乡？这件事我怎么一点也不知道？是市教研室安排的吗？教研室报上来的周计划里没有这件事啊！”韩素贞有些疑惑。

    姚长青和方圆互相对视了一眼，不知道韩素贞是什么意思。

第一卷 校长之路 159、办公会议（一）

    韩素贞心里有些不舒服：这个谢秉国，当了教研室主任，就不把教育局放在眼里了吗？连送课下乡这样的事情，也不用跟局里打一声招呼吗？是，方圆的教学水平比较高，送课下乡也是一件好事，应该支持，但至少也应该跟分管教学的邹志刚和我这个一把手说一声吧。

    看到韩素贞的脸色沉了下来，姚长青和方圆两个人心都惴惴然，不知道哪一句说得不对，让局长大人不高兴了，端端正正地坐在沙发上，大气不敢出一口。

    韩素贞摸起内线，拨到了邹志刚那里。

    “邹局长吗？我是韩素贞。”

    “韩局长，有什么事？”

    “上一周，教研室组织68中学的方圆到延平县送课下乡，为什么不跟我说一声？”

    邹志刚一愣：“我没听说有这回事啊！什么时候组织的，谢秉国没有跟我汇报过这件事。”

    “这么重要的事情也不跟局里汇报，他谢秉国是不是忘记了教研室还是教育局的下设科室？”韩素贞的声音沉闷但有力度，惊得邹志刚连忙说：“韩局长，你别着急，我马上问一问。”

    “嗯，是得问一问。送课下乡是一件很好的事情，它与我们教育局提出的‘城乡携手，共同发展’的均衡化战略有很大的关系。搞这样的活动，至少应该有一位副局长出席吧，至少应该请记者宣传宣传吧。现在，教研室就这么悄无声息地把事情搞了，实际的效果有了，但教育宣传呢？我们的教育很需要正面的宣传，这对于在全市人民面前，在市领导那里树立正面的教育形象很重要。邹局长，你得好好问一下。”

    韩素贞挂了电话，平静一下刚才的心情，看着面面相觑的姚长青和方圆，脸上带了一点微笑：“长青，方圆，与你们无关的。”

    姚长青嚅嗫了半天，壮了壮胆，说：“局长，有句话我不知道该说不该说。”

    “说吧。”

    “关于送课下乡这件事，是教育科张科长通知的，然后延平县教育局就派了车把董校长和方圆拉走，我不知道这件事与教研室有没有关系。”

    “哦？张元庆通知的？”

    韩素贞桌上的电话响了。韩素贞拿起电话，电话里传来谢秉国诚惶诚恐的声音：“局长，关于68中学到延平送课下乡的事情，我们教研室的确是不知情。这是不是延平县教育局直接联系的68中学，不过的的确确不是教研室组织和安排的。”

    “嗯，我知道了。老谢，既然不是教研室安排的，那说明这件事与你们教研室无关，不过，以后工作中有什么新的想法、大的活动，一定要报到我这里，至少也要报到邹局长那里。”

    “是，局长。”

    挂了电话，韩素贞说：“长青，小方，没你们什么事了，你们回去吧，我再找马书记商量商量。事情是肯定要调查的，凡是抹黑我们滨海教育事业的行为，一律都要清查到底，对于抹黑的人，要坚决处理。”

    姚长青站了起来，方圆立刻跟着站了起来。姚长青说：“局长，我相信组织一定会还我一个清白，让我能更好地更安心地为68中学的发展出力。”

    “历史会揭示真相的。”韩素贞的话不再肯定，也不再否定。

    从局长室出来，姚长青和方圆又分别进了马顺田、翟新刚、冯渊道的办公室，把汇报材料递上去，简要作了说明，就匆匆地离开了教育局。

    韩素贞静静地躺坐在椅背上，思考着处置这件事的方法，捎带着教育科张元庆不打招呼就安排送课下乡的事。觉得想得差不多了，她坐椅子里站起来，出门来到马顺田的办公室门口，敲了敲门，然后推门进去。

    “韩局长，有什么事吗？”

    马顺田正在看Τで喔幕惚ú牧稀？吹胶卣杲矗硭程锖芩嬉獾卮蛄艘簧泻簟？

    “马书记，我是来跟你商量商量关于姚长青举报信的事情。”

    韩素贞在马顺田桌前的椅子上坐下，直视着马顺田。

    “韩局长你怎么看这件事呢？”马顺田脸上挂着笑意，望着眼前这个一脸严肃的中年女子，心里话：“让你谈意见，听了你的意见再谈我的看法。我已经背了一个记过处分了，可不能因为这样的事情再出纰漏，再背一个处分，那我可就连退二线都难保住了。”

    韩素贞暗骂一声“老滑头，把皮球踢到我这里来了。”韩素贞挤出一点笑容，说：“马书记，您工作时间比我长，经验比我丰富，对这样的事情肯定有深刻的洞察力。”

    “哈哈，小韩，你什么时候学会恭维我老头子了？这封信和信里夹着的照片，大概教育局每一位局领导，每一个科室都收到了，我们有没有必要征求一下大家的意见呢？”

    “当然有必要。”韩素贞回答，“不过，我个人觉得，我们两个党政一把手的意见应该先统一起来，所以我特意来向马书记您来求教来了。”

    “那韩局长你的意思是什么？”

    “好，马书记，我就先说说我的看法。”韩素贞看马顺田没有想先说的意思，心道：遇到这样的老滑头，再套也不会套出看法，还是开门见山的好。“我认为，这一封信很有可能是有人故意陷害姚长青，故意抹黑姚长青，让姚长青干不下去。只是这个抹黑的人没有想到，他的所作所为，实际上还抹黑了我们滨海教育事业。”

    “我也是这么想的，韩局长。”马顺田嘿嘿地笑着。

    “所以，马书记，我想跟您商量商量，我们是不是有必要开一次教育局党委会？”

    “党委会？党委会只有9个成员参加，这一次收到信的是还有所有的科室，这些科室长们怎么参加党委会。我看，召开局长办公会正合适。”马顺田呵呵地笑着，一脸的和蔼。心里却在说：这个功劳我是不要了。假如开了党委会，最后再出一个“陈青云”，我马顺田岂不得不偿失？开行政口的局长办公会，由行政这一头来调查，即便结果证明姚长青什么事情都没有，也不算是什么功劳，毕竟那造谣的人还是给教育局抹了黑。如果处分得过重，那造谣的人再不停的上诉、信访，或者那个人再有什么后台，我可受不了。

    韩素贞心里骂了马顺田一百遍还不解恨，可人家马顺田说得也很有道理，这些科室长们都收到了信，要参加党委会，的确有些不合适。她沉吟了半天，说：“马书记，就按照您的意思，开局长办公会。现在，既然，我们都比较倾向认为姚长青是被冤枉的，那我们就得给办公会定个调子，而且还得商量商量派谁带队调查，怎么个查法，查出结果以后，怎么处理？”

    “好，做事就是应该考虑周详。”马顺田微笑着回答道。

第一卷 校长之路 159、办公会议（二）

    滨海市教育局的会议室。

    市教育局科级以上的干部，在这里汇齐，一个也不缺。整个会议室里烟雾缭绕，安静得很。没有人说话，在场的人或者是抽烟，或者是喝水，或者在把玩着手中的笔。

    会议是办公室临时召集的，下午1:30，刚刚上班的时候，许多的同志还没有从慵懒的状态中恢复过来，就要开办公会了。要求人人不准迟到，更不准请假，所有的副处以上领导，所有的科室长，全部参加。

    大家都知道办公会议自己韩素贞主政以后，会风改变了许多，所以，到1:25的时候，会议室里的人已经集了。像约定好的似的，韩素贞在1:29分出现在会议室的门口。她扫视了一下全场，仔细清点了一下人数，一个也不少。她满意地走进会议室，在靠首两个座位中靠左的座位坐下。刚刚坐好，马顺田也端着一杯水走了进来，冲着在座的人打了招呼：“都来了呀！好，好，好！我还没有迟到吧。”说着看看表，又抬起头说：“正好，1:30分。”

    马顺田落座后，韩素贞就开了口：“好了，同志们，现在开始开会。会议期间的规矩大家都知道，手机关机，不准接电话。有什么事情，等会议结束了再打电话。还有谁没有关手机，现在可以关掉。”

    果然，有几个人拿出手机。会议室里此起彼伏地响起了手机关机的音乐。

    会议室里安静下来的时候，韩素贞又一次扫视全场。看到大家都在目不转睛地望着自己，韩素贞心中有一种满足感，这是自己在当副局长的时候所感受不到的体验。她轻咳一声，开口说道：“同志们，今天我们临时开这个局长办公会议，是因为教育系统发生一件事，想必大家都已经收到了一封信，外加一张照片的匿名举报，今天我们就来研究怎么处置好这件事。另外，会议的第二个议题是：科室长在决定一件事情的时候，需要不需要向分管领导或者是主要领导作汇报？

    大家互相看了看对方，都有些诧异：韩局长怎么提出了这样一个议题。在场的人，只有谢秉国还大概知道是怎么回事，他心里暗自庆幸：幸亏自己什么事情都跟邹局长汇报，邹局长如果认为比较大的事或者决定不了的事情，再带着自己向韩局长汇报。不知道哪个科长，弄个送课下乡，韩局长竟然不知道，这不就惹火了韩局长。看来，说是领导宽大胸怀，也还真不见得啊！领导不高兴，常常是一件不大的事！这女人当一把手，有时更是如此。

    韩素贞继续说道：“现在，我们先来讨论第一个议题：姚长青是可能真有这样的事情，还是被人诬陷遭人诽谤？大家都收到了那一封信，信的内容会上也就不念了，相片大家也都看了，两个主人公一个是刚刚提拔的68中学的校长姚长青，另一个是68中学的办公室主任周素素。关于这个议题，分三个子题，一个是大家对这件事怎么看，第二个是派一个调查组去调查事实的真相，谁去？第三是结果出来以后，怎么处分有关当事人。好，先进行第一个子题，同志们谈谈对这件事的看法。”

    会议室里除了缭绕的烟雾，没有别的声音。看到冷了场，马顺田说道：“大家随便说说吧，仁者见仁，智者见智。”

    还是一片沉寂。

    韩素贞心里有些着急，颇有深意地看了翟新刚一眼。她也不知道为什么要看翟新刚一眼，只是觉得，每每打不开局面的时候，翟新刚便会恰到好处地让自己的思路顺利地进行下去。

    翟新刚当然懂得韩素贞的意思，但如果这么轻易地开了口，那说明自己考虑问题也太不成熟，很轻率，没有经过深思熟虑。当然，抻一抻韩素贞，让她更焦急一些，自己再开口，更能加重自己在她心中的份量。

    会场还是一片沉默。没有副局长们开口引引路，科长们当然不太敢开口，连主管纪检工作的冯书记都不作声，自己说什么，万一惹火烧身，那可能就不是记大过的问题了，可能科长的位置都保不住。

    韩素贞看了看马顺田，马顺田就又开口说道：“会嘛，就是让大家开诚布公，有什么谈什么。其实这第一个小题目的内容也很简单，就是问问大家：这封信的内容是真实的，还是捏造的，说说你的理由就可以了。”

    翟新刚回答道：“我先谈谈我个人的一点看法，抛砖引玉，不一定正确，同志们可以提出不同意见。真理越辩越明，希望我开了头以后，同志们能不辜负马书记和韩局长的期望，踊跃发言。”翟新刚又点燃了一支烟，使劲地嘬了一口，一圈烟雾在翟新刚的面前慢慢飘散，像纷飞的思绪一般。翟新刚心里想得很清楚，就是别人提出其他的意见，自己也必须坚持信是捏造的这一观点，一是姚长青已经成了自己最贴己的部下，自己必须支持他，自己对他的支持，会后自己会有人告诉姚长青，使姚长青更感激自己；二是自己手中有一份姚长青刚刚交来的汇报材料，自己也跟杨芳打过电话，根据分析，姚长青根本不可能犯事，所以不会给自己带来一点危险，自己挑头出来谈意见，只会树立自己公正无私的形象；三是韩素贞也必然感激自己每每在关键时刻帮助她解决危难，显示出友好合作的默契，相信市委组织部在征求新党委书记的人选时，韩素贞必然会推荐自己而不是其他人。

    吸了一口烟，翟新刚有些得意地看了看周围的那些同事。刚才他已经看出有的人想开口发言，虽然到现在为止自己还没有说出看法，只是提了个引子，但已经把别人的嘴堵上，无法先发言了。“马书记，韩局长，各位同事，我个人坚定地认为，这一封信完全是有人故意设计陷害姚长青。我谈自己的几点理由，大家分析一下，是不是在理儿。我讲五点理由：一是姚长青平常的为人老成持重，在做副校长时，与办公室主任周素素的直接接触不是特别的多，周素素主要是对杨芳校长负责。根据杨芳校长反馈的信息，她在68中六、七年，从来没有见过姚长青与周素素走得很近过。二是姚长青当校长这十几天，心思全部都用在了工作上。据了解的情况，他是天天加班，每天都是最后一个离开学校，经常干到八、九、十来点，没有时间谈情说爱，更从另一个侧面，可以看出姚长青校长为了不辜负教育局领导对他的信任，忘我工作，以校为家，真地是想把68中学发展好的决心。在这期间的加班，姚长青校长主要是和刚刚提拔的副校长董梅、教导主任方圆在一起，周素素只是在前天陪着姚长青加了一天的班。周素素为什么会在这一天加班，这是因为董梅和方圆出有事出差到延平县，不在学校，也无法赶回来，在缺少其他合适的加班人手的情况下，姚长青才选择了周素素一起加班，就是这个偶然，给某些居心叵测的人提供了机会，大概这个坏人一直在等姚长青单独与其他女性相处的机会，所以我分析，假如那一天陪姚长青一起加班的不是周素素，而是其他的女老师，那另外一个女老师恐怕也会成为这一事件的女主角。所以，周素素是偶然的，而姚长青被人盯上是必然的。三是这封信的发送对象非常广泛，我们所有的局领导，还有各个科室，全部都收到。还有谁收到呢？据我从68中学了解的情况，姚长青的妻子，周素素的丈夫，也收到了这样的信。这个写信的人是惟恐天下不乱。如果走正规渠道，他应该把信直接写给纪委冯书记那里，或者直接给马书记、韩局长。现在，收到这封信的人加起来接近三十人，这说明什么问题？说明写信的人就是在故意抹黑姚长青，让所有的人都知道姚长青男女关系不正常。特别是给姚长青的妻子、周素素的丈夫写信，如果是举报的话，完全不应该给他们俩写信，那写信的目的就昭然若揭了，就是希望姚长青和周素素的家属来学校闹腾，闹得越厉害越好，最好都离婚，然后市局的领导就会认定，姚长青和周素素还真是有那么一回事。这个写信的人心很坏也很毒啊！据了解，周素素的丈夫果然来到学校，还打了姚长青一巴掌，后来经过分析和了解，周素素的丈夫向姚长青道了歉。而姚长青的妻子，收到信之后，根本不相信其中的内容。坏人的阴谋并没有得逞。同志们，这个写信的人把信写给我们教育局的每一个科级以上干部，也是认为我们会相信，他是把我们这些在教育上历练这么多年的同志当作傻瓜呀！第四个理由是这封信的设计，首先它是匿名的，然后连信封都用打印机打印，看来费的功夫不少。我们信访工作很重要的一条，就是对匿名举报不受理，难道这个写信的人不知道吗？他之所以这样做，恐怕不是为了怕打击报复，而是怕我们教育局的领导知道这信是谁写的，一旦了解信的内容是捏造的，那就会被处分。第五个理由是这张照片，两个同事，一男一女，在吃锅贴，这能说明什么问题。两个同事在一起吃个饭一切都很正常，能说明有男女关系问题吗？信中的内容写得是很绘声绘色，但证据呢？没有证据，就只能认定是捏造。这就是我分析的五点理由，再次说明一下，仅仅是抛砖引玉，谨供各位同事参考。”

    翟新刚说完，把眼神飘到马顺田和韩素贞那里。马顺田脸上挂着凝固的笑，看不出他心里在想些什么，韩素贞冲着翟新刚微微地点了一下头。

第一卷 校长之路 159、办公会议（三）

    翟新刚继续说道：“我个人的看法，马书记、韩局长组织召开这次办公会议，是非常及时的正确的决定。两位领导开会的目的，就是要严肃地惩治教育系统的某些歪风邪气，就是要以市教育局的行政行为来保护那些想干事、愿干事、能干事的好干部，就是要把教育系统的害群之马揪出来，该怎么处分就怎么处分。作为教育局的一名副职干部，我能从马书记、韩局长身上感受到党员干部的浩然正气，我是很钦佩的。”

    翟新刚说完这些话，再扫视全场，看到众人的表情各不相同，有一眼的悔恨，大概是刚才没有早一点发言，被自己抢了先机；有一脸的鄙夷，大概是骂自己是个马屁精；还有面沉似水，看不出所以然。翟新刚心里淡然一笑：你们知道什么？在革命年代，决定一个人命运的，是人民群众的人心向背；在和平年代，在中国特色的国度里，决定你命运的，永远不会是人民群众，而是你的顶头上司！翟新刚把脸转向马顺田和韩素贞，平静地等待两位一把手的进一步指示。

    韩素贞是很满意翟新刚的话，至少把自己开这次会的重要目的说得很明白，让大家知道知道，自己这个局长，就是要主持正义，主持公道，不能让好干部受到委屈，也不能让坏家伙继续猖狂。她看了一眼马顺田，马顺田并没有想说什么的意思，就自己开了口：“同志们，刚才翟局长分析很好啊！我也是这样想的，像姚长青这样天天加班到深夜，哪里会有时间谈情说爱，这一封匿名举报信，一看就是假的。我和马书记商量，就是要惩治一下这种嫉妒人、诬陷人、散布流言蜚语制造桃色新闻的行为，保护我们那些想干事、愿干事、能干事的好同志。现在我还想听听其他同志有没有不同的想法。”

    会议室里这时就有许多人开始发言了。其实大家的发言与翟新刚并无太大的区别，都认为这封信的内容纯属捏造，因为里面漏洞很多。韩素贞见这么快就统一了思想，就征求了一下马顺田的意见：“马书记，您看是不是进行第二个子议题的讨论？”

    “嗯。”马顺田惜字如金。

    “好，现在我们进行第二个议题，就是谁来带队调查这件事？”韩素贞把目光投向了冯渊道。

    冯渊道低着头，装着没看见，心里却跟明镜似的：“韩素贞，风光的事儿，什么维护正义，主持公道，你都占着，具体去擦屁股的事，让我来做，你可真‘英明’啊！万一查出什么事儿来，我又得全扛着，你局长、书记是站在工作的立场来处置这件事，的确没有错，而且反应时间很快，及时处理。处理得不好，是我冯渊道的错，我本来就一个记大过处分，再来一点处分，今年的公务员考评，我看连基本称职都难，搞个不合格，再来个降级降职处理，我的老脸往哪里搁？从副处变成正科或副科长，从出门有车坐到挤公交车上下班，以后我在亲戚朋友那里还怎么抬起头。这一次呀，谁爱去谁去，反正我不去。”

    没有人知道冯渊道心里想了这样的多，但大家的目光都集中在了他的身上、脸上。因为冯渊道管纪检、信访工作，遇到这样的事情，由他带队来调查，也是天经地义的事情。冯渊道也豁出去了，死猪不怕开水烫，你们爱怎么看就怎么看，我就当没听见，也没有看见。

    马顺田看着冯渊道的样子，心里说：“妈的，比我还胆子小。”

    韩素贞心里憋着气，却也无可奈何。副处级的干部就是市管干部，虽然自己对他们有领导权，但没有任免权。她恶狠狠地瞪了冯渊道一眼，看得周围人心里一阵紧张。整个会议室更安静了。

    翟新刚也在琢磨自己适合不适合去。盘算来盘算去，还是觉得去的益处多，既然自己有把握确信姚长青没有什么问题，那无论查得结果如何，维护正义、主持正义的形象是树立起来了，姚长青会感激自己，韩素贞也会对自己更加信任。就算是最后没有查出是谁造的谣，但至少教育局表明了一种立场：不是所有的匿名举报，局里都会相信；不是所有的匿名举报，都会产生举报人想要的效果；教育局不是那么笨蛋，对任何人的举报都轻易相信；维护姚长青的正当权利，树立他的威信，震慑这些造谣滋事的人。如果最后能查出是谁干的，那自己简直就是立了大功一件。在市教育局汇报给邓市长的汇报材料中，肯定也会有自己重重的几笔，能给对自己仕途影响至关重要的邓市长再留下正直公正、处事干练、维护大局、敢于承担责任的好印象，相信市委组织部在征求分管副市长意见的时候，邓市长应该会推荐自己来担任这个教育局的党委书记。

    翟新刚想了很多，见场上的气氛依然冷清，他朗声说道：“既然大家都很谦虚，那我来带队调查吧。”

    韩素贞很高兴，立刻接话道：“哦，翟局长愿意带调查组到68中学，很好。市局和马书记、我，都会全力支持的。翟局长，请问你有什么要求吗？”

    翟新刚说：“我很清楚我接手了一个烫手的山芋，或许它会给我带来麻烦。但既然我们要维护想干事、愿干事、能干事的干部，想揪出那些制造和传播谣言的教育系统的坏分子，那总是需要有人挑头干。我想大概其他同志都觉得这样的事情太小，不值得去干，我翟新刚不这么认为。刘备说得很好，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。我愿意代表教育局，代表马书记和韩局长，去争取把这件事的来龙去脉调查清楚，为某些同志挽回影响，让某些捣蛋分子受到应有的处分。”

    韩素贞显然是非常满意翟新刚的表态，这其实就是表明了，越是在困难的时候，他翟新刚与自己是站在一条战壕的。这个时候，韩素贞看了看马顺田，又看了看翟新刚，心想：要是翟新刚做了教育局的党委书记，不比这马顺田强一百倍？

第一卷 校长之路 159、办公会议（四）

    韩素贞望着翟新刚，继续问道：“翟局长，这一次你带调查组到68中学，准备带谁去呢？”

    “韩局长，我分管人事科，本次调查又是要调查是哪一位教师在背后写的这一封信，所以，孔科长要跟着我一起去。此外，办公室王主任、政工科孙科长，也都是合适的人选，我看有这三个帮手，那调查成功的可能性更大了。”翟新刚不急不慢地说。

    韩素贞将征求意见的目光投向这几个人，孔丽丽先表了态：“我乐意跟着翟局长去了解事实的真相。如果有教师参与这件事中，该怎样处理，我都有第一手资料，因此能够提出相对合理的处分建议。”

    孙红军说：“政工科分管干部工作，如果有干部犯了错误，我也能了解得比较清楚。”

    王兴邦说：“我没意见。”

    韩素贞见三个人都表了态，心中很高兴，也觉得翟新刚真是会选人，教育局除了冯渊道之外，再找不出第五个更适合于这件事的人选。她微笑着说：“好，三位科长辛苦一下，积极协助翟局长把事情调查清楚。现在，我们进行第三个子议题，我们准备怎样处分有关当事人？”

    马顺田看了看韩素贞，用商量的口气说道：“韩局长，关于处分有关当事人的议题，是不是可以放在翟局长调查结束之后再研究比较合适。现在虽然我们在座的许多人都认为姚长青是被陷害的，但万一姚长青真有一点问题，那怎么办？所以，我认为还是等到调查出了结果之后再来研究更合适一些。”

    副局长于胜利说：“马书记说的有道理。韩局长，等结果出来以后再研究更好。”

    韩素贞看了看一直没有发言的邹志刚，问道：“邹局长，你说呢？”

    “我没意见，现在研究也行，将来研究也好。”

    “耿局长，你呢？”

    “我也同意于局长的意思。”耿清回答。

    韩素贞又把目光落在了翟新刚的脸上。翟新刚想了想，说：“韩局长，现在研究也很好，将来结果出来研究也很好。不过，现在研究，需要研究两种不同情况，即姚长青没有错，怎么处分；姚长青犯了错，怎么处分。调查结果出来以后，只需要研究一种情况。”

    “嗯，翟局长说得有道理，那我尊重马书记、于局长、耿局长的建议，这个议题先不研究。现在，我要提出一个很现实的问题，那就是：科长在什么情况下可以决策，在什么情况下需要向领导汇报再决策的问题。本来呢，如果不发生姚长青事件，很有可能我将一直不会知道这件事，但发生了姚长青事件，姚长青为了解释自己并没有与周素素有什么特别的关系，写了一份当校长十天来的加班情况。新上任的副校长董梅、教导主任方圆一直加班，我注意到：为什么前面8天周素素没有一天加班，而只有第9天加班，我就多问了一句，后两天董梅和方圆为什么不加班？这一句话，我问出了董梅和方圆这两天到延平县送课下乡去了。我立刻打电话问邹局长，为什么送课下乡这件事不跟我汇报一下？邹局长不知道，教研室谢主任也不知道，那现在我们请知道这件事的哪位教育局领导说说吧，这是怎么回事？”

    谢秉国坐在座位里，心里长长地吁了一口气：幸亏不是我。

    教育科张元庆已经诚惶诚恐地站了起来，说话都有一点结巴了：“韩局长，这件事是我联系的。”

    “哦，张大科长，主管全市教育管理工作的张大科长，你的权力很大的嘛！”

    “局长，我当时真地以为是一件小事，是延平县教育局的原局长给我打电话，说帮助协调联系一下就成，我就给68中学的姚校长打了电话，姚校长也很痛快地答应下来……”

    韩素贞打断了张元庆的话：“一件小事？送课下乡是小事吗？在教育科也工作十多年了，难道不知道这送课下乡，与我们教育局的全局工作紧密相关吗？今年我提出了‘城乡携手，共同发展’的口号，旨在促进全市城乡教育能够均衡发展。城乡怎样携手？除了市区的学校要积极地力所能及地给予近郊县的学校一定的物质支持外，更重要的就是把城市学校中的先进教育理念、先进教学方式等通过送课下乡、城乡间学校手拉手互动等，带到农村，帮助县里的学校更好地感悟先进的教育理念和教学方法，从而进一步提高教育质量，使城乡学校都能办人民满意的教育。”

    张元庆心里是既恨这个韩素贞小题大做，又恨这个姚长青出卖自己，虽然姚长青是因为那一刻被韩素贞问到董梅和方圆为什么不加班给问出来的。呆在学校里等待消息的姚长青哪里知道，自己已经把教育局算是最重要的科室之一的教育科长得罪了。

    “韩局长，这件事我的确应该向邹局长，向您汇报，是我觉悟不高，没有站在全局的高度去考虑，想事情想简单了。我检讨，会后我会把书面检讨交给您、马书记和邹局长。”张元庆太了解韩素贞的工作作风，赶紧低头认错，但心里已经把韩素贞、姚长青骂了一百遍。

    “我们党的宗旨一贯是惩前弊后，治病救人。张科长能够认识到这件事的错误，这很好。同时我也希望，其他的同志也要从张科长身上汲取教训，不要什么事都自己拿主意。同样是科级，科长看起来权力比校长大，但实际上，学校是下属的独立核算单位，校长拥有决策权；科室是教育局的下设部门，科长并没有独立的决策权。这一次送课下乡不向我汇报的事，说大不大，说小不小，如果张科长跟我作了汇报，至少应该请党报《滨海日报》作一作宣传吧，这可是具有城乡均衡发展的重要意义，是正面的、积极的，党报也很需要这样的稿件。至少还应该请滨海电视台给在《滨海新闻联播》里播一播吧。我们教育局即便我和马书记不能亲自去，分管教学的邹局长应该去吧，这也体现了我们市教育局对下面的区、县教育局的重视。所以，同志们，希望大家以后在工作中，一定要站在全教育局的立场上考虑问题，要有高度的政治敏感性和工作责任感，凡是有利于滨海教育事业发展的事情，都要高度重视，该向分管领导汇报就向分管领导汇报，该向马书记和我汇报，就向马书记和我汇报。现在，我们滨海教育特别需要用一个又一个的亮点，一次又一次的教育创新来重新塑造在全市的良好形象，努力办好人民满意的教育。”

    韩素贞对自己演讲式的讲话非常满意，对自己能够站在这样的高度去看待送课下乡事件有些自我陶醉——这就是政策水平，这就是理论高度，你们，行吗？

第一卷 校长之路 160、给你希望（一）

    会议散了，众人各怀心思，回到自己的办公室。

    韩素贞显然对本次会议的过程和结果都比较满意，既快速应对了姚长青的匿名信问题，即便是有人将此事捅到市委、市政府，自己这个局长也毫无责任，因为自己在第一时间做出了反应。翟新文几次关键时刻支持自己，这份情自己是领了，他带队去68中调查，也是非常令自己放心的。另一个议题，杀鸡骇猴，今天也算是狠狠地告诫了所有的副手和科长：不要背着我韩素贞做什么出格的事情。至于方圆这一次送课下乡未做宣传，说来也没有什么大不了的，下一学年，自己要亲自带队，到延平之外的其他四个县级市、县，到时再请记者也不迟。

    张元庆回自己基教科办公室的时候，有些垂头丧气。这都是什么事儿？别的科长自己决策的事儿都比这大多了，凭什么拿我开刀？这姚长青，虽然听韩局长的意思，他只是无意中提到这件事，是为了证明他的清白，但也不用把我张元庆扯上吧。本来自己都算计得不错，9月初或8月底马书记退了，市里再提拔一个教育局副处级领导升任书记，自己是最有希望成为副局长的。算算看，自己任科长的资历虽然比政工科孙红军少了两年，比办公室主任王兴邦少了一年，但自己是教育科科长。从往届的经验看，提拔副局长，不是从教育科提拔，就是从教研室提拔。现在，教研室的谢秉国是刚刚从副科变成正科，怎么说也不够条件，只要自己把本职工作做好，再与局长、书记和分管副局长搞好关系，应该说自己的希望很大很大。可是现在，一次局长办公会议，就把自己的美梦基本上是搅黄了，大局长对自己有了这样的印象，那自己还有希望吗？

    坐在科长桌前，张元庆阴着脸，一声不吭，三个科员看得面面相觑，谁也不敢多问和多说什么。张元庆也暗暗恨这原进宝，这个老同学，虽然说平常待自己不薄，但如果拿自己的前途来相比，自己在延平县检查教育工作拿的那一点礼品和小红包，那可真不算是什么。张元庆拿起刚接过来的省教育厅的文件，看了半天，竟然一个字都没看进去。

    孔丽丽在散会后，立刻跟着翟新文进了办公室。作为分管人事的副局长，孔丽丽是经常进翟新文的办公室，就如同孙红军经常进马书记办公室、王兴邦经常进韩局长办公室、张元庆经常进邹志刚的办公室一样，不会引起其他任何人的注意。

    轻轻地带上门，孔丽丽挂着中年女子特有的微笑，柔声问道：“翟局长，您看什么时候动身？我还需要做些什么准备？”

    “不急，下午再去。坐吧，小孔。”

    孔丽丽听话地在翟局长面前坐下，看着这位比自己大8岁的副局长。虽然从内心深处，微微地泛出一点点鄙夷，觉得翟新文拍马屁有点拍得太过火，但还是对翟新文为人处世的手段感到钦佩——这才是成熟的男人哪！什么场合说什么样的话？哪些场合该说，哪些场合不说，都拿捏自如，这分寸，这火候，是不是预示着他很有可能再官升半级呢？

    翟新文也在端详着面前这位风韵犹存的女下属。这个年龄段的女人，虽然比不上20多岁的女孩那样青春逼人，但生活的磨砺和阅历的积累，让这个女人更有年轻女孩所不具备的气质风度，更增加了内涵和底蕴，对于自己这样的所谓成功男士来说，最欣赏的也恰恰是这个年龄段的知识女性。想到这里，翟新文还真有一点怦然心动的感觉，这感觉是看老婆时所没有的感觉。今天，翟新文还真觉得这孔丽丽还真不是一般的有味道，很能诱惑男人的味道。

    “翟局长，今天您怎么要接这个烫手的山芋啊？”孔丽丽能猜出一点什么，但不是特别清楚，就用一种虔诚的态度向翟新文请教。

    翟新文却没有回答：“小孔，你做正科已经几年了？”

    “7年了。”

    “7年了，时间不短了。按照《公务员法》的有关规定，正科晋副处，最短只需要3年哪！”

    被翟新文点中了心事，孔丽丽微微地叹了一口气，有些无奈地说：“翟局长，您也知道，我的资历比其他一些科长，还相当地浅。机关嘛，就是慢慢靠呗，靠到那个年龄，是你就是你的，不是你的也没有办法。”

    “小孔，可不能这样看问题。毛主席曾经说过，人定胜天。当今上级提拔干部，都考虑干部年轻化、专业化、知识化，你是全日制大学毕业，比起某些大专毕业后进修党校或行政学校本科的科长还是很有优势的。况且，这么多年来，你在人事工作方面也立下不少功劳，有很多创新的做法，也赢得了领导和基层的充分肯定，像新进教师的考录制度的实施，较少地避免了不能胜任教育工作的关系户进教育系统；像教师晋升职称，各项条件一目了然，谁符合谁不符合，都非常清楚和公正；像为基层配备教师之时，你这个科长总是充分倾听校长的呼声，尽最大的能力协调解决，这也充分体现了你这个科长全心全意为基层服务、为基层排忧解难的觉悟啊！”

    孔丽丽心里有些激动：自己做的工作都没有埋在黑影里，翟局长都很清楚啊！唉，要是翟局长是一把手就好了，也不知道自己做的这些工作韩局长、马书记清楚不清楚。要知道，虽然提拔副处级领导需要由市委组织部来决定，但书记、局长的推荐也很重要的。她感激地冲着翟新文说：“翟局长，这都是您这位分管局长领导得好，我只不过做了自己应该做的事情。”

    “这是哪里话。我已经跟韩局长提及过你的工作业绩，今后有机会的话还会继续在韩局长耳边吹风。好好工作，一定会有更多的机会；不努力工作，那肯定就不行。要知道，领导的眼睛都不是瞎的。”

    “翟局长，谢谢，谢谢！”孔丽丽简直不知道自己该说些什么，也忘记了自己要问翟新文的本意。

    “小孔，当前的形势你清楚吗？”翟新文直盯着孔丽丽。

    孔丽丽不清楚翟新文这是什么意思，有些疑惑的摇了摇头。

    “现在这时没有外人，我想听听你的分析。”翟新文直白地说，“不用担心什么，现在大家都在分析形势，毕竟马书记要退了嘛，如果有一位副职领导升任琥职，那空出的一个副局长岗位，谁最有希望呢？”翟新文直接把话挑明，但说的却正是孔丽丽最关心的问题。

    “应该是教育科张科长吧。”孔丽丽说。

    “为什么应该是张元庆？”

    “根据往年的经验，教育科长和教研室主任被提拔的可能性最强，因为他们懂教育。张科长做科长已经9年了，资历也深，年龄也长，工作干得也不错，所以我觉得他最希望。”

    “本来呢，小孔，你分析得是很有道理，但现在不同了。今天在办公会上，韩局长严厉地批评了张元庆，小孔你看他还有希望吗？”翟新文倒也不避讳，直接挑明。

    “哦。”孔丽丽想了想，果然是这张元庆好像出了局。

    “所以，小孔，谁能做副局长，现在还很难说。不要考虑资历，而要考虑工作。你说说看，如果你能在未来三个月里做几件漂亮的事情，那你是不是也非常有希望？”

    孔丽丽听得非常心动，恍然间觉得自己的希望也大了许多。

    “小孔，暑假是新教师考录制度实施的第二年，现在想进教育当老师的人是越来越多了，今年你准备怎样做，必须得心中有数，必须要有创新，让领导看出你的工作思路；必须要坚持公平公正，这样才能赢得大多数人的支持和拥护；必须要充分考虑一些重要领导的条子、电话，但又不能违背按分数录取的原则。这是比较远的，眼下就有一件功劳等着你去做。”

    “哦？”孔丽丽的心被翟新文说活了，她感觉这个翟副局长分析得真透彻，句句都说在了点上。“翟局长，您说。”

    “今天我之所以提出要带你到学校去，根本原因就是想让你能轻松地获得一次功劳。我有把握，姚长青的事肯定是被人捏造的，捏造的人肯定与齐秀云有关。但齐秀云属于四肢发达头脑简单的人，她是想不出这么阴险的主意。为了调查清楚这件事，我特意向杨芳校长了解了一下，原来学校里还有谁有过这样的习惯或做法，杨芳校长告诉我了一个人：耿志敏，原来68中的副教导主任，后来因为制造有关方圆的绯闻，被杨芳撤职了。而这个耿志敏，是68中学与齐秀云关系最好的人。现在线索已经很明确了，就看我们如何把握线索，挖出蛀虫。你说，这功劳容易不容易得到？”

    “翟局长，这是真的呀！”

    “当然是真的。所以，你中午的时候，准备好数码相机，再给电教馆或某个部门打个招呼，借一支录音笔，我们在关键的时候需要的就是证据，你到时候要很好地协助我哟！”

    “没问题，翟局长，你指哪儿我就打哪儿。”孔丽丽开心地笑了，让翟新文又一次感受到了孔丽丽这徐娘未老的魅力所在。

    翟新文哈哈一笑，说，“小孔，你难道不知道我们俩是一条绳上的蚂蚱吗？人都是有私心的，我全力支持你，也相信你会全力支持我。小孔，你想想看，如果这一次是分管教学的副局长成为正职，那你说空出的副局长哪些部门最有可能递补上？”

    “当然是跟教学有关的科长。”

    “对，如果我这个分管人事的副局长被转为正职或调研员、主任督学什么的，那你说，哪些部门最有可能递补我空出的副局长的缺儿？”

    孔丽丽觉得自己全听明白了：原来翟新文支持自己，也是换取自己对他的支持。是啊！管人事的副局长扶正了，那就应该有一个懂人事管理的科长递补上啊！孔丽丽觉得自己的希望更大了，也暗自的下决心：就跟定翟新文了，全力支持翟新文就是支持我自己！

    看着孔丽丽的表情，翟新文心中暗自在笑：我是不是支持你，那还要看你的“表现”哟。

    （很少一口气写3500字以上，今天超了，也一块儿发了吧。希望登陆的书友，能够给本书投一票推荐票哟！）

第一卷 校长之路 160、给你希望（二）

    孔丽丽告诉翟新文要给数码相机充充电，并要联系借一支录音笔后，离开了翟新文的办公室。

    翟新文把后脑勺靠在椅背上，身子向后倚去，整个上身很舒服地半躺在办公椅上。想到自己在办公会议上清晰地表明了站队立场，韩素贞心里应该很清楚；最近，为了陪邓云聪副市长打好球，自己辞了好多各界朋友的盛情邀请，包括想从各学校基础设施建设特别是校舍维护、校园绿化美化、铺设塑胶跑道和人造草皮操场建设中分一杯羹的建筑、绿化公司的头头脑脑们，搞得许多朋友都奇怪：什么时候，这位翟大局长改邪归正，不再出来吃喝应酬了。当白天把电话打到翟新文的办公室里，翟新文都笑而不答。这些事情是不能说的，只能自己心里清楚，甚至于老婆，也只能了解一点皮毛，不可能跟她讲那么透彻。在与邓云聪打球的过程中，两个的感情迅速升温，特别是邓云聪在打球休息的过程中，询问到教育的情况，翟新文又谦虚又恰到好处地展现自己的工作能力、理论水平，让邓云聪这个半外行的副市长听得是频频点头。打球结束，翟新文总是会安排一次有全套服务的洗浴，包括捶背、桑拿、捏脚、足疗、推拿等，唯独没有安排三陪女的色情项目。洗浴完后，表弟开着翟新文的车拉着邓云聪去吃个夜宵，高兴了再去唱支小曲儿，然后再送邓云聪回家。

    邓云聪每天的应酬也很多，但只要哪天没有事，他马上就会想到翟新文，以致情不自禁地给翟新文打电话，约他出来打球——这正是翟新文所要的效果。所以，这个时候，不管晚上是否已经有安排，那是一定要推辞掉的，哪怕编造一个理由。毕竟，自己的前途命运掌握在分管市长的口中，他的一句推荐，远远会超过韩素贞推荐的效果。

    当然，翟新文没有忘记群峰这位同门师弟——市委组织部的常务副部长，只要确信邓云聪不会有事找自己，自己要应酬的场合，只要不涉及教育基建工程的，翟新文总忘不了给群峰打一个电话，诚意地邀请他是否有时间出来一块玩玩儿。群峰已经习惯于每天在外面吃晚餐，一个月能在家吃个三顿饭两顿饭已经很不容易了，翟新文这一“诚意”邀请，连这两三顿也没有了。好在群峰的老婆已经习惯了群峰天天不回家的日子，在某种程度上还把群峰天天在外面吃饭看作是丈夫很有本事很有地位的体现。

    现在，通过自己的努力，外面的大环境已经越来越有利于自己了。看看教育局内部，上面，韩素贞肯定会铁了心支持自己，下面呢？翟新文觉得有必要再拢住几个科长。几个自己分管的科长不必太担心，自己平常向来利益共享，对他们不错；自己分管之外的科长的态度很重要。毕竟，组织部在考察人选的时候，还要征求下面的意见。对了，近几日，要抽时间给这72所中学的书记、校长打个电话，沟通沟通，联系联系。自己也不能只参加市各局头头们之间的应酬，也可以适当地参加一些学校的应酬，在学校领导看来，这是给足了他们面子，对，就这么办。其他的科长们该怎么办？怎样让组织部将会组织的民意测评投票中支持自己，而不是其他副局长？还需要想办法呀！还有两个月的时间，需要加倍努力！翟新文不知不觉地握紧了拳头。翟新文又把几个副职盘算了一遍，想来想去，觉得除了自己，希望最大的就是比自己年长，处事老成持重，有老好人作风的邹志刚，另外，于胜利也咄咄逼人，不过看起来还稚嫩了些。冯渊道估摸着是出了局，耿清才当副局长两年，还不太够晋升的条件。现在，还得想个法子，让邹志刚出点什么事。这一次方圆拿了省一等奖，邹志刚作为分管教学的副局长，也是功劳不小，特别是在准备课期间，他多次亲自到学校听方圆的课，提出指导，邓市长也是知道的。

    翟新文觉得自己头都有点大了，你说说看，为了当个什么党委书记，上上下下、左左右右，都得考虑周全，哪一点有疏漏，就会丧失机遇，被别人给“钻了空子”，我翟新文容易么？

    觉得自己想得比较清楚了，翟新文拿起电话，拨了内线：“喂，政工科吗？孙科长在不在？我是翟新文，我要跟孙科长商量商量下午去68中学的事情。嗯，好的。”

    翟新文放在电话，心里泛起一丝得意：这一次去68中学，的确别人认为是麻烦，而自己却认为是机会。让孔丽丽跟着自己，那是自己最放心的科长；让政工科长跟着，会让马书记放心；让办公室主任跟着，更会让韩素贞放心。不能白白便宜孙红军和王兴邦这两个小子，得让他们从立功的角度理解，我翟新文是高看他们一眼，这件事办好了，从科级变成副处级就会充满希望，而且还要念我翟新文的好，是我翟新文给他们创造了机会。孙红军是比较有内涵比较嘴严的人，如果自己做了书记，有很多事情还需要靠他来执行，还是要多给他一点关心，让他真正地变成自己人。

    正想着，门外响起了敲门声。翟新文坐正了身子，装作看文件的样子，随口答道：“进来。”

    门推开了，孙红军走了进来，恭恭敬敬地说：“翟局长，我来了。”

    “坐，坐，坐。”翟新文热情地招呼孙红军坐下。

    “红军哪！下午跟我去68中调查绯闻案，有没有心理上的顾虑啊？”

    “没有。”孙红军说，“我知道，这是翟局长关照我，给我创造一次立功的机会。”

    “哦？”翟新文有些惊奇地睁大了眼睛——这个孙红军，不简单啊！

第一卷 校长之路 160、给你希望（三）

    这一次长谈，一直谈到了午饭铃声响起。无论是从孙红军来说，还是从翟新文来说，都对对方有了重新的认识，也感到沟通取得了预期的效果。当孙红军满怀希望，充满感激地连连对着翟新文说“谢谢”告辞的时候，翟新文知道：给孙红军的这个希望一定要争取成为现实，哪怕是做不成副局长，能成为副处级的助理调研员也行。翟新文感到了一种压力，他感到孙红军用好了，那绝对会成为自己最得力的助手，也怪自己以前跟政工口接触不多，不了解这孙红军其实也是一个难得的做官人才；如果自己给孙红军的这个希望最后不能实现，那就需要提防孙红军会用他缜密的心思一点一点地寻机找到自己的破绽。当然，人才还是越多越好，翟新文暗暗地想：还是要努力地把孙红军变成自己的人，而不是变成自己的对立面。纵观全局上下，最有希望成为副局长的，还是王兴邦和孔丽丽，这作为政工科长的孙红军，因为沾了马顺田和冯渊道的“光”，实际上在微妙的政治格局中处于不利地位。嗯，争取给他弄个副处级的助理调研员将是自己最要努力的方向。

    翟新文缓缓地站了起来，喝了一口水，才想自己实在是太需要上厕所方便一下。自己光顾着想事，尿憋得这样涨，竟然现在才发现。

    在卫生间里，翟新文惊奇地发现，自己竟然一口气撒出两分多钟，一种酣畅淋漓的感觉从心底升起，翟新文甚至不由自主地全身悸颤了一下，更是为自己这最漫长的一次排泄工程画上了一个圆满的句号。在洗手盆着，翟新文留意了一下自己的面容，有些憔悴，那是脑子累的；有些冷酷，难道自己就是这样的人吗？有些奸臣相，难道自己真是这样的人吗？自己只不过是想当个党委书记嘛，再说了，不想当将军的士兵不是好士兵，人往高处走，也一点错误也没有啊！

    教育局的食堂在负一层。当翟新文来到食堂的时候，他留意了一下王兴邦坐的地方，王兴邦坐的地方旁边正好还空着几个位置。翟新文打了饭，就端着饭碗来到王兴邦的旁边坐下。

    “翟局长，您怎么坐这里了？”

    “一样一样，我看见这里空着几个位置。”

    两个不再说什么，都低头吃饭。翟新文明白，周围的许多眼睛都在注意着这里，虽然他们低着头，虽然他们好像在谈论着其他的事情，注意点好像并不在这里。王兴邦吃完饭了，他收拾到不锈钢盘和碗，对翟新文说：“翟局长，您慢慢吃，我先走了。”

    “好。你要是没有事情的话，你在局门口附近等等我，我们一起出去散散步。”

    “好。”

    翟新文低头吃饭。刚才自己说话的声音不大，应该不会有别人听得见。王兴邦离开了，翟新文若无其事，夹起一块排骨，塞入自己的口中。

    吃完了饭，翟新文离开食堂，走出教育局的大门。天气今天还真不错，半阴着天，没有太阳那么热地烤着，倒是个散步的好天气。翟新文低着头，径直向前走着。他没有左顾右盼，他清楚，当自己走到合适的位置，王兴邦自然会出现在自己的身边，然后故作偶然相遇似的，说：“翟局长，你吃完饭也出来散散步啊？”

    “是啊，兴邦，你也出来遛遛？”

    “是啊！”

    “那我们一起走走吧。”

    “好的。”

    想到这个场景，翟新文脸上不自觉地露出得意的笑——人的心理真是有趣，经常研究研究人的心理，也是一件快乐的事啊！

    沿着教育局门口的路已经走了很远了，王兴邦还没有出现，翟新文的心里觉得有些焦躁起来：是不是王兴邦傻乎乎地还等在教育局的门口啊？如果是这样，那王兴邦也实在是太傻了，这么明显的事情还看不出来吗？在教育局面临人事调整的微妙时刻，每一个人跟另一个的亲密接触都会引起很多人心理的猜疑，还等在教育局的门口，不是给人授以话柄吗？如果真是这样的榆木疙瘩，不培养、不拉拢也罢，即便拉拢过来，也是个成事不足，败事有余的家伙。

    翟新文恨恨地低着头继续向前走，不时抬起头，看看马路两边的店铺，有些心不在焉。这里已经离教育局快一站路了，怎么着也有500米以上吧。翟新文决定向前走到那个十字路口就往回走，不等了，心里的失望却难以掩饰——王兴邦，你这个傻瓜蛋，十足的傻瓜蛋！

    忽然，翟新文觉得身边有个人在默默地陪着自己，回头一看，正是王兴邦。

    王兴邦呵呵地笑着，像偶然相遇似的，问道：“翟局长，你吃完饭也出来散散步啊？”

    “是啊，兴邦，你也出来遛遛？”翟新文不由自主地进入了自己刚才设计的情境中。

    “是啊！”王兴邦依然笑容可掬。

    “那我们一起走走吧。”

    “好的。”

    翟新文的心开朗起来：哈哈，这个王兴邦，也是一个心思缜密、值得托付的好下属啊！这个位置，在来来往往的人流里，谁会注意到两个貌不出众的行路人呢？这个位置，教育局任何一个窗口，都不会看得到，毕竟，已经拐了一个街口。王兴邦，行啊，孺子可教啊！

第一卷 校长之路 161、轻重缓急（一）

    下午出发前，翟新文先到韩素贞的办公室，请求韩素贞还有什么指示。韩素贞很满意翟新文能这样做，就大度地表示：完全放手让翟新文去做。翟新文表示：有兴邦主任做个见证，了解整个事件的全过程，回来以后，让兴邦主任给您写个具体汇报。韩素贞完全认可，亲自把翟新文送出了门，并祝翟新文把事情办得圆满成功。

    翟新文也不避讳韩素贞的面，径直向马顺田办公室走去。韩素贞看在眼里，心里觉得比较舒服：先上我的办公室，显然是更看重我的意见啊！

    翟新文是故意这样安排的，这样显示了自己更看重韩素贞。在马顺田这里，他继续向马顺田请示，有什么需要嘱咐的，什么需要注意的。马顺田呵呵地笑着，说：“姚长青的事，现在大家都心里明白，就是有人给造谣抹黑，只要把这件事证明了，再引导全校广大教师明白：以后遇到类似的造谣，不要相信，即便是没有查出是谁写的信，也没有关系，至少在68中学，这个制造绯闻的人说的话，再不会有人相信。”

    翟新文深在为然，连连表示感谢，然后向马顺田汇报了自己的工作思路：先调查证明姚长青那一天是清白的，然后开全体教师大会，拿出证据，整理出逻辑严谨的论证，说给全体教师，将绯闻事件就此终止，然后，再根据当时的情况，能查出是谁写的信就查，不能查也准备就算了，毕竟，局党委也不是公安机关。一定要贯彻马书记的指示，引导68中学的老师认清，有些人即便再说这样的绯闻，也不会有人相信。

    马顺田很满意翟新文汇报得如此详细，握着翟新文的手，祝翟新文成功。翟新文表示感谢，马顺田要送翟新文出门，翟新文诚恳地表示：“马书记，您就安坐，我是你的下属，哪有领导送下属出门的？”

    回到自己的办公室，翟新文先给姚长青打了一个电话，告诉他下午要和办公室王主任、政工科孙科长、人事科孔科长到68中学，帮助他姚长青洗清绯闻，让姚长青不必打草惊蛇，只需要通知下午3:30开全体教师大会。

    翟新文把三位科长叫到自己的办公室，看大家坐好后，翟新文语重心长的说：“三位科长，今天下午的调查工作我看得出来，大家都对此高度重视。我们的工作流程分两步，第一步，必须为姚长青洗清冤屈。这个工作很简单做，我已经想清了思路，拿到证据后，我们就在全体教师大会上公布，人证物证同时出示。第二步，如果可能，我们最好调查出绯闻制造的元凶，这个过程也可不做，但如果做了，又成功了，我们每个人就是大功一件。因此，今天我们准备的东西都比较齐全，有录音笔，有数码相机，也是摄像机。到时候，大家根据现场情况灵活处理。我有七分以上的把握，能够找出这个元凶来。”翟新文充满自信地扫视三个人的脸，让三个人都感觉到一种莫名的力量与冲动。

    翟新文亲自开着车，拉着三个科长向68中学进发。

    在学校门口，站着姚长青等学校一干说龋孕挛南鲁涤胫谌艘灰晃帐郑谷黄铺旎牡乜吹搅似胄阍埔舱驹谌巳褐小Ｋ裆骄玻劬锘股磷殴獠剩吹降孕挛暮腿豢瞥ひ灰幌蜃约鹤叱啵阌锨袄矗谝Τで嘀螅婪判θ荩斐鏊郑直鸾艚粑兆〉孕挛摹⑼跣税睢⑺锖炀⒖桌隼龅氖郑怠盎队队薄?

    翟新文也是脸带笑容，跟齐秀云握手：“齐校长，今天精神状态不错呀！”心里却说：“齐秀云哪齐秀云，你再高兴不了几天了，甚至高兴不了几个小时了。是不是觉得我来学校就是在宣布姚长青的死期？你好顺利地接位？你哪里知道，今天下午我要为我刚刚培养的最贴心的校长之一将你这个想陷害他的人置于死地！”

    进了小会议室，周素素和办公室的两个女教师一一给领导们倒上水，小桌上也摆上了各种水果和小糕点。翟新文在中间冲门的沙发上坐好，王兴邦、孙红军、孔丽丽分别左右落座。68中学的干部姚长青、齐秀云、董梅、贾明、周素素、苏进波也分别在对面坐好。翟新文微笑着望着大家，看到那齐秀云竟然大模大样地坐在了姚长青的右侧，心里感到特别地可笑。

    翟新文问：“怎么没有见到方圆主任呢？”

    姚长青恭恭敬敬地回答：“翟局长，方主任还担任着两个班的语文教学，他上课去了，下了课就过来。”

    “哦，还很辛苦嘛！当着教导主任，还教着两个班的课，不容易啊！”

    “是啊！”

    “他是不是还兼任着班主任？当了教导主任，再兼任班主任，工作累是一方面，也不太合适啊！”

    “报告翟局长，我们曾经跟他谈过这个问题，方主任说为保持这学期的延续性，他不适宜中途不做班主任，等下学期再考虑只教课，不做班主任。”

    “嗯，应该不做班主任的。方圆可是我们滨海市教育系统难得的人才，我们不能伤害他，更要保护他啊！如果他累倒了，累病了，谁再能给我们滨海教育去夺取全国语文优质课评比的一等奖呢？”翟新文说着说着，觉得自己好像是站在局长或党委书记的口气上讲话了，连忙收住，“市局无论是马书记、韩局长，还是市府邓市长，都很关心方圆的成长。所以，姚校长，一定要嘱咐他注意劳逸结合，不能累坏了身体。”

    “谢谢翟局长对方主任，对68中教师的关心。”

    “好，现在转到正题。姚校长，各位68中学的同志们，昨天，市教育局每一位局领导，包括各科室的领导，都收到了一封信，信里夹着一张姚长青校长和周素素主任的照片，那一封信写了姚长青校长和周素素主任存在不正常的男女关系。”翟新文把目光瞥向齐秀云，果然看到她眸子里闪着异样的亮光，好像是很想了解一下后面会怎样处置姚长青和周素素，心中有些厌恶，决定直接泼一盆凉水：“教育局韩局长、马书记都高度重视，今天早上就召开了局长办公会议，专题研究这一绯闻事件。这一事件，是继陈青云事件后，滨海教育系统出现的又一次严重的事关学校领导的男女关系问题的严重事件，如果查证属实，那将是滨海教育的又一次耻辱。为了开好这次局长办公会议，我们事先做了一些基本的调查和了解，在局长办公会议上，大家基本上具有完全相同的共识，那就是，”翟新文又一次把目光直直地落在齐秀云的脸上，盯着她的眼睛，“这是一封匿名信，这是一封捏造事实的信，这是一封故意制造姚校长的绯闻妄图让姚校长下台的居心叵测的信，照片是真实的，但两个同事之间吃饭能说明什么呢？信的内容市教育局的同志们根本就不相信！”

    翟新文从齐秀云的眼睛里读出了愤怒与失望，但她并没有说什么，低下头吃起水果来，不再看翟新文。翟新文也不理她，继续说道：“所以，今天，我受韩局长、马书记委托，带领教育局办公室王主任、政工科孙科长、人事科孔科长来68中学调查此事，目的有两个，一是为姚长青校长洗清冤屈，二是来调查是谁这么恶毒这么居心叵测来破坏68中学蒸蒸日上的发展局面，还破坏滨海市教育系统安定团结的大好形势？孔科长，准备好录音笔；王主任，准备好摄像机，今天在座的我们每个人，包括我说的话，都将是重要的证据。”

    孙红军望着翟新文胸有成竹的样子，心里佩服得不得了，这个翟副局长，以前接触得不是特别多，还真没发现，做事是个如此干练的人。

    翟新文说：“说起来，证明姚校长的清白非常简单，在来之前我已经想好了，无非是有证人，有证据，有证物。现在，我来问几个问题。同志们在回答这几个问题的时候，你们的声音和我的声音一样，都录在了录音笔里，录在了数码摄像机上。第一个问题，我来问姚校长，长青，你当校长多长时间了？”

    “11天了。”

    “加班几天？”

    “10天。”

    “为什么事情而加班？”

    “我刚刚当上校长，觉得学校的工作千头万绪。由于我个人能力有限，所以每天靠白天上班的时间，根本干不完工作，只能选择加班。”

    “嗯，那你平常主要是和谁在一起加班？”

    “报告翟局长，主要是和董梅副校长、方圆主任和教导处方淑娟老师等人。”

    “有周素素主任吗？”

    “没有。”

    “为什么不请周素素主任加班呢？”

    “周素素主任有自己的家庭，她是个女同志，还要抽出相当的时间照顾家庭。考虑到这一点，我平常就没有留下周素素加班。”

    “哦，那为什么在你上任第9天的晚上，却要留下周素素主任加班呢？”

    “因为这一天下午，延平县教育局的陈世军副局长把董梅校长、方圆主任拉走了，董梅和方圆到延平送课下乡，晚上不在学校。当天还有几件工作没有处理完，正好一项工作是市局布置的依法治校工作，另一项是档案检查工作，都与办公室有关，所以我就请周素素主任加班。没想到，就是这一次加班，就被人盯上了，还制造了这么大的事件。”姚长青哽咽了，有点说不下去了。

    “董校长，这之前的加班情况，是姚校长所说的那样吗？”

    “是。”董梅回答。

    “周主任，前天晚上，是因为依法治校和档案检查的事情，你和姚校长加班吗？”

    “是。”

    “好。现在我来谈今天教育局局长办公上的共识：姚长青校长上任以来，兢兢业业，废寝忘食，天天加班，这样的精神体现了一个党员干部无私奉献的精神、建功立业的决心，这是值得表扬的。从这10天来只有这一天与周素素主任加班来看，大家认为，假如这一天加班的不是周素素主任，而是董梅校长，或者是学校的其他女老师，这封信还是会制造出来的，只不过照片里吃饭的女主角将不是周素素主任，而是那个加班的女老师。换句话说，姚长青校长因为某种原因，已经被一些想陷害他的人盯上很长时间了。为什么前面8天没有绯闻呢？那是因为加班的人不是两个人，而是4个人或3个人，这是不能被利用的；而恰恰前天晚上，是姚校长与周主任两个人，一男一女加班，于是这个想陷害他的人觉得机会终于来了，就忍不住下手了。但是这个人没有想到，其实陷害总是有破绽的。”翟新文扬了扬手中的那一张照片，神情轻松地说：“这一张照片就能给我们提供很多了解事情真相的线索。刚才我给同志们讲的，是事情的逻辑分析。现在，我就准备从这一张照片，找出证明姚长青校长是被人陷害的证据。”

    翟新文扫视全场，一种豪情顿时涌起在心底：平常老子明哲保身，今天，为了实现我的人生阶段大目标，我也要惊天动地地干它一把，让市领导们看看，我翟新文是一个多么能干又多么讲政治的得力干部！

第一卷 校长之路 161、轻重缓急（二）

    齐秀云的脸色变得有些难看，她站起来，说道：“翟局长，我身体不太舒服，想回办公室休息休息！”

    翟新文关心地说道：“孔科长，这样吧，你陪齐校长回办公室休息休息。”

    孔丽丽站了起来。

    翟新文继续说道：“不过，齐校长，你最好还是一起见证一下这个为姚长青校长洗去冤屈的过程。另外，也想请齐校长检验检验我翟新文是不是有哪些地方做得还不够合理。”

    齐秀云听了翟新文的话，也不说话，又一屁股坐在了沙发上。

    翟新文微微有一点冷笑，冲着全场：“同志们，为了给姚校长洗去冤屈，我翟新文做了两件事。第一件事，是给杨芳校长打了电话，了解一下姚校长和周主任以前是不是有一些密切的联系，据杨校长的回答，以前姚校长就老老实实一个人独来独往，很少与周主任有接触。第二件事，是我给醉仙楼的服务台打了个电话，询问一下锅贴的基本情况，得到了这样的答复：醉仙楼的锅贴总是客人定了现做，从来没有提前做好等着卖的。我问订好锅贴一般需要多长时间，醉仙楼的工作人员告诉我，如果客人少，大约需要25分钟左右，如果客人多，可能需要等至少半个小时甚至1个多小时。现在我来说这张照片给我提供了哪些有用的线索。”翟新文扫视全场，大家都安静下来，仿佛心跳都停止了一般。

    “这是一张用数码相机拍的照片，是从酒楼外拍摄的，因为酒楼是用垂幕玻璃作为墙壁，因此内外是透明的。从照片上看，盘子里还剩下两个锅贴，看来是马上要吃完了，根据剩的锅贴看，最多5、6分钟之后姚校长和周主任就会吃完饭离开酒楼。根据我从姚校长那里了解的情况，姚校长吃完饭是送周主任回的家，打了一辆出租车，送周主任到楼下后姚校长并没有下车，出租车转了弯又直接回到学校，姚校长加班到晚上10点多才离开学校。”

    许多人还是没有听明白。

    翟新文好像并不着急说出答案，他慢条斯理地说：“据了解，姚校长是大约在7:00左右和周主任离开学校去吃饭，请问周主任你到家的时间是什么时候？”

    “大约是在8点一刻吧。”周素素回答。

    “好，谁还可以证明你在这个时间你回家了？”

    “我爱人。”

    “好，那现在我们打电话，我来问一问你的爱人？”

    会议室里有一个无绳子机。周素素拿起来就要拨号，翟新文说：“调到免提状态，让大家都能听得见。”

    周素素拨通了电话：“喂，钱铭，我是素素啊！”

    “什么事吗？”电话里的声音很清楚，全会议室的人都能听得见。

    “市教育局翟局长有几句话要跟你说。”

    “哦，翟局长？哪个翟局长？”

    “就是市教育局的翟局长，我们中小学的主管机关教育局的翟局长。”

    “翟局长你好。”

    “你好。”

    “你找我什么事吗？”

    “我想请问你，前天晚上，周素素主任什么时间回到家？”

    “嗯……”电话里一阵沉吟，显然是在思索。会议室里好几个人的心提了起来。“翟局长，是晚上八点一刻吧。”

    “你怎么就这么肯定？”

    “我喜欢看中央电视一台晚上的黄金剧场，8点开始，我记得，节目刚刚开始一会儿，周素素就敲门回来了。”

    “好，谢谢你。”翟新文挂了电话。他转过脸，对全场说道：“大家都听清楚了吗？晚上8点一刻回的家。现在，姚校长说他7:00出的校门，我们也需要一个证人。应该说，了解得最清楚的就是那一天晚上的传达室大爷，请问今天是那一晚的大爷值班吗？”

    “是的，翟局长。”董梅回答。

    “好，董校长，你把大爷叫上来，你替换一下，当几分钟传达室工作人员。”

    过了几分钟，一位憨厚朴实的老人站在了会议室的门口，看着满屋子的人，老人竟然不敢进来。

    翟新文率先站了起来，他脸含笑容，径直走了过去，伸出了手：“大爷，您贵姓？”

    “我姓宋。”

    “宋师傅，您请进来，我们有一点事想问问您。”

    安排宋师傅坐下后，翟新文笑呵呵地给他倒了一杯水，“您喝水。”

    宋师傅哪见过这样的场面，心里怦怦地直跳。

    翟新文回到自己的沙发前，坐下，笑容满面：“宋师傅，前天晚上是您值的班吗？”

    “是……我。”老头说话都有点哆嗦了。

    “宋师傅，您不用担心，您没有犯任何错误，学校也没有丢失任何东西。我呀，就是请您上来，问您一件事。”

    “领导你请讲，我知道的我全说。”老头拿不准，看着翟新文像是个大官的样子，心里慌乱得很。

    “前天晚上，姚校长和周主任也在学校里加班，是不是？”

    “是，我看见校长室和办公室的灯一直亮着。后来，姚校长和周主任下来了，姚校长说是出去吃点饭。”

    “宋师傅，您还能记得姚校长是什么时候出来的？”

    老宋翻起眼珠，仔细地想了好一会儿，忽然恍然大悟一般地说：“我记起来了，是晚上7:00，正好7:00。”

    “宋师傅您怎么这么肯定？”翟新文不愠不火，就像是在聊天。

    “传达室有一台小电视，新闻联播刚刚开始。”

    “很好。谢谢你，宋师傅。那我想问，你看见姚校长和周主任到哪里吃饭了吗？”

    “看见了，他们俩进了学校斜对面的醉仙楼。”

    “他们俩出来的时候，你看见了吗？”

    “这个没有。”

    “那他们俩是什么时候回来的？”

    “周主任没回来，是姚校长一个人回来的。”

    “你确认周主任没回来吗？”

    “是。姚校长坐着出租车回来的。他是一个人回来的。”

    “那姚校长是什么时候回来的？”

    “大约是在8点半之前，要么就是8点20多分吧。”

    “你是怎么确定是在这个时间？”

    “我每天8:00都会听单田芳说的评书，每天到8:20结束，结束了不多一会儿，姚校长就回来了。”

    “好，谢谢宋师傅。你说的这些非常重要。”翟新文站了起来，送老宋出了门，并目送他到楼梯拐角，还冲着他摆了摆手。

    回到沙发上，翟新文问：“孔科长，你的录音笔都记录了吗？”

    “记录了，翟局长。”

    “王主任，你摄像很辛苦啊！都录下来了吗？”

    “录下来了。”

    “好，姚校长7：00与周主任一起到醉仙楼吃饭，8点半回来，时间一共一个半小时。我们可以推算出，两个人到醉仙楼，坐下，点上锅贴，大约这个时候应该是7点5分到10分之间，那这张照片是在姚校长与周主任快要吃完饭的时间照的，这个时间是什么时间呢？数码相机上往往会留下时间，这一张也不例外，时间是2006年5月21日19:48分。那我们就不难推出，姚校长和周主任大约应在19点55分坐上出租车，送周主任回家大约用了15分钟。姚校长没有下车，直接返回，又大约用了15分钟，正好在8点二十几分回到学校。同志们，不知道我翟新文的推理还有没有什么漏洞？”

    会议室里的人，除了齐秀云之外，大家都佩服得五体投地。事情太清楚了，姚长青根本不可能有与周素素开房的时间。姚长青泪水流了出来，他站起来，走到翟新文的面前，深深地鞠了一躬，深情地说道：“翟局长，谢谢！您解了我的冤屈，我愿为翟局长赴汤蹈火。”

    翟新文站了起来，扶起姚长青，故作严肃地批评道：“长青，怎么能这个样子？我是代表教育局，代表韩局长和马书记来为你主持公道，所做的一切都是我应该做的。你是一所学校的校长，也是一个大男人，怎么能哭哭啼啼呢？”

    姚长青还是再次鞠躬，返回自己的沙发前坐下。

    周素素也情不自禁地走了过来，给翟新文鞠躬感谢。

    翟新文决定锦上添花，他朗声说道：“同志们，现在，我们有了周主任的爱人、传达室宋师傅两个人证，也有了这张照片给我们提供的物证，按说，姚长青校长的冤屈已经真相大白。我决定锦上添花，再加一个物证。”

    大家都不太明白。翟新文说：“姚校长加班时坐了出租车，一般都应该能报销吧。姚校长，不知道你前天晚上的出租车票还在不在？是不是已经报销了？”

    “翟局长，我还没报销呢！在我办公室，我找给你看。”

    “好。”

    两分钟后，姚长青从办公室返回，把一张出租车票双手递给了翟新文。翟新文接过车票，出场地念道：“上车时间，19:52分，下车时间，20：25分，时间，2006年5月21日。呵呵，非常好的物证。孙科长，来，用数码相机来几张超近的特写。王主任，来，你也来几个近镜头。”

    翟新文转脸面向大家：“现在，加上这一张出租车票，我就可以宣布：这一封举报信完全是捏造的，姚长青校长和周素素主任是完全清白的。”翟新文突然盯住了齐秀云，笑着问道：“齐校长，你服气不服气啊？”

    “我不服。”齐秀云脱口而出。全场一愣，她齐秀云有什么服不服啊？

    “你有什么不服啊？”翟新文脸上还是含着笑。

    “我……”齐秀云忽然恍然大悟似的，“翟局长，你套我。这件事与我无关，我没有什么服不服的。”

    “哈哈哈哈！”翟新文开心地笑了起来，转过脸，“王主任，刚才这一幕录下来了吗？”

    王兴邦说：“全在摄像机里呢！”

    “好，这个‘我不服’说得好啊！我实在对不住齐校长，我刚才不过是应用了心理学当中的一点小技巧，那就是在对方心理毫无防备的情况突然问到一个问题，她往往能够做出最真实的回答。哈哈哈哈。”

    王兴邦、孙红军、孔丽丽三个人互相对视了一眼，都似乎有很多的话要说，但谁都没说。三个人心中都相同的一点想法是：翟新文好厉害的手段啊！要是得罪了翟新文，那后果可真是不堪设想啊！

    翟新文冲着姚长青说：“姚校长，我们假设刚才齐校长的回答是无心之言，但现在已经证明了你是清白的。什么事都有个轻重缓急，先解决你的清白问题，谁捏造的这封信，以后再说。你现在召集一下全体老师，我要召开全体老师会。要求所有教师，包括学校的职员都要到场，我要当众宣布你的清白。”

    几天的阴霾此刻完全在姚长青的心中消散，自己被委屈了还不到两天，事情不但得到迅速解决，还让领导们了解了自己天天加班、努力工作的表现，姚长青心花怒放。

第一卷 校长之路 162、招招毒辣

    当着全体教职员工的面，翟新文让孙红军先把这封捏造的信的内容当场宣读。翟新文看到全场并没有表现出太多的惊讶——这可是一个有意思的信号，要么表示大家都已经知道了信的内容，要么表示大家都不相信这封信的内容。

    念完了信，翟新文把自己刚才在会议室经过层层逻辑推理的过程一一跟教职员工们说明白，并通过录音笔和摄像机，提供了两个人证，两个物证，全体教师和职员全都明白了，场面有点混乱，大家在座位上窃窃私语。

    翟新文要的就是这种效果。不嘈杂说明大家心里都很平静，而叽叽喳喳窃窃私语则说明大家已经完全相信了自己的话，只是这样快地解决了这个问题，许多老师们都感到震惊和奇怪吧。待整个阶梯教室平静下来，翟新文朗声说道：“毛主席曾经说过，群众的眼睛是雪亮的。我看哪，我们68中学的老师们的眼睛就是雪亮的。所以，现在我有几个小问题，还需要麻烦老师们回答一下，很简单，举举手、动动笔就可以。第一个小问题：在刚才孙科长念这封信之前，老师们已经知道了姚校长绯闻的，请举一下手。”

    几乎所有的老师都举起手。

    “第二个小问题，在你听到关于姚校长和周主任的绯闻的时候，你不相信或者不太相信的请举手。”

    几乎所有的老师都举起手。

    翟新文笑了，他大声地说道：“这充分说明了我们68中老师的眼睛都是雪亮雪亮的，也充分说明我们68中学的老师们具有很强的明辨是非的能力。所以，作为教育局的副局长，我为68中学拥有这么一大批高素质的教师感到自豪！”翟新文话题一转，“老师们，上一次我们年轻的教导主任方圆也曾经被人制造过绯闻，最后证明是某位老师因为嫉妒而故意造谣中伤，在杨芳校长调查清楚之后，撤了她的职，换了她的工作；今天，我们68中学的姚校长又遭到某些人或某个人的陷害，用绯闻的方式造谣中伤，但也证明是假的，那么我来问老师们，这两次事件都是同一个人告诉你的吗？”

    全场沉默。慢慢地，有几只手举了起来，又有几只手举了起来，阶梯教室里有二十多只手举起来了。翟新文全明白了，他朗声说道：“谢谢老师们，所谓多行不义必不毙，这位老师接二连三地造谣中伤同事和领导，她已经失去了继续作为老师为人师表的资格。但这里，我先不追究她的责任，我想提出第四个小问题，当以后学校再次出现有关学校领导、同事的绯闻事件，会相信的请举手。”

    无人举手。

    “那么不会相信的请举手。”

    教室里的手几乎全举起手来。

    翟新文满意地点点头。方圆坐在椅子上，心里暗暗地吁了一口气，嘿嘿，没想到翟局长的这一问，竟然给自己和董梅的事在一定程度上解了套，即便是有人想拿这件事做文章，恐怕相信的老师也不会有几个，毕竟，董梅比自己大好几岁呢！

    翟新文语重心长地对全场说：“老师们，我相信每个人的心中都有一杆称，谁是称职的、敬业的、无私奉献的校长，谁是霸道的、摆架的、只知道争抢荣誉的校长。我们68中学在杨芳校长的带领下，近几年进步显著；现在，姚校长上任后，天天加班，他想要发展好68中学的决心是如此的强烈，事实证明，姚校长是一位勤奋工作的好校长，教育局是信得过的，我也相信我们68中学的老师们也在把姚校长每天的工作表现看在眼里。现在，我有个提议，让我们用热烈的掌声给刚刚从绯闻事件中走出来的姚校长以最真挚的鼓励！”

    掌声热烈地响起来。

    “愿意支持姚校长，支持学校新领导班子工作的老师们，请把掌声鼓得更热烈些。”

    掌声更热烈了。

    待掌声停止下来，翟新文动情地说：“我相信，有这样敬业拼搏的校长，有这样深明大义的老师，我们68中学的明天一定会更加美好。”他话锋一转，“那么，对于诬陷姚校长、周主任的坏人，我们是不是不能放过？”

    “是！”虽然不是全部的人开口说这个字，但也有相当数量的老师开口说了这个字。

    翟新文显然很满意，他神情严肃地告诉老师们：“上一次害方圆的人，这一次害姚校长、周主任的人，她能够制造出方圆、姚校长的绯闻来造谣中伤，按照本性难改的思路来考量，如果她认为有必要，有一定也会把谣言造到我们在座的老师们的头上，大家认为我讲的是否有道理？”

    “有。”许多老师仿佛感同身受，觉得翟局长的分析真是说到了自己的心坎上。

    “好！那么现在请老师们拿起手中的笔，在市教育局的同志发给你的纸条上，无记名地写上这一次最有可能陷害姚校长、周主任的人的名字。注意两点，一是这张纸条，无记名，且只有我们教育局的同志才能看到，68中学的任何人都不会看到，包括姚校长、齐校长和董校长，所以请大家放心，不用担心有人对证笔迹的问题，每一位老师，最多写两个人；二是这张纸条，我们只是做一个参考，不会当场公布结果，也不会作为我们调查是谁在陷害姚校长、周主任的证据，因为这仅仅是大家的分析和猜测，不是真正的事实。但是，如果我们市教育局的调查不能进行下去，假如需要借助司法调查的话，我们会把这一次老师们的投票结果交给公安机关，供他们侦破案件时作参考。假如我们最终调查出制造绯闻事件的幕后人，那么不管她是谁，不管她有多么硬的后台，我翟新文都要积极向教育局党委要求对其给予应有的处分。”

    王兴邦、孙红军、孔丽丽开始发纸条。姚长青留意齐秀云和那个耿志敏的表现，果然是坐卧不安，耿志敏更是神色有些慌乱，想必是老师们在孙红军宣读信件内容之前，正是她在老师们中间传播绯闻吧。翟新文的嘴角泛出一丝不易觉察的冷笑——哼，这一次我不置你们于死地，就算我翟新文水平太差！杀鸡焉用牛刀，为了立功，就是用了牛刀，也是值得的。

    王兴邦、孙红军、孔丽丽在发纸条的时候，心里都敲起了小鼓：这个翟副局长，手段厉害啊！看来他早就胸有成竹了，先是为姚长青解套，再用诱导的方式让老师们觉得，这个幕后人今天会陷害姚长青，明天可能也会陷害自己，搞在全场的老师都对这个幕后人同仇敌忾，这统一战线搞得真好啊！团结大多数，斗争一小撮！哪有不胜利的道理。不过，三个人除了孔丽丽外，心里也多了几分惴惴然：假如说了对翟新文不利的话，让翟新文知道了，那自己的下场也一定会很悲惨！王兴邦、孙红军几乎不敢再深想下去。

    纸条很快收上来了。翟新文说：“我和教育局的三个同志现在就来看看。”

    有了这三个科长作见证，翟新文在讲台前打开了纸条。纸条上几乎是千篇一律两个名字：齐秀云、耿志敏，偶尔夹杂着一个半个其他人的名字。翟新文冲着三个科长交换了一下眼神，大家心有默契。翟新文说：“孙科长，请你把纸条收好，放在包里，不得让任何第四人看到。回教育局后，我们把纸条交给韩局长和马书记。”

    “好的，翟局长。”

    三位科长退下坐好后，翟新文又站在了全体教师面前。他此刻已经面带微笑，说：“今天我非常高兴来到68中学，为姚校长、周主任解开了套在身上的桃色枷锁。从明天开始，不，从现在开始，我们68中学又将恢复到往日的平静。我期望老师们在学校新领导班子的带领下，努力工作，让期末全市统考和初三的中考都取得优异的成绩，为68中学带来更好的社会声誉，让我们每一位老师更为68中学而自豪。大家有没有信心？”

    “有！”声音很亮，几个男老师的声音格外响亮。

    “老师们，刚才我已经说过，大家写的纸条不作为证据，只作为参考。现在，我宣布，全体老师会至此结束。会后，学校中层以上干部留下，另外，我们教育局的四个同志还要跟齐秀云副校长和耿志敏老师谈话。散会！”

    翟新文最后的讲话声音不高，但却震撼了每个人的心——这不就等于宣布这两个人就是罪魁祸首吗？

    （请注册、入架、推荐，谢谢。）

第一卷 校长之路 163、各个击破

    翟新文召集三个科长，先在姚长青的办公室里开了一个小会。看到大家坐好后，翟新文说：“现在，我们两步走的第一步已经顺利完成，而且为68中学以后培育了良好风气，再有人制造类似的绯闻，估计也不会起什么风浪，因为大家经历了方圆一次、姚长青一次，都是假的，谁说也都不会相信了。”

    孙红军说：“翟局长，说实话，我在座位上听的时候，真地是很佩服您呢！这一次跟着您到68中学来查案子，受益匪浅。以前跟翟局长您接触不是特别多，通过今天的案子，我才知道您是多么地干练，多么地充满智慧，红军以后肯定会铁了心跟着翟局长您学习呢！”

    翟新文明知这是马屁，但这马屁拍得恰到好处，自己正是要树立干练、智慧的形象，没想到孙红军竟然一说中的，心里顿时很受用。“红军，我这也是为了尽早查出事情的真相，还姚校长一个清白。作为党的干部，就应该时时刻刻维护党的利益，对有损于党的利益的事情，都要坚决地打击，不能留情。”

    “您说得太好了！翟局长，您今天不但为姚校长的清白，也在全体老师面前树立了您个人和您代表教育局的维护正义的形象。刚才您说的党的干部维护党的利益，这是多么高的觉悟，而现在，像您这样既有政策理论水平又实实在在地去真为基层为老师做好事的领导干部已经不太多了。”孔丽丽见孙红军已经把恭维送出来了，那自己也不能落后。

    翟新文心中有几分得意——这就是表态站队啊！好，又一个贴心下属。“小孔，其实我们局机关也好，市委、市政府也好，时刻想着老百姓的利益，维护老百姓的利益的党员领导干部很多。是的，存在一些贪污腐败现象，存在一些当官不为民作主的现象，但我们应该看到，大多数干部还是在兢兢业业地做好本职工作，在自己的岗位上为国家，为我们这个城市在做贡献呢！你们三个，哪一天不是忙忙碌碌，工作多得都干不完，咱们机关的教育科、办公室、政工科等科室的同志，哪一个不是脚不离地，天天忙得不可开交。”

    孔丽丽说：“翟局长您说得对，我对问题的认识的确不全面。”

    王兴邦心里有些鄙视孙红军、孔丽丽，妈的，真是些马屁精，见着杆就往上爬，脸皮厚得相当可以。但这个时候了，自己不表表态，那也不行啊，今天见识了翟新文的手段了，要是惹了他，扪心自问，自己的能力、权谋、势力，各方面都处于劣势，还真是只有失败一条路，最关键的是翟新文做一件事，虽然可以说是不择手段，但总是有一个正当的还有较高政策水平的理由，就这一点，自己是甘拜下风啊！如果翟新文真地能够用这样的方式做好事，那是滨海教育之福，如果挂着较高政策作挡箭牌去做一些见不得人的事情，那破坏性也是相当厉害。看看全局上上下下，能够达到这个水平的人还真没有，包括韩局长、马书记也不是对手啊！

    王兴邦微笑着说：“刚才孙科长、孔科长已经把我想说的都说了，翟局长，我氲暮退窍氲囊谎跃殖つ娜匪胶芨撸档梦颐钦庑┫率粜樾难鞍。?

    翟新文虽然听到王兴邦说的也是称赞的话，但还是听出一点别的味道，心里微微有些不舒服——你王兴邦摆什么谱，不屑于具体地说，不正是说明你有点看不大起孙红军和孔丽丽吗？翟新文脸上带笑：“王主任，你看你说的，我哪里有什么水平？咱局里最有水平的当属我们韩局长、马书记。”

    嘿，这话说的，孙红军和孔丽丽竟然接不上话，说翟新文水平高的，那实际上等于否定韩素贞和马顺田；承认韩素贞和马顺田水平高的吧，那等于否定了翟新文。两个人呵呵地笑着，都不说话。

    王兴邦不知道是犯了傻，还是恭维翟新文，继续说道：“不，翟局长，您太谦虚了，在某些方面，您的水平远远超过韩局长、马书记。”这倒是王兴邦的真心话，虽然王兴邦心里理解的某些方面是指权谋、心计，但此刻，他觉得，在翟新文听来，应该理解为政策水平、办事能力等方面。

    孙红军颇有深意地看了看王兴邦，又看了看孔丽丽，没说什么，点了一支烟吸上。孔丽丽也听出这弦外之音，不由地替王兴邦担心起来。

    翟新文好像什么都没有听出来似的，开心地笑着：“王主任，你这是哪里话。我呢，哪个方面都需要向韩局长、马书记学习。”他话锋一转，“现在，我们不要互相吹捧啦，研究研究如何让齐秀云和耿志敏开口承认吧。你们都有什么好主意？”

    三个科长都望着翟新文，等待他的拨云开雾。

    翟新文很喜欢这样的感觉，但为了体现尊重他人的意见，还是谦让了一下：“你们都说说嘛！三个臭皮匠，顶个诸葛亮。只要我们大家集思广益，一定会找到更好的办法。要是麻烦公安机关进来，那就会成为我们教育系统的丑闻，还是我们自己能解决最好。”

    孙红军说：“翟局长，就看您刚才处理姚校长被绯闻困扰的过程，我心里都佩服得不行，一环扣一环，每一步都是您事先想好的，所以才会这么顺利。我刚才跟您学了很多，现在，我是没有什么主意或办法，就等着翟局长您安排我干什么，我立马无条件地按照您的意思办。只要照您的意思办，一定马到成功。”

    翟新文心里偷着乐：行，孙红军，长江后浪推前浪，有潜力啊！

    王兴邦心里此刻真地有点鄙夷这个政工科长了，毫无骨气，只知拍马。但面上的表情依然是微笑依然。

    孔丽丽说：“翟局长，您就把您的设想跟我们说说吧。我们就按您说的做，不怕齐秀云不开口。”孔丽丽这央求的语气又一次让翟新文怦然心动，翟新文见大家都等着自己来谈意见，这才缓慢但是有力度地开了口：“三位科长，下午的谈话，我们就把齐秀云和耿志敏分开来谈。我的设想是，我是孙红军科长去和耿志敏谈，把耿志敏作为突破口。今天开全体教师会的时候，我已经看到她的神色慌乱，估计不会费太大的功夫就能让她老实交待一切。这个齐秀云嘛，有一定的阅历，也敢到教育局去下跪，去闹腾，估计要是豁出去了，是不那么容易开口的。你们也不用急着让她开口，就是看着她，不让她打电话，不让她与耿志敏联系，不让她与其他人联系，然后给她施加一点心理的压力，就不断地说，翟局长这里很快就让耿志敏承认一切，齐校长你是等着耿志敏把你说出来以后等教育局的处理呢，还是主动坦白，争取教育局的宽大处理？反复地阅，能从齐秀云嘴里套出来更好，套不出来没有关系。过半个小时，如果两方都没有承认，也很简单，孔丽丽你到我们房间里说，齐校长全承认了，我估计耿志敏如果那时还在嘴硬的话，这一句话应该具有杀伤力，彻底让她的心里防线崩溃。那时我再用三言两语，让耿志敏把该交待的全部交待。红军你要注意用好录音笔和摄像机，这是证据啊！突破了耿志敏，再拿着录音笔和摄像机，我们一起找齐秀云，看她还嘴硬到什么时候。”

    翟新文微笑着扫视了三个部下，说：“该说的我都说完了，你们看行得通行不通？”

    三个人简直觉得翟新文不是凡人，这就手段，如果对付惯犯或许还欠点火候，但对付这些在学校里未太见过更多世面的老师来说，那简直是斩尽杀绝的必胜方法啊！

    孙红军已经完全看明白了，翟新文这个书记的位子非他莫属，看看局里的其他副职，哪个能有翟新文这样的手段与智谋？自己是政工科长，受这马书记、冯书记的牵连，估计提拔为副局长的可能不大，还是好好跟着未来的书记干吧，将来天天低头不见抬头见，可不能得罪了自己的顶头上司啊！

    “翟局长，我一定全力配合，把录音笔和摄像机用好，保证不出一点差错。”孙红军第一个表态。

    孔丽丽不甘落后，说道：“翟局长，我保证在30分钟的时候进入您和孙科长的房间，保证演的戏比真实的还真实。”

    翟新文满意地笑了。

    王兴邦说：“翟局，相信您的办法一定会马到成功。”

    “好，让我们预祝这一次调查工作圆满成功。”翟新文伸出一只手，孔丽丽、王兴邦、孙红军也各伸出一只手，搭在了一起。孔丽丽的手正好与翟新文肌肤相亲，让翟新文在用劲握住三只手的同时，最直接地握住了这只保养得不错、依然细腻润滑的小手。

第一卷 校长之路 164、拳打棉花

    四个人从姚长青的办公室里出来后，看到姚长青一直等在会议室的门口，翟新文连忙走过去，小声问姚长青：“长青，齐秀云和耿志敏在里面吗？”

    “在。”

    “她们交流了吗？”

    “没有，但互相递了好几个眼神。”

    “递眼神不怕，没有说话就好。长青，你们学校有没有那种比较响一点的‘嘀嗒嘀嗒’的闹钟？”

    “翟局长，您要这个干什么？”

    “我有用。你想想看，有没有？”

    “让我想想，对了，老师单身宿舍应该有，我让方圆给你找一个。”

    姚长青在会议室伸进半个脑袋，对里面说：“方圆，你出来一下。”

    方圆出来了，冲着四位领导一一问好。翟新文开门见山：“方圆，你有闹钟吗？‘嘀嗒嘀嗒’响的那一种。”

    “我没有，但我知道谁有，我马上借来给您。”方圆不问用途，知道翟新文有用就可以，他知道方淑娟的宿舍里有一只。

    翟新文看着姚长青，继续问道：“有没有一个房间，光线不是特别亮，并且特别安静，外面的声音基本听不到，只能听到这闹钟的声音？”

    “有的，翟局长。在二楼的语音室，关上门以后，拉上窗帘，就什么也看不见，什么也听不见。”

    “好，一会儿，闹钟来了，我们就开始‘审案’！”

    方圆的闹钟拿来了，翟新文很满意，亲昵地拍了拍方圆的肩膀，说道：“方圆，最近一直加班，有没有冷落人家孔双华呀？”

    “谢谢翟局长的关心。我们一直保持密切的电话联系。”

    “光通电话怎么行？要多见面，多沟通，多一起出去看个电影、吃个饭什么的，这才像谈恋爱的样子嘛！”这个时候，翟新文就像是一个叔叔对侄子或者说大哥哥对小弟弟似的，言辞和语气都充满了慈爱，他转过脸：“长青啊，不能把方圆当驴用啊！年轻人总是要有自己的时间嘛，不让方圆跟女朋友谈恋爱，要是我老师孔校长找到我，我可要批评你的哟！”

    “翟局长您放心，不会的。”姚长青连忙回答。

    “长青啊，我今天就先替方圆请个假，在延平好几天了，晚上怎么也要和双华在一起吃个饭、聊个天嘛！长青，你可要准假哟！”

    “准假，准假！”姚长青连声应答。

    翟新文笑了，在这紧张的时候，竟然开起了玩笑：“今天我帮你解开了心里的疙瘩，你以后也不用担心了，即便今天晚上方圆不加班，你和董校长、周主任或者其他女老师加班，也不会再有人制造什么绯闻了，老师们都不相信了嘛！”

    几个科长都笑了起来。姚长青也讪讪地笑，感激地说：“都是翟局长用对下属的关爱和您无穷的智慧，帮长青脱离苦海，您和几位科长的恩情，我姚长青没齿难忘。”

    “别说这些啦，我们去瞧瞧这两位女主角。”

    进了会议室，齐秀云正气鼓鼓地坐在沙发上。她看到翟新文进来，腾地就站了起来：“翟局长，你这是什么意思？当着全体老师的面搞什么投票？难道你不怕违法吗？现在，散会了，我应该可以走了吧，你现在把我和耿老师带到会议室，这明明是软禁！我要告你，我要告你！”齐秀云有些气急败坏。

    翟新文微笑着说：“不要动气嘛，齐校长，坐，坐，坐。”说着，自己先坐在了对面的沙发上。

    看着翟新文不愠不火，一脸和气的笑容，齐秀云忽然觉得自己有火气竟然没有地方可以发泄，还想要说的话竟然忘记了，张了几次嘴，也忘记要说什么，顺着翟新文的话就坐下了。

    “齐校长啊！我今天搞了一个投票，一开始我就声明：老师们投票的结果不会作为证据，仅仅供我们市教育局的四个同志作个参考。从全体老师会开始，到最后，我只是宣布了姚校长与周主任事件是诬告，我是否宣布了谁是诬告姚校长的人了吗？大家都可以作证，我说了这话吗？”

    “翟局长没有说这样的话。我证明。”孙红军说。

    “我也可以证明。”

    “我也可以证明。”

    齐秀云又站了起来，大声喊道：“那你为什么最后说要留下我和耿志敏谈话？这不是说我和耿志敏是背后使坏的人，还是什么？”

    “我的齐大校长，齐秀云同志！今天我来68中学，是代表市教育局，代表韩局长、马书记来跟学校的老师们了解姚长青绯闻事件。平常，老师提升为副校长、校长，我可能会代表局党委找他谈话，这可以吧；我到学校来调研，找个领导、老师谈话，这也可以吧。今天，我代表市教育局找你齐秀云同志、耿志敏同志谈话，了解一下有关姚长青绯闻事件，这也应该是我应该具有的权利吧。”

    齐秀云一下被翟新文的话噎得半天反映不过来，过了好一会儿，齐秀云气咻咻地说：“就算你翟局长有这样的权利，那找我齐秀云也算白找了，我什么都不知道，也与姚长青校长的事情毫无关系。我劝你翟大局长还是找别人更好些。”

    翟新文的笑容就像那晴日里灿烂的阳光一样：“齐校长，不谈怎么知道能不能找到有用的线索呢？跟你和耿志敏谈完了之后，我肯定还会找其他学校干部、老师谈。好，现在我们就开始吧。”

    “好，快谈快结束，反正我什么都不知道。不知道，不知道，就是不知道！”齐秀云的话语真地是像个泼妇，翟新文看了看三个部下，心里话：我说的没错吧，死猪不怕开水烫的人物，还真不能从她那里下手。

    翟新文笑得很灿烂：“为了节约时间，尽快结束，我们市教育局的四个同志决定分开来谈，办公室王主任、人事科孔科长跟齐校长你随便地聊一聊，时间最多不超过1个小时；我呢，和政工科孙科长，一起跟耿老师聊聊，时间也不会超过1个小时。齐校长呢，就在会议室里；耿老师呢，跟我到另外一间办公室。”

    翟新文站起身，说道：“在我们与齐校长、耿老师谈话期间，68中学的其他任何同志不得接近，更不得偷听。姚校长，你和董校长、贾主席、方主任、苏主任都去忙自己的工作吧。”

    “好的，翟局长。”姚长青领着68中的几个人离开了会议室。

    翟新文冲着耿志敏说：“耿老师，走吧，我们一起到隔壁一个办公室里聊聊吧。不用紧张，很快就会结束的。”

    耿志敏站了起来，有些怯怯地看了齐秀云一眼。齐秀云说：“小耿，不用怕，我们什么都没做，愿意怎样谈话，就怎样谈话。”

    耿志敏点了点头，跟了翟新文和孙红军的身后。翟新文见耿志敏很听话地跟来了，心里顿时涌起万丈豪情：“我翟新文要干一件让邓市长都感到特欣赏特高兴的漂亮事儿，我要让教育局那些把这件事当作是烫手山芋的草包们看看，我翟新文是不是具有应对复杂局面、处理复杂危机的能力，教育局党委书记的职务，我翟新文是势在必得！”

第一卷 校长之路 165、心理崩溃

    耿志敏跟着翟新文、孙红军，在董梅的带领下，来到了二楼的语音室。董梅打开门，站在门口。翟新文微笑着对耿志敏说：“来吧，我们就来这里谈谈话，最多一个小时。”

    耿志敏忐忑不安地进了语音教室。翟新文说：“屋里太亮了，刺眼。孙科长、董校长，麻烦你们俩把窗帘都拉上，留一个角的光线就可以。我有点怕光。”

    孙红军、董梅把窗帘拉上，只是靠墙的窗帘留了一缕。教室里马上暗了下来，虽然有那一缕光线透进教室，但马上就有一种压抑感油然面生。

    翟新文说：“董校长，还得麻烦你们，再搬个可以半躺的办公椅进来，谈话累了，我和孙科长还可以坐坐。”

    “好的。”董梅出去了，孙红军立刻跟了出去。

    一会儿，两个男老师抬着一把椅子进了语音室。翟新文说，“就放在边上吧。谢谢你们。董校长，你可以走了。这里只有我和孙科长留下就可以。”

    董梅微笑着说：“翟局长、孙科长，那我走啦。”

    说完转身要出门。刚走到门口的时候，翟新文喊住了她：“董校长，要不，你也留下吧。”翟新文忽然想到，要是只有自己和孙红军留下来，两个大老爷们面对这个很会造谣的耿志敏，再让耿志敏出去后再造自己和孙红军的绯闻事件，那就麻烦了，搞不好，党委书记就做不成了。

    “我留下合适吗？”董梅有点想留下，因为的确对这件事有些好奇，这耿志敏是罪魁祸首吗？她是怎样造谣的？但又怕莫名中得罪了翟局长，别影响了翟局长谈话。

    “合适，绝对合适！”翟新文笑得很开心的样子，“没有关系，你留下来，也好做个见证嘛！”

    “好，那我就留下。”董梅大大咧咧地就搬了一把板凳坐下。

    翟新文看着董梅坐下，欲言又止，没说什么，然后转过脸来，对耿志敏说，“来，你也搬把凳子坐下吧，我们就是随便聊聊。”

    孙红军已经搬了一把凳子，放到了翟新文的身后。翟新文坐下后，孙红军也跟着搬了一把凳子坐下了。

    耿志敏坐下了，她看着翟新文那挂着笑的脸，真是猜不透翟新文此刻的心思，心里也更加不安起来：“是不是翟局长已经知道了什么？我该说什么呀？”

    翟新文说：“耿老师，听说学校里你和齐校长关系最好，是这样吗？”

    “我不知道。”耿志敏说，“我和每个同事的关系都挺好。”

    “耿老师，上一次你散布方圆的绯闻，明知没有，为什么要那么做？”

    耿志敏有些恼怒地望着翟新文，恨他一次又一次地提及自己的创疤，眼睛就直直地盯着翟新文，毫不退缩。

    “别生气嘛！耿老师，你想知道为什么我要单独跟你谈话，而不是跟你和齐校长一起谈话吗？”

    “不知道。”

    “好，那我来告诉你。我想给你一个机会，一个主动承认错误，减轻未来处分的机会。”翟新文不紧不慢地说，“要知道，我们问出来的结果，和你自己主动承认的结果，受到的处分是不一样的。主动承认能够得到从轻处分，而我们问出来的，那你受到的处分可就严重了。”

    “我不知道翟局长您说些什么。”

    “我已经有了确切的两个证据，都是发生在齐秀云身上的，我相信，齐秀云一定会比你先承认。如果齐秀云先承认了，而你还没有承认，那你受到的处分就会更严重。”

    “我什么都没有做，我不知道要承认什么。”耿志敏说这话的时候，语音中已经略微带了一点颤抖，是生气，还是心情无法平静？翟新文觉察出来了，但还有待观察。

    “好的，没关系，你可以什么都不说。我和孙科长呢，就是等着王主任、孔科长那一组赶快结束。耿老师你自己慢慢想吧，什么时候想好，什么时候就可以说。对了，我说过，最多一个小时，超过一个小时，你可以要求我结束本次谈话。”翟新文的笑容里充满了轻松的味道，“我累了，我要到躺椅上休息休息，孙科长和董校长会陪着你聊天的。”他转向孙红军，“孙科长，把那个闹钟摆到耿老师能看得到的地方。到了一个小时，耿老师可一定要提醒我呀！”

    翟新文站了起来，径直走到躺椅处，躺下，闭上眼。孙红军放好闹钟，那坐在板凳上打起盹来，看得董梅大为惊讶：有这样谈话的吗？两个领导都睡觉去了，自己该干些什么？她看了看耿志敏，两个人的眼神里都充满了疑惑。董梅不敢说什么，就坐在那里一动也不动。

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……”语音室里很快安静下来，闹钟的声音也越来越响了。过了几分钟，翟新文那里传来了轻微的呼噜声，伴随着“嘀嗒嘀嗒”的闹钟表针转动的声音，让这个有些昏暗的教室里更充满了一种特别的感觉。

    耿志敏的心是剧烈地跳动起来。天气本来就有点热，再加上关门关窗，屋子里显得更热了，耿志敏开始出汗了。她的心里充满了矛盾：那一头齐校长说了没有啊？如果说了，自己还不说，那不是罪加一等吗？要是她没说，而自己说了，岂不是露了马脚？

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……”

    “呼，呼，呼……”

    这声音怎么越听越刺耳，越听怎么越搅得心神这宁？看着时间一分一秒地过去，耿志敏的心跳得越厉害，越来越觉得心就要出了胸腔。语音室里太黑了，语音室里太静了，这闹钟的声音怎么这么刺耳？耿志敏忍不住用两个手指堵住了耳朵，但“嘀嗒”声虽然小了很多，但仍然清晰可闻。齐校长那里顶住了没有？一个小时快点过去吧。耿志敏的心里胡思乱想，根本就没有什么固定的思维。

    忽然，门开了，吓了耿志敏一跳，猛地她站了起来。

    进来的是人事科长孔丽丽，她一进来，就直奔在躺上打着小呼噜的翟新文，摇醒了他，兴奋地说：“翟局长，翟局长，你醒醒，齐秀云她全说啦。”这无疑在耿志敏的心里掀起了万丈波澜。

    翟新文有些艰难地睁开眼睛，说：“小孔啊，什么事这么大呼小叫的，我还没睡醒哪！”

    “翟局长，”孔丽丽开心地说，“齐秀云已经全说了，她说耿志敏也参与了，她还说……”翟新文打断了孔丽丽的话，“暂停，暂停！”

    翟新文从躺椅上坐了起来，起身搬了一把凳子坐在耿志敏的面前，说：“耿老师，现在你完全可以什么都不说，因为那一组已经调查完毕了。但我们党的宗旨从来都是惩前毖后，治病救人，我翟新文还想给你耿老师一个机会，如果你现在全说了，那就算是你主动承认错误，我可以向教育局党委请求，对你从轻处理。耿老师，你是想把握这最后的机会呢？还是想等着从重加重处分呢？”

    耿志敏的心全乱了，这齐秀云，怎么能说了呢？还是快说了吧，这可是最后的机会啊！反正自己是从犯，就是给齐秀云出出主意什么的，还不知道她齐秀云是不是把所有的错都推到了自己的身上？耿志敏咬着嘴唇，沉默了好几分钟，终于抬起头，说：“翟局长，真地能从轻处分吗？”

    “我会积极向教育局党委请求的。”翟新文并不想给她肯定的回答，但是要给她希望，“我们教育局一直以来，都是对犯了错而又能够认错、改错的同志从宽对待的，能挽救一个同志，还是要挽救的嘛。”

    孙红军简直佩服得五体投地，翟新文，可真是会说呀！这政策水平，有谁能把握得如此巧妙？

    耿志敏流出泪来，脸上充满了悔恨，她说：“翟局长，只要能从轻处分，我全说。”

    孙红军打开了录音笔的开关，手上也架上了摄像机。耿志敏开始讲述齐秀云如何气不过，就约她耿志敏商量怎么办的问题，并许诺，如果姚长青下了台，她齐秀云上了台，一定要让耿志敏担任教导主任……

    董梅坐在凳子上，全傻了，不是我反应慢，而是这世界变化快，什么乱七八糟的，怎么这耿志敏就全招了？那一头齐秀云真地说了吗？孔科长进来要说，翟局长怎么就不让她说叱？董梅的脑袋成了浆糊，但好在耳朵还在听耿志敏讲，她是越听越气，听到后来，她忍不住大喊一嗓子：“耿志敏，你这个人心眼儿怎么就那么坏！”说完，气鼓鼓地站起来，冲出了语音室的门。

    翟新文一边听耿志敏讲，一边把孔丽丽叫到身边，在她的耳边低语了几句。孔丽丽出去了，过了一会儿，姚长青也来了，搬了凳子坐在翟新文的身边，他坐在那里，越听越生气，脸色越来越难看，最后都成了铁青脸了。

    耿志敏终于说完了，她对姚长青说：“姚校长，是我不对，是我对不起你，请你多原谅。不过，都是齐秀云强逼着我这样做的。”她又转过脸，对翟新文说：“翟局长，我可是全说了，组织上可一定要宽大处理啊！”

    翟新文说：“组织上是会考虑你的主动交待问题的。”翟新文对姚长青说，“长青，你出来一下，红军，你也来。”

    来到了门外，翟新文说：“这录的小带，可是最宝贵的资料啊！所以，孙科长和你一起，找你们的微机老师，刻几张光盘，再找一台笔记本电脑，播放给齐秀云看。不能直接用录像带播给齐秀云看，要是她发起彪来，把录像带毁坏了，那我们就得不偿失了。”

    “好的，翟局长，您考虑得真细致。谢谢您了，翟局长，您的大恩大德，长青这一辈子都记着。”虽然姚长青很生气，但一想到绯闻解脱，还查出了元凶，心情也渐渐开朗起来。他带着孙红军，在二楼离语音室不远的微机室，把录像带的内容转刻成了光盘，连刻三张。

    再次回到会议室的时候，翟新文发现笔记本电脑已经摆好了。他把光盘放进笔记本电脑的光驱，启动了超级解霸。他招呼齐秀云说：“齐校长，来，我们一起看一张光碟。”

    齐秀云刚才一直咬牙，坚决不承认。王兴邦还真拿她没有办法，也明白自己就是要拖住齐秀云。现在，让齐秀云看电脑了，估计了有结果了，心中也对翟新文的手段感到吃惊：有点像孔明，神机妙算啊！

    齐秀云坐在翟新文的身边，看着电脑屏幕清晰的画面，听着电脑屏幕里耿志敏那清晰的声音，一下子瘫软在沙发上……

    （好看就收藏，好看就推荐，喜欢官场小说、教育小说、教师小说的书友，喜欢现实主义作品的书友，期待着您的收藏和推荐。）

第一卷 校长之路 166、落花有意

    166、落花有意

    翟新文们是大获全胜。在姚长青、周素素一遍又一遍的感激声里，翟新文们被送出了校门。翟新文打开了车门，对三个科长说：“走吧，我们回局，向韩局长、马书记汇报。”

    孙红军抢先一步：“翟局长，您查绯闻事件查了一整天了，那么辛苦，还是我来开车吧，您坐在后排休息一下。”

    翟新文很满意孙红军的表现。他看了看王兴邦、孔丽丽，心里话：“其实，这件事情的功劳我已经有所区分，不知道你们知道不知道？孙红军是最‘懂事’的，因此，一直陪着我与耿志敏谈话；孔丽丽是我的老部下，那也是事件突破的关键角色扮演者，没有她的演戏，事情恐怕不会那么容易突破；王兴邦一直在陪着齐秀云，那也只能算是喝点汤了。”

    姚长青、方圆、周素素分别关好了三个车门，车疾驰而去。望着车拐入了另一条街道，姚长青说：“走，咱们回去开一个校务办公会，中层以上全部参加。”

    小会议室里，众人落座。姚长青说：“今天，市教育局翟局长带队来到我们学校，为我和周主任洗清了绯闻，元凶也已经查明，后面如何处置，那是市教育局领导们的事情。感谢市局领导对咱们68中学的关心，没有盲听盲信，而是尊重事实，相信干部。市局这样关心我们，我们没有理由不把68中学办好。希望我们在座的每一个同志，都努力工作，把握稍纵即逝的机会，争取事业再进一大步。”

    董梅、贾明、周素素、苏进波、方圆、赵刚都明白是什么意思，方圆心里不能平静：难道这一次又是我吗？我不会就这样像坐飞机一样，这么快就到达了副校长的高度吧。

    贾明望着坐在座位上沉默不语的方圆，心里也很嫉妒这个年轻的小伙子，妈的，他的命怎么就那么好，现在，齐秀云副校长的位置看来是坐不长了，自己都40多了，还是个副校级的工会主席，如果没有方圆，怎么着也排到我了。唉，人家厉害呀！攀上了大学校长岳父，家庭背景深厚呢！

    周素素心中充满了欢喜：绯闻事件解决了固然是好，但如果空出一个副校长的位置，那市局领导不考虑考虑给自己一点补偿——单从补偿的角度来看，这一回，副校长也应该是自己的吧。

    苏进波看了看方圆，心里很清楚方圆在市局领导心中的重要性。但是，不努力，肯定是得不到这个副校长的位置，虽然平常自己还挺有权的，财物、基建、学校购置各类物品、校长外出宴请有关领导等，都是自己这个总务主任出面，在社会上三教九流，都结识了不少，但做副校长直到以后再做校长，大概是学校每一个中层干部的梦想。方圆有优势归有优势，但自己虽然不太懂教学，可是自己手里不缺人民币啊，我倒要看看，是人民币重要还是关系重要。

    赵刚看着方圆，心中是另一番感受，又希望方圆晋升，又嫉妒方圆晋升，他的心里，觉得这一次方圆又是十拿九稳了。方圆晋升了，那教导主任理所当然就是自己的了，因为方淑娟还只是一个教导员，教导处现在还处于严重缺编的状态。

    大家心思各有不同，但有一点是相同的，就是都认为齐秀云干不长了。

    姚长青在办公会上，又布置了其他几项工作，各有分工。时间不早了，姚长青说：“同志们都辛苦，学校工作就是这样多，我姚长青也想减少一些，可是减少了工作就干不好。明天是双休日，我们不加班，大家都在家好好休息一下，特别是董校长，一直加班，家里的很多活都积攒成堆了，方主任，天天陪着我忙，把女朋友都冷落了；周主任陪着加班很辛苦，差一点让老公变成了别人的老公。这个双休日，我也休息，我得好好想想，下一步工作怎样才能做好的问题，周一的办公会上，我会和大家交流。散会。”

    没有人提及齐秀云，也没有人关心这个副校长，她的办公室里虽然亮着灯，但纷纷离开会议室的人们都视而不见。周素素是开心地回自己的办公室收拾东西，准备早早回家，把喜讯告诉自己的老公。苏进波也急急地回家，准备跟家里人商量有关的对策……大家是各有心事，各忙自己的事。

    姚长青回到校长室，立刻摸起了电话：“翟局长吗？我是长青啊！谢谢翟局长，长青真是没办法表达对您的感激之情。今天晚上您有时间吗？我想请您和三位科长一起吃个便饭。”

    “长青，此刻不宜过于张扬。如果今天晚上我和三个科长去吃了这顿饭，反而对你不利，并且会影响韩局长、马书记对这个事件的看法。你是联盟人，我不就多说了。你好好干，我翟新文一定会全力支持你的。现在，绯闻的包袱也解开了，以后就是与女同事一起加班，也不会有人找茬了，不过工作嘛，要巧干加苦干才能干好。最近的一个月，先抓教学成绩，初一、初二的统考，初三的中考，拿出个好成绩来，让那些还不太服气的人看看，你姚长青是不是一个当校长的料。什么素质教育，这个时候，社会、家长甚至有相当一部分管教育的领导，最后还是要看分数。”

    “谢谢翟局长的教诲，长青记住了，一定照您说的做。”

    “好的。我还有事，挂了。”翟新文挂了电话，姚长青久久不能平静，翟局长替自己考虑得真周到啊，真是一个贴心的好上级啊！

    方圆回到教导处的时候，发现方淑娟还坐在那里，正在批作文。看到方圆进来，她微微一笑：“方圆，开完会啦！”

    “嗯。淑娟，你怎么还不回宿舍吗？”

    “没事儿！回宿舍也是闲着，抓紧时间批几本作文吧。”方淑娟站了起来，拿起对桌方圆的杯，走到门口的台上，拿起暖水瓶，给方圆倒了一杯水。

    “谢谢，淑娟，我自己来就可以了。”

    “顺手的嘛！方圆，你还要加一会儿班吗？”

    “不了，我收拾收拾东西就走，过一会儿我要去孔双华家。”

    方淑娟的心顿时黯然下来。

    （申请注册、加入书架、推荐本书，春雨润我心铁杆书友的日课三部曲。谢谢大家一直以来的鼎力支持，春雨会用持久的更新来与大家共同感悟人生，了解世界。）

第一卷 校长之路 167、亲亲宝贝

    （当《局长》在原创首页没有推荐的时候，放在书架里就显得尤其重要，登陆就能找到小说了。）

    方圆回到宿舍，孔双华已经等在那里了。

    张军强现在已经搬到自己租的新房去了，钥匙也给了方圆。方圆转手，交给了孔双华。现在，孔双华就是用方圆交给她的钥匙开了门，在房间里等方圆。她的心里有些焦躁：已经好几天没有见到方圆了，虽然今天中午，一起在餐厅打了饭，一起吃了饭，但在见到方圆的那一瞬间，孔双华就想扑到方圆的怀中，好好地让方圆抱抱她。但看到周围有那么多双眼睛，而且姚长青与周素素的绯闻正在学校里飘荡，孔双华心里也很顾虑，所以见到方圆的时候，终于没有拥抱方圆，而是用小拳使劲地捅了捅方圆，让方圆不由地呲牙咧嘴，对孔双华用这样的方式作为见面礼有点吃不消——整个一个野蛮女友啊！

    整整一下午，孔双华就没有跟方圆说过一句话，只是在全体教师会上见到方圆坐在领导坐的那一排，低着头，没有什么表示。在散会的时候，方圆冲自己摆了摆手，然后收到了方圆给自己发的短信：“下班后我和你一起回家，在宿舍里等我。”

    当孔双华见到方圆进来，立刻从床上跳起来，一个箭步冲过来，紧紧地抱住了方圆，软软的两团肉立刻隔着薄薄的衣服顶在了方圆的胸腹交界的地方，引得方圆一阵眩晕。孔双华把脸微侧，紧紧地贴在了方圆的脸膛上，两臂环绕住方圆的后腰，把方圆“捆”了个结结实实。

    “双华，别让人家看见，先松开好不好？”

    “不，就不松开。我都两天没见到你了，我都想死你了。我现在真想把你一口吃掉。”

    面对孔双华的热烈似火，方圆也很感动。他轻轻地把门推上，然后也紧紧地抱住了孔双华。方圆微微低下头，很快就找到了温润的双唇。孔双华配合地抬起头，与方圆热烈相吻！孔双华的呼吸首先短促而厚重起来，方圆的身体也慢慢在发生变化。两个年轻人，情不自禁地移向方圆的床，倒下了，鞋子被胡乱地踢到了地上，方圆和孔双华整体都滚到了床上。

    方圆的手在胡乱地抚摸了一通之后，渐渐地把空在上面的手更多地停留在了孔双华的奶上。隔着衣衫去抚摸，饱满挺拔，柔软舒适，摸得孔双华痒且舒适，她有更进一步的渴望，但嘴唇被方圆紧紧地吸住，只能“呜呜”有声。孔双华在渴望着方圆能够直接用手去感觉那奶，肌肤之亲比这可恶的衣衫能更让自己享受到爱情的滋味，但方圆似乎一直很满足这眼前的现状，两个奶摸来摸去，一会儿是这个，一会儿是那个。

    孔双华猛地握住方圆的手，引导着这只手伸到了衣衫的里面。这一次，方圆又感受到了真实的奶的感觉，它就在自己的手中，在推开了文胸之后，这圆润的有个清晰微小凸起的奶，真实地呈现在自己的掌心中，摸起来的感觉让方圆感到热血膨胀，该硬的地方更硬了。但在方圆的潜意识里，还是不由自主地把手中握的奶与董梅的奶产生了对比，这对比让方圆觉得董梅的奶是更胜一筹。方圆想努力地消除脑海中这莫名出现的对比，但越是抑制，反而越是强烈清晰，此刻的方圆，握着手中的奶，已经带上了鉴赏、品味、比较的意涵，虽然这并不能阻止这个健康的年轻人性的冲动。

    孔双华的呼吸更加厚重了，她的小手也在胡乱抚摸了一大通之后，停留在顶着自己小腹很长时间的小可爱那里。孔双华很想紧紧地握住它，但心里也是不由自主地想起了那一次方圆在自己的闺房湿了裤子的情景，但爱的情欲已经渐渐迷失了孔双华的理智，她还是紧紧地一下子握住了它。

    在被握住的一瞬间，方圆的身体猛地一震，但这一次的握住，只是让这小可爱更加坚硬如钢——有过与董梅的两度春秋，方圆忽然发现，此刻的自己，已经有了明显的抑制力，虽然性的冲动越来越高涨，但还是能够控制在自己想要的范围内。

    但孔双华似乎并不满足，她松开手，解开了方圆的腰带，手伸进了裤里。这是最直接最真实的最让自己盼望了已久的抚摸，要知道，自己长这么大，虽然也偷偷地看过一些类黄的小说，在大学设置的某些课程里也了解了男女构造之不同，但毕竟那是纸上谈兵，自己还是黄花闺女一个。现在，自己最爱的男人就在眼前，那就是要最真实地去感知一下，小可爱到底是什么样子的。孔双华的手首先触摸到了那毛茸茸蓬乱的毛发，然后就〔此处省略298字〕

    随着孔双华小手的触摸，方圆觉得自己已经渐渐地无法控制了，他想进去，感受那刚刚体验过的温暖，去展现自己健康青春的活力，去发泄出这刚刚开垦后无法遏制的冲动。方圆两手并用，试图去脱下孔双华的裤子，但几次努力，都告失败。

    孔双华在半清醒半迷醉的状态下，还是明白了方圆的意思，她也想啊！她引导着方圆，解开了自己裤子上的第一只钮扣。

    天色越来越黑了，但房间里的热情去像火一样，虽然只能模糊地近距离才能看得清对方，但这并不影响两个人的爱火膨胀。

    孔双华在裤子被褪下的一瞬间，有一些羞涩，她紧紧地抱住方圆，不想让他看见，但自己的那里早已是春情泛滥。方圆也在迅速地除掉自己的衣服，什么理智，什么防备，什么小心翼翼，都去一边吧，况且，早一点占下孔双华，对自己只有好处，没有坏处。有人会偷看吗？房间里没有开灯，谁知道房间里有人？

    当两个人的下身都不着寸缕的时候，方圆轻轻地抬起孔双华的双腿，准备这最后的进入。在这一刻，孔双华已经决定把身体献给自己最依恋最崇拜最想让他成为自己第一个男人的方圆，她只是轻轻地说了一句：“方圆，我是第一次，你轻一点，我怕疼。”

    （申请注册、加入书架、推荐本书，春雨润我心铁杆书友的日课三部曲。谢谢大家一直以来的鼎力支持，春雨会用持久的更新来与大家共同感悟人生，了解世界。

第一卷 校长之路 168、爱欲沉沦

    除了方圆最初进入的那一瞬间，孔双华感受到那撕裂般的疼痛之外，渐渐地，孔双华感受到的全是那无法言表的舒适。当然，这也与方圆听到孔双华说自己是第一次有很大的关系，方圆从书本上了解过，这女子这个方面的第一次，会出血，会疼痛，而自己进入的时候，与非处女最大的区别就在于要遇到一次很难进入的阻碍。果然，虽然方圆能够感觉到孔双华已经爱欲高涨，但在进入的那一瞬间，还是明显的感受到了阻隔。他并不强进，动作尽可能的轻柔，毕竟，这是自己现在的女朋友未来的妻子。终于，在经过几次试冲锋之后，终于有一次一下得以全局突破，全军进入城池之中，伴随着这一次进入的，还有孔双华的一声痛呼，和对方圆后背的狠抓，方圆觉得如果猜得没错的话，大概孔双华的指甲已经进入了自己的肉中——那也是疼痛难忍啊！

    方圆不敢再乱动，伴随着亲吻与手的抚摸，慢慢放松着孔双华的身心，一直到孔双华忍不住轻轻地扭动着自己的身体，才又开始了前后的移动。但就是这一次开始的移动，让孔双华真切地体验到了做女人的幸福——原来，当小可爱在自己的身体里进进出出的时候，是这样地让自己感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，小可爱每每离开自己身体的那一刻，孔双华就感到无比的空虚，内心渴望着小可爱再次挺进来；当小可爱充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中，孔双华越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱欲得以完全的释放！

    随着方圆的一次次的冲击、撤退，孔双华已经感觉自己整个心都被方圆笼罩住，方圆，方圆，方圆，满脑子除了方圆，还是方圆！她忍不住轻轻地呼喊出声：“方圆，爱我吧，使劲地爱我吧！”“方圆，我爱死你了，我爱死你了！”“方圆，我太幸福了！”“方圆，方圆，抱紧我，好好爱我吧。”

    孔双华幸福的呢喃，震撼着方圆的心。他没有想到，孔双华竟然爱自己这样深，一种令人陶醉的甜蜜荡漾在方圆的心灵深处，一种奇妙的感觉慢慢从腰间向上升，向上升，一直冲到脑门！从小可爱那里传来的让人麻醉的感觉越来越浓烈，终于，方圆低沉着喉咙喊出了声音“呃呃呃。”伴随着身体的颤抖，所有的爱都在这一刻迸发。

    孔双华也感觉到〔此处省略59字〕，除了幸福，还是幸福！两个年轻人依然保持着原本的姿势，男上女下，小可爱依然停留在原来的地方，孔双华紧紧地扣住方圆的臀，方圆即便是上撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但孔双华此刻竟不能平静，方圆每一次要撤退的努力，都会让她感到莫名的空虚。这两只小手，就紧紧地扣住方圆的身体，让他无法退出。

    慢慢地，两个人平静下来。方圆柔声说道：“双华，我一定会娶你为妻，我会为今天的事负责。”

    “方圆，我可是真的第一次，不知道有血没有血？”孔双华的话好像答非所问，让方圆觉得她的思维跳得太快。但自己刚才怎么就会与孔双华发生了关系，好像一切水到渠成，自己与孔双华之间并没有太多的心理障碍。要知道，自己知道孔双华对自己有点意思，那不过是一个半月前的事情，而自己正式与孔双华确立恋爱关系，至今不过20天。这速度也太快了吧，这难道就是自己在想像中的恋爱吗？还没有经过怎么谈恋爱，就直接进入了实质的关系，这样做对吗？

    方圆知道这一刻该做些什么。他从孔双华的身体上离开，侧在一边。他拧亮了床头的台灯，把光线调暗。孔双华试着要坐起来，却感到下腹此刻传来一阵一阵的隐痛，忍不住“哎哟”一声。方圆关切地问：“怎么啦？”

    “下面疼。”孔双华白了方圆一眼，“都是你惹的祸！”

    “是，是，是，都是我的错，月亮惹的祸。”方圆连忙承认错误。

    孔双华扑哧一声笑了，这一笑，花枝乱颤，下面好像更疼了，又是一声“哎哟”。方圆说：“你就别动了，我看看就成，我告诉你不行吗？”

    在微弱的灯光下，在孔双华的臀下，方圆看到了那暗红的一小滩血迹——真地是处子之身呢！自己是她的第一人呢！一种男人的尊严感莫名地从心底油然升起。他从床头拿出一卷卫生纸，小心地擦拭着那汁液溢出的地方，直到把每一个地方都拭干净为止。床上顿时弥漫着男人精液特有的那种味道。

    天已经完全黑了。方圆问：“双华，你一会儿能回家吗？”

    “我也不知道啊！下面刚才你插的时候不疼了，怎么现在这么疼啊？”孔双华不知道是真不明白还是故意赢取方圆的同情，但方圆观察到孔双华的表情，能够读得出她真是那种孩子般的无知与幼稚，心里暗暗感叹：“都是被我那未来的岳母给宠坏了，什么都不懂。要是有一个女人，有孔双华的天真无邪，有方淑娟的心计智谋，有宋思思的美貌可人，有董梅的温柔顺从，那这样的女人绝对是妻子的最佳人选！”

    这时，孔双华的手机铃声响了起来。孔双华从包里摸出手机，看了一眼，抬起头来对方圆说：“方圆，坏了，是我妈打来的。看来我妈都急了，咱们俩怎么还不回家吃饭。”

    “那怎么办？”

    “不要紧，我就说学校开会很晚，刚刚放学，马上就回家了。”

    穿好衣服，方圆连忙把地方的卫生纸团全部都收拾干净，用簸箕把它们都扔进了厕所的下水道，再全部冲走。在从卫生间里出来的时候，方圆看到方淑娟房间的灯亮着。莫名的，方圆轻轻地叹了一口气，看了一眼那扇门，转身回了房间。

    方圆走路的时候，早上有的那种腿发飘的感觉又出现了，而且还比较严重。但他不能跟孔双华说，心里却偷偷地告诫自己：以后真不能一日三次郎，都快虚脱了。

    方圆扶着孔双华出了门，能清晰地看到孔双华走路有点瘸，还有那嘴呲牙咧嘴的表情。方圆轻声说：“双华，学校里还有很多同事，忍一忍吧。姚校长刚刚从绯闻事件里走出来，我们再不能火上浇油啊！”

    “怕什么，我们是恋人，也不是偷偷摸摸的。”孔双华声音还挺大，还想继续说，被方圆捂住了嘴。方圆求饶似的小声说：“我的姑奶奶哟，有事咱出了学校门再说，注意注意场合吧。”

    “好吧，饶了你这一回。”孔双华洋洋得意，迈开大步，只向前迈了一步，就“哎哟”一声，捂住下腹，身体完全地靠在了方圆的身上。方圆腿也不太有劲，但此刻只能勉力支撑，扶着孔双华一步一步地下了楼梯。在楼梯口，方圆说：“双华，我们装着散步的样子，慢慢走到学校门口吧。”

    看着方圆那紧张的神情，孔双华开心地笑了：“瞧你那个傻样，行啦，我也知道要注意外面的好歹，你放心好啦！”

    两个人闲庭散步一般的，慢慢地走出了校园。在门口，方圆破天荒地第一次招手，让一辆TAXI停下。扶着孔双华进了轿车，方圆又多了一层顾虑：进了孔家，孔妈妈本身就是个医生，孔双华又这样一瘸一拐地走路，肯定一眼就看出来了，那我该如何应对啊？

    （申请注册、加入书架、推荐本书，春雨润我心铁杆书友的日课三部曲。谢谢大家一直以来的鼎力支持，春雨会用持久的更新来与大家共同感悟人生，了解世界。）

第一卷 校长之路 169、只是意外

    当孔妈妈推开门，看到女儿女婿站在门口的时候，埋怨道：“你们回来太晚了，饭菜都凉了。”

    “妈，我都知道啦！学校有事，我们也没有办法啊！”

    “好，好，好！快进来，换衣服、洗手吃饭吧。”

    孔子田已经在饭桌前坐好了，看见女儿女婿，也没在意。倒是孔妈妈细心：“华华，你平常都蹦蹦跳跳地回来，今天怎么这么安静啊？”

    “妈，你不是说我要做淑女吗？淑女哪里有蹦蹦跳跳的？”孔双华扮了一个鬼脸，拉着方圆的手就进了自己的房间。关上门，就听见孔妈妈在喊：“进房间做什么？快点吃饭吧。”

    “好，马上出来。”

    进了房间，孔双华拉开盛卫生巾的抽屉，摸出一帕卫生巾，说：“方圆，你转过去。不行，实在太疼了，我得垫上一块卫生巾，还得换条内裤。”

    方圆此刻真是如温顺的绵羊，孔双华说什么都要听的。要是孔双华在孔妈妈或孔子田面前表露了一点来，自己还不知道是什么下场？

    孔双华一边换一边看着方圆那憨傻的样子，心里就想笑。想起刚才两个人在方圆的单身宿舍里那云雨之欢，孔双华竟然油然升腾起一种渴望——要是再来一次该有多好！换好了，孔双华轻唤方圆一声，方圆立刻转过身来。孔双华说：“方圆，你要知道，女孩的第一次只有一次，我可是把第一次献给你了，你可一定要对我好啊！”

    “会的，我会对你好的。”

    “好，那我们出去洗手吃饭吧。”

    “嗯。”

    垫上了卫生巾，疼痛明显减轻了许多，孔双华的脸上也不似刚才那样严肃连笑容都是挤出来的不自然。两个人手拉手出了房间，方圆冲着孔子田和孔妈妈笑笑说：“我们洗洗手，马上。”

    一人一杯葡萄酒。杯不大，但闻得出，酒很好。

    孔子田说：“来，为方圆接见洗尘。这两天你在延平上课，不但想坏了华华，我和你阿姨也很想你啊！”

    方圆端起杯，面带笑容：“叔叔、阿姨、双华，你们对我方圆都非常好，我一定不会辜负你们，工作上要争取出类拔萃，生活中要对双华好，要孝敬您二老。”

    孔妈妈呵呵地笑着：“好，好，好！早就看出你是这样的好孩子。”

    孔双华嘟着小嘴：“妈——，难道我就不是好孩子了吗？”

    孔子田哈哈大笑：“坏了，有人争宠罗！”

    全家人在笑声里喝下了第一杯酒。

    “酒怎么样啊？”孔子田笑着问方圆。

    “微涩中有点酸，后口还有一点点的甜，这应该是不错的干红葡萄酒吧。”

    “呵呵，还懂酒啊？不简单哪，方圆。”孔子田赞赏道，“这可是我的学生送给我的，据说是有20以上窖藏的干红啊！”

    “叔叔让您见笑了。昨天在延平，被延平县教育局原局长拉着，喝了许多的干红葡萄酒，在酒席间，他给我介绍了什么干红是比较好的，我只是现学现卖罢了。”

    “嗯，这些知识看起来没有用，但实际上在我们这个国度，有的时候还是很需要的。”

    “是的，孔叔。”

    孔妈妈问：“在延平这两天过得好吗？”

    “挺好的，阿姨！我正想跟叔叔、阿姨、还有双华说说这几天的事儿，有好几件事还想跟叔叔您商量商量。”

    “老婆子，不问了，等吃完饭再让方圆说。我们都饿了，光喝了一杯酒，肚子还亏空着呢！”

    “好，好，好！”

    吃完了饭，孔妈妈招呼孔双华：“华华，来，和妈妈一起收拾收拾碗。”

    方圆连忙站了起来：“阿姨，我来吧。”

    “不用，不用，你到沙发那边坐着，陪你叔叔说说话，聊聊天，我和双华就成了。”

    “阿姨，还是我来吧。”方圆也不待孔妈妈再说什么，连忙收拾起碗筷来。这在孔妈妈的眼里，便感觉到这方圆勤快，懂得体贴人。把碗筷收拾到厨房后，方圆又忙着倒上洗洁精，开始洗碗。孔妈妈说：“我来吧。”

    “不用了，阿姨。还是我来吧。”方圆笑着说，“阿姨，您做饭那么辛苦，还是坐在沙发上歇歇吧。”

    孔妈妈心满意足地走出了厨房。

    洗完了碗，方圆定了定心神，想了想如何去应对可能出现的情况，这才洗手出门。来到客厅，见到三个人已经都各自占着沙发一角。在孔双华的旁边。明显地给方圆空出了一处较大的位置来。

    方圆走过去，孔双华立刻有一只手伸出来，拉住了方圆的手：“来，快坐下吧。妈妈说，好几天没见着你了，让妈妈好好看看你。”

    方圆微笑着，把自己美好的一面呈现给孔妈妈。方圆读出了孔妈妈眼睛里饱含的柔情，真是让方圆感动万分。方圆挑起了话题：“叔叔、阿姨、双华，现在我跟你们说说我在延平这两天的事吧。”

    “好吧，快说。”孔双华拉着方圆的手，眼睛直直地盯着方圆的嘴巴，就等着他快说。

    于是，方圆就把两天来，如何被盛情接待，如何安排在最好的宾馆，如何晚上局长、书记亲自陪着吃饭，第二天上完课、评完课后，局长又是怎样陪着亲自去了雁荡山去游览等都介绍了一遍。方圆还特别提到了延平县教育局舍得投入，头一天晚上招待时竟然一人一碗鱼翅汤，听说是380元一小碗。

    孔子田说：“你这个省状元受到了这么好的招待，也的确有点超标准啊！是不是这延平县教育局的局长对你还有些别的想法啊？”

    “是的，叔叔，原局长想让我到延平县工作，他想让我先过去做教研室副主任，过渡一年后转为教研室主任，再到机关做他的办公室主任。他还说，只要我答应到延平工作，将分配给我一套100多平方的房子，个人只需要拿很少的钱；他还说，如果担心女朋友不同意，可以把女朋友一起调过去，安排在最好的中学里教学。”

    孔子田心里忽然有点紧张，连忙问：“你是怎么说的？”

    “这件事是大事，我自己不好拿主意。当时我就想回来跟叔叔您商量，请您帮我出个主意。”

    “那你是什么想法呢？”孔子田迫切地想知道方圆是怎么想的。

    “叔叔，虽然当时我拒绝了原局长，但也留了活口，我说回来三、五天后再给他答复。要知道，让我这样一个买不起房子的青年老师，能够得到一套100多平方的大房子，是有很大诱惑力的。至于到延平去发展，我相信原局长是因为欣赏我才诚意邀请的，也初步看到了教研室主任虽然只有股级，但在当地呼风唤雨的实力，这也与天高皇帝远有很大的关系。说实话，后者对我的诱惑比房子要小。当然，要是双华不同意到县城去工作，那我肯定会毫不犹豫地拒绝原局长。”

    “方圆，你考虑得有些道理。作为你未来的岳父，我要提醒你，假如你到了延平，发展到最好，你最好也就是个延平县教育局局长，正科级；但在市区就不一样，你将来有一天做了校长，就是正科，如果能做到教育局局长，那就是正处了，级别、待遇，也完全不同。所以，到延平去，表面看起来前景灿烂，但实际上发展的潜力反而比市区小了许多。至于房子的问题，靠你们俩个，到结婚前肯定是买不起房子的。不过这没有关系，我现在是滨海大学副校长了，马上要分配一套校长公寓了，大约220平方，因为必须是本人要过去住，所以现在住的这一套房子就会空出来，不知道作你和小华将来的婚房，可以不可以呢？这一套虽然小了一点，但也有140平方，这是教授楼，是你阿姨作为医学院的教授分配的住房，后来呢个人交了一部分钱，现在已经成为在你阿姨名下的私房了。”

    “爸，您就让我们住这个房啊？”孔双华又嘟起小嘴，一脸的不高兴。

    “乖女儿，校长公寓肯定也会给你们留出至少两个房间，一间休息，一间学习，那套房子的户型我已经见过，套四双厅双卫，我和你妈妈一间卧室一间书房；剩下的两间，给你们，一间卧室一间书房。不知道小华是不是满意啊？至于这一套，就完全给你们了，因为是私房，到时候，把房子转到你小华的名下，完全送给你们了，好不好？”

    孔双华开心了，挪了挪屁股，又贴到了孔子田的肩膀：“谢谢爸爸。”她开心地扭腰之时，忽然下面传来一阵强烈的疼痛，忍不住“哎哟”一声。

    孔子田和孔妈妈无比关切，几乎异口同声地问：“小华，你怎么啦？”

    孔双华羞红了脸，她知道这件事不能跟父母讲，可是编一个什么理由好呢？

    （申请注册、加入书架、推荐本书，春雨润我心铁杆书友的日课三部曲。谢谢大家一直以来的鼎力支持，春雨会用持久的更新来与大家共同感悟人生，了解世界。）

第一卷 校长之路 170、坦白从宽

    孔妈妈细心得很，似乎看出些门道：“小华，我刚才还在纳闷，你今天走路怎么这么安稳，有时还能看出一瘸一拐来，老实跟爸爸、妈妈说，到底怎么啦？”

    孔双华很少看见妈妈绷着脸，心里也很紧张。她把求救的目光投向了方圆，期待着方圆能给自己解围。

    方圆的脑子也是一片空白，唉，你说自己怎么就这么不争气，为什么要今天做这件事呢？怎么办？编造一个理由，那就是撒谎了，如果让孔子田对自己有一个不诚实的印象，那简直就是政治上、婚姻上的自杀。实话实说吧，还说不出口。怎么办？

    方圆一咬牙，决定全部坦白：“叔叔、阿姨，我向您二老诚恳承认错误。今天这件事，全是我的错，如果您二老要责怪，就全责怪我吧。我在延平两天，虽然工作缠身，但一直都很想念孔双华。回到学校，只匆匆地在吃午饭时跟双华见了一面，然后忙着上课和协助校长处理学校绯闻的事情，一直忙到很晚。下班后，我就让双华在我宿舍里等我，说是一起回家，等我处理完手边的工作，回到宿舍的时候，就忍不住跟双华亲热亲热。这亲热亲热，就有些控制不住自己了，今天傍晚，我和双华就在我的宿舍里，做了那事了。叔叔，阿姨，您就批评我吧，这件事与双华无关。”

    孔双华一听方圆把责任全揽到他的身上，一下就急了：“爸、妈，不该方圆的事，我两天没见着方圆了，心里想得不行。今天见到方圆，我就想让他多抱抱、多亲亲。最后发生的那事，我是甘心情愿的，我也是很主动的，你们别怪方圆。”

    嘿，孔子田和孔妈妈大眼瞪小眼，看看方圆，看看孔双华，一时间也不知道该如何处置。孔妈妈接着就垂下泪来，不知道是伤心还是其他原因。孔子田还是先开了口：“方圆，小华，你们也老大不小了，既然你们是因为相亲相爱而发生了关系，爸爸不怪你们。想想在大学，二十一、二岁就同居的大学生有许许多多，甚至在初中、高中，许多未成年人也都出现了同样的问题，甚至是怀孕、流产，你们一个26岁，一个24岁，也应该知道男女之间是怎么回事了。”

    孔子田的话出乎两个年轻人的意料，也让孔妈妈停止了抽噎，有些惊讶地望着丈夫。

    孔子田接着说：“方圆，既然已经与小华有了事实，我希望你要好好对待她，而且一定要娶她为妻。我这个女儿，从小被我和你阿姨宠坏了，小脾气有一点，社会交往的经验也不是特别多，但心地还是很善良的，也很爱读书，是一个有上进心的好女孩。我期望你能一直真心对待她，看得出来，小华对你是一往情深，她已经把所有的心思都放在了你的身上。”

    “叔叔，我知道，我一定会好好对待双华的，请叔叔、阿姨放心。”方圆没有想到孔子田会这样的宽容，连忙答应。

    孔子田对孔双华说：“小华，我知道你喜欢方圆的上进，看好方圆是一只潜力股，是值得你托付终身的好伴侣。根据爸爸这些日子的观察，方圆这小伙子不错，心眼很好，很聪明，很有灵气，又肯努力，爸爸会全力帮他进步的，你的眼光是不错的。今天发生了这样的事，我没有想到，但既然已经发生了，你和方圆的关系从今天起已经发生了质的变化。我也希望小华你像妈妈一样，全力支持方圆的发展，在方圆发展的同时，自己的工作也要出色。爸爸对你提两个希望，一是希望你慢慢地要学会控制自己的脾气，不要在不高兴的时候大喊大叫大哭大闹；二是希望你从现在开始，要适当地学习整理自己的房间，当然包括自己穿脏的衣服要自己洗。在不久的将来，你要做方圆的妻子了，一些妻子应该做的事情，现在就应该学习学习了，在这方面，妈妈会教给你的。”

    孔双华嘟着小嘴，心里很不乐意，但对孔子田，还是或多或少有一点怕，于是拿眼睛直瞟方圆。方圆连忙打圆场：“叔叔，女孩有一点小脾气是难免的，我相信双华会一天一天地成熟起来的。另外，洗衣服的事情，我也可以干的，不一定必须让双华来做呀？”

    “最幸福的家庭，就是两个人都有工作，但一个把精力主要放在工作上，另一个主要把精力放在家庭中，就像我和你阿姨一样。有时很多事情都是相辅相成的，如果阿姨当初不工作了，就在家带孩子，或许现在家庭不会这么和睦；如果阿姨全力去干工作，那么现在家也就缺少了温馨的气息。正是由于我一门心思去搞研究、搞科研，阿姨在干好本职工作的同时，主要把精力放在家庭上，放在小华身上，所以才有了这样一个温暖的家。这是很不容易的。当我在外面有了一定的成绩，做了大学的学院院长时，你阿姨评教授好几年没有评上就成了历史，我的面子，医学院的几个头头还是要给一点的。所以，方圆，我作为你的长辈，也非常看好你，你应该把主要的精力放在工作上，放在学习上，只要你肯努力，你的灵气加上我的帮助，一定会让你展翅高飞。我敢预言，你在40岁之前一定会做到比校长更高的位置，一定会成就比校长更大的事业！而当你全力忙事业的时候，的确需要一个贤内助来帮助你料理好后院，让你安心在外面打拼。从我内心深处，我希望我的小华能做这样一个妻子，但从现在来看，小华要向你妈妈学习的地方还有很多。”

    方圆简直感动得要哭了。他没有想到孔子田会这么看中自己，没有想到，孔子田竟然对女儿提出了这样的期望，没有想到在孔子田的心中，自己将来不会仅仅做一名校长！有了这样的希冀，自己不干出一点人样，那对得起谁？

    孔双华似乎也被孔子田的话所打动，她咬着嘴唇，默默地坐在那里，不再说话。孔妈妈既觉得孔子田的话说得很有道理，但又觉得很别扭，好像方圆是孔子田的儿子，而孔双华是个外人。

    客厅里一阵沉默。孔妈妈想了半天，说：“老孔，我总是觉得华华和方圆的进展有点太快，才不到两个月的时间，就……”

    “老伴，我的孔妹妹，一见钟情的事情多了，况且方圆和小华还挺般配，早一天晚一天都一样，总是要成为两口子，先检验检验也没有什么不好。”孔子田转向方圆：“好好干，方圆，在你当上副校长后，我就给你和双华完婚。”

    啊？自己的婚事就这么给定了吗？方圆觉得简直有点抢人的味道。但这也是一份荣幸，这可是高知家庭啊，家里的条件不用说了，家里的背景不用说了，结婚连房子都有了，还140多平方，这样的条件不答应那才是傻子。方圆连忙应承道：“叔叔，一切听你安排。我一定努力工作，争取再有新的成绩，新的提高。”

    “好。别忘记论文的事。发表15篇论文，我就敢收你做我的博士生，你要继续努力。”

    “好的，叔叔。”

    “方圆，你说今天回来后，协助姚校长处理绯闻的事，是什么事情，我们爷儿俩聊聊。老伴，你和双华聊聊，娘儿俩好好地沟通沟通，小华你有什么想知道的，都问问妈妈，妈妈可是滨海市有名的医生啊！”

    “爸，我求求你，不要霸占我的方圆了，我都两天没见着方圆，今天才见着。你跟方圆一聊起来，又一个小时两个小时的，我什么时候跟方圆说说话？”孔双华不乐意了，小脸绷起来，眼泪“吧嗒吧嗒”地掉了下来。

    方圆看着有些心痛，连忙从茶几上扯出一张手帕纸，递给孔双华。他看看孔子田，又看看孔双华，犹豫了一下，试探着问道：“叔叔，今天晚上要不我就陪陪双华，明天我再跟您汇报汇报学校的情况？”

    孔双华见方圆向着自己，心里甜甜的。她满怀欢喜地期待着孔子田能给自己做出一个肯定的回答，没想到孔子田说：“明天晚上我外面有应酬，有事情今天晚上说比较好，因为绯闻对某些人来说是痛苦的恶梦，对另外的人来说可能就是难得的机遇。方圆，你和小华儿女情长事小，事业发展事大，还是我们爷儿俩交流交流得好。”

    孔双华气得再一次涌出眼泪，她站了起来，忘记了下身的疼痛，大喊了一声：“爸，你太坏了，我再也不理你了。”说着，“呜呜呜”地跑着回了自己的房间。孔妈妈埋怨孔子田：“你这是怎么了，方圆和小华要说点悄悄话你都不让，你这是像当爸爸的吗？”孔妈妈站了起来，连忙追进孔双华的房间，一边追一边喊：“华华，别哭，妈妈来了。”

    （申请注册、加入书架、推荐本书，春雨润我心铁杆书友的日课三部曲。谢谢大家一直以来的鼎力支持，春雨会用持久的更新来与大家共同感悟人生，了解世界。）

第一卷 校长之路 171、长江后浪

    孔子田的书房。

    方圆说：“孔叔叔，我和董校长在延平两天，学校里发生了姚长青与办公室主任周素素之间的绯闻。市教育局副局长翟新文，也就是您的学生，带领市局的三个科长，很快就查明，绯闻是造谣的，然后开全体老师大会，找出了证人，找出了证据，宣布这一绯闻是假的。然后，他找到齐秀云副校长和耿志敏，就是原来制造我绯闻的那个原教导处副主任，分别隔开谈话。不知道是怎么谈的，大约半个多小时吧，耿志敏就全招了，齐秀云也就不得不承认了制造绯闻的经过。叔叔，我现在真地很佩服翟局长呢，真是有智谋、有胆识的人，做事大刀阔斧，原来我还担心绯闻会影响很长时间呢！”

    “嗯，翟新文是个人才。方圆，你没有感到这是一个机会吗？”孔子田听完方圆的话，直截了当地问。

    “是，或许这是一个机会，但我觉得这个机会并不成熟。”

    “哦？”孔子田有些惊奇，刚才听到方圆说齐秀云做了这样的事情，直觉就感到齐秀云副校长是做不得了，但现在听方圆说这个机会不成熟，就觉得自己的这个女婿挺有思想。“说说看，你是怎么想的？”

    “我可是实话实说，孔叔叔你别见笑。”

    孔子田点点头：“这是在家里，什么都可以说。也只有在这里，你才可以把心窝里的话说出来，其他任何场合都不行。”

    “嗯。我在想，孔叔叔是不是觉得齐秀云肯定做不成副校长了，那么我方圆可能还会有提升副校长的机会？”

    “是啊！”翟新文摸了摸鼻子，对方圆说：“我跟翟新文打打招呼，应该问题不大。”

    “可是，当任命我做教导主任的时候，就因为年龄太小、资历太浅，得到的掌声远远不如董梅被任命为副校长时的掌声热烈，我就能够想像到有很多人都是不服气的。叔叔，如果市教育局再任命我为副校长，恐怕不利于68中学的安定团结，也不利于我去争取68中学的老师们真地佩服我、拥护我。所以，我还想再干一段时间教导主任，并争取干出成绩来。那时再晋升副校长，有些人即便不服气，也会觉得按照能力看，在整个68中学还真没有比得上方圆的。有这样的效果，我再晋升副校长，才顺理成章。”

    孔子田对方圆更是刮目相看。一个年轻人，不冒进，不急着大跃进，这是一种很难得的素质。他越来越为自己对方圆与孔双华婚事的安排感到得意：有些事情，就是要先下手为强，像方圆这样的好青年，女儿不早点抢回来，肯定会被别的女孩牢牢的占据，不会再撒手。

    “方圆，你说得很对。我会跟新文那边打招呼的。”孔子田已经想好了如何跟翟新文说这件事，直觉中，他觉得翟新文会找自己的，因为翟新文会卖这个人情给自己。“你说说，觉得谁会当学校的副校长？”

    “齐秀云如果被撤职，学校将缺少一名分管德育的副校长。假如不从外学校调入的话，那学校里符合条件的周主任、总务苏主任和工会贾主席三个人里，我觉得贾主席最有希望。”

    “听听你的分析。”

    “贾主席做副校级的干部已经很多年了，提拔他做副校长抓教学，显然无法胜任，但如何让他抓德育，抓学校后勤和校办工厂，倒是能发挥他的长处。本来这次绯闻的受害者是周主任，但上一次学校为我获得一等奖庆功的时候，周主任在招待市教育局领导的晚宴上表现得过于张扬，恐怕起到了相反的效果，因此，提拔副校长的可能性不很大。不过，我们姚校长做事向来考虑很细致，这一次的绯闻受害者又是周主任，如果把周主任提拔为副校级的工会主席，倒是有一定的可能。不过，如果市教育局的领导对周主任有看法，那苏主任被提拔为工会主席的可能性就会增大了。”

    “你就没有考虑过提拔你来当副校长吗？”

    “我想过翟叔叔可能会在党委会研究的时候提出来，或许别的比较赏识我的局领导也会提出来。但局领导肯定会征求姚长青校长的意见，我猜测姚校长从学校通盘去考虑，也会觉得提拔我可能会影响学校的工作环境，或许他也会提贾主席，毕竟提了他，马上空出一个副校级的工会主席，在一次调动中就可以提拔两个人，不能让人人满意，至少多一个人欢喜，也是好事。”

    “嗯，我不是特别了解你们学校的情况，但从你的分析来看，我现在完全放心了。你会处理好这件事的。方圆，在工作的间隙，一定不要忘记多学习，把英语学习好，把论文写好，争取多发表，争取在理论方面也要有一定的造诣。”

    “谢谢叔叔的指点，我一定努力。”

    孔子田拿出上一次方圆交过来的论文，与方圆从头到尾推敲了一遍。看来，孔子田已经把这篇论文读了好几遍，对论文的优点和缺点，都一清二楚。在交流的过程中，方圆也越来越佩服这未来的岳父——的确是有真水平的博士导师，不是那种行政上任命的只知道抓人抓财的行政型大学领导。

    时间不知不觉地过去了一个多小时，一向细致谨慎的方圆也在期间多次看表，虽然没有说什么，但孔子田看在眼里，喜在心上。一方面是喜方圆心里牵挂着女儿，另一方面是喜方圆非常尊敬自己非常有涵养。

    “方圆，今天我们就聊到这里，我在书记还有点事，你去看看小华吧。”

    方圆连忙站起来，恭敬地说：“谢谢叔叔的指点，这篇论文我回学校以后抓紧时间改，争取在下周一前给您。”

    “好的。如果再没有什么问题，我会拿着这篇论文推荐到《滨海大学学报》上，发表应该问题不大。”

    “那我过去看看双华，叔叔您忙。”

    看着方圆带上门，孔子田找出电话本，找到翟新文的电话号码，拨了过去。

    “喂，新文。”

    “孔老师，我是新文，我正要跟您汇报一件事呢！”

    “哦？什么事啊？”孔子田明知故问。

    “就是关于提拔方圆做副校长的事情。”翟新文急于想在孔子田面前表露出他对方圆的关心，就把今天在68中学处理姚长青与周素素绯闻的事情向孔子田作了介绍。

    “嗯，新文，你做得很出色啊！这样的事情，别人唯恐躲不及，你却知难而上，很好地展现了才干，并赢得了很多潜在的支持。新文你想想看，许多的学校领导都害怕有这样的绯闻事件，你这一次替姚校长出了气，既维护了正义，也树立了你新文敢于同邪恶势力作斗争的正直形象，我想，不但是各基层学校校长、书记，就是你们教育局机关也大概会有很多人从心里佩服你、支持你。”

    “老师您过奖了。”翟新文谦虚起来。

    “新文，老师这是为你高兴啊！有了这一件功劳，再加上群峰与你熟悉，邓市长现在也很赏识你，新文你要进步的可能性更大了。”

    “都是老师的帮助与支持，这一点新文是不会忘记的。”

    “哪里哪里，都是你自己努力的结果，本来就很能干，又关于把握机遇，成功不属于你，都很难啊！哈哈哈哈。”孔子田现在也比较欣赏这个学生了。

    “老师，谢谢您的鼓励。今天呢，我就想给您打电话，又怕您晚上忙没有时间，想明天早上给您打电话。这一次，齐秀云因为制造绯闻，估计副校长是做不成了，我呢，想在党委会上推荐方圆，老师您觉得如何？”翟新文还真想卖个好给孔子田，这里倒还是实话实说。

    “新文哪！我知道你一直都很爱才，对于方圆这个有能力、肯吃苦又能出成绩的年轻人特别赏识。或许还有老师这一点薄面，你就更高看一眼，老师我心里很清楚。不过，这一次，我建议你还是不要推荐方圆为好。”

    “为什么？难道方圆他……”翟新文马上想到，是不是方圆跟孔双华分手了呀？

    “新文，你不要多想！我准备让方圆做到副校长时，就跟我家小华结婚，我倒是盼望着方圆早点当上副校长，好早点把小华给嫁出去呢！”

    “那您为什么反对提拔方圆做副校长啊？”翟新文有点不明白了。

    “新文，你是聪明人，我就不多说了。我不同意在这一次提拔方圆，也是爱护方圆；而如果真提拔了方圆，倒也没有什么，但方圆以后的阻力可就大了。”孔子田说完这句话，忍不住叹了一口气。

    翟新文豁然开朗：“老师，我真是佩服您佩服得五体投地，您不但学识渊博，在为人处世方面，也是新文我的老师啊！”

    “新文，你也有很多地方值得老师学习啊！今天方圆跟我简直说了说学校里的情况，方圆也是从心底里佩服您，对您用这么短的时间处理了这么复杂的问题敬慕得不得了。我这老头子也比不了啊！”

    “老师，您千万别这样说。”

    “这也很正常嘛！长江后浪推前浪，一浪更比一浪高！学生比老师强，从小里说叫有出息，从大里说应该叫民族的进步啊！”

    “谢谢老师的教诲与表扬，新文一定继续努力。”

    挂了电话，门外响起敲门声。孔子田说：“进来吧。”

    方圆推门进来了，他的身后站着孔双华。方圆说：“叔，我准备回学校了，跟您打声招呼。”

    “哦，要走啊？”孔子田站了起来，眼神却停留在孔双华的脸上，嘿，也不知道这方圆怎么哄的，孔双华神色平静，看来刚才还笑了一通，火气早已没有了。嗯，后起之秀啊！孔子田也不知道脑袋里怎么会出这样一个词，只是觉得，方圆将来的发展，一定不会逊色于翟新文。

    “是，时间挺晚的了。”

    “好，走吧。”

    “叔，您忙您的吧，我走了。”

    方圆说完，拉着孔双华的手，退出去，关上门。在客厅，孔妈妈心情显然也好了许多，她拉着方圆的手说：“方圆，小华的幸福就在你的身上了，可不能让小华受委屈啊！”

    “阿姨您放心。我会好好爱双华的。孔叔叔说得一点没有错，双华是一个很善良很知情达理的好女孩，这么好的女孩能成为我的女朋友，是我方圆的福气。现在，又有这么好的叔叔和阿姨将成为我的岳父岳母，我现在是身在福中要知福啊！”

    （申请注册、加入书架、推荐本书，春雨润我心铁杆书友的日课三部曲。谢谢大家一直以来的鼎力支持，春雨会用持久的更新来与大家共同感悟人生，了解世界。）

第一卷 校长之路 172、牵一发动全身

    姚长青已经开始算盘齐秀云之后的学校布局了。无论怎样布局，最好就是能够激励每一个人都得到实惠，都看到希望，从而使学校的班子更加团结，使自己以后的工作更加好干些。提拔周素素为副校长吧，满足了周素素的心思，但让年长的贾明、苏进波会消极工作，显然不利于学校的整体发展，并且，再从学校里找到一个像周素素这样称职的办公室主任，一时还难以找到。方圆倒是可以胜任，但是方圆是“钦定”的教导主任，显然局领导有意在教学方面锤炼他，并且自己也希望方圆能从教学方面再创佳绩，为68中学树立很好的品牌形象。再从长远方面去看，提拔周素素作副校长能不能在局党委会上通过，还是一件麻烦事，上一次给方圆庆功的晚宴，周素素风采翩翩，但显然韩局长对此很不“感冒”，甚至心里可能会产生反感。想来想去，觉得提拔贾明为副校长最好，一是贾明的资历比较深，做副校级的工会主席已经很多年了，再不提拔，过几年就超过了提拔的年龄就要退二线了。提拔了贾明，意味着齐秀云空出一个副校的岗位，却可以同时提拔两个副校级，显然高兴的人会多一点。那空出的工会主席的岗位，其实苏进波最合适，但这一次绯闻受害的周素素，应该给她一点补偿，提拔她作工会主席，难度应该会小一些，再跟翟局长沟通一下，相信会通过。做了工会主席，继续兼任办公室主任，自己这校长的工作不会受什么影响，同时也部分地满足了周素素渴望成为副校级的愿望。至于苏进波，历来从总务主任提拔为副校长的机遇比较少，想必他也能想得开，创造个机会，跟他称兄道弟一番，肯定一下他的成绩，申明一下在局党委会上没有通过，再给他一点甜头，应该比较容易解决。

    这似乎就是齐秀云在被调走或免职之后的最佳方案了，但市局领导能够让自己打好这如意算盘吗？姚长青忽然想到：韩局长、马书记、翟局长、邹局长，包括更高的领导邓市长，好像都对方圆青睐有加，这一次假如撤了齐秀云，那会不会是给方圆空位置呢？如果是给方圆空位置，而自己却推荐贾明和周素素，这岂不是得罪了方圆？虽然方圆只是自己的教导主任，是自己的一个兵，但方圆背后的那些人，自己得罪得起吗？

    如果提拔了方圆为副校长，那自己后面的工作可就更难做了，贾明气不顺，周素素肯定有意见，苏进波也不服气，几个重要部门一起瘫痪，那不见得比绯闻的影响力小。可是自己，能绕得开方圆吗？万一违背了市局主要领导的意图，那岂不是得罪的人影响更大？况且，提拔了方圆做副校长，明显与董梅的工作冲突，都是抓教学的，谁来抓德育都是资源的浪费。还有，谁能顶得起教导主任的岗位？赵刚吗？那些教研组长们首先就不服。方淑娟吗？虽然处事兢兢业业、有条不紊，但没有过硬的业绩让大家信服啊！方圆虽然年轻了一点，虽然也有一些人不太服气这么年轻就干了教导主任，但毕竟方圆有成绩在那里摆着，教学能力在全校那也让人没话说。唉！姚长青越想头越疼，忍不住一声长叹。

    坐在校长椅上，姚长青闭上了眼睛，用手捏了捏太阳穴，放松一下。姚长青心中不由地感叹起来：妈的，当个校长容易吗？得考虑多挣点钱，不然，光指望政府拨的办公经费，大家都得喝西北风；得考虑学校发展，发展不好了，领导批评老师埋怨；得考虑人事，每一次人事变化，都得周密细致，毕竟这人事是牵一发动全身的事情，方方面面都得考虑好，一个环节考虑不周就会掉链子；得应对各种绯闻，才上任十几天，就遭遇这么大的绯闻，以后要是和某个女同事在一起，还真他妈的要注意距离和分寸——在这样的环境里，想真心做点事情，干出点业绩，还真是挺不容易的。

    第一、二节课方圆肯定在上课。姚长青想找贾明谈谈，但觉得无法先绕开方圆。如果局领导有意让方圆担任副校长，那自己的一切设想都是白搭。姚长青想了想，还是等方圆下课以后，跟方圆交流以后，再看看情况吧。

    姚长青觉得有必要给翟局长打个电话表示感谢。于是，姚长青拿起电话，拨通了翟新文办公室的电话，没有人接；又拨翟新文的手机，手机关机。咦，翟局长到哪里去了？

第一卷 校长之路 173、谈话艺术

    下第二节课的铃声响了，姚长青觉得有必要抓紧时间问问方圆了，因为万一翟局长或者韩局长或者马书记打电话过来征求自己的意见，而自己还没有想好，那就麻烦了。虽然方圆很能干，但从内心深处来说，真不想提拔方圆，毕竟，他当了副校长了，就没有合适的人选顶教导处这一摊，并且好几个人都不开心。但又不能不找他，试探试探他的意思。

    姚长青拨了教导处的电话。接电话的是教导员梁萍。

    “姚校长，有什么吩咐？”

    “叫方主任到我办公室来一下。他现在在哪个班上课，也该下课了，让他赶快来找我。”

    “好的。”梁萍答应着，挂了电话。

    姚长青放下电话，门就被推开了。姚长青微微有点不爽，谁不敲门就进来了？

    进来的是董梅。姚长青一看就没脾气了，董梅就这性格，不拘小节，一些官场上的礼节，她懂得很少。要是不是杨芳和我姚长青当校长，她不但连教导主任都坐不住，更不用说是副校长。唉，这个心地善良也很能干的傻女人！

    “董校长，坐。”

    “姚校长，我想跟你谈谈初三毕业班强抓这最后一个月的事情。”

    “哦，董校长，你说的这件事情很重要，我想在学校的局势一稳定，立刻开会研究，好不好？”

    “现在不是已经真相大白了吗？姚校长你的绯闻也被证明是捏造的，还有什么不稳定的？”董梅眼睛里全是好奇的神色。

    姚长青笑了笑，有些事情跟董梅讲，无异于对牛弹琴。真是一个当教导主任和分管教学的副校长的材料，只考虑份内的事情，能把事情做得挺好；份外的事情，大概一点都不动脑筋想。“是这样的，董校长，绯闻事件是查清了，但相关责任人还没有处分。如果市局决定免去齐秀云副校长的职务，我们学校是不是还有一个副校长的空缺啊？”

    “是啊！”

    “董校长，你说说看，咱学校谁来做这个副校长合适？”

    “方圆呗！论能力、论成绩，谁能比得了他，方圆最合适了。”

    姚长青脑袋有点大了：呵，看来方圆能力的认可度还挺高啊！可是，当校长不是完全看能力提拔部下，在当前中国的国情下，更要看谁更合适，而不是谁的能力更强。68中现在最需要的就是干部们心气顺，团结，提拔方圆，那还不是把锅盖给顶翻了？

    “谢谢董校长。你的意见我会参考的。关于抓初三毕业班的事情，我们改日再议，好不好？”

    “那可要快一点。再不研究，初三学生就毕业了。这一届学生不错，我们怎么着也要在全市争取进入前10名吧。”

    前十？有那么容易吗？不过，也难说，自从董梅和方圆共同分管教学工作以来，市教研室组织的一模成绩还不错，大约排在第12、3名的位置上，这是历年来68中学模拟测验最好的成绩。

    “好的，董校长，我会尽快召开初三专题会。这样，我还有点事，你先忙你的工作吧。”

    “好。再见，姚校长。”

    “再见。”

    董梅出门的时候，正好看到了方圆。她小声说：“方圆，你有希望被提拔为副校长了。”说着，飘出来饱含柔情的眼神，让方圆几乎有点站不住——这个董梅，这种眼神也能随便乱用？要分分场合吧。

    校长室的门没有关，方圆还是敲了敲门。

    姚长青说了声：“进来。”方圆这才走进校长室，恭恭敬敬地说：“校长，找我有事吗？”

    “哦，方圆哪！来来来，坐下。”姚长青的脸上挤满了笑容。

    看着姚长青一脸真诚而热情的笑容，方圆也抱以灿烂的微笑。

    “方圆哪！”姚长青站了起来，把门关上，“今天我找你，是想跟你商量一件很重要的事情。”

    “校长，请讲。”

    姚长青回到椅子前坐下，用柔和的目光注视着方圆：“我的绯闻案子，要不是你提了好几个特别棒的建议，也不会查得这么快。”

    “校长，清者自清，浊者自浊，事实如此，跟我的主意没有关系。我倒是觉得，翟局长大刀阔斧地三下五除以二，就解决了整个事件的全部真相，水平真是让人敬佩；姚校长您遇到事情冷静不慌乱，也让我从中学到了很多。”

    姚长青想想，还真是如此。他说：“方圆，你现在可是学校的骨干啊！教导处的工作虽然才接手十多天，但各项工作都已步入正轨，可见你的能力确实能够胜任。”

    “这离不开董校长的指导和帮助，方淑娟、梁萍老师也分担了很多。”

    “呵呵，好，年轻人，不居功，是件好事，还能进步啊！”这倒是姚长青的心里话，“方圆哪！这一次齐秀云、耿志敏事件曝光了，你觉得会是怎样的结果？”

    “不好说。”

    “就说说你的想法，随便说说，说完了就算完了。”

    “校长，耿老师可能在68中学呆不下去了，我猜想，可能会要求调走。齐校长是副校长，需要由局领导才能决定她的去留，这个我不好说。”

    “是啊！我也不避讳自己的看法，我猜想，市局可能会免去齐秀云的副校长职务。这个时候，我们学校就会缺一名副校长。现在我的意思是：假如局领导征求我的意见时，我想把你推荐上去。”姚长青的微笑是那样的真诚，眼神里透着赏识。

    方圆似乎并不为所动，他平静地回答：“谢谢校长的厚爱。您心里能想着方圆，那是您对方圆高看一眼。但我觉得，这一次推荐我并不合适。”

    “哦？”姚长青有些奇怪：“难道你不想当校长吗？”

    “不，我想当副校长，但是这一次不合适。”方圆直视姚长青的眼睛，坦荡而清澈的眼神告诉姚长青：这是我的真心话。

    “谈谈你的想法。要知道，这一次我是真地想推荐你的。”姚长青也神情认真地说。

    “校长，还是不要推荐我的好。首先，我刚刚做教导主任，还没有做出成绩，即便做了副校长，也无法让老师们信服。老师们会说，不过是取得了一节省课，有什么了不起，就是我有这样的机会，一样会拿省一等奖。当然，我个人是次要的，关键是我怕提拔了我当副校长，会影响学校的整体工作。”

    “哦？”姚长青越发感兴趣了，“方圆，说说你的想法。”

    “校长，这一次绯闻事件的受害者是周主任，她应该得到一些补偿；此外，贾主席、苏主任，资历都比我深，特别是贾主任，做副校级的工会主席已经很多年了。他们三个，都比我更应该提拔为副校长。”

    姚长青觉得方圆简直是把话说到了自己的心里，自己就是这么想的。这是方圆的心里话吗？万一仅仅是他的客气话，那自己真把贾明推荐上去了，方圆再跟孔校长、翟局长说自己想做，那可就真麻烦了。“方圆，机遇不是那么容易找得到的。这一次的机遇，对于你来说，也是千载难逢，你就真这么甘心情愿地放弃吗？我作为欣赏你才华的校长，是真地想把你推荐上去。”

    “谢谢校长的好意。”方圆脸上带着诚恳的微笑，“如果校长您真是准备推荐我，那我还是要把机会让给贾主席、周主任、苏主任他们三人。”

    姚长青这一回信了。他忍不住继续问道：“方圆，假如你是校长，你会提拔他们中的哪个人呢？”

    方圆心里话：如果我是校长，那肯定是提拔贾明，再提拔周主任任副校级的工会主席，但这话我能说吗？万一说得不对姚长青的心思，那不是自讨苦吃；万一说得正和姚长青一样，那不是让人家嫉妒咱吗？要是姚长青再把自己说的，跟那三个人说一说，那自己可能至少会得罪其中的两位。这话绝对不能说。方圆微笑着说：“校长，这是您考虑的事情，我要考虑的是怎样把教导处的工作做好，怎样把您布置给我的工作干好，怎样把初二三班和四班的语文教好。”

    “好，你的意思我明白了。方圆，这一次你能主动地让出来，我会记着你的功劳的，以后再有机会，我一定还会首先想到要推荐你的。”

    “谢谢姚校长的器重，我一定会努力工作，不辜负您的期望。”

    （亲爱的书迷朋友，您注册了吗？春雨期待着您花费3～5分钟的时间，申请注册，加入书架并推荐。）

第一卷 校长之路 174、处处算计

    姚长青在与方圆谈完话不久，就接到了翟新文的电话。

    “长青，我是翟新文。”

    “翟局好。我正准备给您打电话呢！一是向您再次表示深深的谢意，二是事件后学校的一些工作还需要向您请示，请您指点。”姚长青听到翟新文的声音，心不由自主地就提了起来，一方面是翟新文真心对自己好，心里对翟新文充满了感激和尊敬；另一方面，在这一次处理绯闻的事件过程中，姚长青也算是见识了翟新文的手段，内心深处还是产生了一丝惧意。

    “哦，什么事需要向我请示呢？是不是要学校盖房子啊？”

    “翟局，长青在您面前也不遮掩什么，就实话实说。我是想向您请示，齐秀云之后，学校的人事应该怎么安排？”

    “呵呵，现在就开始不把齐秀云当校长看啦？”翟新文哈哈地笑着，似乎在调侃姚长青。

    “没呢，翟局。齐秀云即便还做她的副校长，但想给学校出力也是不太可能了。因此，在人事上，我还是要倚重别人，而不能对齐秀云存什么指望。”

    “嗯，长青，这样想也是对的。所谓未雨绸缪，先知才能先觉，早做打算，对后面的各方面工作顺利的开展是有好处的。”翟新文肯定了姚长青的想法。

    “谢谢翟局的表扬。”

    “那长青，你是怎么想的？”

    “报告翟局，我在考虑学校假如齐秀云不做副校长了之后，该怎样布局人事的问题。如果局领导问起我，我也知道如何向局领导推荐人选才能更有利于学校的工作。”

    “哦，这么说，你已经想好了，现在是胸有成竹啦？”

    “我有一些初步的想法，正想跟翟局您汇报汇报。”

    “好，说吧，我听听。”

    “翟局，如果局领导征求我，谁适合在做学校抓德育的副校长，我会推荐工会主席贾明。”

    “哦？为什么不推荐方圆呢？”翟新文语气平缓地问道。

    姚长青心里咯噔一下，心想：果然翟局会问到，那韩局长、马书记也有可能会问及。幸亏自己刚刚跟方圆交流过，要不然，自己还真麻烦了。他定了定心，小心翼翼地斟酌着词句，说道：“翟局，本来我也考虑过方圆，方圆是学校难得的青年人才，有机会的时候自然要重用。刚才我征求了一下方圆的意见，方圆说他不想做副校长，他说自己无论是资历还是威望，都比不了周素素、贾明和苏进波，他说学校就是推荐他他也会推辞掉，而把机会让给三位其他同志。”

    “哦。”翟新文并不吃惊，有自己的老师孔子田指点方圆，那方圆肯定是不会接受这一次推荐了。

    “既然方圆不接受学校的推荐，那我就从这三个人里来考虑。本来也考虑过周素素，但觉得如果周素素提了副校长，学校里只有方圆比较适合做办公室主任，但作为一个教学人才，他在教导处工作更合适。即便把他放在办公室，教导处也处于无一个能让老师们信服的人来管理，现有的几个人都有行，从老师中间提拔也很难找到这样既能干、有让老师们服气的人选。而贾明主席，这些日子以来，其实一直在代替我管理学校的后勤工作、校办工厂工作，如果提拔做了副校长，再加德育工作的同时，省去了工会工作，应该能够胜任。并且他年纪大了，这一次不提拔他，恐怕以后再也没有机会。提拔了贾明，还有一个好处，就是空出一个副校级的工会主席的岗位，这一个岗位给周素素，还让她继续兼任办公室主任，既算是提了周素素半级，也在一定程度上算是给周素素遭受绯闻的一点心理上的补偿。空出一个岗位，可以提拔两个人，也有利于学校今后各方面工作的开展。”姚长青一口气把自己心里把方圆早早排除在外的真实想法一口气说出来，就开始等待翟新文的意见。

    翟新文现在简直对自己的老师孔子田佩服得五体投地——自己的老师是滨海市行政管理方面的权威，那绝对是名符其实，对事情的看法绝对透彻。昨天晚上就提醒自己，不要推荐方圆，那也一定跟方圆做了同样的指点，因此，今天方圆是坚决不同意学校的推荐。现在，姚长青说的这一套方案，说不定也是姚长青从方圆那里获得的启迪。翟新文沉吟了半晌，开口说道：“长青，你是我非常欣赏的校长之一，你的这个想法很好，下午局党委就会开会，专题研究齐秀云、耿志敏的事情。如果要研究学校的新人事，我力争把你的想法变成现实。”

    “谢谢翟局。”姚长青此刻感激多于惧怕，“翟局，长青就是您的人，您指到哪里，我就打到哪里。”

    “呵呵，别那么说，我们都是为教育事业来思虑事情，一切站在工作的角度去考虑，只要是有利于工作的事情，我是都会支持的。不过，长青，对于你，我还是有一份特别的感情在里面。”

    “我懂，翟局。”姚长青连忙回答。

    “好的，长青，没有别的事我就挂了。我多说两点，韩局长、马书记问起来可不能说得这么透彻，在我面前没有关系，但让有些领导有了想法，那反而不美。以后工作中要特别注意与女老师的工作距离，害人之心不可有，但防人之心不可无啊！光拼命工作，固然值得表扬，但也要学会巧干，而不是一味地苦干。”

    “谢谢翟局指点。长青不会让翟局失望。”

    “好，挂了。”

    听翟新文那边挂了电话，姚长青这才把话柄离开耳朵，却发现话柄靠近耳朵的地方，都湿了，沾满了汗水。不过一切都好了，翟局长既然说要把自己的意见带到教育局党委会上，那十有八九就会让自己的想法变成现实。

    把电话用餐巾纸擦净，放在座机上。正准确去一趟厕所，电话又响了。

    看了看来电显示号码，也是市教育局的，哪个科室想不起来。姚长青连忙把话柄拿起来：“你好。这里是68中学。”

    “姚校长，我是孙红军啊！刚才一直给你打电话，一直占线。是这样，根据马书记的指示，假如现在68中学需要提拔一名分管德育的副校长，咱学校总有一个推荐名单吧。你现在马上拟出一个你自己心目中的推荐名单，盖上学校的公章，派人送来。要快！中间12:00以前。”

    “好的，孙科。”姚长青连忙应着，“我5分钟以后就派人给您送过去。”

    姚长青拨通了贾明的办公室电话，呵，不在。拨通手机，通了。

    “贾主席，我是姚长青。”

    “姚校长，你好。找我什么事？”

    “马上来我办公室一趟，好不好？”

    “我现在在校办工厂正在跟客户谈事情，能不能过一会儿。”

    姚长青听着有点不爽，但想到还是让贾明知道是自己推荐的他比较好，这样，这位年龄比自己大的部下也能比较好地执行自己的工作部署和工作意图。“老贾，有点急事，你先过来一下。跟客户谈的事情，可以先让赵厂长谈着，好吧。快过来，我等着你。”

    “好吧，姚校长，我马上到。”校长就是校长，有急事找自己，还是要赶快过去的，虽然自己年龄长一些，但职位低，而且姚长青对自己一直那么客气。

    姚长青转身面向电脑，打开WORD软件，草拟了一份学校的推荐人选名单：

    “湘江省滨海第六十八中学有关人事调整的推荐名单

    经研究，滨海第六十八中学决拟推荐原工会主席贾明同志为学校副校长人选，推荐原办公室主任周素素同志为学校工会主席人选。

    推荐人：滨海第六十八中学校长姚长青

    2006年5月25日”

    调整好字号，打印了一份，盖上学校公章，贾明已经气喘吁吁地跑上楼来，推门进来。

    “来，老贾，坐下。”姚长青脸带微笑。

    贾明坐下后，姚长青把这张盖了学校公章的纸递给贾明。

    贾明接过来只扫了一眼，手就微微地哆嗦起来，显然是难以抑止激动的心情，他抬起头，望着姚长青，嘴唇有点哆嗦，嗫嚅了半天，没有说出话来。

    “老贾，其实你做的每一点工作，我姚长青都看在眼里；你老贾的工作能力，我也是非常清楚的。这一次，我没有推荐其他人，而是推荐了老贾你，也是经过一番深刻的思考，顶住了很大的压力才这样写的。”

    “谢谢姚校长对我的信任。”毕竟是阅历的缘故，贾明很快平静下来。

    “我是推荐了你，但教育局党委会不会同意，这个我可不敢打保票。不过，老贾，这件事上我已经跟教育局有关领导沟通过，他表示一定会尽力促进。”

    “谢谢姚校长。”

    “老贾，这些日子你也辛苦了，名不正言不顺，你就代表我担当起了学校校办工厂的宏观协调与管理，做了大量的工作，也很辛苦，这我是知道的。你现在马上把这张推荐表送到市教育局政工科孙红军科长那里。估计下午呢，局党委就会讨论齐秀云的去留问题了，你可要抓紧哟！”

    “谢谢，我知道。”贾明似乎看到自己已经是副校长了，拿起这张纸就要出门。姚长青一把拦住他：“老贾，在正式结果出来之前，不要对任何人讲这件事。”

    “我知道。”

    “来，还是给这张纸套一个信封吧。”姚长青从贾明手里拿过这张盖了公章的纸，装入一个印有“湘江省滨海第六十八中学”字样的信封，封好口，在封口处再盖一个公章。“老贾，去吧。回来以后，回去搜集搜集这些年来获得哪些荣誉称号，整理一下，如果要决定提拔谁，政工科会来了解情况的。”

    “我知道。”贾明乐颠颠地走了。姚长青关上门，在房间里踱了几步，忽然觉得自己还挺有领导才能的，脸上不知不觉地挂上了一丝干笑。

第一卷 校长之路 175、震惊学校

    下午3:00的时候，姚长青接到了孙红军的电话。

    “姚校长，我是政工科，我姓孙。”

    “孙科你好。”

    “党委会已经结束了，我现在就要到你们学校去，宣布一下人事变动，并进行干部提拔前的民意测评。请召集全体老师开会，时间是3:30。另外，要准备好一个投票箱。”

    “好的。”

    姚长青心里想：教育局党委的效率还是挺高的。他拨了周素素办公室的电话：“周主任，下午3:30，召开全校教师会，在阶梯教室，安排一下。齐秀云和耿志敏也要参加。另外，要准备好一个投票箱。”

    “好的。”

    当孙红军和两个科员出现在全体老师面前的时候，时间刚好是3:30分。

    姚长青站在前面，朗声说道：“各位老师，现在我们欢迎市教育局孙科长为大家讲话。”虽然姚长青不知道孙红军具体讲什么，但能猜个八九不离十。

    孙红军站起来，来到前面。阶梯教室里安静下来。

    “老师们，现在，我受教育局党委马书记、教育局韩局长的委托，来向大家宣布一下关于齐秀云同志、耿志敏同志制造绯闻诬陷姚长青校长、周素素主任的处分决定。经局党委全体成员认真讨论，决定免除齐秀云同志滨海第68中学副校长职务，给予行政记过处分一次；决定对耿志敏同志开除公职，予以辞退。宣布完毕。”

    教室里顿时一片喧哗，老师们窃窃私语的嘈杂声充斥着整个的阶梯教室。孙红军和姚长青都不在意，应该给老师们一个消化的时间。周素素站了起来，转过身，对老师们说：“老师们，安静，安静，孙科长还有话要对大家讲，请安静。”

    姚长青觉得有点不合适，但也没有说什么。要知道这是一个敏感时期，违背了群众的意愿，可能对个人并没有什么好处。

    教室里再次安静下来，能听到的是耿志敏的啜泣声。齐秀云脸色铁青，坐在那里，一声不吭。

    孙红军说：“处分的结果我已经宣布，如果被处分人有异议，可向教育局纪委管信访的同志提出。老师们，韩局长在我来68中学之前，让我转告大家：都把心思用在工作上，少动像制造绯闻之类的歪脑筋。现在，随着国家对教育事业、对教师的尊重，教师职业已经成为在社会上越来越受尊重的职业，教师的收入在整个滨海市已经位于中高水平，有这样一份稳定的物质待遇不错的工作，每个人都要珍惜。要立足岗位建功，要在工作中学赶比超，要像方圆一样在平凡的岗位上做出不平凡的成绩。以后，谁再恶意制造绯闻或传播流言蜚语，今天的处分结果就是最好的反面榜样。”

    孙红军说话的声调一直不高，很平和的那种语气，但在许多老师的心中都掀起了涟漪。耿志敏哭着站了起来：“孙科长，上一次翟局长不是说主动说出来可以从宽处理，为什么要开除我呀？处分太重了呀！呜呜呜，呜呜呜。”

    孙红军面色平静：“耿志敏同志，现在我已经不能称呼你耿老师了。在党委会议上，翟局长确实提出了对你从宽处理的建议，但9名党委成员，有8人都赞同严厉惩处，以彻底整治在教育系统当中存在的不良风气，只有从严惩处，才能震慑那些想丑化教育社会形象、制造教育系统混乱的人。”

    “我冤哪！孙科长，我要上访，我是从犯，齐校长才是主犯，对她只是免职，记过，对我却开除公职，这不公平，这不公平。”说着，耿志敏从座位上站了起来，哭着跑了出去。

    教室里又是一片嘈杂声。姚长青心想：呵呵，开始狗咬狗了。

    齐秀云果然也站了起来，什么话也不说，径直走了出去，脸色阴沉得像是马上要刮一次狂风暴雨。

    孙红军伸出手臂，在半空中摆了摆，作安静状。教室里渐渐地平静下来。孙红军说：“老师们，这就是血淋淋的教训啊！齐秀云和耿志敏，不是立足怎样把工作做好，而是想着怎样整倒别人，谋取个人的私利，她们的结局每一位老师都应该引以为戒！这一次来68中学，还有第二件事，就是对拟提拔的干部进行民主测评。”

    政工科的两名科员站了起来，每人手中有一打纸，开始给老师们分发。

    孙红军继续说：“这一次民主测评，老师要们站在公正的立场上，对要考察同志的思想作风、工作能力、工作业绩等各个方面进行打分，并进行综合评定。经学校推荐，局党委研究，本次拟提拔人选确定为贾明同志、周素素同志。”

    教室里又是一片嘈杂。这个时候，谁都有自己的想法，当然，这一次提拔，也出乎不少人的意外，许多老师把目光投向了方圆。方圆安静地坐在那里，看着手里的测评表，看都没看，就在“优秀”栏下划满了“√”。方圆心想：许多人以为要提拔我，这是好事；我主动退出来，也是好事；如果我是姚长青，我也会考虑先提拔贾明，再提拔周素素的。

    方圆瞥了一眼坐在身边的贾明，发现他已经激动得手都在明显的哆嗦，心里有一点好笑：都快50岁的人了，还会这样激动，怪不得当了这么年的工会主席，就是不提拔为副校长。又瞥了一眼周素素，看到她也激动得不得了，唉，不知道最后没有提拔你为副校长而是做了工会主席会有怎样的想法。

    老师们陆续起来投票了。当最后一名投票人把票放进投票箱后，孙红军说：“我们的民主测评要公平公正公开，现在我们当众打开票箱，然后当众公开结果。今天公开的是最后综合评价——同意或者不同意，以及老师们推荐的其他候选人的情况。”

    两名工作人员迅速地投入到统计当中，因为一共70多名老师，所以速度也很快。一会儿的功夫，一名科员把一张统计好的表格递到了孙红军的手中。

    孙红军拿过表格，宣读结果：“今天发放选票68张，实收68张，测评人数超过学校教师人数的一半以上，测评有效。贾明，赞同票57票，弃权2票，反对9票；周素素，赞同票52票，弃权票2票，反对票14票。此外，方圆得支持票18票，苏进波得支持票5票，赵刚得支持票2票。宣读完毕。老师们，今天我们进行的民主测评，很有意义，老师们都能够站在公正的立场上，根据学校工作的需要，没有盲从教育局拟定的人选名单，有多位同志都得到了不同程度的支持票，这一次的投票结果很成功，谢谢大家。现在，我和这两名教育局的同志要赶紧赶回教育局，最后，祝老师们工作顺利，祝68中学蒸蒸日上。”

    教室里响起了热烈的掌声。

    姚长青说：“老师们，让我们再次用热烈的掌声，欢送三位教育局领导。”他示意董梅与贾明、周素素、方圆，然后姚长青把孙红军送到教室门口，说：“孙科，我还得给老师们说几件事，就让董校长、贾主席、周主任、方主任送送三位领导。周主任，安排小陈，送三位领导回教育局。”

    “好的。”周素素内心充满喜悦，但显然情绪低落了一些，她不明白，自己是绯闻的受害者，怎么得到的支持票才52票呢？

第一卷 校长之路 176、投其所好

    回到教育局，孙红军向马顺田、韩素贞分别作了汇报。马顺田说：“嗯，小孙，事情处理得很圆满嘛！齐秀云没有当着全体老师的面闹腾，这就好啊！这副校长推荐票，方圆果然得了不少票，看来当时我的看法还是对的，像方圆这样优秀的人才，老师们还是有眼光的。”

    韩素贞说：“方圆能得到这么多的支持票，早在我的预料之中；周素素得到这么多的不支持票，也在我的意料之中。群众的眼睛是雪亮的，这句话一点也没有错。”

    韩素贞叫来翟新文，说了说孙红军下午去68中学的情况，忍不住带了一点埋怨：“翟局长，你看看下午的党委会，对于贾明和周素素这两个人选，你都表示赞同。其实当时我就是对周素素的提拔不太满意，现在票你也看到了，虽然没有写方圆的名字，但方圆还是得了18票支持票，这在以往的民意测验中还是很少见的。”

    翟新文拿过韩素贞递过的情况汇总，仔细地阅读了一遍，果然这方圆有相当的威信，而周素素得到的支持票只有52张，刚刚过了半数多一点。

    “翟局长，上一次68中学答谢晚宴，这个周素素像交际女郎似的，在人丛中跳来跳去，我就看不顺眼，觉得她轻浮，缺乏一个做副校长的同志应具有的素质。明天开党委会，研究包括68中学在内的几个人事调整，我是真不想提这周素素做副校级的工会主席啊！”

    “韩局长，你无论怎么决定，我都会全力支持你的。”翟新文心里想，自己犯不着为周素素的事情得罪了韩素贞，自己要做党委书记，韩素贞的推荐意见也很重要。但姚长青考虑得的确比较周全，而自己的老师孔子田那更是人精，似乎只有这样的提拔才能让学校各种关系比较理顺，而且他的宝贝女婿方圆才不会受到攻击和排挤。翟新文想了想，对韩素贞说：“韩局长，我知道您考虑问题，总是从教育发展的全局去考虑，在这方面，新文一直也以您为榜样。关于68中学姚长青推荐贾明和周素素，我想姚校长更多的也是从工作角度去考虑，从他们学校的实际情况去考虑。68中学再经不起折腾了，现在最需要的就是稳定，就是干部、老师们能把心思用在工作上。假如姚长青提出的推荐人选是方圆，那只能提拔方圆一个人，而已经做了很多年工会主席的贾明，做了七、八甚至十几年中层的周素素、苏进波来说，心里肯定都不太服气，会影响以后学校各项工作的推进。我知道韩局长是非常欣赏像方圆一样的年轻老师，如果方圆遭受到众中层的嫉妒或不服气而排挤的时候，恐怕方圆也很难再取得更好的业绩。从我个人的角度去考虑，我内心深处也希望方圆在下一学年度能够在全国的教学比武中拿回一等奖，如果让方圆陷入处处受中层年长的同事的制约，恐怕不利于这个能给咱教育局争光的青年人的成长。”

    “嗯。”

    “还有，韩局长，这提拔了贾明，又空出一个工会主席的岗位，一次可提拔两个人，能更好地满足学校中层们求上进的愿望。这一次绯闻事件，周素素也是受害者，给她一个副校长的虚位，也算是韩局长您领导的教育局给受害人的一点补偿，也体现了您韩局长不以个人的好恶进行决策的英明和公正。这样，姚长青以后的工作也好开展些，毕竟，学校的主要干部都顺心顺气，再也没有齐秀云这样的人来捣乱。”

    韩素贞听着翟新文的话，心里很舒服，是啊，自己能够提拔不喜欢的周素素，正说明自己是站在全局、站在工作的立场上考虑问题，况且工会主席也不是特别重要的角色。“翟局，你说的有道理。好的，这件事我再与马书记商量一下，就拍板决定。”

    “是，韩局长。要是没有事，我回办公室了。”

    “别走，还有一件事，得跟你商量商量。”韩素贞忽然想起组织部群峰副部长的电话，就对翟新文说：“马书记就要退了，为了保持下一学年工作的稳定性，可能不是在9月退，而是安排在7月底8月初，新党委书记的事情也就提到了议事日程。新文，我一直都是很信任你的，不知道你有什么想法？”

    啊？提前退？翟新文心里一阵激动，却面色平静。他目视韩素贞，说道：“韩局长您高瞻远瞩，其实心中早就有了决定，我只是认真执行韩局长的决定，无论谁来担任党委书记，我都坚决拥护韩局长的领导。”

    韩素贞笑了笑：“人选呢，我没有决定权，决定权在组织部，在市委常委会，但我有推荐权。今天就想听听你的想法，假如要给教育局配一个新党委书记，你觉得应该配一个什么样的党委书记比较好？”

    “韩局长，那我就实话实说了。”翟新文觉得机不可失，表露一下观点还是很好的，或许这小小的马屁，就能拍到韩素贞的心坎上，“新党委书记一般来说，或者从外调入，或者内部提拔，我个人认为，内部提拔比从外部调入好。”

    “哦？”韩素贞显然很感兴趣。

    “外部调入，如果是背景很深的人，如果是很强势的人，到教育局后，必然也想指挥全局，在有些时候，可能会与韩局长您的决策产生冲突。党委书记没有局长的行政指挥权，但党管干部，假如他就是在局长想任命一名校长、科长时不通过，局长还真没有办法，在很大程度上影响了局长的权威。并且，从外部调入一个党委书记，肯定不懂教育，面对当前滨海教育快速健康发展的良好形势，让一个不懂教育的人来教育做党委书记，无疑会做出一些不符合教育发展规律的事情，从而影响教育的发展，影响韩局长努力办人民满意教育的目标实现。”

    这几句话都说到韩素贞的心里去了，韩素贞越看翟新文，越觉得让翟新文做自己的搭档，那真是如鱼得水，如龙得云，一定能够默契配合的，并且年龄上也比较合适，自己53，翟新文48，比自己小，在很多方面肯定需要尊重自己的意见。“继续说，新文。”

    称呼的变化，让翟新文了解到韩素贞内心对自己的接纳程度。“从内部提拔，一是满足了教育局的同志们渴望进步的愿望，提拔一个党委书记，可以提拔一串同志，并且可以进行圈套规模的中层人事调整，把局长您认为能干的、有水平的、工作敬业的同志提拔到重要岗位。副职领导提拔为党委书记后，空出一个副局的岗位；一名科长提拔到副局的岗位，又空出一个正科的岗位，可以说是多人受益啊！”

    “新文你说得好啊！那你觉得什么样的同志适合提拔为党委书记呢？”

    翟新文看着韩素贞的表情，知道自己的话已经完全打动了她的心，心中一阵得意：“韩局长，在您面前，我从来都实话实说，说错了您可别见怪。”

    “没关系，我们就是随便交流交流嘛。”

    “我觉得这个党委书记的人选一定要是一个能积极配合韩局长您工作的人。您想想看，如果新党委书记，什么都与您拧着，那下面的科长们也不好干，对教育事业也不利。所以，党委书记与局长之间的默契很重要，心高气傲的肯定不合适，唯唯喏喏的也不合适，平常只知道执行不会出什么主意当不好参谋的也不合适，平常胆小怕事处事态度明哲保身的也不合适。既要敢于承担责任，又要与局长密切合作，这样的人选才合适。有了这样的党委书记，韩局长您就能放手大干一场，不用担心有人背后扯后腿，让您施展不开办好教育的手脚。”

    “嗯，新文，你说得好啊！”

    “韩局长，其实我就是把我心里的想法说出来，说得不对的地方，还请您多原谅。”

    “不，说得很好。好，我心里有数了，你去吧。”

    翟新文站起身，“韩局长，我回办公室了。”

    “去吧。”

    在出门的那一刻，翟新文的脸上又浮现出得意的微笑。

第一卷 校长之路 177、开怀畅饮（一）

    在贾明、周素素的任命通知下达到68中学的时候，姚长青就决定在这个周五的晚上，学校的全体干部，包括即将被任命为副教导主任的方淑娟，在一起搞一次聚会，一是为贾明、周素素的提拔庆祝一下，二是沟通一下各部门的感情，为学校今后的发展创造一种更和谐的氛围。对于这样的提拔，姚长青是非常满意的，这是齐秀云离开之后，68中学最佳的提拔方案，当然不能忘记要感谢一下方圆的退出，毕竟在没有推荐的情况下，方圆也得了18票的支持，这力量不容小视；还要安慰一下苏进波，他的年龄比周素素大，没有得到提拔就多给他一些实惠。齐秀云不担任副校长，威信在全校也降低到谁都不理的程度，虽然她还在副校长办公室，但今天，姚长青已经让贾明亲自去找她，告诉齐秀云这办公室将属于副校长贾明的。这样的事情，自己犯不着去招惹这个疯婆子，让直接利益相关人贾明去找，更好。贾明果然在第一时间，就赶到了齐秀云的办公室，告诉她腾地方，因为自己接任副校长了。

    晚宴就设在醉仙楼，姚长青、董梅、贾明、周素素、苏进波、方圆、赵刚，加上方淑娟，正好8个人。进了包间，大家都站着，姚长青就开口安排座位：“各位同事，今天的座位呢我来安排。”姚长青自己站在主陪的位置前，对苏进波说：“本来呢，董校长应该坐在副陪的位置，但今天晚上我们准备开怀畅饮，所以我决定请苏主任坐在副陪的位置上。我的左、右分别坐着今天的两位主角，刚刚被提拔为副校长的贾校长、刚刚被提拔为工会主席的周主席。董校长和方圆，坐在苏主任的左、右，赵刚和方淑娟对脸坐。”

    好干脆利落地安排了座位。方圆把这看作了学习，也体会出了姚长青的良苦用心——安慰苏进波，给他一个有面子的机会。

    众人落座，姚长青说：“今天呢，是星期五，也是我们68中学一个喜庆的日子，希望今天晚上各位同事兼好朋友，都要一醉方休。大家先坐着喝点茶水，我和苏主任为大家服务服务，下楼点点菜。今天晚上的酒，大家不用客气，就上张裕干红葡萄酒吧。”

    十几分钟后，姚长青和苏进波有说有笑地走进了包间。方圆看得出，苏进波的心情这时已经相当不错了，不知道在点菜的过程中，姚长青跟苏进波谈了什么，这姚校长真是心思缜密，有水平啊！

    凉菜很快就上齐了，当第一个热菜上来的时候，姚长青端起了手中的酒杯，面带笑容，说：“今天晚上，是我们68中学一个非常难忘、非常具有纪念意义的日子，我们68中学新的领导班子正式组建了，我敬的第一杯酒，就是为我们这个新组建的团结和谐的坚强有力的学校领导集体共同干了这一杯。”

    酒杯碰酒杯，大家都带着喜悦的笑容。喜欢摆老大的谱，动不动就愿意训斥人的齐秀云不在了，多次造谣的人也辞退了，新的提拔不可能让人人满意，但多数人都还是认可服气的，这好像预示了68中学更好美好灿烂的明天。

    姚长青说：“现在这个学校的班子，是一个68中学目前所能组建的最佳的最有战斗力的班子。今天下午，当教育局的任命到了学校的时候，我的心里真是开心哪！从我当校长以来，从来没有像今天这样开心过，贾主席提拔了副校长，其实这些日子以来一直在承担着副校长的职责，管理学校的校办工厂，为学校的德育工作出谋划策，我一直都非常感动，我也相信，贾校长一定能够把学校的德育工作推向新的台阶。周主任现在成为副校级的周主席，以她协调各方的出色能力，今后学校的工会工作一定会在贾主席打下的良好基础上再有新亮点。同时，她还要继续兼任学校的办公室主任，这一部分的工作，学校目前还没有人能够担当起来，周主席是独当一面啊！所以还要辛苦周主席继续担任一段时间的办公室主任，直到有新的合适人选或苗子培养起来。”

    周素素点头。工会工作本来就没有多少，当个办公室主任与市教育局的领导接触机会更多，真要让自己放弃这个职位，还真有点舍不得。

    “董校长抓教学，方圆主任协助，这也是一对很好的搭档，两个都是真抓教学的，也是董教学的，学校的教学质量提高的希望就寄托在你们两个的身上啊！”

    董梅和方圆频频点头。

    “赵主任抓德育也好几年了，现在有了贾主任的分管领导，相信你们一定会密切配合的。”

    赵刚点头。

    “苏主任，是学校多年以来最得力的管家。替学校管理钱财、帐目，管理学校的基础设施建设、校园美化、教学设备和器材的管理和使用，多年以来功劳很大，我对苏主任是非常信任的，也相信苏主任一定会用他丰富的经验和精细的管理，让学校的总务后勤工作细致无差错。”

    苏进波点头。

    “方淑娟老师现在兼任了教导处的许多工作，很辛苦，今天把你也叫来，是因为我姚长青已经把你看成是学校领导班子的成员，是我心目中最理想的副教导主任。夏天新的改选时，我一定会吸纳你进来。”

    方淑娟用感激的眼神望着姚长青，使劲地点了点头。

    姚长青说：“有了我们这样一个团结的能干的领导班子，我对68中学的明天充满信心。来，现在我敬第二杯酒，让我们团结协作，共同努力，为我们建设68中学更美好的未来干杯！”

    （申请注册——加入书架——推荐本书——发表书评，铁杆书友四部曲。）

第一卷 校长之路 177、开怀畅饮（二）

    众人喝了酒，吃了菜，个个脸上都笑逐颜开。

    姚长青锦上添花，敬了第三杯酒：“各位同事，我敬第三杯，是敬我们今天两位获得提升的同志，贾校长、周主席，我代表学校对两位表示最热烈的祝贺，并向贾校长、周主席承诺：你们尽管放开手脚创新工作、大胆工作，只要是有利于68中学发展的事情，只要68中学财力能够支付得起，我姚长青都全力支持，绝不含糊。”

    贾明和周素素站了起来，姚长青也跟着站了起来。三只酒杯碰到一起，姚长青说：“来，大家都陪陪。”

    众人也一一与贾明、周素素碰杯。

    看着大家开心的样子，姚长青也很开心。这个班子是在现有条件下所能组建的最好的班子，自己虽然某些方面能力不强，但只要用好了这些人，教学、德育、后勤、工会、安全，哪个方面都会有显著的成绩。放手的过程，是这些部下才能得到充分发挥的过程，也是他们最开心的事情，毕竟这是得到了重用与信任的表现；放手的过程，是自己发挥“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”的重要施政策略，可能有效地弥补自己的许多不足，特别是教学方面；放手的过程，无论他们取得了多少成绩，凡是集体的荣誉，那都属于学校，属于我姚长青领导有方，上级更多地是看到校长在为68中学的发展做出了突出的成绩。

    方圆看着姚长青，心里很佩服这个40岁出头的校长，果然有自己独到的见解，有很好的领导艺术，自己要跟他学习的地方还有很多。看到周围人的茶水已空，服务员还没有进来，方圆就站起来，给大家倒水。方淑娟也连忙站起来，走到方圆面前，说：“方主任，我来吧。”

    方圆冲着她笑了笑：“淑娟，一样一样，我倒也一样，你坐下吧。”

    方淑娟回到座位上，心想：下一次自己多留心一点，看到谁的茶水没有了，早一点起来。自己以前参加这样的活动少，今天也算是开了眼界。看方圆这么娴熟自如地应对酒席上的局面，看姚校长用心地营造团结和谐的班子氛围，方淑娟觉得自己应该学习的地方还有很多。方圆来给自己倒水了，方淑娟站了起来，说：“谢谢。”

    “你我还这么客气什么？”方圆笑呵呵地说。

    方淑娟脸上含着笑，心里淌着血：要是方圆是自己的男朋友，自己会多么地爱他呀！夫唱妇随，互相帮助，互相参谋，自己不比那个孔双华好一百倍？唉，可惜自己没有一个好爸爸。想到这里，方淑娟心里有些不服气：凭什么方圆心里是喜欢我的，却要和孔双华结婚？凭什么我会输给孔双华？我要找机会，跟孔双华拼上一拼，即便最后我是失利的，但努力过我不后悔。方淑娟下定决心，她想起了那方绸缎方帕，想起了自己偷看过的苏睿涵给方圆写的信……

    “我来敬酒。”苏进波从座位上站了起来，他的话打断了方淑娟的思路。苏进波脸上挂着红扑扑的笑容，对众人说：“我非常荣幸今天能坐在副陪的位置上，这是姚校长对我的信任，那我也要把副陪这个工作做好。我敬大家第一杯，叫同心同德酒。让我们紧密地团结在姚校长的周围，做好自己的本职工作，把68中学发展好，让别的学校看看，我们68中的每一个人，走出去都是英雄好汉。”

    众人一一碰杯，大家一饮而尽。方淑娟和董梅则是泯了一小口，从酒宴之初到现在，她们俩一直是这样喝酒，而周素素巾帼不逊须眉，次次一杯见底。

    苏进波又敬了第二杯洒，起名叫“家庭幸福酒”，在美好的祝愿声里，大家碰杯饮酒。

    苏进波敬了第三杯酒，起名叫“万事如意酒”，祝在座的每一个人都万事如意，事事顺心。这一杯下肚后，贾明、苏进波、方圆、赵刚的脸都红得闪亮，只有姚长青脸色如常。

    董梅隔着苏进波，坐在方圆的左侧，她看着方圆有点摇晃，忍不住关切地说：“方圆，少喝一点，别喝醉了。”

    苏进波听得真切，立刻站了起来，大声说道：“董校长，这样可不好啊！关心方圆主任，怕他喝醉了，你也要关心关心我呀！我喝醉了怎么就没有人管？”

    众人把目光都集中在了这里，董梅的脸腾地就红了，方圆的脸也更红了。方圆心里话：真是不分场合啊！自己那一次醉酒后的孟浪，董梅是不是爱上自己啦？这可麻烦了，以后也少不了麻烦，这个女人，性子直率，缺少心机，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果时时刻刻都表现出这样的情愫，那自己可真是麻烦了。

    方圆连忙站了起来，对董梅说：“谢谢董校长的关心。”又转过脸对苏进波说：“苏主任，您可别吃醋啊！董校长作为一个大姐姐，关心一下我这个小弟弟，那是我的荣幸。我们工作中接触比较多，董校长又是我的分管领导，自然情意比跟苏主任您要深一些。苏主任是直接归姚校长分管，过一会儿姚校长就会关心你的。”

    情急之时，方圆也不知道这些话合适不适合，但必须先解了围再说，可不能让姚长青与周素素的绯闻事件蔓延到自己的身上。

    “哈哈哈哈。”苏进波笑了，“开个玩笑，开个玩笑。董校长，你也把我当成你的小弟弟，关心关心我吧。”

    姚长青见苏进波喝多酒以后的样态，心里有几分厌恶，但今日没有提拔他，或许与此有关，于是打了圆场：“苏主任，董校长关心她的分管，我来关心关心你吧，苏主任，你就少喝点，别喝醉了。”

    “谢谢姚校长。我老苏没事，还能喝两三瓶干红。”

    这个时候，贾明站了起来，说道：“姚校长已经敬了三杯，苏主任也敬了三杯，我贾明也给姚校长，给各位好朋友敬一杯酒。”

    餐桌上安静了下来。

    贾明继续说道：“我敬的这一杯酒，叫一心一意酒。我贾明能有幸提升为副校长，这离不开市局领导的信任，离不开姚校长的信任，离不开学校的推荐，也离不开各位好朋友好同事的支持。我敬这一杯酒，就是要告诉姚校长和各位好朋友，我贾明今后在工作中，对待领导要一心一意，对待同事要一心一意，对待工作要一心一意，谢谢大家。”

    众人碰杯，方圆仰脖全喝了。头是晕得很厉害，方圆知道，该出去吐一吐了。他站起来的时候，人都有点摇晃了。的确是酒量不行。董梅和方淑娟都站了起来。姚长青说：“方主任酒量还没有锻炼出来，赵刚，你扶方圆去卫生间吧。”看着方淑娟和董梅对方圆那关切的神情，姚长青心里微微有些不舒服，但方圆是翟局长的爱将，自己也是翟局长的心腹部下，对方圆一定要爱护。如果这两个女人去扶着方圆到卫生间，恐怕学校刚刚建立的大好局面又将打破，又少不了一片绯闻流言。

    姚长青暗暗佩服自己：驾驭场面的能力的确不错，什么事情都看得有前瞻性，自己的确适合于做一个校长，而不是做一个副校长。

    方圆吐出了几大口，觉得胃已经空了，甚至连苦胆水都吐出来了，这才对赵刚说：“谢谢，赵哥。”

    “别客气，方圆。”

    方圆在洗手盆前洗了手和脸，和赵刚一起回到包间。

    （申请注册，加入书架，每天推荐，这才是春雨的好兄弟，这才是《局长成长史》的铁杆书迷。）

第一卷 校长之路 178、酒后吐真言

    见方圆和赵刚坐好，周素素站了起来，说：“借今天这个机会，我也向各位领导、各位同事敬一杯酒。感谢市局领导，特别是翟局长，能够让我迅速地从绯闻事件里走出来，挽回了影响，也挽回了我的家庭。现在，我又荣幸地被提拔为工会主席，我一定不辜负市局领导和姚校长的信任，努力工作，把工会工作和办公室工作做得更好。在这里，我敬一杯感谢酒，感谢姚校长，感谢在座的每一位好同事，有什么事情需要办公室协调的，尽管来找我，工会工作也将努力为老师们多创造福利。”

    姚长青心里一痛：工会福利，好人你做，钱得我出啊！周素素，你可千万不要把工会工作的摊子铺得太大哟。

    大家在笑声中把酒喝了。酒桌上开始各自为战了，大家各人敬各人的。大家不约而同地把目标对向了姚长青，靠得近的，就近水楼台；靠得远的，就站起来走过去敬酒，姚长青成为了众人瞩目的中心。姚长青显然很受用这样的感觉，万众一心，都围绕着自己，这在上台之后是一直没有感受到的美妙感觉——妈的，这个齐秀云，早点下台就更好了。当一把手，和当副校长，就是不一样啊！

    姚长青没有忘记方圆。在接受了所有人的敬酒之后，就到了包间的沙发上坐下。一口气喝得太多了，脑子很晕。桌上的众人开始互相敬酒了，大家你来我去，好不热闹。姚长青喊了一嗓子：“方圆，你过来。”

    方圆端着酒杯，有些摇摆地走了过去，顿时两个女子的目光就随着方圆，不时望向沙发的方向。

    “坐下，方圆。”姚长青打着酒嗝，对同样喝了不少的方圆说。

    方圆坐下后，姚长青拍了拍方圆的肩膀，说：“方圆，我要谢谢你。”

    “校长，您太客气了。”

    “方圆，你很好，很好！很好！我要重用你，下一次再有提拔的机会，我一定会第一个选择你！好好做。”

    “谢谢。”

    “我要跟你喝杯酒，服务员，来，拿一杯酒来。”姚长青刚才被众人灌了一圈，真是有点喝大了，舌头已经有点说不清话了。

    方圆举杯，与姚长青相碰，姚长青把头靠过来，贴着方圆的耳边说：“一定要小心女人，女人不要乱碰，碰了就容易出麻烦的。”

    方圆目瞪口呆，他猜不透姚长青说的话是什么意思，只是觉得心里慌乱得不行。难道，姚长青已经知道自己跟董梅的事情了吗？亦或是姚校长经历了与周素素的绯闻事件后的切肤之痛有感而发。唉，女人，真是不能沾哪，沾了就麻烦，沾了就容易出现一些自己无法预料的问题。

    方圆连忙应道：“谢谢校长的教导，我一定牢记。”

    姚长青满意地拍拍方圆的肩膀说：“方圆，你的确是一个人才，一个难得的人才，前途无量，永远记住大哥我今天跟你说的话，女人不要乱碰，在中国，特别不要乱碰。”说完，姚长青仰头把酒全喝了。

    方圆也赶紧喝了，心里惴惴然如小兔子在挠心——天哪，不会是姚校长真地看出什么来了？这个董梅，可真是一块烫手的山芋啊！以后我该怎么办？

    赵刚过来敬酒了：“方主任，来敬您一杯酒。”

    方圆连忙站起来：“赵主任，应该我先敬您的。”

    “哪里，哪里，您是正主任，我是德育主任，也是教导处副主任，应该接受你的领导。”

    分不清是真情还是假意，酒话，也只当当酒话听了。“什么领导不领导的，我们都是好同事，你是我的好大哥，我是你的小老弟。来，弟弟敬你这一杯。”

    碰了杯，喝了酒，赵刚把方圆拉到一边：“好，我就厚着脸皮，叫你一声方老弟，你以后也可以叫我赵哥。说实话，方老弟，关于你的工作能力，我对你是又佩服又嫉妒，希望你不要介意，我信得过你才能跟你说这样的话。虽然你比我年轻，但很多方面的确值得我学习。我还他妈的特别羡慕你，找了一个好丈人，每次看到你和孔双华成双成对地离开学校，我就想起你未来的老丈人，也就想起我的老婆和我的丈人。唉，往事不堪回首啊！”赵刚长吁短叹，仿佛后悔死了自己娶了现在的老婆。

    方圆觉得心里挺难受：原来赵刚觉得自己能这样提拔得快，是因为自己的岳父有影响有背景。原来自己还真不知道这个，今天赵刚酒后说的话，看来是他内心深处真实的想法——唉，原来自己在赵刚的眼里，竟然是一个吃软饭的。

    贾明走了过来：“小方，来我敬你一杯。”

    “贾校长，应该我先敬你的。”

    “小方，我要谢谢你呀！要是你不主动退出竞争，我这半老头子也不知道能不能竞争过你呀！来，我敬你，我心里真地很领你这份情意，我谢谢你。以后学校里有什么需要贾明我协助的事情，尽管开口，开口必应。”

    碰了杯，喝了酒，方圆觉得自己又要吐了。方圆好奇怪贾明的话，他是从哪里知道自己要退出竞选的？是姚长青吗？是翟局长吗？还是其他人？在贾明背后告诉贾明的人应该会是谁呢？头晕得厉害，贾明摇摇晃晃。

    方淑娟早就看在眼里，但碍于姚长青等领导在场，一直不敢过去。她装作敬酒的样子，拿着两个茶杯走了过去：“方圆，来，快喝点茶，解解酒。你不能再喝了，再喝你就会醉倒的。”

    方圆接过茶杯，头脑是特别地清楚：“谢谢。”仰头全喝进去。但还是有一些茶水从嘴角流了出来，淌在脖子上、衣服上。方淑娟接过茶杯，把茶杯放到餐桌上，从餐桌上摸起一张餐巾纸，连忙给方圆拭去脖子和衣服上的茶水。

    方圆想推开方淑娟，但却没有推得开，只能任由方淑娟细心地把水擦干净。正在跟贾明碰杯的董梅，看在眼里，心里已经被醋填满：这应该是我做的事情，她方淑娟凭什么来做？简单与贾明应付几句，就来到方圆面前：“方圆，是不是又喝多了？”

    “董校长，我没事，你去和各位领导交流吧。今天难得姚校长创造这么好的机会，大家多交流交流，沟通沟通。”

    方圆决定不吐了，眼前的两个女人，都太可怕了。方圆决定躲在姚长青的身边。他有些摇晃地走到姚长青的面前，说：“校长，我在你身边坐一下。”

    姚长青看出方圆在躲这两个女同事，就装作半醉的样子说：“来，坐下，我正要跟你说说话呢！”

    方圆坐在沙发上，就迷迷糊糊地睡着了。他不知道，这期间，孔双华来了电话，是姚长青替他接了电话，姚长青告诉孔双华，说今天晚上学校的干部聚会，谈谈工作。孔双华说她知道这件事，她只是想知道方圆怎么样了。姚长青说：方圆喝多了，现在已经在沙发上睡着了，但请孔双华放心，他一定会安排人把方圆送回宿舍，安顿好以后再离开。

    孔双华放在电话，对孔妈妈说：“妈，你看看，爸爸天天在外面喝酒，现在方圆还没有结婚呢，又开始在外面喝酒，今天又喝醉了，如果结婚以后天天喝醉，怎么办呢？”

    孔妈妈说：“有的时候，你要换一个角度看问题。方圆是个好孩子，可是有的场合，他难免就会被别的领导或朋友给灌醉。”

    “是啊，今天他和校长姚长青在一块儿，也喝醉了，竟然睡在沙发上了。不行，我一会儿要去看看他。”

    “小华，方圆是那么大的人了，他会照顾自己的。并且他校长和他在一起，你就放心吧。”

    “妈，你知道我现在已经是方圆的人了，我现在心里放不下方圆。不行，我得去一趟。我知道他们在醉仙楼。”

    孔双华说走就走，换下睡衣，穿上行装，出门打车，直奔醉仙楼。来到醉仙楼，她打听了68中学包的房间，就直接来到房间。敲敲门，推开房间，乌烟瘴气的房间里，孔双华看到了学校的中层以上所有人，当然，她第一眼就看到了躺在沙发上已经睡着的方圆，径直走了过去：“方圆，我是双华，你醒醒，你醒醒，我要带你回家。”

    孔双华有些心疼，有些生气，还有些恼怒。她恨这些灌醉方圆的领导们，干什么不好，偏要把人给灌醉，实在是太不象话了。

    姚长青也坐在沙发上，对孔双华的视而不见有些不爽，一想到孔子田，立刻脸上堆起了笑容：“双华，你来看方圆了，好，好，好！方圆，醒醒，你看看谁来了？”

    方圆睁开眼睛，看到了孔双华，眼睛一亮：救星来了。自己刚才头是晕得厉害，但还没有到那个完全醉软了身体不能自拔的程度。看到孔双华，方圆知道：今天晚上自己不会犯错误了，无论是方淑娟送自己回去，还是董梅也要送自己回去，都很容易出事的。特别是上一次，就是自己喝醉的情况下与董梅发生了一夜情，今天晚上，如果孔双华不来，那方淑娟在照顾自己的时候会不会也发生同样的事情，自己喝醉了，当然什么也不知道。谢天谢地！

    方圆咬着舌头说：“双华，你来得真好。姚校长，我得回去了，双华来了，您也放心了吧。您的话，我都记着呢！”

    “好，好，好。双华，你就带方圆回去吧。赵刚，赵刚！来，和孔双华一起，扶方圆下楼。”

    刚才众人的注意力都集中在这边的沙发上，赵刚连忙过来，与孔双华一起，架起身子有点发软的方圆，扶着他下楼。他们的身后，两个失望的女人，怀着相似的心思，在心里都是一声叹息！董梅想起了在延平的那醉酒情爱，方淑娟想到如果晚上由她来照顾方圆，会不会形成一次事实上的关系，但现在，一切想法全部落空。

    姚长青心中感叹：孺子可教啊！这小子，悟东西悟得真快，喝得是有点多，但装醉也装得真像啊！看来，自己接听孔双华的电话还是很对的，孔双华的到来，让方圆在困境之中找到了突围的路！姚长青心里不免又多了几分得意。

    （申请注册，加入书架，每天推荐，这才是春雨的好兄弟，这才是《局长成长史》的铁杆书迷。）

第一卷 校长之路 179、改口爸妈

    这一天晚上，方圆就留在了孔双华家。七分醉的方圆在孔双华和孔妈妈两个人共同努力下，洗干净了手和脸，就躺在孔双华的大床上，只一会儿的功夫就躺在床上睡着了。孔双华不知道，方圆在回来的出租车里，已经把手机悄悄地关闭，方圆虽然身子有些软，但神智相当地清醒，他实在担心这个董梅会在散场之后会给自己打电话，或者是发短信。至于方淑娟，他是很放心的，方淑娟的理智，告诉自己，她不会做这样的事情。她委曲求全，不就是为了让自己不对她产生反感，所以，让自己讨厌的事情，方淑娟是不会做的。其实，方淑娟才是自已心目中最理想的妻子。

    孔双华在出租车里，一路上喋喋不休，虽然是关心方圆，但反复的埋怨也让方圆心里烦得慌。但索性自己装睡，什么都当没有听见。到了孔家，孔妈妈对自己的态度倒是特别友好，帮助自己打理也轻车熟路，看来经常这样打理孔子田吧。孔双华再埋怨方圆时，就被孔妈妈打断：“小华，方圆都醉了，你说什么他也听不到也记不得了，咱就不说他了。给他洗洗，今天肯定是不能回去了，就让他睡你床上吧。你今天晚上委屈委屈，睡一晚沙发吧，就像你姑妈来的时候那样睡沙发。”

    孔双华不再埋怨方圆，学着妈妈的样子，给方圆洗漱。

    方圆这一觉睡得真香。在睡梦中，他很奇怪地梦见了宋思思，赤身裸体地躺在自己的身边。这个温暖柔软的身子，激发了方圆无限的性渴望，他想张开嘴说话，但什么也说不出来。既然说不出来，那就什么也不说。在女人嘤咛的娇呼声里，他把女人压在身下，不需要寻找，好像天生就知道那目的地似的，在挺进的那一瞬间，方圆听到身下的思思一声满足的呻吟。

    当方圆再一次睁开眼睛的时候，感觉到自己的手臂麻麻的：天！我这是在哪里？身边的这个女人是谁？是董梅？还是方淑娟？怎么昨天晚上的一切都忘记了。昨天晚上在醉仙楼里与学校的新班子聚会，后面再发生什么事，就记不得了，一点也记不得了。姚长青跟自己说的女人不要碰，这一点倒还是记得，但现在身边这女人是谁？方圆不敢动，小心翼翼地转过脸，提起来的心一下放在肚子里——怀里的孔双华正安详地睡着，一脸的满足与幸福。

    方圆试着抽出手臂，却惊醒了孔双华。仿佛老夫老妻一般，孔双华睁开懵懂的睡眼，说：“方圆，今天星期六，再睡一会儿吧。”说着，把头又向方圆的怀里拱了拱，闭眼继续睡去。

    方圆说：“双华，昨天晚上怎么了？我怎么会留在你家？我怎么什么都记不得了。”

    孔双华睁开眼睛，望着方圆说：“人喝醉了就什么也记不得了吗？”

    “我只记得昨天跟学校的新班子一起吃饭，后来，被他们灌得多了，我就躲到姚长青校长坐的沙发上躲酒，再后面的事情我就什么也不知道了。”

    “哼哼，喝醉了酒就什么也不记得了。昨天我给你打电话，姚校长接的，我不放心你，就去看你。你躺在沙发上睡着了，睡得那个香啊，还打着小呼噜。在回来的车上，我都拧了你好几下，把我恨的，但你都跟死猪似的，一点反应也没有。我说呀，要是昨天真地被别的女人带回家，你也不记得做什么了，幸亏是我把你带回家。你睡着之后，一下把我压在身底下，也不说话，瞪着两只牛铃般的眼睛，直接就跟我那个。开始我都被你插疼了，后来，后来，后来润滑了以后，是越来越舒服了。真没想到，方圆你是那么能干！”

    啊？昨天晚上又跟孔双华干那事了？不知道孔叔叔和孔阿姨会怎样想这件事？唉，这件事实在干得太不漂亮了。不过，幸亏昨天孔双华去接自己到孔家，不然的话，晚上自己身下的女人可能就是董梅或者方淑娟了，那才可怕呢！

    “方圆，再睡一会吧，我那里好疼的。昨天被你弄了之后，很累，原想直接睡，可是到处都黏糊糊的，只好起来把你和我的身体，把床上湿的地方都擦干净。所以，昨天晚上，我第一次看了你的那里，真让我感到奇怪，它竟然会变大变硬，缩小了之后竟然会那么小。”

    方圆都被孔双华说得不好意思了。好在孔双华说得无心，说完以后，往方圆的怀里再拱拱，又睡觉去了。方圆有些尿急，但也不好起床，毕竟可能出了孔双华的门，就会遇到早起的孔妈妈，唉，这见面之后肯定很尴尬的，自己该怎么说呢？

    门外响起了敲门声，是孔妈妈那慈祥的温和的声音：“小华，方圆，起床啦，快起来吃早餐吧。”

    孔双华在妈妈的连声呼唤里，终于不情愿地起了床。当着方圆的面戴上文胸，穿上内裤，孔双华只有了少许的羞涩，好像一切都很正常。倒是方圆反而显得有些放不开，在被窝里把内裤套上，又赶紧穿上内衣，这才敢站在床前，把所有的衣服穿好。他心里有些担心：“双华，我一会儿出去见叔叔、阿姨的时候，真不知道脸放在哪里。”

    “好啦，有什么呢？爸爸、妈妈已经认可你是他的女婿了，我也认可你是我的老公，你就不用那么多讲究。说实话，方圆，我们之间的进展的确有点快呢，才两个月啊！”孔双华笑呵呵地看着方圆，让方圆更加觉得有些难为情。

    手机是不敢开了，方圆害怕开了手机，会有很多未接电话通过手机短信的方式显示出来，好时候真是没有办法向孔双华解释。唉，真是后悔在延平的那一夜情，难道自己以后就不能注意要少喝醉酒吗？

    早餐已经在餐桌上摆好了。见到孔妈妈那慈祥的面容，见到孔子田与平常并无两样的神情，方圆虽然有些尴尬，但心里踏实了不少。这两位老人，思想真是开通啊！这让自己没有想到！

    吃饭的时候，方圆还是忍不住向两位老人，向孔双华道歉：“叔叔、阿姨，双华，昨天我喝多了，真是不好意思，我……我……我……对不起你们。”

    孔子田忽然说道：“方圆哪，都已经在这个家留宿了，是不是该改口叫爸爸了？”

    （申请注册，加入书架，每天推荐，这才是春雨的好兄弟，这才是《局长成长史》的铁杆书迷。）

第一卷 校长之路 180、其乐融融

    都说这世界变化快，难道还有这样开通的岳父吗？女孩还未嫁出去，就同意女儿的男朋友喊自己叫爸爸，这简直是不可思异！过了好半天，方圆才从迷蒙中清醒过来，傻呵呵地笑着，也不叫孔叔叔，阿姨，也不叫爸爸、妈妈。

    看着方圆那痴愣的样子，孔子田明白方圆的心理还适应不过来；再回头看看老伴，看看女儿，也都是一脸的惊奇。孔子田也不知道自己为什么会这样说，难道仅仅是因为喜欢方圆吗？难道仅仅是希望方圆早一点成为自己的女婿吗？难道是怕方圆跑出自己的手掌心吗？孔子田说不清，但自己开了口，就需要把自己的面子圆过来，让老伴和女儿接受，让方圆也接受。他微笑着扫视三个让自己牵挂的人，沉吟一会儿，说道：“早一天，晚一天，都一样的。其实，在这个家庭里，最晚从心理上接受方圆的人却正是我孔子田，毕竟这是要为我的宝贝女儿选择一个终身伴侣，我对未来女婿的要求那是相当的苛刻，不仅要有上进心，还要有才华、有好的德行，有发展的潜力，同时要对我的宝贝女儿好。只有这样的男孩子，我才放心把女儿嫁给他，也相信他能给女儿带来幸福美满的生活。所以，当小华对方圆情有独钟的时候，我未置可否；当妈妈对方圆也充满好感的时候，我还在心里暗笑女人就是头发长见识短，一个普通的中学老师，能有什么出息？但当我一天比一天更了解方圆的时候，我有一种感觉，我想找的多年的女儿的理想伴侣，就是方圆。虽然我是最后一个从心理上接受方圆的人，但我想我还是比你们对方圆的理解更深。所以，今天我说出这样的话，你们两个不应该感到吃惊，因为小华是不是从心里就期望早一点喊方圆‘老公’啊？”

    “爸爸，你坏！”孔双华脸微微有点红。

    “老伴你跟我、跟其他人，不也一句一个‘我的女婿如何如何’？是不是也想从心里希望方圆早一点喊你一声‘妈’呢？”

    “想是那么想过，不过今天能从你嘴里说出来，还是感到很奇怪。”孔妈妈也认真了起来，“老孔你说实话，你是从什么时候有这样的想法了？”

    “三天前，方圆在延平给我打电话的时候。那个时候，我就在想，像咱的女儿，人品没得说，爱学习也爱上进，就是脾气大了点，有点像中国版的‘野蛮女友’，脾气好的时候，像小乖乖兔；脾气发作的时候，像火山喷发，挡不挡不住。这也非常需要一个能包容小华的真正的男子汉，而方圆，有了责任往自己身上揽，这样的胸怀在当今的青年人里，我还真没有发现第二个。”孔子田此刻并没有隐讳自己对方圆的欣赏，但这欣赏却包含着更多的理智、更多的对孔双华的无微不至的爱！在这一刻，男人总是理智的。

    既然得到了所有人的认可，方圆也渐渐从惊异中清醒过来，他落落大方地喊道：“爸！妈！”

    在孔妈妈的心里，这是多么悦耳的声音啊，她甜甜地应了一声，但心里微微有些失落：唉，就这么被人叫妈了，虽然方圆这孩子的确不错，但总该有点仪式吧，连亲家公、亲家母长什么样子都不知道，也没有搞一个订亲仪式，亲家也没有给小华一点贺礼钱，是不是有点不太好？

    孔双华此刻除了高兴，还是高兴！她也学着方圆的样子，微微鞠躬，分别喊了一声：“爸！妈！”

    孔妈妈打趣道：“小华，你怎么也学方圆呢？”

    “我这不是学，我今年暑假要准备跟着方圆回东北老家，我也得过去喊方圆的爸爸、妈妈一声吧。先练习练习，别到时候嘴生，咯咯咯咯。”孔双华银铃般地笑了起来。

    孔妈妈点了一下孔双华的额头，说：“顽皮，都大姑娘了，还这么顽皮！”无限的爱怜，全显现在脸庞上、眼睛里。内心的失落感陡然加重：女儿要成为人家的儿媳了，要和别人一起过了，那自己今后的日子可该怎么过？每天看电视吗？一个人孤零零地在家里，跟电视说话吗？

    一家人坐下吃饭，方圆看着围桌而坐的四个人，的确有了一种家的感觉，这是毕业留在滨海市第二次有这样的感觉，上一次是在李国强家过中秋，而今天，家真真正正、实实在在就在自己的眼前。孔子田作为学者，是自己学习的榜样；作为大学校长，会对自己的成长提供有益的指导，会发挥无形的影响力。孔妈妈的慈爱，是自己遇到过的人里最最让人愿意走近她的人，能够想像得到，她不仅对家人好，大概对患者也是仁慈关爱，在患者中应该会有很好的口碑。孔双华，虽然脾气刁蛮了一点，虽然不太会做家务事，但其他方面好像也是一个相当不错的女孩，想想其他那些80后女孩，她们中的很多人身上，都不具有传统的思想，思想之开放，作为一个同龄人的方圆，心里也并不能完全接受，有的时候，方圆也会想：这样开放的女孩，三分钟见面就敢跟人上床，甘心做二奶也不在少数，或许玩玩还可以接受，但选择做老婆，打死也不能要。而孔双华完全没有这样的开放，无论是穿着，无论是平常对感情的专一，都可圈可点，可见在孔子田、孔妈妈这样的高知家庭，受到的正面熏陶让她成为了一个值得让人能够接受成为妻子的女孩。

    方圆觉得自己真应该对孔双华更好一些，或许自己的内心深处，对方淑娟、对宋思思，都或多或少有一点藕断丝连的牵挂吧。想想自己几天前还有些烦孔双华的暴躁无理，但现在看看笑容满面的三个人，方圆也由衷地体味到一种难以再遇的幸福感觉——不是每个人都有这样的机会拥有这样幸福美满的家庭！

    在吃饭的时候，四个人商量一顿后，孔子田拍板：放了暑假，孔双华就跟方圆回东北老家，一是认认婆家门，二是按照当地的风俗，把定亲的事情办了，至于什么时候领结婚证，什么时候办结婚典礼，这个需要由孔子田来找人算算老黄历，孔双华最适合结婚的月份是哪两个月份（农历），而这两月中，哪些日子是适合结婚的黄道吉日，算好了再决定。此外，方圆必须努力工作，不做到副校长，结婚的事情就要往后拖拖。

    前面商量的结果，让孔双华笑逐颜开，但最后一句话又让孔双华把小嘴撅了起来，用“恶狠狠”的目光直盯着孔子田，仿佛要把孔子田“扒”一层皮才解恨。

    孔子田、孔妈妈、方圆看着孔双华那可爱的样子，都哈哈地笑了起来。孔双华把眼睛瞪得更大，似乎要发怒了，但眼睛掩饰不住笑意，“扑哧”一声，也乐了。

    其乐融融，在这一刻，弥漫了整个的孔家。

第一卷 校长之路 174、处处算计

    姚长青在与方圆谈完话不久，就接到了翟新文的电话。 
    “长青，我是翟新文。” 

    “翟局好。我正准备给您打电话呢！一是向您再次表示深深的谢意，二是事件后学校的一些工作还需要向您请示，请您指点。”姚长青听到翟新文的声音，心不由自主地就提了起来，一方面是翟新文真心对自己好，心里对翟新文充满了感激和尊敬；另一方面，在这一次处理绯闻的事件过程中，姚长青也算是见识了翟新文的手段，内心深处还是产生了一丝惧意。 

    “哦，什么事需要向我请示呢？是不是要学校盖房子啊？” 

    “翟局，长青在您面前也不遮掩什么，就实话实说。我是想向您请示，齐秀云之后，学校的人事应该怎么安排？” 

    “呵呵，现在就开始不把齐秀云当校长看啦？”翟新文哈哈地笑着，似乎在调侃姚长青。 

    “没呢，翟局。齐秀云即便还做她的副校长，但想给学校出力也是不太可能了。因此，在人事上，我还是要倚重别人，而不能对齐秀云存什么指望。” 

    “嗯，长青，这样想也是对的。所谓未雨绸缪，先知才能先觉，早做打算，对后面的各方面工作顺利的开展是有好处的。”翟新文肯定了姚长青的想法。 

    “谢谢翟局的表扬。” 

    “那长青，你是怎么想的？” 

    “报告翟局，我在考虑学校假如齐秀云不做副校长了之后，该怎样布局人事的问题。如果局领导问起我，我也知道如何向局领导推荐人选才能更有利于学校的工作。” 

    “哦，这么说，你已经想好了，现在是胸有成竹啦？” 

    “我有一些初步的想法，正想跟翟局您汇报汇报。” 

    “好，说吧，我听听。” 

    “翟局，如果局领导征求我，谁适合在做学校抓德育的副校长，我会推荐工会主席贾明。” 

    “哦？为什么不推荐方圆呢？”翟新文语气平缓地问道。 

    姚长青心里咯噔一下，心想：果然翟局会问到，那韩局长、马书记也有可能会问及。幸亏自己刚刚跟方圆交流过，要不然，自己还真麻烦了。他定了定心，小心翼翼地斟酌着词句，说道：“翟局，本来我也考虑过方圆，方圆是学校难得的青年人才，有机会的时候自然要重用。刚才我征求了一下方圆的意见，方圆说他不想做副校长，他说自己无论是资历还是威望，都比不了周素素、贾明和苏进波，他说学校就是推荐他他也会推辞掉，而把机会让给三位其他同志。” 

    “哦。”翟新文并不吃惊，有自己的老师孔子田指点方圆，那方圆肯定是不会接受这一次推荐了。 

    “既然方圆不接受学校的推荐，那我就从这三个人里来考虑。本来也考虑过周素素，但觉得如果周素素提了副校长，学校里只有方圆比较适合做办公室主任，但作为一个教学人才，他在教导处工作更合适。即便把他放在办公室，教导处也处于无一个能让老师们信服的人来管理，现有的几个人都有行，从老师中间提拔也很难找到这样既能干、有让老师们服气的人选。而贾明主席，这些日子以来，其实一直在代替我管理学校的后勤工作、校办工厂工作，如果提拔做了副校长，再加德育工作的同时，省去了工会工作，应该能够胜任。并且他年纪大了，这一次不提拔他，恐怕以后再也没有机会。提拔了贾明，还有一个好处，就是空出一个副校级的工会主席的岗位，这一个岗位给周素素，还让她继续兼任办公室主任，既算是提了周素素半级，也在一定程度上算是给周素素遭受绯闻的一点心理上的补偿。空出一个岗位，可以提拔两个人，也有利于学校今后各方面工作的开展。”姚长青一口气把自己心里把方圆早早排除在外的真实想法一口气说出来，就开始等待翟新文的意见。 

    翟新文现在简直对自己的老师孔子田佩服得五体投地——自己的老师是滨海市行政管理方面的权威，那绝对是名符其实，对事情的看法绝对透彻。昨天晚上就提醒自己，不要推荐方圆，那也一定跟方圆做了同样的指点，因此，今天方圆是坚决不同意学校的推荐。现在，姚长青说的这一套方案，说不定也是姚长青从方圆那里获得的启迪。翟新文沉吟了半晌，开口说道：“长青，你是我非常欣赏的校长之一，你的这个想法很好，下午局党委就会开会，专题研究齐秀云、耿志敏的事情。如果要研究学校的新人事，我力争把你的想法变成现实。” 

    “谢谢翟局。”姚长青此刻感激多于惧怕，“翟局，长青就是您的人，您指到哪里，我就打到哪里。” 

    “呵呵，别那么说，我们都是为教育事业来思虑事情，一切站在工作的角度去考虑，只要是有利于工作的事情，我是都会支持的。不过，长青，对于你，我还是有一份特别的感情在里面。” 

    “我懂，翟局。”姚长青连忙回答。 

    “好的，长青，没有别的事我就挂了。我多说两点，韩局长、马书记问起来可不能说得这么透彻，在我面前没有关系，但让有些领导有了想法，那反而不美。以后工作中要特别注意与女老师的工作距离，害人之心不可有，但防人之心不可无啊！光拼命工作，固然值得表扬，但也要学会巧干，而不是一味地苦干。” 

    “谢谢翟局指点。长青不会让翟局失望。” 

    “好，挂了。” 

    听翟新文那边挂了电话，姚长青这才把话柄离开耳朵，却发现话柄靠近耳朵的地方，都湿了，沾满了汗水。不过一切都好了，翟局长既然说要把自己的意见带到教育局党委会上，那十有八九就会让自己的想法变成现实。 

    把电话用餐巾纸擦净，放在座机上。正准确去一趟厕所，电话又响了。 

    看了看来电显示号码，也是市教育局的，哪个科室想不起来。姚长青连忙把话柄拿起来：“你好。这里是68中学。” 

    “姚校长，我是孙红军啊！刚才一直给你打电话，一直占线。是这样，根据马书记的指示，假如现在68中学需要提拔一名分管德育的副校长，咱学校总有一个推荐名单吧。你现在马上拟出一个你自己心目中的推荐名单，盖上学校的公章，派人送来。要快！中间12:00以前。” 

    “好的，孙科。”姚长青连忙应着，“我5分钟以后就派人给您送过去。” 

    姚长青拨通了贾明的办公室电话，呵，不在。拨通手机，通了。 

    “贾主席，我是姚长青。” 

    “姚校长，你好。找我什么事？” 

    “马上来我办公室一趟，好不好？” 

    “我现在在校办工厂正在跟客户谈事情，能不能过一会儿。” 

    姚长青听着有点不爽，但想到还是让贾明知道是自己推荐的他比较好，这样，这位年龄比自己大的部下也能比较好地执行自己的工作部署和工作意图。“老贾，有点急事，你先过来一下。跟客户谈的事情，可以先让赵厂长谈着，好吧。快过来，我等着你。” 

    “好吧，姚校长，我马上到。”校长就是校长，有急事找自己，还是要赶快过去的，虽然自己年龄长一些，但职位低，而且姚长青对自己一直那么客气。 

    姚长青转身面向电脑，打开WORD软件，草拟了一份学校的推荐人选名单： 

    “湘江省滨海第六十八中学有关人事调整的推荐名单 

    经研究，滨海第六十八中学决拟推荐原工会主席贾明同志为学校副校长人选，推荐原办公室主任周素素同志为学校工会主席人选。 

                    推荐人：滨海第六十八中学校长 姚长青 

                                 2006年5月25日  ” 

    调整好字号，打印了一份，盖上学校公章，贾明已经气喘吁吁地跑上楼来，推门进来。 

    “来，老贾，坐下。”姚长青脸带微笑。 

    贾明坐下后，姚长青把这张盖了学校公章的纸递给贾明。 

    贾明接过来只扫了一眼，手就微微地哆嗦起来，显然是难以抑止激动的心情，他抬起头，望着姚长青，嘴唇有点哆嗦，嗫嚅了半天，没有说出话来。 

    “老贾，其实你做的每一点工作，我姚长青都看在眼里；你老贾的工作能力，我也是非常清楚的。这一次，我没有推荐其他人，而是推荐了老贾你，也是经过一番深刻的思考，顶住了很大的压力才这样写的。” 

    “谢谢姚校长对我的信任。”毕竟是阅历的缘故，贾明很快平静下来。 

    “我是推荐了你，但教育局党委会不会同意，这个我可不敢打保票。不过，老贾，这件事上我已经跟教育局有关领导沟通过，他表示一定会尽力促进。” 

    “谢谢姚校长。” 

    “老贾，这些日子你也辛苦了，名不正言不顺，你就代表我担当起了学校校办工厂的宏观协调与管理，做了大量的工作，也很辛苦，这我是知道的。你现在马上把这张推荐表送到市教育局政工科孙红军科长那里。估计下午呢，局党委就会讨论齐秀云的去留问题了，你可要抓紧哟！” 

    “谢谢，我知道。”贾明似乎看到自己已经是副校长了，拿起这张纸就要出门。姚长青一把拦住他：“老贾，在正式结果出来之前，不要对任何人讲这件事。” 

    “我知道。” 

    “来，还是给这张纸套一个信封吧。”姚长青从贾明手里拿过这张盖了公章的纸，装入一个印有“湘江省滨海第六十八中学”字样的信封，封好口，在封口处再盖一个公章。“老贾，去吧。回来以后，回去搜集搜集这些年来获得哪些荣誉称号，整理一下，如果要决定提拔谁，政工科会来了解情况的。” 

    “我知道。”贾明乐颠颠地走了。姚长青关上门，在房间里踱了几步，忽然觉得自己还挺有领导才能的，脸上不知不觉地挂上了一丝干笑。 


第一卷 校长之路 175、震惊学校

    下午3:00的时候，姚长青接到了孙红军的电话。

    “姚校长，我是政工科，我姓孙。”

    “孙科你好。”

    “党委会已经结束了，我现在就要到你们学校去，宣布一下人事变动，并进行干部提拔前的民意测评。请召集全体老师开会，时间是3:30。另外，要准备好一个投票箱。”

    “好的。”

    姚长青心里想：教育局党委的效率还是挺高的。他拨了周素素办公室的电话：“周主任，下午3:30，召开全校教师会，在阶梯教室，安排一下。齐秀云和耿志敏也要参加。另外，要准备好一个投票箱。”

    “好的。”

    当孙红军和两个科员出现在全体老师面前的时候，时间刚好是3:30分。

    姚长青站在前面，朗声说道：“各位老师，现在我们欢迎市教育局孙科长为大家讲话。”虽然姚长青不知道孙红军具体讲什么，但能猜个八九不离十。

    孙红军站起来，来到前面。阶梯教室里安静下来。

    “老师们，现在，我受教育局党委马书记、教育局韩局长的委托，来向大家宣布一下关于齐秀云同志、耿志敏同志制造绯闻诬陷姚长青校长、周素素主任的处分决定。经局党委全体成员认真讨论，决定免除齐秀云同志滨海第68中学副校长职务，给予行政记过处分一次；决定对耿志敏同志开除公职，予以辞退。宣布完毕。”

    教室里顿时一片喧哗，老师们窃窃私语的嘈杂声充斥着整个的阶梯教室。孙红军和姚长青都不在意，应该给老师们一个消化的时间。周素素站了起来，转过身，对老师们说：“老师们，安静，安静，孙科长还有话要对大家讲，请安静。”

    姚长青觉得有点不合适，但也没有说什么。要知道这是一个敏感时期，违背了群众的意愿，可能对个人并没有什么好处。

    教室里再次安静下来，能听到的是耿志敏的啜泣声。齐秀云脸色铁青，坐在那里，一声不吭。

    孙红军说：“处分的结果我已经宣布，如果被处分人有异议，可向教育局纪委管信访的同志提出。老师们，韩局长在我来68中学之前，让我转告大家：都把心思用在工作上，少动像制造绯闻之类的歪脑筋。现在，随着国家对教育事业、对教师的尊重，教师职业已经成为在社会上越来越受尊重的职业，教师的收入在整个滨海市已经位于中高水平，有这样一份稳定的物质待遇不错的工作，每个人都要珍惜。要立足岗位建功，要在工作中学赶比超，要像方圆一样在平凡的岗位上做出不平凡的成绩。以后，谁再恶意制造绯闻或传播流言蜚语，今天的处分结果就是最好的反面榜样。”

    孙红军说话的声调一直不高，很平和的那种语气，但在许多老师的心中都掀起了涟漪。耿志敏哭着站了起来：“孙科长，上一次翟局长不是说主动说出来可以从宽处理，为什么要开除我呀？处分太重了呀！呜呜呜，呜呜呜。”

    孙红军面色平静：“耿志敏同志，现在我已经不能称呼你耿老师了。在党委会议上，翟局长确实提出了对你从宽处理的建议，但9名党委成员，有8人都赞同严厉惩处，以彻底整治在教育系统当中存在的不良风气，只有从严惩处，才能震慑那些想丑化教育社会形象、制造教育系统混乱的人。”

    “我冤哪！孙科长，我要上访，我是从犯，齐校长才是主犯，对她只是免职，记过，对我却开除公职，这不公平，这不公平。”说着，耿志敏从座位上站了起来，哭着跑了出去。

    教室里又是一片嘈杂声。姚长青心想：呵呵，开始狗咬狗了。

    齐秀云果然也站了起来，什么话也不说，径直走了出去，脸色阴沉得像是马上要刮一次狂风暴雨。

    孙红军伸出手臂，在半空中摆了摆，作安静状。教室里渐渐地平静下来。孙红军说：“老师们，这就是血淋淋的教训啊！齐秀云和耿志敏，不是立足怎样把工作做好，而是想着怎样整倒别人，谋取个人的私利，她们的结局每一位老师都应该引以为戒！这一次来68中学，还有第二件事，就是对拟提拔的干部进行民主测评。”

    政工科的两名科员站了起来，每人手中有一打纸，开始给老师们分发。

    孙红军继续说：“这一次民主测评，老师要们站在公正的立场上，对要考察同志的思想作风、工作能力、工作业绩等各个方面进行打分，并进行综合评定。经学校推荐，局党委研究，本次拟提拔人选确定为贾明同志、周素素同志。”

    教室里又是一片嘈杂。这个时候，谁都有自己的想法，当然，这一次提拔，也出乎不少人的意外，许多老师把目光投向了方圆。方圆安静地坐在那里，看着手里的测评表，看都没看，就在“优秀”栏下划满了“√”。方圆心想：许多人以为要提拔我，这是好事；我主动退出来，也是好事；如果我是姚长青，我也会考虑先提拔贾明，再提拔周素素的。

    方圆瞥了一眼坐在身边的贾明，发现他已经激动得手都在明显的哆嗦，心里有一点好笑：都快50岁的人了，还会这样激动，怪不得当了这么年的工会主席，就是不提拔为副校长。又瞥了一眼周素素，看到她也激动得不得了，唉，不知道最后没有提拔你为副校长而是做了工会主席会有怎样的想法。

    老师们陆续起来投票了。当最后一名投票人把票放进投票箱后，孙红军说：“我们的民主测评要公平公正公开，现在我们当众打开票箱，然后当众公开结果。今天公开的是最后综合评价——同意或者不同意，以及老师们推荐的其他候选人的情况。”

    两名工作人员迅速地投入到统计当中，因为一共70多名老师，所以速度也很快。一会儿的功夫，一名科员把一张统计好的表格递到了孙红军的手中。

    孙红军拿过表格，宣读结果：“今天发放选票68张，实收68张，测评人数超过学校教师人数的一半以上，测评有效。贾明，赞同票57票，弃权2票，反对9票；周素素，赞同票52票，弃权票2票，反对票14票。此外，方圆得支持票18票，苏进波得支持票5票，赵刚得支持票2票。宣读完毕。老师们，今天我们进行的民主测评，很有意义，老师们都能够站在公正的立场上，根据学校工作的需要，没有盲从教育局拟定的人选名单，有多位同志都得到了不同程度的支持票，这一次的投票结果很成功，谢谢大家。现在，我和这两名教育局的同志要赶紧赶回教育局，最后，祝老师们工作顺利，祝68中学蒸蒸日上。”

    教室里响起了热烈的掌声。

    姚长青说：“老师们，让我们再次用热烈的掌声，欢送三位教育局领导。”他示意董梅与贾明、周素素、方圆，然后姚长青把孙红军送到教室门口，说：“孙科，我还得给老师们说几件事，就让董校长、贾主席、周主任、方主任送送三位领导。周主任，安排小陈，送三位领导回教育局。”

    “好的。”周素素内心充满喜悦，但显然情绪低落了一些，她不明白，自己是绯闻的受害者，怎么得到的支持票才52票呢？

第一卷 校长之路 176、投其所好

    回到教育局，孙红军向马顺田、韩素贞分别作了汇报。马顺田说：“嗯，小孙，事情处理得很圆满嘛！齐秀云没有当着全体老师的面闹腾，这就好啊！这副校长推荐票，方圆果然得了不少票，看来当时我的看法还是对的，像方圆这样优秀的人才，老师们还是有眼光的。”

    韩素贞说：“方圆能得到这么多的支持票，早在我的预料之中；周素素得到这么多的不支持票，也在我的意料之中。群众的眼睛是雪亮的，这句话一点也没有错。”

    韩素贞叫来翟新文，说了说孙红军下午去68中学的情况，忍不住带了一点埋怨：“翟局长，你看看下午的党委会，对于贾明和周素素这两个人选，你都表示赞同。其实当时我就是对周素素的提拔不太满意，现在票你也看到了，虽然没有写方圆的名字，但方圆还是得了18票支持票，这在以往的民意测验中还是很少见的。”

    翟新文拿过韩素贞递过的情况汇总，仔细地阅读了一遍，果然这方圆有相当的威信，而周素素得到的支持票只有52张，刚刚过了半数多一点。

    “翟局长，上一次68中学答谢晚宴，这个周素素像交际女郎似的，在人丛中跳来跳去，我就看不顺眼，觉得她轻浮，缺乏一个做副校长的同志应具有的素质。明天开党委会，研究包括68中学在内的几个人事调整，我是真不想提这周素素做副校级的工会主席啊！”

    “韩局长，你无论怎么决定，我都会全力支持你的。”翟新文心里想，自己犯不着为周素素的事情得罪了韩素贞，自己要做党委书记，韩素贞的推荐意见也很重要。但姚长青考虑得的确比较周全，而自己的老师孔子田那更是人精，似乎只有这样的提拔才能让学校各种关系比较理顺，而且他的宝贝女婿方圆才不会受到攻击和排挤。翟新文想了想，对韩素贞说：“韩局长，我知道您考虑问题，总是从教育发展的全局去考虑，在这方面，新文一直也以您为榜样。关于68中学姚长青推荐贾明和周素素，我想姚校长更多的也是从工作角度去考虑，从他们学校的实际情况去考虑。68中学再经不起折腾了，现在最需要的就是稳定，就是干部、老师们能把心思用在工作上。假如姚长青提出的推荐人选是方圆，那只能提拔方圆一个人，而已经做了很多年工会主席的贾明，做了七、八甚至十几年中层的周素素、苏进波来说，心里肯定都不太服气，会影响以后学校各项工作的推进。我知道韩局长是非常欣赏像方圆一样的年轻老师，如果方圆遭受到众中层的嫉妒或不服气而排挤的时候，恐怕方圆也很难再取得更好的业绩。从我个人的角度去考虑，我内心深处也希望方圆在下一学年度能够在全国的教学比武中拿回一等奖，如果让方圆陷入处处受中层年长的同事的制约，恐怕不利于这个能给咱教育局争光的青年人的成长。”

    “嗯。”

    “还有，韩局长，这提拔了贾明，又空出一个工会主席的岗位，一次可提拔两个人，能更好地满足学校中层们求上进的愿望。这一次绯闻事件，周素素也是受害者，给她一个副校长的虚位，也算是韩局长您领导的教育局给受害人的一点补偿，也体现了您韩局长不以个人的好恶进行决策的英明和公正。这样，姚长青以后的工作也好开展些，毕竟，学校的主要干部都顺心顺气，再也没有齐秀云这样的人来捣乱。”

    韩素贞听着翟新文的话，心里很舒服，是啊，自己能够提拔不喜欢的周素素，正说明自己是站在全局、站在工作的立场上考虑问题，况且工会主席也不是特别重要的角色。“翟局，你说的有道理。好的，这件事我再与马书记商量一下，就拍板决定。”

    “是，韩局长。要是没有事，我回办公室了。”

    “别走，还有一件事，得跟你商量商量。”韩素贞忽然想起组织部群峰副部长的电话，就对翟新文说：“马书记就要退了，为了保持下一学年工作的稳定性，可能不是在9月退，而是安排在7月底8月初，新党委书记的事情也就提到了议事日程。新文，我一直都是很信任你的，不知道你有什么想法？”

    啊？提前退？翟新文心里一阵激动，却面色平静。他目视韩素贞，说道：“韩局长您高瞻远瞩，其实心中早就有了决定，我只是认真执行韩局长的决定，无论谁来担任党委书记，我都坚决拥护韩局长的领导。”

    韩素贞笑了笑：“人选呢，我没有决定权，决定权在组织部，在市委常委会，但我有推荐权。今天就想听听你的想法，假如要给教育局配一个新党委书记，你觉得应该配一个什么样的党委书记比较好？”

    “韩局长，那我就实话实说了。”翟新文觉得机不可失，表露一下观点还是很好的，或许这小小的马屁，就能拍到韩素贞的心坎上，“新党委书记一般来说，或者从外调入，或者内部提拔，我个人认为，内部提拔比从外部调入好。”

    “哦？”韩素贞显然很感兴趣。

    “外部调入，如果是背景很深的人，如果是很强势的人，到教育局后，必然也想指挥全局，在有些时候，可能会与韩局长您的决策产生冲突。党委书记没有局长的行政指挥权，但党管干部，假如他就是在局长想任命一名校长、科长时不通过，局长还真没有办法，在很大程度上影响了局长的权威。并且，从外部调入一个党委书记，肯定不懂教育，面对当前滨海教育快速健康发展的良好形势，让一个不懂教育的人来教育做党委书记，无疑会做出一些不符合教育发展规律的事情，从而影响教育的发展，影响韩局长努力办人民满意教育的目标实现。”

    这几句话都说到韩素贞的心里去了，韩素贞越看翟新文，越觉得让翟新文做自己的搭档，那真是如鱼得水，如龙得云，一定能够默契配合的，并且年龄上也比较合适，自己53，翟新文48，比自己小，在很多方面肯定需要尊重自己的意见。“继续说，新文。”

    称呼的变化，让翟新文了解到韩素贞内心对自己的接纳程度。“从内部提拔，一是满足了教育局的同志们渴望进步的愿望，提拔一个党委书记，可以提拔一串同志，并且可以进行圈套规模的中层人事调整，把局长您认为能干的、有水平的、工作敬业的同志提拔到重要岗位。副职领导提拔为党委书记后，空出一个副局的岗位；一名科长提拔到副局的岗位，又空出一个正科的岗位，可以说是多人受益啊！”

    “新文你说得好啊！那你觉得什么样的同志适合提拔为党委书记呢？”

    翟新文看着韩素贞的表情，知道自己的话已经完全打动了她的心，心中一阵得意：“韩局长，在您面前，我从来都实话实说，说错了您可别见怪。”

    “没关系，我们就是随便交流交流嘛。”

    “我觉得这个党委书记的人选一定要是一个能积极配合韩局长您工作的人。您想想看，如果新党委书记，什么都与您拧着，那下面的科长们也不好干，对教育事业也不利。所以，党委书记与局长之间的默契很重要，心高气傲的肯定不合适，唯唯喏喏的也不合适，平常只知道执行不会出什么主意当不好参谋的也不合适，平常胆小怕事处事态度明哲保身的也不合适。既要敢于承担责任，又要与局长密切合作，这样的人选才合适。有了这样的党委书记，韩局长您就能放手大干一场，不用担心有人背后扯后腿，让您施展不开办好教育的手脚。”

    “嗯，新文，你说得好啊！”

    “韩局长，其实我就是把我心里的想法说出来，说得不对的地方，还请您多原谅。”

    “不，说得很好。好，我心里有数了，你去吧。”

    翟新文站起身，“韩局长，我回办公室了。”

    “去吧。”

    在出门的那一刻，翟新文的脸上又浮现出得意的微笑。

第一卷 校长之路 177、开怀畅饮（一）

    在贾明、周素素的任命通知下达到68中学的时候，姚长青就决定在这个周五的晚上，学校的全体干部，包括即将被任命为副教导主任的方淑娟，在一起搞一次聚会，一是为贾明、周素素的提拔庆祝一下，二是沟通一下各部门的感情，为学校今后的发展创造一种更和谐的氛围。对于这样的提拔，姚长青是非常满意的，这是齐秀云离开之后，68中学最佳的提拔方案，当然不能忘记要感谢一下方圆的退出，毕竟在没有推荐的情况下，方圆也得了18票的支持，这力量不容小视；还要安慰一下苏进波，他的年龄比周素素大，没有得到提拔就多给他一些实惠。齐秀云不担任副校长，威信在全校也降低到谁都不理的程度，虽然她还在副校长办公室，但今天，姚长青已经让贾明亲自去找她，告诉齐秀云这办公室将属于副校长贾明的。这样的事情，自己犯不着去招惹这个疯婆子，让直接利益相关人贾明去找，更好。贾明果然在第一时间，就赶到了齐秀云的办公室，告诉她腾地方，因为自己接任副校长了。

    晚宴就设在醉仙楼，姚长青、董梅、贾明、周素素、苏进波、方圆、赵刚，加上方淑娟，正好8个人。进了包间，大家都站着，姚长青就开口安排座位：“各位同事，今天的座位呢我来安排。”姚长青自己站在主陪的位置前，对苏进波说：“本来呢，董校长应该坐在副陪的位置，但今天晚上我们准备开怀畅饮，所以我决定请苏主任坐在副陪的位置上。我的左、右分别坐着今天的两位主角，刚刚被提拔为副校长的贾校长、刚刚被提拔为工会主席的周主席。董校长和方圆，坐在苏主任的左、右，赵刚和方淑娟对脸坐。”

    好干脆利落地安排了座位。方圆把这看作了学习，也体会出了姚长青的良苦用心——安慰苏进波，给他一个有面子的机会。

    众人落座，姚长青说：“今天呢，是星期五，也是我们68中学一个喜庆的日子，希望今天晚上各位同事兼好朋友，都要一醉方休。大家先坐着喝点茶水，我和苏主任为大家服务服务，下楼点点菜。今天晚上的酒，大家不用客气，就上张裕干红葡萄酒吧。”

    十几分钟后，姚长青和苏进波有说有笑地走进了包间。方圆看得出，苏进波的心情这时已经相当不错了，不知道在点菜的过程中，姚长青跟苏进波谈了什么，这姚校长真是心思缜密，有水平啊！

    凉菜很快就上齐了，当第一个热菜上来的时候，姚长青端起了手中的酒杯，面带笑容，说：“今天晚上，是我们68中学一个非常难忘、非常具有纪念意义的日子，我们68中学新的领导班子正式组建了，我敬的第一杯酒，就是为我们这个新组建的团结和谐的坚强有力的学校领导集体共同干了这一杯。”

    酒杯碰酒杯，大家都带着喜悦的笑容。喜欢摆老大的谱，动不动就愿意训斥人的齐秀云不在了，多次造谣的人也辞退了，新的提拔不可能让人人满意，但多数人都还是认可服气的，这好像预示了68中学更好美好灿烂的明天。

    姚长青说：“现在这个学校的班子，是一个68中学目前所能组建的最佳的最有战斗力的班子。今天下午，当教育局的任命到了学校的时候，我的心里真是开心哪！从我当校长以来，从来没有像今天这样开心过，贾主席提拔了副校长，其实这些日子以来一直在承担着副校长的职责，管理学校的校办工厂，为学校的德育工作出谋划策，我一直都非常感动，我也相信，贾校长一定能够把学校的德育工作推向新的台阶。周主任现在成为副校级的周主席，以她协调各方的出色能力，今后学校的工会工作一定会在贾主席打下的良好基础上再有新亮点。同时，她还要继续兼任学校的办公室主任，这一部分的工作，学校目前还没有人能够担当起来，周主席是独当一面啊！所以还要辛苦周主席继续担任一段时间的办公室主任，直到有新的合适人选或苗子培养起来。”

    周素素点头。工会工作本来就没有多少，当个办公室主任与市教育局的领导接触机会更多，真要让自己放弃这个职位，还真有点舍不得。

    “董校长抓教学，方圆主任协助，这也是一对很好的搭档，两个都是真抓教学的，也是董教学的，学校的教学质量提高的希望就寄托在你们两个的身上啊！”

    董梅和方圆频频点头。

    “赵主任抓德育也好几年了，现在有了贾主任的分管领导，相信你们一定会密切配合的。”

    赵刚点头。

    “苏主任，是学校多年以来最得力的管家。替学校管理钱财、帐目，管理学校的基础设施建设、校园美化、教学设备和器材的管理和使用，多年以来功劳很大，我对苏主任是非常信任的，也相信苏主任一定会用他丰富的经验和精细的管理，让学校的总务后勤工作细致无差错。”

    苏进波点头。

    “方淑娟老师现在兼任了教导处的许多工作，很辛苦，今天把你也叫来，是因为我姚长青已经把你看成是学校领导班子的成员，是我心目中最理想的副教导主任。夏天新的改选时，我一定会吸纳你进来。”

    方淑娟用感激的眼神望着姚长青，使劲地点了点头。

    姚长青说：“有了我们这样一个团结的能干的领导班子，我对68中学的明天充满信心。来，现在我敬第二杯酒，让我们团结协作，共同努力，为我们建设68中学更美好的未来干杯！”

    （申请注册——加入书架——推荐本书——发表书评，铁杆书友四部曲。）

第一卷 校长之路 177、开怀畅饮（二）

    众人喝了酒，吃了菜，个个脸上都笑逐颜开。

    姚长青锦上添花，敬了第三杯酒：“各位同事，我敬第三杯，是敬我们今天两位获得提升的同志，贾校长、周主席，我代表学校对两位表示最热烈的祝贺，并向贾校长、周主席承诺：你们尽管放开手脚创新工作、大胆工作，只要是有利于68中学发展的事情，只要68中学财力能够支付得起，我姚长青都全力支持，绝不含糊。”

    贾明和周素素站了起来，姚长青也跟着站了起来。三只酒杯碰到一起，姚长青说：“来，大家都陪陪。”

    众人也一一与贾明、周素素碰杯。

    看着大家开心的样子，姚长青也很开心。这个班子是在现有条件下所能组建的最好的班子，自己虽然某些方面能力不强，但只要用好了这些人，教学、德育、后勤、工会、安全，哪个方面都会有显著的成绩。放手的过程，是这些部下才能得到充分发挥的过程，也是他们最开心的事情，毕竟这是得到了重用与信任的表现；放手的过程，是自己发挥“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”的重要施政策略，可能有效地弥补自己的许多不足，特别是教学方面；放手的过程，无论他们取得了多少成绩，凡是集体的荣誉，那都属于学校，属于我姚长青领导有方，上级更多地是看到校长在为68中学的发展做出了突出的成绩。

    方圆看着姚长青，心里很佩服这个40岁出头的校长，果然有自己独到的见解，有很好的领导艺术，自己要跟他学习的地方还有很多。看到周围人的茶水已空，服务员还没有进来，方圆就站起来，给大家倒水。方淑娟也连忙站起来，走到方圆面前，说：“方主任，我来吧。”

    方圆冲着她笑了笑：“淑娟，一样一样，我倒也一样，你坐下吧。”

    方淑娟回到座位上，心想：下一次自己多留心一点，看到谁的茶水没有了，早一点起来。自己以前参加这样的活动少，今天也算是开了眼界。看方圆这么娴熟自如地应对酒席上的局面，看姚校长用心地营造团结和谐的班子氛围，方淑娟觉得自己应该学习的地方还有很多。方圆来给自己倒水了，方淑娟站了起来，说：“谢谢。”

    “你我还这么客气什么？”方圆笑呵呵地说。

    方淑娟脸上含着笑，心里淌着血：要是方圆是自己的男朋友，自己会多么地爱他呀！夫唱妇随，互相帮助，互相参谋，自己不比那个孔双华好一百倍？唉，可惜自己没有一龊冒职帧Ｏ氲秸饫铮绞缇晷睦镉行┎环浩臼裁捶皆残睦锸窍不段业模匆涂姿峄椋科臼裁次一崾涓姿课乙一幔姿瓷弦黄矗幢阕詈笪沂鞘Ю模也缓蠡凇７绞缇晗露ň鲂模肫鹆四欠匠穸蟹脚粒肫鹆俗约和悼垂乃疹：皆残吹男拧?

    “我来敬酒。”苏进波从座位上站了起来，他的话打断了方淑娟的思路。苏进波脸上挂着红扑扑的笑容，对众人说：“我非常荣幸今天能坐在副陪的位置上，这是姚校长对我的信任，那我也要把副陪这个工作做好。我敬大家第一杯，叫同心同德酒。让我们紧密地团结在姚校长的周围，做好自己的本职工作，把68中学发展好，让别的学校看看，我们68中的每一个人，走出去都是英雄好汉。”

    众人一一碰杯，大家一饮而尽。方淑娟和董梅则是泯了一小口，从酒宴之初到现在，她们俩一直是这样喝酒，而周素素巾帼不逊须眉，次次一杯见底。

    苏进波又敬了第二杯洒，起名叫“家庭幸福酒”，在美好的祝愿声里，大家碰杯饮酒。

    苏进波敬了第三杯酒，起名叫“万事如意酒”，祝在座的每一个人都万事如意，事事顺心。这一杯下肚后，贾明、苏进波、方圆、赵刚的脸都红得闪亮，只有姚长青脸色如常。

    董梅隔着苏进波，坐在方圆的左侧，她看着方圆有点摇晃，忍不住关切地说：“方圆，少喝一点，别喝醉了。”

    苏进波听得真切，立刻站了起来，大声说道：“董校长，这样可不好啊！关心方圆主任，怕他喝醉了，你也要关心关心我呀！我喝醉了怎么就没有人管？”

    众人把目光都集中在了这里，董梅的脸腾地就红了，方圆的脸也更红了。方圆心里话：真是不分场合啊！自己那一次醉酒后的孟浪，董梅是不是爱上自己啦？这可麻烦了，以后也少不了麻烦，这个女人，性子直率，缺少心机，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果时时刻刻都表现出这样的情愫，那自己可真是麻烦了。

    方圆连忙站了起来，对董梅说：“谢谢董校长的关心。”又转过脸对苏进波说：“苏主任，您可别吃醋啊！董校长作为一个大姐姐，关心一下我这个小弟弟，那是我的荣幸。我们工作中接触比较多，董校长又是我的分管领导，自然情意比跟苏主任您要深一些。苏主任是直接归姚校长分管，过一会儿姚校长就会关心你的。”

    情急之时，方圆也不知道这些话合适不适合，但必须先解了围再说，可不能让姚长青与周素素的绯闻事件蔓延到自己的身上。

    “哈哈哈哈。”苏进波笑了，“开个玩笑，开个玩笑。董校长，你也把我当成你的小弟弟，关心关心我吧。”

    姚长青见苏进波喝多酒以后的样态，心里有几分厌恶，但今日没有提拔他，或许与此有关，于是打了圆场：“苏主任，董校长关心她的分管，我来关心关心你吧，苏主任，你就少喝点，别喝醉了。”

    “谢谢姚校长。我老苏没事，还能喝两三瓶干红。”

    这个时候，贾明站了起来，说道：“姚校长已经敬了三杯，苏主任也敬了三杯，我贾明也给姚校长，给各位好朋友敬一杯酒。”

    餐桌上安静了下来。

    贾明继续说道：“我敬的这一杯酒，叫一心一意酒。我贾明能有幸提升为副校长，这离不开市局领导的信任，离不开姚校长的信任，离不开学校的推荐，也离不开各位好朋友好同事的支持。我敬这一杯酒，就是要告诉姚校长和各位好朋友，我贾明今后在工作中，对待领导要一心一意，对待同事要一心一意，对待工作要一心一意，谢谢大家。”

    众人碰杯，方圆仰脖全喝了。头是晕得很厉害，方圆知道，该出去吐一吐了。他站起来的时候，人都有点摇晃了。的确是酒量不行。董梅和方淑娟都站了起来。姚长青说：“方主任酒量还没有锻炼出来，赵刚，你扶方圆去卫生间吧。”看着方淑娟和董梅对方圆那关切的神情，姚长青心里微微有些不舒服，但方圆是翟局长的爱将，自己也是翟局长的心腹部下，对方圆一定要爱护。如果这两个女人去扶着方圆到卫生间，恐怕学校刚刚建立的大好局面又将打破，又少不了一片绯闻流言。

    姚长青暗暗佩服自己：驾驭场面的能力的确不错，什么事情都看得有前瞻性，自己的确适合于做一个校长，而不是做一个副校长。

    方圆吐出了几大口，觉得胃已经空了，甚至连苦胆水都吐出来了，这才对赵刚说：“谢谢，赵哥。”

    “别客气，方圆。”

    方圆在洗手盆前洗了手和脸，和赵刚一起回到包间。

    （申请注册，加入书架，每天推荐，这才是春雨的好兄弟，这才是《局长成长史》的铁杆书迷。）

第一卷 校长之路 178、酒后吐真言

    见方圆和赵刚坐好，周素素站了起来，说：“借今天这个机会，我也向各位领导、各位同事敬一杯酒。感谢市局领导，特别是翟局长，能够让我迅速地从绯闻事件里走出来，挽回了影响，也挽回了我的家庭。现在，我又荣幸地被提拔为工会主席，我一定不辜负市局领导和姚校长的信任，努力工作，把工会工作和办公室工作做得更好。在这里，我敬一杯感谢酒，感谢姚校长，感谢在座的每一位好同事，有什么事情需要办公室协调的，尽管来找我，工会工作也将努力为老师们多创造福利。”

    姚长青心里一痛：工会福利，好人你做，钱得我出啊！周素素，你可千万不要把工会工作的摊子铺得太大哟。

    大家在笑声中把酒喝了。酒桌上开始各自为战了，大家各人敬各人的。大家不约而同地把目标对向了姚长青，靠得近的，就近水楼台；靠得远的，就站起来走过去敬酒，姚长青成为了众人瞩目的中心。姚长青显然很受用这样的感觉，万众一心，都围绕着自己，这在上台之后是一直没有感受到的美妙感觉——妈的，这个齐秀云，早点下台就更好了。当一把手，和当副校长，就是不一样啊！

    姚长青没有忘记方圆。在接受了所有人的敬酒之后，就到了包间的沙发上坐下。一口气喝得太多了，脑子很晕。桌上的众人开始互相敬酒了，大家你来我去，好不热闹。姚长青喊了一嗓子：“方圆，你过来。”

    方圆端着酒杯，有些摇摆地走了过去，顿时两个女子的目光就随着方圆，不时望向沙发的方向。

    “坐下，方圆。”姚长青打着酒嗝，对同样喝了不少的方圆说。

    方圆坐下后，姚长青拍了拍方圆的肩膀，说：“方圆，我要谢谢你。”

    “校长，您太客气了。”

    “方圆，你很好，很好！很好！我要重用你，下一次再有提拔的机会，我一定会第一个选择你！好好做。”

    “谢谢。”

    “我要跟你喝杯酒，服务员，来，拿一杯酒来。”姚长青刚才被众人灌了一圈，真是有点喝大了，舌头已经有点说不清话了。

    方圆举杯，与姚长青相碰，姚长青把头靠过来，贴着方圆的耳边说：“一定要小心女人，女人不要乱碰，碰了就容易出麻烦的。”

    方圆目瞪口呆，他猜不透姚长青说的话是什么意思，只是觉得心里慌乱得不行。难道，姚长青已经知道自己跟董梅的事情了吗？亦或是姚校长经历了与周素素的绯闻事件后的切肤之痛有感而发。唉，女人，真是不能沾哪，沾了就麻烦，沾了就容易出现一些自己无法预料的问题。

    方圆连忙应道：“谢谢校长的教导，我一定牢记。”

    姚长青满意地拍拍方圆的肩膀说：“方圆，你的确是一个人才，一个难得的人才，前途无量，永远记住大哥我今天跟你说的话，女人不要乱碰，在中国，特别不要乱碰。”说完，姚长青仰头把酒全喝了。

    方圆也赶紧喝了，心里惴惴然如小兔子在挠心——天哪，不会是姚校长真地看出什么来了？这个董梅，可真是一块烫手的山芋啊！以后我该怎么办？

    赵刚过来敬酒了：“方主任，来敬您一杯酒。”

    方圆连忙站起来：“赵主任，应该我先敬您的。”

    “哪里，哪里，您是正主任，我是德育主任，也是教导处副主任，应该接受你的领导。”

    分不清是真情还是假意，酒话，也只当当酒话听了。“什么领导不领导的，我们都是好同事，你是我的好大哥，我是你的小老弟。来，弟弟敬你这一杯。”

    碰了杯，喝了酒，赵刚把方圆拉到一边：“好，我就厚着脸皮，叫你一声方老弟，你以后也可以叫我赵哥。说实话，方老弟，关于你的工作能力，我对你是又佩服又嫉妒，希望你不要介意，我信得过你才能跟你说这样的话。虽然你比我年轻，但很多方面的确值得我学习。我还他妈的特别羡慕你，找了一个好丈人，每次看到你和孔双华成双成对地离开学校，我就想起你未来的老丈人，也就想起我的老婆和我的丈人。唉，往事不堪回首啊！”赵刚长吁短叹，仿佛后悔死了自己娶了现在的老婆。

    方圆觉得心里挺难受：原来赵刚觉得自己能这样提拔得快，是因为自己的岳父有影响有背景。原来自己还真不知道这个，今天赵刚酒后说的话，看来是他内心深处真实的想法——唉，原来自己在赵刚的眼里，竟然是一个吃软饭的。

    贾明走了过来：“小方，来我敬你一杯。”

    “贾校长，应该我先敬你的。”

    “小方，我要谢谢你呀！要是你不主动退出竞争，我这半老头子也不知道能不能竞争过你呀！来，我敬你，我心里真地很领你这份情意，我谢谢你。以后学校里有什么需要贾明我协助的事情，尽管开口，开口必应。”

    碰了杯，喝了酒，方圆觉得自己又要吐了。方圆好奇怪贾明的话，他是从哪里知道自己要退出竞选的？是姚长青吗？是翟局长吗？还是其他人？在贾明背后告诉贾明的人应该会是谁呢？头晕得厉害，贾明摇摇晃晃。

    方淑娟早就看在眼里，但碍于姚长青等领导在场，一直不敢过去。她装作敬酒的样子，拿着两个茶杯走了过去：“方圆，来，快喝点茶，解解酒。你不能再喝了，再喝你就会醉倒的。”

    方圆接过茶杯，头脑是特别地清楚：“谢谢。”仰头全喝进去。但还是有一些茶水从嘴角流了出来，淌在脖子上、衣服上。方淑娟接过茶杯，把茶杯放到餐桌上，从餐桌上摸起一张餐巾纸，连忙给方圆拭去脖子和衣服上的茶水。

    方圆想推开方淑娟，但却没有推得开，只能任由方淑娟细心地把水擦干净。正在跟贾明碰杯的董梅，看在眼里，心里已经被醋填满：这应该是我做的事情，她方淑娟凭什么来做？简单与贾明应付几句，就来到方圆面前：“方圆，是不是又喝多了？”

    “董校长，我没事，你去和各位领导交流吧。今天难得姚校长创造这么好的机会，大家多交流交流，沟通沟通。”

    方圆决定不吐了，眼前的两个女人，都太可怕了。方圆决定躲在姚长青的身边。他有些摇晃地走到姚长青的面前，说：“校长，我在你身边坐一下。”

    姚长青看出方圆在躲这两个女同事，就装作半醉的样子说：“来，坐下，我正要跟你说说话呢！”

    方圆坐在沙发上，就迷迷糊糊地睡着了。他不知道，这期间，孔双华来了电话，是姚长青替他接了电话，姚长青告诉孔双华，说今天晚上学校的干部聚会，谈谈工作。孔双华说她知道这件事，她只是想知道方圆怎么样了。姚长青说：方圆喝多了，现在已经在沙发上睡着了，但请孔双华放心，他一定会安排人把方圆送回宿舍，安顿好以后再离开。

    孔双华放在电话，对孔妈妈说：“妈，你看看，爸爸天天在外面喝酒，现在方圆还没有结婚呢，又开始在外面喝酒，今天又喝醉了，如果结婚以后天天喝醉，怎么办呢？”

    孔妈妈说：“有的时候，你要换一个角度看问题。方圆是个好孩子，可是有的场合，他难免就会被别的领导或朋友给灌醉。”

    “是啊，今天他和校长姚长青在一块儿，也喝醉了，竟然睡在沙发上了。不行，我一会儿要去看看他。”

    “小华，方圆是那么大的人了，他会照顾自己的。并且他校长和他在一起，你就放心吧。”

    “妈，你知道我现在已经是方圆的人了，我现在心里放不下方圆。不行，我得去一趟。我知道他们在醉仙楼。”

    孔双华说走就走，换下睡衣，穿上行装，出门打车，直奔醉仙楼。来到醉仙楼，她打听了68中学包的房间，就直接来到房间。敲敲门，推开房间，乌烟瘴气的房间里，孔双华看到了学校的中层以上所有人，当然，她第一眼就看到了躺在沙发上已经睡着的方圆，径直走了过去：“方圆，我是双华，你醒醒，你醒醒，我要带你回家。”

    孔双华有些心疼，有些生气，还有些恼怒。她恨这些灌醉方圆的领导们，干什么不好，偏要把人给灌醉，实在是太不象话了。

    姚长青也坐在沙发上，对孔双华的视而不见有些不爽，一想到孔子田，立刻脸上堆起了笑容：“双华，你来看方圆了，好，好，好！方圆，醒醒，你看看谁来了？”

    方圆睁开眼睛，看到了孔双华，眼睛一亮：救星来了。自己刚才头是晕得厉害，但还没有到那个完全醉软了身体不能自拔的程度。看到孔双华，方圆知道：今天晚上自己不会犯错误了，无论是方淑娟送自己回去，还是董梅也要送自己回去，都很容易出事的。特别是上一次，就是自己喝醉的情况下与董梅发生了一夜情，今天晚上，如果孔双华不来，那方淑娟在照顾自己的时候会不会也发生同样的事情，自己喝醉了，当然什么也不知道。谢天谢地！

    方圆咬着舌头说：“双华，你来得真好。姚校长，我得回去了，双华来了，您也放心了吧。您的话，我都记着呢！”

    “好，好，好。双华，你就带方圆回去吧。赵刚，赵刚！来，和孔双华一起，扶方圆下楼。”

    刚才众人的注意力都集中在这边的沙发上，赵刚连忙过来，与孔双华一起，架起身子有点发软的方圆，扶着他下楼。他们的身后，两个失望的女人，怀着相似的心思，在心里都是一声叹息！董梅想起了在延平的那醉酒情爱，方淑娟想到如果晚上由她来照顾方圆，会不会形成一次事实上的关系，但现在，一切想法全部落空。

    姚长青心中感叹：孺子可教啊！这小子，悟东西悟得真快，喝得是有点多，但装醉也装得真像啊！看来，自己接听孔双华的电话还是很对的，孔双华的到来，让方圆在困境之中找到了突围的路！姚长青心里不免又多了几分得意。

    （申请注册，加入书架，每天推荐，这才是春雨的好兄弟，这才是《局长成长史》的铁杆书迷。）

第一卷 校长之路 179、改口爸妈

    这一天晚上，方圆就留在了孔双华家。七分醉的方圆在孔双华和孔妈妈两个人共同努力下，洗干净了手和脸，就躺在孔双华的大床上，只一会儿的功夫就躺在床上睡着了。孔双华不知道，方圆在回来的出租车里，已经把手机悄悄地关闭，方圆虽然身子有些软，但神智相当地清醒，他实在担心这个董梅会在散场之后会给自己打电话，或者是发短信。至于方淑娟，他是很放心的，方淑娟的理智，告诉自己，她不会做这样的事情。她委曲求全，不就是为了让自己不对她产生反感，所以，让自己讨厌的事情，方淑娟是不会做的。其实，方淑娟才是自已心目中最理想的妻子。

    孔双华在出租车里，一路上喋喋不休，虽然是关心方圆，但反复的埋怨也让方圆心里烦得慌。但索性自己装睡，什么都当没有听见。到了孔家，孔妈妈对自己的态度倒是特别友好，帮助自己打理也轻车熟路，看来经常这样打理孔子田吧。孔双华再埋怨方圆时，就被孔妈妈打断：“小华，方圆都醉了，你说什么他也听不到也记不得了，咱就不说他了。给他洗洗，今天肯定是不能回去了，就让他睡你床上吧。你今天晚上委屈委屈，睡一晚沙发吧，就像你姑妈来的时候那样睡沙发。”

    孔双华不再埋怨方圆，学着妈妈的样子，给方圆洗漱。

    方圆这一觉睡得真香。在睡梦中，他很奇怪地梦见了宋思思，赤身裸体地躺在自己的身边。这个温暖柔软的身子，激发了方圆无限的性渴望，他想张开嘴说话，但什么也说不出来。既然说不出来，那就什么也不说。在女人嘤咛的娇呼声里，他把女人压在身下，不需要寻找，好像天生就知道那目的地似的，在挺进的那一瞬间，方圆听到身下的思思一声满足的呻吟。

    当方圆再一次睁开眼睛的时候，感觉到自己的手臂麻麻的：天！我这是在哪里？身边的这个女人是谁？是董梅？还是方淑娟？怎么昨天晚上的一切都忘记了。昨天晚上在醉仙楼里与学校的新班子聚会，后面再发生什么事，就记不得了，一点也记不得了。姚长青跟自己说的女人不要碰，这一点倒还是记得，但现在身边这女人是谁？方圆不敢动，小心翼翼地转过脸，提起来的心一下放在肚子里——怀里的孔双华正安详地睡着，一脸的满足与幸福。

    方圆试着抽出手臂，却惊醒了孔双华。仿佛老夫老妻一般，孔双华睁开懵懂的睡眼，说：“方圆，今天星期六，再睡一会儿吧。”说着，把头又向方圆的怀里拱了拱，闭眼继续睡去。

    方圆说：“双华，昨天晚上怎么了？我怎么会留在你家？我怎么什么都记不得了。”

    孔双华睁开眼睛，望着方圆说：“人喝醉了就什么也记不得了吗？”

    “我只记得昨天跟学校的新班子一起吃饭，后来，被他们灌得多了，我就躲到姚长青校长坐的沙发上躲酒，再后面的事情我就什么也不知道了。”

    “哼哼，喝醉了酒就什么也不记得了。昨天我给你打电话，姚校长接的，我不放心你，就去看你。你躺在沙发上睡着了，睡得那个香啊，还打着小呼噜。在回来的车上，我都拧了你好几下，把我恨的，但你都跟死猪似的，一点反应也没有。我说呀，要是昨天真地被别的女人带回家，你也不记得做什么了，幸亏是我把你带回家。你睡着之后，一下把我压在身底下，也不说话，瞪着两只牛铃般的眼睛，直接就跟我那个。开始我都被你插疼了，后来，后来，后来润滑了以后，是越来越舒服了。真没想到，方圆你是那么能干！”

    啊？昨天晚上又跟孔双华干那事了？不知道孔叔叔和孔阿姨会怎样想这件事？唉，这件事实在干得太不漂亮了。不过，幸亏昨天孔双华去接自己到孔家，不然的话，晚上自己身下的女人可能就是董梅或者方淑娟了，那才可怕呢！

    “方圆，再睡一会吧，我那里好疼的。昨天被你弄了之后，很累，原想直接睡，可是到处都黏糊糊的，只好起来把你和我的身体，把床上湿的地方都擦干净。所以，昨天晚上，我第一次看了你的那里，真让我感到奇怪，它竟然会变大变硬，缩小了之后竟然会那么小。”

    方圆都被孔双华说得不好意思了。好在孔双华说得无心，说完以后，往方圆的怀里再拱拱，又睡觉去了。方圆有些尿急，但也不好起床，毕竟可能出了孔双华的门，就会遇到早起的孔妈妈，唉，这见面之后肯定很尴尬的，自己该怎么说呢？

    门外响起了敲门声，是孔妈妈那慈祥的温和的声音：“小华，方圆，起床啦，快起来吃早餐吧。”

    孔双华在妈妈的连声呼唤里，终于不情愿地起了床。当着方圆的面戴上文胸，穿上内裤，孔双华只有了少许的羞涩，好像一切都很正常。倒是方圆反而显得有些放不开，在被窝里把内裤套上，又赶紧穿上内衣，这才敢站在床前，把所有的衣服穿好。他心里有些担心：“双华，我一会儿出去见叔叔、阿姨的时候，真不知道脸放在哪里。”

    “好啦，有什么呢？爸爸、妈妈已经认可你是他的女婿了，我也认可你是我的老公，你就不用那么多讲究。说实话，方圆，我们之间的进展的确有点快呢，才两个月啊！”孔双华笑呵呵地看着方圆，让方圆更加觉得有些难为情。

    手机是不敢开了，方圆害怕开了手机，会有很多未接电话通过手机短信的方式显示出来，好时候真是没有办法向孔双华解释。唉，真是后悔在延平的那一夜情，难道自己以后就不能注意要少喝醉酒吗？

    早餐已经在餐桌上摆好了。见到孔妈妈那慈祥的面容，见到孔子田与平常并无两样的神情，方圆虽然有些尴尬，但心里踏实了不少。这两位老人，思想真是开通啊！这让自己没有想到！

    吃饭的时候，方圆还是忍不住向两位老人，向孔双华道歉：“叔叔、阿姨，双华，昨天我喝多了，真是不好意思，我……我……我……对不起你们。”

    孔子田忽然说道：“方圆哪，都已经在这个家留宿了，是不是该改口叫爸爸了？”

    （申请注册，加入书架，每天推荐，这才是春雨的好兄弟，这才是《局长成长史》的铁杆书迷。）

第一卷 校长之路 180、其乐融融

    都说这世界变化快，难道还有这样开通的岳父吗？女孩还未嫁出去，就同意女儿的男朋友喊自己叫爸爸，这简直是不可思异！过了好半天，方圆才从迷蒙中清醒过来，傻呵呵地笑着，也不叫孔叔叔，阿姨，也不叫爸爸、妈妈。

    看着方圆那痴愣的样子，孔子田明白方圆的心理还适应不过来；再回头看看老伴，看看女儿，也都是一脸的惊奇。孔子田也不知道自己为什么会这样说，难道仅仅是因为喜欢方圆吗？难道仅仅是希望方圆早一点成为自己的女婿吗？难道是怕方圆跑出自己的手掌心吗？孔子田说不清，但自己开了口，就需要把自己的面子圆过来，让老伴和女儿接受，让方圆也接受。他微笑着扫视三个让自己牵挂的人，沉吟一会儿，说道：“早一天，晚一天，都一样的。其实，在这个家庭里，最晚从心理上接受方圆的人却正是我孔子田，毕竟这是要为我的宝贝女儿选择一个终身伴侣，我对未来女婿的要求那是相当的苛刻，不仅要有上进心，还要有才华、有好的德行，有发展的潜力，同时要对我的宝贝女儿好。只有这样的男孩子，我才放心把女儿嫁给他，也相信他能给女儿带来幸福美满的生活。所以，当小华对方圆情有独钟的时候，我未置可否；当妈妈对方圆也充满好感的时候，我还在心里暗笑女人就是头发长见识短，一个普通的中学老师，能有什么出息？但当我一天比一天更了解方圆的时候，我有一种感觉，我想找的多年的女儿的理想伴侣，就是方圆。虽然我是最后一个从心理上接受方圆的人，但我想我还是比你们对方圆的理解更深。所以，今天我说出这样的话，你们两个不应该感到吃惊，因为小华是不是从心里就期望早一点喊方圆‘老公’啊？”

    “爸爸，你坏！”孔双华脸微微有点红。

    “老伴你跟我、跟其他人，不也一句一个‘我的女婿如何如何’？是不是也想从心里希望方圆早一点喊你一声‘妈’呢？”

    “想是那么想过，不过今天能从你嘴里说出来，还是感到很奇怪。”孔妈妈也认真了起来，“老孔你说实话，你是从什么时候有这样的想法了？”

    “三天前，方圆在延平给我打电话的时候。那个时候，我就在想，像咱的女儿，人品没得说，爱学习也爱上进，就是脾气大了点，有点像中国版的‘野蛮女友’，脾气好的时候，像小乖乖兔；脾气发作的时候，像火山喷发，挡不挡不住。这也非常需要一个能包容小华的真正的男子汉，而方圆，有了责任往自己身上揽，这样的胸怀在当今的青年人里，我还真没有发现第二个。”孔子田此刻并没有隐讳自己对方圆的欣赏，但这欣赏却包含着更多的理智、更多的对孔双华的无微不至的爱！在这一刻，男人总是理智的。

    既然得到了所有人的认可，方圆也渐渐从惊异中清醒过来，他落落大方地喊道：“爸！妈！”

    在孔妈妈的心里，这是多么悦耳的声音啊，她甜甜地应了一声，但心里微微有些失落：唉，就这么被人叫妈了，虽然方圆这孩子的确不错，但总该有点仪式吧，连亲家公、亲家母长什么样子都不知道，也没有搞一个订亲仪式，亲家也没有给小华一点贺礼钱，是不是有点不太好？

    孔双华此刻除了高兴，还是高兴！她也学着方圆的样子，微微鞠躬，分别喊了一声：“爸！妈！”

    孔妈妈打趣道：“小华，你怎么也学方圆呢？”

    “我这不是学，我今年暑假要准备跟着方圆回东北老家，我也得过去喊方圆的爸爸、妈妈一声吧。先练习练习，别到时候嘴生，咯咯咯咯。”孔双华银铃般地笑了起来。

    孔妈妈点了一下孔双华的额头，说：“顽皮，都大姑娘了，还这么顽皮！”无限的爱怜，全显现在脸庞上、眼睛里。内心的失落感陡然加重：女儿要成为人家的儿媳了，要和别人一起过了，那自己今后的日子可该怎么过？每天看电视吗？一个人孤零零地在家里，跟电视说话吗？

    一家人坐下吃饭，方圆看着围桌而坐的四个人，的确有了一种家的感觉，这是毕业留在滨海市第二次有这样的感觉，上一次是在李国强家过中秋，而今天，家真真正正、实实在在就在自己的眼前。孔子田作为学者，是自己学习的榜样；作为大学校长，会对自己的成长提供有益的指导，会发挥无形的影响力。孔妈妈的慈爱，是自己遇到过的人里最最让人愿意走近她的人，能够想像得到，她不仅对家人好，大概对患者也是仁慈关爱，在患者中应该会有很好的口碑。孔双华，虽然脾气刁蛮了一点，虽然不太会做家务事，但其他方面好像也是一个相当不错的女孩，想想其他那些80后女孩，她们中的很多人身上，都不具有传统的思想，思想之开放，作为一个同龄人的方圆，心里也并不能完全接受，有的时候，方圆也会想：这样开放的女孩，三分钟见面就敢跟人上床，甘心做二奶也不在少数，或许玩玩还可以接受，但选择做老婆，打死也不能要。而孔双华完全没有这样的开放，无论是穿着，无论是平常对感情的专一，都可圈可点，可见在孔子田、孔妈妈这样的高知家庭，受到的正面熏陶让她成为了一个值得让人能够接受成为妻子的女孩。

    方圆觉得自己真应该对孔双华更好一些，或许自己的内心深处，对方淑娟、对宋思思，都或多或少有一点藕断丝连的牵挂吧。想想自己几天前还有些烦孔双华的暴躁无理，但现在看看笑容满面的三个人，方圆也由衷地体味到一种难以再遇的幸福感觉——不是每个人都有这样的机会拥有这样幸福美满的家庭！

    在吃饭的时候，四个人商量一顿后，孔子田拍板：放了暑假，孔双华就跟方圆回东北老家，一是认认婆家门，二是按照当地的风俗，把定亲的事情办了，至于什么时候领结婚证，什么时候办结婚典礼，这个需要由孔子田来找人算算老黄历，孔双华最适合结婚的月份是哪两个月份（农历），而这两月中，哪些日子是适合结婚的黄道吉日，算好了再决定。此外，方圆必须努力工作，不做到副校长，结婚的事情就要往后拖拖。

    前面商量的结果，让孔双华笑逐颜开，但最后一句话又让孔双华把小嘴撅了起来，用“恶狠狠”的目光直盯着孔子田，仿佛要把孔子田“扒”一层皮才解恨。

    孔子田、孔妈妈、方圆看着孔双华那可爱的样子，都哈哈地笑了起来。孔双华把眼睛瞪得更大，似乎要发怒了，但眼睛掩饰不住笑意，“扑哧”一声，也乐了。

    其乐融融，在这一刻，弥漫了整个的孔家。

第一卷 校长之路 181、畅游江心屿（一）

    江心屿位于滨海市区北面的瓯江中心，四面环江，面积为107亩,列中国四大名屿之首，素有“瓯江蓬莱”之称。当方圆和孔双华从市区北部的瓯江渡口乘船前往江心屿之时，方圆眼前顿觉豁然开朗。只见滚滚江水，奔来眼前，江风擢浪，汪洋恣肆，令人心胸为之一振。江心屿仿佛是一艘巨轮刚从外海参浮游而来，停泊于浩瀚奔腾的瓯江中一般。

    已经很久没有来这里游玩了，方圆清楚自己这几年一直把精力用在学习和工作上，特别是教育硕士的学习，牵扯了自己相当大的精力，而硕士毕业了，又忙公开课。上一次来江心屿，还是在滨海师范大学里读书的时候，与班里的同学们一起到江心屿游玩，离现在已经5年多了。

    吃过早饭，方圆本想回学校。即便不是为工作，在宿舍里学习学习，把一周来积攒的衣服洗一洗，也是必要的。可孔双华哪里容许方圆再有半点自由，吵着嚷着要利用双休日的时间好好玩一玩，别人谈恋爱都成双成对，自己谈恋爱男朋友整天忙，有闲时间也不陪自己玩！

    看着孔双华那撅着的小嘴，方圆有几分无奈，有几分怜爱！他爽快地说：“双华，今天我陪你玩一天怎么样？明天呢，我得回宿舍忙活忙活，我脱下来的脏衣服都快臭了，再不洗就麻烦了。”

    “今天你陪我玩，明天你也要陪我。你可以回学校，把脏衣服拿到咱们家，我和你一起洗。”孔双华哪里舍得让方圆再离开自己半步，父母的明确表态让孔双华欣喜，与方圆的两度春秋让孔双华渐渐体验到了性的乐趣，而方圆的改口叫“爸妈”也让孔双华更加地依恋方圆，她甚至恨不得把方圆一口含在嘴里，哪儿也不让他去。

    方圆想想孔子田，再看看这个态度坚决（实际上是有点任性）的小公主，只能答应。孔双华撅着的小嘴咧开了，像五月盛开的鲜花，在这小小的闺房里，她抱着方圆，又是一通乱亲。

    孔双华很精心地挑选了要去游玩的衣服，对头饰、肤妆都进行了镜前的修整，一副靓丽的模样呈现在孔子田和孔妈妈的面前。听说女儿女婿要准备到江心屿玩一整天，孔妈妈直拿眼睛看孔子田，她的心里也萌动着要去玩玩的想法。孔双华看着妈妈的神态，连忙说：“妈，我和方圆可不带你玩呀！我们要自己玩！”

    孔子田说：“去玩玩吧。方圆整天忙，也应该放松放松了，再说，谈恋爱也应该有个谈恋爱的样子嘛！至于我呢，今天大学里还有事，我就不能陪你了，老婆子。”

    孔妈妈一脸的失望。

    到了江心屿，方圆这种神清气爽的感觉更明显了。拉着孔双华的手，听着孔双华在耳边像小鸟一样欢呼雀跃，方圆想：还真应该出来放松放松，陶冶情操，休憩身心。这地方，要是人再少一点，那可真是谈情说爱的好地方呢！

    “方圆，我们到哪里去玩呢？”

    “我们先绕着江心屿走一圈好不好？我好几年都没有来了，变化挺大的，走累了，我们就到心湖边上的游乐中心去坐坐，再看看有什么好玩的项目，好不好？”

    “好。”孔双华咯咯咯咯地笑着，又给了方圆一个香吻。此刻的她，心情有如春天的阳光一般明媚，这个时候，她才感觉自己像一个恋爱中的女人。长这么大，虽然爸爸疼、妈妈爱，一直都感到很幸福，但此刻，孔双华体会到一种开心的幸福，一种从头顶直达脚趾尖的幸福！

    一路走来，花柳古亭、犁云亭、西塔，再到江心寺，方圆也渐渐地被这小岛的历史底蕴所惊叹，原是走马观花，此刻却被这已经有太多娱乐项目的小岛的厚重所吸引。身边佳人一路走来一路欢笑，不时还会哼哼一些流行歌曲，倒也为这游玩增添了几分新的乐趣。在江心寺，两个人对着这个最具特色的对联产生了兴趣，“云朝朝朝朝朝朝朝朝散，潮长长长长长长长长消”该怎么读，孔双华把这两句话里字相同之处用同样的语调读下来，竟然有点像个结巴。方圆说：“肯定不能这样读，这‘朝’字和‘长’字都有两种读音，应该是这两种读音的组合。”两个人就站在这对联前，比量来，比量去，两个中学语文教师的智慧对付这个小对联，倒也不是什么难事，很快就找到了感觉意思比较通顺的读法“yun，zhaochao，zhaozhaochao，zhaochaozhaosan；chao，changzhang，changchangzhang，changzhangchangxiao”

    跟江心寺的工作人员交流一下，发现他们的读法还真是一点错误也没有，孔双华高兴得跳了起来，伸出胜利的V字指形，开心地“耶”了一声。方圆不仅暗暗佩服这古代的诗人，王十朋可真不简单啊！

    游了东塔、曲桥虚亭，孔双华觉得自己的脚越来越累。平常自己都喜欢穿半高跟的鞋子，今天为了让自己显得高挑漂亮，她穿了自己平常不太穿的七分跟的高跟鞋，虽然达到了审美的效果，但越走越累。

    方圆连忙带着孔双华，找到一处长椅。长椅还是有一些脏的，摸出手帕纸，展开铺好，方圆像个绅士似的，扶孔双华坐下。自己也铺了一张坐下。

    “方圆，我今天真高兴啊！好久没这样开心过了！我希望天天都能像今天这样开心。”

    “我也很开心。没想到，这江心屿的变化还挺大的。”

    “一会儿我们再去哪里玩？”孔双华游兴未尽。

    “一会儿我们进湖心公园，看看里面有什么好玩的，我们玩什么。”

    “好。”孔双华有些陶醉了，她把头轻轻地靠在了方圆的肩窝处，两条手臂把方圆的腰紧紧地搂住，她觉得自己已经被幸福包围，此刻的自己，就是天底下最幸福的女人，谁也比不了。

第一卷 校长之路 181、畅游江心屿（二）

    进了湖心公园，孔双华像个孩子似的欢呼雀跃起来。看到湖里的几条大鱼，她会兴奋地大喊大叫，全然没有淑女的半点风范；看到草地上许多人在喂鸽子，她也兴奋地跑过去，买了两元钱的鸽子食，果然有鸽子飞到她的手中，飞到她的胳膊上，让孔双华的脸上荡漾着喜悦的笑容，“咯咯咯咯”的笑声与鸽子“咕咕咕咕”的声音混合在一起，倒也别具一番风味。方圆也要了一把食物，也有鸽子开始停留在方圆的手上，两个人对视着，看着对方手中的鸽子，都开心地仿佛回到了童年。

    再向前走几步，有一些素描画像的作者。孔双华也非常感兴趣，拉着方圆的手，这个看看，那个看看，她自己品头论足地评论着哪个画师画得不错，还让方圆也谈谈看法。方圆拉着孔双华来到一边，小声地说：“双华，这不是在家里，说点什么不要紧。你评这个不好，评那个有问题，这不是在伤人家画师的自尊心吗？”

    “这有什么，他就是画得不好吗？”

    “双华，你画得比他们画得如何？”

    “差一点。”

    “假如你也在画像，如果有人当着许多游人的面，说你画得不好，你的心里好受吗？你的面子上过得去吗？”

    “当然不好受。”

    “所以，将心比心，即便你觉得哪个画师画得不好，心里评价评价，不要说出来，别让人家画师心里也难过或生气，好不好？”方圆尽可能和颜悦色，但孔双华小脸接着就耷拉下来：“方圆，你不向着我，向着外人，你什么意思呀你？”

    “双华，我不是那个意思，我只是希望，我们今天开心地游玩，而不要因为你对画师品头论足，假如画师跟你吵起来，他画师不高兴，你也不高兴，影响我们俩出来游玩的兴致。”看着孔双华那个样子，方圆心里微微有点烦，但既然出来玩，就应该玩得尽兴一点，毕竟自己也需要放松，也不想生一肚子闷气回去。

    “好啦，我知道啦！”孔双华瞪了方圆一眼，“不看了，我们去玩别的。”

    只一会儿的时间，孔双华似乎忘记了刚才的不快，拉着方圆的手向远处的一处游乐项目跑去。那是一种叫“神毯”的游乐项目，方圆看到是20元一位，有点心疼，说：“双华，这个项目挺危险的，要不咱去玩点别的。”

    “就玩这个，就玩这个。”孔双华倔强地坚持自己的意见，跑到售票处买了两张票。人一会儿就凑齐了，坐好，固定，方圆说“把你的包给我，你别倒过来的时候，一紧张，把包给扔了。”

    “好。”孔双华这一回倒是很听话。

    机器启动了，两只钢铁手臂，把这个大“神毯”颠过来，转过去，人就像被扔出去一样，方圆也紧张得手心冒汗，心也似乎也飞出来了。孔双华和其他一些女孩子们都像日本鬼子进了村一样，吓得“吱哇”乱叫，一直叫到机器停止下来。孔双华有些惊魂未定，下了神毯，还拍着自己的胸口，喘着粗气，冲着方圆说：“太刺激了，心都出来了。”

    “是啊！短短两分钟，40元就进去了。”

    “方圆，你什么意思？花点钱算什么？为了玩得开心嘛！再说，也不是花你的钱。”

    方圆决定保持沉默，不接触，不知道这孔双华如此难以沟通，想想方淑娟，节俭贤惠，但出省课时花在自己身上1200元却不心疼，平常多花一分钱都算计半天，这才叫把钱花在刀刃上。现在这钱花的，唉！独生子女本来就受宠，有一个溺爱孩子的孔妈妈，那孔双华更是不懂得居家过日子，理财很重要。

    花吧，花吧，使劲花吧。方圆觉得也无所谓，那就开心地玩吧，反正自己没带钱，除了未开机的手机，什么都没有带。

    孔双华拉着方圆，又来到碰碰车场地。开碰碰车的时候，方圆倒还真像个驾驶员，努力地躲避着每一辆车的冲撞，倒像一条游蛇一样在场地里自如穿行。孔双华则是胡乱开，撞，撞，撞，每一次相撞，都能听到孔双华开心的笑声。

    来到心湖，孔双华又花了30元，租了一艘两人脚踏的游船，和方圆一直荡舟湖上。看到前面有一群鸭子，孔双华说：“方圆，使劲踩，追上前面的鸭子。”方圆使劲地踩，无奈鸭子快，船慢，方圆累出一头汗珠，却也没有追上，引发了孔双华的长吁短叹，满脸的遗憾。

    玩累了，玩饿了，孔双华带着方圆，来到一处挺干净的公园餐馆，在能看湖的一角落座。孔双华拿起菜谱，并不问方圆喜欢吃什么，把自己喜欢吃的几样菜点了四个，又叫了两碗米饭，点出百元大钞。一会儿，服务员回来了，递给孔双华一张10元票和几张元票——天，两个人80多！浪费呀！

    孔双华全然没有在意方圆的心理变化，她吃得很开心，在她的心中，这是几个月来最高兴的一天！原来，恋爱的滋味是这样的美妙；原来，出来玩会给自己带来这样多的快乐——以后，可要经常地拉着方圆陪自己出来玩，先把滨海市区玩个遍，再把滨海郊区玩个遍。想一想，都能知道这将有多么的让人向往，想着想着，孔双华忍不住又“扑哧”一声笑了。

第一卷 校长之路 182、短信成灾

    晚上在孔家吃完饭，方圆帮着孔妈妈把东西都搬到了厨房。孔子田没有回家，当方圆拿着抹布到客厅擦餐桌的时候，发现孔双华早已坐了沙发上，打开了电视机。

    方圆再次回到厨房，对孔妈妈说：“妈，我来刷吧。”

    “不用，我来就行了。”

    “还是我来吧，你做饭那么辛苦，休息休息吧。”

    孔妈妈想起孔子田的话，喊了孔双华一嗓子：“小华，快过来，爸爸要你每天负责刷碗，你忘记了吗？”

    “哎呀，妈，我今天累了一天，脚很疼很疼的，就让我休息休息吧。”孔双华一边回答，一边转着按遥控器的按钮。

    听着孔双华的回答，方圆的心里真不是滋味，但方圆深知，这个时候绝对不能表现出来。他温和地说：“妈，你去休息休息吧。我一会儿就洗完了。”

    “好吧，方圆，辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”

    洗完了碗，把厨房收拾干净，方圆洗了手，走出厨房。他在沙发边坐下，陪着两个人看了一会儿电视，看着时针快到8：00点了，方圆说：“妈，双华，我准备回学校了，你们继续看电视吧。”

    孔双华很惊奇：“方圆，你干嘛要回去？在我家就行了，不用回去了。”

    “回学校还有事呢！”

    “有什么事？”

    “我早上说过了，我上周的衣服都脱下来了，再不洗就臭了。”

    “明天再洗嘛！”孔双华一脸的不乐意，“你就多陪我一会儿嘛！今天晚上一定要留下。”

    “妈，你看？”方圆有些无奈，向孔妈妈求救。

    孔妈妈看看方圆，看看女儿，也觉得有点为难。方圆留在自己家，多陪陪女儿，那是好的；方圆回去，也有正当的理由。

    看到孔妈妈不说话，方圆决定拿孔子田压她们，“妈，我是觉得，现在我和双华还没有领结婚证，如果我天天留在孔家，学校的宿舍空着，从轻里说，有关我方圆的绯闻可能很快就制造出来，从重里说，人家会说，方圆和孔双华还没有结婚，孔家的家教实在不怎么样，甚至会讥笑我的岳父不称职做大学校长呢！况且，对双华也不太好。”

    孔妈妈一听就明白了，一个没结婚的女儿，天天留男朋友在家，的确不太好，邻居们知道了女儿没结婚就这样，不断会影响孔子田的名声，女儿的名声恐怕也不会太好。孔妈妈看了孔双华一眼，说：“好吧，方圆，要回去洗洗衣服，就早点回去洗，我就不留你了。”

    “妈！你干嘛让方圆走，我还没同意呢！”孔双华又不高兴起来，脸上像挂了霜一般，“方圆，你不准走。”

    “双华，你一直是一个善解人意的好女孩，我真得回学校，你说我如果一直陪着你，今天晚上陪着你，明天白天还陪着你，我什么时间洗这些脏衣服呢？我什么时间去完成咱爸交给我要尽快完成并发表15篇管理学论文的任务呢？”

    “我不管，反正你要留下来陪我。”孔双华从长沙发挪过来，一把抱住方圆，再也不撒手。

    方圆有些无奈，他真地想发作，对于这样刁蛮不懂事的女孩子，如果是旁人，我方圆立刻会扭头就走。但她是孔双华，她是孔子田的女儿。唉！方圆心中长叹一声，把冒上来的火气强压下去，柔声说道：“双华，我明天下午过来陪你。今天晚上我回去处理处理生活上的杂事，明天上午我还得学习和写作。双华，你不是一直都非常支持我进步吗？如果我不努力学习，不努力工作，我怎么能进步呢？”

    孔双华有些不情愿地松开手臂，眼睛饱含深情地望着方圆。这个男孩实在太可爱了，真舍不得他走啊！可是如果一直缠着他，不让他去学习，那爸爸知道了，肯定又会说自己。“方圆，说好了，明天下午一定来陪我，中间我会给你打电话，我要时刻监督你哟！”

    “好，随时都可打电话。”

    孔妈妈这个时候才顺水推舟：“我们家华华真懂事！好，方圆，你快点回去吧，晚上洗衣服不要太晚。小华，我记得上次你爸说以后你自己的衣服你自己洗，方圆要回去洗衣服了，你也把自己的衣服洗洗吧。”

    “妈！”孔双华撒起娇来，“我今天都累了，在外面走了一天，还是妈妈你帮我洗洗吧。”

    看着女儿那个娇气的样子，孔妈妈也有些无奈地摇了摇头，“好吧，妈妈给你洗，下不为例啊！”

    “下次再说下次吧。”孔双华站起来，“方圆，我送你出小区。”

    “妈，那我走了呀！”

    孔妈妈也站了起来，把方圆送到门口。

    在小区的出口，孔双华把头深深地埋在方圆的怀里，久久不愿离开。倾听方圆均匀的心跳，想起这两次云雨之欢，孔双华的心里充满了对性爱的渴望——这小宝贝进入自己的体内，怎么就那么舒服？人真是很奇怪的动物呢！

    一阵长吻，在依依不舍中，孔双华目送方圆离开小区，这才回头。孔双华的心中，忽然跳出一个想法：什么时候能穿上婚纱？什么时候去到影楼拍照？孔双华忽然觉得自己真是恨不得马上当上新娘子。

    方圆一直到了车站，才打开手机。方圆能够猜想得到，当自己烂醉被孔双华带着离开之后，方淑娟和董梅肯定会或多或少地牵挂自己，或许会给自己打几个电话问候一下。手机打开后，果不其然，短信一个接一个，其中显示未接电话的短信就有三十多个，姚长青打电话2次，方淑娟4次，董梅打了25次之多，甚至那个跟自己见过一面的外校女教师苏睿涵，竟然也给自己打了6次电话。再看看有具体内容的短信，方圆立刻觉得自己的头大了——天哪，这可如何是好？

第一卷 校长之路 183、短信如其人

    没办法，短信得一条一条地看看吧。万幸白天没有开手机，要是开手机，解释都解释不清。读着一条条的短信，方圆生出许多感慨：都说字如其人，这短信也与人的性格有很大的关联，透过短信，也能初步地了解这是怎样一个人。

    姚长青的短信只有一条：“方圆，开机后给我回电话。姚”

    领导就是领导，威严不容侵犯，了了数语，方圆知道姚长青有急事找自己。

    方淑娟的短信有两条。

    第一条：“方圆：酒醒了吗？头还疼吗？淑娟”

    第二条：“方圆：知道你忙，我用张军强的钥匙开了你的宿舍门，把你床下的衣服洗了，希望你不要见怪。淑娟”

    一腔柔情，无限关怀，让方圆顿时感动得一塌糊涂。这是什么境界，这是怎么让人心中感受被关心的温暖？衣服都洗了，是在她方淑娟已经知道自己与孔双华建立了恋爱关系的情况下，还一如既往地给自己洗衣服，方圆的心里真是有点过意不去。想想方淑娟的温柔、体贴，想想孔双华的暴躁、倔强，方圆真是觉得两个人不在一个档次，像方淑娟这样好的女孩，谁能娶她做妻子，绝对是一个人的幸运啊！想到孔子田，想到事业发展，方圆有些无奈地摇了摇头——唉，鱼和熊掌不可兼得，要事业，只能放弃爱情了。

    董梅的短信有十几条，哪一条让孔双华看到了，都会把自己给撕扯烂了。

    “方圆，醉得难受吗？呕吐了没有？孔双华会不会收拾啊？如果我要是在你身边，一定会把你擦拭得干干净净，也不知道孔双华有没有在你头顶放一块湿毛巾？”

    “方圆，一想到你的醉酒，我就想到了延平的那一夜，虽然你是半醉半醒，但我却一直都很清醒，你让我再次体验到了做女人的幸福！”

    “方圆，我现在一个人孤零零地躺在床上，根本睡不着，我满脑子都在想你。”

    “方圆，你手机怎么关了？你知道我有多么牵挂你吗？”

    “方圆，天都亮了，你是不是醒酒了？你在哪里？昨天晚上睡在孔双华家吗？孔双华睡在哪里呢？”

    “方圆，你怎么还不开机？我联系不上你，我心里急啊！”

    “方圆，我想见你。”

    方圆只看了其中的几条，就知道自己的麻烦算是惹大了——这个董梅，怎么会这样没有头脑呢？做事情应该用脑子想一想啊！方圆现在可后悔在延平的一夜放浪——唉，醉酒误事也误人啊！姚校长说得没错，女人不能沾啊，沾了就麻烦，沾了就有可能出问题。这个董梅，相当于是安在自己身边的一颗随时会爆炸的不定时炸弹啊！一会儿得赶紧给她回个电话，万一她真等急了，再打电话问孔双华，那如同是火上浇油，自己纵然有一万张嘴，也解释不清了。

    方圆有些奇怪，苏睿涵怎么会发来短信？自己在邮件里已经告诉她我方圆有女朋友了，她还搀和啥？经历了董梅延平风流夜，方圆此刻是真不敢抱任何其他心思——苏睿涵再漂亮，再有内涵，也不能有非分之想啊！一个董梅就让自己焦头烂额，如果再来了苏睿涵，那简直是把自己置身于水深火热之中了。

    苏睿涵的短信内容倒也平常，但微微的不满还是可以看出来的。

    “方圆：读了你的邮件，知道你有了女朋友。我有一些失落，也祝贺你。但从内心深处，我还是认为我应该比你所选择的女朋友要更优秀一些。苏睿涵”

    “方圆：我很佩服你能沉得住气，哪怕是作为普通朋友，这么长时间了，也应该通个电话吧。”

    “方圆：对于你的拒绝，我真地是不太开心。其实追求我的人很多，但都是我不喜欢不欣赏的类型，不过，最近我已经准备接受其中一个人进入考察期了，你不想见见吗？”

    “方圆：希望在我正确确定男朋友之前，我们能够见一见面，再交流一下，好么？”

    “方圆，给你打电话，你手机关机。如果你开机了，给我回个电话，好吗？苏睿涵”

    方圆的心头涌上淡淡的酸楚，其实这苏睿涵还真不错，人长得漂亮不说，气质也说，声音也好听，虽然仅仅见过一次面，但她的音容笑貌其实已经深深地印在方圆的心中。见到短信里提到苏睿涵即将确定一个男朋友，方圆微微吐酸——这么好的姑娘，不知道是哪个富翁或哪个高官的公子那么有福气啊？

    长吁一口气，方圆努力让头脑更清醒些，努力让心情更平静些。姚校长的事情是正事，赶紧给姚校长回个电话吧。

    “喂，姚校长，我是方圆哪！”

    “哦，方圆，才开机呢！酒醒得怎么样了？”姚长青关切地问，但前一句话，虽然语气平和，方圆还是听得出那微微泛出的不满来。

    “已经全醒了。”

    “好。让你回个电话，是给你安排一点工作。方圆，我是非常器重你的，所以，学校的许多工作，还要靠你好好帮助我呀！”

    “姚校长，您说哪里话？我的进步和成长，与您的培养和关心是分不开的。我做一点工作，也是应该的。”方圆说出这些话，很顺口很自然，让方圆自己都有些吃惊。

    “方圆，我也不把你当外人。作为校长，这一次中考的成绩是对我的一次大考，对你这个刚刚提拔的教导主任来说，也是一次大考。中考还有不到一个月的时间了，你明天想一想，咱68中学怎样抓，才能有更好的成绩，写个东西，周一的校务会上，你为主发发言，大家再议一议。我心里急啊，方圆，时不我待！所以，我明天下午也准备到学校里来，你到时候写出个思路，我们两个先交换交换意见。提高成绩，固然要靠长期的积累，但短平快的方法也是有的，关键是想出怎样的办法，让初三的教师们的潜力发掘出来，让初三的学生们在学习成绩上能有显著的提升。”

    “好的，校长，我回学校以后马上想，来不及的话，我今天晚上就开始动脑和动笔。”

    “别太累了，明天早上起来再写也行。”姚长青嘴上这样说，心里倒是希望方圆越快越好。

    “校长，没关系的，反正我晚上要回学校，回去以后也没有什么事的。”

    “好，那行！注意早点休息，不要太晚了，别累坏了。”

    “谢谢校长的关心。”

    挂了手机，方圆给董梅打了手机。

    “喂，董校长吗？我是方圆啊！”

    “方圆，方圆！”电话那一头，方圆听得出，董梅惊喜得语调都变了，“方圆，你可开机了，你可想死我了！方圆，你在哪里？我现在就想见你呀！

    （您注册了吗？您加入书架了吗？）

第一卷 校长之路 184、为爱痴狂

    方淑娟眼睁睁地看着孔双华，在大呼小叫声里，扶着方圆离开了酒楼，几分无奈，几分苦痛，几分嫉恨，几分牵挂。像孔双华这样粗枝大叶的女孩子，会照顾得好方圆么？方圆他都喝醉了呀！

    当酒席终于在一个个的领导们都喝得醉醺醺的时候散席了。姚长青说：“大家都打出租回家，我给你们报销。”

    只有方淑娟，离学校几步之遥，看着一个个领导都上了出租车，这才离开酒楼。回到学校，回到自己的宿舍，方淑娟有些想吐——虽然自己也想喝得少一点，但这些领导们，除了姚长青还有点分寸外，贾明、苏进波、赵刚，都像是没看到酒似的，一个比一个能喝，连方淑娟也被敬了好几杯，也只能喝下去。

    进了宿舍，吕小华半躺在床上看杂志。看见方淑娟进来，吕小华说：“淑娟姐，你们领导们聚会聚得怎么样？”

    “我不是什么领导，不过是被领导叫去陪陪酒而已。”

    “别谦虚啦！淑娟姐，姚校长只把你一个非领导叫去，那不是高看你一眼吗？今天夏天，学校的副教导主任就是你的，跑都跑不了。哟，淑娟姐，你今天喝的不少吧。赶紧喝点水，解解。用不用泡一杯茶啊？”吕小华下了床，给方淑娟倒了一杯水。

    方淑娟从床头扯下一段卫生纸，说：“我先去一下卫生间。”

    很好，没有吐，下面排泄得倒不少，这也看得出，相当一部分酒精已经被分解了。在洗手间里洗洗脸，清醒一下，方淑娟忽然发现，自己的心其实还在牵挂着方圆——他现在怎样了？孔双华照顾得好不好啊？这个死方圆，选择了孔双华，可真是瞎了眼哪！方淑娟清楚，这个时候给方圆打电话，只要让方圆徒增烦恼，还是等明天白天再说吧。

    回到宿舍，方淑娟一头倒在床上，拖鞋掉在地方，衣服没有脱，就昏昏沉沉地睡了。吕小华伸展开被子，给方淑娟盖上，就熄了房间里的电灯。

    一觉醒来，天光大亮。早餐吕小华已经买好了，见方淑娟醒来，吕小华说：“淑娟姐，快起来吃饭吧。”

    洗漱完毕，方淑娟与吕小华坐在桌前吃饭。吕小华说：“淑娟姐，有点事想跟你商量商量。”

    “什么事，说吧。”

    “我的大学同学把我介绍给了他哥哥的同事，说是今天要见一面。我这方面没有经验，你教教我，我该怎么办？”

    方淑娟笑了：“小华，我也没有经验啊！”

    “我知道，可是你年龄比我大，阅历比我多，你就教教我吧。我穿什么衣服，说什么话？”

    “哎呀，这个我也不太会呢！不过，我觉得，再现代的男人，也不会真正地喜欢所谓的野蛮女友。如果要找老婆，他们还是希望自己的老婆温柔贤惠，知书懂礼；那种野蛮女友最多也就适合做个情人或者只做女朋友、不结婚。所以，如果我个人认为有什么要注意的，小华你就是要把咱中学女教师的那种有内涵、懂礼节的优势表现出来，再表现的温柔一点、细心一点，我想，没有哪个男人不喜欢。”

    “好，我听你的。淑娟姐，你看，我穿什么衣服好呢？”

    “如果是我，我会长裙过膝，上衣不露胸太多，最好只露个脖子，而不要把白花花的胸脯露出来。我想，许多男人虽然很喜欢看女孩的胸脯露得越多越好，但要找老婆，还是希望女孩越保守越好。”

    “嗯，好，我听你的。”

    吃完饭，吕小华就高高兴兴地赴约去了，房间里只剩下自己一个人。方淑娟有些孤独，有些悲哀：像自己这样好的女孩，到哪里再去找第二个？方圆有眼不识泰山，虽然他的心里可能也在牵挂着自己，但为了前途放弃了自己，的确很可恶！即便是自己通过智谋将来把孔双华打成手下败将，也不能让方圆觉得得到自己太轻松，也得给他一点颜色看看。

    胡思乱想了一通，方淑娟决定去办公室备课。期末考试很重要，成绩好不好，影响着自己竞选副教导主任。虽然自己并不十分看重这个岗位，但心里还是认为：只有这个岗位，才能与方圆更近距离的接触，因此势在必得。冥冥之中，方淑娟感到：只有在教导处办公，才可能天天让方圆感受自己的好，才可能与方圆擦出爱情的火花，才有可能战胜这个骄傲的不可一世的孔双华。为了爱情，也要把这副教导主任拼下来，而期末考试的成绩将直接影响着自己的竞选。

    人进了办公室，方淑娟的心却无法平静下来：不知道方圆是不是被孔双华臭骂一通，不知道方圆昨天睡得好不好，不知道方圆昨天是和孔双华一直睡的还是单独睡的——一想到方圆可能与孔双华同床共枕，方淑娟的心就隐隐作痛——方圆是我的，他不应该属于其他任何的女人，只有我才知道怎样去疼爱他、鼓励他、支持他，只有我才能让方圆全力去拼事业，取得人生最大的成功，我是最好的，我唯一的劣势就是我的父亲是个农民，无权又无势。

    到茶炉打了一壶水，方淑娟开始思考如何提高初二一班和二班的语文成绩。该从哪些方面入手呢？陈国栋老师的两个试验班一直成绩稳定，方圆的三班和四班今年因为方圆忙省课和不太定时肯定会受一定的影响，剩下那四个班倒不用操心，自己的班要是考个第五、第六也没有说服力啊！得想办法，找到一条捷径，让至少有一个班的平均成绩位居初二级部前三名，这才行。另外，要做这副教导，自己也应该在论文方面下一点功夫，自己不比任何人笨，写论文可以广种薄收，哪怕收获一点点，在其他人的眼中就会不一样……方淑娟坐在办公桌前冥思苦想。看着时间一点一点地过去，思路好像是有了一点，但光想不做怎么行？得，先批批学生作文吧，批完了作文，今天就开始写论文。

    一上午的时间过得很快，方淑娟根本没有时间去写教学论文，三个多小时，两个班的作文才勉强批阅完。没办法，作文就是比较累人，要不杨校长在位的时候，把一个班的作文批阅算作一个课时，自己净增两个课时，在月考勤的时候，所有教两个班的语文老师都比其他学科老师多10分，也就是20元钱。

    中午了，也饿了，方淑娟站了起来，伸展了一个胳膊，觉得有点疲乏。唉，也不知道方圆这个时候怎么样了？方淑娟拿起手机，拨了方圆的号，但回音却是：“对不起，您所拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

    方淑娟的心又开始隐隐作痛。唉，谁知我心，谁解我忧，我可以什么都不要，我只要方圆啊！老天，为什么我的爸爸不是大学校长，为什么爱情在功利面前，这样不堪一击？

    方淑娟拿起手机，撰写短信：“方圆：酒醒了吗？头还疼吗？淑娟”

    越是这个时候，越要以满腔的柔情去面对这个让自己爱恨交加的男人，水能克刚，孔双华暴，自己柔；孔双华倔强，自己顺从；孔双华蛮不讲理，自己善解人意，我就不信，方圆心里没有一杆秤，不能比较出是我方淑娟好还是她孔双华好？

    方淑娟忽然想起，方圆上一周整天在外面忙，估计床下的脏衣服已经成堆，她的心里涌上了无限柔情——虽然你口口声声说自己有了女朋友，就算我下贱，我也要用我的一江春水融化你心头的寒冰，让你感觉我就是比孔双华好！

第一卷 校长之路 185、谁是我最爱

    对于董梅，方圆真是越来越头疼。接到她的电话，听到她那热烈而急切的声音，方圆头就有一点发晕。他耐着性子告诉董梅，自己一切都好，提醒董梅，姚校长与周主任的绯闻事件刚刚过去，耿志敏被开除，齐秀云现在一无所有，希望董校长也能保持清醒，不要犯同样的错误。

    董梅很委屈：“方圆，我只是真地很牵挂你的。”

    方圆说：“董校长，我也很理解你的心情，我们希望我们能成为很好的朋友，能建立很好的同事关系。你知道，我已经有女朋友的。在延平的事情，是我对不起你，我曾经说过，如果你有什么事情，我一定会全力以赴地帮助你，但在感情上，我真地不能给你什么承诺，也无法给你带来真正的幸福！”此刻的方圆，理智得像冰一样。

    电话里传来董梅的呜咽声：“方圆，我也知道你说的是对的，可是我无法控制我的感情。你知道，延平一夜，我们的关系已经完全改变了，让我像以前那样，我真地做不到。”

    “董校长……”方圆无语。

    “别叫我董校长，就叫我小梅吧，或者叫我梅姐。方圆，我是一个离婚的女人，也比你大许多，我知道我配不上你，我只是希望有的时候，你能够关心关心我，我也不会破坏你和孔双华的爱情与婚姻，我愿意，我愿意，”董梅那一头的声音哽咽着，“我愿意做你的地下情人。”

    天！方圆差一点没晕过去。方圆不知道该如何回答董梅，但知道如果直接拒绝，董梅再来个寻死觅活的，那自己也有可能身败名裂，就像陈青云一样。如果同意，那无疑是在把炸药包提高了TNT的当量，接近于核弹头的威力了。

    方圆沉吟不语，董梅那一头急了：“方圆，难道你不接受我的建议吗？方圆，你可不能这样做啊！我的要求也不高，难道连这你也不能答应吗？”

    方圆真想一头撞在南墙上，让自己头破血流，这样才能一下解脱。事情不能急，还需要慢慢来解决。方圆温和地说：“梅姐，这件事让我再想想。你也早点休息吧。我现在要赶回学校，姚校长让我写写如何抓中考成绩的建议与思路，董校长，你有空的话也想想，我们一起想。”

    “哦？姚校长给你打电话啦？”董梅心里有一点酸涌上来，姚长青为什么直接找方圆，不找我呢？

    “姚校长给我留了短信，让我回个电话。姚校长让我拟个思路，他明天下午也要过来的，和我一起交流。”

    “哦？明天下午是吧，那明天下午我也去。”

    方圆心里话：坏了，不知道姚长青是否愿意让董梅来呢？如果不愿意让董梅来，自己跟董梅说了这件事，这不相当于给领导泄密了呀！方圆暗暗后悔。

    “梅姐，要不你打电话问问姚校长，就说初三快毕业了，中考成绩怎样能提高一些，作为分管教学的副校长，你心里很着急。你听听姚校长的意思，不要提你已经知道姚校长想抓初三成绩的事情。”

    “好的。”董梅的思绪已经从思念迅速地转移到了抓初三的中考成绩上来，她心里也暗自着急起来：是啊，我作为分管教学的副校长，抓中考成绩也很重要啊！

    挂了电话，方圆给苏睿涵打了一个电话：“苏老师，你好。”

    “方圆，你是方圆？”电话里传来惊喜的声音。

    “是我，苏老师。”方圆的声音平静得很，他现在实在不想再增加一份感情上的烦恼了。刚才董梅的表现实在让他吃惊，做情人？难道这个时代的女子许多都是有这样的人生观吗？方圆虽然觉得自己的思想已经与时俱进了，但还是有点无法理解董梅刚才说的话。

    “方圆，多长时间了，你也不给我来电话，难道我在你的心里，就没有留下一点点的痕迹？”

    “苏老师，我最近很忙。”

    “忙是借口。方圆，虽然你没有给我来电话，但你的情况我可是了解得一清二楚。你提拔为教导主任了，大概是滨海市中学里最年轻的正职教导主任吧，然后学校里不太平，听说一个副校长因为制造绯闻被免职了，工会主席被提拔为副校长了。”

    “苏老师……”

    “别叫我苏老师，叫我睿涵。”像命令似的，苏睿涵说得斩钉截铁。

    “睿涵，对于你的好意，我真地是很感动，不过，我没有办法允诺你任何事。能拥有你这样的朋友，能得到你看得起，这是我方圆的荣幸，但我已经有女朋友了，我无法允许自己脚踏两只船。”

    “方圆，有你这句话，我知道我没有看错人。我已经决定接受一个追求我的公子哥了，我只是告诉你，错过我，或许你会后悔一辈子。我给你发的短信里说，希望我们再见一面，我想暂时也不必见了。我认你这个朋友，你因为你有许多优点值得我学习，你的人品，你的上进心，都让我欣赏，但我现在，必须要为我的家庭考虑一下，为我的未来考虑一下。”

    “谢谢你对我的评价。”

    “方圆，在我的心里，我将会把我对你的这段感情作为我永远的初恋，珍藏在心。再见。”

    电话挂了，几多遗憾顿时涌生方圆的心中，也有几分解脱让方圆感到释然：也好，总算先摆脱一个了，少一个少一分麻烦。

    滨海晚上的风习习，几丝凉意让方圆倍觉舒适。步行到公交站点，方圆坐上车，直奔68中学。进了学校门，传达室宋师傅笑呵呵地问：“方主任，好几天没见到你了，又出差了？”

    “宋大爷，你好。”

    方圆没法回答，难道能说自己留宿在孔双华家吗？难道能撒谎说自己外出了吗？问了一声好，匆匆地向宿舍楼走去。

    楼上一片漆黑，方淑娟的房间里没有一点灯光：咦，方淑娟哪里去了？打开自己的房门，开灯，方圆第一眼看到的，就是摆在床上已经叠得整整齐齐的洗干净的衣服，方圆的心中涌起无限感动——淑娟，你为什么总是对我那么好？

第一卷 校长之路 186、天地之别

    方圆决定给方淑娟打一个电话。

    手机很快就通了。

    “淑娟，谢谢你。我回宿舍了。我看到了床头干净的衣服，我真不知道该怎样来说，我已经有女朋友，以后这些事情你就不要做了，我自己能做，真的。”方圆有点语无伦次。

    “方圆，”方淑娟的心里很激动，她听得出来，方圆内心正波澜起伏，这也正是自己想要的效果，“你工作忙，学习忙，事情那么多，没有时间洗洗衣服，我也就是举手之劳。”方淑娟说这话的时候，心里委屈得想要落泪：哪里是举手之劳啊，从12点洗到下午两点多，累得腰痛。

    “淑娟，我很感动，但以后你再为我洗衣服，太不合适。淑娟，我，我，我，”方圆不知道要说什么，想着方淑娟的好，想着孔双华的暴与倔，方圆几次想说“我与你只能做普通朋友”，却始终没有说出口，方圆想到万一跟孔双华因性格不合无法忍受而与之闹崩，现在说出这样的话，无疑是把与方淑娟进一步发展关系的后路堵上。

    “方圆，我心里有数，我知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。”

    “谢谢，谢谢。”方圆说，“淑娟，你吃晚饭了吗？你的宿舍怎么黑着灯呢？”

    “我吃过了，我在办公室，备备课。”

    “好，我一会儿也过去。”

    当方圆走进办公室的时候，发现自己的桌上已经倒上了一杯热腾腾的茶水，是刚刚泡的。方圆感慨：孔双华大概什么时候也做不出这样的事情，或许董梅也会倒上这样一杯水，但像淑娟这样又理智又贤明又体贴又理解和支持自己的女孩，人的一生哪能那么容易遇到第二个呢？

    “淑娟，真辛苦啊！这么晚了，还在工作。”

    “没什么，在宿舍里呆着也没有什么事情，还不如来备备课，研究研究语文教学呢！”

    “是啊！”

    “方圆，你来办公室也有事吧。”

    “是，姚校长让我理出一份抓初三中考成绩的思路，准备周一校务会上议一议。”

    “方圆，你现在不再仅仅是两个班的语文老师了，工作量加倍了，要注意劳逸结合啊！”

    “你也承担了许多教导处的工作，也要注意休息啊！”

    四目相对，方圆和方淑娟都能从对方的眼神里读出关心与怜惜，两个人面对面站着，竟然久久地痴立在那里，仿佛要有许多话说，但谁都没有说出口。

    时间在这一刻停滞，方圆心中的感慨更是万千。孔双华和方淑娟，到底谁是鱼，谁是熊掌？方圆的心有些动摇——要是能娶方淑娟这样一个妻子，夫唱妇随，那事业的发展也不见得就比现在这样的选择差，只是自己有勇气迈出这一步吗？

    方淑娟先开了口：“方圆，那你忙吧，我不打扰我，我做自己的事，有事情你叫我。”

    方圆打开了电脑，思绪很快平静下来。在电脑上敲下“提高68中学中考成绩的几点建议”，方圆便陷入了沉思。提高成绩，并非一日之功，要不怎么会有“十年寒窗”的说法。现在，姚校长让自己理出一个思路，也说明他很想通过今年的中考来证明自己。其实，他5月初才接校长的职位，就是考得不好，那也不是他的错，但既然领导布置了这项工作，自己还是要尽心去完成好。该怎么办呢？

    正在冥思苦想之时，方圆的手机响了。打开一看，是孔双华的电话。

    “双华，有什么事吗？”

    “没有事就不能给你打电话吗？”电话里，孔双华的声音有些不高兴，“你回学校了吗？”

    “回了。”

    “现在在哪里？”

    “我在教导处。”

    “这么晚了，你在教导处干什么？”

    “姚校长来电话，要我写一篇材料，明天下午他要来学校看这篇材料。”

    “什么？姚长青这么晚了还给你布置任务？他不怕把你累坏了？”

    “他让我晚上休息，让我明天写，但我怕明天写不完。”

    “什么事情？”

    “抓中考成绩的事。这事还或多或少跟你有点关系，你班的语文成绩也在考虑的范围之内。”

    “放心吧，我这里没有问题。”孔双华倒是很自信，好像又想起什么事情似的，“方圆，这么说，你明天下午不能陪我了？”

    “是的，下午姚校长要和我一起议材料。”

    “哼，我不管，反正你下午要来陪我，我才不管什么姚长青还李长青。这是你答应我的，你一定要做到。”

    “双华，现在不是有工作吗？有工作的时候还是先要忙工作的。”

    “我可不管，我现在一天不见你，我就想你想得不行，方圆，我真地很想你呢！方圆，我真地很喜欢跟你在一起的感觉。”

    “双华，我在这里想思路呢，要是没有什么别的事情，我们见面再说，好不好？”

    “什么？你不愿意和你的女朋友说话啦？你是嫌弃我了，我不愿意了，不高兴了。”孔双华在电话那头撒起娇来。

    方圆哭笑不得：这都哪儿跟哪儿啊？想想方淑娟，想想孔双华，唉，真是天地之别，没法比。“双华，我真地要想思路，明天写不出来材料，校长会批评的。”

    “哼，那你现在想不想我？”

    仿佛方圆说了一个“想”字就能代表方圆真想她孔双华拟的，方圆心中苦笑。他很坚决地说了声：“想。”，但他知道，此刻的自己，说这句话的时候，还真是有点违心的。她孔双华，有值得自己想的地方吗？

    方圆偷偷地看了方淑娟一眼，方淑娟埋头在课本中，好像并没有在意自己的话，方圆有些放了心。此刻的方淑娟，虽然面容平静，但心中还是暗暗地增加了一些欢喜：不怕你孔双华不断惹方圆苦恼，惹得方圆越烦越好……

第一卷 校长之路 187、共商大计（一）

    星期天晚上，方圆赶到孔家的时候，看到了孔双华的脸上挂着晶莹的泪花，见到方圆，也情绪不高。而孔子田阴沉着脸，坐在沙发上一言不发。一看这情形，方圆就能猜测出，孔子田又把孔双华给训了一通。这也难怪，自己要忙着加班，与姚长青、董梅共同商议如何利用最后一个月的时间，抓一抓中考的问题，孔双华却胡搅蛮缠，一次一次地打电话给自己，让自已来孔家陪她，最后自己只能关了机。估计孔双华是在家里乱发脾气的时候，孔子田“深明大义”，“教训”了孔双华。

    说实话，这几天下来，方圆的心里真是有些烦孔双华，关键是一旦在心里跟方淑娟比较比较，简直是天壤之别。但想到事业，想到前途，想到孔双华还是比较爱自己的，方圆的心里就在一定程度上原谅了孔双华。

    见到这个情形，方圆连忙简单向孔子田介绍了加班的情形，把责任往自己身上揽：“爸，你看，错误主要在我，双华她想见我，让我陪陪她，也是因为爱我。我昨天已经答应星期天下午陪她，因为校长让加班，所以没有办法陪她，这也是我违背承诺在先。”

    “方圆，这件事不怪你，男人就应该以事业为重。我这么多年在外面打拼事业，你妈妈一直都非常理解我、支持我，从来没有给我扯一次后腿。小华明明知道你要加班，还要不顾实际情况地让你陪着她，这就是扯后腿。”孔子田好像还是怒气未消，又对孔双华说：“我让你向妈妈学习，学习她身上的优点，你都学了吗？我看你不仅要向你妈妈学习生活经验，更要把妈妈如何支持丈夫工作，支持丈夫事业的表现当作榜样来学习！”

    孔双华憋红了脸，站了起来，冲着孔子田大声嚷道：“都是我不好行了吧，都是我不好行了吧！方圆他一点错也没有，全是我的错！呜呜呜呜”说着，一边哭一边跑向自己的卧室，反插着门，趴在床上号啕大哭，这是生气的泪，这是委屈的泪，孔双华怎么也想不明白，以前爸爸多么爱自己啊，现在怎么会经常批评自己，难道自己是她的儿媳妇，而方圆才是他的亲生儿子？

    孔妈妈心疼女儿，连忙敲门，但卧室里只能听到孔双华的哭声，让孔妈妈疼得也跟着落了泪。方圆跟在孔妈妈的身边，也敲门喊道：“双华，开开门吧，都是我不好，都是我不好，你开开门吧。”

    房间里，孔双华哭得更响了。

    孔子田说：“你们都过来，让她好好反思反思。老伴，方圆，都过来。”

    这个时候，方圆觉得非常尴尬：正是由于自己的出现，让这个原本和谐平静的家庭产生了如此多的矛盾。他坐在沙发上，凝视着孔子田，说道：“爸，是不是因为我的出现，让咱家原本和谐的氛围打破了，如果是这样，爸你无论做出什么样的决定，我都完全接受。”

    方圆话里包含的意思多明显啊！两位老人都听明白了。孔子田说：“方圆，到现在为止，我还没有看到你有什么做得不好的地方。双华你也要理解她，她很善良，也把你看得很重要，但她还没有从爸爸、妈妈的宝贝女儿这个角色转变成一个女朋友、妻子的角色，她目前还只知道被人宠爱着，但还没有树立要承担责任与义务的意识，我和你妈妈，还有你，我们共同努力，慢慢引导她，要适应这种转变，要慢慢变成像你妈妈一样的好爱人、好妻子。这个过程不会很顺利，毕竟小华一直被我和你妈妈宠惯了，现在让她学会关心人、理解人、支持人，还有很长的路要走。方圆，我对小华有信心，因为她有妈妈身上的基因，因为她有善良的本性，希望你也要对她有信心。”

    有这样的岳父，还有什么可抱怨的？方圆连忙说：“爸，看你说的，双华是个好女孩，我相信她会一天比一天更好。我理解她此刻的心情，我也要努力挤出时间多陪陪她，多关心她，争取工作、学习和家庭同时能兼顾。”

    孔妈妈本来疼爱女儿，心里有些埋怨方圆和孔子田，但此刻，听了这一番交流，心中释然。她说：“说来小华今天这个样子，我也有责任。我实在太爱她了，我只有她这一个女儿，我一直希望她过得开心、幸福，不愿意让她受一点点委屈，现在看，过分的溺爱，的确使小华有时候脾气会不太好，而且听不得批评的意见。老孔你说得对，我以后也要加强引导，让小华尽快成长起来。”

    当方圆离开孔家的时候，心情已经舒畅多了。他给孔双华发了一个短信：“双华：你是一个可爱的女孩、聪明的女孩、善解人意的女孩，我从心底喜欢你，希望你开心每一天。方圆”

    周一早晨，方圆与方淑娟都调了课，参加学校的校务会。在小会议室里，姚长青看着大家拿着笔记本一一做好，心里升腾起一种难以言表的惬意——眼前的这个班子，才是最顺畅的。那个烦人的齐秀云，听说这几天在市教育局闹得不轻，但总算不能来烦自己了，自己建设学校、发展学校的想法终于可以畅通无阻了，创建一所滨海市甚至是湘江省的名校，做一名在滨海市甚至是湘江省有名的中学校长这个目标，排除了一个重要的阻碍，已经拥有光明的前景了。

    “各位同事，现在开始开会了。我先说两句，今天是我们68中学新班子组建后开的第一次会议，意义非同寻常。从今天开始，68中学将在我们在座的每个同志的共同努力下，扬帆远航。让我们共同努力，为把68中学创建成为全市、全省的名牌中学而努力奋斗。”

    小会议室里响起了热烈的掌声。

    “各位同事，现在我们68中学这个班子，是目前68中学所能组建的最好的班子，所以我对68中学的未来充满信心，只要我们在座的每一个人顾全大局、紧密协作，在各自分管的工作上认真工作，我们68中学就会一天比一天好。现在，大家都清楚了各自的职责，但我觉得有必要再明确一下：我负责学校的全面工作，董校长负责学校的教学教研工作，贾校长负责学校的德育及后勤、校长工厂工作，还有安全，这是一项时刻都要重视的工作。周主任除了负责学校的工会工作外，还要继续兼任办公室主任工作。苏主任负责学校的总务后勤工作，直接对我负责，同时，一些小事可多与贾校长商量商量。方主任除了要做好本职教学工作外，还要更多地承担起教导处的全面工作，虽然董校长会把一部分精力放在教导处工作上，但董校长要抓全校的教学教研工作，教导处的具体教务还需要由你来承担。”

    方圆连连点头，觉得姚长青对自己说了这么多，这份压力沉甸甸的。

    “赵主任要继续抓好学生的德育工作，团队工作与德育工作结合起来。现在，贾校长分管德育后，赵主任你也有了分管领导，有事多跟贾校长请示。”

    “好的。”赵刚心里话：还不如我自己干呢，多了分管，多了一个婆婆。

    “淑娟老师现在还不是学校的中层，但你的工作表现我是看在眼里的，干得很好，今年夏天要参加中层单选，但学校领导集体在研究的时候，老师们的投票固然重要，但还是以学校领导集体研究的意见为准，还要继续努力。最近一个阶段，教导处的学籍、教务、调课代课，你做了许多，你辛苦了。”

    “这是我应该做的，校长。”方淑娟回答。

    “嗯。加上方淑娟，学校还缺一名副教导，希望同志们先物色物色，从各年级的理科老师里挑选能够胜任的。我在想，下一学期，让方圆负责初三年级，让方淑娟负责初一，初二还缺少一名分管教导主任，所以同志们可以留意留意。方圆和方淑娟都是教语文的，新增的副教导一定要从物理、化学、数学等学科里选择。我看这话就可以放出去，有意者自荐也好，同志们推荐也好，都可以的。”

    众人你看看我，我看看你，有些人的心里就有了一些想法。

    姚长青说：“今天这样，每个人先简单总结上一周工作的情况，再把这个周的设想谈一谈，大家再议一议。我希望我们这个班子能够开诚布公，只要是有利于学校发展的建议或想法，不管对不对，都可以谈出来。不要因为面子的缘故，你虽然对某个同志的意见有想法，觉得这样做不合适，但还是不好意思说出来，这样是不利于工作的。”

    姚长青把调子定得很好，他看看大家，继续说道：“今天的重点是中考问题，董校长和方主任最后谈，那么就先从贾校长开始吧。”

第一卷 校长之路 187、共商大计（二）

    贾明、周素素、苏进波依次作了发言，回顾上周工作，对这周其分管范围内要做的工作说了各自的想法。姚长青边听不时点点头，插话不多，但在方圆听来，却是句句切中要害。从姚长青的身上，方圆仿佛看到了杨芳校长的一些影子，但却又明显不同，那就是有一分不怒自威的男校长的气势，虽然他从校务会开始，到现在一直都面带微笑。

    赵刚见方圆还没有要说的意思，就说：“方主任要最后说，我就先说说。这一周工作，我想把团队工作和德育工作结合起来做，我想组织一次春游，让学生们从紧张的学习状态中放松一下，同时结合春游，开展热爱家乡的教育。”

    姚长青觉得有些不妥，活动没有什么具体的效果，也与自己想要抓教学成绩的初衷相违背，正想说话，董梅已经开了口：“赵刚，这可不行，组织春游，初三的学习怎么办？再有一个月就中考了，哪里有时间去春游。”

    贾明说：“我觉得也有些不妥，现在，学生安全问题重于泰山，出去春游，学生或老师出一点安全事故，我们大家都担不了这个责任。”

    赵刚的脸色很难看。姚长青说：“学生适当地开展团队活动是有必要的，赵主任的想法也是很好的。不过这一周可以先不搞，下一周就是六一儿童节，赵主任你再考虑考虑，下一周如何和周边的小学搞个联合的活动，共同庆祝六一儿童节，既让初一初二的学生回忆一下欢乐的童年生活，也密切与周边小学的关系，如果因此而增加了今年68中学的招生数，那一件事可以有很多收获。此外，市教育局也号召我们与周边小学加强中小衔接的研究，虽然我们是市教育局直属，小学是区教体局直属，但教育总是一家人嘛！我们也希望与小学进行中小衔接的研究，使小学毕业生进了中学后能迅速适应初中的学习与生活，也为68中学将来提高教育教学质量奠定基础嘛！德育活动应该经常开展，但每一次开展，都应该想一想，目的是什么？怎样让德育活动开展能够富有实效，一个很重要的原则就是赋予德育活动更多的内涵。”姚长青不愧是抓德育出身的校长，谈起德育来头头是道，听得众人都觉得姚长青站得高、看得远。赵刚的气也在不知不觉中消了，说：“姚校长，好，我回去准备准备，拿出个方案给您。”

    “好的，在给我看之前，先给贾校长看看，多听听贾校长的意见。工会活动与德育活动、团队活动，虽然对象不同，但在很多方面也是相通的。贾校长这方面的经验连我都要向他学习呢！”姚长青看着赵刚，又看了看贾明，这话说出来，既让赵刚进一步明确了，以后不要什么事就直接来找我姚长青，而要找你的分管领导，二是给足贾明面子，让贾明听着心里很惬意。

    方淑娟谈了教导务关于调整一下课表的必要性，特别是关于方圆和她周一的课表，因为周一有校务会，如果每周一都要安排人来调课，似乎对教学秩序有比较大的影响，不如一次调整完毕，使后面的工作都能简化。

    姚长青赞许地说：“淑娟老师说得不错，你干工作干得很细致，这虽然是个小问题，在牵一发动全身，会后，你与董校长、方主任一起商量商量，把课表排好，然后再给各班把新课表发下去。”

    方圆说：“淑娟老师说得很好，我再补充一点建议，看合适不合适。现在，有的老师需要哺乳，是不是她的课就不要安排在第4节，这样我们在课表安排上就更有人性化。另外，我建议这一次调整课表，许多老师恐怕都有一些想法或希望，我们可以不可以征求一下老师们的意见，在综合了各方意见之后，再来调整课表，使课表既与学校的基本课程设置相一致，也尊重了老师们的意见。”

    姚长青点头赞许：“方主任虽然年轻，但考虑问题很周到。好，董校长，就按方主任说的，你们一起调整调整吧。方主任和淑娟老师都有两个班的课，时间比较紧，董校长你就为主来做这件事吧，和教导员梁萍一起，把这件事办好。”

    “好的，校长。”董梅应道。

    “好，我简要总结一下，刚才，贾校长、周主席、苏主任、赵主任、淑娟老师分别谈了各自的工作，我看谈得很好，大家都有想把工作做好的决心。新官也好，老官也好，我看都要烧烧火，把工作热情烧起来，把我们68中学发展的希望烧起来。我对大家新一周的工作打算很满意，就参照实施吧。有困难，就找我，我愿意给大家做好服务工作，坚决支持大家干好工作。同时，无论是谁，开展哪个方面的工作，都不能与学校的教学主线相冲突，更不能从初三年级抽调学生。周六和周日的时候，我和董校长、方主任一起研究了一下抓一抓中考成绩的问题。没有叫大家来，是因为我周五已经答应大家不加班，二是董校长和方主任现在就分管教学工作，让他们来也是份内的事情。现在，请方主任给大家介绍介绍我们研究后提出的思路，同志们再议一议，如果没有什么意见，我们就按照这个意见，强抓最后一个月，争取今年的中考成绩来个开门红。”

    方圆说：“各位领导，各位同事，我现在要说的这个思路，主要体现了姚校长、董校长的智慧与办学思路，现在，我开始向大家汇报。”

第一卷 校长之路 188、焦头烂额

    方圆现在有了一种切身的体会：人的精力是有限的，哪怕这个人很年轻，精力也很旺盛。面对每天干不完的工作，方圆有了一种焦头烂额的感觉——工作怎么就这么多呢？

    一连五天，方圆都没有去过孔家，每天都与姚长青等人一起，工作到深夜。看来姚长青的决心是很大的，就是要在今年的中考中拿出好成绩。提出的工作意见在周一的下午就全校公布，并每个老师都分发一份。姚长青重点强调了责任分工和奖惩制度。只要期末能够取得好成绩，无论是初一还是初三，奖励幅度都会加大，评优秀晋升职称优先，初三老师还将根据考入滨海5中、滨海3中和考入普高的人数得到不同程度的奖励，班主任有奖励，科任老师也有奖励。姚长青还提了一点，就是自我感觉无法胜任学校工作的老师，可以在学期结束后申请离开68中学。

    学校的氛围立刻变得凝重起来，老师们的压力也陡然增大了许多。方圆身兼班主任、两个班的语文教学、教导主任、重点靠初三的分管领导，还有半个姚校长文字秘书，简直累得想躺在地上就睡觉。无论怎样忙，方圆都无法忘记，自己还是孔双华的男朋友，所以，每天中午，一定要找到孔双华，与她一起在食堂用餐。利用这短暂的午休时间，与孔双华进行交流，并表达了晚上不能陪她的歉意。

    让方圆感到欣喜的是，孔双华这几天的变化很大，好像成了另外一个人。她嘱咐方圆，要注意身体，劳逸结合，不能把自己累坏了；她还每天从家里带来一些增加营养的菜，请食堂师傅中午和晚上给热一下，给方圆增加营养；甚至在周四的晚上，孔双华告诉方圆，她准备把方圆这一周攒下的脏衣服洗一洗。方圆惊喜孔双华的转变，连连推辞，孔双华却没有发脾气，而是眼圈一红，问为什么哭，孔双华也不说什么，只是倔强地坚持着跟方圆要了房间钥匙，取了方圆的脏衣服装入塑料袋中，带了回家。

    方圆注意到了这一微妙的神情，但工作实在太多，却也没有细问，就被初三级部的模拟测验的“找问题”环节给拖住了。

    这五天，方圆每天的时间都是以分钟来计算的。作为初二四班的班主任，班级的成绩也与奖励挂钩；作为初二三班和四班的语文老师，两个班的语文成绩也与奖励挂钩——这都是次要的，关键是在学校的影响，如果学生考得不好，直接影响到方圆在老师们心目中的威信——光会上公开课、表演课，教学成绩不理想，那是无法服众的。

    所以，每天早上最好的时间，方圆都用来精心谋划两个班的语文教学，如果有什么好的见解，他也没有忘记跟方淑娟交流一下，算是自己对方淑娟在别的方面的补偿。方淑娟也不说谢谢，同样把她在教学中的感悟与方圆交流，有时也能让方圆茅塞顿开。

    上完两节课，方圆最重要的工作就是与科任教师在课间操半个小时的时间里交流，了解初二四班的各方面情况，有什么问题及时解决沟通。然后三四节，方圆就盼着姚长青别找他，盼着教育局、教研室别开什么教导主任会议，利用这一时间抓时批作业。方圆批作业是相当认真的，因为这是反映语文学习中存在什么问题的重要方面。方圆原本布置语文作业，除作文外，与其他教师有很大不同，有许多实践性、研究性的作业，但现在，方圆更偏重于期末考试的成绩，因此作业也与考试的题型紧密结合，每天的作业质量实际上反映了学生掌握知识与技能的程度。对于典型的问题，方圆总是随手把问题记在工作日记本上，方便自己在下一节课反馈。批完作业，方圆就得问问方淑娟和梁萍今天的调课、代课情况，了解教导处还有没有其他需要处理的事情，然后理出下午重点抓初三级部的哪一门课程，有什么设想，挤时间跟姚长青和董梅汇报。

    所以，上午常常忙不完这么多的事情，中午跟孔双华说一点悄悄话后，方圆会赶到教室，给已经自觉坐在教室里学习的学生们点一点上午在作业批阅中发现的问题，提醒学生们注意。作业本发下去，改错的批阅，方圆已经抽不出时间，只能委托几个语文学习比较好的学生如高雪青、文若星等来代批。再赶到三班，点一点注意的问题，再赶回教导处，处理下午要面对的初三年级的老师们。

    初三的老师，按照以往杨校长的工作习惯，常常是相对固定的，教完了这一届，下一届还教初三，方圆第一次带班就是带到初二，又回到初一，带了现在的3班和4班，并兼任4班班主任的。教初三的老师，平均年龄在40岁上下，经验比较丰富，像孔双华、宋国雄这样的老师，都是因为当时教的成绩不错，而初三的相关学科老师又因为有这样或那样的事情不能继续教初三，才有了教初三的机会。对于方圆这位年轻的教导主任，对于董梅这位相对年轻的副校长，语文学科还好一点，物理、化学、数学、英语老师对他们俩虽然还能称呼“董校长、方主任”，但其实心里并无多少尊重的成分。没有权威哪里来的威信？没有威信又怎能让“政令”畅通？

    所以，方圆累就累在，要全面地掌握这五个主要学科的教学规律、教学重点，更要在与这些初三老师交流的时候，把话说到关键处，少说或不说外行话。方圆才26岁呢，许多老的教导主任也做不到精通每一个学科，更不用说这个因为一次省公开课得到领导赏识而被提拔到教导主任岗位的只有4年教学经验的年轻人。

    周二、三、四、五，一天模拟测查了初三的一个学科，姚长青要求各学科教研组长，在组织批阅的时候，从严不从宽，深挖问题，每个班级，都要通过自己任教的一个或两个班级的模拟测验成绩，特别是错题分布，总结出班级下一步教学中应该努力的方向。教研组长把根据各班的情况总结，提炼出年级的该学科错题分布情况，打印出来，交到方圆主任处，由方圆进行全面分析。

    能胜任的工作，谁干起来都不会太累；不能胜任的工作，谁干起来都会人累心也累。方圆焦头烂额，但仍勉力支撑。他心中有一个信念：作为一名校长，他不必精通各门学科，但必须样样都通。现在自己有这样的机会锻炼自己，让自己接触各个学科的教学，将来如果做了校长，也会轻车熟路。虽然累，但这也是难得的锻炼机会，不是每一个人都能有这样的锻炼机会。

    放学前布置完自己任教班级的作业，方圆一头扎在初三年级，一天一个学科，与初三的老师们分析问题、总结经验，共同分享，互相借鉴。姚长青忙学校的全面，这个时候，他也会来坐一坐，听听老师们怎样说，然后再去教导处、总务处和校办工厂，到处看看，了解情况，掌握大局。这个时候，董梅和方圆就必须直接面对这些比自己年长的老师们。

    董梅一就是一，二就是二，在几天的交流过程中，一些老师无法接受这样的分析。方圆知道自己年轻，没有威信，多听少说，在总结经验时，由于利用中午和下午的时间，已经把该学科模拟测验的基本情况了如指掌，他对每个班的优势与不足都基本了解，所以，他肯定各个班的成绩，点名表扬，希望其他班级的老师共同分享这种经验而不提要学习这位老师的长处；对于不足的地方，方圆或者请学科教研组长指出来，他画龙点睛地提几处都犯的通错，让这些自认为经验丰富的老师们也感到方圆主任虽然年轻，但说话的份量还是比较重。时间稍微晚一点，方圆就会提醒老师们：他先到食堂看一看饭准备得如何，好了就打个内线电话叫叫大家。

    越是谨小慎微，越是把自己摆在比较低的位置，越是把自己看作是老师们的服务员而不是领导者，方圆反而赢得了老师们的尊重。两个星期过去了，中考越来越逼近了，初三老师们的压力是越来越大，同时，方圆在初三老师们心目中赢得了比较好的口碑，大家普遍觉得方圆有才气，人也谦虚，还挺尊重人。包括宋国雄，都比较服气，觉得自己确实不如方圆。

    孔双华在语文模拟测验的分析会上，亲身感受到方圆的大度与包容，感受到了方圆如何与人相处赢得他人的尊敬，董梅如何认真较劲在无形中得罪了许多老师，孔双华想到了自己在某些方面也像董梅一样，甚至有过之而无不及。她回想起与方圆交往的这些日子，乱发脾气的还真是自己，而方圆对自己处处包容，处处忍让，她的心更爱方圆了。在家庭中，对于爸爸和妈妈说的一些做人做事的道理，也越来越能接受。当第二次她跟方圆提出要洗洗方圆的衣服时，心里已经没有了委屈与不满，而是有些心甘情愿地为这个自己最爱的男人做出奉献！

    方圆欣喜地看到孔双华的变化，在能挤出来的业余时间，包括一个周日的下午，方圆都要与孔双华在一起交流，一块儿看看电视，一块儿读读书，一块儿围绕一个问题进行讨论，当然，那个周日的下午，虽然方圆觉得有些疲惫，但还是努力地与孔双华云雨一番，让孔双华在结束后搂住方圆，久久不愿方圆与自己的肌肤不再接触，这缠绵的感觉让孔双华有些迷醉。

    看着孔双华每天中午与方圆一起就餐，看着孔双华那一天下午拿走了方圆要洗的脏衣服，心里最痛苦的是方淑娟，她感到自己的柔情虽然打动着方圆，但当孔双华也学会如何关心人、如何体贴人的时候，方圆的心还是更多的牵挂着孔双华，方圆离自己越来越远。有时，在痛苦的时候，方淑娟还在安慰着自己：方圆总结的语文教学的经验，还在与自己共享，说明他还是爱着自己。但自己如何才能真正地得到方圆呢？

    夜深人静的时候，方淑娟常常会拿出那只小方盒，那里面有一方丝绸手帕。抚摸着它，方淑娟百感交集，她的心底响起了巨雷般的声音：“方圆是我的，方圆是我的……”

第一卷 校长之路 189、校长就是校长

    新的一周开始了。校务会照常召开，姚长青开启了话题后，董梅迫不及待地率先发言：“姚校长，我先简单汇报一下上周的工作。上一周，我和方圆对初三的五个主要学科进行了第二轮的模拟测查，总的来说，成绩较第一次测查要好，问题要少，但是存在的问题仍然是比较多的，可是在我指出问题的时候，哪一个学科，都有不服气的老师。我，”

    董梅还想继续说下去，姚长青打断了她的话：“董校长，初三的问题，校务会之后，我会和你、和方圆一起深谈，毕竟，离中考只有两个周的时间了。董校长，你就说说这一周准备做什么，有什么设想？”

    贾明、周素素、苏进波、方圆、方淑娟都听明白姚长青的意思，周素素更是在心里暗暗笑话董梅：不就是市语文课二等奖吗？不会办事的结果就是得罪一大片老师而自己还不知道。看看我们初二组，我和方淑娟两个人，配合默契，各方面都理顺得很好。哼，使劲得罪吧，都得罪透了，副校长也不用干了，空出一个位置，给我周素素。

    姚长青对董梅的性格有些无奈：人是好人，也懂得如何抓教学，但说话的方式不能让人接受，无疑会影响各方面工作的开展。姚长青觉得有必要跟她好好交流一下，毕竟董梅是抓教学的副校长，要是与老师们都顶了牛，那绝对会严重影响68中学的教学质量，影响学校的发展。

    贾明汇报了校办工厂的情况，汇报了初一年级的德育活动和教学情况。姚长青听了很满意，他赞许道：“贾校长多年以前是做过教导主任的，这老本不但没丢，一些创新的做法值得各个年级来借鉴和学习啊！怎样把德育与智育紧密结合起来，让德育促进智育，让智育促进德育，这是一个很好的课题。我建议，下一学期，我们学校的教育科研总课题就从这方面入手，贾校长、赵主任可以先行研究，有了成果，既能促进学校的发展，同时也是贾校长和赵主任的成绩嘛！”

    贾明也觉得姚长青的提议很好，他说：“姚校长，其实这就是我脑子里早就有的一些想法，没想到实施以后，效果不错，学生的纪律大有改善，初一的年级氛围更加和谐，学生们也更用心学习了。姚校长你这一提炼，我觉得还真是有研究的必要，把德育与智育结合起来，互相促进，研究好了，我们68中学不但校风好，教学质量也会提上去。”

    “贾校长你说得好。你大胆地去做吧，我会全力支持你的。”

    “谢谢。”贾明毕竟比姚长青大了好几岁，还是有几分矜持。

    周素素汇报上一周的办公室工作和重点靠上抓初二年级的情况。姚长青表扬道：“周主席现在在身兼三职，工会主席、办公室主任、初二年级的分管领导，工作效率很高啊！我在初二了解的情况，二年级的风气也不错啊！各个班级普遍重视教学了，学生们也更自觉了，看起来学生的作业负担好像比以前重了一些，但我们68中学的学业负担不见得比其他初中学校高。中考是面向初三的，下一学期，这些初二的学生也上初三了，时不我待啊！我很欣赏周主席合理分配时间的做法，我建议大家都好好借鉴学习一下。是的，新班子启动以后，大家的工作量都增加了许多，必须要合理分配时间，才能更有效地开展工作。工作就这么多，也不可能增加人手，所以大家还要辛苦辛苦。大家所做的一切，我都看在眼里，大家的辛苦不会白费，等中考结束，我们学校的干部自己也要放松娱乐一下，同时，该奖励也要奖励嘛！”

    周素素很高兴，脸上笑靥如花。方圆心里话：以前真没看出来，这姚校长原来这么会做人，不但深得杨芳校长的真传，我看还青出于蓝，更上一层楼。

    苏进波在介绍了一下总务工作特别是食堂工作后，姚长青也是大加赞赏：“这两周，我吃了7顿食堂的晚餐，很好啊！老师们工作很辛苦，吃一点有营养的晚餐，加加班工作也有力气嘛！苏主任辛苦了，为大家准备了干净的、有营养的晚餐，这种为学校大局着想，为老师们不辞劳苦的精神，值得大加表扬啊！来，我们先给苏主任鼓鼓掌，表示我们的谢意。”

    苏进波连忙摆手：“都是我份内的工作，以前做得不够好，今后继续努力。”

    董梅说：“苏主任，不但是晚餐，现在的午餐改善也很大，要是早就能这样，那该多好。”

    方圆觉得这句话不仅像表扬，也像是批评。果然，苏进波的脸上不再笑容灿烂。姚长青正在为自己营造的良好氛围感到高兴，董梅一句话让这氛围立刻遭到了破坏，心下也有些恼怒：“真是不识时务，我在努力营造团结的气氛，给大家鼓鼓劲儿好多干活，你冷不丁插这么一句，真是扫兴。”

    方圆说：“董校长，其实苏主任也一直在努力改善师生们的伙食，但巧妇难为无米之炊，现在，姚校长加大了食堂的资金支持力度，有了钱，苏主任才能给大家买来更好的米面和肉菜呀！其实，学校以前的伙食也很好，现在增加了晚餐，是好上加好了。”

    姚长青觉得方圆的话就像是及时雨，对方圆的认识更加深了一层。最近在与初三老师的闲谈或座谈中，这些与自己年龄相当的老师们，对方圆的评价不错，看来方圆也是很会为人哪！多倚重这样的部下，自己办事的时候才能更放心，唉，要是方圆是分管教学的副校长，让董梅干教导主任，换一下，或许更好。

    姚长青笑呵呵地说：“方圆说的有一点道理，但主要是苏主任的功劳。我多拨一点钱，也需要经过苏主任的手嘛！苏主任对学校的家底一清二楚，我要增拨多少，也要听取苏主任的意见嘛！”

    苏进波说：“谢谢姚校长。”也给方圆投去感谢的目光。

    “总的来说，我们上一周的工作都完成得不错。中考还有两周的时间，大家再努一把力。其他两个年级，期末考试还有一段时间，大家一定不能搞疲劳战术，别把同志们都累倒了，剩我一个光杆司令，什么也做不了啊！”

    大家哈哈大笑起来。

    方圆简要地汇报了工作，提了提未来两周的总体设想。姚长青说：“方主任虽然年轻，但很谦虚好学。不怕没有经验，就怕不虚心。在过去两周里，方主任除了认真教好自己的初二语文，为初三各个学科的查问题求进步呕心沥血，他配合董校长，做了大量具体工作。特别是克服自己教学经验还不十分多的现实，虚心向领导和初三的老师们学习，成长得很快，工作很得力，我很满意！还有值得一提的是：方主任现在正在恋爱的时候，他把全部的精力都放在工作上，把我们的小孔老师都冷落了，这我就得批评你了，工作要做好，业余生活也要安排好嘛！”

    方圆的脸腾地红了，大家都善意地哈哈笑起来。董梅笑不起来，她心疼方圆，觉得这个孔双华实在太不懂得体贴人了，比自己差了太远。方淑娟也只是抿嘴笑了笑，她已经被醋意填满了胸膛，姚长青一提起方圆无时间与孔双华相处，她就不由自主地想起了那一次放学，孔双华到方圆的宿舍，把方圆的脏衣服全部取走的情景……

    赵刚和方淑娟也分别汇报了各自的工作，都得到了姚长青的表扬。姚长青最后总结道：“同志们，新班子运转两个周了，我们这个班子越来越团结，越来越有力量，我相信，只要我们能以这样的劲头干下去，68中学就一定能够兴旺发达，那个时候，相信包括我们在内的每一个68中的同志，都会像现在的滨海5中一样，以自己是68中学的人而自豪！”

    小会议室里响起了热烈的掌声。

    姚长青说：“散会！董校长、方主任留一下，一起再研究一下初三教学的问题。”

    这时，方圆的手机响了。方圆打开机盖一看，心里话：坏了，怎么会是他？

第一卷 校长之路 190、从肯定开始

    这是延平县教育局局长原进宝的电话。方圆觉得自己这么长时间都没有给原局长回电话，实在说不过去。现在，原局长都把电话打来了，这是多大的面子啊！从中可以看出原局长是真地欣赏自己。方圆连忙对姚长青说：“校长，我到门外接个电话。”

    姚长青微笑着回答：“去吧，我正好要跟董校长说几句话。”

    方圆出门后，姚长青对董梅说：“董校长，这么长时间，我们一直都在忙，也没挤出一点时间好好交流一下。看你那么辛苦地全身心扑在工作上，真是让我感动！有了你这样的副校长做帮手，我对干好68中学的工作充满信心。”

    董梅听撕芨咝耍骸靶恍灰π３さ男湃危嘧鲆坏愎ぷ魇怯Ω玫摹！?

    “董校长，你干教导主任也好几年了，提拔为副校长也是众望所归，所以，有很多的工作我都要很倚重你的。今天呢，我想跟你交流交流工作方法的问题。”

    “你说吧，校长。”董梅仿佛没有听出姚长青的话里有话，心里仍然很高兴，能被校长倚重，这是一件高兴的事情，总比以前被齐秀云打压好吧。

    “董校长你工作很认真，也很努力，这些我都看在眼里。董校长也懂得抓如何教学管理，有思路，有策略，是一个得力的教学副校长，我也相信，你能够把68中学的教学工作做好。”

    “谢谢校长的表扬，以后我会更努力。”董梅笑容灿烂。

    “不过，董校长，在对老师们提出批评的时候，是不是应该注意说话的方式、场合和语气？”

    “怎么了？我有什么地方做得不好吗？”董梅有些诧异地望着姚长青。

    “不是你做得不好，而是希望你做得更好。董校长，我们回想一下，以前齐校长批评你，或者批评老师的时候，你的心里都会怎样想？”

    “我心里接受不了啊！她凭什么这样批评我，我也是一个成年人，也有自己的尊严，并且很多时候我也没有做错，是她冤枉我。”

    “是啊！齐秀云这样批评你，你心里接受不了。如果董校长你直言不讳地批评别的老师，你想想看，别的老师心里好受吗？”

    “哦，姚校长是不是有初三的老师跟你反映了什么事？”

    “没有老师反映什么。是我和你一起参加初三的教研活动时，我的一点感觉。老师们都是成年人，都有自尊心，直言不讳地批评，即便董校长你批评得很对，他们在理智上已经接受了，但心理上还是接受不了的，这就像齐秀云批评你的时候一样。所以，我有一个小小的提议，就是董校长你以后要批评某个老师的时候，能不能更委婉一点？”

    “委婉了，我怕他们听不明白。”

    “委婉的方式很多，有的时候可以当面点出事情但不点人，做的人自然就知道说的是谁；有的时候可以从整体上说一说，哪些人犯了哪些错误，他们都心中有数；有的时候不要当着其他老师的面批评，可以私下里交流一下——这都是委婉！委婉了，别人就比较容易接受一些批评性的建议和意见；不委婉，有的时候，会把事情搞僵了，就不利于今后工作的开展。”

    “姚校长你说得对，我有的时候说话是挺直爽的，以后我会注意。”

    姚长青心里话：这不仅仅是直爽的问题，而是说话不注意分寸，也不区分场合。我已经善意提醒你了，做不做得好，那是你的事，等期末市教育局组织的对每所学校的民意测查，你到时候得的分数低，你就后悔吧。教学工作还肯定得让你干，但紧要的事情，我还是多跟贾明、周素素和方圆商量吧，毕竟这些人说话还是很有分寸的。特别是方圆，既有背景，又有能力，而且悟东西很快，提拔重用他，不仅能多为自己出力，更重要的是理顺了跟局领导甚至是孔子田的关系。孔双华当然也要考虑在内，明年肯定不能让她教初三了，合适的时候，也提拔一下。

    “董校长，其实也没有什么大不了的。把一切小节注意好了，也有利于你开展今后的工作。我记得当初刚刚任命你做副校长的时候，你得到的掌声可是最热烈的。”

    董梅说：“请姚校长放心，我会努力工作的。我会力争让初三的中考在全市放一枚响炮，让别的学校知道知道，我董梅抓教学是有一手的，比那齐秀云强。”

    姚长青有些不愿意听这话：你董梅再有功劳，在局领导的心中，那也是我姚长青的功劳，因为我是学校的一把手。

    他冲着董梅笑了笑：“是啊，董校长，那就好好干吧。这个方圆，打电话怎么这么长时间？董校长，你叫方圆进来，咱们一起研究初三的最后两周该怎样提效吧。”

    从小会议室出来，董梅看到方圆站在走廊的最里头，还在接听着电话。他脸上含着笑，在说的时候竟然也有些点头哈腰，语气之委婉，声调之柔和，让董梅也产生了好奇：这是给谁打电话？她的心里不由地醋意大发——难道，方圆在外面又有了其他人？

    董梅有些生气了，她迈步走过去，大声说道：“方圆，姚校长叫你去开会。”嗓门这么大，电话里肯定是能听到的，董梅就是要故意制造这样的效果。

    果然，方圆有些惊讶地看了看董梅，对电话里说出了让董梅既放心了又吃惊了的话：“原局长，谢谢您对我的信任，这份情意我一辈子都记得，一辈子都会感激你。虽然我在征求了女朋友和她家人的意见后，他们不同意我到您的手下工作，但只要原局长您需要方圆我做什么事情，我一样义不容辞。”

    原来是延平县的原进宝局长，不是外面的女人！董梅心情立刻舒畅起来。虽然听不到电话里原局长的声音，但方圆的话还是让她知道了，原局长想挖方圆到延平去。呵呵，果然是优秀人才，谁都喜欢啊！

    “好，好，好，原局长，欢迎您来滨海市区做客，欢迎您来指导工作。原局长再见。”方圆含笑说完了这些话，关闭了手机。他看了看董梅，心里有些恼火，但没有说什么，就跟着董梅走向会议室。

    董梅有些好奇地问：“方圆，是不是原局长想挖你啊？”

    方圆连忙制止：“董校长，这话可千万不能对其他人讲啊！话到唇边您可一定要留三分啊！我说的是真的，您可千万不要对其他人讲啊，包括校长。”

    “怎么啦？这有什么？这正说明你的才华得到了领导的认可嘛！”

    方圆想跟她解释一下，想到她的性格，心里叹了一口气，“董校长，您要是关心您的部下，怕您的部下受伤害，还是千万不要说这件事。”

    “我当然关心你了，我答应你，不说这件事。”董梅虽然这样说了，但心里还是有许多个问号。

第一卷 校长之路 191、家家经难念（一）

    姚长青与董梅、方圆商量完了事情，正想自己到各个年级组走走、看看，电话响了。来电显示，那是翟新文的电话号码。

    姚长青连忙调整好面部表情，一种谦恭的、尊敬的语气从姚长青的口腔吐出：“翟局好。”

    “长青啊！听说最近学校抓得很紧啊！”

    “啊？翟局长，您都知道啦？”

    “我怎么能不知道？你是我最关注的校长之一啊！你们新班子上任后，干劲很足，班子团结抓得也很好嘛！你这个校长看来还是蛮有水平的。”

    “翟局您过奖了，都是您指导得好，给长青的支持很大。没有您，哪有长青的今天；没有你，哪有长青能甩开膀子想干点事的可能。所以，翟局，您就是枪，我就是您枪膛里的枪子，您瞄哪儿，我就打哪儿。”

    “哈哈哈哈。”翟新文很满意地笑着，“好好干，我会全力支持你的。”

    “谢谢翟局。”

    “不过，也不必这么拼命。你5月才接任校长，今年的中考成绩局党委会关注，但如果考不好，也不会把责任算在你的头上嘛！当然，拼一拼是很好的，如果拼出了不错的成绩，那功劳将会记在你的头上。”

    “谢谢翟局指点。”

    “方圆最近表现如何啊？”

    姚长青一听，心里竟然泛上一点酸意。唉，不过没办法，既然领导喜欢，那自己也得重用和“喜欢”，不然在领导那里就交待不过去。万一方圆再跟翟局有比自己更近的关系，自己对他不好，那他在翟局长那里告自己一小状，那自己可真是吃不了兜着走。“翟局，您还别说，方圆这小青年还真是很能干。我让他分管初三，就是想锻炼锻炼他，没想到，他只用了两周的时间，就很好地克服了经验不足的困难，理顺了工作思路，在初三年级这些资深老师们中间树立了较好的口碑，觉得小方主任谦虚、尊重人而又有能力。方圆，现在已经成为我最得力的帮手啊！原本文字工作都应该由办公室承担，现在凡是教学有关的，我都放手让方圆去写，写得不错啊！”

    “嗯，是人才就应该重用和培养，这是我们每个做领导干部一条很重要的原则。只有重用人才，才能真正地把事业做大做好。许多领导喜欢用一些阿谀奉承、溜须拍马的部下，认为这样工作可以很舒心，其实呢，每一个领导干部要想干出业绩，最光靠领导一个人的精力和能力是不行的，关键是要用好手下的有能力、有本事的人。长青你能这样做，我很高兴。我之所以看重你，也是因为你是一个有能力、有本领、能干事的人。”

    “谢谢翟局教诲，谢谢翟局抬爱。”姚长青能听到翟新文说一些掏心窝的话，心里的感动无法言表。“翟局，您就是我心目中最倚重的领导，我一定会按照您的指示，努力工作，用好68中学里每一个有才能的人。”

    “好，我相信你长青一定会做得很好。长青，最近教育局可不太平啊！那个齐秀云和耿志敏几乎天天在教育局里上访，把冯书记给搅得生病住院了，马书记和韩局长也被影响得几乎无法正常办公。按说这件事跟我没有什么关系，但我上前劝说他们，现在他们又冲着我来了，哎呀麻烦哪！”翟新文一声叹息。

    “翟局，给您添麻烦了。”

    “麻烦称不上，不过天天来吵来闹，可真是影响工作啊！对了，长青，你有没有什么好主意？”

    “翟局，她们俩个制造绯闻在前，犯错在前，受到处分也是应该的，即便是到市信访局上访，她们也是没有道理的。齐秀云从一名副校长一下子变成普通老师，而且全市教育系统没人不知道她制造谣言的事情，她心理接受不了这很正常。我有一个主意：齐秀云马上就50岁了，还有5年就要退休，不知道市局能不能研究一下，让她提前病退，再安抚一下，相信她不工作还能拿着退休金，应该不会再闹了。齐秀云不闹了，也没有人支持耿志敏了，无论是市信访局还是市教育局都不会受理她的无理要求。我在想：是不是可以让耿志敏去自己联系一所学校，如果有学校愿意接收，那么能不能把处分改为留职察看一年。毕竟，耿志敏一下子没有了工作，没有了收入，可能对她的家庭影响也很大。”

    “是啊！”翟新文觉得姚长青说的方法不错，“长青，我也要谢谢你，你的建议不错，我会跟马书记、韩局长作汇报。”这姚长青，虽然说得很含蓄，但让耿志敏去联系工作，就会转移耿志敏的注意力。这些中学，有哪个校长敢要耿志敏？要了耿志敏，再给自己制造一点绯闻什么的，还活不活了。这是次要的，更重要的是，局领导的意图很明显，谁没事找事去违背影响的意思，那是不想干校长了。翟新文越发觉得，这姚长青在68中学一定会干得很出色。

    “翟局，我的想法仅仅供您作一点参考。您高瞻远瞩，想必心中早就有了好主意，我只不过是画蛇添足罢了。”

    “好的，长青，你忙吧。我有事了。”翟新文挂了电话。

    姚长青心里敲起了小鼓：自己这样给翟新文出了主意，会不会让翟新文觉得自己很阴险，会不会让翟新文觉得自己很有私心？唉，领导的心更难测。是啊，自己这样出主意，既是给翟新文和市教育局减少麻烦，更是为了自己啊！齐秀云在学校，那还需要给她安排一项工作，让她什么都不干，老师们有意见；让她干，干什么合适？当班主任教课吗？那还不是给自己找麻烦？病退回家，一了百了，眼不见心不烦，学校的工作更好开展。这个耿志敏，反正是不会有学校接收的，如果哪个校长真地接收了她，那简直是给自己学校种下祸根。要是翟新文真地以为自己是这样一个心机深的部下，以后恐怕对自己就没有这么好了。

    姚长青想到这里，不禁有些担心起来。

第一卷 校长之路 191、家家经难念（二）

    方淑娟看到方圆和孔双华两个人有说有笑地坐在教师餐厅的一角吃着午饭，心里别提多难受了。想到自己把全部的心思都放在方圆身上，虽然几次差一点有转机，但现在，随着孔双华在性格方面的明显改变，方圆离自己越来越远，方淑娟心潮翻涌——难道真地让他们成了吗？方淑娟不服气，自己哪一点不如孔双华，自己就是要争这一口气。

    吃完了午饭，方淑娟没有回教导处，而是一个步出校门，沿着学校前的人行道，一直向北。泪水什么时候涌出来，方淑娟不知道，心中的愁苦像返涌的咸潮一样，弥漫了整个心原。得想个法子呀！不能就这么让孔双华便宜地得到方圆，必须要细心地谋划一下，最好是让孔双华误解方圆，然后再火上浇油，让他们的误会和矛盾加深，自己再动之以柔情，让方圆倒入自己的怀抱。

    一路走，一路想，方淑娟想到了丝绸方帕，想到了王晓媛的婚礼，想到了中考，想到了宿舍斜对门，想到了每天在教导处朝夕相处，想到了方圆身上还有哪些弱点……一路走，一路想，方淑娟不知道走了多远，思路似乎清晰起来，心也渐渐地开朗起来。

    擦干了眼泪，方淑娟看了看手机上的时间，啊？已经1:15了，马上要上课了。转过身，跑步回学校。

    王晓媛和张军强坐在已经很长时间没有回的王晓媛的宿舍，也是愁眉苦脸。领了结婚证，也简单装修了一下租住的房子，就要筹备结婚呢，可是钱早已经花光，储蓄早就空空如也，王晓媛也免不了埋怨张军强没有本事，小两口已经为钱的事情争吵了好几次了。王晓媛甚至没有要张家一分钱彩礼，反而从母亲那里拿来5000元补贴筹办婚礼用。张军强也跟父母伸了手，可是由于弟弟要上大学，父母供养一个大学生本身就很困难，没有跟张军强要钱就已经是考虑到他要结婚，让父母再拿出钱，打死他们也拿不出，现在供养一个大学生，一年至少一万元，对于两个老实巴交的农民老人来说，这一头的负担已经很重很重。

    本来婚礼定在6月18日，那是个双日子，又借了8的吉祥，但现在学校工作如此繁忙，一切以教学为中心，一切服务于中考，两个人都教着课，根本没有时间去考虑婚礼的事情。酒店都已经定好，如果取消，2000元押金就会作为对酒店的赔偿。2000元对于富翁来说，就像是毛毛雨，对于两个急需用钱的人来说，那简直是一笔巨款。

    “怎么办？军强，你是男人，得想个主意。”

    “这个周六到酒店去，跟他们协商协商，能不能把时间调整一下。我看7月1日挺合适，星期六，又是党的生日，只是不知道这一天酒店是不是已经排满了。实在不行，7月2日也可以。再晚了，学校就放假了，老师们旅游的旅游，回老家的回老家，人都凑不起来。”

    “你现在就打打电话，问问酒店吧。”

    “唉，晓媛，要不我们不举行婚礼了吧，又累人又要花钱。”

    “那怎么能行？我已经很好了，彩礼钱没有要你们家一分，再不举行婚礼，我就这么把自己嫁了，那会是我一生的遗憾！毕竟，穿婚纱就这么一次，我怎么着也要当一次美丽的新娘子吧。”

    张军强想想，也是，人家王晓媛什么也不图，什么条件也没有，自己应该尽力满足一下人家的要求。

    张军强拨通了酒店营销经理的电话：“喂，你好，我是预定了6月18日婚礼午宴的张军强，请问一下，现在学校工作特别繁忙，能不能把时间调一下。”

    “原则上是不可以的，毕竟我们答应了你们，别人再来订就没有了。”

    “帮个忙吧，我们都是中学老师，最近学校抓中考，我们没有时间结婚呢。”张军强继续商量。

    “那你们想改在哪一天呢？”

    “我们刚才看了看，7月1日怎么样？”

    “不行，这一天，三个厅全部都订出去了。”

    “那7月2日呢？”

    “也都订出去了。你想想，这是党的生日，当天结婚，是与党同步，第二天结婚，是紧紧跟着党走，这样的吉祥日子早就订满了。”

    “那怎么办？”

    “我也不知道你们准备怎么办。不过，7月1日晚上，还有两个厅没有订，如果你们怕麻烦，其实搞个晚宴也不错，又省心又不用担心客人需要上班或加班不能来。如果你们决定了，我给你留一下厅。不过要抓紧，不然，那一天要是有单位要进行党的生日庆祝活动，这两个厅也没有了。”

    张军强连忙跟王晓媛商量，王晓媛想了想，晚宴也不错，虽然大家都习惯于午宴，但晚宴的话，能来的人更多一些。王晓媛点头同意，张军强就与酒店方面约定，改在7月1日晚上，约定本周六见面修改一下合同。

    关于婚礼的前期款项问题，两个人都犯了愁：到哪里去弄那么多的钱呢？请司仪，请摄像，请照相，酒宴饭钱，买喜字，买喜糖，租轿车……想想两个人都唉声叹气。

    张军强忽然眼睛一亮：“晓媛，咱们学校有一个大款呢，咱们可以找她借一点钱。”

    “谁呀？”王晓媛想了半天，也没想起是谁。

    “宋思思，就是那个调走的宋思思。”

    “是啊，她家里是有钱，可是她已经调走了，咱们跟她平常关系也不是很近，人家会借给咱吗？”

    “有方圆啊！方圆跟她关系不错，让方圆找她，一准能行！”

第一卷 校长之路 192、再见宋思思（一）

    当下午张军强找到方圆，说了这件事的时候，方圆左右为难。说心里话，自己上一次拒绝了宋思思的感情，把宋思思的心伤得很深，也伤了她父母的心。现在，自己也不知道她的电话，也有一个月没有联系了，心里有时也会隐隐地想着这个小师妹，好像还有一次梦中也见过她，不过醒来时却是孔双华了。

    “军强，从宋思思离开学校后，我再也没有跟她联系过了。现在已经不知道宋思思在哪里，更不知道宋思思的新手机号。”

    “方圆，你一定要帮帮忙。我知道你拒绝了宋思思的感情伤了她的心，但我现在结婚确实很需要钱。”

    “军强，我理解你。我也没有多少钱，因为我这几年读硕士，花了大约2万，不过我可以借给你5000，等周六吧。”

    “方圆，5000元是杯水车薪，况且用不了多久，你也要结婚需要花钱，那时我能不能还上钱还很难说。宋思思家里有的是钱，借个一万两万应该问题不大，还的时间再长一点，也让我和王晓媛有个喘息的时间。”

    “可是我……”方圆有一种难言的痛。

    “方圆，我们可是有同居4年的情谊，这个时候你不帮我，还有谁来帮助我？我现在可被钱愁死了。”

    “我先借给你5000吧，如果到时候用钱再说。”

    “可是5000元根本不够啊！我想如果能有个3万5万，才能把婚事圆圆满满地办好。”

    “还要用那么多吗？”

    “筹办婚礼怎么着也需要2万吧。人结婚是件大事，正好赶上暑假，到外地旅游，一个人至少也要3000吧。我和王晓媛还需要买套象样的衣服吧，好衣服你也知道都很贵的。”

    看到张军强那几近哀求的样子，方圆心也软了。他答应道：“好吧，军强，我试试看，也不一定行。”

    “一定行的，你一定行的。我可把希望全寄托在你身上了。”

    这一句话，让方圆心里产生了莫名的压力。怎么能跟宋思思联系上呢？怎么去见宋思思呢？借2万当然3万更好，的确是一件麻烦的事情。如果说把自己的积蓄拿出来给张军强用，也不够啊，自己四年下来，也就积攒了大约1万钱。

    张军强走后，方圆陷入沉思。他忽然想起了乐天，他，应该是学校里唯一知道宋思思手机号的人，对，就找他吧。

第一卷 校长之路 192、再见宋思思（二）

    乐天那里果然有宋思思的手机号码。原来，宋思思离开学校后，有时还会有些事情要乐天代替办一下，当然，免不了问及到方圆的近况。每当宋思思问到方圆的时候，乐天的心里总是有些苦楚，他嫉妒方圆，但也羡慕方圆——他怎么就这么好命，有这么多的女孩子喜欢他？而自己呢，心里只喜欢宋思思一个，却是落花有意流水无情！

    方圆来问电话号码的时候，乐天还真不想给他。妈的，自己碗里已经有了一个孔双华，还要再跟宋思思联系，这样也实在太那个点了吧。于是乐天多问了一句：“方哥，你要宋思思的电话做什么用啊？”

    “唉，张军强要结婚，手头没有钱，我最多能借他5000元，他希望能借到至少2万。张军强让我跟宋思思联系一下，看能不能借一点钱，帮他度过结婚这个关口。”

    听了这话，乐天才有些不情愿地把电话号码给了方圆。毕竟自己将来的发展还要倚重方圆，怎么着也不能得罪方圆啊！

    方圆鼓了几次劲，还是缺乏最后的那一点点勇气给宋思思拨电话，愧疚的情绪笼罩着方圆的心。方圆想来想去，决定先回孔家，看看能不能跟孔妈妈借15000元，加上自己的5千元，凑起来给张军强救急。

    下午下班没有加班，这让孔双华既奇怪，又高兴。一路上孔双华拉着方圆的胳膊，叽叽喳喳地像一只快乐的小鸟。望着孔双华语笑嫣然的样子，方圆的心也渐渐开朗起来——不能让别人的烦恼事影响了自己与孔双华加强交流加深感情！特别是感受到了孔双华近两周来的喜人变化，方圆心中曾经产生过那么一些厌烦心理的念头已经消失殆尽。

    晚上是与孔妈妈一起吃的，孔子田外面有应酬。孔妈妈很高兴，女婿能挤出时间来与女儿、自己一起开开心心地吃顿，家的味道就更足了。孔妈妈慈爱地望着方圆和孔双华有说有笑开心的样子，心里对前些日子因孔双华惹怒了孔子田后造成的担心两个人会最终分手的想法也烟消云散。

    饭后，方圆主动要收拾碗筷，孔双华说：“我来。”说着，高高兴兴地系上了围裙。方圆不甘示弱，加入其中，两个人在厨房里一边劳动一边聊天，孔双华“咯咯咯”的笑声不时传出来，让孔妈妈倍觉宽心。

    收拾完了，方圆陪着孔妈妈看一会儿电视。孔双华说：“我的方大主任，我先回房间里，分析出班级语文检测的问题，你先陪陪妈，不要打扰我哟！”

    方圆含笑点头答应。房间里只剩下两个人的时候，方圆提起了同事张军强与王晓媛结婚的事情，试探性地问孔妈妈：“妈，您说他都求到我了，我借给他钱好不好？”

    孔妈妈回答得很干脆：“方圆，不能借给他。”

    方圆有些疑惑地望着孔妈妈。

    孔妈妈慈爱地看着方圆，柔声说道：“方圆，你和小华结婚的日子虽然还没有定下，但我想也就是一年半载的事情。要想把婚礼办得体体面面、风风光光，需要花钱的地方很多。你爸爸、妈妈都是农民，收入也不会太高，你工作才四年，又读了一个硕士，估计积蓄也不会太多，所以我和小华她爸商量了，结婚的钱你有多少就出多少，剩下的由我来出。我和小华她爸这些年来积蓄了一些，但因为小华她爸要分一套校长公寓，个人也需要拿一点，装修估计没有10万拿不下，所以虽然你存的那些钱不算多，但也很重要。你的同事要借钱，如果没有我说的这些事情，借一点也可以，但如果借了，当咱们要用钱的时候，他们还不上，那可怎么办？他们两个都是教师，也是靠工资来积蓄，假如今年年底或明年年初结婚，他们能攒出借的钱吗？”

    方圆默然。他说：“妈，您说得对，这钱我不能借他了。原来，我还想从您这里借一万五千元，现在看来我这五千也不能借给他了。”

    “是啊，方圆。我可是希望你和小华将来的婚礼办得一级棒，怎么着小华的爸爸也是滨海大学的副校长，堂堂的副厅级干部呢！”

    从孔家回学校的路上，方圆知道这不需要给宋思思打电话的路被彻底地堵上了。要给孔双华打电话，我该怎样开口？方圆愁眉不展地回到学校，走进宿舍楼。天！宿舍怎么还亮着灯，是谁在宿舍里？难道会是方淑娟吗？

    方圆快步走近宿舍，推开门，看到床上坐着一个人，那熟悉的面孔也正望向自己。方圆惊讶地问：“怎么会是你？”

第一卷 校长之路 192、再见宋思思（三）

    宿舍坐的人是已经很久没有在这里住的张军强。方圆有些奇怪：“怎么会是你？”

    “还不是等你的消息？”张军强说，“晓媛说了，就算是方圆不能从宋思思那里借来2万，先把方圆那5000拿来用用也是需要的。”

    方圆有些尴尬：“军强，我今天晚上去了孔双华家，双华的妈妈提到了我与双华婚事的事情，他们已经在操办着，需要用钱的地方也很多。要是我现在把钱借给你，我要是在一年半载内就结婚，你那时候能把钱还给我吗？所以，她老人家不同意借钱的事情，包括我的5千元。”

    张军强顿时脸色很难看。他什么也没说，点燃一支烟，坐在床上不再说话。

    望着张军强那阴沉似水的脸，方圆心里觉得很不受，毕竟是自己先答应了他，现在又反悔，的确是自己做得不对。方圆连忙说：“军强，我给你赔不是了。”

    “赔不是就解决问题了吗？方圆，你知道，我这一次结婚，我爸爸妈妈一分钱也拿不出，因为我弟弟正在读大学。倒是晓媛的父母还出了一份钱，再加上我们两个人的积蓄！幸亏我早把存折交给了晓媛，要不然，更没有钱！方圆，你看看我现在，原来我都抽5元一包的烟，现在我只能抽2元一包的，还被限制了数量，就这样节约，也不行啊！”

    方圆觉得心里更难受了。他说：“这样吧，我现在就给宋思思打电话，看看她能不能帮你一把。军强，你知道，我总觉得欠宋思思很多。”

    “这个怪谁呀？我当时都跟你说了，让你选宋思思，不要选方淑娟，人家家里有钱，能让你少奋斗20年，结果呢？当然罗，选择了孔双华也不错，不过你得学会忍受孔双华那娇娇女的脾气！还是宋思思好，要是宋思思能看到我，我立马……”张军强忽然停住了，他有些心虚地看着窗外，小声说：“今天王晓媛也没有回去，她要与方淑娟、吕小华商量筹备婚礼的事情。”

    方圆明白他的意思，但也更清楚：宋思思是不会喜欢不太有上进心的人。

    方圆不再多说什么，看了一眼张军强，心里有一点惭愧，也有一点鄙夷。“我出去打个电话，你等我一会儿。”

    出了房间，下了楼，来到了操场的中间，方圆鼓起勇气，拨通了乐天给的那个号码。

    手机响了7声长鸣音，终于通了，电话的那一头，是熟悉的好听的女声：“方圆，是你给我打电话吗？”

    “思思，是我。”方圆听到那惊喜的声音，男人的柔情也不知不觉地流露出来，所以回答的声音在宋思思听来也格外富有磁性。毕竟是做过省普通话测评员的训练，字正腔圆的男声哪个女孩的心里听来，都会亲切而舒服。在宋思思的耳边，方圆的声音更是如此。

    “方圆，我换了手机号码，一直没有跟你说，但却把你的手机号码输入到新手机里。我一直期待着有一天，能够接到你的电话。我没有想到这么快就接到你的电话，我真是太高兴了！”

    方圆的耳畔传来宋思思的啜泣声，心里也很有些感动，喉头也感觉有一点东西梗在那里。“思思，其实是我对不起你，我一直都觉得很愧疚，我一直想当面向你道歉，我理解你全部的心思，也知道你是一个多么好的姑娘，但我无法答应你，我伤了你的心，也伤了宋叔叔和朱阿姨的心，我向你赔不是！”

    电话里传来的啜泣声更清晰了。方圆有点手足无措：“思思，别哭。如果你觉得不解气，你就狠狠地骂我一顿吧！”

    “方圆……”宋思思哽咽着，说不出话。

    “思思，你辞职后，我问过乐天你的手机，但他一直说不知道。我一直想给你打电话，并约你见一面，当面表达歉意。我理解你的辞职，其实很大程度是因为我方圆，这让我心里更不好受。思思，我真地希望你能幸福！像思思你这么漂亮、这么温柔的好女孩，一定会找到一个比方圆好一百倍的男子来关心你、呵护你、疼爱你！”

    “可是我的心里只有你。离开学校一个月了，向爸爸、妈妈提亲的不少，也有爸爸公司的大学生向我表达好感，但我都觉得他们不如你，差得好远。”

    宋思思只是把她心中实实在在的想法说了出来，在方圆看来却是倍增愁肠寸结，宋思思的确是很好，家庭经济后盾那也是万里挑一，但自己能脚踩两只船吗？危险啊！一不小心就会阴沟里翻船，永世不得翻身。方圆想了想，温和地说：“思思，谢谢你。我理解你的心，在我的心里，却一直把你当作我可爱的小师妹。如果你信得过我，我愿意永远做你的师兄，做你的大哥！请原谅，我不能做脚踩多只船的事情。”

    “方圆，你知道吗？你越是坚持只与一个女孩谈恋爱，我越是觉得你的珍贵，越是觉得你这样一个好男孩跟孔双华在一起心有不甘。方圆，没有哪个女孩子不希望自己的男朋友或老公忠诚不二，没有哪个女孩子不希望自己的男朋友上进且充满智慧，所以，在生活小圈子里找到一个像你一样的男孩也不是特别地多。不过，方圆，你放心，既然你选择了孔双华，我也衷心地祝福你和孔双华。我不会再插进你们中间，绝对不会。”

    “谢谢。”方圆不敢表现出丝毫的犹豫，丝毫的犹豫都会给自己带来麻烦，对宋思思带来这个方面的希望。

    但宋思思紧接着话让方圆吃惊：“但是方圆，我知道孔双华脾气不太好，而且公主性格很严重。如果你和她因为性格不合分手，而我那时还没有自己的男朋友，我还是希望你和我能重新再来。”

    这样的事情会发生吗？方圆想到两个星期前，心里对孔双华的不满简直就要让自己决定离开她，但孔子田的明智和近两周孔双华的喜人变化，让方圆把这些念头全部泯灭了。

    “我知道了，思思。”这绝对是中性的词句，不肯定，也不否定。方圆觉得，任何事情都有可能会发生，万一真地与孔双华因为种种原因不得不分手，宋思思还真是不错的选择，宋大成雄厚的资本能给自己带来多大的支持啊！看看现在张军强和王晓媛，方圆就想到了假如自己和方淑娟，还真不知道什么时候能够买上房，不知道什么时候能够觉得手头的钱比较宽裕？如果真是和方淑娟，那真要考虑考虑原进宝局长的建议了，到延平去发展，先有一套房子再说。所以，在孔双华之外，宋思思的确是非常好的选择。想到这里，方圆不觉怦然心动了一下。

    “方圆，这么晚给我打电话，有什么事情吧。”

    “是的。”

    “你说吧。”宋思思甜美的声音真是让人心里产生一种异样的感觉。

    方圆说：“离开学校一个月了，最近你的情况还好吧。”

    “还行吧，我就在我爸爸的公司里。哦，对了，方圆，你的手机费还不能报销吧，这样，我给你打过去。”说完，宋思思挂断了手机。

    方圆有点感动，不知不觉已经说了20多分钟，8元多的电话费虽然不多，但也已经破了方圆买了这部手机以来的单次电话最高纪录。

    电话打来了，是宋思思的电话：“方圆，好了。”

    “思思，你在宋叔叔的公司里做什么呢？”

    “我现在被任命为总经理助理，说实话，什么事也没有，什么也不会干。整天跟着爸爸出去吃吃喝喝，我都烦死了。”

    “哦，思思，我觉得这样的确不太利于你能力的提高。”

    “方圆，我知道你聪明，看问题很深的，我想跟你见一面，你跟我说说我该怎么做好不好？”

    “好。”

    “明天见面好不好？”宋思思的语气有些急切。

    “明天？”方圆想起了张军强急着借钱的事情，连忙说：“思思，如果明天晚上学校不需要加班，我们就明天晚上见。不过，我还要捎带着跟你谈另外一件事。”

    “什么事？”

    “就是张军强和王晓媛要结婚的事情。”

    “哦，我听说了，但这好像跟我没有关系啊！”宋思思有些不明白。

    “思思，张军强和王晓媛现在经济上遇到了一点困难，我存的一点钱也是杯水车薪，张军强提出，看看你能不能先借他两万元，帮他应应急。”

    “什么？多少？两万？太多了点吧！”宋思思的语调提高了不少。

    “所以，思思，如果定好了我们见面，我希望你能同意让张军强或者王晓媛一起过来。”

    “他们也要来呀！”宋思思很不乐意的口气。

    “我跟你聊你的工作，他们跟你聊借钱的事情，聊完了，我可以送你回家。”方圆这句话是用了一点心思，他知道宋思思希望和自己单独在一起，那送她回家就能够满足她的心愿。

    “好吧。”宋思思说，“那明天你确定不需要加班，就给我来电话，地方我来安排。”

    “好的。”

    “再见，方圆，你能来电话，真地很让我开心，希望我们明天能开心地聊聊。”

    “谢谢，好的。”方圆说：“祝思思天天快乐。”

    “再见。”

    挂了电话，方圆正准确要回宿舍，告诉张军强有关明天与宋思思见面的事情，手机又响了。

    这是孔双华的电话，“方圆，你刚才和谁在打电话，怎么聊了这么时间？”方圆听得出来，话语里充满了醋味。

第一卷 校长之路 192、再见宋思思（四）

    方圆跟孔双华解释了张军强和王晓媛要结婚，但现在手头缺钱，原来自己想借给他5000块，可是妈不同意。现在，就是和张军强商量怎样筹钱的事情。

    孔双华说：“方圆，张军强一点也不上进，你以后少跟这样的人来往。”

    方圆说：“双华，怎么说张军强和我在一个宿舍共住了4年，这份情谊还是有的。他是个怎样的人我心里有数的，但同事之间怎么能撕下脸皮不帮他这个忙呢，况且早就定好了我这次要做他的伴郎。”

    “好吧，不过，你是教导主任，他是普通老师，你给他做伴郎可真是给他和王晓媛脸上贴金呢！”

    “这谈不上。”

    “双华，你找我什么事？”

    “也没有什么事情，就是想你了，给你打个电话。”

    “双华，我可是刚刚从你家出来没一会儿吧。”

    “对呀，可是我还是想你了呀，我希望你一直都能在我身边陪着我呀！”

    方圆心里有些感动。

    孔双华继续说：“我知道你工作忙，经常要加班，所以我也理解你、支持你。你努力上进，我是开心的，以后我不会扯你后腿了。”

    “谢谢。”

    “好啦，我不影响你了。我们班的语文分析卷我已经写好，明天早上我给你看看，你再帮我分析分析，看看能不能再把问题找得准一点，让我们的语文成绩再提高一点。”

    “好。”

    “亲一个。”孔双华在电话的那一头撒娇。

    隔着电话，方圆来个了凌空飞吻，挂了电话。

    时间过得很快，中午方圆与孔双华一起吃饭的时候，就告诉孔双华，晚上如果不加班的话，要与张军强一起研究婚礼的事，算是提前请了假。

    下午下班的时候，姚长青把方圆叫了去，问了问初三物理学科和化学学科的检测情况，方圆如实汇报。姚长青说：“这些日子够你累的，今天也别加班了吧，晚上跟我出去，我带你去见见一些朋友。”

    方圆心里顿时觉得矛盾丛生：姚长青要带自己出去，这是看得起自己，也是信任和重用自己的表现；可是今天晚上已经约定了跟宋思思见面，商量借款的事，这可怎么办？刚才张军强还打来电话，说就在宿舍等着，这让自己怎样说。

    看着方圆半天没说话，姚长青有些奇怪：“方圆，怎么，不愿意跟大哥一块出去走个场子吗？”

    “校长，谢谢您这么信任我。能跟您出去见见世面，对于我来说，这是难得的机会；可是我今天晚上约了事，昨天定的，如果不去，别让人家说我说话不算数。”

    方圆能有什么事？不会是与董梅有什么事吧！姚长青看着方圆，心里话：假如真是这样，我还真是要带你出去，你这么年轻，不知道绯闻的厉害，如果不是翟新文这么看重你，我才不管呢！翟新文看中你，是因为孔子田和邓云聪的缘故，如果你在我的手里出了这样的问题，那我姚长青也是有责任的。上一次全体干部吃饭，我就看这个董梅有点表现不对，莫不是这方圆跟董梅之间还真有点什么吧。

    姚长青想到这里，开了口：“有什么大不了的事情，今晚上跟我出去是工作，那件事如果不是什么特别重要的事，就拖到明天吧。”

    方圆看到姚长青态度坚决，就实话实说：“校长，是这样，张军强和王晓媛要结婚了，手头比较紧张，张军强想让我给牵牵线，看看能不能跟宋思思借一点钱。昨天商量好了，今天见面。如果是工作的话，那我跟您出去。其实我心里也非常愿意跟您出去，见见世面，也长见识，也能体会到您对我的特别偏爱。”

    “哦，这件事啊！”姚长青知道宋思思离开学校就是因为方圆在女朋友的选择上没有选择她，觉得晚上去见宋思思的确不太好，于是就说道：“方圆，让张军强和王晓媛自己去见宋思思，你陪我出去。给他们打个电话，告诉他们俩。就用这部电话吧。”姚长青说得干脆果断。

    方圆心里有一点遗憾，也有一点失落。他拿起姚长青眼前的电话，拨了张军强的手机：“军强，我是方圆。”

    “方圆，你在哪儿？我都等急了，你怎么还不来？”

    “军强，我在校长室。今天晚上学校有事，我不能过去了。”

    “啊，那怎么行？你不过去，人家宋思思会来吗？我跟宋思思也不熟。”

    “对不起，学校真地有事，要不我怎么会用姚校长的座机。你和晓媛去吧。昨天我也告诉你了宋思思的手机号码，你们之间直接联系吧。”

    “方圆，你不能不来呀！”

    “对不起，我有工作。”方圆挂了电话。

    姚长青看着方圆把电话挂了，他能够想像得到张军强那失望的表情，或许挂了电话已经气得在那里蹦了高，但张军强是没有胆量再把电话打回来的，因为这是我姚长青的座机。

    姚长青看着方圆：“方圆，你看，事情就这样解决了嘛！是张军强要借钱，不是你借钱，你就更不用操心了，让张军强和宋思思之间商量，如果你参与其中，到时候张军强要是不能及时还钱，你这个中间人是不是也要承担还钱的责任呢？”

    一句话惊醒梦中人。方圆说：“谢谢姚校长，我得提醒一下宋思思，一定要打个借条。”

    姚长青说：“好，喏，电话。”姚长青指了指桌上的电话。

    “我发个短信就行了。”

    方圆在短信中写道：“思思，2万元不是什么小数目，一定要让张军强打借条啊！方圆”

    一会儿的功夫，宋思思的短信回来了。姚长青问：“宋思思说了什么？”

    方圆说：“谢谢，我知道。一会儿见。”

    好个“一会儿见”！方圆并没有告诉宋思思他今天晚上不去，也是怕宋思思知道如果方圆不去，恐怕她也不会去啊！这个小方圆，心思缜密，前途不可限量啊！

第一卷 校长之路 193、校友区长

    小陈的车拉着姚长青和方圆，直奔目的地——滨海海鲜菜馆。这是滨海市相当知名的一家酒店，没有宾馆，是纯粹的酒楼，每天供应午餐和晚餐，生意兴隆，讲面子的滨海人一般都喜欢来这家酒店宴请宾朋。

    下车的时候，姚长青递给小陈50元钱，说：“你随便吃点什么，这是误餐补贴。晚上9点过来接我们。如果我们提前走，我会给你打电话的。”

    “好的，校长。”小陈很高兴地接过50元，嘿，还有误餐补贴呢！就是不给这50元，自己还不得一样给校长开车？有了50元，好，跟老婆报报喜，回家吃饭一点不耽误。小陈开车走在路上，还在想：如果天天送姚校长出来吃饭，那该多少，什么都不耽误，一个月净增1500元，那绝对会成为学校收入最高的人。

    进了酒楼，姚长青轻车熟路般地来到服务台，问道：“问一下，二楼的太平洋房间的客人来了吗？”

    “来了两位。”

    “好，谢谢。”

    姚长青带着方圆直奔二楼。在写着“太平洋”的包间前，姚长青推开门，立刻将笑容绽放到最灿烂：“刘区长、孟书记，你们二位领导早到了呀！唉，都是长青不好，罪过，罪过！”说着，远远地伸出手，加上谄媚的笑容，一一与两位站起来的五十上下的两个人握手。

    其中圆脸微胖的一位微笑着问道：“姚校长，您后面这位是？”

    “来，方圆，见过两位领导，这位呢，是咱们68中学所在的龙湾区副区长刘区长。这位呢？”姚长青手握旁边的另外一位，“他是龙湾区海滨街道办事处的孟书记，这可是咱68中学的辖区最高首长啊！”

    “刘区长好，孟书记好。”方圆的脸上也堆满笑容，两只手伸出去，分别与两个人相握。方圆感到，刘区长与自己握手只是蜻蜓点水一般，而孟书记握自己手的时候却很有力量。

    “刘区长，孟书记，这是我们68中学的教导主任方圆。”

    “方圆，方圆，是不是那个在全省拿了一等奖的方圆啊？”刘区长似乎很有印象的样子，问姚长青。

    “刘区长您虽然日理万机，我们68中学的这点小事你还记得呢！”

    姚长青的恭维让这位刘区长脸上的笑容更灿烂了，他呵呵地笑着：“姚校长，虽然中学归市里直接管，但也是驻我们龙湾嘛！你们学校的成绩，也是我们龙湾的光荣嘛！”刘区长转过脸，对方圆说：“小方主任，很有才华嘛！好好做，一定会前途无量。”

    “刘区长，您叫我小方就可以了。谢谢您的表扬，我的这点成绩，也是姚校长和其他学校领导共同努力取得的。”

    “嗯，不错，不错！”

    刘区长和孟书记分别坐下后，姚长青说：“两位领导，你们先坐坐，我下楼再去迎接迎接其他的好朋友。让我们的小方主任先陪陪二位领导。”

    “好，姚校长。”刘区长点点头。

    孟书记一直话不多，看来刘区长大概是他的顶头上司，他也不太敢越位吧。方圆看到刘区长的茶杯里水已经浅了，就站起来，给刘区长斟满，又给孟书记续上一点。

    坐在座位上，方圆不知道自己该说些什么。按说，跟市局的领导吃过两次饭了，省城杭江市与邹副局长一起吃过一次，在滨海与市局所有的领导吃过一次，在延平，与延平县教育局的领导们吃过一次，这比刘区长这个副处级干部级别高的领导也见过，但现在，却不知道该如何陪他们说说话、聊聊天。

    气氛有点沉闷，方圆有点拘谨，孟书记几次欲言又止，每次都看看刘区长。刘区长看看另外两个人，笑呵呵地说：“小方主任，今年多大啊？”

    “我26岁，刘区长。”

    “哦，哪所大学毕业啊？”

    “滨海师范大学。”

    “哦？看来我们还是校友啊！”

    “是吗？刘区长！”方圆心里也有点高兴。

    “是啊！不过那个时候滨海师范大学可不叫师范大学，我是77年第一届高考恢复的时候考的大学，那个时候，咱们的母校叫滨海高等师范专科学校，到上世纪九十年代初升格为滨海师范学院，到1999年的时候才升格为滨海师范大学的。”

    “刘区长，您对母校的历史记得可真清楚啊！”

    刘区长神情怡然，“是啊，毕竟这是培育我的地方。我们那个年代可比不了你们现在，知青下乡，工宣队进学校，我们什么都没有学到，整天一个运动接着一个运动。我真正感到学了一点什么，还是在滨海师专的时候。今天能在这里见到小学弟，也是缘分啊！”

    “这是方圆的荣幸！能跟刘区长在一所学校里读书，能有刘区长这样的大领导成为学长，方圆真是三生有幸。”

    “哈哈，小方你还真是很会说话呀！”刘区长显然很高兴，话也多了起来，“小方你学的是什么专业？”

    “报告刘区长，我的本科学的是中文专业，后来又读了教育管理的在职硕士。”

    “哦？硕士？已经毕业了吗？”刘区长显然很感兴趣。

    “是，我是去年11月答辩，12月毕业的。”

    “好哇，青出于蓝，后生可畏呀！”刘区长赞叹道。

    门开了，姚长青一脸笑容地立在门边，嘴上说着：“请，请进。”

    又进来两个中年人。孟书记站了起来，好像很熟似的，带着“你好你好。”与两个人一一握手。刘区长站了起来，两个进来的人看到了他，都堆起笑容走上前去：“刘区长好。”“刘区长，幸会幸会。”

    方圆连忙站到一边，立在姚长青的身后一侧。

    刘区长笑呵呵地说：“今天你们也来呀，好，好，好久没在一起聚了，真应该好好聚聚的。”刘区长转过来，对姚长青说：“姚校长，还有其他人吗？”

    “刘区长，没有了，就是咱们6个人，小范围地聚一聚。”

    “你看看我们怎么坐呢？”

    “刘区长您坐主陪，我坐副陪，您看好不好？”

    “好。”

    “其他的各位领导，请刘区长您安排就可以了。”

    刘区长倒也不客气，说道：“来，宋局长，你坐这儿。”刘区长指了指右侧的位置，接着冲着孟书记说，“老孟，你坐我的这一边。”孟书记依言坐下。刘区长指了指姚长青的右侧，对刚才进来的另一个人说：“陈局长，你坐那儿吧，有点委屈你啦！”

    陈局长连忙说：“哪里，我坐在这里也是刘区长您给面子呀！”

    “好，好，陈局长你可真是会说呀！小方，你就坐剩下的那个位置吧。”

    “谢谢刘区长。”方圆恭恭敬敬地说。

第一卷 校长之路 194、协调各方（一）

    人到齐，座位安排好了，就该开席了。

    姚长青说道：“各位领导，你们想喝点什么酒啊？”

    “我就喝点干白吧。”刘区长说，“我不能喝啤酒，喝那东西，我痛风得厉害。老啦，身体中用了，哪个零件也有问题啊！”

    “宋局长、孟书记、陈局长，您三位领导喝点什么呢？”

    “我是紧跟刘区长，也喝点干白吧。”宋局长说。

    “我来点啤酒就成，大瓶的青岛啤酒味道就不错。”孟书记说。

    “我也来点啤酒吧。”

    “服务员！”姚长青喊道，“你们这里有什么干白？”

    服务员走到近前，说道：“领导，我们这里有长城干白、张裕干白，有普通型，也有窖藏型的。”

    “刘区长，您要喝点什么牌什么样的？”

    “就来一瓶张裕窖藏干白吧。”

    “好，服务员，先上一瓶张裕窖藏干白，一会儿喝没了再上。再来一箱青岛啤酒。上菜的标准，按每位100元的标准上，快一点上菜，去吧。”

    姚长青像是没事似的，语气平静地说出了上面的话，让方圆心里听着好吃惊，一瓶干白，上百元，6个人100的标准，这就是600元，要是刘区长、宋局长很能喝，喝他个五瓶六瓶的，这一顿饭就上千块呀！

    凉菜很快就上来了，8个小拼盘，看得出，做得都很精致。当第一道热菜上来时，姚长青提议道：“刘区长，我们开始？”

    刘区长说：“好，那我们就开始。”刘区长端起满满的一杯干白，朗声说道：“我敬三杯酒，全是感谢酒。这第一杯感谢酒呢，是感谢68中学，感谢姚校长给我们提供这样一次环境很好、菜品很好、档次很高、朋友很多的聚会的机会，谢谢。”

    刘区长仰头就是一杯。众人连忙把杯中的酒全部喝掉。刘区长呵呵地笑着：“喝干白的，喝一杯；喝啤酒的，是不是要喝三杯呀？”

    姚长青说：“那是，那是！服务员，给喝啤酒的领导倒满。”

    方圆一听就傻了，啊？上来先空肚子喝三杯呀！这还能不醉？但看看孟书记、陈局长和姚校长个个面带笑容，面不改色，方圆只能硬着头皮，连饮三杯。

    刘区长拿起筷子，说道：“来，先吃几口菜，给肚子压压实。”

    方圆连忙吃点菜。他知道，多吃点菜才能更好地防醉，但他猛然看到姚长青向他递了一个眼色。这是什么意思？循着姚长青的目光，方圆看到刘区长的茶杯已经空了，马上明白了姚长青的意思。再看看其他几位书记、局长，也是茶杯水浅了不少。呵，姚校长是让自己来当服务员啊！怪不得让自己来而不是让贾明、苏进波来，看来不仅是赏识自己，还有其他的意思，这两个人的岁数都比姚长青大，虽然管后勤管钱，但指挥起来也不方便啊！

    方圆连忙站起来，在服务柜上拿起茶壶，一一给领导满上茶。刘区长显然很满意，说道：“小方，不错，不错。”

    方圆刚刚坐下，刘区长已经举起了第二杯干白：“来，第二杯感谢酒，感谢我们在座的各位书记、局长、校长、主任，感谢你们一直以来对我刘长贵工作的支持，谢谢大家！”又是一杯，不带一点“超短裙”，看来刘区长真地是很豪爽啊！

    方圆这时才知道刘区长叫刘长贵。姚长青看着刘长贵这样的喝法，心里也是心痛啊！这一杯酒下去，差不多就20块就进去了，照这样的喝法，这刘区长和宋局长大概没有10瓶是不会够的。唉，干个校长容易吗？为了给学校创造良好的周边环境，那就需要自己来协调各方面的力量来支持自己，支持68中学，这刘长贵是负责综合治理的副区长，这孟广达是68中学所在街道办事处的书记，学校周边环境的综合治理最终要靠这两位领导来综合协调；这宋刚是龙湾区行政执法局的局长，城管大队就归他直接管理，那些浮商游贩卖的小零食万一吃坏了学生的肚子，出现了卫生事件，自己这校长还怎么干？这么多的学生，是个巨大的市场啊，光靠学校的力量，根本没有办法把这些贩子赶走；这陈胜利是龙湾区公安分局的副局长，学校门口有时会出现的敲诈学生的社会小黄毛，没有公安的支持根本不能得到有效解决。让方圆来，一方面是让方圆感受到自己对他的重视，另一方面也是让他做好服务工作。要是把几位副校都叫来，那今天晚上花多少钱就更没法控制了，少一个人还是能少一笔支出啊！现在就只能心里祈祷这刘区长少喝点干白吧。

    姚长青、孟广达、陈胜利、方圆只能连喝三杯。嘿，这是叫吃酒席还是叫酗酒？方圆觉得以前的三次酒宴，大家还都比较文明，这一次怎么这么猛啊？

    菜又上来了几道，然后就是一人一只肉沫海参。几个人纷纷拿起汤匙，低头消灭鱼形小盘中可怜的腔肠动物。

    宋刚说：“姚校长，标准不低嘛！一人一只海参。”

    “哪里，领导白天那么辛苦，晚上也需要补一补嘛！”

    服务员又端上了一个大食盘，嘿，巴掌大的海蟹呢，一人一只。

    刘区长说：“来，在我们消灭这大蟹子之前，我再敬第三杯感谢酒。感谢党中央、国务院的英明政策，让我们的国家一天比一天变得富裕，让我们都过上了幸福的小康生活，让我们在座的各位都能吃上这鲜美的海参和大螃蟹。干！”又是一杯干白。

    当方圆再喝下三杯啤酒以后，脑子真地是晕了，胃里也开始向上反涌，一阵一阵，方圆决定先出去放一放了，不放再敬一轮自己也差不多该倒了。唉，可惜这刚刚进肚的海参哟，还没有消化就要吐出去了，真是可惜啊！

    方圆勉强地给各位领导续上杯茶，出了门，直奔洗手间而去。

    （这是在翠微居发布的最后一章公众章节了。之后的章节将是VIP章节。对于缺钱的书友，不要着急，按照翠微居的规定，一个月后开始解禁VIP章节为普通公众章节了，请缺钱无法升级为VIP用户的书友耐心等待，到了解禁的时候，我会及时解禁的。）

第一卷 校长之路 194、协调各方（二）

    在洗手间里放了放体内的啤酒，方圆觉得自己舒服多了，虽然心疼海参，但也只能作罢。还是身体要紧，就这样的喝法，后面还不知道有多少酒等着自己呢！自己可不能醉，还得保证能让姚校长回家，这一点服务意识还是要有的。可惜了马上要吃的大海蟹，不知道能不能在自己的肚子里坚持到最后。

    回到包间，看到各位领导正在埋头“消灭”大海蟹，这么大的蟹子，一只最少也得50元，方圆看着心疼。但各位领导好像并不知道海蟹的价格似的，一个一个吃得不亦乐乎。刘长贵说：“今天菜馆的蟹子做得味道不错，肉很嫩，味道很鲜美。”

    宋刚说：“是啊！在别家吃蟹子，味道还真是不如这里。姚校长，你选的地方不错呀！”

    姚长青说：“只要各位领导能够吃好、喝好，这就是最好。”

    “哈哈哈哈。”众人笑了起来。

    这四个龙湾区的领导或部门领导，吃蟹的样子各有不同，但要说吃得最快的，还得属公安局的陈胜利，他充分地利用一只蟹螯作为工具，连掏带挖，一块一块的蟹肉在蘸了姜汁醋后，很快就在陈胜利的口中消失无踪。方圆也学着陈胜利的吃法，对付眼前的大蟹，速度果然比较快，当自己也吃完的时候，刘区长、宋局长竟然还没有吃完。

    姚长青一直在密切注意着消灭海蟹的战况，当看到刘长贵最后一个吃完，拿起餐巾纸擦拭嘴巴的时候，姚长青说：“刚才刘区长已经敬了大家三杯感谢酒，我小姚也要代表68中学敬各位领导。我只敬两杯酒，也全是感谢酒。”

    刘长贵说：“呵呵，姚校长啊，怎么？你这个副陪还要少敬一杯酒啊？”

    “我敬酒，那是一定不能超过区长您的。敬两杯正好。”

    “哈哈哈哈。”刘长贵显然很满意姚长青的回答，“好，该你了，你要敬几杯就敬几杯，我刘长贵全部奉陪。”

    姚长青说：“谢谢刘区长。我这第一杯感谢酒，是感谢刘区长、宋局长、孟书记、陈局长在百忙之中，能够赏光，给小姚，给68中学这个机会，你们拨冗来聚，真是给足了68中学面子。谢谢各位领导，谢谢！”姚长青端起酒杯，与几位领导加上方圆一一相碰，仰头全进。

    刘长贵说：“这啤酒跟干白可是三比一，我只喝三分之一哟。”

    姚长青心里话：你最好只用舌头添一下才好。他笑呵呵地说：“刘区长酒德高尚，长青佩服。我说了我只能敬两杯，可不敢一下敬6杯哟，过一会儿我会单敬刘区长和其他各位领导。”

    刘长贵哈哈大笑：“好，那我就喝三分之一罗。”

    热菜基本也上齐了，方圆吃惊这菜品的丰盛与美味。几位领导放下酒杯，拿起勺筷，各取所需。陈胜利说：“姚校长，今天这100元一位的标准，会不会超标准啊？”

    “不超不超，刘区长光临酒馆，就是200元一位的标准也不为过，只是可惜68中学财力有限。”

    刘长贵一边嚼着菜一边说道：“按照规定，我这个副处可是只能享受60元的标准，姚校长你的盛情，我刘长贵心领了。”

    “哪里哪里！刘区长和各位领导能够赏光，给长青这个机会，已经让长青感激不已，大家的事务都非常繁忙，各位领导的盛情，长青心领了。”

    “哈哈哈哈。”

    看众人都吃了几口菜，姚长青又端起酒杯，诚恳地说道：“刘区长、宋局长、孟书记、陈局长！多年以来，68中学作为驻区单位，一直得到了各位领导的大力支持与帮助，学校周边的环境不断改善，为68中学创品牌名校创造了良好的社会环境和周边环境。所以，我敬的第二杯酒，就是诚心诚意地感谢各位领导一直以来对68中学的特别偏爱和特别关照，谢谢各位领导。”姚长青举杯一一相碰，脸也越发红润起来。

    刘长贵看着还剩下三分之一的酒，很想直接喝下去，可是刚刚被姚长青称赞“酒德高尚”，现在如果直接喝了，就是坏了规矩。他看了看刚刚给大家倒了茶水的方圆，心里有了主意。刘长贵说：“看着大家一杯一杯地进，我刘长贵却一小口一小口地喝，太对不住大家。我有个提议，姚校长代表68中学敬了两杯酒，现在能不能再让小方也代表68中给我们敬个酒，我也好把这三分之一喝下去。”

    宋刚带头鼓起掌来。

    方圆没有想到刘区长会提到自己，自己已经准备打后半场，给每位领导敬一杯酒，现在，都是领导，自己一个小兵，这么早出场似乎不太合适。方圆看了看姚长青，请示姚长青怎么办。

    姚长青说：“方圆，刘区长这么高看你，你可不能丢我们68中学的脸哟！”

    方圆站了起来，端起酒杯，对全桌人说：“各位领导，我今天跟姚校长来这里，主要是做好服务工作的。谢谢刘区长的器重，我敬各位领导一杯酒，祝各位领导身体健康，工作顺利，万事如意！”

    与领导碰杯后，方圆率先把酒喝了。

    刘长贵在喝之前，说：“姚校长，你的这个兵很有潜力哟！说话落落大方，一点没有小家子气，不错，不愧是我的校友，好，后生可畏。”

    姚长青一听，什么校友？怎么方圆又跟刘长贵扯上了关系？但他不动声色，笑呵呵地说：“刘区长，感谢您的表扬，小方不错，但还要继续努力的地方有很多呢！”

    喝了杯中剩下的酒，刘长贵说：“嗯，这要看你姚校长是不是重点培养罗？你要知道，我和小方可都是滨海师范大学的毕业生哟！”

    姚长青这才放了心，能够想得到，刚才刘长贵可能问到了方圆的毕业学校，巧合，刘长贵也是滨海师大的。

    之后宋刚、孟广达、陈胜利一一敬酒，酒宴上欢声笑语，好不热闹。该各人敬各人罗，姚长青咬了咬牙，个别敬的时候，就应该把学校周边的小黄毛问题、浮商游贩问题一一提出来，分别请有关领导解决吧。

第一卷 校长之路 194、协调各方（三）

    众人敬过一轮，菜是越吃越少，酒是越喝越多，各人已经“捉对撕杀”起来。

    在几位局长、书记纷纷起身，给刘长贵敬酒的时候，姚长青把方圆叫到身边，一起出了包间，小声对方圆说：“今天的宴请事关学校周边的良好环境，这些领导都是分管综合治理某个方面的，我知道你酒量不太行，但这个时候却是一定要顶得上。说话不能过，有关向领导提要求的话，由我来说，你要说就多说感谢的话，感谢他们对68中学的关照。其实说白了，学校周边的环境还不是很理想，与他们工作抓得不紧有很大关系，要不学校周边就不会有小黄毛勒索咱学校的学生，也不会有那么多的浮商游贩在中午和下午放学的时候在门口叫卖各种东西。孟书记是咱们学校所在的街道办事处的党工委书记，是实际的一把手；宋局长是龙湾区行政执法局的局长，就是城管的最高领导；陈局长是龙湾区公安分局的副局长，负责治安大队的工作，你都心中有数。方圆，今天叫你来，就是因为你平常说话分寸把握很好，我相信你一定会拉近与这些领导的感情。这刘区长，是你滨海师大的校友，那更好，他分管的工作很多，有一项就是全区的综合治理工作，我们共同努力，最后如果能请他表个态，希望各部门加强68中学周边的综合整治，那咱学校的周边环境将会更好，也更有利于抓好学校的教育教学质量。”

    这个时候，方圆才真正地理解了姚长青的良苦用心。姚长青推门进之前，嘴里嘟囔了一句：“已经喝了4瓶干白了，真他*能喝。”

    房间里的四个人已经互相敬了一轮。姚长青进来后，孟书记、陈书记先站了起来。姚长青带着灿烂的笑容，回到座位，先与公安分局的陈胜利碰杯。方圆则倒上满满一杯酒，来到刘长贵的身边，说道：“刘区长，小方敬您一杯酒。”

    “哦，小方，好，好，好！”刘长贵站了起来，端起酒杯，笑容可掬地对方圆说：“一直在等着你来敬酒哟！刚才看到你被姚校长叫出去，是不是有工作要安排哟？”

    “哦，没有，我和姚校长一起去了洗手间。”

    “哈哈，好。”

    “刘区长，谢谢您那么器重小方，小方敬您一杯酒，祝您更上一层楼。”

    “哈哈，好，我全喝了。”刘长贵心里还真是期望将来如果有机会，能再上一层楼，哪怕是当个政协主席也好。

    “刘区长，您喝的是干白，我喝三杯啤酒。”方圆又倒一杯，一饮而尽；再倒第三杯，杯底见光。

    “好，小方，你这个小校友我记住了。有什么事需要我这个老校友帮忙，尽管开口。”

    “谢谢刘区长。”

    刘长贵坐下了。方圆知趣地退到一边，倒满一杯酒，来到宋局长身边，说：“宋局长，小方敬您一杯酒。”

    “哦，小方主任。”宋刚站了起来，有几分矜持。

    方圆说：“我敬宋局长一杯，我全喝，宋局长您随意。”

    宋刚说：“好说，好说。”

    “宋局长您的工作非常辛苦，每天为在为了城区的和谐、文明夜以继日的工作，而那些浮商游贩还不理解您和行政执法局的工作，宋局长，小方我特别钦佩您，钦佩城管大队的工作人员，真不容易啊！”

    几句话拉近了宋刚与方圆的心理距离，让宋刚对方圆有点刮目相看，年轻人说着中年人的话，不简单哟！有知己当然好，当个行政执法局的局长，工作累不说，还整天被人骂，得罪人的活全是城管大队的，城市干净了、文明了，功劳是文明办的、是其他部门的。现在，方圆说出这样暖心窝的话，的确让宋刚觉得有点喜欢这个年轻人了。

    “小方啊，能理解我们就好啊！我们这工作，真是起得比鸡都早，睡得比牛还晚，干的活比驴都累，挨的骂比黄鼠狼都多啊！”

    “宋局长，龙湾区、滨海市城区的秩序安定，咱行政执法局的功劳是最大的。我衷心地祝宋局长开心每一天！”

    “好。”宋刚仰口就是一杯干白。

    方圆说：“一杯干白三杯啤酒，我再喝两杯。”

    宋刚看着方圆又喝两杯，满意地拍了拍方圆的肩膀，说：“好，小伙子前途无量。”

    方圆喝完这三杯，胃里简直是翻江倒海。看来蟹子也保不住了，方圆急急地放下杯子，推门而出。几乎忍不住，在冲进洗手间的一瞬间，方圆再也止不住了，低下头，对着洗手盆“哇哇”地吐起来。放下水冲，也冲不下，实在太稠了。

    轻松一点了，方圆站到一个厕所蹲位前，拉上门，继续倾倒这难以抑止的上涌。这时就听到有人在骂：“哪个不要脸的，在洗手盆里吐，一点不把我们清洁工的工夫当工钱啊！要吐就吐到厕所里，不要吐在洗手盆里。”

    方圆觉得有些愧疚，但自己又有什么办法？难道自己想醉吗？就这么猛的喝酒法，没有几个人能顶得住。真是奇怪，这刘区长、宋局长这些领导，喝了这么酒，怎么根本没有事情，难道他们全是海量吗？

    胃都倒空了，方圆还是觉得有东西往上返，再吐，却吐不出什么东西，最后连酸水都吐出来，外加眼泪。实在是太痛苦了！

    打开厕所的门出来，洗手盆已经冲洗干净，方圆洗了把脸，自言自语道：“继续战斗去，宁可站着死，不能躺着生。”

    正要往回走，姚长青摇摇晃晃地走了起来，头不抬眼朦胧，直奔一个厕所蹲位。方圆立刻听到“哇哇哇”倾吐的声音，这声音激得方圆胃里又是一阵上涌，几口酸水再次吐在洗手盆中。想起刚才清洁工的骂声，方圆连忙用水冲净。

    站在厕所门外，方圆说：“校长，没事吧。”

    门开了，姚长青脸色有点发青了：“没事，还得继续。刚才蹲位里是你吐的吧，辛苦了方圆。走，我们继续当好三陪，陪吃陪喝陪笑去。”呵，好一个新三陪！

    回到包间，又是一番车轮战。这孟书记终于第一个抵挡不住，跑到厕所解放了自己。再次回到包间，孟书记说：“实在喝得太多了，刘区长，我们大家都喝得很尽兴，您是不是给定个调子，我们结束这次非常好的聚会？”

    刘长贵说：“好，那我们就一起喝最后一杯酒。今天，我看大家喝得都很尽兴，我刚才数了数，光这干白葡萄酒我和宋局长就喝了9瓶，这啤酒最少也得30瓶，这一下可花了姚校长不少钱啊！喝水不忘打井人，我希望我们在座的每一位同志，对68中学周边的综合治理工作都上上心，加强人员巡视，加强日常管理，共同为68中学营造良好的教育教学环境，让驻区单位也能感受到家的温暖！来，干了这一杯，再次感谢姚校长给我们创造了这么好的交流感情的机会，谢谢！”

    杯相碰，酒进肚。姚长青说：“谢谢各位领导赏光，谢谢！”

    他招呼方圆：“方圆，快来给领导带带路。”

    方圆的眼睛都快不睁不开了，但这个时候也需要强打精神。方圆站在包间门口，说：“各位领导请。”

    大家都站起来，但都自觉的站在一边，等着刘长贵先走。刘长贵来到房间门口，轻拍方圆的肩膀，笑呵呵地说：“小方，记得我跟你说的话哟，有事情找我，我是一定会帮忙滴。”

    “谢谢刘区长。”

    见几位领导都已经出来，方圆快走几步，在前面带路。他努力让自己走得稳健，尽量不摇晃，但也仅仅是尽量而已。酒喝得太多了！

    菜馆的服务员看到几个人下楼，就提前把大门打开，刘长贵一行出了菜馆。几位领导都有车，姚长青就分别与刘长贵、宋刚、孟广达、陈胜利一一寒暄握手道别。姚长青说着感谢的话，一遍又一遍。

    刘长贵的司机下了车，把刘长贵扶上车。刘长贵按下电动车窗，对方圆说：“小方，记着我跟你说的话哟！”

    姚长青有些奇怪：这刘区长，跟方圆说了些什么？这方圆也实在太有领导缘了，见一个领导，就会被喜欢上，这方圆有什么诀窍不成？

    方圆连忙应道：“谢谢刘区长，我记住了。”

    宋刚、孟广达也一一上了自己的车，唯独陈胜利没有轿车迎上来。姚长青连忙问道：“陈局长，您准备怎样回去？要不您坐我们学校的车，我们把您送回去？”

    “姚校长，不用了，我有车。谢谢你了，姚校长，明天我就给68中学安排两名干警，每天早晨、中午、下午放学三个时间段重点巡查，你放心，我会让68中学不再敢有小黄毛在学校门口滋事。”

    “谢谢陈局长。”姚长青的样子有点奴颜婢膝了，两只手握着陈胜利的一只手，让陈胜利很有面子。要知道，姚长青可是正科，而陈胜利只是副科呢！

    更让方圆惊诧的是，陈胜利摇摇晃晃地来到一辆SUV车前，自己拉开车门，冲着姚长青和方圆说：“我走了，你们放心吧。”

    啊？这可是饮酒开车啊！不，应该说是醉酒驾车啊！大家都喝那么多，陈局长至少也有个七八分醉吧！醉酒开车多危险啊！交通法是严令禁止的，这公安局副局长怎么能带头违反呢？

    陈胜利把车开走了。姚长青看着方圆那张开了以后再也没有合上的嘴，知道他的吃惊，便说道：“方圆，管不了那么多，我们回去吧。小陈的车在那边，我看见了，我们过去。先送你回学校，我再回家。”

    “校长，这醉酒开车，太危险了。”

    “咱们管不了这个。他们今天能答应把学校周边环境综合治理一下，咱的目的就达到了。唉，我心疼那9瓶干白啊！真没想到，这些领导太能喝了。”

第一卷 校长之路 195、防人之心不可无

    方圆叫开学校的门，摇摇晃晃地走向自己的宿舍。到了宿舍门口，这钥匙是怎么也插不进锁眼了。方圆开了好一会儿，也没有打开门，心想：怎么搞的，开不开门，是不是钥匙错了？我怎么这么困呀！我先坐下歇歇吧。

    方淑娟和吕小华正在宿舍里分析各自班级的学习情况，方淑娟在分析班里的试卷，正看得专注时，忽然听到外面“扑通”一声，像是有人摔倒的声音。方淑娟的心里咯噔一声：莫不是方圆？晚上本来是要和王晓媛、张军强与宋思思商量借钱的事情，后来听说被姚校长叫走了。

    一种直觉让方淑娟觉得外面“扑通”一声倒下的正是方圆，腾地从床上下来，套上一条外裤，向门外奔去。

    吕小华喊道：“淑娟姐，你干什么去？”

    “我看看，是不是有人摔倒在走廊上了？”方淑娟头也不回，奔出了门外。吕小华立刻听到了方淑娟的喊声：“小华，快出来，帮帮忙，方圆摔倒了，快过来帮我把他扶起来。”

    吕小华连忙穿上外衣奔了出来。只见方淑娟把方圆的房间门已经开了，一个人却是无法扶起方圆。吕小华连忙走过去，和方淑娟一起，把方圆扶起，像拖一条大死狗似的，把方圆拖进屋。

    方圆的身体软得如同一包装满面粉的面袋子似的。方淑娟和吕小华齐用力把方圆放到床上，平躺。看着方圆那醉睡不醒的样子，方淑娟的心里一阵阵地疼痛：这姚长青，不能这样害人哪！这哪里是让方圆去工作，分明是让方圆去拼命嘛！

    心疼归心疼，现在得抓紧时间安顿方圆睡下。方淑娟的心冷静下来，对吕小华说：“小华，帮个忙，拿方圆的脸盆，接一点热水，与自来水兑得不冷不热，再把方圆的毛巾湿了。”

    “好的。”吕小华出门了。

    方淑娟坐在床前的凳子上，看着方圆昏睡的样子，眼圈接着就红了。她站起身，把方圆的皮鞋脱掉，一股刺鼻的臭味扑面而来。唉，男人哪，怎么一个一个都是大臭脚？

    吕小华端着一盆水进来了。“淑娟姐，水放哪里？”

    “放这个凳子上吧。”

    “淑娟姐，还有什么事？”

    “小华，你先回去休息吧。我把方主任的脸擦一擦，我也回宿舍。”

    “好的。”吕小华连忙奔了出去，出了门，大口喘气：我的妈呀，这方主任的脚怎么这样臭呢？

    方淑娟把放在脸盆里的方圆的毛巾，用温水浸透，使劲地拧净水，轻轻地擦拭方圆的脸，把刚才跌倒时蹭在脸上的尘土擦去。再用温水清洗一下，再拧干，再擦拭。

    方圆睁开眼睛，看到眼前的女人，心里很感动。他“啊啊”地努力了半天，终于吐出几个字：“淑娟，谢谢你啊！”

    方淑娟心疼地说：“方圆，酒量没有那么大，就不要硬撑，身体是自己的，有了好身体才能更好地干工作。”

    方圆使劲地点头，头部摇摆的幅度大得惊人，让方淑娟心里一阵紧张：“别动了，方圆，好好休息吧。”

    一滴泪从方圆的眼角流出，又是一滴！看样子，方圆什么都清楚，看样子，方圆心里很感动自己无微不至的照顾！方淑娟见方圆神智比较清醒，就问道：“口干不干，要不要喝点水？”

    方圆点头。

    方淑娟连忙出门，回到自己的宿舍。吕小华问：“淑娟姐，方主任现在怎么样了？”

    “嗯，醒了，想喝点水。”

    “哦，淑娟姐，你说用不用给孔双华老师打个电话说一声？”

    方淑娟心里很不满这吕小华不识时务，但面色平静：“太晚了，不用了，我去把这杯水送过去让他喝了，让他自己休息吧。”

    “哦，淑娟姐，你可真是个热心人！”

    “没什么，同事一场，谁都可能遇到点事情，互相帮助一下嘛！”方淑娟从柜里取出蜂蜜，舀了两匙，又从暖瓶里倒上水，用汤匙把蜂蜜化开。

    吕小华看着方淑娟专著的样子，说：“淑娟姐，我看这蜂蜜你平常也不太舍得喝呢，只是嗓子不太好的时候才用来润润喉的。这方主任喝醉了酒，也能享受这么好的待遇呀！”

    “蜂蜜能解酒，对他有醒酒有好处。对了，小华，今天方主任是陪姚校长出去的，喝醉了肯定是因为工作。现在学校里知道这件事的，除了姚校长和传达室大爷，就是你和我两个人，你要心里有数，明天不要对别人说方主任喝醉的事情。”

    “为什么？方主任就是喝醉了嘛！说说这件事，也不是造谣，也不是无中生有，有什么了不起。”

    方淑娟看着吕小华，心里话：你呀，实在太单纯了。姚长青只带了方圆去，可能是让方圆给他长面子，也可能是因为心里确实欣赏方圆，愿意带着方圆出去见见世面，也可能是觉得方圆说话办事比较有分寸，觉得这件事带着方圆好。但如果方圆喝醉的事情被传到学校其他人的耳中，可能有些人心里就会酸溜溜，甚至会对姚长青特别是方圆有一些不好的看法：凭什么只带方圆，不带我，讲级别，我比方圆高，讲资历，我比方圆深，为什么只带方圆呀？

    但这些话怎么能跟吕小华讲，如果讲了，吕小华再在无意当中说漏了嘴，说方淑娟告诉她如此如此，那这些人还不把自己吃了呀！

    方淑娟一边搅动着汤匙，一边想着合理解释的话，沉吟了一会儿，决定还是委婉地挑明比较好。这吕小华，太含蓄地说，恐怕听不明白。方淑娟开口说道：“小华，姚校长今天晚上只带着方圆主任出门，一定是有不合适跟其他领导的事情，不然其他领导怎么不去呢？像贾校长、董校长、周主席、苏主任等，级别、资历，都是方主任所不能比的。所以，姚校长一定有他的想法。如果其他领导知道了姚校长带着方主任出去吃饭而没有叫着他们，他们心里会怎么想？如果因此造成了学校领导之间产生了矛盾，姚校长知道了原因是有人说方主任喝得烂醉回来，姚校长会怎样想，会怎样做？姚校长会不会对这个乱传话的人产生不好的印象，甚至给穿穿小鞋呢？”

    “哦，淑娟姐，我听你的，谁也不说。”吕小华听明白了，果然觉得传出去不怎么好。

    “所以，小华，话到唇边留三分，说的就是这个意思。姐姐是为你好，你知道有些人假如听了你传的话，他可能把你的话转变成别的意思再跟其他人特别是某些领导说，罪魁祸首还是你，而且别人也会提到是你吕小华说，虽然他已经把你的原话都已经变了好几次了。”

    “呀，太可怕了！淑娟姐，学校里真有这么坏的人吗？”

    “谁敢说没有？没有的话，方主任跟宋思思的绯闻是怎么制造出来的？没有的话，姚校长跟周主席的绯闻是怎么制造出来呢？”

    “是啊！淑娟姐，我一定不说，就是别人问起方淑娟昨天晚上怎么了，我就说我睡着了，什么也不知道。”吕小华忽闪着大眼睛，感激地望着方淑娟。

    “好。这就对了。害人之心不可有，防人之心不可无啊！好啦，我去给方圆送水，他喝了，我就回来。”

    过了一会儿，方淑娟果然回来了，端着一个空着的水杯。吕小华说：“咱睡吧。”

    方淑娟说：“好吧，明天早上我再分析这些试卷。”

    熄了灯，脱了鞋，上了床，方淑娟总觉得有件事还没有办。猛然，她想起来了，对呀！还有传达室大爷那里也要嘱咐嘱咐，不然明天要乱说一通，跟吕小华说的效果也是一样的。在黑暗中，方淑娟摸索着起了床，套上裤子和上衣，穿上鞋。

    吕小华问：“淑娟姐，你去看方主任啊？”

    “不是，我刚才想起来，还得嘱咐嘱咐传达室大爷，他乱说的话也不太好啊！”

    “哦，淑娟姐，你想事可真细啊！”

    方淑娟不再说什么，直接下了楼，来到传达室，敲了敲门。

    “谁呀？”宋师傅在里面问道。

    “宋大爷，是我，方淑娟。”

    “什么事啊？”宋师傅还没有睡，但已经插了门。打开门，宋师傅第一句话就这样问。

    “哦，我来跟您说说，方圆主任喝酒的事情您可千万不要跟任何人说呀！”

    “哎呀，方老师，你们这都是怎么了，刚才姚校长打来电话，嘱咐我一次，你又来嘱咐我一次。好，我知道了，谁也不说，对吧，你们就放心吧。我当了这么年68中学的传达，不乱传话我还是懂得的。”

    方淑娟放了心：原来姚长青也嘱咐过传达啊！看来自己想的，跟姚长青想的，还真是差不多呢！嗯，这样的话，应该不会有什么风波了！方淑娟忽然想起，还有一个说话缺少分寸的人，唉，要是她明天发发牢骚，负面的效果一点不比吕小华、传达室大爷说的效果差啊！想起了她，方淑娟觉得自己不但头痛，而且心痛。

第一卷 校长之路 196、老谋深算

    方淑娟担心的人正是孔双华，这个在着急生气的时候就不顾一切的女孩，或许明天还真能说出个一、二、三来。如果她说的话传到贾明、周素素、苏进波这三个人任何一个人的耳朵里，学校里都很有可能掀起一个不大不小的波澜，到时候，姚长青很难处置，方圆就可能成了这几个人的眼中钉。想到这里，这心痛的感觉也更加地强烈。

    孔双华这个时候还真是着急得不得了，都晚上9点多了，方圆怎么还没有给自己打电话？是不是又喝大了？

    下午放学的时候，孔双华接到方圆发来的一个短信，说不和张军强一起去研究婚礼了，而要跟着姚校长出去参加一个应酬。这个时候，孔双华心里还比刚才放心一点，跟姚长青在一起，比跟张军强在一起要好许多，心里只是隐隐地担心方圆像上一次一样醉酒。

    吃完晚饭，孔双华陪着孔妈妈看了一会儿电视节目，就回到自己的卧室，分析自己班的语文试卷。她不时地看看手机，希望能来条短信或电话铃声突然响起来。但一直也没有如心所愿。晚上9点多了，方圆还是没有任何信息，孔双华的心急得如同火燎。她拿起手机，按通了方圆的手机。

    铃声很漫长，没有人接，一声，两声，三声……盲音了。再拨，一声，两声，三声……正当孔双华决定要第三次拨的时候，电话里传来一个陌生的男音：“是孔老师吗？”

    “你是谁？方圆呢？”孔双华一听声音就急了，方圆的手机怎么会到别人的手中，难道他被绑架了？难道他出事了？孔双华的心立刻悬了起来：“方圆他没有事吧？”

    “孔老师，方主任没有事。我是总务处的陈卫国。”

    “方圆呢？方圆的手机怎么会在你这里？”

    “方主任和姚校长晚上有个应酬，我已经把方主任送回学校了。他的手机大概是放在裤兜里，掉在我的车上了。我刚才听到手机铃声响，摸出自己的手机看，没人打电话，手机铃声却还在响。循着声音看过去，就看到了副驾驶座位上的手机了。”

    “方圆是不是又喝大了？他还能动吗？”

    “孔老师，今天晚上姚校长和方主任都喝得不少，走路都摇摇晃晃的，不过我在68中学门口，看到方主任是自己走进学校的，然后我再送姚校长回家的。”

    “哦，陈老师，今天晚上只有姚校长和方圆吗？其他几个校长、主任都没有参加吗？”

    “今天晚上只有姚校长和方主任，没有其他人。”

    “那好吧，谢谢你了。”孔双华心里急得直冒火，挂了电话，来到客厅，大声嚷道：“这才几天，方圆又喝多了。”

    孔子田已经回来，正坐在沙发上跟孔妈妈在看电视节目。看着孔双华那满脸通红的样子，孔子田招呼孔双华说：“小华，来，过来跟爸爸说说，你的方圆又怎么啦？”

    孔双华刚一走近沙发，就闻到了孔子田身上浓烈的酒气。她皱了皱眉头，说道：“爸，你看看你，又喝得醉醺醺回来，一点也不像个大学教授！”

    “呵呵，乖女儿，爸爸是人在江湖，身不由己啊！现在，爸爸是滨海大学的副校长、博士生导师、滨海市政府参事、滨海市委组织部专家组组长、滨海市委统战部高级知识分子联谊会副会长、滨海市委党校兼职教授，你说说看，就这么多的头衔，几乎请爸爸吃饭的人哪，都需要提前一个周预约，根本排不过来。去了场子，常常属我的级别最高或者学问最大，大家都要敬我酒，你说我喝得能少得了吗？一人敬一杯，我得喝多少杯？”

    “你们男人怎么好像跟酒结婚似的，我一闻到你身上的酒味，我心里都好像很恶心的。”

    孔妈妈瞪了孔双华一眼：“你怎么跟爸爸说话呢？”

    孔子田哈哈大笑：“好像你以前也不太反感爸爸喝酒啊？是不是因为方圆喝多了几次酒，你心里开始反感喝酒呢？”

    “哼，这个方圆，在你们眼里都成了宝，什么都偏向他，什么都是女儿不好。爸，妈，我觉得你们没有以前那样爱我了！”孔双华嘟起了小嘴。

    “傻孩子，你在妈妈、爸爸的眼里，永远都是最重要的宝贝，妈妈和爸爸怎么会不爱你呢？”

    “那你们现在为什么什么事都偏向方圆呢？”

    孔子田语重心长地说：“小华，父母之爱子，则为之计远，这是在《战国策》里的一篇文章，是赵国的上大夫触龙说服赵太后的一句名言。爸爸对你的爱，除了你妈妈以外，比谁都要深，爸爸爱你，要远远地胜过爱方圆。之所以爱方圆，是因为爱你才爱他，没有你，我们或许只会欣赏这个有才华的小伙子，或许根本都不认识，但方圆的死与活、好与坏，都与我孔子田毫无关系。但现在不同，你爱方圆，我们也觉得方圆将来会有很好的前程，如果你们恩爱的话，方圆将能带给你幸福的生活。爸爸和妈妈总有一天会老去的，那个时候，爸爸、妈妈不但无法给你更多的关爱，还需要你的关照。”

    “爸爸，你说这些女儿都懂，可是你什么都偏向方圆，连喝酒的事情都这样纵容，我不理解，我抗议！现在话题又扯这么远干什么？我只是问为什么偏向方圆！”

    孔子田看着女儿，心中涌起无限爱怜：唉，女儿虽然已经24岁了，但很多事情都还不懂。他隐隐地后悔孔妈*教育与爱护方式，把孩子放在笼子里像金丝雀一样宠爱着，孩子固然是快乐地成长，但对复杂的社会和人情，还是认识得不清啊！

    孔子田温和地说：“小华，爸爸的话马上就切入正题。现在爸爸问你一个问题：爸爸、妈妈、姑姑和老家的爷爷、奶奶，还有过世的姥姥、姥爷把你当个宝贝，你再想想看，还有谁把你当宝贝？”

    孔双华想了半天，说：“好像没有其他人把我当宝贝。”

    “这就对了。芸芸众生，数以亿计，地球上有人口60亿，中国有人口13亿，我们滨海市有人口530万，这么多的人口，要想成个大家心中的宝贝根本没有可能。爸爸现在很多人心中是个宝，包括你那个翟叔叔，那是因为爸爸是博导，是大学副校长，但这一切是靠爸爸努力奋斗争取来的。而你要成为更多人心中的宝，也需要努力，需要付出，需要奉献。就说你要成为方圆心中的宝贝，那也需要你用心去爱护方圆、关心方圆，并在方圆的事业发展中能够成为好参谋、好后勤，甚至自己在工作中也要独当一面。你平常生活中对方圆指责越多、埋怨越多，蛮横越多，就会让方圆的心越来越远离你，而不是贴近你。在这样的情况下，方圆又怎么会把你当作宝呢？小华，有时爸爸会站在方圆的立场上批评你几句，其实那不是站在方圆的立场上，而是站在维护你的立场上说话。我不能让方圆觉得小华你不是一个理想的妻子人选，更不能让方圆觉得从心里讨厌你。”

    孔双华沉默了。她在思考爸爸的话，是啊！自己希望方圆什么事情都让着自己，都由着自己的性子，甚至自己会经常地发一点小脾气，这会不会让方圆讨厌自己呢？以前自己可从来没有想过这个问题，难道自己做一个“野蛮女友”方圆不喜欢吗？自己可是真正地从心底爱他呀！特别是与他发生了关系之后，心里更是觉得离不开他，所以有时见不到他或者认为得到他的关心不够的时候，免不了会埋怨他。

    孔妈妈想说话，孔子田摆摆手。他需要给女儿思考的时间，他还想问问方圆又一次醉酒的事情。

    孔双华终于开口了，她说：“爸，谢谢你，我会努力成为领导心中的宝贝，成为方圆心中的宝贝，成为爸爸、妈妈心中的宝贝。”

    孔子田冲着孔妈妈说：“书香家庭的孩子就是不一样，咱的女儿孺子可教啊！一点就通，一点就透，好啊！”

    “爸，你的意思是不是说，方圆醉酒，我要给他更多的安慰，而不是指责。方圆有时喝醉酒，也是场面上的事情，没有办法，他也不想喝醉，只是被逼无奈。”

    “对罗！像方圆这样的孩子，不是酗酒的人，他喝的每一口酒，可能都是为了工作，为了发展。所以，你给他打个电话，安慰安慰他，多喝点水，泡一点茶，如果有蜂蜜的话再来点蜂蜜，那方圆的心里会是什么样的感觉？一定美死了，觉得女朋友这样关心自己、体贴自己，他心里一定爱死我们家小华了。”

    “可惜我现在没有办法打电话给他了。”

    “怎么了？”孔子田有些惊奇，“你们吵架了吗？”

    “不是，他的手机掉在车里，现在68中学的那个司机拿着他的电话。”

    “怎么会这样？”

    “听这个司机陈老师说，今天下班后，姚校长带着方圆去陪客人吃饭，两个人喝得都挺多，回来都摇摇晃晃的，手机掉在车里方圆也不知道。”

    “等等，”孔子田打断了孔双华的话，“你是说姚长青只和方圆一个人出去的吗？”

    “是啊，只有他们两个。”

    “这么说，其他的副校长和主任都没有出去了？”

    “听陈老师的意思，好像就他们俩。”

    “嗯，这件事有嚼头，姚长青放着副校长不带，带着方圆一个人，里面肯定有不宜让副校长知道的事情。方圆这孩子口风紧，不会乱说，所以只带了方圆一个。或许是姚长青对方圆格外偏爱，不过这种可能性不是特别大。这样，小华，明天你见到方圆，关心一下他就可以，千万不能跟同事说方圆陪姚长青出去喝酒的事。”

    “为什么？”

    “要是副校长们知道了姚长青只带方圆，不带他们，恐怕方圆以后有可能成为副校长们的眼中钉，不利于为方圆创设良好的成长环境。”

    “就吃一顿饭嘛，就这么严重吗？”孔双华未完全明白爸爸的意思。

    孔子田说：“你是局外人，当然可以这么想，但副校长们可能就不这样想了。”

第一卷 校长之路 197、情人专用手机

    陈卫国回到家里，把包往枕头边的床头柜一放，对妻子骆宝珠说：“宝珠，家里有热水吗？”

    “有。”

    “我去洗个澡。”

    “去吧。”骆宝珠冲着陈卫国来了个媚眼，这50元的误餐补贴，虽然不是很多，但如果天天姚长青出去喝酒，那一个月净增1500元哪！这姚长青，也真是的，整个一个工作狂，整天光知道加班到深夜，然后自己开着车回家；如果天天喝酒的话，就会次次带着陈卫国，一方面陈卫国有车开了，也方便在姚长青喝酒期间办点什么事，另一方面，额外增加一点收，也是一件好事情嘛！

    看着陈卫国脱了衣服，进了卫生间，骆宝珠就继续躺在床上看她的肥皂剧。正看着呢，听到陈卫国的包里“嘀嘀嘀”的短信声。这可与平常陈卫国的手机短信铃声不一样，好奇心立刻灌满了骆宝珠的心。骆宝珠立刻翻身拿起陈卫国的包，打开，鼻子差点没被气歪了：好你个陈卫国，竟然背着我搞了两部手机！心疼这钱是一方面，更重要的是买了手机竟然背着我！

    骆宝珠拿过这个从未见过的手机，短信跃然眼前：“你今天晚上怎么没有来？我可是等了你一晚上。”手机的号码区，显示着“宋思思”三个字。骆宝珠再也坐不住了，她腾地从床上蹦起来，直接跳下床，也没有穿鞋，怒气冲冲地奔向卫生间，一把推开门，冲着赤身裸体的陈卫国大喊道：“陈卫国，你这个没良心的，竟然背着我买了两部手机，还在外面包了情人！看我不掐死你？”

    说着，不管三七二十一，把手机放到洗衣机盖子上，两只手上下齐掐，直掐得陈卫国“嗷嗷”地叫。骆宝珠还不解气，就手脚并用，上面手掐，下面脚踹。这一下陈卫国火了，他大喝一声：“你疯啦？你掐我踹我干什么？什么两部手机？什么外面包了情人？你这个疯婆子，我受够你了！”

    “什么，你受够我了，我就死给你看！”骆宝珠说完，拿头就往墙上撞，被陈卫国一把拉住：“你快别疯啦！到底怎么啦？”

    骆宝珠这个时候已经一把鼻涕一把泪了，她从洗衣机盖上拿起手机，对陈卫国说：“你自己干的缺德事，你自己看。”

    陈卫国拿过手机，就看到了手机上的短信：“你今天晚上怎么没有来？我可是等了你一晚上。”看到号码区的“宋思思”三个字，陈卫国骂了一句：“*，你方圆搞的风流债，让我陈卫国替你挨掐。”

    骆宝珠髭奇怪，擦了擦眼泪，说：“什么方圆的风流债？”

    “这手机是方圆的，今天他喝醉了酒，在回学校的路上，把手机扔在我车里，我就给带回来了”

    “啊？这是方圆的手机啊？这宋思思是谁？”

    “这宋思思原来是68中学的老师，听他们说，她还挺爱这个方圆的。话又说回来，方圆这人挺有才，招女人喜欢也很正常，但关键是他现在已经有了女朋友，再跟这宋思思有一腿就实在不应该了。”

    “啊？不是你啊！对不起啊，卫国。我错怪你了。”骆宝珠连忙道歉，看着陈卫国身上青一块紫一块，她又心疼起来。

    “你先把手机拿过去。我总得把澡洗完了吧。你看看你，就知道发疯，也不问个青红皂白，我现在胳膊也疼，腿也疼。”

    “一会儿我给你补偿补偿。”骆宝珠拿了手机出了门。

    陈卫国继续洗着澡，只过了两分钟，骆宝珠又一次推门进来。这一次，她可是身无寸缕。进了卫生间，骆宝珠说：“来，我们来个夫妻一块洗，我今天也做一回日本女人。”

    骆宝珠温柔地给陈卫国上下搓洗，对陈卫国的那个部位也格外用心仔细，只是几下，陈卫国的性致就来了，小宝贝发生了奇妙的变化。骆宝珠就更卖力了，她洗着洗着，就忍不住把嘴巴靠了上去……

    这一个澡是陈卫国长这么大以来洗得最痛快的一个澡，虽然结婚以后跟老婆也看了不少日本的A片，也见过日本A片里的种种场景，但每一次跟老婆提及，老婆都是不答应。今天老婆终于给做了，还做得这样主动，陈卫国的心里是乐开了花。两个人在卫生间里一呆就是一个多小时，足足来了两次激动人心的时刻。

    躺在床上，骆宝珠偎依在陈卫国的怀中。陈卫国拿起手机，继续看这一则短信。他已经从激情中清醒过来，这个短信的确是个麻烦。怎么办？做了这么多年的司机，他清楚这样的事情，作为司机最好是什么都装不知道。可是，如果自己明天把手机这样原封不动地交给方圆，岂不是让聪明的方圆一想就知道自己看了这条短信，那自己知道了方圆的小秘密，会不会让方圆对自己产生什么不好的想法？看方圆这苗头，将来是肯定要做校长的，如果那时自己还在他的手下，就麻烦了。

    骆宝珠见陈卫国拿着手机在痴痴地发呆，好奇地问：“卫国，你怎么啦？发什么呆？”

    “我是在想，短信删还是不删？删了吧，明天把手机还给方圆，方圆不知道宋思思找过他。不删吧，方圆肯定知道我是读过这条短信的，你说说他知道了我了解他的小秘密，以后做了副校长、校长以后，会不会给我穿小鞋？”

    “那还用说，删，坚决删！”骆宝珠说得态度坚决。这还得了，要是被方圆穿了小鞋，那一家人的日子都不好过。骆宝珠猛然又想起一件事，对陈卫国说：“卫国，我们也不怕。如果方圆胆敢对你怎么样，我们手里也有他乱搞男女关系的把柄，一定也不会放过他。我可以给你作证，方圆跟这个宋思思有一腿，这条短信的内容就是证明！”

第一卷 校长之路 198、左右摇摆

    方圆的头昏昏沉沉，长夜漫漫，何时是尽头？自己不是要到班里去吗？去看看这个浸润了许多心血的班，和这些可爱的孩子们。这个葛峰，真是一个非常有潜力的苗子，将来的成就一定远远在自己之上，说不定像自己这个年龄，已经做到副县长也有可能；这个文若星，虽然是孤傲了一些，但的确是才华横溢，将来如何能有个赏识她的教授或领导带一带她，前途也是一片光明；这个高雪青，温和善良，勤奋上进，按照她这样稳扎稳打地一路走下去，将来在学术上或工作上，都会有突出的成就。这个詹小波，在老师的心理调治下，现在已经从网吧中挣脱出来，心理也正常起来，再也不想进女厕所，也和男同学一起有说有笑了。

    多可爱的孩子呀！可是自己现在怎么离这个教室越来越远呢？自己真地在朝着教室走，但教室的门正在离自己远去。自己走啊走啊，累得实在走不动了，靠在一棵大树坐下休息，就这么睡着了。在做吃鹅肉的梦呢，有人在喊自己：“方圆，天亮了，快醒醒！”

    这声音怎么这么熟悉？是谁在喊我？方圆努力地睁开眼睛，却发现怎么睁也睁不开。

    肩膀在被人推动着，耳边又传来温柔的声音：“方圆，快起来吧，再不起来要上班迟到了。”

    “上班迟到”四个字可真敏感，仿佛一下刺激到了方圆的神经，方圆也猛地睁开了眼睛：啊，一张熟悉的亲切的温柔的平常的脸——方淑娟。

    “淑娟，是你啊！”

    “是啊！你快起床吧！昨天晚上你都醉成什么样子了？倒在宿舍门口，什么也不知道了。饭我已经打好了，放在桌上，你快吃吧。”

    “等等。”方圆腾地从床上坐了起来，吓了方淑娟一跳，只见方圆用快如闪电般的速度下了床，回头一句：“我要上厕所。”就冲出了宿舍门。

    方淑娟看了看手表，已经7点零5分了，心里有些焦急。但话没有说完，再等等吧。

    方圆终于回来了，他有些不好意思：“淑娟，对不起，刚才肚子涨得要命，实在受不了了。打断你的话了。”

    “哦，没事的。我已经吃了，马上要去班里和教导处了。你有什么事，安排一下，我先做着。”

    “哦，不，没有什么事。谢谢你呀，淑娟！昨天晚上的事我什么也不记得了，但我能够想像到你是怎样把我扶进门，又安顿在床上。谢谢。”

    “你那么客气做什么？我走了，你也快点吃吧，别耽搁了上早自习。对了，方圆，你昨天晚上脚可是很臭的，我给你脱鞋子的时候，差点没把我熏倒，以后可要天天洗脚哟！”说完这个，方淑娟嫣然一笑，飘然而去。

    方圆傻了：啊？她给脱的鞋，那也一定是她给盖的被子，今天又让她给打的饭。唉，怎么对于方淑娟，自己感觉亏欠她很多似的，而且有越来越多的感觉。

    洗了脸，刷了牙，方圆坐在桌前，嚼着喷香的油条，喝着甘甜的豆浆，心里百感交集，现在，在孔双华和方淑娟面前，理智让自己倾向于孔双华，而情感上却在慢慢地倒向方淑娟了。

    门被推开了，孔双华走了起来。看到方圆正在吃饭，她安静地坐在方圆旁边的床上，对方圆说：“方圆，身体还难受吗？昨天晚上是不是喝了不少酒？要爱惜自己的身体啊！”

    这是不是太阳从西边出来了？最近孔双华是有变好的趋向，但这样温柔地跟关心自己，方圆心理上还真有点受不了。

    “双华，我没事。昨天喝得有点多，但还好。晚上没有给你打电话，对不起啊！”

    “没关系。爸说，你要是晚上没有事的话，今天我们回家吃饭，爸说有些事要跟你交流交流。”

    “好的，双华。下班的时候你叫我啊！给我发个短信吧。”方圆摸了摸衣兜，“咦，我的手机呢？糟了，昨天晚上是不是喝酒的时候，扔在酒店了？这下可麻烦了。”

    “方圆，你别着急。你的手机在司机陈老师那里，你坐车回来的时候，掉在他的车里了。我昨天晚上担心你，给你打电话，是陈老师接的。”

    “哦。”方圆长长地吁了一口气。方圆忽然又担心起来：不知道宋思思会不会给自己打电话或发短信，如果打了电话或发了短信，陈卫国听到或看到了，会不会对自己产生很不好的影响。

    “双华，你吃早饭了吗？”方圆转移了话题。

    “吃了，我一直都吃早饭的，妈妈总是一大早起来，给我和爸爸做早餐。妈妈是医生，很重视早餐的。”孔双华打开包，拿出一张试卷分析，“方圆，你帮我看看，两个班的语文还有什么问题？从哪些地方入手能够比较好地再挖挖潜力，提高一点成绩？”

    “好，你放在这里吧。”

    “那我先去教室了呀！”

    “好的。”

    孔双华在方圆的脸颊上亲了一下，离开了宿舍，让方圆一阵感动：如果孔双华一直是这个样子跟自己交流，再加上她的好爸爸、好妈妈，那自己一定是天下最最幸福的人了。这个样子的孔双华是可爱的孔双华，是自己能接受的孔双华，在这样的情形下，方淑娟家庭的薄弱之处就显而易见了。

    吃完了饭，方圆看了看表，已经有点来不及了。他把餐具收拾到一边，盖上盖子，先不洗了。收拾好要带的东西，包括孔双华的试卷分析表，方圆出了宿舍门。

    “方主任。”

    有人喊他，一回头，正是陈卫国。

    “陈老师，是不是我的手机掉在你的车里了？真是不好意思，给你添麻烦了。”

    “方主任，你还那么客气做什么？这是你的手机，给你。”

    方圆接过手机，看不出任何异常。他想到宋思思，于是问一句：“昨天晚上有人给我打电话或发短信了吗？”

    “哦，孔双华老师打了一个电话。”

    “还有吗？”

    陈卫国看着方圆，差一点就想说宋思思给他发了一条短信，但一想到后果，还是忍住没说：“方主任，没有了。没有什么短信。”

    “没事了，谢谢陈老师。”

    “别客气。”

    陈卫国走了，方圆的心绪却不能平静：难道宋思思真地不介意自己昨天晚上的爽约吗？也不知道张军强和王晓媛借钱的情况怎么样，这个张军强，也不赶快告诉我？

第一卷 校长之路 199、终见宋思思（一）

    方圆进了教导处，问了问梁萍是否有事需要安排。梁萍告诉他，除了几个老师要调课、代课，暂时没有什么别的事情。方圆说：“梁老师，关于调课的事情，请方老师具体安排吧。梁老师，对于各类教导处的档案，我经验不多，还请您多费心，让每一个文件、每一次教导处的事务都有卷可查。您做了多年的图书管理工作，经验丰富，我真得好好向您学习呢。”

    “方主任，你太客气了。”被方圆表扬了，当然是一件高兴的事，就是干起活来，心情也舒畅啊！

    “梁老师，以后您就叫我小方或方圆好啦！您是大姐，我是个小弟弟呢！”

    “那怎么行？主任就是主任。”

    “这有什么不行？在工作中我负责教导处工作，在生活中您就是大姐嘛！”

    “说的也是。”

    方圆打开电脑，登陆滨海教育信息网，进入OA平台，查看当天市教育局的有关通知，还好，没有需要学校教导处派人参加的会。收拾一下课本、教参、教案和试卷分析，方圆夹着这些东西就奔了教室而去。走在走廊里，方圆还在想：这个张军强，怎么也不来找我，说说昨天晚上借钱的事情，也不知道钱借得怎么样了？

    一口气上了两节课，接着就是课间操。方圆随着班级的队伍来到操场。说实话，由于昨天酒喝得太多的缘故，今天上完两节课后，方圆竟然有了疲劳的感觉。站在队伍的最后面，方圆是呵欠连天。课间操是贾明和赵刚负责的事，赵刚正站在领操台上，向学生们强调纪律、操守等方面的事情。

    方圆正打着呵欠呢，突然被人拽了衣袖，吓了一跳。睁眼一看，正是张军强。

    方圆正想埋怨张军强几句，话到嘴边，却成了问候的话：“军强你好。昨天晚上的事情办得顺利吧。”

    “还挺好的。宋思思根本没有拿捏什么，直接借给我2万元，还说如果不够，就再找她呢。”

    方圆心里顿时对宋思思生出许多感激：真是一个善良的富有同情心的好女孩啊！唉，可惜好女孩太多，而自己只能娶一个；要是像中国古代那样，可以娶好几个老婆，那该多好！方淑娟、宋思思、苏睿涵也可以像孔双华一样，成为自己的妻子。这个思思，真是应该当面好好谢谢他。

    “方圆，昨天思思还特意提到你为什么不来。我也只能实话实说，说你下班前本来是要来的，可是下班的时候实然被姚校长叫走了，晚上有公事。”

    “哦，军强你说得没错，确实是公事。”方圆忽然想起一件事：“军强，你借钱的时候给宋思思写借条了没有？”

    “宋思思她没提这件事啊？”

    “张军强！”方圆忽然提高了调门，许多周围的老师都把目光投向了这里，方圆马上反醒到自己是失态了。这个张军强，真不是个东西，2万元哪，还不写借条，要是到时候赖着不还，或根本不承认自己借过这笔钱，那可如何是好？自己这个介绍人是不是也要承担责任？

    方圆压了压火气，小声说：“课间操结束后，军强你到教导处来，我有些话跟你说。”

    “好，那我看班去了。”

    方圆点点头。

    教导处里，方圆、方淑娟、梁萍都在，方圆简单地与方淑娟交流了一下初二模拟测验的情况，并结合自己抓初三的一点体会，跟方淑娟交换了意见。

    方淑娟心里暗暗地佩服眼前这个青年人，虽然与自己同龄，但适应角色的能力很强，进入角色的速度很快，已经很有点像个教导主任的模样，比董梅做教导主任的时候显得更加干练、高效。

    正与方淑娟说着工作上的事情，张军强进来了。

    “方圆，我们现在说说那事？”

    方淑娟说：“军强，工作时间该叫方主任还是叫方主任比较好，业余时间，你们是哥们，这彼此叫对方的名字倒也没有什么。”

    张军强阴阳怪气地看着方淑娟，心里想：是不是你也急着被人家叫你方主任吧。

    他冲着方淑娟说：“遵命，我的方大代理副主任。”又转过头，对方圆说，“方大主任好。”

    方圆觉得张军强这副嘴脸实在让人感到可恶，虽然比自己大两岁，却完全缺少一个28岁人应有的成熟与稳重，一副愤青的模样。方圆本来是想私下里跟张军强谈谈借钱的事情，然后被一个借条就行了，现在决定公开，一是让大家都知道知道，张军强穷得连结婚的钱也没有了，二是多几个证人，证明张军强借过宋思思的钱，如果张军强到时候不还，那多一个证人就会多几分要回钱的把握。

    “军强，你叫我名字没有关系。不过，对方淑娟老师，像你刚才的称呼非常不合适，淑娟是你老婆的好朋友，也是你老婆的伴娘，你这样称呼她，这不是讽刺她吗？”方圆说得很直接，“况且，淑娟在帮助你们筹备婚礼的这些日子，也出了不少力，你这样说，合适不合适？”

    张军强看了方圆一眼，感受到了一种莫名的威严。想到婚礼的事情的确需要方淑娟帮助出力，他连忙做了一个鬼脸，冲着方淑娟说：“淑娟，你大人大量，我刚才跟你开了个玩笑，请多原谅。”

    口是心非！方圆心里骂了张军强一句。

    “没关系，不过，如果下学期我真地做了副教导主任，我想请军强大哥还是把‘大’和‘代理’两个词去掉，工作时间你还就要称呼我为方副主任。”方淑娟心里也有些讨厌这个不求上进的张军强，真是不明白，王晓媛怎么会看上这样的人？看在王晓媛的面子上，不跟他过分计较，但有些礼数还是得跟这个浪子说明白，也反讽反讽他。

    “一定一定。”张军强因为急着跟方圆说事，也想着要用得着方淑娟，就一脸谄媚的假笑，让方圆和方淑娟看在眼里恶心在心里。

    方圆说：“军强，让你来教导处，就是想跟你细谈谈你借了宋思思2万元钱的事情。你说说你，借了人家2万元，也不写个借条，是不是不打算将来把钱还给宋思思啊？”

    方圆脸上挂着笑，半开玩笑半认真地说。方淑娟和梁萍都抬起头看张军强。方淑娟对“宋思思”这三个字很敏感，一听到借钱的事情，心里就是一阵酸楚：这张军强跟宋思思能借到钱，八成是方圆牵的线，没有想到，宋思思离开学校一个多月了，方圆跟她还有联系！

    张军强没有听出方圆的话外有音，连忙解释：“哪能不还呢？借了是一定要还的。”

    方圆心道：当着几个人的面承认了就好。“军强，是啊！宋思思要你这么困难的时候，向你伸出了援助的手，更是应该把事情做得周到，让人家放心，不能伤了人家的心啊！所以，你在我这里，写一个借条，中午我和你一起，把借条给宋思思送过去，你说好不好？”

    “方圆，不，方主任，还真要写借条啊？”张军强有些不情愿。

    “梁老师，你说如果有人借你10块，你打不打借条？”

    “不打，这些小钱不用打。”梁萍说。

    “梁老师，如果有人借你1万，你打不打借条？”

    “那一定要打的。万一借的人不还这1万，我找谁要回来呀？”

    “军强，你听听，借1万都肯定要打借条，借2万就更不用说了。你得考虑一下宋思思的心情，她看是看在你和晓媛跟她同事一场的面子上借给你钱的，她的心里会不会像梁老师一样担心你借了不还呢？军强你说，应该不应该写个借条？”方圆借助梁萍的嘴，彻底封死了张军强已经说的各可能说的种种理由，今天你是不想写也得把这借条写了。不能让我方圆因为你的缘故到时候如果你真地不还，我倒成了罪人？

    方淑娟的心里更加难过，既难过中午方圆要跟宋思思见面，更难过方圆根本不承认这钱是他联系宋思思给借的。这事情不是明摆着吗？没有你方圆牵线，宋思思会借钱给张军强？鬼才相信！看来，宋思思与方圆之间，情分还是不浅啊！方淑娟的心都要碎了。

    张军强无话可说，只能应道：“好吧，那我写借条。”

    从方圆的桌上拿起一张纸，张军强拿起方圆用的签字笔，写道：“我借了宋思思2万元。张军强，2006.5.29”

    他把纸条递给方圆。方圆看了，不禁哑然失笑：“军强，你这叫借条吗？来，淑娟，你看看；来，梁老师，您看看。”

    方淑娟没有笑，方圆感受到了方淑娟的情绪变化，马上想到了可能是宋思思的出现让她的心里在吃醋。唉，吃什么醋嘛！我都跟孔双华建立了恋爱关系，宋思思与你又有什么关系。但理智的深处，却有一种莫名的感动在荡漾：方淑娟爱自己真是比海还深哪！

第一卷 校长之路 199、终见宋思思（二）

    梁萍看着张军强写的借条，说：“张老师，要是借条写成你这个样子，我可不能把钱借给你。”

    “咋啦？”张军强一脸的迷惑，其实心里也明白得很，这样的借条，就算是自己，也不能借。

    梁萍说：“张老师，借钱得写个还钱的日子吧，你这借条上没有；借的钱数得用大写的中国字写吧，你用阿拉伯数字；还有，这上面你是不是按个手印更好一些呢？你想想看，如果我拿着这张纸来找你，让你还钱，你说你根本没写过这张借条，那怎么办？”

    “没这么复杂吧。我认帐，我就是借了宋思思2万元。”张军强可不想把事情搞复杂，钱什么时候还？什么时候有就什么时候还呗。

    方圆说：“军强，你听到了吧，你这样的借条不合格，得重新写。人家宋思思在你最需要钱的时候帮了你一把，你得让人家放心。我知道军强你是最讲义气最豪爽的人，这张借条写出来交给宋思思，大家都高兴，人家借钱给你，人家放心；你得到了急需的钱，你也开心，对不对？”

    “好吧。”张军强有些不情愿，但方圆话都说到这份上了，还是写一张借条吧，“方圆，你说着，我写。你怎么说，我就怎么写。”

    “那好，我就把梁老师的意思融到借条里，你开始写吧。”方圆又取出一张白纸，递给张军强一枝笔，说道：“先把‘借条’两个字写在上面，字大一点，位置居中。”

    张军强在白纸上写上了“借条”两个字。

    方圆说：“现在可是我说，你写哟！我怎么说，你就怎么写。”

    “你快说吧，别那么婆婆妈妈！我最反感男人婆婆妈*！”

    方圆心里这时对张军强也产生了厌恶之感，但想到要哄着他把借条写完，就没有多说什么。方淑娟和梁萍听着这话觉得分外刺耳，但看方圆面带微笑，并无异常，心里也暗自佩服方圆的肚量。方淑娟虽然难过方圆这么热心宋思思的事情，但也理解了方圆不想担这些额外责任的心，心情也平和了很多。她插了一句话：“军强，别人家好心，你当成了驴肝肺。方圆说得细一点，也是怕你犯错误，人家方圆帮你联系宋思思借钱，你却烦人家方圆婆婆妈妈，这不太好吧。”

    “好，好，好，我投降，你们不要把火力都冲着我来。方圆说什么，我就写什么，行了吧。”张军强一看苗头，好吗？教导处三个人，自己一个人，那怎么能斗得过人家？

    方圆说：“因为结婚急需，今从好朋友宋思思处借到人民币贰万元整。军强，这个2你要写成在银行存款时写的那个中国大写贰。”

    “那个2怎么写啊？”

    方圆在纸上写了一个“贰”。方圆见张军强写完这句话，继续说道：“感谢宋思思，我张军强力争在2007年12月底以前将贰万元借款还给宋思思，绝不拖欠。军强，这个2还要写成中国的‘贰’。”

    “一年半的时间，我还得上2万吗？”张军强在还钱的日期处停笔不写了。

    “你和晓媛两个人工资加起来，一个月接近4000元，再加上奖金什么的，一年可是5万元哪！用一年半的时间还清2万元借款，没有问题，我也没有让你今年年底前就还上。这个‘以前’两个字，就是如果你们在这之前有了2万能还上，那更好，但如果实在没有积攒那么多钱，明年年底前不能再拖了。”

    张军强想了想，觉得完全有可能把钱还上，就继续把这句话写完。

    看张军强写得没有错误，方圆说：“等一会儿再签字。淑娟你看看，还有什么漏洞没有？”

    方淑娟接过纸条，看了一眼说：“没有写利息呢，两万元存一年，利息是450元，扣利息税以后，是400元；两年加起来，应该有800元利息呢！”方淑娟想到张军强那可恨的嘴脸，心里有气，就提醒了方圆利息的事情。

    “啊？还得还利息啊？”张军强不乐意了，这个方淑娟，实在是太可恶，今天晚上跟王晓媛说说，再找个伴娘，不能用这个方淑娟了。

    梁萍说：“张老师，800元，这可是我们当老师的差不多半个月的工资呢。你要是从银行贷款2万元，按照0.65％的利率，你两年至少要还2600元。应该写上。”

    方圆接过纸条，对张军强说：“军强，你看，我们男人都比较粗心，人家女老师考虑问题很细，是啊，贷款要还2600多元的利息，借人家宋思思的钱只还存款利率的利息，应该，应该，你说是不是？”

    “好吧，你说，我写。”张军强这个时候，心里都恨死方淑娟了，*，早就看出你是一个阴险的女人，还曾经提醒过方圆不要跟你接近，你真他*阴险。

    方圆说：“同时，再送捌佰元，作为补偿贰万元借款的利息，总计贰万零捌佰元整，句号。军强，凡是数字，都用中国大写。”

    “那个8的中国大写怎么写？”

    方圆在另一张纸上写上“捌”字。

    看张军强写完了，方圆拿过来读了一遍，嗯，比较不错了。他把纸条递给张军强，说：“军强，签上你的名字，再写上借款的日期。”

    张军强写完后，方圆从抽屉里拿出一个印泥盒，对张军强说：“来，印个手印，左手的大拇指。”

    “方圆，借条已经写了，不用再这么麻烦吧。”

    “梁老师说得对，应该有个手印，这样也说明你张军强讲借讲还，再借不难嘛！”

    张军强咬咬牙，心里骂道：“今天算是被这两个女人给套住了，一个说手印，一个说利息，我张军强真是触了霉头，怎么遇着这两个丧门星？”

    手印也按上了，方圆看着借条，还觉得缺点儿什么。怎样让借款万无一失地能到时候就归还，即便发生了纠纷也与自己扯不上关系呢？他把借条递给方淑娟，说，“淑娟，梁老师，你们二位心比较细，再看看，还有什么要补充的？”

    方淑娟看完了，看了看张军强那个吊而郎当的样子，心里的厌烦又加深一层：这王晓媛，真是瞎了眼，嫁给这么一个窝囊废，索性今天就让他见识见识我的厉害，以后再也不敢惹我。

    梁萍看完了，把借条递给方圆，说：“方主任，比较好了。我没有什么意见。”

    方圆转向方淑娟：“淑娟，你觉得呢？”

    方淑娟说了几句话，差点没把张军强的鼻子气歪。

第一卷 校长之路 199、终见宋思思（三）

    听了方圆的话，方淑娟不紧不慢：“铁打的营盘流水的兵，要是军强将来调离68中学，我们找不到他，那可怎么办？”

    方圆心中默然，他已经嗅到了姚长青的一些初步设想：教得不好的或不好好教的老师，大概在几年之内要全部离开这所学校，像张军强这样不努力工作的老师，很有可能会列入这个行列。是啊，到时候如果找不到他，那可真是麻烦啊！

    方淑娟看到方圆在点头，继续说道：“所以呢，这一张借条总体上说比较完备了，但如果军强你再能把身份证号码写在上面，那就更好了。”

    “方淑娟，你怎么的你！”张军强嗓门提高了八度，“我招你惹你了，你这样整我？我告诉你，你这伴娘甭当了，我用不了你这扫把星！”

    方圆站了起来：“说什么呢，军强？什么扫把星？淑娟这样说，也是为你好。她担心你将来因为借钱的事情扯上官司，写了身份证号码，也是完全应该的嘛！”

    方淑娟也站了起来：“张军强，你还别说，如果不是看王晓媛的面子，这伴娘我还真不想当。既然你张军强说了不用我方淑娟，我还正求之不得呢！”

    梁萍见都吵起来了，连忙劝和：“大家都心平气和一点嘛，都是同事，也都是想这件事办得圆满一点，张老师、方老师，都消消气。张老师，借条也写了，手印也按了，再多写个身份证号码又有什么，况且张老师你也不是那种借钱不还的人，还怕写身份证吗？”

    方圆这时觉得梁萍也挺有水平的，连忙接上话：“是啊，军强，你也不是那种借钱不还的人，还怕写身份证号码吗？来来来，先坐下，有事好商量，有事好商量。”

    张军强气咻咻地坐下，从内兜摸出钱包，抽出身份证，说：“写身份证号就写身份证号，我有什么怕的，我也不是借钱不还。”

    在借条上写上身份证号码，方圆拿起借条，打了个对折，把借条放到自己的手包里，对张军强说：“借条我暂时保存，我们现在联系一下宋思思，中午，我们俩把借条送给宋思思。喏，用这部电话打吧。”

    张军强拿起电话话柄又放下，说：“还是你打吧，方圆，不，方主任。”

    “你打比较好，显得你有诚意嘛。你就说你昨天忘记了，今天补上。”

    张军强对着手机里存的宋思思的号码，拨通了电话：“宋思思，你好，我是张军强。”

    “军强你好。”

    “真是对不起，昨天我跟你借钱的时候，也忘记打借条了，不好意思啊！”

    “没关系。”

    “今天中午你有时间吗？我想把借条给你送过去。”

    “哦，以后有时间再说吧，我中午有点事。”

    “宋思思，今天中午我和方圆一起去，这借条也是方圆让我写的，你这做大领导的，不想见我，也该见见方圆吧。”

    方圆怎么听这话怎么觉得别扭：这是人说的话吗？你这让方淑娟和梁萍听着，还以为我方圆跟宋思思有什么更亲密的关系呢？

    果然，电话那头传来宋思思的话：“哦，方圆也要来？好吧，你让方圆接电话。”

    张军强拿话柄递给方圆，说：“方圆，宋思思让你接电话。”

    方淑娟本来是在低头做着自己的事，现在也忍不住抬起头来，看了方圆一眼，又低下头继续看试卷分析，但心思已经全不在试卷分析上了，耳朵已经在全身心地听方圆会说些什么。

    “思思，你说，我是方圆。”

    呵，还叫“思思”呢，真腻歪人！方淑娟怎么听怎么觉得别扭。

    “方圆，你昨天晚上没有来，是陪姚校长出去了是吧。”

    “是。”

    “可是我给你发了短信，你为什么没有回短信呢？”

    “我没有收到短信啊？”

    “我晚上9点半给你发了短信，你没有收到吗？”

    “哦，我的手机昨天晚上掉在学校司机陈老师的车上了，今天他把手机还给我，没有短信呢。”

    “哦，或许他是删了吧。”宋思思说，“今天中午能见面也是一样的，说吧，到哪里见面？”

    “下午还要上课，离68中学近一点吧。”

    “你觉得醉仙楼怎么样？”

    “好。不过说好了，今天中午我请客啊！我要谢谢你，在军强那么困难的时候，伸出援助的手。”

    “嗯，其实我就是看你的面子借给他的。他昨天拿钱的时候，还真是连借条的事情都没有提，我又不好意思开口，一直等他说，他到最后也没有说。要不是你介绍，我还真不会把钱借给他。”

    “谢谢。今天中午，我会当面把借条给你。”

    “好的，中午见。”宋思思在电话那一边“咯咯”地笑起来，听起来心情不错。

    “好，中午见。”

    挂了电话，方圆说：“军强，你去忙吧，11点35分，你到教导处来找我。”

    “好。”

    方圆看了看方淑娟和梁萍，微笑说着：“谢谢你们俩呀！没有你们这么心细，这借条也不会写得这么周详细致！”

    梁萍说：“你客气什么呢？本来借条也应该这样写嘛！”

    方淑娟冲着方圆笑了笑，没有说话，心里已经被醋侵占了全部的空间。

    方圆觉得应该跟孔双华说说，就拨通了初三级部的电话：“你好，请问贵姓？”

    “我姓马。”

    “马老师，我是方圆哪！麻烦问一下，孔双华在吗？”

    “你等一下！”电话那头传来的声音，“孔双华，方圆找你。”

    孔双华的声音很快就在话筒里传过来：“方圆，找我什么事？”

    “双华，今天中午你自己吃饭吧。”

    “怎么啦？”

    “我中午要和张军强出去一趟。”

    “方圆，不是我说你，以后你少和这样的人打交道。”

    “我知道，不过，张军强快结婚了，真需要一个能帮忙的人。我早晨跟你说过，和他住同一间宿舍4年了，也应该帮帮他。不过，双华，有那么多外人，说话一定要注意分寸。”

    “我没有提他的名字。”孔双华解释道。

    “我知道了。记得，下午放学过来找我呀，我和你一起去你家。”

    方圆说得很开心的样子，让方淑娟心里倍觉酸楚：自己昨天晚上对方圆的照顾，没有收到应有的效果啊！他晚上又要去孔双华家，自己什么时候能够有机会和他在一起吃个饭交流交流啊？

第一卷 校长之路 199、终见宋思思（四）

    当方圆和张军强赶到醉仙楼的时候，宋思思已经站在门口翘首以待。看见方圆和张军强正穿过马路，宋思思连连摆手，昨天晚上的失望顿时消失无踪。已经一个多月没有见到方圆了，此刻再见，那份淡定与从容，更是展现出一个当了教导主任之后的年轻人少有的成熟。

    “方圆，我在这里。”

    宋思思甜美的笑靥如同既往，让方圆感觉像是在欣赏一幅画。貌美如花，形容眼前这个女孩，一点也不为过。但内心深处，另一个声音却缠绕着方圆，让方圆的心冷静如冰：红颜祸水。

    “思思，你好。好久不见，比以前更漂亮了。”

    “是吗？”宋思思今天是刻意打扮了一下，穿上鹅黄色的连衣裙，别上仿水晶的胸饰，飘逸的秀发在微风中拂动，加上秀丽的容颜、甜美的笑容，啊！简直如仙女下凡一样。张军强看得眼睛都快直了，再看看宋思思那红色高跟凉鞋里那嫩白的小脚，那白皙的小腿，张军强觉得自己口水都要流出来了。妈的，要是王晓媛长这么漂亮，那该多好！??张军强也不想想，王晓媛长这么漂亮，还会看上他？

    “方圆，我已经订了房间，我们进去吧。”声音像莺歌燕语似的，真好听，张军强简直觉得自己的腿都在发软。昨天晚上已经被王晓媛掐了好几回了，没办法，宋思思这小丫头，越长越漂亮了。

    落座后，方圆说：“思思，谢谢你在军强这么急需钱的时候伸出援助之手。今天中午的饭，我付钱，算是师兄谢谢你这个小师妹。”

    “方圆，我已经把钱都付了。”宋思思笑颜中专注地凝视着方圆，仿佛忘记了还有张军强的存在，这让张军强心里很不舒服。

    “思思，咱先把正事办了，再谈别的。我还真有很多话要问你呢！”

    “好。”宋思思温顺的回答，让方圆心中也不免怦然一动。

    “这是今天上午张军强写的借条。你看看，还有没有需要补充的，如果行的话，你就收好。张军强的手机号码你有吧？”

    “我有。”

    “好，你看看借条。”

    宋思思拿过借条，认真地读了一遍，她看到了红手印，看到了身份证号码，心想：这绝对只有心细的方圆才能想到的事情，自己正担心张军强不写借条，万一将来不认帐怎么办，这张借条真是彻底地打消了自己的后顾之忧。

    “没有什么了，很好的。张老师，关于还钱的事，你和王老师也不用太着急，等你们有了钱就打电话告诉我。当然，最晚不能比借条上写的时间晚。关于利息的事情，你和王老师给一点算一点，不给也没有什么的。”

    宋思思把借条放进自己的包里，这才正眼看了张军强一眼。

    张军强的魂又差点飞出来，真受不了，宋思思的微笑实在太诱惑人，眼里也含着情，妈的，要是自己的老婆能有这样的风情，那自己就是三天不吃饭，就是自己给她当牛做马，也甘心情愿。

    “哦，宋老师，谢谢你啊！”张军强说得有些言不由衷。

    “别客气。我们同事一场，再说有方圆师兄出面，我怎么也要借钱给你的。”

    又是方圆！这个方圆怎么就这么有女人缘呢？妈的，要是我，早就把这个主动投怀送抱的宋思思给上了，这么漂亮的一朵花，又这么有钱，真不知道方圆这猪脑子是怎么想的，先是守着一个比东施还丑的方淑娟当宝贝，接着又选一个脾气比河东狮子吼还厉害的孔双华当女朋友。要是老子我，早就先上了宋思思，让宋思思死心塌地地跟着老子。

    张军强心里这样想着，嘴上却只能这样说：“是啊！怎么说方圆跟我也同居了4年，我也知道方圆跟你都是一所学校出来的，感情不错，所以，这件事还真得谢谢方圆。”

    方圆听着这话真是别扭，什么同居四年？难道我和你张军强是同性恋不成？看看宋思思，好像并没有介意，于是方圆也隐忍不发。

    菜上来了。宋思思说：“方圆，张老师，也不知道今天中午我点的菜合不合你二位的口味，将就一点。如果吃不惯，我们再重新点。”

    “思思，说了今天中午我请客，一会儿喝完饭，我还是要把钱给你的。”

    “方圆，”宋思思的声音低了下去，偷偷地看了张军强一眼，还是小声地说了出来：“只要你能来，花点钱吃点饭算什么呢？”

    方圆的心里被感动了：这个一心一意的小师妹，被自己气得离开了学校，却仍然把自己挂在心上，这份纯情，这份挚爱，怎能让自己消受？

    “思思，是我对不起你。”方圆心里觉得歉疚，说得倒也实心实意。

    宋思思的眼圈红了，看得出，泪水是强忍着没有淌出眼眶。

    张军强简直是受不了这份“打情骂俏”??这个死方圆，真是他妈的好命，你说他怎么就不喜欢这仙女一样的宋思思呢？真不知道他脑子吃了什么药，怎么这么不开窍？妈的，自己得不到这美人，还是拿菜下货吧，这么好吃的菜，不吃白不吃，平常都节衣缩食，被王晓媛看管得只能抽1.5元一盒的破烟了，每天的早饭、晚饭，不是面条就是馒头，简直被王晓媛给“虐待”得眼珠都绿了，只要看见鱼和肉，恨不得马上把一盘子全吃光！

    方圆和宋思思也拿起筷子吃起菜来，一人一碗米饭，吃得温文尔雅。方圆几次鼓起勇气，终于开口问道：“思思，离开学校的这些日子，你都在宋叔叔的公司里工作，是吗？”

    “嗯。”

    “宋叔叔让你做什么工作呢？”

    “让我做总经理助理。我哪会做什么总经理助理啊？什么都不会，什么都不懂，整天坐在办公室里没有事情可做。想管点事吧，都不明白，怕管得不合适给爸爸的公司造成不好的影响；什么都不管吧，整天又闲得难受。我呀，都快烦透了。”

    “从教育工作到工商界工作，一时的不适应是正常的。不过，直接做总经理助理，你的不适应是正常的。我有一个建议，或许对你有一点启发。”

    “师兄，你说的主意从来都是好的，你快说吧。”

    “作为总经理助理，你肯定会参加每次重要的会议，这很重要，这能够从全局的角度了解你爸爸公司的基本运作和整体情况。但要想真正能做好管理工作，将来的一天能接你爸爸、妈妈的班，那还必须熟悉最基层的工作。就像我，如果直接干校长，肯定干不好，而必须先当老师，再当教导主任，同时有机会参加学校的校务会熟悉学校管理，这样才能在将来的一天当好校长。你要是想当好总经理助理甚至过一段时间能当好副总经理，熟悉你爸爸公司里每个部门的工作流程很重要。”

    “那我应该怎样做呢？”宋思思的眼睛盯着方圆的嘴巴，期待着有金言玉语从中吐出来。

    “我不太了解你爸爸公司是做什么的，凭空说不一定能说得准确。”

    “我爸爸的大成公司，主要是从事纺织品进出口贸易，有自己的贸易公司，也有自己的生产基地，由于生产基地的生产规模比较大，不可能全部出口，所以一部分产品也在国内销售，这个牌子的西服、衬衫、T恤什么的你可能也听说过，叫罗戈尔，中央电视台做过广告的，在国内卖得不错，咱们省最好，什么杭江市、宁海市、咱们滨海市，都卖得不错。”

    张军强插话说：“罗戈尔呀！这可是与罗蒙、雅戈尔、红豆齐名的中国名牌啊！我一直想结婚买一套结婚穿，可惜太贵了。”

    “张老师，我可以给你联系一下，用出厂价卖给你一套。”

    “那太谢谢了。”

    宋思思淡淡一笑，心里话：这人真是，就知道贪小便宜，见杆就往上爬，跟方师兄没法比了。

    “我真没想到，宋叔的经营规模有这么大呀！平常只知道他是经商的，呵呵，原来现在是有上亿元资产的大老板啊！”方圆由衷地赞叹道。

    “他也愁啊！就是缺人才，要是像方师兄你这样的人才过来，那爸爸一定会非常喜欢的。”

    “我算是什么人才？你是宋叔的独生女儿，他的家业将来的一天一定由你来继承，所以，思思，你要努力呀！”

    “是啊！我也在想该怎样为爸爸妈妈做一点事，现在是不做还好，一做就错，净帮倒忙呢！”

    “思思你没有问题，那么谦虚，那么聪明，一定会做得更好。我在想啊，你爸爸的大成公司，现在应该包括生产、管理、销售、售后、进出口等许多个环节，公司规模比较大，人事、财务管理、策划、宣传等部门也都很重要，所以思思如果你要真地能够尽快帮宋叔多做一点事，我建议你从基层开始，每个重要的部门都从一线锻炼一段时间，不一定很精通，但是要了解和掌握每个基层部门的基本情况，这样将来你要从事全面管理的时候，因为了解每个部门的情况，所以能够比较全面的进行考虑并做出比较合理的决策。不了解情况，各个部门的人就是糊弄你你也不知道呢！”

    宋思思立刻感到思路清晰起来，她仿佛看到了自己在一个部门又一个部门通过扎实的一线工作，迅速地了解了爸爸公司的整体情况，甚至为了更好地了解公司运作，自己还要求驻在外地分公司，了解分公司该如何运作和进行日常管理。

    宋思思嫣然一笑：“谢谢师兄，你的话像是开窍的药，一下子让我知道了该怎样做。那么你说我在每个部门应该做多长时间合适？”

    “时间长短以你自己觉得基本了解这个部门的运作为标准，可长可短。我也是纸上谈兵，这几年读管理方面的书比较多，所以有一些肤浅的认识，像在工厂，要掌握质量控制、成本控制、人员效率几个方面；像在进出口分公司，要了解获取信息与商机、稳定已有客户、开辟新客户，掌握有关的法律法规；像财务管理，你得了解到如何监控，让每一分钱都能产生效益，让每一个工作人员既能有效管理钱又不会发生贪污现象，所以，你在学习管理财务的时候，还应该进行相关的专业学习；像驻分公司，如何承揽货源，如何拓展市场，如何管理这些流动性很强的销售人员等等。这些我掌握得也不是很准，没有实践过，就是这么一说。”

    “谢谢，我知道该怎么做了。”宋思思决定回去之后就向爸爸说说方圆刚才告诉自己的想法，全面地锻炼自己，每个地方都力争最少呆一个月，一些重要的部门呆几个月甚至一年半载，等全都熟悉了，就能真正地当好爸爸的助手。

    就这样，围绕着宋思思如何适应新的工作环境，方圆和宋思思两个人话说得多，饭吃得少，转眼之间，时间已经到了下午一点多了。在聊得起劲的时候，张军强已经吃了两碗米饭，几个盘子里的菜也被他一个人吃得差不多了。宋思思都看在眼里，越发厌恶这样的男人，这样的吃法，简直就跟好几天没有吃饭一样，是不是从来没有见过什么好吃的呀？

    方圆吃完了这一碗米饭，看看手表，说：“思思，你看看我，光忙着跟你说话，也不知道你吃好了没有？”

    “师兄，看你说的，你说了这么长时间，我还没有听够呢！你要是早点指点指点我，我也不至于这一个月干得这么不顺心！”

    “希望我的话能对你有所启发。我该上班了，思思。如果有机会，我也愿意和你再交流交流。”

    “嗯，就是你整天忙，没有时间见我吧。其实只要你有时间，我什么时候都可以的。”几分幽怨的话语，让人不由产生怜爱之情，纵然方圆冷静，顿时也觉得亏欠宋思思很多。能说什么呢？当着张军强的面，更是不能多说什么。方圆只能说道：“会的，有机会我们一定还会常见面的。”

    宋思思的眼圈红了，她想到了方圆现在与孔双华已经确定了恋爱关系，这么好的一个上进青年，就这样被人家给圈下，心有不甘啊！

    张军强在旁边做这个电灯泡的滋味可真不好受，妈的，要是宋思思红眼圈是为我，死了也心甘！这个死方圆，真是身在福中不知福，妈的，怎么就不是我呢？

    方圆这里觉得张军强坐在这里真是别扭，想说点动感情的话吧，这张军强再给自己传出去，那真是麻烦！按说，借条已经交给宋思思了，他的事已经结束了，吃完了不赶紧走，赖在这里真是碍事。但方圆只能在心里无奈，面色还是如常。方圆也不知道自己是从什么时候开始，能够平心静气地不把心里的真实感受表现在脸上了。“思思，我们同事一场，也是同一所学校出来的，一定会常来常往，所以可不能为这一点小事哭鼻子呀！况且，你这是要做老总的人，怎么能经常地哭鼻子，那怎么去管理部下、管理企业呢？”

    宋思思抽了抽鼻子，用餐巾纸轻轻地拭了拭眼角，笑了笑说：“师兄，让你见笑了。”

    方圆从衣兜里摸出钱，被宋思思拦住：“师兄，这一次我请你，下一次你请我，好不好？”

    方圆无语，只能点头。在内心深处，还真是期望能和这个漂亮温柔可爱的小师妹再多见几面，即便不是男情女爱式的见面，见一见也是好的。在宋思思这里，方圆感受到的是一种莫名的放松，整个的精神都放松下来，真地很舒适呢。

    三个人来到醉仙楼的门口，方圆说：“思思，你准备怎么回去？”

    “这是我的车。”

    方圆这才注意到，原来宋思思是开着一辆红色的本田雅阁来这里的。

    “师兄，爸爸说为了让我办事方便，特意给买的。我看了好几款，虽然我心里对日本还很有成见，但这本田车口杯不错，广州产的，我就买了。”

    “思思成为有车一族了，厉害呀！祝贺你。”

    方圆伸出手，宋思思也回应着把柔荑放入方圆手心，一种细腻柔滑的感觉顿时让方圆比较出了这手与握方淑娟的手、孔双华的手完全不同的感觉，不知道这是不是古书里所说的手有九品，这宋思思的手就是这上上品呢？

    张军强连忙说道：“宋老师，祝贺祝贺。”也伸出了手。

    宋思思淡淡一笑，与张军强也轻轻握了握手，顿时张军强就觉得骨头都要酥了，握这手的感觉，真他妈的爽啊！要是再能更进一步，拥抱拥抱；不，进两步，直接那个，那真是赛过神仙！

    “方圆，张老师，那我先走了。”宋思思又是甜甜地一笑，开车车门，轻轻甩了甩飘逸的秀发，钻进了车厢。红色的本田，在启动、转向，几秒钟后，迅捷地沿着马路疾驰而去，留了怅然若思的方圆和艳羡不已的张军强。

    （这一节长了一点，但不想分成两节了，5227字，加上我写的几十字都一样，都按5000字计算。谢谢书友们的支持，真诚感谢。）

第一卷 校长之路 200、有钱能使鬼推磨（一）

    方圆回到教导处，梁萍说：“方主任，姚校长叫你到校长室去一下，刚才他电话过来，我跟他说你中午和张军强出去了。姚校长说你回来以后，立刻到校长，他有急事找你。”

    方圆不敢怠慢，连忙冲出教导处，直奔三楼校长室。

    轻轻地敲了敲门，在得到姚长青“进！”的答复后，方圆推门走进了校长室。校长室里还有一个人，这个中年男子长得很胖，上档次的西服虽然只系了一个钮扣，仍然挡不住他那那圆鼓鼓的肚子蓬勃欲出的态势。看见方圆进来，懒洋洋坐在那里的他竟然满面含笑的站了起来，迎着方圆走了过来：“你就是方主任吧！这么年轻就当上了正的教导主任，真是盖了帽了。”

    方圆跟来人握了握手，说：“你好。”

    姚长青连忙介绍：“方主任，这是初二五班越进同学的爸爸，越总。”

    “别叫我越总啦！我是个大老粗，就叫我老越；如果看得起我，叫我一声越哥！”

    “越总，您太客气了。越总您请坐。”方圆转身脸，恭敬地问姚长青：“校长，您找我什么事？”

    “是关于越进同学转学的事情。”姚长青平静如水，让方圆看不出他是什么态度，“你是教导主任，管学生转进转出的事，所以把你叫过来。你也先坐下吧。”

    “好的。”

    姚长青看了看越进的父亲，又看了看方圆，说：“越总其实呢是不想把越进转到其他学校，他是想把越进转到你班，找你来就是想跟你商量一下，这样做可行不可行？”

    方圆看了看姚长青，又看了看越进的父亲，说：“学生已经安排好了班，又已经上到初二，再换班，这没有先例。”

    “越总你看怎么办？”姚长青微笑着对越进的父亲说。

    “姚校长，这有什么难办的？我当时跟杨校长说，只要同意把越进转到方主任班，我愿意赞助学校3万。当时杨校长不同意，我说只要你能答应，我愿意赞助68中学5万。现在杨校长走了，但我说的话还是要算数的，姚校长你看成不成？”

    5万？组织一次全体老师外出旅游的钱都够了。姚长青是真动心了，妈的，钱可真是个好东西，学校没有钱，校长没威信；学校有了钱，我姚长青那可就说东就是东，指西便是西。滨海5中的刘明凭什么那么狂妄，不就是因为收的择校生多，钱多腰就粗呗。我姚长青如果把68中学的教学质量连续三年都进步，进入全市前5名，我也收许多的择校生，我也可以与刘明拼一拼嘛！

    姚长青看方圆，眼睛里是征求的目光。他希望方圆能给自己一个肯定的回答，但也明白：让上到二年级的学生突然转班，后果不堪设想。要是别的家长都要求把学生转到方圆班，方圆班的教室坐得下吗？上一次不是有十几位家长要求把学生转到方圆吗？如果不是杨芳处事老练，还不知道现在是怎样的结果。现在，自己有这个勇气破一回先例，让越进转班，收下这急需的5万元吗？

    方圆也在思考。他已经看出来了，姚长青是真想拿这5万元，学校也的确需要更多的钱也支持学校的发展。怎么办？如果转了，后果很严重；如果不转，姚校长这里怎么交待？

    两个人都不说话，可把越进的父亲急坏了，他蹭地站了起来：“姚校长，方主任，怎么着，还嫌钱少啊！你们也不能太黑了呀！越进怎么说就差一年毕业，你们不能讹人哪！”

    姚长青连忙说：“越总，您别着急，现在方主任不说什么，就是因为这样做不符合规定，我们不是也正在想办法嘛！”

    越进的父亲这才坐下。

    方圆开了口：“越总，如果直接把越进转到我班，恐怕真地不行。市教育局不允许是一方面，学校从来没有这样的先例也是一方面，更重要的是，如果允许越进转到我教的班，如果全年级除了我之外的9个班全部要求把孩子转到我班，我一个人教得过来吗？我所在的初二四班教室能盛得下这么多学生吗？如果家长都提出这样的要求，并且攀比越进，凭什么越进可以，我们的孩子不可以？学校和学校领导会很难做的。”

    “方主任，我可是赞助5万元的啊！”

    姚长青也觉得方圆说的问题一旦发生，的确很严重，他也犹豫了：要不，这5万就不要了吧。到时候如果事情没处理好，钱是得着了，却惹了一身骚，实在不值得。

    越进的父亲腾地又站了起来，怒气冲冲：“姚校长，你看看，你怎么就这么不好说话呢？当初杨校长可是答应得很爽快，毕竟，我只有一个心思，就是希望越进能跟着一个好班主任，跟着一个好老师，越进好了，学校也得了5万元了，这是一举两得的事，又有什么难呢？”

    看到越进的父亲脸红脖子粗的样子，姚长青平和地说：“越总，说实话，学校的经济不是很宽裕，特别需要钱。政府的财政投入也仅仅能保证老师的工资，其他的学校开支，很大程度上要靠学校自己想办法。所以，你要通过某种方式赞助学校，学校是很欢迎的，这也体现了你这个企业家关心教育、支持教育的博大胸怀。我看方主任说得对，直接转的确是不行，毕竟还有三百多双学生的眼睛在瞪着呢，他们背后可是更多的家长的眼睛啊！你先别着急，我们坐在一起，再商量商量，看看有没有什么更好的办法。”姚长青心有不甘，他真希望方圆这个时候能想到一个好方法，一个两全其美的方法。这件事没有叫其他人，是他觉得学校里再也找不出一个让方圆这样做事缜密的年轻人，另外方圆做教导主任，就是负责转学的，也是理所应当来做好自己的参谋。

    方圆听到姚长青说“再商量商量，看看有没有什么更好的办法”，知道姚长青是真想收下这5万元，毕竟，初三马上要毕业了，如果成绩好，奖金是马上要兑现的，钱现在是越多越好啊！

    方圆说：“越总，姚校长，我有一个笨办法，不知道能不能行得通？”

第一卷 校长之路 201、不是我敏感（二）

    姚长青在老板椅上坐下后，示意几个人都坐下。姚长青看了看周素素，想让她走，又碍于情面说不出口，于是说道：“周主席，找我有什么事吗？”

    周素素看看姚长青，又看看方圆和越志彪，欲言又止。看这样子，这三个人之间肯定有什么秘密，或许昨天晚上就是这三个人在一起，看那方圆神神秘秘的样子，整个就是小人得志。不就是姚长青欣赏你么？不就是你的老丈人是个大学副校长么？有什么了不起！心里的妒忌已经塞满了她的心，全然忘记了，要是没有方圆，她与姚长青的绯闻恐怕还不会这么利索地结束，她能不能继续做办公室主任都很难说，更不用说提半级做工会主席了。

    见姚长青的意思，好像是他要跟这个越总和方圆单独谈话的意思，放着自己这个办公室主任不用，隔着办公室用教导处，这不是越着锅台上炕吗？但多年的办公室主任工作，周素素清楚这个时候应该离开，但心里的不满正充斥着她的心。“姚校长，你们有重要的事是吧，你们先谈，一会儿你们谈完了，我再跟你汇报。”

    周素素离开了，姚长青吁了口气，说：“方圆，事情办得比较顺利，到暑假的时候，你记得再把越进转回来。那个时候，越总将同时赞助我们学校5万元现金。”

    “谢谢越总对教育事业，对68中的大力支持。”方圆彬彬有礼。

    坐在身边的越志彪拍了拍方圆的肩膀：“小意思，小意思，我们家越进，就是喜欢你这个方老师。我今天见到小兄弟你，也是一见如故，缘分哪！”

    姚长青说：“越总想周五晚上跟我们两个人聚一聚，热闹热闹，方圆你今天先把手头的工作，还有你岳父、女朋友那边的事情安排好。越总能看得起我们俩，让我们见见社会上的朋友，我们不应该不给他这个面子呀！”

    越志彪心里话：*，老子在车上塞给一张3千元的佳世客购物卡，还真是有用，现在就站在老子的立场上帮老子说话了。儿子在68中学上学，这我还用得着你，等儿子明年毕业了，老子将只伺候方圆这一尊大神，你姚校长爱干嘛就干嘛去，与我越志彪无关。

    方圆说：“好的，校长。”

    越志彪说：“小方兄弟，不，方主任，到时候，你可一定要给老越这个面子啊！”

    “越总你太客气了。”

    “别叫我越总，显得生分，就叫我老越，如果你觉得老越我这个人还算是义气中人，就叫我一声越哥，我更高兴。”

    方圆拿眼睛看姚长青。姚长青说：“方圆，工作时间或者有工作上的同事在场时，称呼越总，私下的场合，叫一声越大哥，也是越总看得起咱们。”

    “越哥。”方圆说出了新称呼，心里觉得很别扭，但越志彪眉开眼笑，拍拍方圆的肩膀，说：“好，好，好！”他看了看姚长青，说，“不耽误你们谈工作啦！我老越结交你们这样的朋友，心里痛快！我走啦！”

    姚长青站起来，要送越志彪，被越志彪按住：“都别动，你们谈你们的，我自己走就成。”但姚长青和方圆还是坚持把越志彪送到了三楼的楼梯口。

    回到校长室，姚长青说：“方圆，这个越总你看人怎么样啊？”

    “姚校长，才接触一次，以前从来没接触过，我不好说。”

    “这个老越，一看就是道上的人，说话办事都透着豪爽、义气。我们做老师的，社会接触范围跟其他行业比起来，总是窄了很多。其实三教九流的人，我们都需要认识认识，我们不知道什么时候能够在什么场合下需要哪个朋友帮帮忙。周五与老越的聚会，我想找个机会提一提，学校周边的小黄毛问题。上一次跟刘区长、陈局长他们喝酒，警车倒是经常过来了，但警察不能一天到晚在这里，如果老越能够安排一个道上的人在这里警告警告这些小混混，我想效果一定比警察还要好！”

    方圆心中佩服姚长青：“校长，您可真让方圆敬佩您，什么事都能跟工作联系上，都能跟68中的发展联系上，我得好好跟您学。”

    “我们互相学习。你身上也有很多我要学的地方呢！”姚长青心中很开心，就客气了一下。

    方圆决定转入正题：“校长，有件事我心里有些顾虑，想跟您汇报一下。”

    “哦？说吧。”姚长青现在越来越喜欢当校长的感觉，全学校70来号人，跟自己说话，必提“汇报”两个字，听起来就是舒服。

    “校长，昨天晚上你带我出去，我担心有些学校领导心里可能会不太痛快，论级别，他们比我高，论资历，他们比我深，只带我一个人去，我担心在无形之中造成了一些不必要的矛盾。”

    姚长青静静地听着，心里感觉方圆有点太敏感。这有什么呢？不就是出去吃顿饭吗？再说，我已经嘱咐过老宋，不准对任何人提方圆喝酒的事情，方淑娟人口风很紧，也一定不说，还有谁能传出去？当时我也想带其他人去，这个老贾、老苏，年龄都比我大，谈事的时候，是我做服务还是指挥他们做好服务工作？这个董梅，大场面真是不行，不长眼色，说话没分寸，万一得罪了哪位领导，学校周边的整治设想不全泡汤了？周素素倒是比较干练，但我刚刚与她被人搞了一次绯闻，再带她去，不是惹火烧身吗？想来想去，只有这个办事稳当的方圆最合适。但这些话能跟方圆讲吗？不能！

    听方圆说完，姚长青微笑着说：“方圆，你是不是太敏感啊？做人应该谨慎，但也不能过于谨慎。太谨小慎微，就做不成大事业。况且，这件事学校里应该不会有人知道的。”

    “校长，昨天下午，许多人都看见我下班的时候，跟着你坐着学校的普桑出去的，还有人今天跟传达问我几点回来，醉没醉呢。”

    啊？姚长青也是吃了一惊：“我已经嘱咐过老宋了，让他不要说这件事，他平常口风是很紧的，从来不乱说话。”

    “如果是普通老师问，宋师傅应该不会说；但如果是一位学校领导问，宋师傅敢不说吗？”

    “谁问的？”

    “周主席。”

    姚长青这时才感觉到，周素素的情绪有些不对头，呵呵，原来根在这里。这个周素素，屁大的小事也要吃醋，看来还真不是方圆敏感。

    “嗯，我知道了，方圆。你能跟我汇报，我很高兴，你就不用跟贾校长、周主席他们解释了，让我来疏通吧。”

    “谢谢校长。校长，方圆求您一件事，以后单独跟您出去的场合，我要是拒绝了您，您可不要生气啊！”

    “嗯，我有数的。”姚长青心下恼火这个周素素，也不知道贾明知道不知道这件事，苏进波知道不知道这件事。看来，是有点麻烦啊！“你去忙工作吧，我会处理好这件事的。学校干部的团结很重要，作为校长，我比你更看中团结。干部之间产生一些不必要的误会，会影响学校的发展大局的。”

    “校长，谢谢！”

    方圆前脚刚走，周素素后脚就跟了进来。在姚长青的对面坐下后，周素素开口道：“姚校，有点事情想跟你汇报一下。”

    “周主席，说吧。”姚长青心里能猜得八九不离十，但语气之平和、微笑之和蔼，让周素素心里放下忐忑，开门见山：“姚校，你觉得在你接任校长之后，我这个办公室主任做得怎么样？”

    嘿！将我的军哪！不用说，如果我肯定你，你下一句就该提到经常找方圆而不找她的事罗！姚长青觉得好笑，这女人哪，心眼总是那么小，也不想想看，没有方圆，她周素素现在还能做这个办公室主任吗？还能升为工会主席吗？

    “周主席，我对你的工作一直都是非常满意的，你精明干练，处理事情从来不拖泥带水，学校的各项公务能够这样顺畅地组织，你功不可没。”

    “姚校，我也觉得我在努力地干好你的办公室主任，上级传来的公文一份也没有被耽搁过，学校要上传的文件、要安排的各项事务，没有一件不精心完成好。可是我觉得姚校，你对我还是有些不太信任。”

    “哪有的事情？我对你是非常信任的。”

    “那为什么有的时候你出去办什么事的时候，不带我这个办公室主任，而要带其他的人？”周素素觉得自己非常含蓄了，但姚长青听得一清二楚，心里很不乐意：我是校长呢！我愿意带谁就带谁，你周素素管得着吗？你现在这样说，岂不是管得太宽？

    “周主席，学校的工作分工各有不同，如果是学校的事务，我肯定会与董校长、贾校长、周主席你商量；如果是教学方面的事务，那可能会更多的与董校长、方圆商量；如果是工会方面的事务，那肯定是与你商量，对不对？你是不是说的昨天晚上我和方圆出去的事情？”

    “是。”周素素倒也不隐瞒自己心里的想法，让姚长青感到方圆的缜密，还真不是方圆敏感，这方圆，考虑事情一点不像个血气方刚的青年，而像一个历经沧桑的中年人，不知道是不是孔子田对他言传身教的结果。

    “今天的越总你见到了吧，为什么不叫你呢？因为越总的孩子要转出咱们68中，你说我是找教导主任呢还是找办公室主任？昨天晚上也是与教学有关的事情，本来也想叫着董校长，但因为场面上全是男的，带个女校长有时不是很方便，所以就只叫了方圆。”

    “那昨天晚上是什么事呢？”

    “周主席，这个好像就不是你办公室主任打听的事吧。有些教学的事务，分管教学的知道了可以了，你说我说得对吗？”姚长青现在对周素素是很有些不满意了，但多年做副校长的体会让姚长青更是城府深厚：“周主席，我作为校长，做的每一件事情都经过深思熟虑。但作为你来说，如果因为这样的小事而对教导处有意见，是不是不能体现出一个校级领导的胸怀？周主席，我们学校每个校级领导对方圆，于公来说，他是市教育局领导重点培养的后备，我们更应该重点培养，你作为校级领导，也应该更多地去关心和爱护方圆；于私来说，没有方圆，我和你现在还陷在桃色绯闻里，我这个校长的位子又怎能坐得稳，你又怎么会做工会主席？”

    从昨天下班到现在，周素素一直被嫉妒心所包围着，这个时候才想起，方圆在桃色绯闻中帮了很大的忙，自己这样去嫉妒方圆，的确有点小肚鸡肠了。

    “姚校，我明白了，谢谢。”

    “周主席，还有别的事吗？”

    “没有了。”

    姚长青真是想骂这周素素一通，*，就这点屁事，还这么郑重其事地找我？但神色上依然保持平常状态：“周主席，我还有点事情要处理，有事的话我会找你。”

    周素素离开校长室，姚长青坐在椅子上陷入了沉思。学校干部小的不团结有利于自己掌控全局；但如果大的不团结，那势必影响自己的政绩，所以必须要控制这个问题。方圆是翟局长的人，韩局长也很重视，如果因为别人的嫉妒而让方圆发展艰难，翟局长、韩局长怪罪下来，自己这个做校长的也有责任啊！要说外出办事，还是带着方圆最方便，这周素素是个女的，有的时候带出去容易被别人制造一些不必须的流言蜚语，况且她又长得那么风骚，唉，自己能做到校长的位置不容易，不能被这些无中生有的小事害了自己的前程。

    姚长青是东想一点西想一点，思绪混乱起来，也慢慢地烦燥起来。*，当个校长，烦心事可真不少，什么都得操心；可是不当校长，也不好，没人看得起，没人理睬你，更没有人送给购物卡。姚长青想起信封里越志彪给的购物卡，也不知道是多少钱啊。想到这里，拿出来一看，啊？3000元？这个“C”代表300，两个“C”就代表3000，这卡上分明是两个“C”啊！

第一卷 校长之路 有钱能使鬼推磨（三）

    越志彪是滨海一家有名的私营公司老板，本人文化程度不高，但胆子大、敢闯敢干，当年曾组织过一个全国走穴的歌舞团，挣了第一桶金。回到滨海后，组建了滨海青蓝绿化公司。这绿化工程、土建工程，一般说来利润高、风险大，如果没有一点黑社会的背景，在工地上是会经常被勒索、敲诈的；如果没有一点政府和社会关系，那绿化工程、土建工程基本上中标的可能性很小。越志彪小学没毕业就辍学了，从小就跟一群社会混混们在一起，所以滨海几个知名的大哥，都跟越志彪称兄道弟。有了这个背景，越志彪承建的绿化工程，比其他绿化公司自然多了许多的优势，只要揽下活儿，一般是没有社会小哥敢在越志彪的地盘上撒野，所以几年下来，越志彪的公司规模越做越大，已经拥有了国家二级资质，成为滨海当地最有名的绿化公司之一。公司规模大了，越志彪的苦恼就越来越多，说起公司管理，现在整个公司全是靠他的威势来震压着，家里的其他亲戚也跟他差不太多，文化程度都不太高，虽然工程技术人员、设计人员和部分管理人员都启用了大学生，但越志彪想从自己的家族里找一个能担当起来的人，还真找不着。渐渐地，越志彪越来越把希望寄托在越进的身上。

    所以，从上初一开始，越志彪就想给儿子换一所学校，但越进有自己的主意，就是不换，越志彪也就没有办法。现在儿子提出要换一个班，那是当然无条件满足儿子的要求。他没有想到，儿子转班的事虽然有一点麻烦但还算顺利解决，同时还能在68中遇到滨海大学副校长的女婿，这真是一举两得。要知道，这几年大学纷纷扩建，基建的工程量特别大，加上大学都比较有钱，收一个学生一年至少5000元，一万名大学生规模的大学，一年就是5000万！越志彪一直想能接触一下滨海市各大学的头头们，但平常由于自己混的圈子，不是各级政府部门的头头脑脑，就是没有多少文化的黑哥黑弟，跟这些博士、教授们实在接不上茬。所以，几年来，越志彪青蓝公司的工程，主要集中在政府工程和同样由黑兄黑弟们把持的房地产小区的绿化上，大学的绿化工程还没有承揽到一个。看着有的绿化公司从大学的绿化工程中挖了一盆又一盆的金，越志彪都眼馋得不行。要知道，滨海虽然在湘江省是个中等城市，但也有全国211高校滨海大学，湘江省重点大学滨海师范大学、滨海医学院，还有滨海理工学院、滨海建筑工程学院、滨海林学院和七八所职业技术学院，要是能把一所大学的绿化工程甚至包括校园铺装设计的活儿拿下来，那一年的公司利润将净增几百万！越志彪虽然已经通过别的途径，买了一个大学本科的毕业文凭，但不是文化人，就很难跟文化人搭上关系，越志彪常常在心里急得冒火。

    现在，儿子未来的班主任就是滨海大学副校长的女婿，这下好了，这条大鱼怎么着也得把它用饵给钓住了，下多大的本钱都值得。想到方圆的背后可能会有一个一个大学的绿化工程活，越志彪的眼睛里都闪现出亮闪闪的光来。

    “那就谢谢你了，越总！”听了越志彪说改天再宴请的话，方圆接口说道。方圆看着越志彪那闪着光的眼睛，心里真不明白他为什么如此兴奋。

    “不过，今天你去丈人家，但明天一定要给我面子，让老越摆个面子，请姚校长和方主任一直乐呵乐呵。”

    方圆拿眼睛看姚长青。姚长青知道这是尊重自己的意见，心里比较受用，说道：“越总，这几天学校工作比较忙，马上要中考了，很多的工作还要指望着方主任来做呢！头一天喝得醉醺醺的，第二天工作起来劲头也不会足。我有个提议，把这个活动安排在周五怎么样？”

    “周五就周五，姚校长你是痛快人，我老越也是痛快人！现在我们就说好了，到时候我给姚校长和方主任打电话，地点嘛，我肯定会选一个环境好、菜上档次的地方，姚校长你就放心吧。吃完饭，我们再娱乐娱乐、放松放松。”

    “那就谢谢越总了。”姚长青淡淡一笑。

    “你说你们客气个啥？我老越是个粗人，能跟你们这些有文化的人在一起坐坐吃个饭，说说话，那是我的荣幸！就这么定了！”

    姚长青说：“好，先这么定着，如果我们那一天需要加班，我们再联系和沟通。”

    “得。就这么办。”

    姚长青看看方圆，说：“方主任，你带越总去教导处吧，把转学的手续给办了。单子弄好了，交给我，我亲自陪越总到转入学校跑一趟，尽可能把事情办利索。”

    “那就谢谢姚校长了。”越志彪很满意，5万元，交出去的确有点心疼，但姚长青服务态度这么好，方圆又是滨海大学副校长的女婿，嘿，绝对值啊！

    方圆带着越志彪到教导处开好了转学的手续，只用了几分钟的功夫。方圆把开好的手续盖上教导处的公章，交给越志彪，说：“越总，你现在可以拿着这个单子去找姚校长了。记得，这个三联单，按说要先盖接收学校的章，再盖我们学校的章，最后还要到市教育局教育科盖一个，三个章盖齐了以后，需要把存根栏再送回来，交给我。”

    “好的。”越志彪千恩万谢地一步一步退出教导处，拉着方圆的手，那态度就像是仆人遇到了主人一般。走到门外，方圆关了教导处的门，小声说：“越总，回家跟孩子具体说说转学的事，在学校里不要张扬了，这件事知道的人越少越好。”

    “好的好的。方兄弟你留步，你留步。”在越志彪的眼里，方圆现在就是自己的财神爷，那是绝对不能得罪的。

    方圆进了教导处，梁萍忍不住问道：“方主任，刚才这人是谁呢？怎么看见你跟儿子见老子似的？”

    “哪里有的事？他是一个学生家长，孩子要从咱学校转出去。”方圆淡淡地说。回到座位上，方圆拿起初三的英语模拟测验分析表和初三各班的分析表，认真阅读起来。梁萍走过来，拿起方圆的杯。

    方圆说：“梁老师，我自己来就成。”

    “我也是顺手的事情，你忙工作吧。”

    “谢谢。”

    热腾腾的水打来了，方圆看了看梁萍，再次表示感谢：“谢谢。梁老师，以后我自己来就成，不麻烦您呢。”

    “方主任，说句心里话，别看你年纪小，可是你做起事来还真是越来越有教导主任的样子。我有时到各个办公室里办事，很多老师特别是像我们这样的中、老教师，对你的评价都不低啊！”

    “是吗？”方圆心里很高兴，能得到老教师的认可，这很不容易。

    “很多初三的教师都反映说，方主任你比较会尊重人，说话也比较有水平，跟你的年龄不相符呢。”梁萍说话的态度很认真。

    方圆说：“梁老师，这都是大家对我的包容。我年纪轻、经验浅，什么都是现学。如果有什么做得不好的地方，梁老师您还要多指导、多包涵。”

    “方主任，初三的老师们对你的评价不错，但对董校长的评价可就差多了。”

    啊？方圆也感觉到董梅有时说话不太注意方式，特别是在跟初三的各学科老师交流模拟测验评析结果的时候，虽然态度上比以前的齐秀云温和许多，但年纪还是比很多资深初三的教师年轻一些，口气大了的时候，人家老教师自然心中不服气。特别是语文之外的其他学科，许多老师都教了一二十年，董梅还站在指导者的角度上去指导人家该如何做如何做，那这些老师心里肯定不痛快。从梁萍的口中听到这个“差多了”，方圆还是有些吃惊，毕竟董梅才刚刚上任一个月，如果现在都把老师得罪透了，期末的干部考评，市教育局政工科下来让老师填写意见的时候，那还不麻烦了？到时候在4个校级干部的考评中董梅如果位列最后一名，估计下学校开展工作将会遇到更大的困难！董梅又缺少齐秀云的那种霸道，老师们也不会怕她，她分管教学，教学要求如果布置不下去，可就真麻烦了；同时，自己这教导处的工作也将会增加许多困难。

    梁萍似乎没有注意到方圆的沉默实际上反映他内心的复杂活动，继续说：“董校长吧，按说人真是一个好人，很善良，平常也挺会关心人的，但就是说话啊没有数，工作中也好，生活中也好，有时说话即便不对她还坚持她是对的，即便是她对，她说话的口气和方式，大伙儿也都接受不了。”

    与自己想的一样。方圆觉得，真有必要跟董梅谈谈了。

    梁萍说：“方主任，我跟你说的话你可不要对外人说啊！我知道你平常说话可有数呢！现在姚校长那么器重你，有事还带你一个人出去，我猜想就是因为你从不乱说话。”

    方圆大吃一惊：姚长青只带自己一个人出去的事情学校已经有人知道了吗？这是谁传出去的？是方淑娟？不会，她心细，办事有分寸。是吕小华？还是传达室大爷？或者是孔双华？还是司机小陈？坏了！这件事如果传到贾明、苏进波和周素素的耳朵里，那会产生多少误会啊？自己正想给董梅脱脱困呢，现在好么，难道自己不是也在漩涡里吗？

    方圆不动声色，微笑着说：“梁老师，您放心，我谢谢你对我的信任。不过，我有点小事想问问你，姚校长什么时候只带我一个人出去过？”

    “昨天啊！昨天下班的时候，很多人都看见你跟姚校长一起出去的，没有董校长、贾校长和周主席。今天早上我和周主席一起来的，周主席还问传达室宋师傅你昨天晚上几点回来。宋师傅开始还不说，后来周主席说，我是学校领导，问你这点事你还不跟我说实话吗？宋师傅就说你9点多回来的，喝得摇摇晃晃的。”

    方圆心中叫苦：坏了，这下自己的麻烦大了。这周素素再要跟贾明他们几个唠叨唠叨，我无形之中就会成为被人嫉妒的对象。怎么办？

    （最前面的章节有一处设计不太好，董梅设计成33岁，有点小了，现在更正为37岁，比方圆大11岁，特此声明。本章因为已经3600字，多写几个字也是按照3000字收费，所以就多写几句。）

第一卷 校长之路 201、不是我敏感（一）

    中国的官场是世界上讲究最多的官场，虽然很多东西已经被三纲五常纳入其中，但还是有很多未写进儒家经典著作的规则在潜移默化地影响着每个人，使人们在生活中自觉或不自觉地去遵守这些规则。像主席台，谁上去坐，谁不上去坐，这里有学问；上去坐的人，谁在哪个位置，这个一定不能错；级别高的，不一定坐中间，级别低的，不一定坐两边，得看是什么场合，会议的内容是什么。像省教研室主任如果到滨海来开会，他是正处级也会坐中间，左首才能坐着分管副市长，右首才能坐着教育局党委书记，教育局局长只能坐在副市长的左首；一个市教研室的教研员，无品无级，到了下面的区市县指导学科教研工作，副处级的副区长县长可能要陪着，开会的时候，教研员也会安排在中间位置，左右的领导哪个级别都会比他高。

    学校也是一样，参加一次社会活动，谁参加，谁不参加，都是有讲究的，该是副校级以上出席的，学校中层就不能参加；该是只有校长一个人参加的，谁都不能参加。要是这里有范围外的人参加了，这就如同释放一个敏感的政治信号，圈子里的人就会各怀心思，体会出不同的味道。方圆只是随着姚长青外出吃了一次饭，但在有些人看来，意义不寻常，周素素会问传达室方圆什么时候回学校，就是她的心里已经有了自己的想法。

    方圆觉得有必要跟姚长青汇报一下自己的一些担忧，这不是自己敏感。像眼前这样的情形肯定会造成不必要的误会和嫉妒，那不是自己能左右的。想想看，校长让自己陪着他去办事，自己能不去吗？自己敢不去吗？如果自己去找贾明、周素素或苏进波解释，反而越描越黑，搞不好还会让姚长青对自己另眼相看。

    在与初三的英语老师们讨论试卷分析表之前，方圆跑到三楼校长室，门仍然锁着，看来姚长青和越志彪办事还没有办完。姚长青是坐着越志彪的宝马轿车一起出去的，也不知道他联系的是哪一所学校。方圆心里有些焦急，但也无奈。

    方圆随后与董梅一起，组织初三的英语老师进行教研活动。前两次英语模拟测验，由于分析得比较好，两位英语老师对所作任教的班级进行有极有针对性的强化训练，这一次的模拟测验，成绩不错。方圆首先肯定了两个英语老师取得的显著进步，并诚恳地表示：向两位英语老师学习，提高针对性训练的实效，也提高自己班的语文成绩。董梅则在肯定成绩的基础上，严肃地指出：任何一次模拟测验都不代表中考的成绩，两位老师还要再接再厉，利用最后一周多的时间，把功夫做细做扎实，让中考的英语成绩迈上新台阶。两位英语老师都点头称是，但方圆能够看得出，其实她们的心里也并不以为然。

    教研会结束，方圆急匆匆地赶回自己任教的两个班，听取学生对语文教学存在问题的反馈，布置作业，并把自己想到的几个应注意的问题向学生做了指导。从教室出来，方圆没有回教导处，直接去校长室，但校长室还是锁着门。

    方圆失望地回到教导处，方淑娟已经回来了。看到方圆额头上全是汗水，衬衫也都湿透了，顿感心疼。她给方圆倒了一杯水，对方圆说：“方主任，去洗把脸吧。要不你先回宿舍，换身衣服也好啊！”

    “谢谢，不用了。我还有点工作急着向姚校长汇报一下，也不知道姚校长什么时候回来？”

    方圆透过教导处的窗户向外眺望，呵呵，说曹操，曹操就到了，只见一辆豪华的宝马轿车停在了学校教学楼前，姚长青和越志彪一后一前从轿车里钻出来，两个人有说有笑地走进教学楼。方圆本想直接去校长室，但想起来越志彪要过来交一张转学的三联单，就安静地等在教导处。

    果然，姚长青和越志彪一前一后走进教导处，看来姚长青的心情不错，越志彪更是在看到了方圆之后堆满了一脸的笑容。

    越志彪从皮包里摸出那张纸条，递给了已经站起身的方圆，说：“方兄弟，你看是不是这一张？”

    “是这一张。”方圆接过三联单，递给梁萍，说：“梁老师，初二五班的越进同学转走了，这是他的三联单存底，请做好存档。”

    “好的。”

    姚长青看了看方淑娟和梁萍，平和地说：“方主任，正好我有事找你，到校长室去吧。”又转过脸，对方淑娟和梁萍说：“你们工作很辛苦啊！”

    “都是我应该做的。”方淑娟接口道。

    姚长青满意地点点头，转身出了教导处。上了三楼，打开校长室的门，周素素已经从办公室主任室里走了出来，“姚校长，你回来了？”

    “嗯。”

    周素素用一种异样的目光看了方圆一眼，让方圆顿觉芒刺在背。

    “姚校长，这一位是？”

    “越总，我来介绍一下，这是我们学校的工会周主席，也是学校的办公室主任。”

    越志彪看了看这个风韵犹存的少妇，嗯，长得有点味道，蛮风骚的嘛！看样子应该是三十七、八的模样，但着装时髦，一身职业裙装，秀出她玲珑婀娜的体形——呵呵，真他妈的性感啊！如果有机会近乎近乎，出去一块玩玩，应该挺有味道！

    越志彪迎着笑脸伸出了手，热情地说：“你好，周主席。敢问周主席今年有30岁吗？”

    一句话说得周素素心花怒放。“越总，您真是太会夸奖人了！什么30岁，我都奔四啦！”

    “看不出来，看不出来！绝对看不出来！像周主席这样年轻，我还真以为是二十八、九的大姑娘呢！”越志彪对于哄女人开心，那是很在行。干工程这么多年，三教九流整天接触，各种各样的女人也见识了不少。他现在是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，正在和曾经飘过多少面彩旗，大概连他自己都数不清楚！现在，见了周素素，越志彪就有了想跟她玩一玩的念头。

    被人称赞年轻漂亮，总是一件开心的事情。周素素听到姚长青称他是越总，知道应该是一家公司的老板，便更加展现自己的绰约风姿，让这个阅人无数的越志彪心痒不已。

    进了校长室，姚长青介绍说：“周主席，这位越总是咱们学校的一位学生家长，今天就是来办转学的手续。”

    “幸会越总！”周素素妩媚的微笑让越志彪心神迷离：妈的，这个小少妇实在是太有味道了。

第一卷 校长之路 不是我敏感（二）

    姚长青在老板椅上坐下后，示意几个人都坐下。姚长青看了看周素素，想让她走，又碍于情面说不出口，于是说道：“周主席，找我有什么事吗？”

    周素素看看姚长青，又看看方圆和越志彪，欲言又止。看这样子，这三个人之间肯定有什么秘密，或许昨天晚上就是这三个人在一起，看那方圆神神秘秘的样子，整个就是小人得志。不就是姚长青欣赏你么？不就是你的老丈人是个大学副校长么？有什么了不起！心里的妒忌已经塞满了她的心，全然忘记了，要是没有方圆，她与姚长青的绯闻恐怕还不会这么利索地结束，她能不能继续做办公室主任都很难说，更不用说提半级做工会主席了。

    见姚长青的意思，好像是他要跟这个越总和方圆单独谈话的意思，放着自己这个办公室主任不用，隔着办公室用教导处，这不是越着锅台上炕吗？但多年的办公室主任工作，周素素清楚这个时候应该离开，但心里的不满正充斥着她的心。“姚校长，你们有重要的事是吧，你们先谈，一会儿你们谈完了，我再跟你汇报。”

    周素素离开了，姚长青吁了口气，说：“方圆，事情办得比较顺利，到暑假的时候，你记得再把越进转回来。那个时候，越总将同时赞助我们学校5万元现金。”

    “谢谢越总对教育事业，对68中的大力支持。”方圆彬彬有礼。

    坐在身边的越志彪拍了拍方圆的肩膀：“小意思，小意思，我们家越进，就是喜欢你这个方老师。我今天见到小兄弟你，也是一见如故，缘分哪！”

    姚长青说：“越总想周五晚上跟我们两个人聚一聚，热闹热闹，方圆你今天先把手头的工作，还有你岳父、女朋友那边的事情安排好。越总能看得起我们俩，让我们见见社会上的朋友，我们不应该不给他这个面子呀！”

    越志彪心里话：妈的，老子在车上塞给一张3千元的佳世客购物卡，还真是有用，现在就站在老子的立场上帮老子说话了。儿子在68中学上学，这我还用得着你，等儿子明年毕业了，老子将只伺候方圆这一尊大神，你姚校长爱干嘛就干嘛去，与我越志彪无关。

    方圆说：“好的，校长。”

    越志彪说：“小方兄弟，不，方主任，到时候，你可一定要给老越这个面子啊！”

    “越总你太客气了。”

    “别叫我越总，显得生分，就叫我老越，如果你觉得老越我这个人还算是义气中人，就叫我一声越哥，我更高兴。”

    方圆拿眼睛看姚长青。姚长青说：“方圆，工作时间或者有工作上的同事在场时，称呼越总，私下的场合，叫一声越大哥，也是越总看得起咱们。”

    “越哥。”方圆说出了新称呼，心里觉得很别扭，但越志彪眉开眼笑，拍拍方圆的肩膀，说：“好，好，好！”他看了看姚长青，说，“不耽误你们谈工作啦！我老越结交你们这样的朋友，心里痛快！我走啦！”

    姚长青站起来，要送越志彪，被越志彪按住：“都别动，你们谈你们的，我自己走就成。”但姚长青和方圆还是坚持把越志彪送到了三楼的楼梯口。

    回到校长室，姚长青说：“方圆，这个越总你看人怎么样啊？”

    “姚校长，才接触一次，以前从来没接触过，我不好说。”

    “这个老越，一看就是道上的人，说话办事都透着豪爽、义气。我们做老师的，社会接触范围跟其他行业比起来，总是窄了很多。其实三教九流的人，我们都需要认识认识，我们不知道什么时候能够在什么场合下需要哪个朋友帮帮忙。周五与老越的聚会，我想找个机会提一提，学校周边的小黄毛问题。上一次跟刘区长、陈局长他们喝酒，警车倒是经常过来了，但警察不能一天到晚在这里，如果老越能够安排一个道上的人在这里警告警告这些小混混，我想效果一定比警察还要好！”

    方圆心中佩服姚长青：“校长，您可真让方圆敬佩您，什么事都能跟工作联系上，都能跟68中的发展联系上，我得好好跟您学。”

    “我们互相学习。你身上也有很多我要学的地方呢！”姚长青心中很开心，就客气了一下。

    方圆决定转入正题：“校长，有件事我心里有些顾虑，想跟您汇报一下。”

    “哦？说吧。”姚长青现在越来越喜欢当校长的感觉，全学校70来号人，跟自己说话，必提“汇报”两个字，听起来就是舒服。

    “校长，昨天晚上你带我出去，我担心有些学校领导心里可能会不太痛快，论级别，他们比我高，论资历，他们比我深，只带我一个人去，我担心在无形之中造成了一些不必要的矛盾。”

    姚长青静静地听着，心里感觉方圆有点太敏感。这有什么呢？不就是出去吃顿饭吗？再说，我已经嘱咐过老宋，不准对任何人提方圆喝酒的事情，方淑娟人口风很紧，也一定不说，还有谁能传出去？当时我也想带其他人去，这个老贾、老苏，年龄都比我大，谈事的时候，是我做服务还是指挥他们做好服务工作？这个董梅，大场面真是不行，不长眼色，说话没分寸，万一得罪了哪位领导，学校周边的整治设想不全泡汤了？周素素倒是比较干练，但我刚刚与她被人搞了一次绯闻，再带她去，不是惹火烧身吗？想来想去，只有这个办事稳当的方圆最合适。但这些话能跟方圆讲吗？不能！

    听方圆说完，姚长青微笑着说：“方圆，你是不是太敏感啊？做人应该谨慎，但也不能过于谨慎。太谨小慎微，就做不成大事业。况且，这件事学校里应该不会有人知道的。”

    “校长，昨天下午，许多人都看见我下班的时候，跟着你坐着学校的普桑出去的，还有人今天跟传达问我几点回来，醉没醉呢。”

    啊？姚长青也是吃了一惊：“我已经嘱咐过老宋了，让他不要说这件事，他平常口风是很紧的，从来不乱说话。”

    “如果是普通老师问，宋师傅应该不会说；但如果是一位学校领导问，宋师傅敢不说吗？”

    “谁问的？”

    “周主席。”

    姚长青这时才感觉到，周素素的情绪有些不对头，呵呵，原来根在这里。这个周素素，屁大的小事也要吃醋，看来还真不是方圆敏感。

    “嗯，我知道了，方圆。你能跟我汇报，我很高兴，你就不用跟贾校长、周主席他们解释了，让我来疏通吧。”

    “谢谢校长。校长，方圆求您一件事，以后单独跟您出去的场合，我要是拒绝了您，您可不要生气啊！”

    “嗯，我有数的。”姚长青心下恼火这个周素素，也不知道贾明知道不知道这件事，苏进波知道不知道这件事。看来，是有点麻烦啊！“你去忙工作吧，我会处理好这件事的。学校干部的团结很重要，作为校长，我比你更看中团结。干部之间产生一些不必要的误会，会影响学校的发展大局的。”

    “校长，谢谢！”

    方圆前脚刚走，周素素后脚就跟了进来。在姚长青的对面坐下后，周素素开口道：“姚校，有点事情想跟你汇报一下。”

    “周主席，说吧。”姚长青心里能猜得八九不离十，但语气之平和、微笑之和蔼，让周素素心里放下忐忑，开门见山：“姚校，你觉得在你接任校长之后，我这个办公室主任做得怎么样？”

    嘿！将我的军哪！不用说，如果我肯定你，你下一句就该提到经常找方圆而不找她的事罗！姚长青觉得好笑，这女人哪，心眼总是那么小，也不想想看，没有方圆，她周素素现在还能做这个办公室主任吗？还能升为工会主席吗？

    “周主席，我对你的工作一直都是非常满意的，你精明干练，处理事情从来不拖泥带水，学校的各项公务能够这样顺畅地组织，你功不可没。”

    “姚校，我也觉得我在努力地干好你的办公室主任，上级传来的公文一份也没有被耽搁过，学校要上传的文件、要安排的各项事务，没有一件不精心完成好。可是我觉得姚校，你对我还是有些不太信任。”

    “哪有的事情？我对你是非常信任的。”

    “那为什么有的时候你出去办什么事的时候，不带我这个办公室主任，而要带其他的人？”周素素觉得自己非常含蓄了，但姚长青听得一清二楚，心里很不乐意：我是校长呢！我愿意带谁就带谁，你周素素管得着吗？你现在这样说，岂不是管得太宽？

    “周主席，学校的工作分工各有不同，如果是学校的事务，我肯定会与董校长、贾校长、周主席你商量；如果是教学方面的事务，那可能会更多的与董校长、方圆商量；如果是工会方面的事务，那肯定是与你商量，对不对？你是不是说的昨天晚上我和方圆出去的事情？”

    “是。”周素素倒也不隐瞒自己心里的想法，让姚长青感到方圆的缜密，还真不是方圆敏感，这方圆，考虑事情一点不像个血气方刚的青年，而像一个历经沧桑的中年人，不知道是不是孔子田对他言传身教的结果。

    “今天的越总你见到了吧，为什么不叫你呢？因为越总的孩子要转出咱们68中，你说我是找教导主任呢还是找办公室主任？昨天晚上也是与教学有关的事情，本来也想叫着董校长，但因为场面上全是男的，带个女校长有时不是很方便，所以就只叫了方圆。”

    “那昨天晚上是什么事呢？”

    “周主席，这个好像就不是你办公室主任打听的事吧。有些教学的事务，分管教学的知道了可以了，你说我说得对吗？”姚长青现在对周素素是很有些不满意了，但多年做副校长的体会让姚长青更是城府深厚：“周主席，我作为校长，做的每一件事情都经过深思熟虑。但作为你来说，如果因为这样的小事而对教导处有意见，是不是不能体现出一个校级领导的胸怀？周主席，我们学校每个校级领导对方圆，于公来说，他是市教育局领导重点培养的后备，我们更应该重点培养，你作为校级领导，也应该更多地去关心和爱护方圆；于私来说，没有方圆，我和你现在还陷在桃色绯闻里，我这个校长的位子又怎能坐得稳，你又怎么会做工会主席？”

    从昨天下班到现在，周素素一直被嫉妒心所包围着，这个时候才想起，方圆在桃色绯闻中帮了很大的忙，自己这样去嫉妒方圆，的确有点小肚鸡肠了。

    “姚校，我明白了，谢谢。”

    “周主席，还有别的事吗？”

    “没有了。”

    姚长青真是想骂这周素素一通，妈的，就这点屁事，还这么郑重其事地找我？但神色上依然保持平常状态：“周主席，我还有点事情要处理，有事的话我会找你。”

    周素素离开校长室，姚长青坐在椅子上陷入了沉思。学校干部小的不团结有利于自己掌控全局；但如果大的不团结，那势必影响自己的政绩，所以必须要控制这个问题。方圆是翟局长的人，韩局长也很重视，如果因为别人的嫉妒而让方圆发展艰难，翟局长、韩局长怪罪下来，自己这个做校长的也有责任啊！要说外出办事，还是带着方圆最方便，这周素素是个女的，有的时候带出去容易被别人制造一些不必须的流言蜚语，况且她又长得那么风骚，唉，自己能做到校长的位置不容易，不能被这些无中生有的小事害了自己的前程。

    姚长青是东想一点西想一点，思绪混乱起来，也慢慢地烦燥起来。妈的，当个校长，烦心事可真不少，什么都得操心；可是不当校长，也不好，没人看得起，没人理睬你，更没有人送给购物卡。姚长青想起信封里越志彪给的购物卡，也不知道是多少钱啊。想到这里，拿出来一看，啊？3000元？这个“C”代表300，两个“C”就代表3000，这卡上分明是两个“C”啊！

    姚长青心里说不上来是什么滋味，是喜？是悲？说不清！以前都是自己送别人东西，难道从今天开始，自己也开始收别人的东西了吗？这可是受贿啊！要是让别人知道了，那自己的校长没得做了，说不定还得到监狱里呆几年！陈青云就是个典型例子，难道自己要步他后尘吗？

第一卷 校长之路 202、姚长青头痛

    下班前，姚长青再一次把方圆叫到校长室，告诉他，以后肯定还会有他与方圆两个人一起外出的时候。这个时候，如果大家都知道是干什么事去，就一起坐车出去；如果有些事情确实不太适合让更多的人知道，那么不再一起走，而是方圆先走，出租车票回来给报销。

    姚长青再多的话也没有说，方圆已经听明白了他的意思。看来，自己的顾虑已经被姚长青认识到，这就足够了。

    放学的铃声响了，孔双华来到教导处，当然方淑娟的面，挎着方圆的胳膊，与方圆有说有笑地离开了教导处，留下了心感凄凉的方淑娟。教导处没有其他的人了，方淑娟却不想去吃饭，也不想离开，她坐在办公椅上，从抽屉里拿出那块丝绸方帕，看了又看，摸了又摸，不由百感交集：心爱的人哪，为什么要放弃最爱你的人！只有她，才最懂得你的远大志向，才最能做好你的贤内助，才能为了你的事业而甘愿牺牲个人的一切，只有她，才是最适合你的呀！但现在，你走了，和另一个并无多少内涵的女孩，一个脾气刁蛮任性的女孩，一个粗枝大叶的女孩走了，心离我越来越远，人离我越来越远，我该怎么办？难道就这样眼睁睁地看着你成为别人的老公吗？方淑娟不觉潸然泪下，心中的不满渐渐涌生：自己也不是下贱的女子，何必死缠着方圆这一棵树？但既然自己不能得到，那孔双华也别想那么轻轻松松地得到。况且现在也不是机会渺茫，方圆不是亲口对自己说过吗？只要他没有和孔双华走在一起，那么一定会选择她方淑娟。那假如我让孔双华和方圆之间多产生一点矛盾、误会、摩擦，闹得他们两个分了手，那自己的机会不就来了吗？

    方淑娟看着手中的方帕，真想把这方帕拿出来，对孔双华说：“你有这方帕吗？方圆送过你什么东西呢？”去激一激孔双华，让孔双华跟方圆吵！不怕他们闹矛盾，他们越闹矛盾，我的机会便来了。怕就怕现在他们这样恩恩爱爱的样子，自己连下手的机会都没有。当然，张军强的婚礼也不能错过机会，王晓媛痛骂了张军强一通后，自己还是伴娘，伴郎当然还是方圆，按照滨海这里的风俗，都有司仪和宾客调戏伴郎和伴娘这一传统，那就让他们好好“调戏调戏”自己和方圆吧。

    现在，不能让方圆过多地分心，毕竟中考很重要，那就让孔双华再多高兴几天，中考结束，就是自己开始下手的时候。哼，孔双华，你敢跟我争老公？我不会给你好果子吃的。

    天已经完全黑了，方淑娟坐在教导处也没有开灯，擦干了眼泪，这才觉得真地有些饿了。也不知道现在方圆在干什么，是在开心地吃饭，还是与孔子田在谈心，亦或是和孔双华在她的房间里说着贴己的情话？一想到这一场景，方淑娟的心里就一阵苦痛。

    方圆此时正在春风得意。到了孔家，就洗手吃饭。收拾完桌椅，与孔子田在书房里，听孔子田的教诲。方圆把近来的工作与学习的所有情况向孔子田做了详细汇报，孔子田提出两点建议：一是必须要有自己的时间，不要忘记考博士的大事，要抓紧时间写论文，不能把百分百的时间全部都用在工作上；二是要继续谨慎处理正职和副职之间的关系，虽然跟姚长青单独外出吃饭的事情可能会有一些影响，但相信姚长青会处理妥当，但以后要注意不能成为众矢之的，所以，要学会韬光养晦，决不当头。

    被孔双华叫到她的闺房后，被孔双华逼着到卫生间洗了澡，再回孔双华的卧室，就被孔双华抱了个结结实实。这一次方圆也因为孔双华的转变而感觉到她的可爱之处，两个年轻人在一起很快就意乱情迷，拨光了对方的衣服，在孔双华的床上，酣畅淋漓地表达了各自对对方的爱意！方圆感受到了孔双华的缠绵与热烈，孔双华感受到了方圆的强健与持久，更再一次深刻地体会了爱情的滋味和性爱的乐趣！以至于当方圆在晚上10点半多了必须离开孔家的时候，孔双华拥抱着方圆，久久不愿意撒手。在被方圆亲吻了许多次后，才依依不舍地与方圆桃面话别。

    日子过得真快，转眼就是周五了，学校迎接中考已经达到了白热化的程度。这几天，姚长青和方圆天天加班，天天在学校里分别与不同学科的老师进行最后的准备。董梅作为分管教学的副校长，也是天天相陪，没有办法，只能把孩子送到孩子的姥姥那里。当夜深人静的时候，方圆才能拖着疲惫的身子回宿舍，而姚长青开着车把董梅送回家，再自己回家时，差不多也得过夜半时分。

    在周五的上午，姚长青就接到了要教导主任开考前会的通知，立刻把方圆叫到校长室，嘱咐道：“下午的考前会，一定要认真听、认真记，往年这个会，一般都开得比较晚，但一定要把考务的精神带回来。我们周六、周日，学校干部全体加班，把下周的考试工作安排好。”

    方圆离开后，姚长青想起晚上与越志彪见面的事情，心里犹豫去还是不去。想到下周三就要中考，学校事务如此繁重，怎能为喝几杯酒就放弃最重要的事情呢？

    姚长青拨通了越志彪的电话：“越总，你好，我是68中的姚长青。”

    “姚校长，你好。酒店我已经安排好了，下午5点我安排我的司机开车去接你和方兄弟，我们晚上不见不散啊！”在爽朗的笑声里，越志彪轻松地说。

    “越总，我想跟你商量一下，能不能改天？”

    “怎么，你和方兄弟有事吗？”

    “下周三就要中考了，学校有很多的事情，都要等着去处理和安排，事情很多的。”

    “姚校长，晚上了，也不是工作时间，喝几杯酒放松放松，有什么事周六周日白天处理也是可以的嘛！原本倒不是非今天不哥，关键是昨天晚上，我的小弟兄在渔港码头买了一条200多斤的翻车鱼，好家伙，这鱼大呀！这翻车鱼吃过吗？肉嫩着呢，平常一般也就一斤多点一条，这一条，200多斤，也不知长了有没有100年。今天吃正好，新鲜，要是再过几天吃，鱼的新鲜味就没有了。我们今天吃这条鱼呢，就先把鱼身上的脊背最肥厚的肉吃了，把鱼肝吃了，再用大鱼刺熬汤，深海鱼，那鱼骨绝对是好东西。这鱼大，用两节鱼刺就能熬一盆汤。总之啊，今天晚上，我们弟兄几个尝尝鲜，过了今天，就吃不到更新鲜的，你知道这鬼天气贼热，就是用冰柜放也不行。”

    姚长青心动了，吃深海鱼，好啊！看来这越志彪也真是动了心思，为了儿子的转学，下的本钱不低啊！当个校长真好，以前做副校长的时候，很少有人求自己这个那个，这才当校长一个月，一条大鱼就来咬自己这个鱼钩了！

    “越总，那么就安排在今天吧。谢谢你啦！”

    越志彪觉得有必要嘱咐一下，方圆必须到场。虽然表面上看姚长青是主角，其实这方圆才是自己要请的最重要的人。一呢他是儿子未来的班主任、语文老师，更重要的是通过方圆，自己有可能认识方圆的岳父——滨海大学的副校长。想想滨海大学的绿化、铺装和其他基础设施建设的工程，越志彪心里馋得不行，妈的，一所大学，一年的基础设施建设至少一个亿甚至几个亿，像滨海大学这样的教育部直管的大学，比其他的大学更有实力，要是自己能在这绿化、工程活中分一碗汤喝，那自己的公司就又多了一条路。

    “姚校长啊！小方兄弟我一见他就喜欢得不得了，他还是我儿子将来的语文老师，所以，你一定要带着他来啊！你是主角，这小方兄弟可就是二号角啊！”

    “好的，越总。”

    “到时候我派车来接你们，等着我啊！”越志彪说着，另一个手机响了，一看号码，是自己最近刚刚泡上的MM打来的电话，连忙对姚长青说：“姚校长，我还有事呢，另一部电话有业务，再见罗！”

    “再见。”

    放下电话，姚长青忽然发现自己的满脑子全是翻车鱼，200多斤的翻车鱼长个什么样子？想一想，满口满口都是翻车鱼肉，不用担心被鱼刺卡住，这感觉实在美妙。下班的时候，再有一辆宝马来接自己，呵呵，那气势，比市局的局长也不差丝毫啊！等方圆回来——不对，这一次又是自己跟方圆两个人出去，这贾明、周素素、苏进波还有董梅，会不会有意见呢？肯定的，这可怎么办？姚长青不觉头痛起来。

    在校长室里，来回踱了几十步，也没想好该怎么办。这时，门被推开了，董梅从门外走了进来。

    “姚校长，在想事呢？”

    “呵呵，董校长啊，没有事，没有事！有事找我啊，坐吧。”

    姚长青回到自己的办公桌前坐下，董梅坐到对面。

    “姚校长，这几天学校老师的工作热情很足啊！特别是初三的老师，加班加点都成了正常事，老师们都无怨无悔的，让我觉得今年咱们68中的中考成绩一定能够比往年有显著的提高。”

    “我也看到了老师们努力工作的状态，初三的老师，很辛苦，你这个分管副校长也很辛苦啊！”

    董梅呵呵地笑着，对姚长青说：“姚校长，你这个校长不也是天天加班，陪老师们陪到最后一个走吗？你的表率作用很重要，如果你能天天这样陪着老师们加班，老师们即便心里有些想法，但看到你也在加班，自然而然地会受到感化。”

    “我有那么大的作用吗？老师们主要还是有敬业爱岗的精神，说哪个行业讲奉献，咱们教育系统的广大老师最讲奉献！我在和不在，老师们都会一样努力工作的。”

    “不一样的，领导带好头，老师们才干得痛快；领导吃喝玩乐，老师们即便是在加班，心里也不痛快！”董梅很认真地说。

    这让姚长青心里很不舒服，这不是在讽刺我吗？是不是也知道了周一晚上的事情？再说了，自己作为校长，有更重要的事情要去办，哪能天天陪着加班？现在是非常时期，自己刚刚接手，必须努力塑造推动形成一种努力工作的氛围，等一切都步入正轨，自己还有更重要的事情要做呢！再说了，你是分管的副校长，加班的事情也应该由你来做，你不做，我要你这个副校长有什么用？

    这些话只能在心里想想罢了。姚长青笑呵呵地看着董梅，说：“就是老师们，也不能天天加班啊！累坏了身体，那可怎么办？这样，董校长你去初三级部各办公室宣布一下，今天晚上，谁都不要加班了，大家都放松放松，养养精神，别累倒了，那可怎么办？如果事情处理不完，周六周日过来加班干，学校提供一顿免费午餐，到学校外面吃，另外加班的老师一人一天50元加班费。”

    “好的，我现在就去说。”

    董梅高高兴兴地走了，姚长青觉得更苦恼了。工作的事还是要先办，他给苏进波打了电话，告诉他周六周日初三的老师们恐怕要加班，提前准备两万元，中午请初三的老师们到学校周围的饭店吃饭，一人20元的标准餐，然后加班的老师每人每天50元加班补贴！其他年级的老师来了，属于自愿加班，不发钱。

    打完了这个电话，姚长青又头痛起来：今天晚上的事情，该怎样处理才能圆满呢？贾明、董梅、周素素、苏进波，这都成了自己绕不开的人了，如果真是让他们对自己产生了意见，工作中明里支持暗里扯腿，自己会麻烦的。毕竟，学校只靠方圆一个人肯定不行，这些人的工作积极性也应该调动起来才能形成合力。姚长青不禁又陷入沉思……

第一卷 校长之路 203、天下没有免费的午餐

    姚长青终于决定再给越志彪打一个电话，如果再只带方圆一个参加外事活动，这周素素心里还不把自己给骂死，估计方圆的各方面工作都会受到掣肘。这贾明和苏进波虽然没有找自己说过什么，估计是也很清楚周一晚上的事情，只不过城府很深，不愿意说罢了。至于董梅，奶大无脑，可以暂不考虑，况且她与方圆的关系还算不错。既然绕不开他们，索性就带他们一起出来，反正不是学校拿钱，更不是自己拿钱。

    拨通了电话，对面传来越志彪有些气喘的声音：“哪个王八羔子没长眼，影响老子干好事？”

    越志彪只是以为公司里的哪个人来找自己谈公事，而现在，他正骑在刚才电话联系自己的滨海理工学院的女大学生身上行云翻雨。这个烦人的电话，来得真不是时候，完全破坏了自己的情绪，越志彪接通了电话，开口便是一通臭骂。

    电话里的声音却让越志彪立刻清醒过来：“啊？对不起啊，是姚校长啊！我以为是公司里的哪个兔仔子找我，没想到是你，对不起啊！”越志彪连忙道歉，从女大学生体内撤出，斜躺在一边，“姚校长，找我什么事啊？”

    “越总，有件事我想跟你商量商量。”姚长青强忍心中的怒气，妈的，也不看看电话号码是谁的，张嘴就骂，知道自己是姚长青了，还加上一个“兔仔子”的称呼，可见这粗人就是粗人，没文化就是没文化，狗嘴就是吐不出象牙。“影响了你的工作，不好意思啊！”

    “工作？”越志彪看看身边赤身裸体、年轻秀美的女大学生的身体，想想刚才的事情竟然被姚长青认为是在干“工作”，越想越好笑，忍不住哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，姚校长，是啊，老越我刚才正在干一件重要的‘工作’，重要的‘工作’，这种‘工作’最怕别人打扰。不过，姚校长的电话，我是什么时候都要在第一时间接起来，哈哈哈哈。”越志彪把手机话筒处用手捂上，对正目不转睛看自己打电话的女大学生小声说，“去，帮老子清理干净。”

    女大学生爬起身子，乖顺地把头移向越志彪的腰腹，轻启红唇，伸出香舌……

    享受着女大学生的“优质”服务，越志彪继续打他的电话：“姚校长，有什么事，尽管说。”

    “是这样，越总，不知道今天晚上你是怎么安排，一共几个人啊？”

    “没几个人，一共5个人，你和方兄弟，我和我的两个副总。”越志彪有他的想法，这两个副总，一个是真正的业务副总，另一个则是公司的公关女经理。这个公关经理在社交场合那是一把好手，不过自己已经玩腻了，但对于很多从来没有跟这公关经理发生过关系的男人来说，经历过一次，也的确是一种仙境般的享受，这个女部下，浑身都洋溢着风骚，床上功夫也属一流，有的时候自己没有合适的女人陪着睡的时候，也会让这个公关经理陪陪，虽然她床上功夫一级棒，但越志彪一想到这个女人已经不知被多少男人睡过，心里就莫名地会生出一些厌恶来。当然，久经沙场的越志彪清楚，这个女人还不能得罪，很多政府官员还需要靠她来疏通关节，许多政府工程还就是靠她的“媚力”给公关下来的，所以越志彪对她总是相当的客气，任命为公司副总经理，主管谈判、公关、前期协调事务，月薪8000元，比另一个技术副总月薪4000整高了一倍，另有公关费随需随取。今天晚上，让这个公关副总过来，越志彪也有自己的想法，能攻下方圆就攻下方圆，能攻下姚长青就攻下姚长青，攻下后他们就有了把柄在自己的手上，自己要再找他们办什么事，他们要是敢不答应，嘿嘿，自己就稍微地出示这张牌，看他们不乖乖就范？大学的绿化工程、铺装工程很重要，68中学的校园改建扩建也得有上百万吧，即便攻下的是姚长青，那么未来哪一天68中学要是扩建学校，学校校园绿化的活儿、铺方砖的活儿、铺塑胶跑道的活儿，他姚长青如果敢不给自己，那就威胁威胁他，看他怎么办？当然，撕破脸皮这总是最后一招，能维持还是维持良好关系的。

    “越总，我想跟您商量一件事，我和方主任晚上肯定到，不过呢我还有三个副职，一个总务主任，不知道可以不可以一起去尝尝鲜，尝尝这200多斤的翻车鱼呢？你知道，我们学校的人见识这大鱼的机会少，见的世面也少！”姚长青想不出更好的主意，说了这话就觉得自己没有水平，很掉架子，但心里也明白，现在越志彪是有求自己的，自己这么小小的要求也一定会答应。他越志彪不理解自己为什么要带这么人，但也不能对他讲，我姚长青这是为了维护学校的团结，维护学校的大局。

    越志彪心里骂了一句：“把我当傻子呀，专门来啃大户啊！”嘴上却是客气得很：“姚校长，一个人也是聚，5个人也是聚，就让这样学校的领导都来吧，我一下能有幸认识这么多的学校领导，那是我老越的荣幸！不过，再来4个人，我的车可就坐不下了，这样，公司有一辆全顺商务车，我安排那一辆车来接你们吧。”

    “好的，不过越总，时间稍微晚一点，6点过来接我们吧。”姚长青想到5点刚下班的时候，老师们都没有离开学校，让老师们看到学校干部们一块出去吃喝，会对学校产生不好的影响。

    “好，就6点。”

    挂了电话，越志彪用手抚摸着女大学生的头，很满意她的服务，不禁赞叹道：“好好服务，把爷伺候爽了，爷给你买辆车！”

    “真的吗？”女大学生抬起头，一脸的欣喜神色，她的嘴边，沾满了液体，甚至还有一根毛毛挂在嘴角。

    “爷什么时候骗过你？”越志彪志得意满地看着眼前这个秀美的女大学生，眼里尽是淫邪的目光。

    “那我一定让爷爽到顶。”女大学生再次把小宝贝含在嘴里，卖力地上下移动起来……