
【局长艳遇成长史（H版改写）】（1-102章）
      　　（1-20）章

      　　1 深夜电话

      　　方圆静静地躺在床上，闭着眼睛回想白天的在校长办公室里头的一幕，想着
      想着，嘴角不由自主地流露出浅浅的微笑，他的眼前浮现出了校长杨芳那赤裸裸
      、雪白色的肌肤、撩人的动作，动人心魄的呻吟声以及在自己阴茎的猛烈冲刺下
      柔弱起伏的身躯，仿佛又听到校长在高潮过后，那温柔而又满足、鼓舞人心的话
      语：“小方，你的汇报材料写得太好了，这次到市里交流发言，我们学校一定会
      一炮打响。好好干，干活儿是没有白干的。”

      　　和校长好上了大概有两个月吧，要不是自己身强力壮，天赋异品，几乎要被
      她榨成人干了，想到这，方圆不禁苦笑了起来。“你我约定，难过的往事都不许
      提，都答应永远不让对方伤心……”，

      　　手机又传出那熟悉动听的旋律，谁的电话？方圆掀开机盖，是个陌生的号码
      。方圆按了接通键。

      　　“喂，是方老师吗？”电话里的声音十分急促，听得出打电话的人十分焦急
      。

      　　“你好，我是。”

      　　“我是詹小波的妈妈，有件事你可一定要帮帮我！”

      　　方圆心里一阵紧张，心好像马上被绷紧了弦。这是詹小波的妈妈陈洁的声音
      ，詹小波的父亲在两年前和陈洁离了婚，陈洁又当爹又当妈，好不容易才维持住
      一个家，不过话又说回来，陈洁虽然30多了，但是却保养得非常好，当她第一次
      出现在方圆面前的时候，方圆立马被她的样貌所吸引，以至于在很长的一段时间
      内，陈洁都是方圆在夜深人静打手枪时的幻想对象。现在的老师不好当，孩子出
      一点事儿，那当老师的罪过就大了，特别是班主任，更是每天都祈祷自己班里的
      学生不要出一点事！

      　　“陈姐，你别着急，什么事，你慢慢说。”

      　　“方老师，你能不能现在来我家一趟？你一定要帮我救救我的孩子。”

      　　“我马上来！”方圆的心绷得更紧了，詹小波怎么了，难道……方圆不敢多
      想。“陈姐，告诉我你家的地址。”

      　　15分钟后，方圆已经出现在詹小波和他妈妈的面前。这天晚上，陈洁穿着一
      件白色长袖衬衫，身下是一件黑色的长裤，脚上套着一对白色的高跟鞋，浑身上
      下散发出一股成熟女人的气息。方圆的心不禁心猿意马起来，不过他很快还是控
      制住了自己的想入非非。看得出，詹小波和她妈妈已经很激烈地争吵过，家里很
      乱，詹小波的妈妈脸上的泪痕十分的明显。

      　　“小波，告诉老师，这里发生了什么事？”方圆问。

      　　詹小波静静地站着，不说一句话。今天的詹小波，和方圆以往在学校里头看
      到的那个沉默寡言、样貌普通的小女孩完全两样。詹小波把以前绑起的马尾头发
      全部解开，一件粉红色的羊毛衫紧紧地裹住她刚刚开始发育的身躯，两个小馒头
      可爱地在胸口挺着，在她灰色的短裙下面，是两条洁白的腿。更加让方圆心神不
      定的是，詹小波两脚着了一对白色的短袜，这对稚巧的小脚放在了粉红色的拖鞋
      里头。在方圆的记忆中，这是个很老实的孩子，在班里从来都是属于遵守纪律、
      不打不闹的孩子，虽然学习不太好，但在方圆的眼里，仍然给他很多特别的关照
      。方圆知道，一个单亲家庭的孩子，更需要老师的关爱。

      　　“陈姐，小波在学校里一直都很好，上课很认真，学习很努力，从来不做那
      些调皮捣蛋的事儿。今天你们这是怎么啦？”

      　　“方老师，”陈洁又是泪流满面，“小波他网恋了……”她的声音哽咽了，
      几乎说不下去了。

      　　网恋？方圆知道现在很多的初中学生都有网恋的经历，心里并没起太多的波
      澜。毕竟，时代不同了，现代的孩子接触的世界极大的丰富，大人知道的事儿孩
      子都知道，大人不太清楚的事儿孩子也清楚。

      　　“陈姐，你别难过。现在的孩子都有自己的思想，网恋有时也难以避免，只
      要我们正确引导，相信小波是能够克服这个问题的。”

      　　“方老师，你不知道，他今天晚上就要坐火车去苍南市，和那个网友约会。
      ”

      　　这样的事方圆在各种新闻报道中也见了不少，但发生在自己班学生的身上也
      还是吃惊不小。他望着詹小波，想从他那里得到答案，但詹小波低着头，一句话
      也不说。

      　　陈洁哽咽着又说出一句话，方圆的心“咯噔”一声，立刻感觉头都大了。

      　　2 、男身女心

      　　“方老师，小波他要去约会的是个……是个……中年男人。”陈洁的声音不
      大，却像在方圆的心中响起了一声惊雷——中年男人？怎么会是男的？方圆的心
      里忽然浮出一个词：变态。

      　　方圆直觉到问题的严重性，一时间不知道自己该怎样做，也不知道自己该说
      些什么。他对陈洁妈妈说：“陈姐，我想和小波单独谈谈好吗？”

      　　陈洁点点头。

      　　方圆拉着詹小波的手，刚刚还一脸怒气，眼带泪痕的詹小波犹豫了一下，乖
      乖的跟在方圆的后面，走进了自己的卧室。詹小波的卧室比客厅整洁干净了许多
      ，一张单人床，一台电脑，一个书柜，一个衣橱，安排得错落有致。床铺收拾得
      很干净，没有方圆以前到别的学生家家访时看到的凌乱感觉，床头贴着一张招贴
      画，画的主人公是周杰伦。看来，詹小波是周天王的Fans.

      　　两人刚在床边坐下，詹小波就做出了令方圆目瞪口呆的一件事，她紧紧地抱
      住方圆，嘴唇吻了上去，方圆猝不及防，嘴唇被詹小波强行撬开，詹小波的舌头
      在方圆的嘴唇里不停地搅动着，追逐着他的舌头，发出轻微的啧啧声。在詹小波
      的主动攻击下，方圆只觉体内的血液逐渐沸腾起来，几乎控制不住自己，差点想
      和詹小波热吻起来，但是方圆脑海中还残存的控制意识让他最终冷静下来。

      　　方圆猛地推开詹小波，严厉地说：“小波，我们不能这样，我是你老师……
      ”

      　　詹小波大声地说：“方圆，我从来没有当过你是我的老师，你是我喜欢的人
      ，我愿意为你奉献一切……”

      　　看着詹小波那火热的眼睛，方圆一时说不出话来，甚至在心中产生了一丝恐
      惧，这究竟是怎么样的一个女孩子啊！

      　　在方圆的记忆中，詹小波因为家庭的关系，不是很活跃，甚至在班上很叛逆
      ，经常顶撞其他科目的老师，却惟独很听方圆的话，也经常会在课后缠住方圆不
      放，这时候，难得一见的笑容总会出现在詹小波那往常布满阴霾的脸上。

      　　方圆压抑住自己的躁动心情，双手把住詹小波的肩膀，看着她的眼睛认真地
      说：“小波，我们只能是师生关系，你还小，还不懂得什么叫爱，你只是对我有
      好感。”

      　　詹小波的眼泪这时终于忍受不住地落了下来：“方圆，你欺负我还小，我不
      管，如果你不理我，我就死给你看！”

      　　詹小波随后在床边站起来，拉开学习桌的抽屉，将自己的日记交到方圆的手
      上，“你以为我的房间上挂着周杰伦的海报，是因为我是他的FANS，但是我真正
      崇拜、喜欢的人却是你！”

      　　日记本里记载着方圆在学校里的一点一滴活动，在有些页面，詹小波更用笔
      画下了大大的红心，看到这些文字和图画，方圆知道，必须采用拖延战术了，否
      则以这小姑娘敢爱敢恨的个性，一冲动起来，说得出就会做得到，如果詹小波有
      个三长两短，身为老师的他怎么向领导、家长和社会交代呢？方圆合上日记本，
      抓起詹小波的手，轻声的说：“小波，我可以答应你，但是你必须考上市里的重
      点中学以后，我才能接受你，在这个过程中，我依旧是你的老师和知心朋友。”

      　　詹小波一听，马上止住了眼泪，扑到方圆的怀中，惊喜的问：“你会不会骗
      我？”

      　　詹小波柔软的身体紧紧地拥抱住方圆，这种美好的感觉让方圆身体里头的欲
      望之火燃烧的越来越旺盛，他几乎想把詹小波推倒在床上，再凶狠地蹂躏她，可
      是他心中还是放不下那道屏障。

      　　方圆扶起詹小波，拉起她的一根手指，把自己的手指搭上去：“一百年不反
      悔！”

      　　詹小波也兴高采烈的说：“一百年不反悔！”

      　　事到如今，这场小风波终于暂时平息了下去，方圆不禁长长地出了一口气。
      班主任真不是人干的工作啊。

      　　在两人的进一步交谈下，方圆才知道了这个突发事件的来龙去脉。

      　　原来，在一年前的暑假，詹小波迷上了上网聊天。开始的时候，他抱着好玩
      的心态，在一家门户网站注册了一个“亭亭小荷”的女性网名，年龄22岁。上线
      不久，就有许多男网友纷纷搭讪，希望和“亭亭小荷”这位漂亮美眉聊聊。詹小
      波就以一个女网友的身份开始了她的聊天之旅。一个月过去了，两个月过去了，
      詹小波迷上了网聊，而自己的心态也慢慢发生了变化。半年前，她遇到了一个名
      叫“雾影”的女网友，一聊就十分投机，慢慢地，詹小波就专一地和“雾影”聊
      天，在聊天中，詹小波把自己对方圆的爱恋和渴望告诉了“雾影”，这“雾影”
      也偏是多事之人，竟然撺掇詹小波用假意离家出走的手法，诱使方圆前往自己的
      家中，并用主动献身的手段获取方圆的爱。

      　　这一天放学回家后，詹小波就假装开始收拾行囊，准备连夜坐火车去苍南。
      陈洁发现了，于是母女间发生了激烈的争吵。

      　　方圆觉得这件事非常棘手，心里像是有根毛毛刺在刺着自己。做教师的良知
      告诉自己：这孩子现在心理已经发生了变化，认为自己是女人了，要是不想办法
      救救他，这个孩子的一生就完了。

      　　方圆劝住了詹小波的行为，但心里却沉甸甸的：要是不想办法解决詹小波的
      早熟心理问题，那么今天不出事，明天还会出事。

      　　怎么办呢？在回宿舍的路上，方圆愁眉紧锁。忽然，方圆的眼前一亮，他想
      起了一个人，这个人或许能够帮助詹小波“脱离苦海”。

      　　3 、一段往事

      　　方圆想起的人是滨海师范大学的心理系教授、博士生导师张美芳。张美芳那
      年才33岁，方圆在读教育硕士的时候，张美芳教授曾经给这些教育硕士讲授《青
      少年心理学》，并和另外两个导师一起，主持了方圆等9 名同学的硕士论文开题
      。方圆的谦虚恭敬赢得了张教授的好感（呵呵，很多人都说方圆有女人缘，特别
      是成熟女人缘，这一点方圆自己也说不清，反正很多年龄30岁以上的女领导、女
      亲友、女同事，都很喜欢方圆。），在课堂上的发言更是让张教授很彻底地记住
      了方圆。在上《青少年心理学》课程的时候，方圆在几个案例分析中的发言一针
      见血、剖理深刻，使张教授一下子就喜欢了这个学生，结果在一个晚上，她和方
      圆在家里研究完课题以后，研究到上了床。那一晚，方圆彻底告别了自己的处男
      生涯，在两年的硕士生学习生涯中，每逢周六、周日，方圆都会到张美芳的家里
      ，在研究教育学课题之余，还接受张教授的性爱辅导课讲授。原本是一个毛头小
      伙子的方圆，在张美芳这个成熟女人的滋润和教育下，逐渐成为一个性爱老手。
      方圆并在硕士选导师的时候主动提出来要张美芳做自己的导师。

      　　但张美芳并没有答应做方圆的导师，她为方圆推荐了徐向前教授。徐教授与
      已经逝世的中国军队的元帅同名，也教育圈里了名气大概也与这位元帅在军队的
      地位相当。徐教授是教育部多个学术中心的学部委员，是国内教育学原理、课程
      论、教学论的权威学者，虽然为人张狂一些，但张美芳认为，方圆要将来要做一
      名专家型的校长，或许徐教授能给方圆非常大的帮助。

      　　所以，当张教授委婉地拒绝的方圆主动请求时时，她能感觉到他的失望和遗
      憾，但张美芳觉得自己的拒绝没有错。要想方圆有长远的发展，毕竟有所舍，有
      所取，就如同他读教育硕士一样，不仅是为了学到更多的东西，也是期望方圆能
      够在学校的老师中脱颖而出，首先在学历方面高出一筹！在方圆任教的68中这所
      初中学校，85％的教师拥有本科学历，15％大专学历的都是45岁以上的老教师，
      而他目前是学校里唯一的一个硕士。这就是资本，但也仅仅是一个方面，方圆如
      果仅仅满足于自己是个教育硕士，那方圆就不是张美芳心目中那个充满雄心壮志
      的方圆了。

      　　回到宿舍，方圆准备拨打张美芳的家庭电话。可是夜深了，方圆决定明天再
      打这个电话，除了考虑更多的是如何启齿跟张美芳说詹小波的事情之外，他还打
      算给她一个大大的惊喜。

      　　方圆看看表，已经10点半了，舍友张军强还没有回来。张军强和方圆一样，
      是大学毕业后分配到68中学的老师，也是外地在滨海的单身大学生，住在学校统
      一提供的教工宿舍。这个宿舍，共住着11个老师，4 男7 女。张军强目前正在和
      7 女当中的王晓媛热恋，因此方圆晚上经常是一个人先睡下了，等张军强回来时
      ，方圆已经在睡梦中了。

      　　4 、杀猪惨叫

      　　早晨的教工宿舍是热闹的，大家起床的时间差不多，洗漱的时间也差不多，
      所以公共洗手间里总是欢声笑语。今天也不例外。

      　　方圆拿着洗漱用具走进洗手间的时候，又听到了董梅在开心地大笑。吕小华
      是个开朗的女孩，来学校已经两年了，平日里从不见她有什么忧愁事，脸上总是
      挂着灿烂的笑容，笑出声的时候很亮，有点像还没有长大的孩子。有时方圆会邪
      恶想：如果把自己的阴茎塞进吕小华那可爱的樱桃小嘴中，让她支支吾吾地说不
      出话，笑不出声来，也是一件愉快的事情啊！

      　　“吕小华，是不是彩票中奖了？”方圆笑着问。

      　　“刚才她讲了一个吃饭时连续放屁的笑话，太可乐了。”吕小华指着正在洗
      脸的方淑娟，忍不住又朗朗地笑起来。

      　　王晓媛说：“你呀，就是个长不大的孩子。”转过身又目含深光地问方圆：
      “阿强怎么没有过来？”

      　　虽然王晓媛和张军强谈上了恋爱，可是方圆总觉得王晓媛对自己却有一种隐
      隐约约的情思在里头，每次看到王晓媛，方圆总幻想把这个好朋友的情侣压在身
      下，握住她的两个大乳房，拼命地冲刺。

      　　“他还没有起床呢！昨天他什么时候回来，我都不知道，我已经睡了。”

      　　“什么？你几点睡的？”王晓媛的脸色有些不好看。

      　　“10点半多一点。”

      　　“什么？”王晓媛顿时脸上挂霜，放下洗漱用具就向方圆的宿舍走去。几个
      人都愣了，大家你瞧瞧我，我瞅瞅你。不到一分钟，方圆的宿舍里传出杀猪般的
      惨叫：“别掐我了，别掐我了，饶命，饶命……”

      　　方圆和几个老师面面相觑，忽然，他感到有人在关注着自己，微微一偏头，
      他看到了方淑娟饱含着深意的目光。

      　　5 、可怕联想

      　　7 点20分，方圆准时出现在初二四班的教室。这个班本来不是重点班，学校
      的重点班是9 班和10班，但对外宣称都是平行班，不设重点班。这个初一四班经
      过方圆半年的调教，已经在10个初一班里脱颖而出，综合实力与两个重点班不相
      上下，而纪律、卫生等方面已经很长一段时间在周考评中名列榜首。

      　　每天进教室的时候，方圆都带着自信的微笑。他没有理由不自信：班级管理
      得井井有条，各学科教师团结协作，培养了一批得力的小助手，学生成绩与两个
      重点班齐头并肩。有的时候，当他看到别的班主任把学生拖在门口，大声训斥的
      时候，他的心里总是在暗暗地感慨：有些老师一辈子是个教书匠，就是因为他只
      会教书，不会管理。真正的好老师不仅要教学好，而且要善于管理，这样，更容
      易受到学生的尊敬，并且工作也轻松了许多。方圆想想自己学的教育管理专业的
      教育硕士，不少理论现在已经和实践相结合，再加上自己平常将《孙子兵法》《
      菜根谭》《三十六计》等这些喜爱的书翻来覆去地研读，在班级管理中已经总结
      出了一套未完全成型的“兵法”：恩威并施、用人唯贤、民主集中、杀鸡骇猴、
      无为而治、先礼后兵等等，不同的时候用不同的策略，学生对自己既亲近又尊敬
      ，还有一点害怕，基本实现了自己调教班级、优化管理的目标。其实还有一点更
      长远的想法，虽然班级里都是一些14、5 岁的孩子，他们与成年人有很大的不同
      ，但管理他们一样可以锻炼自己将来管理学校的能力。

      　　但今天进教室，方圆清楚自己的微笑是装出来的。自己一直以为班级里已经
      基本没有让他太费神管理的学生了，万万没有想到竟然出现了詹小波这样的学生
      ，而且这半年来自己还一直被蒙在鼓里。

      　　方圆扫视了一下全班。班里有些嘈杂声，是学生们在交流作业、请教问题的
      声音。方圆不像有些老师那样，班级里必须鸦雀无声，他感觉物极必反，适当地
      给学生一点空间，他们会做得更好。

      　　詹小波来了，安静地坐在自己的座位上看书。望着詹小波那稚嫩却带有几分
      清纯的脸庞，方圆的脑中忽然蹦出一个念头——先把詹小波弄上床，再把小波的
      妈妈陈洁给办了，到了最后来一个母女共事一夫，和自己在大床上玩3P游戏……
      这个荒淫的念头让自己吃了一惊。

      　　6 、脸红时刻

      　　方圆在初二三班和四班接连上了两节语文课，接着就课间操了。所有的班主
      任老师都随着自己的班来到了操场，或前或后地站在自己班队列的前或后。一些
      愿意活动活动的老师，也跟着广播的节奏，和学生一起做操，方圆就是这做操的
      老师之一，他把这天天坚持做操当作了身体锻炼的重要组成部分。

      　　今天，方圆做操却心不在焉。他望着眼前这些朝夕相处的学生，忽然有一种
      看不懂的感觉——这平静祥和的背后，再有没有像詹小波一样有很多问题自己却
      不知道的情况，如果有，那真是太可怕了。而詹小波一个就让他头疼了，现在班
      里的其他学生还不知道这个情况，学校里的老师们也不知道这个情况，如果都知
      道了，詹小波这个学生在这所学校算是呆不下去了，而自己呢，肯定也会受到牵
      连，自己的那个短期目标肯定会受到影响，甚至完全落空！

      　　“一定要保守这个秘密！”方圆心里暗暗地说，“为了詹小波，也是为了自
      己。”

      　　看着学生排着队进了教室，方圆急匆匆地赶回办公室，找出张美芳教授的电
      话号码。他静了静神，琢磨着该怎样跟张教授开口说这件事。这是方圆工作以后
      慢慢形成的一个习惯，说话之前，总要想清楚大体要说些什么，怎样说让听的人
      更高兴或不会尴尬或厌烦。

      　　“方圆，在发什么愣呀！是不是想媳妇了？”

      　　是初二九班的班主任陈国栋。这是初中二年级五个语文教师中年龄最长的陈
      国栋，他教重点班八班、九班的语文，也是初一年级组的教研组长。

      　　办公室还有初二一班和二班的语文老师方淑娟。听了这话，她笑了：“方圆
      ，什么时候找女朋友了，还保密呀！”

      　　“哦，没有的事儿，我在想一点班里的小事。”方圆脸上有点热，带着笑赶
      紧解释。

      　　“脸红啥？是不是真有了不想让人知道啊！”陈国栋继续开着玩笑。

      　　方圆似乎被看透了心，脸更红了。方圆心里说，唉，不是女朋友的事儿怕你
      们知道，我是怕那詹小波的事让你们知道啊！

      　　“哪里有啊，陈老师，要是您有合适的，给俺介绍介绍。”方圆对自己的这
      句话还算满意，有时候解释说没有，那别人还更以为有，如果再有好事的人边改
      编边传播，事儿还不知道会怎么样。有些事一定要消灭在萌芽状态，不给别人口
      实。

      　　“我看方淑娟挺合适。”陈国栋笑呵呵的，像是彩票中了奖：“你们俩连姓
      都一样，到时候生了孩子跟爸爸姓、跟妈妈姓都一样。”

      　　方淑娟的脸也腾地红了，但她却并没有反驳陈国栋。

      　　“铃……铃……”是办公室的内线电话响了。方淑娟赶忙站起身去接电话，
      来掩饰自己的尴尬与羞涩。

      　　“喂，你好……哦，校长啊……你找方圆？”

      　　方淑娟回过头：“方圆，校长让你到校长室去一趟。”

      　　7 、机遇再来

      　　校长室里坐着校长杨芳和分管教学的副校长齐秀云。

      　　“杨校长好，齐校长好。”进门的时候，方圆亲切地打了招呼。

      　　“小方总是那有有礼貌。”齐秀云笑着说。

      　　“是啊是啊，这么彬彬有礼的小伙子，谁见着能不喜欢呢？”杨芳亲切而带
      有深意的目光，让方圆心里暖融融的。

      　　“坐下坐下，我有件好消息要告诉你。”杨芳说。

      　　方圆规矩地在接待沙发上坐下，听杨芳继续说：“刚才，市教研室语文教研
      员李国强打电话来说，今年4 月将举行一次全省初中语文教师优质课比赛，经过
      教研室领导的研究，决定让你这个去年滨海市的初中语文优质课冠军代表滨海市
      出课！”

      　　真的吗？方圆几乎不敢相信机遇会来的这么快，他的心里一阵狂喜。

      　　“我们学校领导真为你高兴，这是你个人努力的结果，是我们68中学的光荣
      啊！”杨芳的脸上也充满着喜悦，她回过头，“齐校长，我们学校已经多少年没
      有出过省级的公开课了？”

      　　齐秀云说：“7 、8 年了吧，我记得从我调到这所学校当副校长就没有代表
      滨海市出过省级公开课，咱们这所学校，杨校长您也不是不知道，属于那种妈妈
      不亲、舅舅不爱的薄弱校。”

      　　“是啊是啊，小方啊，去年11月，你在滨海市的语文优质课拿了个第一，已
      经给我们这所学校带来很大的光荣！”

      　　“杨校长，齐校长，方圆我能够代表68中学参加滨海市的比赛，那是学校领
      导对方圆的信任。我清楚地记得，在准备这堂课的过程中，各位学校领导天天跟
      着忙活，付出的辛苦一点不比方圆少。方圆能拿个市一等奖，主要还是学校领导
      特别是杨校长、齐校长的指导、帮助。今天，方圆能够再出一节省级课，那也是
      两位校长鼎力推荐的结果。”

      　　方圆一脸的恳切，杨芳和齐秀云笑靥如花。

      　　“是啊是啊，准备课的那一个月，的确是大家都很辛苦，特别是齐校长，她
      分管教学，天天陪着你研究教材、钻研教法，连家都不要了，害得齐校长的老公
      以为是又找了一个年轻的小秘。”

      　　方圆的脸腾地红了，但是心里头也在想：“是你找了一个年轻的小秘才对吧
      ！”

      　　“别不好意思，杨校长是跟你开玩笑呢！”齐秀云说，“不过，这次能够被
      推荐参加省的比赛，的确是杨校长和我给你说了不少的好话，我们是一有机会遇
      到李国强老师，就对你赞不绝口，时间多了，李国强老师的心里也就把你给挂上
      号了。”

      　　“谢谢两位校长的厚爱，方圆一定努力工作，不辜负两位校长的期望。”诚
      挚的神情谁看着都喜欢，但方圆的心里说：我和李国强老师的关系不是你们所能
      了解的。

      　　“小方，这样吧，你现在和齐校长一起到市教研室去一趟，坐我的车，跟李
      老师一定好好沟通，听清记清李老师的要求，回来以后我们再共同研究，力争再
      拿个省一等奖。”杨芳的眼神不仅有赏识，还有喜爱，更加有肉体和精神上的迷
      恋。

      　　8 、规划人生

      　　从师范大学毕业刚入学校，方圆就感受到了竞争的压力：大多数教师都在力
      争上进，年轻的教师全部都是本科，有过3 、5 年经验的青年教师不少已经在市
      、片所任学校中小有名气，而自己作为一个新人，怎样才能脱颖而出？

      　　方圆经常思考这个与生活、生存和发展息息相关的问题，在初步地了解了学
      校的状况，借鉴了学兄们的经验后，他为自己制定了一个仅藏于己心的十年规划
      ：五年内争取做上学校中层，八年内争取做到副校，十年的时候力争主持学校工
      作。在做副校长之前，将不考虑婚姻大事。他一直以这样的话激励自己：不想当
      将军的士兵不是好士兵，不想当校长的老师也不是好老师。

      　　他思忖着如何实现这第一个目标——成为学校中层，却久久迷惘。当上老师
      后的一个教师节，学校每位教师都发了一本书《滨海市教坛风采录》，书上介绍
      的几乎每一位教师都已经成为学校的领导甚至是教育局的领导，而他们的经历给
      了方圆很大的启发。

      　　他确定了自己五年内要重点努力的方向：一定要出公开课，级别越高越好，
      层次越高越好。这是提高知名度、提高威信的根本。而要实现这个目标，一要和
      学校领导搞好关系，得到领导的支持和推荐，二要自己的业务水平在学校要出类
      拔萃至少也得在语文这个学科位居前列，三要与滨海市分管初中语文的教研员建
      立联系，最好是能建立一种更密切的关系。而这最后一点，是影响最后结果的最
      关键一点。此外，在学历方面如果能够再提高一步，那就会有更多的竞争优势，
      于是在方圆工作的第二年，他就选择了读自费的教育硕士（滨海市教育局规定：
      学校推荐读公费教育硕士的条件是学校中层以上，每年学校只推荐一人，考不上
      不多补名额，方圆不是中层，只能自费）。

      　　心里想着这三点思路，方圆也是不由自主地自觉实践着这三个思路，前两点
      在自己的努力下逐渐打开了局面，与每位领导关系都很融洽，所教的班级语文成
      绩逐渐开始显山露水，而与市语文教研员却一直没有办法接近，虽然方圆从参加
      第一次全市初中语文教研活动时就认识了李国强，可是李国强却不认识他。

      　　生活就是这样，当你一门心思想做某件事的时候，常常是困难重重，但机会
      总是属于有心人……

      　　9 、机遇初来

      　　2003年的暑假，方圆参加了省语委办在滨海市举办的省级普通话测评员培训
      班，而李国强竟然兼着滨海市普通话测试中心的副主任。原来，滨海市并没有成
      立单独的语委组织，而是将语委办设在市教研室，由一位副主任担任语委办主任
      ，同时担任市普通话测试中心主任。李国强就兼职语委办的工作人员，并担任普
      通话测试中心的副主任。

      　　省语委办在滨海开办普通话测评员培训班，教研室谢主任肯定不能天天陪着
      ，这负责本次培训协调、联系工作的李国强就基本成了陪吃、陪训、陪测的“三
      陪”，好在这时候语文教研活动不是特别多，不然李国强就会真地累倒在这里。
      毕竟，来这里培训的，除了省语委办的领导、承担培训工作的大学教授，还有来
      自滨海市、济阳市、威东市、苍南市、临邑市五市共180 名学员。

      　　李国强心里也特别渴望有一人帮帮他，哪怕是能稍微替代他一下，而这时，
      参加测评员培训的方圆出现在他的面前。李国强看到这小伙子亲切地称呼着“李
      老师”，主动地询问有什么需要帮助的事，然后按照李国强的安排，认认真真、
      兢兢业业地去做好每件事，李国强打心眼里就喜欢上这个小伙子。方圆加入后，
      李国强再也不用为点名、管理、卫生等工作烦恼，只需要陪好语委办的领导和教
      授们吃好饭就可以了，其他的事都放手交给了方圆。

      　　方圆也觉得很累，自己一边培训，一边做好180 人的临时班级的服务工作，
      其工作量可想而知。省语委办的老师、上课的教授有了问题、有了要求，不再找
      李国强，而是直接找方圆，逼得方圆没办法额外再带了一个笔记本，专门记管理
      、服务的事情，生怕可能遗忘而误了事。

      　　方圆没有主动跟李国强说自己是哪个城市、哪所学校的。他心里想：工作是
      没有白做的，不用自己问，李国强一定会主动问的。

      　　果然，在培训结束的前一天中午，李国强主动招呼方圆和他一起陪省语委办
      的领导和教授们吃饭。在去饭店的路上，李国强知道了眼前这个能干的小伙子是
      68中学的语文老师，恰好是自己分管的初中语文教学。李国强打定主义要在适当
      的时候给方圆一个机会。

      　　再后来，李国强每当遇到一些很繁琐的工作时，只要不是上班时间，他都会
      给方圆打电话叫过来帮忙。方圆家在吉林，不在滨海，在2004年的中秋节，方圆
      第一次去了李国强家，与李国强的家人一起吃了一顿“团圆”饭……在饭桌上，
      方圆才第一次知道，张美芳就是李国强的小姨子，这下子，方圆更进一层楼的大
      门打开了。

      　　10、金榜题名

      　　这一切方圆都埋在心里，从来没有对任何讲。他清楚，如果在不恰当的时候
      让周围的人知道了他与李国强的关系，那么他以后在语文教学中取得任何的成绩
      ，别人都会用他与李国强关系亲密这个把柄来攻击、抹黑，而不管自己是不是真
      正靠自己的本事。

      　　2005年10月，在滨海市初中语文优质课比赛现场，李国强见到了代表68中学
      参赛的方圆。方圆经过李国强身边的时候，恭敬地顺喊了声：“李老师好。”

      　　李国强亲热地拍了拍他的肩膀，说：“方圆，好好上课，一定会有好成绩。
      ”

      　　周围的评委都不是傻子，这么多参赛教师，独了方圆有滨海市初中语文教学
      研究最高“领导者”拍肩的待遇。而教师上课后，总有一位评委进行3 分钟点评
      ，方圆的课恰恰是由李国强亲自点评。在周围人听来，李国强的点评恰如其分，
      每一处闪光点都充分体现着先进的教育思想、教育理念、教学方法，李国强不仅
      展示着自己语文教研功底的扎实深厚，也让７位评委听得心知肚明。

      　　扪心自问，方圆感觉自己那天发挥的确不错，但在之前研究教材的时候，在
      比赛现在执教的时候，他哪里想到这么多，只是随机应变，想到这样教学生更容
      易学会，自己的教学环节会更紧凑，根本就没有考虑符合什么教育思想、什么教
      育理念。但此刻听李国强在给自己评课时，才第一次感觉到自己上的课原来是一
      节最能体现新时期素质教育新内涵的好课！

      　　方圆的课当之无愧的成了这一次初中语文优质课评比的一等奖的第一名。当
      天晚上，方圆就赶到了李国强家……

      　　这个成绩，对于地处市区相对偏远的６８中来说，无疑是杨芳任校长以来的
      最好成绩。比赛结束后，杨芳就让总务处在滨海市的五星大酒店摆了一桌酒席，
      请了李国强，学校中层以上领导作陪，方圆也参加。在席上，李国强以方圆能在
      市拿一等奖为例，充分地肯定了６８中语文教学近几年来的显著进步，这与６８
      中领导抓教学、抓教研、抓课改是分不开的。李国强也不忘夸方圆几句，说他有
      灵气、很虚心，是个好苗子。

      　　杨芳原来在滨海市最著名的５中任副校长，６年前调到６８中任校长时她是
      非常不情愿的，虽然到６８中来担任一把手。后来，也有不少的朋友在酒桌上跟
      她开玩笑，说杨芳是从大上海调到了西伯利亚，让杨芳感觉有时很没有面子。今
      天，杨芳心情之畅快，不是学校其他领导的开心所相提并论的，杨芳真是有一种
      扬眉吐气的感觉。

      　　方圆在酒桌上说话很少。都是学校的领导，说多了领导不高兴，说不得当了
      有人高兴有人不高兴。他只是诚恳地感谢李国强老师对他的肯定，表示今后会更
      努力，同时，他还把这一次优质课比赛之前校长、主任们是如何与他一起准备课
      的辛苦作了重墨描述，因为说得真切，酒桌上的每一位学校的干部，都觉得方圆
      的课能拿一等奖，自己的确有很大的功劳。

      　　当天晚上，参加完宴会的方圆半带着醉意，和校长杨芳在一间酒店的客房里
      糊里糊涂的发生了亲密关系，结果，早上起来的时候，方圆已经觉得腰有点酸，
      可是好在自己够年轻，而且幼年时打下了牢固的根基，所以还应付的过去。

      　　当天，杨芳在开全体教师会的时候，当场宣布奖励方圆奖金１０００元，并
      鼓励全校老师：只要谁能在市级学科教学比赛中拿一等奖，都奖１０００，在省
      学科教学比赛中拿一等奖，奖２０００，在全国学科教学比赛中拿一等奖，奖３
      ０００，二等奖奖２０００。

      　　虽然杨芳公布了奖励决定，让许多老师憧憬到了美好的“钱”景，但方圆的
      １０００元还是让不少老师心怀嫉妒，特别是教务处副主任耿志敏，她觉得自己
      为了方圆这一堂课付出的心血比方圆本人都多，但自己却没有一分钱的奖励。

      　　方圆敏锐地感觉到了这一情况的出现。他感觉，虽然这个一等奖提高了自己
      在老师们中的威信，也让学校主要领导特别是杨校长更加欣赏和器重自己，但枪
      打出头鸟，恐怕后面自己的日子在一定程度上比现在更难过，谣言、抹黑很快就
      会到来——这一千元不能自己一个人拿。

      　　方圆领了１０００元奖金后，立刻列出一张在准备这一节课时给自己帮助的
      每一个老师，按照帮助程度的大小，将１０００元全部花掉买来价值不等的物品
      ，逐一地分给了与这节课有关的人。他没有忘记杨校长、齐校长的重要分量，在
      周三、周四晚上下班后分别去两位校长家拜访和感谢。从齐秀云家里出来以后，
      方圆径直去了杨芳的家，正处于虎狼之年的杨芳由于丈夫长期出差，女儿赵小雅
      在大学住宿，一个人寂寞和空虚，方圆送上门来，当然逃不过她的魔爪，那天晚
      上，杨芳足足要了方圆四次，差点没把方圆榨成人干。

      　　应该说，方圆考虑得很细致，但唯一没有想到的，学校里有３位年龄相当的
      女老师已经看好了２６岁的他。

      　　11、冷静面对

      　　从李国强处回来，齐秀云和方圆立刻向校长杨芳作了汇报。

      　　杨芳说：“下午两节课，学校所有干部，初中二年级所有学科教师，一起到
      学校小会议室开会，有些事情我们统一说一说。”

      　　方圆从校长室出来，喜悦的心情已荡然无存。他想到詹小波，如果在自己准
      备课、出公开课期间出了什么麻烦，那必然会分散自己的精力，影响自己的情绪
      ，还会给其他老师中伤自己提供了素材。夜长梦多啊，一定要在全力准备课之前
      解决这个问题！“可是我该怎样跟张教授说这件事呢？”方圆的心里有些焦虑。

      　　他一边低着头走路一边想着詹小波的事儿，没注意耿志敏从自己身边走过。
      但耿志敏的话却唤醒了方圆：“哟，这是谁，架子这么大，打个照面连个招呼都
      没有？”

      　　方圆听着这话很别扭，但赶紧回过身，耿志敏那冷艳的面孔映入眼帘。耿志
      敏喜欢黑色，平常在学校总是一身黑色衣服打扮，今天也不例外。一头及肩黑发
      的她上身是黑色的长袖衬衫，穿着黑色及膝裙子，脚蹬一对黑色高跟凉拖，白皙
      纤细的脚趾一只只乖巧地缩在凉拖里。方圆的脸上马上挂着笑：“耿主任，瞧您
      说的，刚才我是在想点班级里的事儿，脑子和眼睛都走神了，耿主任请多原谅啊
      。”

      　　“没事儿，没事儿。跟你开个玩笑。”耿志敏说完，扭身走了。

      　　方圆心里话：这叫没事儿，都吃滋味了。方圆清楚，自从上次自己在市里拿
      了个一等奖回来，这耿志敏对自己就不咸不淡，时常说话阴阳怪气的。虽然用奖
      金买来送给她的礼品与校长完全一样，暂时堵住了她的嘴，但或多或少，方圆还
      是从同事的口中得知了一点风言风语。有一次，当一个同事跟方圆讲了听到的耿
      志敏说方圆与齐秀云有暧昧关系的事后，方圆差一点忍不住想要找她理论一番。
      但方圆忍住了，小不忍则乱大谋，不能因为耿志敏而影响了自己进步的计划。

      　　方圆诚恳地对这个同事说：“我才26岁，齐校长已经40多，从各方面说都不
      可能，只听说大男人找个小妹妹，很少听说阿姨找个小弟弟。我下了班就回单身
      宿舍，哪里知道齐校长下班后去了哪里。如果说去年9 月份齐校长好多天都在学
      校帮我准备公开课，那也是工作的需要，毕竟齐校长是分管教学的副校长，我教
      学中出了成绩，也是齐校长的成绩，也是齐校长的光荣。同时，一起陪我备课的
      不仅有齐校长，苏主任、巩主任也都在，有时杨校长也会陪着忙活到深夜。我相
      信绝大多数同事都是很明智的，能够判断出谁是谁非。也麻烦您以后听到这样的
      传言，也能给解释和澄清一下。”

      　　同事愉快地答应着：“就是就是，谁会相信这样的事。以后有人跟我说，我
      就替你说叨说叨。”

      　　“谢谢。”方圆清楚同事这样的答复不一定会真做，但至少会让这个同事不
      再相信耿志敏的造谣和中伤。

      　　可是在方圆的心中，齐秀云却成了他继陈洁之后，另一个性爱幻想对象，齐
      秀云身上的干练、细腻集于一体的大气让方圆每每着迷不已。只不过齐秀云和丈
      夫恩爱异常，方圆也没有找到合适的发展机会，但是方圆从别的同事口中得知，
      两夫妇近来还是出现了一些小摩擦——由于齐秀云结婚多年，怎么也生不下一个
      孩子——她打算到农村领养一个孩子，可是丈夫死活不同意，这会儿夫妇两正在
      怄气呢！

      　　看着耿志敏远去的身影，方圆心中的欲火和怒火一下子冒了起来，“成天说
      我和齐秀云有一腿，我看我非要把你干死不可，让你也和我有一腿。”

      　　耿志敏今年32岁，和丈夫结婚4 年多了，和齐秀云的情况一样，因为怎么也
      生不出一个孩子来，夫妇两闹起了分居，耿志敏搬出丈夫家，回到学校的个人宿
      舍住，由于婚姻生活的不如意，她的性格越发尖酸刻薄起来，在学校里基本上是
      人人唯恐避之不及，只有少数几个领导才压得住她的泼辣。

      　　12、计上心来

      　　耿志敏周六、周日会回自己母亲家吃饭，平时周一到周五的晚上则按照学校
      的自修表，抽出两晚到教导处监督自修，剩下的三个晚上，她往往留在自己宿舍
      里看电视。方圆将自己的自修时间表和耿志敏的对比一下，发现星期四晚上两人
      都不必看自修，下个星期四晚上可是一个用棍棒好好惩罚这个长舌妇的好机会。

      　　方圆在中午放学的时候，进了教室，詹小波还在。方圆的心里舒了一口气。
      他把班长葛峰叫到跟前。

      　　“葛峰，班里的情况都好吧。”

      　　“还好，只是陈波下课在校园里追逐打闹，被纪律检查的扣了1 分。”陈波
      是班级里比较顽皮的男生，学习一般，但平常也很爱这个班集体，为人也很义气
      ，对于他的教育，方圆主要采取“小事不计较，原则要坚持，肯定其义气和爱班
      ，提醒他有时会疏忽的问题”这样的策略，效果不错。陈波的父母很感激方圆，
      说这小子原来在小学，老师根本管不了，家长的话也是不听，进了初一、四班一
      年后，这小子竟然也说人话办人事儿了，还经常在家长面前谈起方老师的好。

      　　“嗯。班长，这件事就由你和团支书两个人都跟陈波交流交流，少批评，多
      沟通，用爱班和义气这两方面去点拨他。相信这样的小事你们会处理得很好，这
      也是一种工作能力的锻炼，你知道它对你成长的好处。”葛峰在方圆的熏陶下，
      管理方面进步很大，方圆不在的时候，不需要其他老师在场，初二、四班也能平
      稳地运转。

      　　葛峰点点头，回座位去了。方圆望着詹小波，觉得自己真是应该全面了解一
      下每一个学生的动态了，课间操时那个可怕的情景又一次浮现在方圆的脑海。

      　　“同学们，你们的功课都很忙，有时方老师会忽视大家的精神需求、心理需
      求，这是方老师工作做得不到位的地方。方老师也是人，也会犯错误。为了弥补
      这个过失，我想请同学们在课余时间完成一个小作业：平常的业余时间，你主要
      用来安排做什么？通常需要娱乐和休息的时候都做些什么？最渴望做些什么？实
      话实说，一个半张纸，方老师替每个同学保密，也相信同学们能够把自己的心里
      话写给老师看。明天早晨，大家就可以把这个小纸条亲自交到方老师手里，方老
      师读完后，当着你的面把纸条撕掉，真正做到为每个同学守密。好了，收拾收拾
      桌子，吃饭吧。”

      　　方圆再次将目光扫向詹小波，心里忽然一亮。

      　　13、包袱成金

      　　张美芳是个真正的学者，在给方圆等教育硕士讲《青少年心理学》的时候，
      她就经常引用一些鲜活的案例来深入浅出地解释一些复杂的心理现象。她在引用
      的时候，常常说某地某人，小A 小B ，从来不说这个案例中的人是谁。

      　　方圆想：如果把詹小波心理变异这件事当作一个案例告诉张美芳，不知道她
      是否感兴趣？方圆的直觉是张美芳一定会很感兴趣，并且愿意亲自实践和研究詹
      小波的心里矫正过程，甚至还会总结出一套心理矫正的理论论文呢！

      　　想着想着，方圆笑了。好，就这么办。

      　　方圆跑回宿舍，立刻给张美芳拨通了电话，电话那边是张美芳幽怨的声音：
      “方圆，你是不是把魂儿丢在了学校里的哪一个小妖精身上，现在才想起了我这
      个老太婆啊？”。方圆一听，想起了自己和杨芳的事，心里头直叫苦，马上安慰
      道：“没有的事，最近我的工作比较忙，才暂时疏忽了张姐，我一定会给你一个
      大大的惊喜来补偿。”张美芳这才高兴地说：“那我可要拭目以待咯！”随后方
      圆对张美芳说起了詹小波的事。果然，张美芳非常感兴趣，恨不得马上见到詹小
      波。

      　　方圆说：“张姐，您知道，现在这个初中学生的家长很有顾虑，当我向她推
      荐您张教授后，她还有两个担心。”

      　　“她担心什么？你说说看。”

      　　“她这个孩子是单亲，母亲一个人拉扯孩子，收入也不高，怕负担不起心理
      矫治费。”

      　　“哦，这个问题呀！方圆你不用担心，平常我进行心理矫正，是需要按小时
      收费的，费用一般100 元/ 小时，但这个孩子，情况很特殊，一是初中学生因为
      网恋而心理变态，又是一个单亲家庭，这样的案例很少很新鲜，我可以作为研究
      对象进行研究；二呢，我平常对于家庭收入低的需要心理矫正的人也会降低收费
      标准，这个孩子又是你方圆介绍的，我就不收费了，不过我也有个条件，那就是
      需要长期观察这个孩子。”

      　　“这个没问题，在整个心理矫治的过程，这个孩子我就交给您了，只要您有
      时间，放学后、双休日，你只要叫，这孩子就去。”

      　　“你说说，家长还担心什么？”

      　　“张姐，孩子的妈妈担心您知道了孩子的学校，又在某一次讲座或讲课时提
      到了这个案例中男孩的姓名和学校，她担心这个孩子没有办法在学校里呆下去，
      换了学校也会很快被人了解，那这孩子以后怎么工作和生活啊？”方圆说得诚恳
      ，但这诚恳是为自己——一定不能让张教授了解孩子的学校、班级和真实姓名，
      不然可能会影响到自己在68中的发展。

      　　“没问题，我答应你。那我叫这孩子什么名字？”

      　　“这孩子名字里有个‘波’字，您喊他小波就可以了。”

      　　“好，没问题，你晚上带他和他妈妈过来吧。”

      　　方圆的心里深深地舒了一口气，詹小波这个难解的问题，竟然打了个电话就
      解决了。方圆抬起头，中午的阳光透过窗户，暖暖地洒在屋子里。

      　　“春天的阳光真好啊！”方圆自言自语，“应该是时候给张姐准备惊喜了。
      ”

      　　14、众矢之的

      　　下午3 ：30分，学校校长室、教导处和总务处的领导与初二级部的全体老师
      、三位信息技术老师齐聚学校小会议室。

      　　副校长齐秀云介绍了４月份方圆要代表滨海市参加全省初中语文学科优质课
      比赛的消息。校长杨芳作了重要的动员讲话：

      　　“各位老师，方圆能够代表滨海市参加全省的教学比武，这在我们６８中还
      是破天荒的第一次。大家都知道，６８中是一个薄弱校，有时我们出门在外，都
      不好意思提自己是６８中的。今天，当我从市教研室得到这个消息时，我是很振
      奋的，毕竟，全市一共有７６所中学，包含有初中学校的就有５９所，我们６８
      中的老师能从这近６０所初中学校里脱颖而出，这是我们６８中全体老师的光荣
      ！想想以往，出课的机会基本上被５中、１１中、４７中等名牌中学垄断，我也
      不服气呀！但只能眼睁睁地看着人家学校的领导上台领奖，而我们６８中只能领
      一些无足轻重的小奖。”

      　　杨芳的眼睛里此时已是噙满泪花。

      　　“老师们，４月１２日，方圆将要在苍南市出课了，现场抽课，给一天备课
      时间，下午４点见见将要执教的班级学生，教材的范围是初二语文后半册的全部
      课文，这个任务的艰巨可想而知。为了我们６８中的光荣，我们校领导研究，决
      定集中全校的智慧和力量，一定要争取这一次公开课取得好成绩！”杨芳顿了顿
      ，“下面，请教导处董主任宣布一下学校的有关决定。”

      　　原来，为了让方圆更好地准备这次比武，初二、四班班主任由数学老师蒋蓉
      蓉临时代理，初二、三班的语文课由方淑娟代理，初二、四班的语文课方圆继续
      教授，但作业改由初二、五班和六班的语文老师于青代理。同时，初中二年级的
      所有班都将是方圆的实验班，方圆在将在这２０天的时间里，在所有的班级里讲
      遍第四册语文下半册的全部内容。同时，学校的三位信息技术教师将负责约18个
      配套课件的制作，平均一天一个，压力之大可想而知。

      　　董梅宣布完后，会场顿时有些嘈杂纷乱。杨芳拍了拍桌子，大声地说：“老
      师们，请安静！大家一定要明确，方圆现在代表的不是他个人，他代表的是６８
      中，代表的是整个滨海市的初中语文教学。各部门、各学校务必支持方圆的工作
      。”

      　　“他还不是为了自己出名，我们有什么好？”角落里传出的声音不大，但大
      家都听得很清。杨芳的脸立刻沉了下去：“对于那些自私自利只想着自己的老师
      ，是不受大家欢迎的。这是事关学校发展的大事，事关学校荣誉的大事，任何在
      这次活动中消极参与、唱反调的人，一旦发现，严肃处理！”

      　　“刚才我听到有老师说方圆这一切是为了他出名，是，他的课如果上好了，
      肯定会出名，但这出课的机会是方圆用他的努力、他的成绩争取来的。你嫉妒，
      你有本事你也先拿个市比赛的一等奖，那教研室也有可能推荐你参加省的比赛。
      ”

      　　杨芳的话铿锵有力，会场安静下来。方圆暗暗叫苦：我这一回可成了众矢之
      的了。

      　　15、出门之前

      　　晚上回到宿舍，胡乱地吃了点饭，方圆看到了桌上的纸条：

      　　“方圆：

      　　今天晚上我不回来了，你自己睡吧，不用给我留门。

      　　阿强

      　　即日“

      　　方圆心里想：呵呵，一定是和王晓媛出去“鬼混”去了。王晓媛的床上功夫
      不知道好不好呢，可王晓媛再怎么浪荡，也不是方圆的女人，管他呢？

      　　正准备出门，忽然听到敲门的声音。

      　　方圆站起身打开门，门口站着方淑娟，学校里唯一一个与自己同姓的老师。

      　　方淑娟上身是一件无袖灰色花纹的衬衣，两个浑圆的乳房把衣服撑起，一件
      米黄色短裙包裹着丰满的臀部，脚下是一双白色的条带状凉鞋。看着方圆，方淑
      娟的眼里浮起了一丝情意。

      　　“我可以进来吗？”

      　　“当然！”

      　　方淑娟进了宿舍，歪着短发的头，上下打量了一下宿舍：“嗯，还比较干净
      ，就是有点乱。”

      　　方圆觉得有点不好意思：“你看，真是不好意思，这几天有点忙，也没有来
      得及收拾。”

      　　“这有什么，男人嘛，应该以事业为重，这点小事不要牵扯太多的精力。”

      　　方圆呵呵笑了笑，“有什么事吗？方老师？”

      　　“你叫我淑娟好了，同事之间还那么客气干嘛？况且我还比你小１岁呢！”

      　　“是啊，是啊，方老师——不，淑娟。”

      　　“祝贺你呀，方圆，这次出省课，可给杨校长挣了面子呢！”方淑娟直直地
      望着方圆，心里头油然而生一种爱恋与仰慕之情。她暗暗地想：方圆这人一定会
      前途无量，在他的身上，有着一种有点让人可怕的上进心，也有着一般青年人少
      有的成熟稳健，如果谁嫁了他，将来做个“官太太”肯定没有问题，但是自己会
      不会配得上他呢？

      　　方圆感觉到了方淑娟眼神里的丰富变化，好像有一种依恋，有一种倾慕，也
      有一点忧郁，后来又看她的脸色突然红润，方圆感知到了她内心深处激烈的变化
      。是不是她爱上我了，她适合我吗？我不是决心在做副校长之前不谈恋爱吗？

      　　“淑娟，找我有什么事吗？”

      　　“方圆，我是想跟你说，在你准备课的20天里，你有什么困难需要帮助的话
      ，你尽管跟我说。张军强的个人卫生早就交给了王晓媛，如果你不反对的话，你
      的个人卫生我愿意帮帮你。”方淑娟的目光里饱含着浓浓的期待，她担心方圆否
      定了自己的话。

      　　方圆愣住了，他没有想到方淑娟说得那么直接，负责方圆个人的卫生，那是
      只有恋人或者妻子才会甘心情愿做的事儿啊。方圆的脑子里在迅速地旋转，拒绝
      ？那会一下了伤了方淑娟的心，在要出课的关键时刻，很多事情都需要初二所有
      老师的帮助，包括方淑娟，况且拒绝的话，以后该怎样继续与她相处；接受？自
      己并不想现在谈恋爱，连主任都还没有当上，更别说当副校长，怎么能现在谈恋
      爱。再说，自己心里并不想找个女老师作妻子。这怎么办？方圆心里像揣了一团
      麻。

      　　他定了定心，斟酌着说：“淑娟，这件事得让我好好想想。今天晚上我确实
      有事儿，我要去拜会我在滨海师范大学读书时的一位教授，等我回来以后再给你
      答复，好吗？”

      　　没有直接接受，方淑娟有一些失望；但也没有不接受，说明方圆十分注意照
      顾自己的情绪，况且，如果冒然接受一个女孩这样直白的要求，那这样的男人也
      是轻浮的、不可靠的。

      　　方淑娟用欣赏的目光望着方圆：“没关系，你去忙吧。等你办完事儿回来，
      再告诉我。你去吧，我等着你回来。”

      　　方圆一听，这还得了，晚上是自己和张美芳的二人世界，方淑娟在这里等着
      自己，那怎么办？他连忙说：“这样吧，淑娟，明天我再去找你，我们将这件事
      好好谈一谈，怎么样？”

      　　方淑娟不说话，只是点了点头，方圆从书桌底下拿出了一个盒子，就往门外
      去了。

      　　望着方圆渐渐远去，下了楼梯，方淑娟心里想：不管方圆接受不接受，我都
      要把他个人卫生的事儿抢过来，宿舍里不是还有张军强吗？方圆不在的时候，我
      也可以来他的宿舍。方圆２６岁了，这么优秀的青年不正是自己内心世界里渴望
      的白马王子吗？在自己按照父母的意愿结婚之前，一定要和他发展起来恋爱关系
      ，哪怕只是短暂的。

      　　想到这里，方淑娟忽然觉得害羞起来，都说应该是男追女，自己怎么成了女
      抢男了。

      　　16、夜不能寐

      　　詹小波的事儿解决得很成功，方圆的心里也大大地舒了一口气：这件事不会
      影响自己去准备这充满挑战与压力的省级公开课了。

      　　陈洁十分感激，离开张美芳家门的时候，她深深地给方圆和张美芳鞠了一个
      躬：“谢谢，谢谢！”

      　　张美芳拉着陈洁的手说：“你无事不来，这样可不行，以后可要常来呀！”

      　　送走陈洁母女以后，一关上门，张美芳就搂住方圆，索吻起来。自从方圆完
      成硕士课程以后，由于工作的原因，方圆来张美芳家里的次数减少了许多，但是
      每个月方圆总会抽出一天来张美芳家里过周末，可是张美芳对方圆的需要和思念
      有增无减，简直是一日不见，如隔三秋。

      　　张美芳今天穿了一件白色长袖羊毛衫，下面是黑色的牛仔裤，脚蹬黑亮色的
      高跟皮鞋。方圆一边和张美芳热吻，一边脱下张美芳的衣物，不多久，张美芳赤
      裸裸的躯体呈现在方圆面前，但是还穿着高跟鞋。方圆有着很浓厚的恋足癖，每
      次和张美芳在一起的时候，总要张美芳赤裸着身躯穿着各种样式的鞋子，才能激
      发起自己疯狂的性欲，把张美芳干得死去活来，张美芳也知道方圆的特殊爱好，
      所以大多时候也依着方圆的意愿，一起快乐。

      　　方圆捧起张美芳的左脚，把鞋子脱了下来，往脚背上吻了一口，然后也把右
      脚的鞋子脱了下来，转身打开自己带来的盒子，拿出一双银色的前端镂空的平底
      凉鞋来，再细心地将张美芳的双脚放进去。只看见张美芳的脚趾在鞋子里若隐若
      现，很是诱人。张美芳娇嗔到：“原来这就是你给我的惊喜啊！”

      　　方圆促狭地笑道：“现在该你给我惊喜了。”说完，就脱下自己的风衣、外
      衣、长裤和内裤，只穿着黑色的短袜，倒在了客厅的地毯上，张美芳无可奈何地
      笑了起来：“我的脚真的有那么美吗？”然后伸出左脚，用平底凉鞋的鞋底轻轻
      撩拨方圆的阴茎，接着将阴茎拨向方圆的腹部，鞋底缓慢的在阴茎的冠状沟一侧
      来回地摩擦。张美芳脚上的功夫实在到家，方圆一阵哆嗦，闭上双眼，口中发出
      一阵阵愉快的哼哼声。

      　　张美芳一脸坏笑：“才这点皮毛功夫你就这样了，是不是又在谁的身上使坏
      了，现在耐力不足啊？”一边加大了摩擦的力度和频率，并不时地左右脚互换，
      只把方圆的大阴茎弄得越发硬直起来。当方圆的大肉棒膨胀到了极点的时候，他
      猛吼一声，从地板站起来，把张美芳往沙发一推，双手抓住张美芳的臀部，阴茎
      猛地插进了张美芳的阴道。那种猛烈的冲击让张美芳惨叫了一声，随后就是一阵
      胡淫乱语。方圆刚才被张美芳撩拨得全身是火，现在当然要对张美芳实施最严厉
      的棍棒惩罚，猛冲猛撞，速度越来越快，直插得张美芳魂儿都掉了，她回过头来
      ，有气无力地说：“好人，慢一点，我要死了！”方圆笑道：“刚才谁说我耐力
      不足啊，淫妇？”胯下的动作越发越来越大，张美芳现在已经说不出话来，只剩
      下呻吟的声音，两只乳房在身子底下不停地晃动。

      　　方圆拦腰抱起张美芳，将她侧放在地毯上，左手抬高她的右腿，跨坐在她的
      左大腿上，阴茎狠命地再次在张美芳的阴道里进进出出起来，刚刚喘过气来的张
      美芳又开始叫个不停了。方圆顺手脱掉张美芳右脚的平底凉鞋，张口把张美芳纤
      细的脚趾含进嘴里一只只吸吮，这可是方圆对付张美芳的必杀技，此招一出，张
      美芳必定潮吹不已。此刻的张美芳，仿佛置身汪洋之中的一叶扁舟，随着越来越
      高的快感迷失了方向，那可恶的方圆更是用左手死死按住自己的阴蒂，不停地揉
      动，还时不时地捏住自己的乳头，一阵紧一阵松。张美芳再也控制不了自己，一
      阵尖叫以后，圣水如同尿液般地喷洒出来……方圆见时机成熟，精关一松，抽出
      阴茎，将乳白的精液一小段一小段地浇到张美芳的脸上。

      　　当晚，张美芳一连要了方圆六次，才在方圆的怀抱中沉沉睡去。

      　　第二天早上，在回校的公共汽车上，方圆想起了方淑娟的事儿，心里觉得有
      点烦：怎么跟她说？像方淑娟这样认真的人，说不定还在宿舍门前等着自己的回
      话呢！

      　　方圆就这么一路想着心事，忽然听到公共汽车报站的声音：“山东路车站到
      了，山东路车站到了，要下车的乘客请站稳扶好，从后门下车。”

      　　天哪，自己这是怎么了，坐过了两站路竟然刚刚发觉！方圆赶紧下了车。早
      上车少，方圆决定走回去，毕竟怎样给方淑娟一个交待，自己还没有想好呢。

      　　打开宿舍的门，张军强还没有回来。方圆在自己的床边坐下，想梳理一下思
      路。是啊，一天里发生了多少事，解决了多少事，今天就要开始全力准备省课了
      ，这期间又将会发生多少事？特别是下个星期一天上午，自己要看看每一个学生
      的心理需求与精神需求，这将是在上完省课前最后一次参与班级管理。方圆觉得
      自己不应该扯出这个事，因为这件事完全可以在上完省课后再组织，但是已经布
      置下要求了，自己就在要学生面前守信……方圆有点后悔了。

      　　“当……当……当。”轻轻的敲门声。

      　　“请进。”方圆打开了门，果然是方淑娟。

      　　“淑娟，你请坐。”

      　　方淑娟在张军强的床边坐下，低着头，不再说话。

      　　方圆也不知说什么好。两个人都这样默默地坐着，屋里的空气仿佛都要凝固
      。

      　　“淑娟老师，”方圆还是先开了口，“我非常感谢你对我的厚爱、关心和支
      持。你是一个好女孩，也是一个好老师，将来也一定会是一个好妻子，好妈妈。
      ”

      　　方淑娟的心觉得有点凉意了，她低着头，想听方圆把话说完。

      　　“我从18岁上大学开始就自己独立洗衣服，到现在已经8 年了，很多事情我
      都习惯了自己去做。我知道，淑娟老师是考虑我在准备课期间肯定会非常忙碌，
      所以要帮帮我洗洗衣服，收拾收拾宿舍。这让我非常感激！淑娟老师你工作也很
      忙，现在教三个班的语文，批三个班的作业，还得管着一个班，自己就很辛苦了
      ，如果我还得麻烦你来给洗衣服、收拾屋子，那还不是雪上加霜？并且，将来这
      些日子，我还要时时在备课方面、上课方面麻烦你，甚至时时要打乱你上课的计
      划，随时插到你班里上课练兵，这些麻烦就够让我过意不去的了。”

      　　方圆说完这些话，注意着方淑娟表情的变化。他真心地希望，自己的话没有
      伤害到方淑娟，也能很好地拒绝方淑娟想走近一步的愿望。

      　　方圆没有万万没有想到，方淑娟听着听着，心里感动起来：方圆是一个多么
      多疼人、体贴人的男孩啊，他之所以拒绝我，是因为他看到我工作太辛苦，怕我
      累着，这样前景光明又会关心人的好男孩，到哪里才能找得到？

      　　方淑娟抬起头，眼睛里饱含着晶莹的泪花。

      　　方圆心里紧张起来，却听到方淑娟说出了这样的话：“谢谢你，方圆，谢谢
      你的关心与体谅。”

      　　方圆愣住了，方淑娟为什么要说谢谢自己的话？

      　　“我回去了，方圆，你要多保重。”方淑娟站起身，向门外走去。

      　　“你也保重。”方圆还没有想明白刚才方淑娟的话是什么意思。

      　　当天夜里，方圆几乎一夜未眠，方淑娟也是一宿睁眼到天明，两个人都坚定
      了自己的立场。

      　　17、精彩演讲

      　　早晨起床的时候，方圆觉得非常疲倦。抬眼看了看表，已经７点了，他赶紧
      爬起来穿衣服，忽然发现，对床的张军强空空如也。

      　　是昨夜未回，还是已经起床？方圆看到了仍然如昨天躺摆模样一本书，安静
      地放在床的中间，他心中明白了。

      　　赶紧洗漱吧。在洗手间，方圆跟其他老师打着招呼，忽然看见方淑娟也走了
      过来，顿时觉得很尴尬。

      　　“淑娟老师，你好。”

      　　看到方圆，方淑娟脸忽然红了起来，胡乱应了一声，赶紧找了个水龙头洗脸
      、刷牙了。

      　　方圆回到宿舍，摸出一包康师傅方便面，拿起面饼，喝一口水，嚼一口面饼
      ，三下五除二解决了早餐。

      　　赶到教室，班里学生的情况一如既往。班长葛峰坐在自己平常坐的讲桌前，
      颇有班长风采！真是个得力的帮手啊。

      　　“葛峰、文若星，你们俩出来一下。”

      　　文若星是班里的团支书，名字起得很怪，刚接这个初中班的时候，方圆还特
      意问了一下，她自豪地说：“我的名字是在五年级的时候改的，那时，我的作文
      写得很棒，经常被老师当作范文读，我也很喜欢文学，所以起了这样一个名字。
      我希望自己将来的文章像天上的星星一样耀眼闪亮。”

      　　呵，好有志向的小姑娘！初次见面，方圆就欣赏起这个小姑娘，原准备安排
      她做班长，后来发现她心高气傲，有时瞧不起学习不好的学生，在班级里的威信
      并不太高。对于这样的学生，是个人才，同时也要敲打着用，用其长，弃其短，
      以她优异的学习成绩和强烈的学习渴望，激励班级的每个学生力争上游，让她介
      绍自我约束、自我管理的经验、做法，给班级的学生在启发。同时，鉴于语文学
      习出色，又让她兼职语文课代表，方圆想让她多接近自己，受自己一点熏陶，慢
      慢学习一些班级管理的经验。哪想到朽木难雕，她对方圆还是很佩服，对其他同
      学特别是一些中、后进学生，说话、安排事儿都是一副趾高气扬的样子，别说学
      生不喜欢，方圆看着心里也不舒服。因此，文若星在班里的威信不高，只是方圆
      一时没能从女生中找到一个像葛峰一样的学生代替文若星，因此只要让文若星继
      续担任团支书，从事一些学校团委的活动，班级里的事主要还是交给葛峰去处理
      。

      　　站在门口，方圆对两个学生说：“到４月１８日前，我要准备一节省级的语
      文公开课，学校决定在这期间，由咱班的数学老师蒋老师临时代理。”

      　　“蒋老师哪行？她要管坏了怎么办？”文若星不等方圆说完，就打断了他的
      话。

      　　“文若星，你这样说话可不好。蒋老师的数学课教得多出色啊，咱班上学期
      的数学成绩，和９班、１０班旗鼓相当，蒋老师也是付出了辛勤的劳动的。”

      　　“我是说她管班不行，”文若星很不服气，“方老师，你想想，刚上初一的
      时候，那时咱班还比较乱，如果不是你帮着压着学生，蒋老师的数学课哪能上得
      下去？现在咱班整体好了，学生们都自觉，哪个学科老师上课学生们都认真守纪
      律，也不单是蒋老师的数学课。你看看３班的数学课，我们在４班上课，都能听
      到３班乱哄哄的。”文若星还是一脸的不服气。

      　　呵，这个傻丫头，你是不吃教训不长记性啊！就你这样的脾气、性格，到了
      社会上一定被碰得头破血流。方圆气得牙根痒痒。

      　　“葛峰、文若星，你们俩都是老师得力和小帮手，在这个期间，我也相信你
      们俩能够很好地协助蒋老师管理好班级。等４月２０日我比赛回来，我将继续和
      你们一样并肩战斗。”

      　　“方老师，你放心。咱班现在的情况可好呢！大家都希望你在省级比赛取得
      第一名！可就是不希望有别的老师来教我们。”

      　　用人唯贤，用人唯才，这话一点没错。方圆心里说，这个文若星，找到合适
      的人选后，一定把她换了。

      　　“那咱班的语文这２０天谁来教？他们能教得了咱们班吗？”从上次方圆在
      市里拿了语文学科一等奖后，文若星的心里已经把方圆看作是６８中最好的语文
      老师，别的语文老师根本没放在眼里。方圆听着这话，心里这个气呀，简直没法
      提了。

      　　“学校安排我继续给咱班上语文课，”方圆的话还没有说完，又被文若星打
      断，“好呀好呀，就是嘛，要是别人上语文课，我才不稀听呢！”

      　　“文若星！”方圆提高了调门，“你这样心高气傲，会吃苦头的。多向葛峰
      学习学习，作为班里的团支书，要有海纳百川的胸怀，你有吗？”

      　　说这些话时，方圆没来得及思考这样表达是否恰当，只是气在当头，脱口而
      出。

      　　到底文若星对方圆还是有点敬畏的，她嘟嘟囔囔地小声说：“方老师就是偏
      心葛峰！”

      　　方圆心情让文若星搞得糟透了，他强压怒火，努力心平气和地说：“所以呢
      ，班里我还会常来，毕竟我要给你们上语文课嘛，有些事你们也还是可以跟我讲
      。”

      　　“方老师，我们能自己办的自己办，能找蒋老师的找蒋老师，实在解决不了
      的再麻烦您。方老师要出省级课，也说明我们的方老师实力强，拿了好成绩，也
      是咱６８中初二、四班的光荣啊。”

      　　葛峰的话让方圆心里很舒服——幸亏有这么一个好班长、好助手，不然自己
      怎么能安心准备课呢？

      　　“我相信你们俩，团结协作，一定能够在老师忙备课的２０天里，把班级管
      理得井井有条，甚至比方老师在的时候还出色。”方圆用欣赏的目光望着两个学
      生，“文若星，语文作业暂时我就不批阅了，学校安排初二、五班的于青于老师
      批阅，你过一会儿就把今天的作业给于老师送过去……不，等等，第一次还是我
      先跟她说说吧，你把收好的作业交给我。”方圆实在不放心文若星会说些什么话
      ，本来于青对初二、四班成绩好就不太服气，再如果让文若星捅上一锤子，那以
      后同事关系还怎样处？

      　　和两个学生一起进了教室，方圆平静地宣布了未来２０天的相关安排，教室
      里顿时一片骚动。

      　　这时，葛峰站起来，大声地说：“各位同学，方老师能够代表滨海市出省课
      ，而且滨海市只方老师一个人，那充分说明了方老师的实力在整个滨海市都是最
      强的，对不对？”

      　　“对！”教室里异口同声，有点地动山摇。葛峰这小子的骟动能力还是很强
      的嘛，方圆心里说。

      　　“我们能跟着方老师学习，那是我们的荣幸，对不对？”

      　　“对！”又一次风呼海啸。

      　　“所以，方老师在未来２０天里要全身心地研究课本，我们能去打扰他吗？
      我们能去让一件件的小事影响他吗？我们是不是应该在方老师不在班的时候，做
      得更好更出色呢？我们是不是就应该让９班、１０班的学生看一看，班主任老师
      有事的时候，我们初二、四班和以前一样，是优胜班！”

      　　方圆简直对葛峰都有点刮目相看了。在“发动群众”方面，自己也比不了葛
      峰啊。

      　　“方老师到省里出课，如果拿了好成绩，那不仅是方老师自己的光荣，也是
      我们初二、四班全体同学的光荣，因为方老师是我们班的语文老师，是我们班的
      班主任，是我们在学校的家长啊！”这字正腔圆、充满感情的话让班里鸦雀无声
      ，只能听到葛峰那处在变声期还不太浑厚的声音：“所以，各位同学，我提议，
      让我们用最热烈的掌声预祝方老师在本次省语文课比赛中勇夺第一名！”

      　　教室里响起了山呼海啸般的掌声。

      　　“谢谢，谢谢！”方圆的心被深深感动着，两行热泪夺眶而出。

      　　教室立刻安静下来。方圆擦拭了一下泪水，顿了顿，深情地说：“同学们，
      我为拥有你们这些学生感到骄傲和自豪，这次出课，我也要拿出咱们初二、四班
      的硬骨头精神，明知山有虎，偏向虎山行，力争取得最好的成绩！”

      　　教室里又是一阵热烈的掌声。方圆望着已经坐下的葛峰，葛峰也在望着他，
      全班同学也都在望着他，方圆想起了一件事。

      　　“同学们，我现在开始为你们批阅这２０天里的最后一份作业，你们的需求
      和业余安排。都拿出来吧，我承诺，看完后就当场撕掉，为每一位同学保密。”

      　　学生们纷纷从书包里、文具盒里拿出纸条。只见葛峰又站起来，“各位同学
      ，方老师要准备课了，我们能在这时候影响他的心绪吗？方老师，我有个提议：
      等您比赛结束，我们再把我们的心里话跟您交流，好吗？”

      　　学生们七嘴八舌，但无一例外地都赞同葛峰的意见。

      　　方圆心里很感动：本来昨天晚上还担心今天会看到学生纸条上如果出现第二
      个詹小波的情况会怎么办，没想到自己的班长真是顾全大局，在最应该说话的时
      候说了自己本来想说，但却因不能失信于学生而不愿说出的话呀！后生可畏，青
      出于蓝，方圆觉得自己在某些方面真应该向葛峰学习。方圆的脑海里出现了一个
      教育名词——教学相长。

      　　18、主动请缨

      　　上完了一节语文课，又匆匆地与蒋蓉蓉交接了班级，跟于青、方淑娟交待了
      有关作业批改、课代表等有关事宜，方圆就急匆匆地赶往校长室。

      　　校长室里已经坐着杨芳、齐秀云、董梅、耿志敏三位学校领导，还有三位计
      算机老师初一年级的乐天、初二年级的宋思思、初三年级的赵天龙，初二级部语
      文教研组长陈国栋、初三语文老师孔双华。

      　　看见方圆进了门，杨芳说：“方圆，快过来坐下，大家都在等你了。”

      　　方圆赶紧搬了一个小凳坐下，听杨芳部署相关工作：“今天，我们开个小会
      ，就是来确定方圆这次省课准备的分工情况，齐校长，由你来说说。”

      　　齐秀云说：“关于这次准备工作的重要性，我就不多说了，相信大家心里都
      很清楚。应该说，我们这次准备工作，时间紧，任务重，未来的20天里，就辛苦
      我们大家了。现在，我说一说分工，杨校长和我呢，还有些学校的工作在身上，
      但只要有时间，我们都会去听课、评课，我重点靠一靠；董主任原来就是教语文
      的、你就和方圆一起研究教材、分析教法，并力争每一节课都要去听，教导处的
      工作暂时就全部交给耿主任负责。耿主任你的担子虽然重了，但学校领导相信你
      能干得很好。”

      　　“你放心，齐校长，我一定努力做好。”耿志敏信誓旦旦地说。

      　　“陈老师、孔老师，你们都有自己的教学任务，学校期望你们只要有时间，
      一定多听听方圆的课，关注每一个细节，提出你认为存在的每一个问题，共同帮
      助方圆来完善。陈老师是方圆刚参加工作时拜的师傅，也是级部教研组长，指导
      方圆义不容辞，今天我要特别表扬孔双华老师，她是主动要求来参加这个备课小
      组的，这种精神值得全校教师大会上表扬。”

      　　杨芳接了话茬：“是啊，是啊，小孔说自己刚刚教过二年级，所有的教材都
      很熟。方圆虽然也教过一次完整的二年级，但去年起教材已经变成课改的新教材
      了，孔教师刚好教过这本新教材，对教材的内容都很熟悉，可以弥补方圆的不足
      。方圆，你可要好好谢谢孔老师啊。”

      　　“谢谢孔老师。”

      　　“别谢我，我应该感谢你呢！你教得那么好，这一次又是集中上课，我正好
      借机向你多学习学习呢！”

      　　齐秀云说：“好啦，你们也不必互相谢了。我再说说三位计算机老师的分工
      。课文呢，下半册还有１８课，你们三人，分工合作完成。学校有鹏博士多媒体
      教学课件一套，你们三个人可以参考，能用上的就用上，但一定不能照搬，要按
      照方圆上课的需要来制作。此外，这２０天，方圆的每节语文课都在阶梯教室上
      ，耿主任你通知一下初二各班班主任，到了方圆要上在哪个班上语文课时，学生
      都到阶梯教室。”

      　　耿志敏说：“好的。”

      　　杨芳说：“方圆，你要做好２０天掉２０斤肉的准备，所以每天的营养一定
      要跟上。我现在给你的任务是，用１０天的时间，将１８课上完两遍，前一遍大
      家听课后提出的意见，你认为合理的，要在第二遍上这一课时采纳，争取上得更
      好。从第１１天起，市教研室李国强老师要下来指导你的课，后面，教研室分管
      语文的谢主任也要下来听，最后，市局郑新阁副局长也要来听一听。所以，我对
      你的要求是：全力以赴，加强营养，不许生病，确保成功。”

      　　方圆使劲地点点头。

      　　“好了，你们去忙吧。今天，你们三位计算机老师每人完成一个课件。上午
      ，董主任、陈老师、孔老师、方圆去抓紧时间备课，备出两篇课文的课，下午由
      三位计算机高手分工合作，明天上课时就要用上。方圆下午你可以到信息技术办
      公室，随时有什么建议、想法，随时跟三位高手沟通。再有时间，继续备新课。
      ”这就是齐秀云的风格，说话思路清楚，让做事的人能听得明明白白——方圆想
      齐校长也有做正校长的能力啊。

      　　马上要上第三节课了，陈国栋有课，董梅、方圆、孔双华三个人关在小会议
      室，开始了繁忙的备课……

      　　19、醋意飞扬

      　　中午放学铃响的时候，三个人已经备出了第一篇课文的教案，并用打印机打
      印出来了，第二篇课文正在研究过程中。

      　　董梅说：“赶紧吃中午饭吧，杨校长强调要加强营养，没研究完下午再研究
      。小孔，你负责监督方圆的营养问题，方圆一定要吃好吃饱。”

      　　“是，董主任，保证完成任务。”孔双华打了立正，打了个敬礼，一本正经
      地回答。

      　　董梅和方圆哈哈乐了。方圆哪里知道，孔双华心里有了主意，主任说了，我
      将错就错，晚上回家到家乐福超市去买一些营养食品，每天给方圆增加增加营养
      。

      　　方圆和孔双华经过初三办公室的时候，孔双华叫住了方圆：“你等等，我回
      办公室拿点东西。”

      　　只一分钟，孔双华出来了，手里拿着一大包零食，第四册语文还在手中，她
      冲着方圆笑着说：“我们先到教师食堂吃饭，吃完饭，我们边研究教材，边增加
      营养。”她扬了扬手中的零食。

      　　“那东西我可不吃，那都是你们女孩磨牙的东西。”方圆笑着说。

      　　“今天先将就，明天我就能很好地完成董主任交给的任务。”

      　　“董主任交给你什么任务？”

      　　“让我监督你保证营养啊，你记性好差啊，董主任刚说完，你就忘了？”

      　　“小孔，那是董主任开玩笑。”

      　　“我可不认为是玩笑，这是领导交给我的任务，我一定要认真完成。”还是
      一脸顽皮的笑，天真烂漫，方圆忽然感到这孔双华的笑很迷人很可爱。

      　　两个人一起走进教师食堂的时候，立刻引起了一个人的注意。平常方圆到食
      堂经常一个人独来独往，有时搭伴，也是和男同事一起，今天他身边的人换了一
      个一脸灿烂的女孩儿，而方圆和那女孩有说有笑，好像十分的开心。

      　　这个人正是正在吃饭的方淑娟。她望着方圆和孔双华成双成对地来教师食堂
      打饭，而且喜笑颜开，心里酸溜溜的。她很奇怪，这两个人怎么会走到一起？

      　　方淑娟看到两个人打了饭，找了一个角落坐下，一边吃饭一边在叽叽喳喳地
      说着什么，还不时传来孔双华黄莺般的笑声。方淑娟的心里像是打翻了五味瓶。
      “方圆是我的，任何人也不能抢走，任何人！”她端起了快餐盘，向那个角落走
      过来。

      　　“你们俩在吃饭哪！”

      　　“是啊，淑娟老师，你也坐吧。”

      　　“是啊是啊，方老师——我也觉得叫你淑娟老师比较合适。”孔双华笑着说
      ，“两个方老师在一块儿，叫你方老师，别人是分不清叫谁，呵呵呵呵。”又是
      一阵开心的笑。

      　　“你们这是在……”

      　　“哦，上午，我和董主任、孔老师一起研究语文课。我们在一边吃饭，一边
      研究下一篇课文《触龙说赵太后》。”

      　　“孔老师不是教初三吗？怎么会在这个备课小组里？”

      　　“我呀，是主动请缨的。”孔双华说，“去年，初二使用了课改的新教材，
      方圆前一次教的初二还是旧教材。我对新第四册教材很熟，就主动要求校长加入
      到这个备课小组了。”

      　　好阴险狡猾的家伙！方淑娟心里想，要是孔双华天天和方圆在一起备课，连
      备２０天，那岂不是日久生情，方圆属不属于我，我都不敢保证了呢！

      　　“孔老师，你的精神真高尚啊，为了学校的荣誉，你不怕多承担工作，你的
      精神值得全校老师学习呢。”

      　　“说白了吧，什么学校的荣誉，我就是想帮方圆，所以我就加入了。”

      　　方圆和方淑娟的心里都是“咯噔”一下。方圆心里话：“又一个，坏菜了，
      原来她是这样的想法啊。”方淑娟心里立刻紧张起来：果然我没有猜错，我还真
      地想点办法，把她从方圆身边赶走。或者，我也加入到备课小组里？方淑娟的心
      里乱了阵脚。想想自己为方圆承担了一个班的教学，这意味着自己一天至少要上
      三节语文，多的时候要上六节，而且每天还要批阅三个班的作业，那作文也不是
      一节课两节课能批完一个班的，这至少相当一天八节课的工作量，自己哪有精力
      去参与备课。可是，能眼睁睁地看着孔双华与方圆天天在一起研究课吗？

      　　孔双华天真无邪，并没有从方淑娟这里感觉到什么不对的地方，她笑着说：
      “淑娟老师，刚才方圆拿这篇课文开玩笑呢，把我给乐的？”

      　　“讲了个什么笑话？”方淑娟醋意更浓，平时方圆跟自己的接触比跟孔双华
      的接触多得多，但在自己面前可从来没有讲过一个笑话，总是一本正经，到了孔
      双华面前，竟然也幽默风趣？方淑娟努力地笑，但自己觉得这笑都僵硬。

      　　“方圆说，这《触龙说赵太后》的‘说’字写错吧，是不是应该是‘目’字
      旁的睡，我一想就太可乐了，一个糟老头子去睡一个糟老婆子，那有个什么劲？
      ”

      　　都讲黄色笑话啦。方淑娟笑了笑：“挺好的，方圆你再有没有，给我也讲一
      个。”

      　　方圆尴尬极了。他已经看出方淑娟在吃醋了，心里说：我又没和你谈恋爱，
      你吃的是哪门子的醋啊。看看眼前的两个女孩，一个成熟稳重，颇有心机，一个
      活泼可爱、稚气未消，说模样吧，都不是沉鱼落雁，倾国倾城，但也算是比较漂
      亮的。虽然自己并不想和教师谈恋爱，但如果自己一定要在两人中选择一个，自
      己会选择谁呢？方圆觉得自己的心还是在倾向后者，孔双华的家庭是高知家庭，
      父亲是大学教授，母亲是主任医师，无论是从家庭条件，还是将来事业的发展，
      还是妻子的可爱、未来小孩的教育，方淑娟都是无法比的。

      　　怎么选择呢？真麻烦，干脆把她们都弄上床，这样就不用头疼了，要是以后
      有机会，还可以让这两个女孩在床上比试谁的功夫了得。正当方圆沉浸在自己的
      幸福幻想之中时，方淑娟盯着方圆说：“你怎么不吃饭啊，饭都快凉了。”方圆
      望着方淑娟的眼睛，心里坦然起来：“淑娟，中午你不去看班吧，如果不去，就
      留下来帮我一起来备备《触龙说赵太后》吧。”

      　　“今天中午是数学蒋老师在班，我留下，给你提供点参考意见。”方淑娟心
      里话：我一定得留下，得监督你们俩。

      　　三个人吃完饭，把不锈钢快餐盒交给厨师，很快地进入了工作的状态……

      　　20、主任噙泪

      　　快上下午课的时候，三个人研究出了这篇课文的执教思路。孔双华说：“我
      得上课去了，下午还有课呢！”说完，就带着小跑奔出了餐厅。

      　　方淑娟看孔双华跑出去了，转头对方圆说：“你赶紧用计算机敲出来吧，计
      算机老师还等着你的教案做脚本呢。方圆，下午我也有课，要去上课了，我只想
      对你说，我会全力以赴支持你。”

      　　“谢谢，你的工作那么辛苦，还来帮我，我该怎么感谢你？”

      　　“不用你感谢，只要心里有我，为你做多少事我都乐意！”

      　　“谢谢。”方圆感受到了这咄咄逼人的攻势。但这个时候，方圆十分冷静：
      自己不能因为这样的事分神，更不能沉缅其中不能自拔，那必将极大地影响自己
      的教学准备——在省课比赛中拿一等奖的愿望，此时在方圆的心中已经更强烈了
      。他清楚这省课一等奖的含金量，它不仅会极大地提高自己在同事的威信，赢得
      杨校长、齐校长、苏校长对自己的赏识和信赖，使自己在中层竞选中增大把握，
      而且通过这节课，说不定还能接触到更高层面的领导，为自己将来更大的发展铺
      垫基石。

      　　很快，方圆准备好了第二篇课文的教案。经董梅过目后，他急匆匆地来到信
      息技术办公室。办公室里赵天龙和宋思思在。

      　　一进门，赵天龙就冲着方圆喊：“你可来了！我做的这个课件已经完成，你
      来看看还有什么不合适的？”

      　　方圆走过来：“赵哥，这第二篇教案交给谁？”

      　　“给宋思思。今天乐天有事儿，不能做课件了，所以第一个课件我来做的，
      第二个课件宋思思来做。”

      　　“方圆，你快点给我吧。我第二节课还有课，还要指导二课活动。”宋思思
      说，“今天晚上肯定是要加班了，唉！”

      　　“对不起，我们也是刚刚研究出这篇课文的教案。”

      　　“没关系，我不是说你，我是说我今天晚上的同学聚会泡汤了，可爱的日本
      料理啊！”

      　　“方圆，你小子可以啊，把我们三个全套上了，说吧，到时候怎么谢我们？
      ”

      　　“一定重谢，赵哥、乐天，是我的好兄弟，思思是我的好妹妹，等比赛回来
      ，我请你们，项目你们定。”

      　　“好，话就这么说着了，回来后看我不痛宰你这个家伙，如果发2000元奖金
      ，我一定让你血本无归。”

      　　“行了吧，赵哥，瞧你那张臭嘴。方圆，甭听他的，狗嘴里吐不出一块象牙
      。”宋思思说。

      　　“我知道赵哥是开玩笑，但这个客我是一定要请的。君子一言，八匹马也拉
      不回来。”

      　　“哈哈，真有你的。”赵天龙说，“赶紧看看课件吧，有什么问题，我也抓
      紧时间给你改，可不能耽误了大秀才的前程，至少也不能让杨校长扣我的奖金啊
      ！”

      　　“你真幽默，赵哥。”方圆吹捧他，赵天龙更得意了。

      　　两个人一起看这个课件。这个课件用的Authorware开发的，里面手中制作了
      几个flash 插件，各方面都不错，方圆比较满意。方圆心里想：这赵天龙的电脑
      水平的确在68中无人能及，如果每个课件都由他来做，那该多好啊。

      　　“赵哥，我看课件很不错，你辛苦了。等我明天上完这节课，回头再看看有
      没有修改的地方。”

      　　“行。不过后天上课的教案，最好明天早晨就给我，不然，我可忙活不出来
      呀。”

      　　“我尽力吧。”方圆咬咬牙，他妈的，这出课想想都很可怕，真是要扒我八
      层皮呀！拼了，为了未来的发展，我就是要吃得苦中苦，再为人上人！

      　　方圆不再和赵天龙说话，他回过身，问宋思思：“思思，教案你看完了吗？
      ”

      　　“嗯，刚好看完。”

      　　“那我和你说说，我准备在哪些环节使用电教辅助手段，怎样设计这个环节
      。”

      　　“好，你说吧，我会尽量把你的要求体现到课件里。有不会的，我会向赵哥
      、乐天请教。”

      　　……第二节课要上了，课件才刚刚把框架搭起来，所需的素材还一点没有找
      ，也没有做。宋思思说：“方圆，我得上课去了，你在办公室吧，先看看赵哥的
      那一篇，自己演习演习。”

      　　方圆心里有点急，心想：她后面还得上课，还得组织二课活动，照这个做法
      做下去，什么时候才能做完啊。但他并没有把心情表现在脸上，面带微笑：“去
      吧，思思。”

      　　“我也去上课了。”赵天龙说。

      　　“赵哥再见。”

      　　方圆马上拿起课本，开始播放赵天龙做的课件，一边自言自语，一边不时播
      放课件，并模拟着师生之间的对话，浑然进入了忘我的状态。

      　　演练结束，方圆觉得这课还可以，方圆就拨了教导处的内线电话：“喂，请
      问董主任在吗？……哦，是耿主任……哦？她不在……如果董主任回来后，麻烦
      您转告她一声，说我在信息技术办公室，我有事找她……谢谢你呀，耿主任。”

      　　方圆找董梅，为准备和她一起研究第三篇课文。刚才赵天龙不是说了，要早
      一点把教案给他，把思路告诉他，他才能更早地写脚本、立框架、做课件。方圆
      想明天一早就把第三课，最好还有第四课的教案给他，毕竟，明天自己要上课，
      上完课还要评课，评完课可能还要再上课，哪里有时间去思考新课时的教案呢？

      　　看董梅还没有到，方圆先自己研究起来，他一面参考着教学参考书，一面融
      合着自己的想法，教案的思路在头脑里渐渐清晰起来。看看手表，已经4 ：00了
      ，再有半小时就下班了。方圆又拨通了教导处的电话：

      　　“喂……哦，董主任好，我是方圆。”

      　　“方圆，什么事？”

      　　“耿主任没有跟你说吗？”

      　　“说什么事？”

      　　“我2 点半给教导处打电话，想请您过来研究教案。你不在，我请耿主任转
      告你，怎么，她没有跟你说吗？”

      　　“没有，我下了第二节课就在教导处，哪儿也没去，耿主任什么都没有跟我
      说。”

      　　坐在对桌的耿志敏听到这话，连忙打断：“对了，董主任，刚才小方说找你
      有点事儿，让你去信息技术办公室。我刚才忙活别的事儿，就给忘了。”

      　　“什么刚才，方圆说是2 点半打的电话！”董梅有点生气了。有时，她真看
      不惯耿志敏的德性，觉得她除了会媚上，看不出她还有什么别的本事。在方圆拿
      了市课一等奖后，只有她当着自己的面说过一些酸溜溜的话，当时就被自己顶了
      回去。今天，这方圆准备课这件全校最重要的事情上，她又来这一手！

      　　“我是真忘了，有那么长时间吗？”耿志敏还在解释。

      　　董梅理都不理，甩门出去。她没有直接去方圆的办公室，而是推开了校长室
      的门。她把刚才的情况跟杨芳作了汇报，杨芳说：“这件事我知道了。在方圆准
      备课期间，很多工作还需要由她来做，像安排班级，协调代课等等，等上完这节
      课再说吧。这期间，你要搞好与她的团结，如果她再做类似这样的事，你好好跟
      她说。你赶紧去方圆那里吧。”

      　　董梅没有想到校长会这样说，刚准备把她听到的有关耿志敏传播方圆有关风
      言风语的事再向杨芳汇报，杨芳摆了摆手：

      　　“董主任，快去吧。我还有事。”

      　　董梅心里有些不满，但想到方圆可能等急了，还是急步来到信息技术办公室
      。

      　　办公室里只有方圆。看见董梅来了，方圆连忙起身：“董主任，您可来了。
      ”

      　　“他们呢？”董梅指了指那些空座。

      　　“都忙呢。”方圆说，“董主任，您看看我的第三篇课文的思路设计得怎么
      样？”

      　　“不是明天搞第三篇吗？”

      　　方圆把刚才赵天龙提的建议跟董梅作了汇报，然后又说：“董主任，从明天
      开始，我就要一上午上课、评课，哪有时间研究新教案，而做课件你也知道需要
      时间，不是说做马上就能做出来的。你看，今天下午1 点交过来的第二篇教案，
      课件到现在才立了个框架，按以往的经验，这肯定要干到半夜。”

      　　“方圆，你考虑得有道理。好，那我们抓紧时间。”

      　　两个人在研究第三篇课文的时候，宋思思和齐秀云前后脚走了进来。齐秀云
      了解了有关的情况，拍拍方圆的肩膀：“小伙子，这才刚刚开始，大苦头还在后
      头呢！”，她又转向宋思思，“思思你也辛苦啊，今天晚上可能会干到很晚，如
      果过了后半夜，明天你上午就不用来了，我安排代课。”她又转向董梅，“董主
      任，你出来一下。”

      　　过了一会儿，董梅回来了。方圆不知道齐校长和董梅说了些什么，只是董梅
      的脸色有些不好看。

      　　“方圆，你第三篇课文的思路我看了，还不错，我把几点建议提出来，供你
      参考一下。”她说了几条建议，方圆觉得其中的两条非常好，正好改进了教案，
      让教案更加完善。

      　　“谢谢董主任。”

      　　“别客气，这是我份内的工作。你们研究课件吧，我还有点事儿，先走了。
      ”董梅望了望宋思思：“思思，学校食堂只在5 ：30～6 ：00开门，你要掌握好
      时间，不要错过了。你们俩要加班，一定要吃饭，不许空肚子干活儿。”

      　　“好的，董主任。”

      　　董梅转身出去的时候，方圆敏锐地看见了她眼角噙着的泪花……

      [ 本帖最后由 残阳 于 2009-5-14 13:36 编辑 ]
      本帖最近评分记录
        Xdents 金币 +10 发帖有奖 2009-3-29 12:56 
       
        UID3145213 精华0 原创1 贴 威望1 点 贡献1 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间215 小时 注册时间2009-2-27 
        最后登录2009-5-14 查看详细资料引用 使用道具 报告 回复 本贴共获得感谢 X 45
      TOP   放入宝箱   加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!
作者的其他主题:
局长艳遇成长史【H 版改写】【102章】 【ＹＹ大赛参赛作品】【我与女主播】 秋天的神话（1） 【温泉之旅4.1~4.2】 METART杂图[11P] 
      香港六合彩交流平台揭秘AV男优 粗 勇 久进口催情药Muira Puama II现金周周送。天天送

      caosixiaowan 
      LEVEL 5

        帖子775 积分30 金币1092 枚 支持183 度 感谢82 度 推广0 人 注册时间2009-2-27 个人空间 发短消息 加为好友 
        当前离线 查看宝箱 2楼 大 中 小 发表于 2009-3-29 04:58  只看该作者 
      　　（21-40 章）

      　　21、以毒攻毒

      　　送走了学生，方淑娟觉得自己马上要趴下了。这一天有多忙，上午上了三节
      语文课，中午和方圆、孔双华一起研究课，下午又上了一节语文，学生的作业怎
      么也要在放学前发到学生手中，这可是三个班的作业啊！

      　　方淑娟有些艰难的迈着步子，挪回宿舍，趴在床上一动也不动，这骨头都有
      点散架的感觉！想起方圆，方淑娟有些伤心起来：这个臭方圆，死方圆，和孔双
      华有说有笑，和自己就一本正经，什么意思吗？她难道看不出来我是真地喜欢他
      吗？为什么还跟我装糊涂呢？想着想着，不觉伤心起来，方淑娟趴在床上“嘤嘤
      ”地哭了起来，滚涌而出的泪水沾湿了一大片枕巾。

      　　听到有人推门的声音，方淑娟止住哭声，把脸转向里面。

      　　“淑娟，你怎么了？”是王晓媛的声音。

      　　“没什么，太累了。”

      　　“是啊，一天至少三节课，还要批那么多的作业，这方圆，害人不浅啊。”
      王晓媛愤愤不平地说。

      　　一起进来的吕小华说：“晓媛姐，这方圆不是因为出省级公开课，学校才安
      排淑娟姐代课的吗？”

      　　“出个省课有什么了不起，看把我们淑娟累成什么样了？”

      　　方淑娟听着听着，心里就不乐意了：凭什么说方圆不好，不就是嫉妒你家张
      军强不如方圆嘛。她拭了拭眼泪，坐了起来。

      　　“你们都别说了。我什么事都没有，就是有点累，今天上了四节课，批了一
      下午的作业，中午也没有休息，把我累坏了。”

      　　“淑娟姐，你是不是还没有吃饭？你怎么哭啦？”

      　　“没事儿，就是累的。”

      　　“哦，现在学校食堂的晚饭已经过了，要不我出去给你买点饭？”

      　　“不用了，小华。我泡一碗方便面就可以了。”方淑娟很感动，吕小华真是
      个好姑娘，心地永远那么善良！

      　　“淑娟，你可得悠着点，这么重的工作别把自己累倒了。”王晓媛说。

      　　“我顶得住。谢谢。”

      　　“我去给你打一壶开水！”吕小华拿起暖水瓶，走出宿舍门。

      　　“晓媛，你今天晚上不和张军强出去啊？”

      　　“怎么，要撵我走啊！不去了，晾晾他！这小子，让他得了便宜，不能再让
      他那么容易得寸进尺！”

      　　“得了便宜？”方淑娟猛然想起昨天晚上王晓媛并未回宿舍，心里明白了一
      二，便立刻闭了嘴。

      　　“也没什么便宜，还不知道是谁得谁的便宜呢！”王晓媛的性格就是这么大
      大咧咧，很多事都不是很在乎，“今天晚上，我和小华到商场去逛逛，你去不去
      呀？”

      　　“我不去了，怪累的。”

      　　“那好，你不去，你就留意留意那个张军强，有什么情况，随时给我打电话
      。”

      　　“好的。”

      　　王晓媛和吕小华出了门，方淑娟胡乱地吃了包方便面，就准备休息了。忽然
      ，她想起了方圆，他现在在干什么？是在忙课，还是回宿舍休息了？

      　　方淑娟忍不住起身，走出宿舍。方圆的房间里亮着灯，看得出里面有人。透
      过窗户，她看到里面只有张军强一个人在屋里，躺在床上看书。方圆的床是空着
      的。

      　　方淑娟敲敲门，只见张军强迅速地把书藏在枕头下面，坐了起来，然后喊了
      一声：“谁呀？”

      　　“是我，我是方淑娟。”

      　　“进来吧。”方淑娟进了门，看着张军强装模作样的样子，忍不住呵呵笑起
      来。

      　　“王晓媛她逛街去了，让我在宿舍里监督你！”

      　　张军强顿时慌张起来，“我没干什么呀，我在屋里可老实呢！”

      　　“是吗？你看的什么书呢？是不是一些格调低下、内容龌龊的那种书呢？”

      　　“不是，不是。”张军强神色更慌乱了。方淑娟看着眼前了这个男同事，心
      里油然而生一丝鄙夷：就这样水平的男人，王晓媛怎么会看上他呢？她决定将玩
      笑继续开下去，因为她想起了另一件事，这件事还需要张军强来帮自己。

      　　“那你从枕头里把书拿出来，我看看到底是什么书。”方淑娟走近了一步，
      张军强连忙站起来堵住方淑娟。

      　　“心虚了吧，害怕了吧。”

      　　“没有，没……没有……”张军强的确有点心虚。这种事哪能让王晓媛知道
      ，上次只不过自己晚上9 点半和王晓媛回来后，一个人呆在屋子里没有意思，才
      溜出去看了一个半小时带点儿颜色的录像，最终还没敢让王晓媛知道，只是说自
      己上网去看看新闻事件，都被王晓媛掐得身上的青疙瘩疼了好几天，今天如果让
      她知道了自己在看这种书，那还不得把自己骂死打死。

      　　“求求你，我的姑奶奶，你就放过我吧。”张军强想起上次的掐，心里就发
      虚。一边作揖，一边用诚恳的语气求着方淑娟。

      　　方淑娟笑呵呵地看着张军强：“军强，你求我，我答应你其实也很简单。我
      不用看也能猜出你看的是什么书，是不是在夜市买回来的？”

      　　“……是……”

      　　“只要你答应我一件事，你看书这件事我就不告诉王晓媛了。”

      　　“你说，什么事我都答应！什么都答应！”

      　　真是没出息。方淑娟暗笑张军强。

      　　“军强，你告诉我方圆哪里去了？”

      　　“哦，他给我打了一个电话，说是课件还没有做完，晚上要和计算机老师一
      起做课件。”

      　　方淑娟心里释然：机会正好。她指着方圆的床铺说：“这下面有没有脏衣服
      ？”

      　　“有，有，有，一大堆呢！方圆这些日子忙的，也没有时间洗，他都快没有
      衣服穿了。”

      　　“好，今天晚上我要帮方圆洗洗衣服。你张军强很幸福，自己的衣服一直有
      人给洗，方圆孤家寡人，最近又忙省课，出于对同事的阶级友情，我决定帮助方
      圆同志洗洗衣服。我要你答应的事就是这一件：我帮方圆洗衣服的事，不准对任
      何人讲，包括方圆，包括王晓媛。只要你答应了，你看那种书的事我就不向王晓
      媛汇报了；要是不答应，我今天晚上就跟王晓媛说。”

      　　“姑奶奶，我全答应！就这点事，那绝对没有问题，我要是决定不说的事，
      准不说。”张军强信誓旦旦。

      　　“我相信你。不过，如果我从别人那里听到一丝风言风语，那一定是你跟别
      人说的，我立刻会把你看那种书抖露出来。”

      　　“绝对不会，绝对不会，你放心。”

      　　方淑娟想想，还真是，这王晓媛大大咧咧，张军强虽然平时不怎么上进，但
      口风还是比较紧的。

      　　“哪个脸盆是方圆的？”

      　　“蓝色的那一个。”

      　　方淑娟拿过脸盆，掀开方圆的床铺，一股扑鼻的脚臭味呛得方淑娟差一点张
      倒。呵，这下面东西可真齐全，脏衣服，脏袜子，脏鞋，还有方圆脱下的脏内裤
      ！方淑娟把一件一件脏衣服拿到盆里，当手碰到脏内裤时，又缩了回来。方淑娟
      觉得有些害羞：长这么大了，还从来没有给任何男人洗过内裤，包括在大学里谈
      的男朋友，也仅仅帮着洗洗外衣什么的。这内裤我洗吗？犹豫了一下，方淑娟还
      是狠狠心，把内裤拿起来，扔进了脸盆。呵，满满一大脸盆啊！

      　　方淑娟端起脸盆准备出门，回头看见张军强一脸的坏笑，她忽然想起：如果
      出门被另一个女老师宿舍的老师看见，大家一样也会知道。她打定主意，回头说
      ：“军强，这盆衣服你搬到我房间里去。如果有人问起，你就说是你的衣服，让
      王晓媛洗的。”

      　　“这个……”

      　　“什么这个那个，去不去？”方淑娟眼睛一瞪，“想让我向王晓媛告密吗？
      ”

      　　“我去，我去还行吗？”张军强端起一大盆衣服，起身向第一女教工宿舍走
      去……

      　　22、怀抱娇娘

      　　吃过晚饭，方圆给张军强打了一个电话，说了说加班的情况；宋思思给爸爸
      妈妈打了一个电话，告诉在单位要加一会班，可能回去要很晚，告诉爸爸妈妈不
      用等她吃晚饭了。之后，方圆就与宋思思一头钻进了信息技术办公室，准备第二
      课时的课件。

      　　宋思思和方圆坐在一起，她身上的拿捏到好处的香气一下下刺激着方圆。为
      了今天晚上和方圆的备课，宋思思精心地打扮了好一阵子。白色的长袖羊毛外套
      ，里头是棕色的羊毛衫，尽管现在还是初春，滨海的春天还带着几分寒气，可是
      宋思思还是勇敢的穿上了黑色的到大腿中部的短裙，以及一双浅黄色的及膝长筒
      高跟靴。看着宋思思暴露在空气中的乳白色丝袜，方圆的心怎么也无法平静下来
      。

      　　方圆说：“思思，今天让你陪着我加班，我真是感觉到心里很过意不去。”

      　　“别说这样的话。不要说这就是学校安排给我的工作，即便不是，我也愿意
      帮你做做这课件。”

      　　方圆很感动，看着这个毕业才两年的校友，他伸出了自己的手，“来，合作
      愉快。”

      　　“合作愉快。”宋思思也笑着伸过手，把手放在了方圆的手心。

      　　呀，好凉啊。这冰凉而柔软的小手，一下子唤起了方圆内心深处的父性，他
      有些怜爱的握着这只手，想到这精美的课件即将从这冰凉的小手里灵巧地制作出
      来，更是有一种悸动在心间。

      　　“你我约定，难过的往事都不许提，都答应永远不让对方伤心……”

      　　是方圆的手机在呼唤。方圆赶紧松开手，去看电话；宋思思也也赶忙缩回手
      ，心里却一阵温暖。刚才，她多么想一直让师兄握着自己的小手啊，那里有温暖
      的感觉，有安全的感觉，有信赖的感觉，可以真真正正、实实在在的依赖。方圆
      手的余温还在自己的手上，宋思思不由自主地把这被方圆温暖过的小手贴在了自
      己的脸上……宋思思害羞起来，脸上觉得火辣辣的热。她抬起头，看到方圆仍站
      在窗台前打着电话，没有注意到自己的表情，心里略微放松了一下。

      　　方圆走过来，说：“思思，我们开始做课件吧。”

      　　“好。”宋思思还是好奇地问了一句：“谁的电话？”

      　　“是孔双华打来的。她说她要完成好董主任交给的任务，监督我加强营养，
      不许不吃饭。我告诉她我已经在学校食堂吃饭了。”

      　　“是她呀！”宋思思的心里酸溜溜的，“她还挺关心你的嘛。”

      　　“也不是，今天上午在一起研究课的时候，董主任说我要加强营养，一定保
      证不能生病，跟孔双华开了一个玩笑说让她监督我加强营养，你看看，她还当了
      真。”

      　　“兴许，人家孔双华是真地看上了你呢！要不她怎么会主动要求来参与你的
      备课和评课。”宋思思撅起了小嘴巴。

      　　“思思，我都忙成这样，根本没有考虑过要谈情说爱。现在咱不说别的，抓
      紧时间做出课件，你也好早回家，好不好？”方圆不想再这个问题上继续深入，
      因为这既浪费时间，又可能影响两个人的情绪。

      　　“好。”

      　　课件顺利地按照既定的框架进展着，看着渐渐完工的课件，方圆心里暗暗高
      兴：又可以把第四篇课文准备出来了。

      　　就在这时，调试运转程序的时候，怎么也过不去了。鼠标一点击，就回到开
      头，怎么点击也不行。宋思思着急起来，用方圆看不懂的程序语言，一次次地在
      程序里调试，但就是不成功。她的牙齿紧紧地咬着下嘴唇，秀眉紧皱，但过去半
      个小时了，问题仍然没有得到解决。

      　　忽然，宋思思呜呜地哭了起来，泪水“吧、吧”的往下掉。

      　　方圆心里也很着急，都９点半了，这样拖下去，不知道什么时候才能做完好
      。看着宋思思伤心的样子，方圆轻轻地拍了拍她的肩膀，温言安慰道：

      　　“思思，小师妹，别难过，师兄相信你一定能够很快就解决这个问题。”

      　　“方圆，师兄，你知道，我是真想把课件做好，我希望你上课能上好，希望
      你能在省里拿个一等奖，可是我真笨，呜……呜……”宋思思忽然转过身，把头
      趴在方圆的肩头，整个上半身都趴在了方圆的怀里，“呜……呜……呜……”（
      各位看官，两个人的椅子可是并排坐的，很近很近的。）

      　　方圆根本没有想到宋思思会突然趴在自己的怀里哭泣。方圆想把宋思思推开
      ，却担心宋思思的情绪会更加不稳定，哭得更厉害。就这么让宋思思趴在怀里，
      方圆觉得十分尴尬：在上大学的时候，自己最多也就是在跳交谊舞的时候，才轻
      轻搂过女同学的腰，除此之外，哪里经历过这样的阵势？方圆想：让她哭一会儿
      吧，舒缓一下情绪，或许会更好地她理清思路，找到解决课件障碍的办法。方圆
      把手轻轻地放在宋思思的后背，轻轻地抚摩着。

      　　慢慢地，宋思思的哭声停止了，但她仍然没有起身，而是静静地趴在方圆的
      怀里。这时怎么样的一个的怀抱啊，宋思思想一辈子都这样趴着，不动不动地趴
      着。这个怀抱，让自己幸福，让自己有安全感，让自己觉得温暖而舒适！放在自
      己后背那只手的温柔抚摸，让自己整个的神经都放松下来。宋思思幸福地闭上了
      眼睛。

      　　方圆嗅着宋思思的体香，心中的欲望顿时沸腾起来，他捧起宋思思的像洋娃
      娃一样可爱到了极点的小脸，女孩染有几丝黄色的披肩长发在灯光的照耀下犹如
      瀑布一样倾泻下来。方圆对着宋思思的嘴唇吻下去。宋思思仿佛被雷电击中一般
      ，霎时间所有的思维停顿下来，任由方圆亲吻。方圆的舌头推开宋思思的牙齿，
      在她的嘴里不停地搅动。逐渐地，宋思思的反应也热烈起来，她的舌头也和方圆
      搅动在一起，玩着追逐游戏。

      　　方圆腾出左手，握住了宋思思胸前的右乳，慢慢的转动起来。宋思思只觉得
      一股酥麻的感觉从胸前隐约传来，很舒服，而这种快感越来越强烈。方圆的左手
      或揉，或捏，有时还轻轻的掐着自己的乳头，宋思思觉得自己的身体越来越轻，
      越来越热，和方圆置身在一个茫茫的宇宙中，进行着人类最原始的游戏。

      　　方圆怜爱地把宋思思的身体抱起来，搬上旁边的桌子，轻轻地脱下她的两只
      长筒靴子和丝袜，手掌按上了宋思思的阴阜，缓慢的上下揉动起来。到了这个时
      候，宋思思已经满脸通红，完全沉醉在爱欲世界中，一句话也说不出来，她此刻
      的心中，只想着和方圆轰轰烈烈地欢爱一场，她仿佛觉得自己的身体就像绝了堤
      的洪水，阵阵快感不停地往下身聚集，以寻找一个缺口爆发出。

      　　正当方圆准备在办公室里将宋思思就地正法的时候，宋思思放在办公桌上的
      手机很恰巧的响了起来，两人都是一惊，身体分离开来。方圆抬头一看，墙上的
      电子钟指针已经指向１０点，方圆有些意兴阑珊地对宋思思柔声说：“思思，你
      快接电话吧！”

      　　宋思思整理一下衣服，拿起手机，走出办公室外。过了好一阵子，她才从室
      外走回来。

      　　看着方圆，宋思思羞涩地不敢抬头。方圆从兜里摸出一小包卫生纸，抽出一
      片，递给宋思思。宋思思接过来，抬起头，眼睛是红肿红肿的，两颊却是一片绯
      红，这娇羞妩媚的样子让方圆都看呆了。他定了定神，说：“思思，平常我都是
      远远地看你，今天真是第一次，发现俺的小师妹竟然长得这样美！”

      　　宋思思笑了，如桃花般灿烂：“方圆师兄，你就别夸我了，夸是我都不好意
      思了。”

      　　方圆说：“思思，已经１０点了，要不课件明天上午再做。你赶紧回家吧，
      要不叔叔、阿姨在家会担心的。”

      　　宋思思说：“不，我一定要做完。做不完我就不回家！”宋思思多么想一晚
      上都这里，有方圆陪伴着自己，幸福感和安全感就充满了自己的小心儿。

      　　方圆心里忽然也有了一种期望，也希望一晚上都别干完。但理智提醒着自己
      ：必须有充足的休息，才能上好课。他想起了解决问题的办法。

      　　“思思，你现在给赵哥打个电话，把问题跟他说清楚，看看他能不能帮着提
      出解决的思路。”

      　　宋思思拨通了赵天龙的电话，说明了遇到的问题和表现出来的特征，赵天龙
      给宋思思点了点步，宋思思很快地就把难题解决。后面的课件程序一帆风顺，用
      了不到１５分钟，整体完工。

      　　方圆自己亲自操作，呵，链接准确，运转流畅，这可是让自己明天的第二节
      课成功了一半啊！

      　　“非常好，非常完美，你成功了，思思。”

      　　方圆站起来，伸了个懒腰。宋思思也站起来，却一下子扑到自己的怀里，柔
      声说道：“方圆，我永远不会忘记今晚的。”

      　　方圆吃了一惊，幸亏刚才来了一个电话，才没让自己精虫上脑，在学校把宋
      思思给办了，否则事情一泄露，自己可就要身败名裂了。方圆连忙拨开宋思思的
      两条胳膊，说：“为了庆祝我们的课件成功，好，这个拥抱有纪念意义。思思，
      你该回家了，我要送你回去，你快收拾收拾吧。”

      　　“再坐一会吧，不急。”情窦初开的宋思思此时可不想走了，甚至想一晚上
      都呆在这里。

      　　“那怎么行？你明天还有那么多的课，我明天也要试讲。况且，你爸爸、妈
      妈说不定这时在家都急死了。还是收拾一下，赶紧回家吧。我送你！”

      　　熄了灯，关了门，两个人一起下楼。出了操场，快到门口的时候，宋思思忽
      然跑了起来。

      　　“思思，你干什么？”

      　　“我爸爸接我来了。”

      　　方圆急步跟了上去。在门口，在学校传达室的灯光下，一位五十多岁的中年
      人，正在焦急地向操场张望。

      　　“爸爸，我干完工作了。”

      　　“叔叔好。我是思思的同事方圆。”

      　　“你是方圆？嗯，是不是在市里教学拿了一等奖的那一个？”

      　　“是，叔叔，你怎么知道？”

      　　“思思在家可经常谈起你呀，每次说你的时候，都眉飞色舞、赞不绝口，我
      有时说这个方圆有那么好吗，小妮子会立刻不高兴，当郎着脸子，半天不理我和
      她妈妈。”宋思思的爸爸一边说，一边上下打量方圆，脸上露出赞许的神色。

      　　啊？方圆惊讶得无法形容。难道自己交了桃花运，怎么这么多的女孩都对自
      己情有独钟啊！被女孩爱是件好事，可是被许多女孩爱，那可是绝对的麻烦事啊
      ！

      　　23、罪证确凿

      　　看着宋思思钻进了她爸爸开的轿车，方圆挥了挥手，转身离去。他打了一个
      大大的哈欠，这才深深地感觉到疲倦正在全身蔓延——真是该休息了。

      　　方圆一边向宿舍走，一边扭扭腰，舒展舒展胳膊和腿，放松一下疲惫的身体
      。忽然，他停下脚步。他觉得自己应该把第四篇课文的教案初稿写出来，这样明
      天直接给董梅、孔双华看，就能早点修改后交给计算机老师，这样就能避免晚上
      单独与宋思思相处了。今晚宋思思倒在自己的怀里“嘤嘤”哭泣的突然，以及后
      来那个热烈的拥抱，激情的接吻，还有那句“我永远不会忘记今晚”的话语，让
      方圆心微微有些乱。当一个年轻貌美、温润柔软的身子躺在自己的怀里，说自己
      一点不动心，那是假的。当自己的手抚摩宋思思的后背、乳房时，那感觉的美妙
      也不亚于听一曲舒缓的小夜曲。而方圆也明显地感觉到了下腹的异动，如果不是
      强忍着，那小家伙恐怕早已昂首挺胸，傲视四方了。如果一连几晚都是与宋思思
      同处一室，小姑娘再主动一点，方圆也不知道自己能不能把持住？原来方圆对自
      己一直是有信心的，但现在，信心却在一点一点地丧失了。

      　　孔双华、方淑娟、宋思思，或许还有其他女老师，如果他们一齐对自己表示
      好感，我该怎么办？“唉！”方圆深深地叹了一口气，思绪漫无边际的铺展开—
      —孔双华，高知家庭，家庭书香氛围一定浓郁，与自己理想中的境界应该相似；
      方淑娟，与自己一样，单身大学生，如果做自己的妻子，应该是个好参谋、好帮
      手，但她的心思有时让自己有些害怕，说不清为什么；宋思思，清纯可爱、娇媚
      动人，她爸爸穿着打扮像个高层次人士……方圆的脑子越来越乱。他跺跺脚，咬
      着牙告诉自己：“方圆，无论外面有多少女孩喜欢你，现在的你的精力就应该全
      部用在出公开课方面。自己不是说了吗？一是至少要做到副校长再找妻子，二是
      不找女教师，难道自己都忘记了吗？”

      　　说了这些话，方圆的心平静了许多。他来到了初二语文办公室，开了门，开
      了灯，又打开了电脑。

      　　方圆插入U 盘，打开下午在信息技术办公室整理的第四篇课文的思路，按照
      教案的格式“啪啪”地敲起键盘来。

      　　才写了大约5 分钟，就听到敲门的声音。方圆站起身，方淑娟已经推门进来
      ，站在他的面前。

      　　原来，当方淑娟洗完所有的衣服，两位舍友还没有回来。她又把张军强叫出
      来，把洗好的衣服一件一件地晾好后，她觉得自己更疲倦了。张军强说，方圆还
      没有回来呢？方淑娟睡意全消，她决定去看看方圆，帮忙也好，“检查”也好，
      都是为了确保方圆接受自己！“我一定要和方圆在一起”这个想法在方淑娟的心
      里越来越坚定，她决心不惜用任何方法、任何手段，都要让自己在父母强迫和别
      人结婚前，拥有一个最美好的回忆，如果不成的话，就鱼死网破，谁也别想过好
      ！方淑娟直觉上感到孔双华将是自己最有实力的竞争对手，讲家庭，自己的父母
      是农民，肯定不如大学教授父亲、主任医师母亲的孔双华，那可是一个书香家庭
      。她了解方圆追求进步的强烈愿望，也清楚如果未来岳父岳母家能否给予很大的
      支持，也会进入方圆的考虑范围，而自己能给方圆什么支持，除了洗洗衣服，还
      能做些什么？方淑娟觉得自己在各方面都不如孔双华，自卑与仇视的情绪同时在
      心底涌起。

      　　方淑娟从自己的零食包里拿出了两包饼干，走出宿舍，来到操场。信息技术
      办公室的方向一片黑暗，回过头，初二语文教师办公室灯光明亮。方淑娟的心里
      有些安慰，嗯，就算是今天晚上是宋思思与方圆一起做课件，那也是公事公办，
      做完了课件，方圆就继续忙自己的课去了。

      　　“淑娟，你怎么来了？”

      　　“我看你办公室的灯还亮着，知道你在这时辛苦备课呢。所有我带了两包饼
      干，给你充充饥，然后看看我是不是能帮上你点儿忙？”

      　　“谢谢淑娟！你白天工作已经很辛苦了，这么晚了，还不休息，让我怎么能
      再麻烦你呢！”

      　　“方圆，我愿意这样做，特别是愿意为你这样做。苦点累点，没有什么。”

      　　这直白的话语还用再说什么呢？傻子都能听明白的话，方圆当然更懂。方圆
      说：“淑娟，我很感谢你的帮助。等我出完课回来，我一定请你吃个饭，同时还
      要送你一个礼物，礼物的内容由你选，不过要在我的经济承受范围内呀！”

      　　方圆确实觉得欠了方淑娟很多人情，作为朋友，也应该请她吃个饭，送个礼
      物，他哪里想到，这个礼物后来成为方淑娟用来对付孔双华的工具！这是后话，
      暂且不提。

      　　“你现在在忙什么呢？”

      　　“我在写第四篇课文的教案。”方圆回答。

      　　“不是后天才讲第四篇吗？”

      　　“是啊，明天要试讲两篇课文，上课、评课、修改课，哪里有时间再写教案
      ，而如果教案在中午之前不能送到计算机老师那里，辅助教学用的课件根本在下
      班前做不出来。要不，今天晚上我还和宋思思加班到那么晚。所以，我想，今天
      晚上我就把三、四篇的教案全部整理好，明天给董主任过过目，修改以后马上可
      以制作课件了。”

      　　“你说得很对。”方淑娟用欣赏的目光看着方圆，她忽然想起了张军强，这
      两个人一对比，方圆简直就是玉中麒麟王，张军强就是屎中屎壳螂。方淑娟忍不
      住“扑哧”一声笑了。

      　　“你笑什么呢？”

      　　“我想起了张军强，笑什么，不告诉你。”方淑娟笑容灿烂，在灯光下也是
      妩媚动人，但这妩媚里不乏英气、智慧、冷静和成熟。方圆一下子联想到了美国
      的希拉里.克林顿，想起了英国的切丽.布莱尔，于是脱口而出。

      　　“你不觉得我像这两个女人很好吗？都是丈夫的得力帮手，都为丈夫的成功
      做了许多有益的事。我将来会成为丈夫的得力助手，那我就是旺夫的女人呀。”
      方淑娟没有想到方圆会这样想她，但随机应变的她马上想到，方圆重事业、重发
      展，在选择妻子方面肯定也会考虑妻子能不能做参谋的问题，于是歪着脖子，笑
      呵呵地问他。

      　　“这……”方圆一下子被问住了，他心里想：好厉害的方淑娟啊，她怎么知
      道自己在选择未来妻子的时候，肯定会考虑旺夫的因素。像她这样智慧型的女孩
      ，也有她的可爱之处。这是方圆第一次感觉方淑娟的身上，有一种他所渴望得到
      的东西。

      　　“淑娟，考虑妻子，那是我过几年以后的事，现在我不会考虑的，不管是不
      是有许多人要追我，但我可以给你一个回答：我的确会考虑这个女孩如果做的妻
      子会不会旺夫，会不会与我互帮互助、共同进步。跟你说话，我可以很坦率，因
      为你很聪明，你清楚我把工作、发展、事业放在了非常重要的位置上。”

      　　“我理解你，也非常支持你。”方淑娟说，“我们抓紧时间备课吧，明天你
      还要试讲，我们争取11点半前完成，好不好？”

      　　两个人开始并排坐在，一边研究课文，一边把教学的思路敲进电脑，哪里体
      现什么教学方法，哪里需要用课件，哪里需要用什么样的导语等。方圆越发感觉
      ，方淑娟的确比一般的女孩更有逻辑性，一步一步，记得很清，有时需要倒回去
      找到一个细节挑毛病时，方淑娟总是一下子说出这个细节在教案的那个部分。

      　　很快，教案就准备出来了，看看时间，才11点7 分。方圆笑着说：“有你这
      个女诸葛帮忙，果然高效率。我说，如果这篇课文你来上，一定上得比我好。”

      　　“不见得。方圆，我是很佩服你的，你的头脑、你的上进不用说了，我特别
      欣赏你不是在随遇而安地面对人生，而是用心、用智慧在规划自己的人生！再退
      一步，假如学校安排我和别人竞争这个出课机会的话，我绝对不会放弃，而且有
      信心获胜，但我不与你争，我理解事业在你心中的位置，在你的面前，我会做一
      个小女人。”方淑娟的话打动了方圆的心，这个让自己或多或少有点害怕的女孩
      呀，你是让我欢喜让我忧！

      　　方淑娟盯着方圆，很满意自己的回答。她自己，自己要赢得方圆的钟情，必
      须用智慧与孔双华竞争，比家庭、比背景、比支持，自己根本不会是孔双华的对
      手。忽然，她看到了方圆的左肩，那里湿了一大片，颜色明显比周围颜色深。

      　　方淑娟伸出手，摸了摸那颜色深的地方，脸上的笑容消失了。

      　　方圆清楚方淑娟为什么不再高兴，他觉得，在方淑娟这样智慧型的女孩面前
      ，掩饰与解释并没有太多的作用，毕竟这样的女孩会自己分析问题。他坦然地说
      ：“这是宋思思的眼泪。”

      　　“这眼泪为什么会跑到你的肩上？”

      　　“我们在做课件的时候，就是像现在我们俩这个样子坐着。中间遇到了一个
      课件的问题，她半个多小时也没有解决出来，心里急，就呜呜地哭起来。她突然
      转身趴到我肩上，我又不忍心马上推开她，就让她哭了一会儿，到停止哭声的时
      候才把她推开的。事情就是这样，没有很复杂的情节。”

      　　方淑娟相信方圆说的是真的，但想到宋思思扑在方圆的怀里，一直在那个自
      己梦寐以求都想枕、都想靠的怀抱，心里的酸意还是忍不住泛上来。方淑娟清楚
      ，如果自己表现得很酸，那么方圆是不会喜欢的。

      　　她笑了笑：“呵，方圆，你成了采花大盗楚留香了，这肩膀上可是罪证确凿
      啊！”

      　　“我知道你能理解是怎么回事，所以也无需跟你多说什么，对不对，智慧女
      神？”

      　　“嗯，不过你这件衣服我明天一定要给你洗了，我可不能让罪证继续留在上
      面，影响我们方圆同志的伟大形象啊！”虽然这样说，但方淑娟还是把宋思思列
      入到竞争对手的行列。24、三女同房

      　　回到宿舍，张军强已经睡得如同死猪，还打着均匀的呼噜，嘴角还不时地“
      吧唧吧唧”嘴，似乎正在睡梦中吃着什么美味佳肴。

      　　方圆想想自己，心想：其实人生也就这么回事，怎么活还不是一样的活，像
      张军强得过且过，也一样过得滋滋润润，何苦像自己这样力争上游呢？

      　　方圆不想洗脸了，胡乱把衣服一脱一扔，躺在被窝里就沉沉睡去，劳累了一
      天了，此刻真是感到骨头像是散了架子，不知什么时候就什么都不知道了。忽然
      听到耳边有一个人一直在喊他：“方圆，方圆！”这声音好像从很遥远的地方传
      过来，很熟悉，方圆却怎么也想不起来是谁。“方圆，起床啦。”方圆的耳朵被
      扯疼了，他使劲地睁开眼，发现眼前已经完全亮了。身上仍然十分地乏，特别特
      别地希望自己能再睡一个上午。他看着眼前有一个人在晃，仔细地看去，正是张
      军强。方圆的意识立刻完全清醒了，哦，是天亮了，该起床了。

      　　“几点了，军强？”

      　　“6 点50了。”

      　　“啊？”方圆腾地一下坐了起来，三下五除二就把贴身的衣服衣裤穿好。昨
      天的西服是不能穿了，方圆想起那上面的泪水虽然干了，却一定会了盐渍，于是
      拆开床围帘，想从床下的箱子里找出一件衣服。

      　　“军强！我的衣服全都丢了，军强，我们宿舍被贼偷了！”方圆大声地喊。

      　　“大清晨吆喝什么，怕人家听不见你嗓门大是吧。”张军强很不耐烦。

      　　“大哥，咱屋被人偷了，我能不大声吗？”方圆很诧异张军强的冷静，自己
      的衣服全丢了，他却好像并没有发生什么事情似的。

      　　“你出门到晾衣绳去看看，别大惊小怪的。”

      　　方圆奔出了门，拐了一个小弯，就看到集体的晾衣绳上，自己那些待洗的衣
      服，包括袜子和内裤，都已经整整齐齐地挂在绳上。方圆走过去摸了摸，已经基
      本上晾干了。

      　　方圆立刻明白了，这是方淑娟趁自己不在宿舍的时候，把衣服拿出来洗晾的
      。想想她昨天上了那么多的课，批了那么多的作业，该有多么累，却再利用晚上
      时间再给自己洗了一大盆衣服，然后再和自己一起去备课，这里面饱含着方淑娟
      对自己多么执著、多么深厚的情啊！方圆很感动，觉得鼻子里有一点酸。他注意
      到，这洗的衣服里，还有内裤，这可不是一般的勇气，要知道，自己并没有确定
      跟她做恋人。

      　　方圆转回宿舍，呆呆地坐在床边，一声不吭。

      　　“咦，你也不问问，是谁洗的你的衣服。就这么坐着，练**轮**子**功**呢
      ！”张军强看着方圆，十分不解。

      　　“我已经知道是谁了。军强，你忙吧。让我一个人好好想想课的事。”

      　　张军强出门了，方圆一个人坐在床边，心神不宁。方淑娟爱上了自己，宋思
      思也爱上了自己，瞧那意思，孔双华好像也爱上了自己，这课的准备受了影响呢
      。怎么办？怎样化不利为有利，怎样让自己在这期间安心备课，而不让感情牵扯
      和分神？等上完了课，再过来理顺与这三个女孩的关系，或者一个也不谈，或者
      从中择一最适合自己的，那个时候，怎么样都行。

      　　“当……当……当。”方圆正想着解决这个问题的办法，门口想起了敲门声
      。

      　　“请进。”

      　　进来的方淑娟，她注意到了方圆的憔悴，走近了，关切地问：“方圆，是不
      是昨天太累了？是不是昨天没有睡好？你没有什么事吧，要不，我请假陪你去医
      院看看？”

      　　全是暖人心的话，秀脸上是一脸的关切与焦虑，方圆也站了起来，不由自主
      地伸出自己的手，握住了方淑娟的一只手，紧紧地握住了。他目不转睛地望着方
      淑娟，很诚恳地说：“淑娟，你昨天那么累，还帮我洗了那么多的衣服，还帮我
      备课，我就那么值得你这样做吗？”

      　　“值！我愿意为我所爱的人做一切事。”

      　　“淑娟，后面这十几天，我的衣服你就不要洗了，我自己来洗。”

      　　“为什么，是嫌我洗得不干净吗？”

      　　“不是。你教三个班，当班主任，还得批作业，工作太辛苦了，我怎么忍心
      雪上加霜呢！况且，当我看见了晾衣绳上的内裤里，我的心里特别感动，也特别
      不是滋味，那不是一个女孩为同事、为普通朋友做的事啊！”

      　　“你是怎么知道是我洗的，是不是张军强说的？”

      　　“不是，他还奇怪为什么我也不问问他这衣服是谁洗的，我一猜就知道是你
      洗的。”

      　　“方圆，你不是重事业吗？你不是要求发展吗？出一节省课，机会多么难得
      ，全市1 万5 千多初中教师有几个人一生中能有这样的机会？这么好的机会如果
      不珍惜，在省课比赛中成绩靠后，那你的心里该有多么大的遗憾！这些小事，不
      用你操心了，我有办法，让周围的人不知道是我为你洗衣服，也能让张军强闭上
      嘴。方圆，你专心准备课，生活中的琐事在这20天里什么也不要管，好不好？”

      　　方圆感激地点了点头。

      　　“淑娟，我发现你非常懂我的心思，谢谢你。有一点小事，我想跟你，跟孔
      双华，跟宋思思都会说清楚，在这次准备课期间，我和你们之间的任何人都不谈
      感情上的事。淑娟，你知道吗？当一下子有多个女孩同时爱上自己的时候，我的
      心绪相当的乱，它已经影响到我对课的准备了。我跟你没有避讳孔双华、宋思思
      可能喜欢我，是因为我清楚你的理智。我对她们没有什么，但现在，我不能接受
      你们三人中任何一个人的感情。”

      　　“我支持你，方圆，你的决定是对的。”方淑娟抽出了一直放在方圆掌心的
      手，“我该进教室了，得管管学生、收收作业了。你再准备一会儿课吧，上午的
      课因为我有课，我就不去听了，下午的课，就是昨天中午在餐厅备的课，我可一
      定要听。”

      　　“不好意思，不好意思。”方圆的脸红了，原来自己刚才一起握着方淑娟的
      手呢！

      　　方淑娟高兴地出了门，自己的手第一次被自己心爱的人握了这么久，那种甜
      蜜的感觉很幸福。“淑娟，我发现你非常懂我的心思，谢谢你”这方圆的话一遍
      一遍地方淑娟的耳畔响起。后来，在三个班上课的时候，每当学生的回答与自己
      预设的思考相当一致的时候，方淑娟对学生的肯定也变成了“很好，你的回答非
      常对老师的心思”这句话，方淑娟也奇怪这变化。这是后话。

      　　送方淑娟出门不久，又有敲门声响起。这次进来的是宋思思。她低着头，羞
      红着脸，走到方圆的前面，坐在张军强的床边。

      　　“方圆师兄，昨天我……我……我不是故意的，那是我一时情不自禁。”

      　　方圆望着眼前这清秀美丽的姑娘，看着她的拘谨和羞涩，心里油然而生一种
      怜爱。方圆清楚，这好像不是爱情的那种爱，而是接近是父亲对可爱小女儿的那
      种感觉，但具体是不是，也说不太清楚。

      　　“你没有做错什么，思思。”

      　　“我觉得我很笨呢，连个课件都做不好。”

      　　“思思你很聪明呢，你才毕业两年，经验还需要积累，以后一定会做得很棒
      的。”方圆安慰着思思，心里却在问自己：这样的女孩，适合自己吗？

      　　“方圆师兄，我爸爸对你的印象很好，他说你很正派，一看就是那种有文化
      、有能力、有规矩的人，他说想请你到我家去坐客。”

      　　不是去坐客，是去相女婿的吧。方圆心里暗暗笑。他委婉说：“思思，你也
      知道，最近我一直忙着准备课，真没有时间去。等比赛结束了，我再去拜访你爸
      爸，好不好？”

      　　“好，师兄你说什么时候去就什么时候去。那我走啦！”宋思思站起身，就
      要出门了。

      　　“等等，思思，昨天晚上你辛苦了，谢谢你。”

      　　“别客气，这是我应该做的。”宋思思的笑容特别地可爱。

      　　“思思，师兄有几句话今天必须跟你说清楚。”

      　　“你说，说什么我都听。”

      　　“你知道，现在是准备省课的关键时刻，我必须把全部的精力都放到准备里
      ，不能因为感情的事情分神分心。所以，你要答应我，在这20天，再也不能发生
      像昨天晚上那样的事情，因为你这样做，让我的心乱如麻绳，不能专心备课了。
      ”

      　　“有那么严重吗？”宋思思有点好奇地问。

      　　“当然有。思思，你不希望师兄在省课比赛中拿个倒数第一名回来吧。”

      　　“当然，我希望你拿冠军回来。”

      　　“那好，师兄相信你能够保持分寸，不再出现情不自禁的情况，对不对？”

      　　“好吧，为了师兄出课取得好成绩，我听师兄的。”宋思思又把小嘴撅了起
      来。临出门的时候，宋思思回过头说：“方圆师兄，下午我可要调节课，去听你
      上课，我要看看课件做得怎么样。”

      　　送走了宋思思，方圆看看表，已经7 点半了。得抓紧时间吃点饭了。他撕开
      一包方便面，放进饭盒里，正准备倒水，忽然听到门口一声娇喝：“不准吃方便
      面！”

      　　孔双华推门就冲了进来，她的手里大包小包三、四个。

      　　“董主任说让我监督你的营养，吃方便面可在我这里过不了关。方便面这东
      西最没有影响，在你准备课的关键时刻，怎能吃这个东西凑数？”

      　　孔双华把几个包放在桌上，从一个包里拿出一个保温盒，打开后，热气还在
      往上冒呢。

      　　“双华，你不是班主任吗？怎么不去班？”

      　　“我刚刚从班里过来，也安排好了以后过来的。”孔双华不等方圆说什么，
      又从包里取出勺和筷子，都是用餐巾纸包裹着的。

      　　“方圆，这是荷包鸡蛋，我妈妈说，在用脑特别多的时候，吃个鸡蛋黄最好
      了。这是香菇肉片，我妈妈说，香菇呢能够排除胆固醇，疏通血管，特别有利于
      防止心理压力过大时心血管、脑血管出问题，这肉片呢，就是增加人体所需的蛋
      白质。”孔双华又掀开了多层饭盒的第二层，“这是芹菜拌花生米，芹菜补铁，
      利于红血球加强对溶解氧的运输，能够帮助大脑运送更多的氧，有利于你上课精
      力充沛。这花生米的很好的植物脂肪提供物，这花生米的红皮也是补血佳品。这
      是味美可口的炸馒头片，我妈妈是用纯植物油炸的，全是不饱和脂肪酸。”

      　　孔双华一脸欢喜地望着方圆：“怎么样，营养够丰富吧，营养搭配得也很好
      吧。我妈妈这个主任医师没白当呢，她昨天为了你，忙了好一阵儿。”

      　　“其实我起得早，到食堂吃点就行了，怎么能麻烦你妈妈来做这件事！”

      　　“没事儿，我在家就是老大，爸爸妈妈就我一个宝贝女儿，宝贝女儿想做点
      什么事，那还不是我一句话的事儿。”孔双华一点也不在乎。

      　　“快吃吧，吃完了好去上课了。”既然摆上了，那就吃吧。方圆左手拿馒头
      片儿，右手夹菜，狼吞虎咽地吃起来，真是好吃啊。一边吃，方圆还在听孔双华
      从别的包里一一介绍其他的东西：“这是枸杞汁，是我妈妈陪我到商场去买的。
      妈妈说这枸杞滋阴补肾，特别适合于像你这样每天要进行大量脑力劳动的人喝，
      能有效地消除疲劳、补充体力和精力。这是金丝脆枣，每天嚼几个，可以健脾提
      神。这是……”

      　　后面的话，方圆也没有听进去。呵，这饭真是好吃啊。

      　　“方圆，别吃这么快，要细嚼慢咽才能减轻胃肠负担。呵，你都吃上啦，真
      好！记住，每一顿饭都不准糊弄自己啊。”

      　　方圆这时站起来，凝视着孔双华的双眸。刚才她在耳边说的这个营养那个大
      补什么，道理应该全部就对，怎么自己听起来就觉得有点别扭呢？方圆思忖着，
      怎样说才能不伤害孔双华的心，同时也把自己刚才跟前两个女孩表达的相同意思
      说清楚。

      　　“双华，谢谢你的关心，谢谢你妈妈的关心。后面的饭就不要麻烦你妈妈了
      。你替我谢谢她老人家。”方圆作了一个揖。“双华，你的心意我全部明白，但
      在准备课的关键时刻，我不想被感情所困扰，毕竟这会分神，会影响精力，会让
      自己不能把全部精力都用在准备课上。”

      　　“我理解，我明白。方圆，这期间我不会约你出去玩，出去踩马路，更不会
      看电影。你去备你的课，有时间我也帮你备课，但在吃饭上，一定要听我的，我
      要保证你有足够的营养，去面对这劳心劳力的每一天。”孔双华这坚决的语气，
      不容方圆再说什么，“方圆，你赶紧准备准备，上课去吧。上午我有课，不能去
      了，下午的课，我一定去。”

      　　说完，收拾完东西，把几个包塞到方圆的床下，拿着剩下的几个包出门了，
      只留下愣在当场的方圆。

      　　25、董梅流泪

      　　方圆出门前，匆匆地把一天要做的事列了一个纲，写完后看了看，吓了一跳
      。

      　　纲上列上了一天要做的事：

      　　1 、拿着打好的三、四课教案给董主任过目，直接在教案修改。

      　　2 、将改好三、四课教案交到信息技术办公室准备下两课课件。

      　　3 、上第一节课。

      　　4 、众人评课，记全记清。

      　　5 、与董主任一起修改第一篇课文教案

      　　6 、中午准备下午的第二节课

      　　7 、上第二节课。

      　　8 、众人评课。

      　　9 、与董主任一起修改第二课教案。

      　　10、检查课件制作情况，提建议。

      　　11、找杨校长谈改后的课何时再上的问题。（改教案后不再上，体现不出进
      步）

      　　12、放学前后再看课件制作情况，争取完成。

      　　13、准备第五篇、第六篇课文的教案，做课件脚本。

      　　14、温习第三课、第四课的教案，演练课件。

      　　看着列的纲，方圆觉得自己根本没有时间到班里去看看学生，心里忽然对学
      生们产生了一种愧疚感：自己出课，总是要对自己的学生们产生一定的影响，也
      不知道学生是不是真能理解这一切，也不知道家长是不是能够理解这一切？

      　　方圆看看表，已经7 点53分了。他匆匆地穿好外套，带上昨晚直接带回宿舍
      的教案、课本和课件光盘，一路小跑向阶梯教室跑去。进屋的时候，发现学生们
      已经坐好，是5 班的学生。后面齐刷刷地坐了长长的一排，校长杨芳、副校长齐
      秀云、分管德育和后勤工作的副校长姚长青、教导主任董梅、副教导主任耿志敏
      ，还有好几位第一节可能是不上课的初一、二、三年级的语文老师，还有负责电
      教设备的乐天。

      　　方圆是经历过这样场合的人，所以心里也并没有什么怯场。他过去把光盘放
      进了电脑，试了试，好用，于是就面带微笑地冲董梅点了点头。

      　　一声哨音，方圆开始上课了。虽然这几天因为劳累、因为三女同爱给方圆带
      来了不小的影响，但一旦进入课文的讲授后，方圆就浑然忘记了一切，在他的眼
      里，只有课文，只有学生，只有教学的每一个环节，似乎已经忘记了这是有许多
      领导、同事在听课。

      　　正讲在兴头上，课文马上进入高潮，学生也进入状态之时，又一声哨间，40
      分钟的课堂时间到了。方圆没有停下来。他知道，这是准备课，如果是公开课，
      他规定时间没有讲完课，或者拖堂把课上完，都一样的完蛋了。但今天是准备课
      ，自己必须上完，好让领导、同事们更好地发现问题。

      　　方圆又用了大约7 分钟的时间，他与学生一起学完了课文，这时他才用抑扬
      顿挫的声调喊到：

      　　“这节课就上到这里，下课！”

      　　“起立。”

      　　“老师再见，谢谢老师。”

      　　于青带着学生走了，阶梯教室立刻显得空旷起来。杨芳说：“来，都往一起
      凑凑，大家趁热打铁，议一议这节课。”

      　　大家聚到一起后，没有人说话。方圆敏感地注意到：董梅的情绪还是很低落
      ，她抿着嘴，低着头，一声不吭。其他语文老师看到学校所有领导都在，也都不
      吱声。副校长姚长青呵呵地笑了笑：“你们这些专业出身的都不谈，难道是让我
      这个管后勤的评课吗？杨校长，这可不是好现象啊！不会是方圆的课全是优点，
      没有缺点吧。连我这个好多年不教课的人都知道，凡是公开课只要出现拖堂现象
      ，就基本失败了。今天方圆拖了7 、8 分钟，要么是备课有问题，环节设计得不
      精练，要么就是讲课有些环节过于拖沓，不够精练。方圆，我说得对不对呀？”

      　　“姚校长，你说得很对，正式的公开课，是不能拖堂的。下课了，我继续讲
      ，就是为了让我这节课的毛病让大家看得更清楚。”

      　　方圆转向大家，诚恳的说：“各位领导，各位同事，请大家多批评、多指导
      。”

      　　“我来说两句吧，方圆。”是耿志敏，“我说得也不一定对，只是谈谈我个
      人的一点看法。这一节课，方圆上得还是挺不错的，他与学生之间的互动很融洽
      ，虽然不是自己班的学生，但好像就跟自己班的学生一样。方圆上课的时候，进
      入状态很快，我感觉他是达到了忘我状态，这是上课的最佳状态，”她望着杨校
      长、齐校长，“杨校长、齐校长、姚校长，三位领导都知道，达到了忘我，课成
      功的可能就更大了。但我要说，方圆你不能生气哟，忘我不代表不要时间，适当
      的时候，了解一下时间，再根据剩余的时间多与少，确定自己的课是紧一点儿呢
      ，还是松一点，以确保课到下课的时候刚刚好，这才是一节最佳的公开课。”

      　　耿志敏说完后，眼睛就不时地用来瞟杨芳和齐秀云。杨芳的眼睛里流露出欣
      赏的神情，她点了点头，说：“耿主任说得不错。方圆哪，后面的每一节课，都
      要把握好时间。把握不好时间，课上得再精彩，也拿不了一等奖。”杨芳转向齐
      秀云：“齐校长，你也说说吧。”……

      　　课讨论了一个小时，这些意见在方圆听来，真正有价值的并不多。方圆忽然
      从内心深处产生一种悲哀：要想出课取得好成绩，还真是得靠自己呀。学校里真
      正懂教学、会教学的人并不多呀。教导主任董梅原来是教语文的，但她一直没有
      说一句话，方圆想起昨天的泪花，可能就与今天的事有关。他没有向她发问，或
      许她是不想在这个场合对他讲什么。

      　　方圆诚恳地谢过大家，杨芳说：“董主任，你和方圆修改教案吧。我们得忙
      自己的事了。”

      　　“嗯。”

      　　“方圆，你跟董主任好好研究，一定要把今天各位领导、老师们提的意见都
      吸纳，不断地改进，争取下次上得更好。”

      　　“好的，校长。”方圆应着。

      　　阶梯教室里只剩下了董梅和方圆。方圆说：“董主任，您是教语文出身的，
      是语文教学的行家，刚才方圆注意到你一直沉默着不说话，也没敢在众人面前问
      您。是不是您那时不舒服？”方圆试探着。

      　　董梅的泪水这里像断了线的珠子一样，叭叭地落下来。

      　　方圆有些慌了，赶忙拿出从裤兜里摸出一个半包的纸手帕，抽出一张，递给
      董梅。

      　　“董主任，你别哭。是不是方圆哪里做得不好，惹您伤心、生气了。”

      　　董梅擦拭了一下眼泪，试图让自己平静下来。可这眼泪可是像不听使唤似的
      ，还是止不住地流淌。她抬起红肿的眼睛，抽噎着说：“方圆，我让你见笑了。
      这件事与你没有任何关系，你不用多想。你赶紧拿着备好的教案去信息技术办公
      室吧。课件得赶紧做，耽误不得。我先安静一会儿，你回来后我再与你一起修改
      教案。”

      　　董梅冲着方圆摆摆手，把头伏在桌上，轻声地呜咽起来……

      　　26、董梅遐思

      　　董梅流泪的确与方圆无关，主要是因为齐秀云在早晨进阶梯教室前又把她批
      评了一顿，说她不应该造谣中伤，都是教导处的人，怎么就不能和平相处，怎么
      就不能团结协作。董梅心里又气又委曲，明明是耿志敏知道方圆要与自己谈课的
      事儿，但耿志敏就是不说，仅仅一句话“我忘记了”就了事儿。现在领导这样批
      自己，肯定又是耿志敏在齐校长那里说了自己什么坏话，而她们俩本来就是关系
      非常铁的一对。杨校长属于后来学校的人，很多事情按说能够看得清，但由于耿
      志敏嘴很甜，平常又知道经常往领导家跑，所以杨校长对耿志敏的印象也不错，
      自己则在领导和耿志敏之间经常受夹板气。董梅可看不惯这个耿志敏做人做事的
      态度，什么领导在的时候拼命干，领导不在的时候支嘴让别人干；领导来的时候
      ，当着领导的面说张三好、李四好，领导不在的时候，张三、李四又一无是处。
      这样的人不仅可气，而且可恶。董梅有时就想，假如自己做了校长，一定把这个
      耿志敏调离68中，坚决不能让这样的人在学校里挑事儿，因为这会影响到学校的
      安定团结。

      　　对于方圆，董梅是很爱惜他的才华的。这小伙子，做事、说话、能力、上进
      ，哪个方面都让董梅欣赏。在董梅的心里，一直把方圆看作自己的小弟弟，还经
      常用方圆的事还教育自己的弟弟：你怎么就不能像人家方圆那样，认真工作，努
      力追求进步？整天吊儿郎当的，小心到时候找不着媳妇。

      　　弟弟这个时候总是很气：“那方圆有什么好？要是他那么好，你就再婚，嫁
      给他算了。”

      　　董梅这个时候也很气：“瞧你说那个狗屁话，方圆比我小8 岁，如果我和方
      圆年龄相当，我还真想嫁给他呢！，我跟你说话就如同是对牛弹琴，好话都不知
      道是好话。”

      　　虽然是气骂弟弟，但从内心深处，董梅还是有一种朦胧的渴望：要是自己再
      小8 到10岁，说不定和方圆还真能成了一对。嫁给方圆该有多好啊，努力、上进
      、聪明、能干，人品也好，要是能在这样的怀抱里被拥着、被抱着，那该有多么
      幸福甜蜜！

      　　一想到自己已经34岁了，而且还离异带着个孩子，董梅的心里就一声叹息。

      　　其实董梅原来也有一个幸福的家庭，但丈夫一夜情后，家庭的温馨和谐荡然
      无存，董梅坚决要求离婚，虽然丈夫也曾经给自己跪下苦苦哀求，表示那只是酒
      后一时冲动，以后坚决不会发生这样的事，但董梅心中美好的爱情在发生这一夜
      情后彻底地碎了。法院判决的时候，由于男方过错，董梅得到了房子和结婚后两
      人的大部分存款，并争取到了孩子。

      　　离异后，她陆陆续续也见了不少男人，但这些男人，要么文化素质太低，满
      嘴的粗俗；要么是花心太郎，见面当天就要和董梅上床；有那么一两个好一点的
      ，工作也好，文化层次也好的，但都坚决不要董梅带着孩子过门——这些经历，
      让董梅心灰意冷，就想这么一生过下来算了。自己的工作也不错，养一个孩子绰
      绰有余，平常由于自己家教极严，孩子董小洁一直在幼儿园、小学都是班级里最
      受老师喜欢的孩子，学习好、品德好，董梅也一直为此而自豪。但董梅也有苦恼
      的时候，当工作遇到了不顺心的事儿，自己想找个人说都没有，妈妈是只要有钱
      花、有饭吃，什么也不打听，弟弟成了社会小混混，成天狐朋狗友没个正经事儿
      ，每每这个时候，董梅的心里就特别苦，总想找个人来倾诉！

      　　还有生病的时候，虽然孩子在自己面前为自己做一点力所能及的事情，但孩
      子毕竟是孩子，不能代替丈夫，自己是个女人，是一个还比较年轻的女人，才34
      岁，还是一个被人爱、被人疼的年龄呢，这个时候却只能默默流泪，无人知道，
      无人怜惜……

      　　有时，夜深人静的时候，董梅就睁着两只眼，直勾勾地盯着天花板，任由泪
      水顺着两侧的脸颊滑落，打湿了枕巾。而每每这个时候，方圆那清秀俊朗的形象
      就会浮现在脑海……董梅很奇怪自己为什么会这样想，或许方圆的确在自己所接
      触的男性当中是太鹤立鸡群了吧。

      　　今天早晨被齐秀云批评，董梅的心里非常不痛快，但早已习惯了齐秀云的脾
      气，所以也能忍住。可是不知道为什么，当方圆安慰自己的时候，自己的泪水却
      不争气的流了出来，唉，方圆，方圆，你要是三十五、六岁该有多好啊！

      　　方圆赶回阶梯教室的时候，董梅已经止住了哭声。她静静地坐在前排的一个
      座位上，眼睛痴痴地呆望着前方。方圆心里很痛，她清楚董梅是个好人，是个好
      的教导主任，也清楚董梅肯定是被领导在某件事上冤枉了。但自己怎么能掺和这
      些事呢？且不说自己还不了解是什么情况，就是了解了，也只能给予内心深深的
      同情，自己难道能和校长、副校长顶着干吗？方圆深感现实的无奈——官大一级
      压死人哪！

      　　“董主任……董主任！”方圆连喊了两声，董梅回过头来，她迷离的眼神吓
      了方圆一跳：这眼睛里有渴望、有思慕、有爱恋、也有悲伤，这是怎样一种复杂
      的情绪，难道……方圆不敢想下去了。

      　　“方圆，你回来了。我这……这都让你见笑了。”董梅有点不好意思。

      　　“董主任，你看我什么都帮不上你，也不能替你分担点什么。”方圆的诚恳
      又打动了董梅，泪水又涌出眼眶，不听话的顺颊而淌。

      　　“你瞧，这眼泪，真不争气。”董梅一边拭着泪，一边笑着说，“来，我们
      来一起看看刚刚上过的一节课。坐下，方圆。”

      　　“嗯！”

      　　“方圆，你这一节课优点很多，但也有不少的缺点，今天领导和其他老师谈
      了一些，但我个人认为，谈到要害上的缺点一句也没有。”

      　　方圆心里一惊：呵，怎么和我想得一样？

      　　董梅继续说：“你这篇课文讲得，可称得上是：照猫画虎，盲目模仿，似像
      非像，东施效颦。”

      　　方圆点头称是，原来这一堂课，方圆想模仿安吉林老师的情境教学，所以上
      课的时候处处想创设情境，有的地方自己都感觉是非常牵强。

      　　“所以，我认为这节课这样上比较好……”

      　　听着董梅滔滔不绝地谈着她对课的看法，方圆听得如痴如醉，这才是自己想
      要的评课效果，要是每个人都能像董梅一样评课，自己早就如《桃花源记》里记
      得那样，不必在狭缝里挤，而是豁然开朗一片新天地了。

      　　正在这里，一首熟悉的乐曲又在耳畔响起：

      　　“你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心……”

      　　方圆掀开手机盖，是她，方圆微微地皱了一下眉。

      　　27、校长心思

      　　“方圆，你今天中午直接到教师食堂的18号桌，我给你好位置，打好饭，可
      要过来呀！我妈妈给你准备了一些营养品呢。”

      　　“双华，我中午自己能打饭，不麻烦你了，另外你也谢谢你妈妈，我自己能
      照顾好自己。”

      　　“这怎么行？董主任说了要照顾你，我一定要完成好领导交给的任务。”

      　　方圆回头看看董梅。董梅问：“谁？”

      　　方圆用手捂上手机，轻声地说：“董主任，是孔双华。她说，你给她安排的
      保证我营养的任务，所以她要帮我打午饭，并给我占座。”方圆没有说孔双华妈
      妈另做菜的事，他觉得说了这个并不好。

      　　“小姑娘是看上你了。”董梅笑了，“让我跟她说吧。”

      　　方圆递过手机，董梅冲着话筒说：“双华吗？我是董梅。刚才我和方圆在研
      究上午上的课。我那天跟你说的话，是开玩笑，不必当真哟。”

      　　“董主任，说了就不能收回，我是在坚决完成你交待的任务，我向领导保证
      ，我一定能完成好。”

      　　“那有没有我一份呢？”

      　　“不好意思，董主任，没准备你的。要不中午我给你打一份饭？”

      　　“不必了，不必了。”

      　　董梅挂了电话，回过头，笑呵呵地说：“方圆，交桃花运了。孔双华的家庭
      背景可是相当的好，在咱68中可以说无人能及。”

      　　但方圆的脸上并无喜悦的神情。董梅很奇怪，问道：“方圆，有人喜欢你、
      追求你、关心你，你怎么好像还好像很难过似的。”

      　　“董主任，我都烦死了。”

      　　“怎么啦？”

      　　方圆是很信任董梅的，于是坦然地说：“董主任，要是一个女孩子喜欢我，
      可能没有什么事；要是好几个女孩都向我表示好感，那可不是好事！”

      　　“还有谁？”

      　　“好像方淑娟、宋思思都我对挺有好感的，别的有没有了，我就不知道了。
      ”

      　　“呵，你还是万人迷呀，不知羞！”董梅像个大姐姐一样说方圆。忽然感到
      脸上一阵发烫——自己的内心深处不是也偷偷地喜欢着方圆吗？

      　　“话又说回来，方圆，你这么优秀，肯定会有很多女孩，包括女教师喜欢你
      ，这也从一个侧面证明了你是一个很出色的小伙子。没听说一个姑娘喜欢那种不
      求上进、不学无术的家伙。”董梅一下子想到了自己的弟弟，唉，这个不争气的
      弟弟哟。

      　　方圆脸上的表情有些痛苦。

      　　“董主任，我是担心造成流言蜚语，我是担心这被好几个女孩表示好感会影
      响到这公开课的准备，甚至会影响到出公开课的成绩。”

      　　“是啊，是啊！”董梅也陷入了沉思。

      　　第三节课，方圆回到办公室准备修改后的教案。在电脑前敲打了半个多小时
      ，总算改完了。他发现这个课件在3 个地方还需要适当修改一下，于是带着教案
      奔向信息技术教室。

      　　信息技术教室里只有乐天一个人，他在准备第三课的课件。赵天龙和宋思思
      上课去了。方圆走近乐天，拍了拍乐天的肩膀，说：“好兄弟，辛苦你了，等哥
      哥我从省城回来，一定好好谢谢你。”

      　　“别客气，方哥。我先给你看看这课件的前半部分，你看还满意吗？”

      　　乐天开始操作、演示课件，应该说做得整体效果很好，但好像多了点什么，
      方圆一时也想不出。这应该在上课的时候能够发现。

      　　“链接很流畅，教学的内容基本体现了，你费了不少心，乐天。”

      　　“那得看给谁干，给方哥干，一定得好好干。等将来方哥你做了校长，可一
      定要提拔提拔兄弟呀！”

      　　“别胡说，我还是一个普通老师呢！”

      　　“方哥，我乐天不是吹牛皮，我看人还是有点准星的。就方哥你这发展势头
      ，今年夏天中层改选你肯定会上，用不了三年，就能当上副校长，再干几年，肯
      定调到哪所学校干校长了。”

      　　“哪有那么多的好事都叫咱占上了？”

      　　“方哥，你想想看，咱学校，好多年以前董主任出了一节市课，还是个二等
      奖，这么多年以来，教师出公开课就从来没有个一等奖。你在市里拿了一等奖，
      在市里也挂了名了，现在又要出省课，如果成绩好，那还不蹭蹭地升？”

      　　呵，乐天这小子还会这样想！方圆有点得意，但不能表现在脸上，他严肃地
      说：“乐天，这样的话你可千万不要对别人说呀，那不是在捧你方哥，那是害你
      方哥。”

      　　“这我知道，你放心好了，方哥。”

      　　正说着，赵天龙和宋思思前后脚地进了办公室。

      　　“方圆师哥！”宋思思一脸的欢喜。她忽然又想起自己那晚，扑在方圆怀里
      哭泣的情景，不由地闹了个大红脸。

      　　赵天龙看在眼里，打趣说：“哟，小妹妹看相公，红脸儿罗。”

      　　宋思思更是臊得满脸通红。“赵哥，你别开我的玩笑了。”

      　　方圆连忙打圆场：“赵哥，思思还是个小妹妹，你就放过她吧。”

      　　“怜香惜玉哪！方圆！”赵天龙打着哈哈，“说，来办公室是不是找美眉来
      了？”

      　　“是啊，是啊，我就是来找赵天龙美眉的。”

      　　“找我啥事？是看课件？那个课件我刚刚开始做，上午课多，下午再给你做
      。”

      　　“不是，赵哥，是第一课的课件，还得麻烦你给改动几个小地方。”

      　　“哦，拿过来，说来听听。”

      　　方圆给赵天龙介绍了自己的几点想法，赵天龙说：“这样吧，你还是得放在
      这里，我第四节还有课，中午你再过来。”

      　　“谢谢赵哥。”

      　　“客气什么，都是兄弟，好说，好说。”

      　　“那就麻烦各位了，我还有事，我得走啦。”

      　　“师兄，你就不再坐坐？”宋思思一脸的期待。

      　　“不坐了，我有事跟杨校长汇报。”方圆可不想在这里坐时间长了，特别是
      不想和宋思思坐。今天早晨不是已经跟她说了吗？她还是那么柔情似水，这是不
      开窍啊。

      　　在校长室，方圆将自己关于再上这一节课的想法跟两位校长做了汇报。齐秀
      云说：“方圆，这课的确应该上两遍，但时间太紧，怎么也安排不开？”

      　　“齐校长，杨校长，要说呢，时间也能安排开。”

      　　“你说吧，怎么安排？”杨芳说。

      　　“上午把第一节和第二课接连上完，然后接着议课、改教案、改课件。下午
      重复上昨天的两节课，然后再议再评再改。”

      　　“方圆啊，你的主意是个好主意，可那样的话，你可就太累了。如果你在比
      赛前累倒了，那可怎么办？”杨芳的脸上显出担忧的神情。

      　　“是啊是啊，你现在可是学校的国宝级教师，你要是病了，谁来完成学校优
      质课比赛的这个历史性突破呢？”齐秀云也是非常关心。

      　　“两位校长请放心，我的身体棒棒的，没有问题的。”

      　　“好吧，我和齐校长再商量商量，怎么改，怎么做，还需要再开个初二老师
      的会，宣布一下新的决定。”

      　　“谢谢两位校长的支持。”

      　　“这也谈不上什么支持，这也是学校工作的需要啊！”杨芳用爱怜的目光望
      着方圆，忽然脑子里有了一个想法：自己的女儿已经22岁了，今年夏天就要大学
      毕业了，如果那时把自己的女儿介绍给方圆，那岂不是一件天作之合的好姻缘？
      但是这个念头马上被打住了，母女和同一个男人在一起，这可怎么得了？

      　　杨芳这么想着，再看方圆，心里也更加矛盾了，嗯，这小伙子，听话、敬老
      、上进、有才华，模样也不赖，一个白净书生，一个有志青年，可是自己却糊里
      糊涂和他有了亲密关系，而且还一直持续到现在，真的是冤孽啊！

      　　杨芳的这一切念头方圆哪里知道，并且他更不清楚，自己马上要陷入另一个
      更大的漩涡……

      　　28、众目睽睽

      　　方圆起身告辞的时候，手机又响起了熟悉的旋律。

      　　方圆赶紧出了门，接通了电话，电话那边传来了孔双华焦急的声音：

      　　“方圆，你在哪儿，怎么还不来，饭都快凉了。”

      　　“你自己吃吧，我自己去打饭就可以了。谢谢你，双华。”

      　　“不行，不行，你必须来，记住，18号桌，我妈妈特意给你做了菜，你必须
      要来吃。”

      　　方圆无奈地说了声：“好吧。”挂了手机。

      　　来到教师餐厅，餐厅里的人还真不少。方圆用眼睛瞄了瞄，发现宋思思、方
      淑娟、王晓媛、耿志敏、董梅、张军强、于青、陈国栋等老师都在。

      　　呀，这样过去吃饭，这不得有的人伤心，有的人吃醋，有的人正好借用这个
      传播谣言吗？正犹豫着，耳边传来响亮的女声，这声音整个教师餐厅全听得见。

      　　埋头吃饭的老师循声望去，正是孔双华在冲着还在门口的方圆喊：“方圆，
      方圆，在这儿，在这儿，快过来。”

      　　方圆愣在当场，去也不是，不去也不是。他用眼的余光看了看方淑娟，看了
      看宋思思，两个人的脸色果然有些难看。宋思思的小脸甚至已经又涨红了。他忽
      然又瞟到耿志敏脸上的似笑非笑。

      　　“快过来呀，方圆，尝尝我妈给你做的尖椒牛柳。”

      　　又是一片齐刷刷的目光。

      　　方圆只要尴尬地走向18号桌。而孔双华的脸上显出了得意的、也是胜利的微
      笑。她要的就是这种效果，让全校老师都知道知道，方圆将成为她的男朋友。

      　　“来，快坐下。”孔双华拉着方圆的手，按下方圆后，随手递给他一包纸手
      帕，“来，擦擦手。讲卫生吃饭，不会坏肚子，你现在的健康、营养最重要了。
      ”

      　　孔双华旁若无人地说着，麻利地摆好了要吃的筷子和汤匙。

      　　“这个，是学校的菜，这个是我妈做的尖椒牛柳，好吃得很。来，吃一口。
      ”说着，孔双华用自己的筷子夹了一块嫩嫩的牛肉，在众目睽睽之下，递到方圆
      的嘴边。

      　　“我自己来就行了。你自己吃吧。”方圆越来越尴尬。

      　　“让你吃你就吃，我可是有董主任的圣旨哟。”

      　　方圆只好张开嘴，嚼起了牛肉。这一块牛肉哟，嚼碎了三个人的心，也乐坏
      了另外三个人的心。

      　　29、有人窃喜

      　　正所谓几家欢乐几家愁，当孔双华夹的一口菜塞到方圆口里的时候，教师餐
      厅的几十双眼睛又看到了这一切，有人窈喜，有人伤悲，个中滋味不相同。

      　　乐天是这开心一族的一员，因为他知道，自己又有机会追求自己心爱的宋思
      思了。宋思思进入学校两年来，朝夕与乐天在一个办公室，日子久了，乐天看到
      了宋思思身上的许多可爱之处。她娇羞妩媚，性子很弱，有时会为一点小事哭鼻
      子，与自己心目中的小女人形象完全吻合；她容貌秀气，皮肤嫩白，笑的时候可
      称得上是“回首一笑百媚生”，经常会让乐天看得如痴如醉、心旷神怡；她心地
      善良，富有同情心，这样的女孩正是乐天心里可作贤妻良母的理想伴侣。这几天
      ，他注意到宋思思言出必谈方圆，说起方圆里眼睛发亮，他暗自神伤。自己跟方
      圆比起来，肯定不会有方圆那么有吸引力，自己只是一个普通的计算机教师，在
      市里也仅仅是在指导学生比赛上取得几个奖项，而自己的公开课什么的至今是空
      白，并且想拥有这样一个机会也非常的难。赵天龙资历比自己深，又是教研组长
      ，这样的机会也不是自己乐天说要或者说抢就能抢来的。所以，跟方圆竞争，自
      己一点信心都没有，只能眼睁睁地看着自己心爱的姑娘即将进入别人的怀抱。现
      在，乐天看到孔双华这样关心方圆，还亲自为方圆夹菜，想到自己还有机会去追
      求心爱的姑娘，简直开心得不得了。

      　　于青也心中暗暗欢喜。想想自己和方圆教一个级部，又都是普通班，可是事
      事、处处都被方圆压一头，教课课不被领导欣赏，语文成绩教不过方圆，虽然自
      己也非常努力、非常要强，为了抓学习，抓成绩，经常吆喝得嗓子发炎，但自己
      所教班的成绩怎么也赶不上方圆的班，更别提９班和１０班两个重点班了。昨天
      ，耿志敏来自己班里说完事后，神秘地讲了方圆与宋思思可能早已在床上干了那
      事儿的消息后，于青没有感到什么诧异，只是感到如果是真的，方圆在忙课的时
      候做这样的事，时机太不合适。于青很清楚，现在婚前同居对于很多青年人来说
      ，早已习以为常，自己在上大学的时候就和前后两任男友发生过关系，并和后一
      任男友同居到毕业，然后天各一方。现在，自己也已经和在政府机关工作的男友
      同居在他们即将结婚的新房里快三个月了，这样的事也不算什么事。但今天，当
      于青看到孔双华夹给方圆的那一口菜，于青心里想：呵呵，方圆用情不专，等着
      看笑话吧。

      　　耿志敏心中的欢喜与前两位显然完全不同。看着方圆一天比一天的名气大，
      看着方圆在领导心目的位置一天比一天重要，耿志敏的心里是又急又气。这几年
      来，由于自己很用心地迎合三位校长，在做事方面也很摸得准领导的心思，因此
      颇受领导的欣赏，特别是齐秀云更是对自己青睐有加。由于自己的努力经营，这
      几年已经把主任董梅顶到了一个很尴尬的位置，领导信自己的话，不信董梅的。
      这个董梅，办事太认真，整个一个死脑筋，根本不懂领导认为重要的事才是重要
      的，就要好好做，好好完成好；而不是像她自己想的那样，教学教研最重要，当
      领导认为教学教研不重要，而操场改造最重要时，这个死脑筋还跟校长们据理力
      争。自己呢，领导认为修厕所重要，自己马上修厕所，哪里管什么教学和教研！
      正当自己很有信心在１到２年内顶翻董梅，自己坐上正教导主任的位子的时候，
      突然蹦出了方圆这匹黑马。好家伙，先在市里拿个一等奖，现在又争取到了出省
      课的机会，平常他又跟校长，跟董梅相处得不错，这简直成了自己前进路上的绊
      脚石、拦马索。所以，一看见方圆，自己心里就有气，总想找个机会修理修理这
      个家伙，出一口心中的恶气。前几次小打小闹，都没有什么效果。今天一早，当
      耿志敏听说昨天晚上宋思思与方圆一起做课件的时候，一个恶毒的计划立刻在头
      脑生成。上午，她利用到各个办公室布置工作的机会，很神秘地告诉一个又一个
      人，并千叮咛、万嘱咐，不能告诉第三个人。现在，当她看到孔双华的所做所为
      ，心里更加开心，因为这个故事再经过改造改造，就可以给方圆戴上一个花心大
      少、用情不专的帽子！再叫你方圆出头露面，再叫你方圆出省课，我要让你臭名
      远扬、身败名裂！想到这时，耿志敏的脸上露出了得意的冷笑。

      　　这一切，没有逃过一个人的眼睛，她就是方淑娟。

      　　30、有人伤悲

      　　当孔双华把一块牛肉塞到了方圆的嘴里，初三的物理教师宋国雄不由地握紧
      了拳头。他真想走上前去，用自己的拳头狠狠地教训方圆一通。宋国雄已经暗恋
      孔双华多年了，不是因为孔双华有多么地好，宋国雄看中的是孔双华的家庭，这
      是一个高知的家庭，也是一个很受人尊敬的家庭。特别是孔双华的父亲，作为滨
      海大学这所全国211 高校下属的行政管理学院院长（正厅级，与滨海市委书记、
      市长平级）、教授、博士生导师，在滨海市享受很高的威望。滨海市党委、政府
      、人大、政协机关的许多处级以上领导，都是从滨海大学行政管理学院毕业的，
      或者接受过行政管理的专业培训。由于孔子田本人学识渊博、待人和蔼，很受这
      些已经当了重要领导干部的尊敬和爱戴。孔子田还是滨海市市委党校的兼职教授
      ，经常被邀请给党政干部进行各种培训、讲座。同时，他被市政府聘为市政府特
      邀顾问，经常参加一些重要的政事活动，为滨海市的经济与社会发展、为党政机
      关加强机关建设提出过许多倍受市委、市府领导重视的建议和对策。

      　　宋国雄做梦都想嫁到这样的家庭。看看自己的家吧，父亲是一家工厂的普通
      工人，妈妈则因内退，实际上已经处于半失业的状态。自己作为一个穷人家的孩
      子，从懂事以来，好像一直都处于被欺凌、被压制的状态。上中学时，同学欺负
      他；上大学时，同学们好像都比较有钱，可是自己呢，交的学费都是父母想方设
      法借来、凑来的，又怎么有钱和同学一起出去喝酒、郊游？因此，在宿舍的8 个
      同学中，他是最受冷落的一个。毕业了，因为没有关系，又只能分到这个滨海市
      最差最烂的学校68中。

      　　当孔双华来到这个学校，真是让宋国雄吃了一惊。这样家庭的孩子怎么会到
      这样的破中学呢？这个原因到现在也没有想明白，或许，是因为这个建校才10年
      的学校离着孔双华的家比较近，或者是什么别的。这时，宋国雄认为自己找到了
      一个很好的让自己摆脱弱势地位的机会，那就是争取娶孔双华做老婆，通过孔双
      华的家庭，改变自己的地位，将来的一天，或许自己不用再做老师了，到政府机
      关去谋个差事。虽然说是公务员现在必须是逢入必考，但宋国雄清楚，在当今的
      政坛上，可操作可通融的事情太多，领导说你成了公务员，你就是公务员，大不
      了先来个事业编制，参照公务员管理。

      　　在与孔双华同年级，也教同一个班的情况下，宋国雄努力地接近孔双华，但
      孔双华像一个骄傲的公主，学校里除了校长、主任，好像其他人都没有放在眼里
      ，包括宋国雄。宋国雄有时心里就恨恨地想：韩信能忍胯下之辱，我也能。他有
      时甚至浮现出很恶毒的念头：等我发达了，再甩了你这个母老虎。于是，他仍然
      低三下四、低声下气地对孔双华示好，期望能得到孔双华的青睐。

      　　或许是因为宋国雄也教孔双华班的物理课的缘故，有时孔双华也会找宋国雄
      商量班里的学习、纪律等事情，这个时候，宋国雄也更加殷勤，期望自己哪怕能
      得到孔双华一个笑容，一句表扬。

      　　今天，当他见到孔双华这个骄傲的公主把一块肉夹到方圆口中的时候，宋国
      雄的心都碎了。他的手指攥得咯嘣咯嘣响，一股怨气从心中涌起：方圆，你坏了
      我的好事，我也不会让你好活。你方圆有什么了不起，不就是出了一节市课吗？
      不就是要出一节省课吗？他暗暗使劲：我也努力，争取在一年内也出一次市课，
      也拿个一等奖，我也要让孔双华看看，我宋国雄不是一个草包，不是一个软蛋。

      　　宋思思的心也如刀害一般，酸甜苦辣感一起涌上心头。看着自己心爱的师兄
      在另一个女人面前被照顾、被呵护，自己只能眼睁睁地呆在一边作灯泡，宋思思
      的泪水就像断了线的珠子，止不住地滑落。坐在对面的乐天慌忙从兜里摸出手帕
      纸，递过来一张、两张、三张……乐天温声地说：“思思，饭你也吃不下了，是
      不是？”

      　　宋思思点头。

      　　“我们回办公室吧。在这时流泪，人家会看你的笑话的。”乐天知道，这个
      时候，宋思思最需要的，除了关心，还是关心。

      　　宋思思听话地抹了抹眼泪，然后悄悄地起身，走出餐厅。乐天也陪在她的后
      面，像一个非常称职的保镖。

      　　看到这一切，耿志敏只是冷冷地笑，而方淑娟对自己的这个竞争对手，还多
      一分同情。

      　　方淑娟的心里也很痛苦。自己是多么地爱方圆啊，现在，如果方圆同意与自
      己做恋人，自己愿意为方圆付出自己的一切。在方圆还没有同意的时候，自己就
      已经为他洗衣，与他备课，但现在：自己的爱人就在眼前，被另一个女人在照顾
      、在侍奉。方淑娟清楚，以方圆的为人，绝对不会喜欢上一个刁蛮任性、脾气火
      暴的女孩，但方淑娟清楚孔双华的家庭，这个家庭是多少想成功的男人梦昧以求
      的家庭啊，父亲是市领导的老师，母亲是滨海医学院的教授、医学院附属医院的
      主任医师，这样的高知背景，对于每一个想求得事业的发展的男人来说，是毫无
      疑问是最佳的选择。方圆是一个重事业的人，万一因为这个原因娶了孔双华，那
      自己怎么办？方淑娟担心就担心在这里。忽然，她瞟见了耿志敏的冷笑，心里是
      一喜一忧，喜的是，有的人因为嫉妒，可能要耍阴谋诡计了，恐怕这宋思思和孔
      双华都会成为谣言的受害者，忧的是，自己的爱郎将置身这桃色的漩涡，如果处
      理得不好，他一辈子的前途可能就完了。

      　　方淑娟越想越觉得忧大于喜，内心的痛苦越来越深……

      　　31、山雨欲来

      　　好不容易吃完了饭，方圆说：“双华，谢谢，以后我真地自己打饭吃，不要
      再麻烦你了，不要再麻烦你妈妈了。”

      　　“不行，我要管！你不让我管，我还偏要管。谁说也不行。”

      　　呵，真霸道啊。方圆心中颇感无奈，只好说：“双华，你让我说什么好呢？
      今天你有件事做得的确不妥。”

      　　“什么事？”

      　　“你给我夹肉吃。全校老师都在看着呢，我们还只是普通同事的关系，你这
      样做是不是不太合适？”

      　　“我要是就是这种效果。”孔双华心直口快，“方圆，我喜欢你，你那么优
      秀，那么上进，你是68中的一朵花。我要是不早下手，或许现在你已经成了别人
      的男朋友了。我那样做，就是告诉其他还对你有非分之想的老师，早点死了心吧
      。特别是那个宋思思，看她哭哭啼啼地走出餐厅，我很开心。”孔双华倒是毫不
      隐瞒自己的观点。

      　　“双华老师，我的好同事！”方圆不由地加重了语气，“我们目前还只是同
      事关系，并不是恋人关系。你喜欢我，这是你的权利；但是你想过我现在的感受
      吗？我现在在全力以赴地准备省课，如果我再受着感情的煎熬，那我能上好课吗
      ？”

      　　“对呀，所以我也没有约你天天在外面看电影、跳舞、逛公园，不但没有，
      我还给你准备好饭，让你有足够的营养，我还主动要求加入到你的备课小组，与
      你一起研究课。难道我这样做有错吗？”

      　　天哪！方圆心中暗暗叫苦。孔双华说得一点没有错，可是她的做法也太那个
      点了吧。

      　　“这样，双华，我现在也没有心思跟你辩论，我得去信息技术办公室去看看
      赵天龙的课件改得怎么样了。你也回班看看学生吧。”

      　　“你不会是去看宋思思吧。”孔双华倒是爽快，心里怎么想就怎么说，“我
      陪你去。”

      　　“我哪有那心情。下午就要上课了，课件是我现在最重要的事情。”

      　　“好，我陪你去，说不定还能提提什么建议？”孔双华不依不饶。

      　　方圆只好急匆匆向信息技术办公室赶去。这孔双华也不说话，默默地跟在后
      面。

      　　进了信息技术办公室，赵天龙看了看跟在身后的孔双华，用怪怪地眼光看着
      自己。乐天在则在宋思思的旁边，沉默着不说话，不时地给宋思思递一张手帕纸
      。

      　　“赵哥，课件完成得怎么样了？修改好那三个地方了吗？”

      　　“方圆，我真没想到，你是那种人，唉，没想到，真是没有想到。”赵天龙
      摇着头说。

      　　“怎么啦，赵哥，我们第四节课时还好好的，我转眼之前就成了什么样的人
      ？”方圆一脸的困惑。

      　　“你呀，等着好戏看了。”赵天龙不再说什么，怪怪地看了看方圆，又看了
      看孔双华，摇了摇头。

      　　方圆见到这情形，知道可能是什么重要的变故，但这时什么比下午的课重要
      呢？课件赵天龙是做好了，但显然，不知道什么事情让赵天龙对方圆的印象从极
      好变成极坏。

      　　去阶梯教室的路上，遇到几位学校的同事，方圆一如既往地热情打招呼，可
      是大家都冲着他怪怪地笑，走过去后就听到他们的窃窃私语：

      　　“真看不出来啊，方圆竟然是这样的人！”

      　　“呵呵，知人知面不知心哪！”

      　　“你别说，这方圆还是有女人缘啊，只是不知道又忙备课又忙上床，精力上
      还行不行啊？”

      　　啊，上床？方圆的脑子都大了，他这时才明白，学校关于他的有关男女关系
      的谣言大概已经满天飞了。

      　　下午的课，方圆上得是一塌糊涂，听得两位校长和董梅直摇头，而坐在后面
      听课的三位女老师，也是各怀心事，忧心忡忡。最担心方圆的当属方淑娟了。她
      清楚是怎么回事，她决定今天一定要跟校长说一说自己了解的情况。

      　　杨芳也看出一些苗头，课上得这样差，肯定是出了什么问题，按照方圆以往
      的实力，就是不准备，课也能上得让听课的人觉得比较舒服。

      　　下了课，杨芳说：“这一节课不评了，明天再上。方圆，你和齐校长来我的
      办公室。”

      　　在校长室里，方圆把感情上困扰跟两位校长做了汇报，主要是宋思思的暗恋
      、孔双华的强追这两件事。关于方淑娟，他只字没提，因为方圆清楚，大概除了
      他自己，再加上张军强，大概学校不会再有第三个人知道方淑娟也喜欢自己。他
      特意提到了今天中午在去阶梯教室一路上，跟学校老师们打招呼时老师们奇怪的
      神情和听到的话语。他痛心地说：“杨校长、齐校长，我这几天全力以赴地在忙
      备课，对于宋思思只有工作上的接触，对孔双华更是如此。但孔双华现在全力照
      顾我的生活，我拒绝她都不同意，你说我该怎么办？我不想谈恋爱，我只想备好
      我的课、上好我的课。可是，从老师们怪异的表情，我猜想，肯定是有关我和宋
      思思、孔双华的什么谣言在学校里大面积地传播，用不了几天，我的课肯定都上
      不下去了，我的心也许会崩溃。”方圆的泪水在眼眶打了几个转后，再也止不住
      地滑落下来。

      　　杨芳看着自己这小情人，也是痛心不已。她清楚方圆的为人，知道什么和年
      轻女教师上床的事肯定是学校有人故意中伤的，但影响了方圆准备课，到时候到
      省里拿不出成绩，市局领导对68中的印象，对自己治理学校的能力和水平，都会
      大打折扣。这到底会是谁呢？这个人太可恶了，如果让我查出来，一定不让他在
      学校再呆下去！

      　　杨芳越想越气，不由地把桌子连着拍了好几下。

      　　齐秀云也是气得脸色发青：“这个混帐东西，谁要是让方圆在省课出不了好
      成绩，我就不让他有好日子过。”

      　　正在这时，有人敲响了校长室的门。

      　　“进来！”杨芳的怒气还没有消除，声调比以往大了许多。

      　　门开了，进来的是初二一班的语文教师方淑娟。

      　　32、顺藤摸瓜

      　　“什么事，方淑娟？”杨芳没好气地问，“没见我在忙的吗？”

      　　“两位校长好！杨校长，我现在有点急事儿，想单独跟您汇报汇报，不知道
      能不能耽误您2 分钟的时间？”

      　　杨芳说：“就在这里说吧。”

      　　方淑娟望了望方圆，又看了看齐秀云，用恳求的眼神望着杨芳，说：“杨校
      长，是我的一点私事，我还只能同您一个人谈。”

      　　“好吧，我们到隔壁。”杨芳注意到这眼神里的焦虑，兴许还真是有什么急
      事。

      　　两个人来到隔壁的小会议室，在沙发上坐下。杨芳说：“方淑娟，现在就我
      们两个人，你有什么话，说吧。”

      　　“本来这件事跟我也无关，我不说也行，况且我和方圆在语文教学方面还是
      竞争对手。但这件事事关学校的大局，我想我要是说了，可能会对学校有好处。
      毕竟我也是68中的人，对68中也是有感情的，对杨校长您的正直也是了解和敬佩
      的。”方淑娟不说了，眼睛盯着杨芳，等她的回答。

      　　“嗯，什么事，你说吧，说对说错我都不怪你，并且替你保密。”

      　　“杨校长，现在学校里关于方圆和宋思思、孔双华的绯闻已经是除了你们三
      位校长，或许还有董主任，大概全都知道了。”

      　　“啊，有这么严重？你都听到些什么？”杨芳大吃一惊，她没有想到问题会
      如此严重，顿时感到问题解决起来相当棘手。

      　　“我只是如实地向校长您反映问题，可不是打某个人的小报告。”

      　　“快说吧，我听着。”

      　　“今天中午，耿志敏耿主任到了我们初二语文办公室，见我和于青在，就神
      秘地对我们说，方圆这下子完了，听说昨天晚上和宋思思在信息技术办公室里做
      爱，今天早上赵天龙在扫地的时候都看见包着精液的卫生纸呢！”

      　　“于青就问耿主任，这是真的吗？耿主任一脸的无辜，怎么能不是真的，都
      有包着精液的卫生纸呢。”

      　　“杨校长，我个人认为，这样的话肯定是捏造的。”

      　　“为什么？”

      　　“你想啊，杨校长，方圆他现在整个心思都在课上，哪有时间去考虑那种男
      女之间的事？但是这话，从耿主任嘴里说出来，又不由地我们不信。”

      　　“造谣，纯粹是造谣！我一定要查出真凶，严肃处理，绝——不——姑——
      息！”杨芳咬着牙，一字一字的吐出最后四个字。

      　　“杨校长，就是应该查出真凶。想想看，杨校长，方圆的省课多么重要啊，
      要是拿了省一等奖，那不仅是方圆自己的荣誉，也是68中，更是您杨校长的光荣
      ！因为方圆是您一手培养起来的。同时，如果拿了省一等奖，对于提高我们学校
      在社会上的声誉，也有很大的好处，那时人家说我们68中是薄弱学校的时候，我
      们可以说我们有一名王牌语文教师方圆啊。”

      　　这几句话都说到杨芳心里去了。

      　　“杨校长，要是方圆因为这些绯闻、这些谣言搞得筋疲力尽，在上省课时像
      今天下午这样一塌糊涂，那杨校长你想到这个后果吗？”

      　　杨芳倒吸了一口冷气。是啊，到时候，68中在社会上会臭了牌子，自己在教
      育局里也很难再混下去了。

      　　“查，一定查，查出来是谁，立刻将她调离，坚决不能把这个挑拨离间的人
      留在68中！”

      　　“校长，我有几点建议，相信很快就能查到是谁在传播谣言。”

      　　“好，说，快说。”

      　　“现在是全学校都知道这件事了，应该说总有一个是谣言的原始传播者。所
      以，杨校长，您现在可以打个内线电话，每个年级教研组叫一个人，问一问有关
      方圆绯闻的情况。然后了解这来的每一个人，问他听到的消息是哪里来的，如果
      这十几个教研组的不同老师，说听到的谣言都是某一个人告诉他们的，或者绝大
      多数都说是某某某告诉他们的，那么这个人就是方圆绯闻的制造者、传播者。另
      外，您现在就可以到信息技术办公室，单独问一问赵天龙，到底有没有精液卫生
      纸的事，也可以了解方圆是不是真地做了错事。”

      　　杨芳点头称是，心里想，呵，这么优秀的一个人才，我以前怎么就没有发现
      呢？今年暑假，可得把她提拔起来，到教导处来吧。这么多年了，学校里的人马
      还是齐秀云的人，我把方淑娟和方圆给提拔起来，也算是有自己的人了。

      　　“另外，杨校长，孔双华和宋思思的事也要解决。她们喜欢方圆，这不是她
      们的错；但她们影响到方圆出课的情绪，影响到方圆上课的质量，这就是她们的
      错了。这个杨校长您也得趁这次处理制造谣言的人的同时，把这个问题也一并解
      决。”方淑娟说的这话，可就是公私兼半了，不着痕迹，让两个竞争对手近期无
      机会接近方圆，不失为较明智的策略。

      　　“说得对。”杨芳点头，“我想听听，你有什么好主意？”

      　　方淑娟斟酌了一下，说：“我的建议是，为了保护起方圆，每天中午方圆就
      在校长室里吃饭，这样，这两个女孩就不能骚扰方圆了，方圆吃完饭，就在咱现
      在所在的小会议室备课。如果可能，校长您还可以安排食堂，给方圆单独做一个
      小炒，保证营养。您要把这两个女孩子都找出来谈，谈透后，再在全校老师大会
      上公布学校的决定。”

      　　“说得好！方淑娟，真没想到，这么棘手的问题在你手里，竟然这么轻松地
      就解决了。”杨芳赞许地说。

      　　“校长，我是因为自己是68中学的人，不想看到68中在您的带领下刚刚有起
      色的时候，又再回到过去的老样子。”

      　　杨芳听着心里很舒服。的确，68中这几年的社会声誉比以前有所好转，这不
      正说明自己治校有方吗？她坚定了自己的想法：暑假里，把方圆和方淑娟一起提
      拔起来。

      　　“另外，校长，我还想说：今天一定要开全体老师大会，把查的结果、处理
      的结果，还有保护方圆的决定，一并宣布，越早越好，事情到了明天，恐怕连教
      育局都惊动了。”

      　　“是啊，是啊！”

      　　杨芳回到校长室，让方圆到隔壁的会议室休息，自己则和齐秀云一起，马上
      电话一个一个地传各年级组的老师，谈一个，杨芳和齐秀云的脸色就难看一分。
      因为，大家说的最多的人名只有一个——耿志敏！这还用说吗？各年级组的老师
      听到的信息，内容或有不同，但不是和孔双华在初二年级办公室晚上做那事，就
      是和宋思思在信息技术办公室做那事。现在，看来，那包着精液的卫生纸是关键
      了。杨芳和齐秀云一起进了信息技术办公室。

      　　办公室里恰好只有赵天龙。看着两位校长阴沉着脸进了办公室，赵天龙紧张
      起来，是不是方圆告了自己的状啊。

      　　“赵天龙，今天我和齐校长问你的每一句，你必须如实说。如果不然，被我
      查出来说的是假话，这个月的奖金全扣，全校点名批评！”

      　　赵天龙以前只是看见齐秀云时常冲着老师发个脾气什么的，从来没有见过性
      格和蔼的杨校长发过火，连忙说：“校长，有什么事，我一定说实话。”

      　　“你今天肯定听到过有关方圆的什么桃色新闻吧”齐秀云阴沉着脸问。

      　　“是。”

      　　“什么内容？”

      　　“说方圆昨天晚上在初二语文老师办公室，与孔双华干那恶心事，什么还有
      包着精液的卫生纸什么的。”赵天龙一边说，一边有些心虚地看着两位校长。

      　　“是谁说的？”

      　　“是……”赵天龙还在犹豫，只听齐秀云一声暴喝：“谁，快说！”

      　　“是耿主任！”

      　　又是耿志敏。这还用说吗？造谣的人就是耿志敏，这个在杨芳和齐秀云看来
      是那么能干、那么得力的部下。

      　　“确定是她？”杨芳又追问了一遍。

      　　“是。”

      　　“听说你在信息技术办公室扫出了包着精液的卫生纸？”

      　　“没有，绝对没有，两位校长。扫出卫生纸是有的，但绝对没有带精液的卫
      生纸！我对天发誓。”一急了，赵天龙也不知说什么好了。

      　　“纸篓还在吗？”

      　　“在。”赵天龙连忙把放在门后的纸篓拿过来，里面有一些湿润的卫生纸。

      　　杨芳拿起一张，凑到鼻子边闻了闻，又用手在湿的地方摸了摸，回过头，“
      齐校长，你也看看。”

      　　“这卫生纸是怎么回事？”

      　　“是宋思思昨天晚上做课件的时候，因为有个地方做不出来，哭鼻子的眼泪
      。后来，她还给我打了电话，我告诉她怎样做，她才做好的。”赵天龙赶忙解释
      ，生怕哪句话说得不对。

      　　“齐校长，这是眼泪湿过的纸，精液应该是粘糊糊的，而且还有那个什么味
      ，这一看就是被水浸湿的纸。看来这个耿志敏真是罪魁祸首，这一次绝不轻饶！
      ”

      　　“等一等，杨校长，我们不能放过造谣的原凶，也不能冤枉一个好人。耿志
      敏跟了我们这么多年，我还从不知道她有这个坏毛病。这样，赵天龙不是说初二
      语文老师办公室也有包着精液的卫生纸，如果没有，就证明这耿志敏的确是方圆
      桃色新闻的制造者、传播者！”齐秀云还是有点不相信，自己最信任的部下，却
      成了全校最轰动事件的制造者。

      　　在初二语文办公室，早晨值日的是于青。于青告诉杨芳和齐秀云，早晨扫地
      的时候，地上很干净，什么都没有，更没有听说什么包着精液的卫生纸。倒是上
      午的时候，听耿志敏主任说信息技术办公室赵天龙发现包着精液的卫生纸。

      　　一切真相大白！杨芳和齐秀云脸铁青。而这一切，耿志敏并不得知。看到下
      午方圆上课那沮丧失落的样子，耿志敏还十分得意自己的创意。她没有想到，一
      个她从未注意过的女教师方淑娟，让她的美梦化为泡影……

      　　33、情势微妙

      　　杨芳和齐秀云回了校长室。两个人虽然都很气愤，但心情还是略有不同。

      　　杨芳是准备彻底要治一治这个造谣挑事的耿志敏，不仅是为学校出省课这最
      近一阶段最重要的事，更是为自己挑中的女婿方圆的声誉和名誉，虽然自己还从
      来没有对任何第二个人讲这件事，包括自己的老伴。而齐秀云虽然恨这个耿志敏
      不长眼，但一想到这几年来对自己的殷勤和忠诚，却又于心不忍。

      　　杨芳对齐秀云说：“马上处理，立刻开会。”说着拨了办公室的内线：“周
      主任吗？我是杨芳，马上通知全体老师，到阶梯教室开会，任何人不得缺席，不
      得请假，学校有重要的事情要宣布。”

      　　“杨校长，你……你准备怎样处置耿志敏？”

      　　“一掳到底，点名批评，以后她副教导主任也不用干了。”杨芳提起耿志敏
      的名字，仍然是一脸的气愤。

      　　“杨校长，这耿志敏传播这样的谣言，的确是非常地不对，甚至可以说是品
      德上出了大问题，但是，想想这几年，她也为在教导处为学校做了不少的贡献哪
      ！”

      　　“嗯，是有一点功劳……不对，我上次还错怪了董梅。上次董梅说耿志敏故
      意耽误事儿，不跟董梅说方圆找董梅备课的事，我当时还以为是董梅搞教导处的
      不团结，现在想想，董梅是为工作呀！想想以前自己对董梅有时反映耿志敏的有
      些不好的情况，自己从来都信，看来是被耿志敏这个甜蜜小嘴给迷惑。杨芳忽然
      觉得自己有些惭愧。

      　　她拨通了教导处的电话，正是董梅。“杨校长，什么事？”

      　　“你到校长室来一下。”

      　　“好。”

      　　董梅进了校长室，见两位校长阴沉着脸，吓了一跳，以为自己又做了什么错
      事，心里“怦怦”直跳。她想起昨天齐秀云对自己的严厉批评，心里又紧张起来
      。

      　　“坐下，董梅。”

      　　杨芳的脸色缓和了一些。

      　　“董梅呀，今天我是和齐校长一起，向你道歉。以前，在耿志敏的问题上，
      我想可能是我和齐校长对你有误解，如果我们有些做得不对的地方，你可要多担
      待呀！”

      　　董梅万万没有想到校长会说这样的话，不争气的眼泪立刻涌了出来。

      　　“董梅，以前你跟我和齐校长反映的有关耿志敏搬弄是非的有关情况，我想
      可能你都是对的。唉，人有时是容易被表象迷惑呀！”杨芳一脸的惭愧。

      　　董梅止住了哭声，擦干净眼泪，有些诧异地望着两位校长。

      　　齐秀云说：“董梅，你听说方圆的事儿了吗？”

      　　“什么事儿？”

      　　“就是方圆和孔双华、宋思思的事儿。”

      　　“哦，我听方圆说过。”

      　　“方圆自己说的？他说了什么？”杨芳很感兴趣，毕竟，方圆是不是对这两
      个女孩有好感，自己心里也没有底。万一方圆喜欢上了其中的一个，自己也好早
      点拿主意，看怎样解决想当方圆做自己女婿的问题。

      　　“方圆说，他只想上好课，只想准备课，不想谈恋爱。可是这两个女孩都主
      动向他表示好感，他心里很苦恼，他说这已经影响到他上研究课了。”

      　　“哦？他真是这样跟你说？”杨芳有些不相信。

      　　“是的，校长，他就这样跟我说的。”

      　　“好，好哇，好哇！”杨芳的脸上露出一脸的喜色。

      　　齐秀云和董梅都不知道杨芳刚才还阴沉的脸，怎么突然又变得阳光明媚。杨
      芳这复杂心情的变化过程，只有杨芳自己心里最清楚。

      　　“方圆和孔双华之间，和宋思思之间发生的事，你就没有听说过？”齐秀云
      好像有点不甘心。

      　　“没有，方圆和孔双华、和宋思思之间能有什么事？”

      　　“你就没听说方圆和孔双华上了床的事，和宋思思上了床的事？”

      　　“不可能，这绝对不可能。方圆是个很正派的小伙子，而且我一直都认为他
      是一个分得清轻重的人，在马上到省里参加比赛的时候，他绝对不会做这样的傻
      事！我愿意拿人格担保。”董梅非常肯定。

      　　“是啊，方圆绝对是不会做这样的事情的。可是，我们学校就有人敢造这样
      的谣，而且满世界传播。”杨芳又严肃起来，“董梅，如果你是校长，你会怎么
      做？”

      　　“调离这所学校，坚决不能让这个人在68中继续呆下去，如果这个人在这所
      学校，还不知能编造出多少事来！这样的人太可恶了！他是谁？怎么能这样恶毒
      的攻击方圆？难道她……她是耿志敏？”

      　　杨芳和齐秀云都沉重地点了点头。

      　　“我应该早就猜到是她了。”董梅气愤地说，“江山易改，本性难移啊。只
      可惜，过去我跟两位校长反映这样的事情时，你们只信她，不信我。”董梅感到
      有一点委屈。

      　　“刚才杨校长不是已经代表我们俩向你道歉了吗？过去的事了，你就不要再
      提了，懂吗？”齐秀云不愿意听董梅这样的话，直接就呛了她一句。

      　　“我……我……”董梅不知道自己说错在哪里，愣在那里。

      　　“好啦，我的董主任。我们今天在一起，就是商量出现这样的问题后，怎样
      解决它。过去的事就让它过去吧，你说好不好？”杨芳虽然心平气和，但也对这
      董梅不太会说话有些不快。

      　　“嗯。”

      　　“现在我们研究两个问题，对了，再把姚校长叫来。”

      　　杨芳拨了内线电话，一会儿，姚长青也进了校长室。杨芳介绍了一下情况，
      姚长青也很吃惊，但他没有直接说什么，而是用眼睛扫了扫齐秀云，看到她那气
      愤的样子，这才说：“耿志敏这样做太不应该了。方圆出课，是事关学校荣誉、
      学校发展的大事。为了舒缓心中对方圆的嫉妒，造这样的谣实在太不应该了。”

      　　“姚校长，仅仅一个太不应该就可以了吗？”董梅气愤地说：“这样的人那
      还叫人吗？无中生有，简直是天下最毒妇人心哪！”董梅一时气急，忘记了自己
      也是一个女人。

      　　齐秀云听着十分别扭，心里说：这个不长眼的东西，给她点好脸就不知道自
      己姓什么，不就是在市里拿了个二等奖吗？等再扶持一个，立刻把你废了。

      　　杨芳也不舒服，但现在想想，董梅也就这样的人，认真、耿直，一丝不苟，
      有时缺乏必要的灵活。有时，做工作也需要董梅这样认真扎实的人。

      　　杨芳看了看其他三人，说：“工会贾主席到外地开会去了，党总支5 个成员
      现在到了4 个，我们开个短会，研究一下两个问题。一是耿志敏怎么处分的问题
      ，二是宋思思、孔双华这两个爱上方圆的女孩子怎样让她们不再影响方圆准备课
      。大家先说说，有什么好的建议？”

      　　三个人都不吭声。

      　　“说说吧，言者无罪。都是党总支成员，都应该发表自己的看法嘛！”杨芳
      此时的心情也放松了许多，她内心深处已经不是十分关心耿志敏的问题了，而是
      怎样让这两个女教师离方圆远远的。她很清楚，她有很冠冕堂皇的理由，她现在
      需要的，就是有没有更好的办法。

      　　“我说吧，杨校长。”董梅开了口，“刚才您也说了，言者无罪，那我就心
      里怎么想就怎么说了。”

      　　“说吧，董支委。”杨芳仍然是一脸的和蔼。

      　　“这个耿志敏，我早就看出这一点了，喜欢搬弄是非，这样的人留在学校早
      晚是个祸害，还不如把她调离68中，让她自己去找学校……”

      　　“你是不是早就想把耿志敏排挤走啊，她坐副主任影响到你的位子了是不是
      ？我的董大主任。”齐秀云打断了董梅的话，皱着眉问道。

      　　“齐校长，没有这样的想法啊。你想想看，她能造方圆的谣，就也能造别人
      的谣，说不定上次准备市课时学校里传的你和方圆的那个什么事，弄不好也是她
      制造出来的呢！”董梅也不服气。

      　　“你……”齐秀云被噎了一下。杨芳赶忙说：“姚校长，你谈谈你的看法。
      ”

      　　姚长青看了看三位女士，斟酌了一下：“耿志敏说能干也挺能干的，这嘴巴
      是有些问题，我也有点感受。这次造方圆的谣的事情的确非常不应该，能不能让
      她给方圆当众倒个歉，再给她个警告处分，治病救人，不可以吗？”

      　　“姚校长，这也太轻了吧。这次不严肃处分她，以后还不知道她能造出什么
      谣言呢？”董梅据理力争，“姚校长，不能做老好人哪！”

      　　姚长青面不改色，仍然是和善的微笑：“给每个人一个改过的机会嘛，是不
      是，齐校长？”

      　　“我看姚校长说得很好。让耿志敏记住一个教训，就可以了，至于调离的事
      情，我个人觉得有点太重了。”齐秀云说。

      　　杨芳心里已经决定：这耿志敏绝对不能轻饶，教导处是不合适再干了，当然
      最好是调离。只要在学校，她这样的个性肯定还会挑拨个是非，如果在教导处，
      还不得把方圆搞得臭臭了。但两个副校长不期望把事情搞得太大了，如果都反对
      自己的话，自己强行做决定也不太好。这事情该怎么办呢？

      　　她看了看一脸不愤的董梅，心里有了主意……

      　　34、鸡飞蛋打

      　　杨芳看了看脸涨得有点红的董梅，笑呵呵地问她：“董主任，你说说你这样
      处分的理由，只要站得住脚，就按照你的意思办。”

      　　“真让我说？”董梅有点不相信。

      　　“是啊，我就是让你说。你看，我和齐校长平常与耿志敏关系都不错，谈起
      她来难免会偏心，”杨芳很轻松地堵住了齐秀云的嘴，继续说，“而你呢，就坐
      在耿志敏的对面，应该是最了解她了，那说起来的看法最真实呢。”

      　　齐秀云于是就盯着董梅看。董梅此时感到有校长撑腰，倒也不怕齐秀云的瞪
      眼，大方地说：“刚才我已经说了耿志敏留在学校的坏处了。姚校长说道个歉就
      行了，那实在太轻了，以后她还记不住这个教训，还会继续造谣生事。所以，我
      的看法刚才已经说了，调离68中，不留这个祸害。”

      　　齐秀云的脸色更难看了。姚长青只是和颜悦色地听，好像还听得津津有味。

      　　“董主任，你看，现在不是寒假、暑假，耿志敏调动起来也不是很方便，如
      果再稍微轻一点，该怎么处分？”

      　　“那很简单，副教导主任是不能干了，找个接触人少的地方，比如管个劳动
      室、卫生室、图书室什么的就行。”

      　　“好，就按你董主任说的办。”杨芳很满意董梅的回答，这正是自己心里想
      的。她看看齐秀云气得发青的脸，心里想：呵呵，你有意见，你就找董梅吧。

      　　然后四个人又快速地研究了宋思思、孔双华的事，一致的结论就是不能让两
      个女孩再过于靠近方圆，方圆要安心上课。同时，由于备课量实在太大，初二、
      四班的语文课改由于青来上。耿志敏被免职，教导处缺人手，齐秀云推荐耿志敏
      戴罪立功，董梅坚决不同意，于是杨芳提了自己的看法：

      　　“这样，耿志敏留在教导处也确实不合适，她以后也不能和董主任好好合作
      ，因此，副教导主任空缺一名。缺的人手，我提议方淑娟过来先顶上，但方淑娟
      还是普通老师。原来她代方圆的初二三班的课，改由七班、八班的于国勇上吧。
      ”

      　　两位副校长没有异议，四个人急步赶到阶梯教室。当他们出现在阶梯教室的
      门口，整个阶梯教室立刻安静了下来。办公室主任周素素起身，向三位校长报告
      ：“老师们全齐了，一个不缺，已经等了一会儿了。”

      　　“好，我们马上开会。”杨芳说。

      　　她走上前台，拿起麦克风，靠近了嘴边。

      　　“老师们，我很清楚大家的工作都非常的忙，所以我平常也比较少开全体老
      师会。但今天，有几件比较紧急的事情，必须召集大家来，学校也有重要的决定
      要宣布。”

      　　此时的阶梯教室鸦雀无声。

      　　“大家都听说方圆的所谓桃色新闻了吧。这个桃色新闻的内容大概有两个版
      本，一个版本说方圆和宋思思在信息技术办公室如何如何，另一个版本说方圆和
      孔双华在初二语文教师办公室如何如何。我想大概除了当事人，其他的人都听说
      了吧。”

      　　阶梯教室一版嘈杂声，教师们都窃窃私语起来。

      　　“静一静！静一静！”杨芳声调提高了一些，话语有些沉重，“老师们，方
      圆、孔双华、宋思思真地干了那些事吗？根据大家以往的观察，方圆是那样的人
      吗？宋思思是那样的人吗？孔双华是那样的人吗？当我和齐校长听到这样的消息
      ，我们很吃惊，也很痛心。吃惊的是，我们的优秀青年老师方圆怎么会做这样的
      事情？痛心的是，方圆如果真做了这样的事，那他实在太不应该了，辜负了学校
      领导对他的培养，对他的信任。”

      　　“我和齐校长开始着手调查这件事的来龙去脉，结果让我吃惊，更让我痛心
      。于青老师，我现在问你。”

      　　于青站了起来。

      　　“你早晨在办公室值日时，发现了带着精液的卫生纸了吗？”

      　　“没有，校长，我打扫初二语文办公室时，地面很干净，不但没有什么精液
      卫生纸，连纸都没有。”

      　　“赵天龙，我现在问你。”

      　　赵天龙站了起来。

      　　“信息技术办公室的早值日是你做的，对不对？”

      　　“是。”

      　　“你发现了带有精液的卫生纸了吗？”

      　　“没有！”

      　　“老师们，大家都听到了吧。我和齐校长为了不冤枉每一个好人，我们进入
      更深入细致的调查，结果从不同的老师嘴里告诉我们的，他们听到这相同情节的
      方圆和不同女孩发生的事，都是一个人说的，她就是……”

      　　大家齐刷刷地把目光都看向耿志敏，因为自己听到的消息就是从耿志敏那里
      传来的。刚才还喜滋滋的耿志敏顿时脸如土灰，她害怕听到那三个字，但杨芳还
      是一字一顿地说了出来，她这是为方圆——自己的情人说的，虽然她现在是站在
      学校的立场上。

      　　“耿——志——敏！”

      　　这无异于惊天一声雷，震得在场每位老师都心中一颤！这在68中历史上可是
      头一回点名批评老师，而且还是制造桃色新闻这么大的事情。

      　　耿志敏已经如同木偶，她呆坐在那里，脑子里已经一片空白。本来好好的计
      划，怎么一下子了成了这个样子？正在自己欣喜全校教师都在传播方圆的绯闻，
      方圆很快就臭不可闻的时候，怎么会突然形势急转直下，让自己在众人面前彻底
      丢尽脸面呢？

      　　“耿志敏为什么会制造这个桃色绯闻呢？我想她自己的心里最清楚！”杨芳
      用厌恶的神情看了耿志敏一眼，“虽然我和齐校长、姚校长不知道她心里在想些
      什么，但有一点可以肯定，那就是嫉妒心在作怪。是嫉妒，让这个耿大主任迷失
      了心性，方圆出了市课，她嫉妒；现在又出了省课，她更嫉妒，我想，她的心态
      不是别人好，我要努力做得比他还好，而是一种非常恶毒的别人好，我就让他好
      不了的破坏性心态。于是耿大主任便想出了这么一个自己以为很高明其实漏洞百
      出的主意。”

      　　“老师们，这样的心态很可怕呀！就是耿大主任的造谣挑事儿，让方圆在下
      午的时候已经面临着巨大的精神压力，研究课也上得一塌糊涂。我和齐校长感觉
      这方圆不对劲，一查，竟然是这么回事！至于我和齐校长是怎样一步一步查清楚
      的，也没有必要跟大家说，大家已经听到于青老师和赵天龙老师的话了，大家也
      明白了谁是谁非，相信大家也知道应该怎样做了。现在我宣布学校关于耿志敏的
      处理决定。”杨芳停顿了一下，她扫视了全场，此时让自己有了一种真正的威严
      ：“经学校党总支研究决定，免去耿志敏副教导主任职务，扣发到本学期结束前
      的所有奖金，安排耿志敏到学校图书室负责图书管理工作，同时，学校本着治病
      救人的原则，就不给耿志敏处分了，因为学校希望，耿志敏老师要是背着一个处
      分到外校联系工作，恐怕会有很大的难度。原图书管理员梁老师到教导处任教导
      员，协助董梅主任负责档案、文书、试卷印制、分发等工作。”

      　　杨芳看了看齐秀云，齐秀云的眼神里有一丝感激。呵呵，这正是自己要的效
      果。但忽然感到这样轻松地处分了耿志敏，万一她再制造新的谣言怎么办？她轻
      咳了一声，理了理思路。

      　　“老师们，做事先做人，做人不好，事情也不会做好。希望大家都从耿志敏
      的身上汲取教训，坚决不做制造、传播谣言的人，对于那些在你面前说某某人不
      好的话的人，也要多一个心眼分析分析。举一个最简单的例子，以后耿志敏在大
      家面前说某某人做了某某事情的时候，你还会相信吗？一个骗了全校60多个老师
      的人，她的话谁会相信，请举手！”

      　　全场当然不会有一个人举手。耿志敏听到这最后一句话，后背感到一阵凉。
      自己在这所学校算是彻底呆不下去了，杨校长这是不给自己任何制造谣言的机会
      了，我完了。羞耻的泪水、不服气的泪水、伤心的泪水、嫉恨的泪水，还有什么
      说不清感觉的泪水，顺着耿志敏的脸颊滚涌而出。

      　　杨芳很满意自己话的效果，她扫视全场，又明明白白地说：

      　　“以后，学校里再发生某某人说某某老师坏话的事，尽可以向我和齐校长、
      姚校长报告，只要学校查出来是有人在造谣生事的话，处分将比今天更严重。”

      　　看到全场鸦雀无声的老师们，杨芳觉得自己树了一个很好的形象——主持正
      义，狠刹邪气。自己的话明明白白地透露着这样的信息：提醒全校的老师，耿志
      敏的话坚决不信；警告全校老师，以后就是造个谣什么，在68中学也不会有市场
      。她看了看低头坐在那里的方圆，觉得他受了那么大的委屈，有必要给他鼓鼓劲
      。

      　　“方圆、孔双华、宋思思三位老师这一次受到诬陷中伤，都是受害者，而方
      圆是最大的受害者，在他准备省课的关键时刻，出现这样的谣言，受到的影响可
      想而知。但我相信，方圆老师一定能够鼓起勇气，振奋精神，排除干扰，把从今
      后往后开始的每一节课都上得更精彩！我和齐校长、姚校长，还有全校的老师们
      ，都是你最坚强的后盾！”

      　　方圆感激地望着杨芳，这是多么英明的校长啊，在最短的时间内找出了陷害
      自己的元凶，做了及时的处置，维护了自己的信誉，自己不好好跟着这样的领导
      干，还跟着谁干呢？

      　　这时，阶梯教室里响起了热烈的长时间的掌声，是在鼓励方圆，还是为校长
      处事的英明，天知道！

      　　35、斩尽杀绝

      　　在耿志敏的事情解决完以后，杨芳决定把另一件公私兼半的事情也在这次教
      师会上解决好。只有让这两个女孩彻底死了心，才能让方圆安心备课、上课。她
      用目光在人群中找到了孔双华和宋思思。孔双华静静地坐着，并没有什么异常的
      表现，似乎这样的绯闻对于她来说根本不算什么似的；而宋思思已经低眉垂首，
      不时的抽噎拭泪，一副人见人怜的样子。

      　　“老师们！”杨芳语重心长地说，“我们68中学多年以来在社会、在家长的
      口碑里，一直是一个薄弱学校，这个名声我和其他学校领导一直想改变。这几年
      ，在全校老师的共同努力下，学校的精神面貌焕然一新，学校的进步成绩喜人，
      学校已经呈现出蒸蒸日上的好苗头，我们的信息技术老师赵天龙、乐天带学生参
      加中学生电脑竞赛，拿了好多个一等奖，我们的艺术教研组创编的舞蹈节目在市
      教育系统文艺汇演中取得二等奖，还有方圆，在教学上异军突起，一下拿了个语
      文学科市比赛的一等奖，所有的这些成绩，都在改变了68中学薄弱校的名声，我
      一直期望，我们有更多像赵天龙、方圆这样的老师在我们68中涌现。现在，方圆
      要代表学校、代表滨海市参加湘江省的语文教学比武，这对学校来说又是一个难
      得的发展机遇，如果方圆在比赛中取得了优异成绩，在各学校间，它意味着我们
      68中学自己也能培养出教学骨干、教学人才，在家长中间，它意味着我们也有自
      己的优秀骨干教师。所以学校会全力以赴地支持方圆在省比赛中取得优异成绩。
      当然，如果其他老师争取到了这样的机会，学校也会像支持方圆一样全力支持你
      们。”

      　　“刚才，经过学校研究，决定在准备出课的这些天里，方圆再不必到学校食
      堂打饭，而是由学校食堂的师傅把饭直接送到校长室，方圆每天中午、晚饭，都
      在校长室里吃。”杨芳用眼光扫了扫孔双华，继续说，“至于某些老师关心方圆
      的生活，我代表学校、代表方圆谢谢这些老师，以后希望大家在工作上多给予方
      圆支持就可以了。”

      　　方淑娟偷偷地侧过身，她注意到，全校很多老师的目光都集中在孔双华的身
      上。孔双华咬着嘴唇，一脸的不服气。

      　　杨芳说：“吃过饭后，方圆就在学校小会议室里备课，我的电脑暂时不用，
      就搬到小会议室。周主任，”杨芳叫了周素素一声，周素素站了起来。

      　　“你负责协调一下，看看哪个办公室的打印机使用较少，暂时借出来，放小
      会议室，准备课结束后，再送回原办公室。”

      　　“好的，校长。”周素素坐下，杨芳继续说：

      　　“为了帮助方圆准备课，我们当时成立了备课小组，齐校长是组长，董主任
      是副组长，还有耿志敏、陈国栋和孔双华。现在看来，原来这个小组的人选并不
      合适，所以，学校决定调整一下，组长副组长不变，成员陈老师留下，增加方淑
      娟和赵天龙，耿志敏和孔双华不再合适做小组的成员了。方老师明天开始也是教
      导处的人了，应该加入；赵天龙负责协调教学课件事宜，方圆有什么要求，需要
      怎么做、怎么改，跟你说就可以了，你回到计算机办公室后，再安排由谁来为主
      做课件。”

      　　乐天听到这里，感到这杨校长说话办事果然是老道，比起齐校长只会训斥、
      吆喝，实在是天壤之别。轻轻松松地几句话，让这次绯闻的两个女主角一下远离
      她们的梦中情人。厉害呀，乐天心中暗暗赞叹。他关切地望了望坐在斜前方的宋
      思思，只见她低着头，看不清她的表情和面容，不由地轻轻地叹了口气。正想着
      心事，只听有人大声说了一句：“杨校长，你让我退出备课小组，得说出个理由
      ，说不出理由，我坚决不退出！”

      　　乐天回头，看到孔双华愤愤然地站在座位前，直盯着杨芳。

      　　乐天轻轻地摇了一下头，唉，太幼稚了。我得好好跟杨校长学学，看她怎样
      处理这件事。

      　　杨芳没有想到孔双华会直接顶撞自己的决定，看着孔双华气鼓鼓的样子，杨
      芳心里说：让谁进入备课小组，也不能让你进，让你进了，轻则搅得方圆上不好
      课，重了又会给一些不安分的老师提供了制造谣言的机会，我怎么办？

      　　“孔老师，你先坐下吧。我刚才说的，是学校领导研究的决定，它不仅代表
      我的意思，也代表齐校长、姚校长、董主任的意思，这个决定是不能更改的。会
      也开了半个多小时了，耽误老师们回家的时间了，我代表学校领导向老师们表示
      歉意！会后，耿志敏老师去找找齐校长，明天一上班就跟图书室梁老师、教导员
      方老师交接工作。总务处苏主任、教导处董主任到校长室来一下，孔双华和宋思
      思如果觉得有必要跟领导交流交流，也可以来校长室。最后，我再强调一遍：任
      何人制造和传播谣言，严惩不怠；任何人妄图干扰影响方圆备课、上课，绝不轻
      饶。散会！”

      　　这是多么大的一场危机啊！就这样轻松地被自己化解了。杨芳很得意自己的
      领导艺术，这才是做校长的样子。从内心深处，她是看不惯齐秀云那吆五喝六的
      工作作风，但齐秀云也是局管干部，不像中层那样自己基本可以决定他们的未来
      ，因此，多年来，虽然齐秀云能力上很一般，校长艺术很一般，但自己还是把她
      拢在自己的身边，让她尽心尽力地履行一个副校长的职责。今天对耿志敏的处理
      ，照顾了她的面子，但也把得罪人的事全推到了董梅的那一边，齐秀云只会更讨
      厌董梅，而不会对我杨芳有什么想法。同时，自己这样处分耿志敏，刹住了学校
      的歪风，树立了学校的正气，对于自己在老师们心目中的威信提升也有很大的帮
      助。再看看方圆，这小子后面就不会被这乱七八糟的事情分神了，只要他用心做
      ，在省里拿个二等奖绝对没有问题。那时，我提拔他做教导副主任，呵呵，美！

      　　杨芳没有想到，自己在老师会上的每一个决定，都成全了某个人，她才是这
      次绯闻事件的最大受益者。

      　　36、威武不屈

      　　杨芳回到校长室，跟总务主任苏建国嘱咐了让食堂中午给校长室多送一份饭
      ，再加个小炒，晚上也给校长室送送饭，送多少，根据辅导课的人数多少。今天
      先安排送两份。苏建国应着后，就到食堂安排去了。

      　　杨芳望着董梅，说：“董主任，今天方圆的课上得很不好，你和方圆晚上就
      在这里吃个晚饭，然后一起备课，明天把今天下午上的课重新再上一遍。”

      　　“好的，校长。”

      　　“董主任，你辛苦了，后面几天可能你要靠上去抓。等过几天市教研室的领
      导来指导课后，我和齐校长也靠上去。孩子安排了吗？要不你去接她过来，让她
      在学校里吃饭吧。”

      　　“不用你管了校长，我让她姥姥接她回姥姥家吧。好长时间也没有回姥姥家
      了，让她在姥姥家住一段时间吧。”

      　　“好，方圆在小会议室，你过去和他研究课吧。我估摸着，这孔双华可能要
      过来找我谈话了。”杨芳说着，开始收拾自己的包，做好走的准备。

      　　就在这时，门外响起了急促的敲门声。

      　　“进来。”杨芳大声说。

      　　进来的果然是孔双华。杨芳冲着董梅苦笑了一下，摆了摆手。

      　　董梅站起身，冲着孔双华打了一个招呼，然后带好门走了出去，校长室里只
      留下了杨芳和孔双华。

      　　两个人都不说话，校长室里静得有些让人心悸。终于，是孔双华打破了这种
      寂静。

      　　“校长，你为什么把我从备课小组里赶出来？你为什么不让我靠近方圆？你
      为什么不让我帮助方圆上好课？”孔双华虽然是强压着怒火，但问起话来仍然带
      着火星儿。

      　　“双华啊，你别激动。”杨芳是和颜悦色。

      　　“我没激动，我就是不明白，不服气。我主动地帮方圆备课，我主动地让方
      圆吃得好一点，我有什么错？难道我不希望方圆在省里参加比赛拿一等奖？”

      　　“你做的这一切，都没有错，”杨芳还在斟酌着怎样说更能让孔双华理解和
      接受，却被孔双华一口打断：“既然我没有错，为什么要让我退出备课小组，为
      什么不让我继续帮方圆？”

      　　这质问的口气让平日里很有涵养的杨芳禁不住气往上涌。她清楚孔双华的家
      庭背景，清楚孔双华的父亲在滨海市的重要位置和社会影响，也清楚滨海市委、
      市人大、市政府、市政协里有好多领导都是孔双华父亲的学生。教育局的领导们
      虽然大多出自师范大学或师范学院，但从事行政工作过，也大都接受到孔子田教
      授的教诲，因此，自己在学校管理过程中，对孔双华一直也比较宽容。从内心世
      界来说，杨芳是不愿意得罪这样的教授女儿，毕竟，得罪了她不会给自己带来任
      何的好处。但现在，作为一个普通老师的孔双华对自己如此无理，好像此时孔双
      华是校长，自己成了挨批的老师，杨芳的怒火也在慢慢升起。

      　　“杨校长，我告诉你，谁也不会阻止我喜欢方圆，方圆他将来一定会成为我
      的老公！”孔双华咄咄逼人。

      　　“双华，”杨芳强压着怒火，尽可能心平气和地说：“你喜欢方圆，是你的
      自由；但你已经看到了，在你接触方圆的几天里，学校出现了这么多的绯闻，以
      致于影响到方圆上课的情绪，更影响着他上课的质量！你既然口口声声地说喜欢
      方圆，你做的这一切，为方圆考虑了吗？”

      　　“我怎么没有为方圆考虑，我在帮他备课，就是为他考虑；我给他加强营养
      ，也是让他身体棒棒的，都是替他考虑的。你也知道，以前这样的事我是从来都
      不做的。”孔双华觉得自己很委屈，理直气壮地说。

      　　“是吗？孔双华，如果方圆上课是因为你的缘故，当然还有宋思思，千万了
      每一节课都准备得一塌糊涂，你觉得你没有责任吗？”

      　　“我……”

      　　“如果你暂时不去打扰他，不去给方圆打饭甚至是喂饭，让方圆心平气和地
      研究课而不是被感情困扰，方圆准备的课就不会像今天下午这么差。你说你替方
      圆考虑，你这是替方圆考虑了吗？”

      　　“我……”

      　　“你说你喜欢方圆，你喜欢方圆没有错，但如果因为你的喜欢让方圆在省课
      比武中成绩很差，你觉得你的喜欢方圆能接受吗？你觉得你的喜欢是给方圆帮了
      忙呢，还是帮了倒忙？”

      　　“我……反正我不管别的，我就是喜欢方圆，我就是要帮方圆，杨校长你说
      什么也没有用。”

      　　杨芳真地火了。这样的孩子，简直是被她家人宠得没大没小，目无尊长。自
      己怎么说也是她的领导，她就能这样跟领导说话吗？这简直是蛮不讲理！杨芳拨
      了副校长室的内线。

      　　“喂，齐校长，你还没走哪！……哦……耿志敏走了吗？……哦，走了呀，
      嗯，好好安慰安慰她……嗯，嗯……好。这样，齐校长，你来我这儿，孔双华还
      在我这里呢。”

      　　杨芳下在电话，盯着孔双华，仍很平静地说：“孔双华，你已经25岁了吧？
      ”

      　　“是。”

      　　“25岁，应该是很成熟的年轻人了。有些事情，我们都应该动动脑子想一想
      ，怎样做才会更好。待一会齐校长来，你再把你的想法跟她谈谈，看齐校长是不
      是和想得一样？”

      　　门开了，齐秀云走了进来，坐在了杨芳办公桌对面的椅子上。

      　　“怎么了，孔双华，想不通吗？”

      　　“嗯，想不通。”

      　　“好，我来跟你说。你希望方圆在省课取得好成绩，对不对？”

      　　“对！”

      　　“你希望方圆在准备课的时候准备得很充分，对不对？”

      　　“对！”

      　　“你希望方圆在准备课时不受干扰，全力以赴地把每一节课都研究好，对不
      对？”

      　　“对！”

      　　“那你给他打饭，听说还喂他吃饭，这没打扰他吗？”

      　　“没有。”

      　　“你……”齐秀云听着孔双华这句话，差点没噎死，刚刚还说得好好的，到
      这里竟然意思扭着了。齐秀云有点火了，调门大了一圈，“难道你不知道，因为
      你这样，已经让方圆的心很乱，方圆在备课、上课的时候经常分心走神吗？”

      　　“没这么严重吧。我只不过是给他打了个饭。”

      　　“如果没那么严重，学校怎么会撤耿志敏的职务？”齐秀云想起耿志敏，心
      里就有些痛，问起话来也就想审问罪犯一般。

      　　“齐校长，耿志敏被撤职是因为她传播谣言，我又没传播谣言。”

      　　“但正是因为你给方圆打饭，甚至喂方圆吃饭，给别人传播谣言创造了依据
      ，你还说你没责任？”齐秀云气得站了起来，用手指着孔双华，大声地说。

      　　孔双华也不示弱，站了起来，嗓门也不亚于齐秀云：“我打饭是关心方圆，
      耿志敏传播谣言被撤职是罪不容恕，我没责任！”

      　　杨芳也站了起来，“孔双华，你这是像跟领导说话吗？领导跟你说话，你还
      要跟领导耍态度呀！”

      　　“是齐校长先耍的态度，她凭什么大声吆喝我？”

      　　“你简直太没有家教了，你爹妈怎么能教育出你这个不知好歹的人？”齐秀
      云被孔双华气得怒火冲天。

      　　“不准你污蔑我爸爸妈妈！你别以为你做副校长就了不起了，在我爸爸的眼
      里，你大概一文钱都不值。”

      　　孔双华的话严重的伤了齐秀云的自尊心，她大喝一声：“你反了呀，孔双华
      ！我告诉你，不管你爸爸、妈妈是谁，学校做出的决定就要执行，如果不执行，
      那就不用在68中呆了，愿意到哪里去，就到哪里去！”

      　　“我不想呆在68中的时候，我就可以不呆68中；我要留在68中，谁也别想调
      走我！现在，我还真不想离开68中。学校的狗屁规定对我来说没有约束，明天我
      还是要给方圆带好吃的。”

      　　“好，你带，你带，你赶紧给我滚！”

      　　“行，齐校长，等着，你今天骂我，还骂我爸爸，你等着。”孔双华头也不
      回，甩门而出。

      　　68中两位最高领导站在校长室目瞪口呆。过了好半晌，杨芳说：“齐校长啊
      ，这是咱68中的老师吗？是她是校长，还是我们俩是校长？”

      　　37、春宵一刻

      　　在小会议室吃过了晚饭，董梅和方圆马不停蹄，立刻投入到课的研究中。董
      梅说：“方圆，今天下午的课你上得的确太差，我们先分析今天下午的课，然后
      修改教案。然后呢，再把后天要上的课备出教案，写好有关的脚本。我们抓紧时
      间，争取早点结束。”

      　　“好！不过就是抓紧时间，恐怕也不会太早，十点之前就算早的。辛苦你了
      ，董主任。”

      　　“哪里的话！帮你备课，是我份内的职责。本来昨天也应该帮你，但昨天心
      情实在太不好，所以也就没有来。今天，我看到坏人得恶报，我心里可痛快了，
      工作起来也有劲头呢！”

      　　方圆笑了笑，他知道董梅说的是啥意思。

      　　两个人在校长室的小会议室里，开始与时间赛跑。他们俩不知道，此时此刻
      ，还有两个人也在与时间赛跑。

      　　方圆的宿舍里，张军强与王晓媛吃过了饭，把餐具收拾好。两个人坐在床边
      闲聊。

      　　“军强，你说今天这事儿很有意思。耿志敏造谣还不到一天，竟然被校长给
      查出来了，这杨校长可真厉害啊！”

      　　“那是耿志敏傻，要是我，也一样能查出来！”

      　　“哦？军强，你有这脑子？”

      　　“那还用说，这耿志敏嫉妒方圆，觉得方圆出市课了，出省课了，心里恨方
      圆，就用造谣的方式来败坏方圆，她也不想想，学校里绝大多数人都不会信，这
      是其一，因为方圆根本就不是那种人，其二，这耿志敏傻得吧，全自己一个人到
      处说，问谁都是从耿志敏那里得的信儿，你说一查不就查出来了。”

      　　“哟，军强，你还挺有脑子的呀！”王晓媛从方圆的床边站起来，坐到张军
      强的旁边，“真看不出来，俺张军强也有个聪明劲儿。”

      　　张军强一把搂住王晓媛的腰，王晓媛就势就倒了张军强的怀里，张军强的手
      可就不老实起来。他的两只手分别握住王晓媛的胸前的两只香梨，并隔着衣服用
      手指捏揉起樱珠来，只一会儿，王晓媛的喘息声重了起来，她的脸有一点潮红，
      心里已经很痒了。

      　　自从上次在宾馆干了那事儿，王晓媛算是体味到了男欢女爱的美妙，心里便
      一直对这事儿有着越来越强烈的期待。当此时张军强的手在自己的乳上抚摸揉搓
      时，这憧憬如潮水一般地涌出来。

      　　她用最后的理智提醒张军强：“军强，快，把门帘、窗帘拉好，把插销别好
      。”

      　　张军强心知肚明，连忙起身，拉好门帘、窗帘，插好门，又拉灭了房间的灯
      。

      　　“军强，要是方圆这时回来了怎么办？”这是王晓媛在理智前说的最后一句
      话。

      　　“放心吧，他在忙备课，10点以前绝对回不来，我们抓紧时间吧。”

      　　两个人三下五除二迅速除去了各自的衣服，钻入了张军强的被窝。赤裸相对
      ，给对方的刺激也更加的强烈，两个人紧紧地拥在了一起，在床上滚了几个来回
      ，张军强就把王晓媛压在了身上，狠狠地挺了进去……

      　　舒服的感觉荡漾在王晓媛的每一个神经末稍，随着这一挺一缩而起起伏伏，
      像有清泉在心田漫过，似有白云在蓝天飘浮，自己则像一只风筝，越升越高……
      不知道飞了多久，听得张军强一声低吼，王晓媛连忙喊起来：“军强，别那么快
      ，我还没……”

      　　张军强重重地瘫软在王晓媛的身上，一动也不动，王晓媛不满地一把推开张
      军强。张军强每次都这样耐力不足，真是让人恨死了！可王晓媛又认为自己是一
      个女孩子，总不能开口向对方说这些事吧。

      　　等平静了下来，王晓媛从枕头下拿出卫生纸，把自己都清理了一下，气鼓鼓
      地躺下睡了。

      　　过了一会儿，张军强抬起头，用一肘撑着，在昏暗的光线里，他捏起王晓媛
      的鼻头，说：“我久经沙场的水平非同一般吧？”

      　　“什么？久经沙场？久经考验？你都和谁了，你说！”王晓媛腾地坐了起来
      ，一把揪住张军强的耳朵，疼得张军强“哎哟哎哟”地小声喊疼。

      　　“说，你背着我，都干什么坏事儿？”王晓媛不依不饶。

      　　“我什么都没干哪！我这一听你表扬，马上想起了这几个成语，就脱口而出
      了，哪里还有什么别的意思……哎哟，你轻点，要拧掉了。”

      　　“我警告你，张军强，我是你老婆，你要是敢背着我做对不起我的事儿，我
      绝不轻饶！”

      　　“不敢，绝对不敢，我就是有那个心也没个那胆啊！”

      　　“啊？你还有那个心？”王晓媛又揪起一只耳朵。

      　　“哎哟哎哟，饶了我吧，姑奶奶，我的意思是说我不敢，都怪我用词不当！
      ”

      　　“哼，谅你也不敢！”

      　　张军强顿时没了情绪。想想刚才多好的时刻，真可称得上是“春宵一刻值千
      金”，现在呢，唉！女人善变，但别的女人没有王晓媛变得这样快吧。

      　　张军强抬起手，冲着自己的嘴巴狠狠地拍了一下，自言自语道：“都怪我这
      张臭嘴。”

      　　微光中，王晓媛还披着被子坐在自己面前，原本那两只在自己眼中特别可爱
      的香梨就在眼前，但此时已激发不起张军强半点的兴趣。他侧过身，摸出一只烟
      ，点上，思绪随烟雾袅袅升起。

      　　“说话！说话！”王晓媛一看张军强这样子，她就来气，“喂，张军强，你
      怎么啦！哑巴啦！刚跟我干完事你就把我甩一边儿不理啦？我告诉你，张军强，
      你要是敢有什么别的想法，我非治死你！”

      　　见张军强不说话，王晓媛也没有太多的办法，只是嘴上还是要占一点上风的
      ：“要不是方圆快回来了，我今天就跟你没完。”说着，把衣服一件一件穿起来
      ，下了床。

      　　出门的时候，王晓媛回头看了张军强一眼，她心里怎么也没有想明白，怎么
      刚才两个人好好的，转眼之间张军强冷若冰霜。

      　　38、爱女罢吃

      　　孔双华进了家门，孔妈妈已经做好了晚饭。

      　　今天孔双华比平常回来的晚，她教初三了，又是班主任，加加班也很正常。
      孔妈妈已经习惯了，总是把做好的饭菜用保鲜膜包好，如果凉了，就再热一下。
      孔子田一般是不用等的，自从做了滨海大学行政学院的院长，孔子田基本上一个
      月能在家吃一次晚饭（那也仅仅是为了陪女儿），其他时间天天有人请吃饭、请
      讲课、请培训，根本就很少在家里。

      　　对于孔子田，妻子根本不敢发牢骚，孔子田在市里这么受尊敬，像孔子田这
      样的地位，在全滨海市能找到几个，挂着正厅级的职务，有一个市委副书记、两
      个人大副主任、三个副市长、十几个局、委、办的头头，都是孔子田的学生，孔
      子田在市里头说句话，那是能把地皮抖三抖的人物。近来，孔子田透露说，到今
      年年底的政协会议上，自己有可能增选为滨海市的政协副主席，更是让妻子觉得
      孔子田是一个不可能摆脱的人。或许是因为孔子田的缘故，自己这几年在医学院
      的职称晋升也是节节高，现在已经是主任医师、正教授，还着硕士研究生。工作
      嘛，比孔子田是轻松多了，日常的一些事务性工作，自己的四个学生就帮自己做
      了，周一到周六，各安排了一个半天在市内的四大医院轮流坐班看专家门诊，时
      间上是自由得很。但是这一切比起孔子田在自己身上做的事，实在是无法弥补，
      因此，自己只好把很多的精力都用在了家庭上，180 平方的大房子，每天都会打
      扫打扫，一周会来一次彻底的大扫除；孔双华吃饭比较挑嘴，自己就买来一本本
      的家庭菜谱，一样一样的研究，琢磨着怎样让孔双华吃着既有营养，又有好口味
      ，还不会长胖。日子久了，孔双华就吃惯了妈妈做的饭，平常还真不愿意去饭店
      。有时同学聚会、学校聚餐什么的，孔双华一回来，总是会皱着眉头说：“妈，
      唉，今天的饭实在太难吃了，跟你做的比起来，那简直是一个在天上，一个在地
      下。”妻子就愿意听这样的话，只要女儿高兴，自己就是再做一顿饭，这又有什
      么。就这么一个女儿，从小就是掌上明珠，长大了，小华在自己的眼里，那更是
      怎么看怎么喜欢，怎么看怎么就觉得自家的女儿比谁都漂亮。

      　　最近一段时间，细心的孔妈妈发现，平常很少化妆的女儿，每天早晨在卫生
      间呆的时间越来越长了，出门着总是对着镜子一遍一遍地看，好像怕有一点缺陷
      似的。孔妈妈知道，自己的女儿可能是有心上人。

      　　一天晚上吃完饭，两个人并排坐在沙发上看电视，孔妈妈就开玩笑似的问孔
      双华：“小华，最近是不是有什么事瞒着妈妈？”

      　　“没有啊！”

      　　“小华，你可骗不了妈妈的眼睛。”孔妈妈搂着女儿，抚摸着女儿柔顺光滑
      的头发，用慈爱关切的眼神看着孔双华，说：“是不是有心上人了？”

      　　孔双华把脑袋拱进妈妈的怀里，像个孩子似的撒起娇来：“妈妈你最坏了，
      女儿什么心事你都知道！”

      　　“你是妈妈的宝贝女儿，你有什么事怎么会逃过妈妈的眼睛？”

      　　孔双华就把教师节老师们的合影找出来，指着站在后排中间的方圆对孔妈妈
      说：“他叫方圆，是我们68中最优秀的人。这么多年来，他在68中第一个在滨海
      市教学比赛中拿了第一名的老师，也是68中目前唯一的教育硕士。现在，他通过
      自己的努力，争取到了去省里参加比赛的机会，妈妈你说，方圆厉害不厉害？”

      　　照片上的人很小，看得不是很清楚。但听了孔双华的介绍，孔妈妈也觉得方
      圆是一个不错的青年。她仔细地跟女儿了解了一下方圆的情况，觉得方圆的家庭
      条件实在一般，一个普通林业工人的孩子，家又不在滨海，女儿要嫁给他，这会
      不会受委屈啊？

      　　她把想法跟孔双华一说，孔双华立刻就不乐意了。她一骨碌从妈妈的怀里爬
      起来，小脸由晴转阴：“妈，你懂个啥？真正聪明的女孩都会嫁那种人品好、有
      能力、有潜力的男孩。找个家庭背景好的，男孩自己没有本事，父母老的时候，
      那怎么办？”

      　　“咱家的条件在这市里可是数得着的，可他……”

      　　孔双华立刻打断孔妈妈的话：“妈，你当年不是也顶着姥姥、姥爷的压力，
      义无反顾地嫁给了爸爸，那时爸爸不就是个穷小子，啥都没有。现在呢？我爸爸
      是大学教授、学院院长、博士生导师，有了专车接送，咱们还住这么大的房子！
      ”

      　　女儿的话说得孔妈妈哑口无言，更加是让她伤心到了极点，当年嫁给了孔子
      田，想不到孔子田竟然是一个心理变态的魔鬼，这么多年来，孔子田的变态折磨
      ，几乎让自己疯掉，但是为了女儿，自己还是能够坚持下来。既然女儿都看好的
      ，那肯定也差不多，于是孔妈妈说：“小华，既然这方圆被你夸得这么好，那怎
      么也要带过来，让你爸爸和我看看再说。”

      　　“好，让你们看，让你们看。不过，妈，你从现在就得帮我。”

      　　“什么事要妈妈帮你？让妈妈帮你找人说说？”

      　　“哎呀，不是的啦，现在年轻人找对象还需要老人去掺和什么。我是让你帮
      我每天做一个好吃的小炒，我要给方圆带过去。”

      　　“学校不是有食堂吗？”孔妈妈很奇怪。

      　　“不是的啦，方圆要出省课，现在正在全力以赴地备课，每天都会非常非常
      累，特别需要营养的补充。我是想请妈妈你帮我，每天早上做几个好吃的小菜，
      我带过去；中午的时候再有做一个小菜，那就更好了。”

      　　“呵，你这跟方圆还没怎么样呢，就已经开始关心上他了？”孔妈妈竟然觉
      得心里有些酸溜溜的。

      　　“这有什么？妈，你不懂。现在，像方圆这么优秀的人，在我们68中只有他
      一个，可是我们68中没对象、没结婚的女老师将近20个。我这叫先下手为强，我
      要是下手晚了，恐怕方圆就成别人的新郎了。”

      　　“嘿，你这小丫头片子，还挺有心眼的哪！”孔妈妈用手指轻轻地点着孔双
      华的额头，慈祥地笑了。

      　　被表扬了的孔双华又不好意思起来，一头又扎进妈妈的怀抱。

      　　搂着自己的宝贝女儿，孔妈妈第一次感觉到：女儿真地大了，开始有自己的
      心事了。

      　　女儿的要求就是命令。娘儿俩就搬出各类菜谱，一个菜一个菜的研究。孔双
      华则根据自己以往的经验，把自己最爱吃的一些菜名告诉妈妈，供妈妈参考。妈
      妈则根据自己医学养生的原理，集营养、美味、滋补于一体，兼顾动物蛋白和植
      物蛋白，包含饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸，各种维生素搭配得当，和女儿一起，
      列了一张２０天的营养菜谱。

      　　第二天早上，孔妈妈早起了１个小时，把四个小菜做好，包装好。孔双华在
      自己的脸颊上亲了一下，说了声“谢谢妈妈！”就高高兴兴地上班去了。快１１
      点的时候，自己又打电话，让孔子田的司机小周到家里来，把做好的尖椒牛柳包
      好，让小周给６８中送过去。做饭的时候，孔妈妈一边做一边在微微地笑：呵呵
      ，女生外向，女儿和自己当年一个样！她没有想到，其实自己的女儿与当年的自
      己完全不一样。

      　　傍晚，孔妈妈回家后，很快就做好了饭。等女儿回来的时间，孔妈妈又到厨
      房，把自己明天早上要准备的四个小菜做了一下前期准备，然后就坐在沙发上看
      今天的《滨海晚报》。她想象着孔双华回来后，抱着自己，深深地亲吻了一下，
      说：“妈妈，你真是我的好妈妈。今天，方圆吃得可好呢，他直夸你手艺好。”
      想到这里，孔妈妈的嘴角又浮起了微笑。

      　　正看着报，忽然听到门“哐当”一声开了，又“哐当”一声关上了，孔双华
      两眼含泪，把背包往沙发一扔，头也不回地冲进自己的房间，又是“哐当”一声
      ，接着里面就传来了孔双华“哇哇”大哭的声音！

      　　孔妈妈心里痛得一哆嗦，连忙站起身，要推门进去，但门已经被反锁了。孔
      妈妈大声地叫着：“小华，我是妈妈，我是妈妈，让妈妈进去。”

      　　没有反映。

      　　孔妈妈更急了，她用力地敲了敲门，大声地喊：“小华，是什么事这么伤心
      ？快告诉妈妈！”

      　　还是孔双华“哇哇”的哭声。

      　　孔妈妈心如刀绞，她一边敲着门，一边说，“小华，咱先吃点饭，饿坏了身
      子可不好？是谁惹你了，跟妈妈说说，跟妈妈说说……”

      　　里面传出一声：“我不吃饭了。”，接着又是“哇哇”大哭的声音。

      　　孔妈妈的泪水也止不住淌出来，她哽咽着说：“小华，妈妈求求你，先吃点
      饭，有什么事，吃完饭跟妈妈说说，妈妈求求你，让妈妈进去吧。”

      　　耳边依然是孔双华的哭声。

      　　孔妈妈也禁不住轻声抽泣。她急匆匆地赶到电话前，拨通了孔子田的手机：
      “主人，你快回家吧，女儿不吃晚饭，在房间里直哭哪，呜呜……呜呜……”孔
      妈妈忍不住也呜呜哭泣。

      　　孔子田正在一家酒楼，听到孔妈妈的哭泣，又听说孔双华在房间里哭，他也
      坐不住了，他跟酒桌旁的几位请他吃饭的领导说了声：“对不起，家里有点事，
      我必须赶回去，不好意思，实在不好意思。”

      　　他立刻拨通了司机小周的电话：“小周，我是孔子田，马上到海丽大酒店，
      接我回家，要快，快！”

      　　39、计上心来

      　　吃过了晚饭，宿舍里只剩下方淑娟和吕小华两个人。吕小华说：“淑娟姐，
      晓媛姐是不是在张军强的宿舍，我去叫她回来，我们三个人玩玩斗地主吧。”

      　　“小华，你别去。人家在谈情说爱，你去了要当灯泡哪！”方淑娟连忙阻止
      ，她没有把话说得更明白：要是人家在干那种事儿，你去了不是自讨没趣，还惹
      人讨厌吗？

      　　“为什么？”单纯的吕小华果然不明白，“这有什么呀？不行把张军强也叫
      来，一起玩就是了。”

      　　“你呀，小华，我跟你说别去自然有别去的道理。如果你想打牌，可以到隔
      壁张萍那里，看看那个宿舍是不是有足够的人手。”

      　　“好吧，那我去了。”

      　　房间里只剩下了方淑娟，这样安静的氛围利于自己的思考。从中午到现在，
      学校里发生了多少事啊！先是孔双华给方圆喂饭，再是耿志敏制造传播谣言，接
      着方圆上课一塌糊涂。在那个时候，自己的心里有多么着急，方圆都知道吗？如
      果不是自己想出一个顺藤摸瓜的办法，让杨校长迅速地查清了真相，不知道方圆
      还有没有机会出这一节省课——当市教育局的领导都知道了方圆的绯闻时，市局
      领导能让一个花心男教师代表滨海市去上这课吗？不过后面事态的发展基本上是
      按照自己设想的那样，耿志敏被免了职，孔双华和宋思思被学校以命令的方式与
      方圆隔绝。同时，自己也有意外的收获：没想到会接替耿志敏的工作；没想到自
      己不需要再代那么多的课；没想到自己能进入备课小组，与方圆朝夕相处也没人
      会说什么——那是工作需要。自己出了一个帮方圆的主意，没想到也大大的帮了
      自己的忙！只是，在校长室，自己没有直接跟齐校长与杨校长两个人同时汇报，
      而是单独与杨校长汇报，这是不是会引起齐的不满，以后给自己穿小鞋？尤其自
      己又接了耿志敏的工作，自己这岂不是成了告密的又马上被提拔了吗？虽然只是
      个教导员，但行使副教导主任的职责，这也为自己今年夏天与方圆一起竞选教导
      处的岗位奠定了多么好的基础！关于齐的事情，多观察是不是真像自己想的那样
      ，如果是，一定多沟通，争取理解，减少阻力。

      　　想想自己忽然成了教导员，方淑娟意识自己现在最应该做什么。她拿出手机
      ，找到要拨的号，手机里传出“滴——滴——滴——”的铃音。

      　　“喂，杨校长好，我是淑娟哪！”

      　　“哦，淑娟，什么事？”

      　　“谢谢校长您对我的信任和厚爱，我一定努力工作，不辜负您的期望。”

      　　“嗯，好好做，我对你有信心。”

      　　“校长，您也知道我没有一点经验……”

      　　“这没有关系。董梅这个教导主任已经干了很多年了，她可以告诉你做什么
      ，该怎么做，好好跟她学，就没有问题。”

      　　“谢谢校长，我会好好跟董主任学习的。”

      　　“嗯，你这些日子代了不少课，也很累，好好休息休息吧。明天加入到备课
      小组后，会更累的。”

      　　“谢谢校长的关心。”

      　　“好了，不跟你说了，你早点休息吧。”杨芳说着，就挂了电话。

      　　方淑娟忽然很想去小会议室看看方圆，她知道此时方圆正在与董梅在备课。
      于是，方淑娟披上外套，走出宿舍，径直下得楼来。仰头望去，校长室旁边的小
      会议室灯泡明亮，想到董梅和方圆也是孤男寡女，心里也是隐隐约约地不太舒服
      。好在董梅已经三十多岁，应该不会有什么问题。方淑娟觉得，最好明天也能加
      入到晚上备课的行列，一是在宿舍里呆着也没有什么意思，跟王晓媛、吕小华她
      们俩也没有太多的共同语言，二是也能更好地帮帮方圆，让他更好地准备课，三
      是……想到这时，微笑已挂在了方淑娟的脸上。方淑娟觉得自己太爱方圆了，容
      不得任何其他的女人加入进来，即便靠近，也需提防，毕竟方圆还不是自己的人
      ，自己还需要像打一场斯大林格勒保卫战一样，以智慧和坚强，赶走一个个竞争
      者，让自己成为最终的获胜者。

      　　方淑娟很想走过去看看方圆备课的情况，但一想到自己现在冒然地加入，似
      乎也不太合适。她觉得自己即便是明天加入，也应该有一个很好的理由，一边往
      宿舍走，一边想着。忽然眼前一亮，一个好主意在头脑中形成，呵，就等着明天
      跟杨校长、董梅汇报汇报了。

      　　方淑娟快步赶回宿舍，方圆的屋里暗黑一片，也不知王晓媛和张军强在不在
      里面。这与自己无关，管这些闲事做什么。方淑娟心里想着，就回了屋。脱了外
      套，在床上斜躺下后，她拿起放在桌上的第四册语文课本，翻开了明天方圆要讲
      的课文。嗯，这篇课文过几天自己也要在班里讲，就好好想想怎样才能上好这门
      课吧。明天去听方圆的课，如果自己能谈出个一二三来，对于方圆来说，他会对
      自己的认识和理解加深了，对于其他学校领导来说，这也是检验才能的重要场合
      。于是方淑娟就专心致志地投入到教材的钻研中了。

      　　门“哐当”一声开了，进来的是王晓媛。她往自己的床边一坐，骂骂咧咧地
      自言自语：“这个死张军强，真不是个东西，简直就是个翻脸猴子。”仰身躺在
      床上，继续生着自己的闷气。过了一会儿，她又爬起来，冲着方淑娟喊了一声：
      “哎，淑娟，有点事我问问你。”

      　　方淑娟放在课本，微转头望着王晓媛，笑着说：“什么事，你说吧。”

      　　“我……”王晓媛欲言又止，她有点说不出口。

      　　“晓媛，你要是为难，我就不问。”

      　　“不是的啦，你说我就拧了张军强一下耳朵，至于连搭理都不搭理我？”

      　　“这个我可没有经验，大学生活已成过眼烟云，工作以后我还没谈恋爱呢！
      我可不了解。”方淑娟脸上挂着笑，安慰王晓媛：“也别生什么气，恋人之间生
      点小气，生完了就完了，明天就好甚至连明天都不到。”

      　　“淑娟，你说说，我就拧了一下他耳朵，警告他不要在外面有花花肠子，他
      就不搭理我，你说我冤不冤？他要的，我全给了，他还想怎么着？”

      　　“虽然我没有经验，但我知道，女人需要男人的呵护，男人也需要女人的呵
      护，如果一个男人天天被自己的女人骂，或者不叫骂，叫批评，那男人的心里也
      会很压抑的。”

      　　“我也没骂他。不过我可听已经结婚的同事说，恋爱的时候要是不震住他，
      结婚后更就管不了他了。”

      　　“晓媛，可能我的想法与你不一样，但各有各的道理。我如果将来谈恋爱，
      对我喜欢的男人，我是要争取把他的心留在家里，让他下了班就想回家，而不是
      用镇压的办法强逼着他回家，那样，即便留住了男人的人，但男人的心也不在这
      里。”

      　　“你说得还挺有道理的。”王晓媛觉得有点佩服方淑娟了。“你说，我下一
      步该怎么做？”

      　　“这个我可不好说，一个人有一个人的爱的方法，或许张军强就喜欢你那种
      方法，我这种方法人家说不定不喜欢呢！”

      　　“嘻嘻，这倒也是。行了，不讨论这个问题了，咦，你怎么在看语文书？”

      　　“第四册语文。”方淑娟把书扬了扬，“怎么，晚上备备课不好哇，我这一
      两天就要上这一篇课文了。”

      　　“哦。哎，淑娟，你说方圆跟宋思思、孔双华之间有没有那种事啊？”

      　　“学校不是已经查清了，是耿志敏制造的谣言啊！”

      　　“可是，孔双华吃午饭时大家可都看见了，给方圆夹肉吃呢。”

      　　“我说晓媛，我可是好心跟你说，这种事不宜说也不宜传，你没见耿志敏因
      为这事连教导副主任都没得做了，今天下午杨校长批得多厉害呀，你也想像耿志
      敏这样被批被处分哪！”方淑娟可不再想什么节外生枝，说话的语气虽然是从关
      心的角度出发，但也带上了一点点的威胁。

      　　王晓媛吐了吐舌头，“好，我知道。我是想跟你说，这耿志敏也太傻了，一
      点心眼也没有，她一个人全校散布，那一查还不查个准。如果她跟三、四个人说
      了，让这三、四个人再传播，那就不容易查到了。她实在太笨了。”

      　　方淑娟心里很奇怪，这大大咧咧的王晓媛怎么会想出这样的招数，嗯，以后
      我可得提防着点！

      　　“晓媛，咱不谈这事吧，咱说这事万一传到校长的耳朵里，那就不好了。”

      　　“好，不说，不说。”王晓媛百无聊赖，又躺在床上，随手拿起一本杂志，
      胡乱地翻看起来。

      　　40、胡思乱想

      　　没有了感情上的困扰，星期三晚上方圆的工作效率非常的高。他与董梅两个
      人密切配合，加上董梅做了这许多年的教导主任，分析课还真是有一套自己的思
      路，对方圆的启发很大。到晚上10点的时候，课已经分析完、打印好了教案和脚
      本。

      　　“董主任，我送你回家吧。”方圆诚恳地说。

      　　“不用了，你抓紧时间休息吧，我自己一个人回去就可以了。”董梅嘴上这
      样说着，内心世界还真是希望方圆能陪自己一起回家。

      　　“这怎么行，董主任，天晚了，世面上又不怎么太平，我还是送你回去吧。
      ”

      　　“要不你送我到车站，然后我自己回？”

      　　“董主任，你看看你现在帮我忙课都忙到10点，要是你不答应我的话，那我
      真是过意不去呢。”

      　　“好吧。”董梅答应得很勉强，其实内心深处却充满着憧憬与渴望。

      　　两个人一起走出会议室，出了办公楼，到离学校门口不远的公交车站等车。

      　　夜深了，车站上的人并不多，街道两侧的许多店铺已经关了门，让这车站更
      显得有些昏暗了。

      　　方圆看了看周围的环境，小声对董梅说：“董主任，你看看这车站，有那个
      两三个人一看就不是什么好人，弄不好他们还就是盯着晚下班的单身女性呢！”

      　　董梅看了看，果然，几个穿着一身相当休闲衣服的男青年在车站逛荡，来了
      车也不见上车，心里不禁“咯噔”一下。

      　　“董主任，后面这几天，我每天都送你回家，要是您因为帮助我备课，再出
      了什么事，我的罪过就大了。”

      　　“好吧。”董梅心里也有点害怕。平常基本上是正点下班，现在这么晚了，
      自己又是一个弱小女子，真遇上坏蛋，自己怎么能够抵挡。她暗叹自己的命苦，
      一种孤独与伤心从心底升起。望着眼前年青帅气充满活力的方圆，董梅由衷地期
      望有一天能有一个像方圆一样厚道朴实的爱人让自己依赖，有像方圆一样努力进
      步的爱人让自己仰视，有像方圆一样肩宽胸阔的爱人让自己去钻去拱去倚去躺…
      …可是，现在什么都没有。今晚回家后，将会一个人呆在这空荡荡的大房子里，
      没有一丝生气，没有一点温暖，没有一分温馨。想到这里，董梅禁不住轻轻地叹
      了口气。

      　　“你怎么了，董主任？是不是有些冷啊？”方圆关切地问。

      　　还真是有些冷呢！4 月这春暖花开的季节，白天的暖阳让每个人都觉得舒适
      而温和，而这夜深人静的时候，这嗖嗖的小风真是让董梅感到一丝寒意。

      　　方圆连忙把自己的夹克脱了下来，披在董梅穿着白色连衣裙的身上。

      　　“方圆，你不能这样，你也冷啊。冻感冒了可怎么办？”董梅的心里一阵温
      暖，可嘴上不能这样说。

      　　“没事儿，董主任，我年轻，体格好，没问题的。”方圆拍了拍自己的胸膛
      ，展现了一下自己的健康活力。

      　　车来了。方圆像个绅士似的，护着董梅上了车。车里比较空，有好多个空闲
      的座位。董梅找了一个双排的座位，靠里坐下后，招呼方圆过来坐。

      　　方圆在董梅身边坐下后，便不再说话。在车里谈这些什么语文课的事情，人
      家会笑话的。一路的沉默，方圆的心思已经转到了明天的课该怎样上好的境界中
      ，忘记了到站车停，人上人下。董梅的心思则完全不同。方圆坐在身旁，自然规
      规矩矩，正襟危坐，但男人的气息去像小虫一样钻进了董梅的鼻孔——微微的汗
      酸味。如果是别的男人，爱干净的董梅早就恶心地远离，但奇了怪了，闻着这方
      圆身上的微微汗酸，董梅竟然有一种陶醉，她忽然很希望方圆把手搭在自己的肩
      上，抱自己一下；又很期待着方圆能把手伸过来，握住自己的小手；自己的脑袋
      也想轻轻地靠在方圆的肩头，那种滋味一定不错。

      　　方圆哪里知道董梅的心思，一路下来，第二天上课的思路又在脑海中过了一
      遍，每一个环节，每一个关键点，每一处亮点，似乎都浮现在自己的眼前。方圆
      对上好明天的课充满了信心。

      　　“到站了，方圆。”

      　　“哦。”

      　　两个人急忙下了车。董梅说：“你回去吧。我家离车站很近，你赶紧回去，
      好好休息，明天还得上课呢？”

      　　“我还是送您回去吧。也不差这十分八分的，安全地送您回家，我也就放心
      了。”方圆总是这样的诚恳。

      　　“嗯。”董梅就不再多说什么。方圆又给她披上了夹克外套，这温暖的感觉
      荡漾在董梅的心田——多久没有这样的感觉了。这感觉让董梅微微陶醉。她从内
      心深处渴望这路就这么一直走下去，没有尽头……

      　　终于是到了，方圆该回去了，董梅却有些不舍。

      　　“方圆，进来坐坐吧。到了我家，连门都不进，这好像不太好吧。”

      　　方圆随董梅进了门。董梅弯下身子，将穿在脚上的黑色尖头高跟鞋慢慢脱下
      。看着董梅乖巧的动作，方圆的心情不由得荡漾起来。董梅的脚穿着肉色丝袜，
      秀气的脚趾头在丝袜下若隐若现，更加让人想入非非。董梅穿上拖鞋以后，回过
      头来问方圆：“方圆，你要喝茶吗？”方圆赶紧收回目光，“给我一杯绿茶就可
      以了。”

      　　董梅去沏茶的时候，方圆闲着没事干，观察起董梅的家来。董梅的家显得很
      大，方圆估计了一下，大约有八、九十个平方，屋里摆放的东西很少，显得更加
      的空旷。但这么大的屋子，却整洁干净，在这个只有女主人没有男主人的家庭，
      收拾到这种程度可见女主人是多么地利落。

      　　方圆的目光不经意扫到了董梅换下的那双黑色尖头高跟鞋上，直到这时，方
      圆才把董梅的这双鞋子看得个一清二楚。董梅的黑色皮鞋有着细细的金色的高跟
      ，鞋身还镶有金色的花纹。方圆悄悄走过去，拿起董梅的鞋子，仔细地嗅了起来
      ，一股混合了皮革以及女人脚部的味道悄悄飘进鼻子里，他的阴茎愈发膨胀起来
      。方圆立刻陷入对董梅的性幻想里头——董梅全身赤裸，穿着这对鞋子，双手握
      住乳房，跨坐在自己的身体上不停地扭动。

      　　正当方圆神游太虚的时候，董梅的脚步声从厨房传来，他立即把鞋子放回原
      处，面不改色地坐到沙发上。董梅端着一杯茶，慢慢的来到方圆身前，方圆伸出
      手去，从董梅的手里接过了茶杯。

      　　“怎么样，房子还不错吧。”

      　　“嗯，很好，很干净。”

      　　“我每周都会打扫一次，平常注意保持，哪里脏了哪里收拾。”

      　　“董主任你很能干的，工作上是把好手，家里也是能手，瞧这家里多干净啊
      ！”

      　　“呵呵，谢谢你的夸奖。”董梅乐了，被方任何人夸奖，都是一件让人高兴
      的事，何况是方圆呢！

      　　“董主任，我该回去了，您早点休息吧。”喝完茶，方圆要走了。

      　　“好！回去路上注意安全。”

      　　送方圆出门的时候，董梅想起一件事，对方圆说：“方圆，明天晚上我们备
      课的速度要争取快一些，我今天就把电热水器打开，烧一箱热水，明天你送我回
      来的话，就过来洗个澡吧。我今天坐车的时候，闻到你身上微微有点汗酸味呢！
      ”

      　　方圆的脸腾地红了，“不好意思，这几天忙，没去浴池洗澡，真是不好意思
      。”

      　　“不用去了，明天就到我这里吧。”

      　　“这不太好吧。”

      　　“这有什么不好，到大姐姐家洗个澡，是为了有更好的精神状态，显出年轻
      人的精气神儿。就这么定了，不用跟我再叨叨了。”

      　　“嗯。”

      　　送走了方圆，董梅一下子瘫坐在沙发上。这时，她真地感觉有些累了，是啊
      ，白天工作了8 小时，从晚上6 点再帮助方圆备课到10点，又是4 个小时，董梅
      感到自己的骨头好像有点散架了。

      　　她有些艰难地站起身，去打开了电热水器。这个澡是一定要洗的，洗了放松
      一下自己。董梅给自己倒了一杯水，然后拿起电话，拨了妈妈家的号码。

      　　“喂，妈，我是小梅呀！”

      　　“小梅呀！”

      　　“你挺好的吧，妈！”

      　　“挺好的。孩子已经睡了。小梅，什么事你得晚上加班啊”

      　　“妈，是学校最近在准备出一节省的公开课，大约需要20天的准备时间呢，
      所以，最近孩子一直就放您那儿，我忙得没有时间啊。”

      　　“20天，那你累死我呀！”老太太明显有点不高兴。

      　　“妈，你看我是教导主任，这研究课、分析课就是我的工作，你说我能不干
      吗？这样吧，妈，等这个双休日，我把孩子接回来，然后呢我再给您1000元钱，
      你看着给自己买点什么需要的东西，或者是给孩子买点吃的什么的。”

      　　董梅太了解自己的妈妈了。只要是给钱，孩子让她做什么，都会高兴地去做
      ，要是没钱，看外孙女一天两天行，多了就不乐意了。想到这时，董梅轻叹一口
      气。

      　　董梅把床铺收拾好，进卫生间看了看水温表，嗯，已经45度了，虽然不是太
      高，但这一箱水应该够自己用的了。

      　　拉好所有的窗帘，找来替换的内衣服，董梅在客厅里三下五除二地脱光衣服
      。有一点冷，她连忙冲进卫生间，打开水龙头，放出凉水，赶紧用热水在自己的
      身上淋了一个遍。

      　　洗发、抹沐浴液、搓洗、冲淋，董梅在卫生间的大镜子前完成着这任何人淋
      浴都相同的步骤。镜子里的自己虽然比前几年稍微有一点点胖，但高挺的双峰显
      示着青春犹在，白皙娇嫩的肌肤仍能让男人爱恋无限……董梅任由这一丛温暖的
      细流漫过全身，去放松着自己的每一根神经。她对着镜子抹了一把脸，看看自己
      还年轻的身体，心中多了几分伤感：难道再没有人来欣赏它、抚摸它、怜爱它？
      难道就这么一辈子让它渐渐老去？自己才34岁，还有很长的人生路要走，还应该
      再次享受被人疼、被人爱、被人宠的生活，这难道是自己永远不能实现的梦了吗
      ？泪水是心声的铺路石，这滑过脸颊的泪水与涓涓的水流一起，模糊了董梅的双
      眼，模糊了董梅的心……

      　　晚上11点半的时候，方圆回到了学校大门口，正当他往宿舍走去的时候，冷
      不防看见耿志敏在前面走。自从在全校教工大会上被公开处理以后，耿志敏就像
      失魂落魄的丧家犬一样，逢人就避，往往下班以后把自己关在家里，等到晚上10
      点以后才出门。好不容易才熬过了两天，她还真不知道以后的日子怎么过下去。

      　　看着耿志敏的身影，方圆觉得教训这个小人的机会来到了，当然这教训是肉
      体上的，谁叫我们的方圆是一个血气方刚的好男儿呢！

      　　方圆看看四周，基本上没几个人影，他随即小心翼翼地跟在耿志敏后面，一
      直跟到了耿志敏所住的D 栋教工宿舍。这栋宿舍位于学校的西南角，只有两层，
      由于年代久远，显得有些破败。耿志敏原先是和丈夫一起住的，但是和丈夫分居
      以后，搬离了丈夫家，学校考虑到她是中层干部，所以就把这个住房以低廉的价
      格租给了她，作为一个暂时的住处。在这里居住的大多是学校的离退休老师，一
      心想往领导身边靠拢的耿志敏虽然不愿意，也只得无奈接受。耿志敏的单元在二
      楼，一楼的单元基本上没有人住，二楼也就是两三个退休老师在住，而且还和耿
      志敏的房间隔着两个单元。这样的居住条件，让耿志敏越发变态起来，她之所以
      一直与方圆过不去，实际上是那种得不到方圆的嫉恨在作怪。当方圆刚刚进校的
      时候，和丈夫分居不久的耿志敏就看上了方圆，可是那时还是处男的方圆就像一
      块木板一样，不晓风情。耿志敏开始时还以方圆初入社会，忙于工作，无暇考虑
      个人男女关系，但是随着方圆的不断上升和学校女教师对方圆青睐有加起来，耿
      志敏的心里越发不平衡，最终为了心中的嫉恨，走出了这几步错棋。

      　　耿志敏打开房门，就被尾随而来的方圆推进了屋。方圆走进房，随手关上门
      ，笑眯眯地看着耿志敏。耿志敏看着方圆，两眼冒火：“你是来看我的洋相吗，
      我的方大老师，你现在可是杨芳的红人啊！”

      　　方圆也不说话，拉开自己裤子的拉链，将自己那条巨大通红的阴茎掏出来，
      走到耿志敏面前，一把拉过耿志敏的右手，把它放到阴茎上来回摩擦。耿志敏先
      是被方圆的大胆动作吓了一跳，随后镇定下来，和丈夫分居的半年多来，耿志敏
      没有做过一次爱，30出头的她，正是对性欲罢不能的阶段，每当她晚上孤枕难眠
      的时候，她总会想着方圆来用手安慰自己，在一次次叫着方圆名字的高潮后，耿
      志敏才安然睡去。

      　　耿志敏的手灵巧地拉下阴茎的包皮，拇指和食指组成一个圆环，套住方圆阴
      茎硕大龟头，轻轻地刺激着方圆的尿道口，然后速度由慢到快，往返套动。那异
      样的刺激，让方圆的阴茎逐渐地粗硬起来。

      　　方圆笑道：“想不到耿主任你教书教得好，玩男人的鸡巴也技术高超啊！”

      　　耿志敏瞪了方圆一眼：“我现在拜你所赐，已经不是什么耿大主任了。”然
      后蹲下身子，一口吞进方圆的阴茎，仔细地舔舐起来。不得不承认的是，耿志敏
      的舌头功夫实在了得，无论是张大嘴巴，把方圆的整支阴茎全部吞进喉咙，然后
      用舌头死死抵住阴茎根部，或者是舌头细舔尿道口，都是技巧熟练，让方圆快感
      连连。更加要命的是，耿志敏除了为方圆吹箫外，还用双手把玩方圆的两个睾丸
      ，方圆心中想：“这哪是教育工作者，简直就是性工作者啊！”

      　　脱光衣服的方圆躺在客厅的地板上，说：“你骑上来吧！”耿志敏二话不说
      ，退下黑色长裤，拨开自己的粉红色内裤，左手扶住方圆的阴茎，身子慢慢地坐
      下去。虽说耿志敏结了婚，但是依旧对方圆的阴茎吃不消，方圆的宝贝实在是太
      粗大了，耿志敏好一阵子才将方圆的东西全部没入，那种充实的感觉是她以前没
      有体会过的。耿志敏双手按住方圆的胸膛，身子在空中不停地上下起落，阴道死
      命地套住方圆的阴茎，方圆的硕大宝贝一次又一次地冲击到她的子宫口，给予她
      有生以来最大的享受。

      　　看着耿志敏的乳房在自己眼前晃动，方圆忍不住伸出两手，解开耿志敏黑色
      衬衫的纽扣，把她的粉红色乳罩推上去，顺势捏住那两颗葡萄，轻重不同地往外
      拉。耿志敏在方圆的两重刺激下，再也忍受不住，迅速达到了顶点，全身猛烈抽
      搐以后，无力地趴在方圆的胸膛上。方圆的阴茎也在耿志敏子宫口的收缩刺激下
      ，感受到另一种深深的快感，一股一股精液狂烈地喷洒而出。

      　　良久，耿志敏才从不适期中缓过劲来，她一口咬在方圆的肩膀上，那种狠劲
      让方圆感受到一阵撕心的烈痛。方圆知道她是在发泄，也不说话，捧起耿志敏的
      头，用力地吻下去。耿志敏刚开始时还试图挣扎，但是逐渐地和方圆热吻起来。
      几分钟过后，两人的嘴唇才分开。耿志敏用舌头舔着方圆肩膀上的伤口，双手抚
      摸着方圆的胸肌，低声问道：“痛吗？”方圆望着耿志敏，说：“现在杨校长也
      是火气盛，等我出完省课以后，拿到好成绩，她气消了些，你再找齐校长说说话
      ，很快就能够调离图书馆了。”看着耿志敏不言语，方圆用手指头刮了刮她的脸
      ，说：“我要回去了，现在全校上下都盯着我，我回去宿舍晚了，保不准还会有
      其他的风言风语。”

      　　方圆穿好衣服、鞋袜，准备打开房门走出去时，耿志敏忽然从后面紧紧地抱
      住方圆，轻声问：“你还会要我吗？”方圆说：“我从省里回来，就会来找你。
      ”

      　　走在午夜的校道上，方圆心中暗自得意：“不仅打了超级爽快的一炮，还征
      服了这个泼辣的女人，以她之前近乎变态的心理，说不定在自己上完省级公开课
      以后，再在学校里搞出什么乱子来，那时候不仅自己的前途毁于一旦，自己的靠
      山杨芳也吃不了兜着走，这样一来，自己的直步青云之路的梦想就要因为一个欲
      求不满的熟女而毁于一旦。这样大家都有好处的事情，为什么不做呢？我可真是
      一个天才啊！”

      [ 本帖最后由 caosixiaowan 于 2009-3-29 20:53 编辑 ]
        UID3145213 精华0 原创1 贴 威望1 点 贡献1 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间215 小时 注册时间2009-2-27 
        最后登录2009-5-14 查看详细资料引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱   加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 
      无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

      caosixiaowan 
      LEVEL 5

        帖子775 积分30 金币1092 枚 支持183 度 感谢82 度 推广0 人 注册时间2009-2-27 个人空间 发短消息 加为好友 
        当前离线 查看宝箱 3楼 大 中 小 发表于 2009-3-29 05:01  只看该作者 
      　　（41-60 ）

      　　41、语惊四座

      　　方圆一觉醒来，天已大亮。看看表，已经7 点10分了。已经好几天没有到班
      级里去了，想想心里觉得对学生很有些歉疚。

      　　洗漱完毕，泡了一包方便面，胡乱吃过后，方圆觉得还是应该到班里去看看
      自己的孩子们。在初二四班的门口，方圆已经看到了葛峰像个老师似的坐在讲桌
      前，教室里的纪律一如既往。方圆心里很感激这个葛峰，真是难得一遇的好帮手
      呀！

      　　方圆悄悄地进了教室，教室里还是一片骚动，“方老师”“方老师”的声音
      在教室里七嘴八舌地响起。方圆微笑着跟大家点着头，示意大家继续学习。

      　　葛峰站了起来，走近方圆：“方老师，你来啦。”

      　　“我来看看。”

      　　“方老师，班里的情况还挺好，这请你放心。但说实话，您忙课了，不来教
      室里常走走，我们同学心里都还挺想您的。”

      　　方圆拍了拍葛峰的肩膀：“我知道，我也是，所以我今天早晨过来看看。”

      　　“方老师，于老师代课以后，同学们反映不太好，有些同学很有意见的，文
      若星好几次说要去找于老师谈谈，都被我拦住了。”

      　　“你做得对，葛峰。”方圆很理解学生们的心情，跟自己上课，已经习惯了
      ，换了个老师，肯定有或多或少的不适应。方圆临时做了决定：自己的研究课，
      都要自己的班讲，至少这样，能让学生继续有与自己交流的机会。

      　　他没有跟葛峰说什么，只是说：“葛峰，还需要坚持18天，等我上完课回来
      ，我再把欠缺的地方全部给补回来。7 点50，你整好队伍，带到阶梯教室吧，今
      天的研究课，给咱们班上。”

      　　“好。”

      　　方圆走出门，马上折向教导处。董梅已经到了，耿志敏正在收拾办公桌，没
      见到方淑娟的身影。方圆赶紧打了个招呼：“董主任好，耿老师好。”

      　　“方圆，你过来啦。”董梅热情的打着招呼，耿志敏头也没有抬，忙着自己
      的事。

      　　方圆也不去理睬这一切，向董梅汇报说：“董主任，我想跟您商量一件事，
      您看行不行？”

      　　“说吧。”

      　　“我想这几天的准备课，我第一节课全部用初二四班上，后面修改后的课再
      用其他班上。”

      　　“为什么要这样？”

      　　“我长时间不给初二四班的学生上课，不跟他们见见面，心里还挺想他们的
      。我就用上研究课的时间，跟我的学生好好交流吧。”

      　　“嗯，好，等过一会方淑娟来了，我就把这件事交待给她安排。”

      　　“谢谢董主任。我去微机室，看看课件的情况。”

      　　“去吧，然后你就直接去阶梯教室吧。其他的事情我来准备。”

      　　方圆直奔微机室，三位计算机教师都在。方圆热情地打着招呼，却发现宋思
      思情绪低落。

      　　“小师妹，学校已经为你、为我解决了谣言的问题，你难道还有什么不高兴
      的事吗？”方圆有些不解，信口问道。

      　　乐天连忙过来打岔：“方哥，这事儿你就别问了，现在我们一起看看我做的
      课件，不知道你用得行不行？”

      　　方圆也觉得自己刚才的话说不得好，人家女孩的心事，自己哪能随便问呢？

      　　赵天龙也凑了过来，把要上课用的课件播放了一遍。质量不错，方圆这样感
      到。赵天龙提出了一个超链接的问题，乐天一拍脑袋：“赵哥，你说得太对了，
      你要是不说，我这个地方不加超链接，那么方哥上课的时候到这里就麻烦了，呵
      呵。”

      　　赵天龙笑了笑，说：“方老板，今天做什么课件，你把教案的脚本拿过来吧
      。”

      　　“又得辛苦你们呀！”方圆说。

      　　“这有什么？不过按照学校领导的意思，以后我们俩单线联系，至于课件是
      我们三个人中的谁做，那是我说了算。我说方圆，学校这个决定可是够厉害的，
      一下子让你和宋思思干脆就隔绝了，也是断绝了别人制造谣言的机会了。”赵天
      龙性格直爽，说起话来也是想什么就说什么。

      　　方圆心里也是认同的。他不想在这个时候跟宋思思有什么过深的交往，自己
      必须把主要的精力放在教学的准备。他没想到，赵天龙的几句话，却让宋思思嘤
      嘤地哭了起来。

      　　乐天连忙去安慰宋思思。方圆也顾不得这一切了，只说了一声：“我得上课
      去了。”，就匆匆赶往阶梯教室。

      　　……这一堂课在刚刚响起下课铃声的时候正好结束，时间把握得不错，课堂
      的整个进程也很流畅，课件的辅助教学让课堂的教学难点变得生动有趣，学生是
      方圆自己的学生，讲起课来也更顺手，用精彩纷呈来形容这一堂课一点也不为过
      。

      　　下课后，校长杨芳、副校长齐秀云、教导主任董梅都是一脸的喜色。杨芳招
      呼方圆过来坐下，亲切地拍了拍方圆的肩膀，赞赏地说：“方圆，要是你每节课
      都能有这样的状态，到省里比赛可就大有希望了。”

      　　“是啊，是啊，方圆今天的精神状态和昨天是迥然不同，看来没有了感情的
      困扰，那讲起课来也有劲头呢！”

      　　“来，来，来，我们一起总结优点，找出缺点，让方圆把后面的课争取上得
      更好。”

      　　大家你一言、我一语，从不同的角度，去夸赞方圆上得不错，方圆也很高兴
      ，觉得自己的课毕竟是跟昨天相比有天壤之别。但只是一味地表扬自己，也不见
      得是好事，再好的课也会有不足的地方，而只有克服不足才能有更好的进步。

      　　“诸位领导，大家还是多挑挑毛病吧。”方圆说。

      　　杨芳几个人互相看了看，都摇了摇头。

      　　方淑娟突然出声：“杨校长、齐校长、董主任、陈教师、方圆，我想说说我
      个人的一点想法。”

      　　“你说，方淑娟。”杨芳从经历昨天的事后，对方淑娟有点刮目相看了。

      　　“方圆这一节课应该说上得相当好，但是到省里出课，那是来自全省17个地
      市的语文教学高手之间的比赛，每个人水平都很高。如果方圆满足于目前的水平
      ，那恐怕在这个竞争中将处于劣势而不是优势。所以，我个人觉得，现在最重要
      的是找出方圆课里的问题，让他在后面的备课、教学中更加完善，这才有利于方
      圆在省课上拿到好成绩，有利于实现学校领导关于改善学校声誉、提高学校教育
      教学质量的大目标。”

      　　“说得好，方淑娟。”杨芳很是赞赏，她认为这话的确说到了点上，抓住了
      要害。

      　　“所以，我现在想先抛砖引玉，把我自己看到的、想到的关于方圆课上的一
      些个人认为的不足说一下，也不一定对，也请各位领导批评、指正。”

      　　“说吧。”杨芳说。

      　　“方圆的课，我认为距离新课程改革的要求还有很大的差距。第一点：牵着
      学生的鼻子走。新课程标准要求我们，要充分发挥学生的主体地位，让学生在课
      堂上主动地求知和探索。而方圆的课呢，看起来是非常的流畅，但是不是真正的
      落实了学生的主体地位呢？我看方圆老师恐怕没有这样想，他是希望在40分钟的
      时间，把课完整地、流畅地讲完，而没有充分地考虑学生是不是还有想表达的意
      见，因此，我常常可以看到方圆老师点到为止的环节。”

      　　方圆点头称是，“方老师，你说得很对，我还真是这么想的，为了上完课而
      上课，没有考虑落实学生的主体性问题，后面一定改正。”

      　　齐秀云的心里泛上一丝酸意：这个方淑娟，昨天的事肯定与她有关，今天又
      这样在杨校长面前出了风头，那不是显得我这个管教学的副校长没有水平吗？她
      接话说：“方淑娟说得很对。刚才我也准备跟方圆交流这个问题，一定要在课堂
      上落实新课程标准，落实素质教育的新内涵，方老师和我想得一样。嗯，不错，
      不错。”

      　　方淑娟接着说：“第二点是教师从主导地位占据了主体地位。教师在课堂上
      ，应该是发挥主导作用，引导学生积极、主动地学习。但这一节课我的感觉是：
      方圆是课堂的主角，是他一个人在表演，而学生则是众星捧月，共同烘托方圆的
      核心地位。当教师成了主体了，那这一堂课就很难在比赛中取得好成绩了，哪怕
      他上得再流畅，表演得再好。”

      　　方圆也有一点酸意泛上，但他知道方淑娟说得的确很对，抓住了自己的核心
      问题，而不是像其他领导一样，还没有看出来问题的所在。他知道，方淑娟是真
      心地在为他好，感激的成分也越来越大，他坦率地说：“是的，我在这一点上的
      确像方老师所说的，回想一下，自己太主角了，学生都成了我表演的配角。”

      　　杨芳为自己发现一个人才感到高兴。经方淑娟这一“抛砖引玉”，杨芳发现
      自己把方淑娟提拔到教导处绝对是正确的决定。她看出了齐秀云的不快，她可不
      想让齐秀云与方淑娟之间产生什么新矛盾，于是就说：“今天淑娟抛的这个砖头
      很好，以后我们优点也要谈，但更要谈不足，这样才能更好地帮方圆准备课。淑
      娟刚刚到教导处，我们也不是很放心的哩。今天我和齐校长就故意让淑娟多发言
      ，看看她是不是能承担起教学科研这个重任？应该说，今天方淑娟的表现让我和
      齐校长感到满意，你是通过了这第一关的考察。齐校长，你说对不对？”

      　　齐秀云脸上挂着笑：“是啊，教导处的位置很重要，它承上启下，是教学研
      究和教学管理的核心，能力不强怎么能够在教导处工作？今天淑娟的表现我是很
      满意的，哈哈。”

      　　“好，我们继续来评这一节课。”杨芳为自己的领导艺术感到满意。

      　　42、安定大局

      　　评完了课，方圆立刻投入到了下午修改后再上的课的备课。他一头钻进小会
      议室，专心致志地做自己的事去了。

      　　方淑娟跟着董梅，进了校长室。杨芳和齐秀云坐下后，董梅说：“今天方圆
      的课上得比昨天好了许多。”

      　　“是啊，昨天晚上你和方圆一起备课，辛苦了。”

      　　“这是我份内的工作，不辛苦的。”董梅说，“刚才淑娟提了一个建议，很
      好，我想跟两位校长汇报一下。”

      　　“什么事，说吧。”

      　　“淑娟提议，晚上她也加入到备课小组，如果陈国栋老师有时间，也可以加
      进来。这第一个好处呢，是集中大家的智慧，共同把课研究好；第二个好处呢，
      淑娟说，有3 个以上的人在一起备课，就不会给任何人制造和传播绯闻的机会。
      ”

      　　杨芳心里一懔，呵，方淑娟这丫头，真鬼呀，我怎么就没有想到呢！她看了
      一眼坐在沙发上不说话的方淑娟，一种说不上来的滋味在心头。

      　　“嗯，淑娟的建议是对的。你和方淑娟一块与方圆备课，看看谁还能造方圆
      的谣？如果有些课比较重要，那陈老师也加进来，就更好了。”杨芳看着董梅说
      。

      　　“是啊，按说我和方圆一起备课也没有什么，但就怕有像耿志敏这样喜欢挑
      拨是非的人，把没有的事说得天花乱坠。”

      　　听着这话，齐秀云的心里很不舒服，鼻子忍不住轻轻地哼了一声。

      　　杨芳赶忙打断董梅的话：“过去的事就不要再提了，现在这个建议好，我看
      从今天晚上就可以这么做。下午我再找陈国栋老师谈谈，征求一下他的意见。淑
      娟你今天晚上就加入吧，我让食堂多做一份饭。”

      　　“好的校长。”方淑娟说，“杨校长、齐校长、董主任，我刚才是调了课，
      马上要上课了，我先去了，有什么事要研究你们继续。”方淑娟站起身，跟几们
      告了别。

      　　董梅也回教导处处理其他事务了，校长室里只剩下杨芳和齐秀云。杨芳看着
      齐秀云的脸色不太好，宽慰她说：“老齐啊，有些事情要想开一些，我们都搭档
      这么多年了，我清楚你嫉恶如仇的脾气。这次耿志敏没有给她处分，仅仅是撤了
      职，也是看你齐校长的面子，你呢，也不必为耿志敏的事过多地去想。我看这耿
      志敏在68中学是呆不下去了，要是有合适的学校，我和你都给她联系联系。”

      　　“是啊，我正为这事发愁呢！”齐秀云说，“昨天晚上，她就到了我家，在
      我家好一顿痛哭。我把她臭骂了一顿，说她千不该万不该无事生非，造谣惑众，
      她也认识到自己错了，可是现在自己在68中，老师们见了她就跟见了瘟神似的，
      躲得远远的，她也跟我说了要调走的事。”

      　　“是啊，的确应该换个学校了。”

      　　“我给她联系了几个学校，这几个学校都说等了解了解再说。你说如果了解
      以后，知道她是因为造谣而在68中呆不下去了，哪所学校还敢要？唉！愁啊！”
      齐秀云长叹了一口气。

      　　“是啊，我们再努力努力！你也好好引导引导耿志敏，以后造谣中伤的坏毛
      病一定要改，不然到哪里也站不住脚啊！”

      　　“是啊，我昨天把她痛骂一顿后，心里也很难过。一个多么能干的小媳妇，
      也给咱68中出了不少力，唉！”

      　　“老齐，你放心，这件事我会当作一件很重要的事来办，给她联系一所好学
      校，让她有个去处。”杨芳信誓旦旦，“老齐，董梅这人吧，做事很认真，有时
      有点死脑筋，你也多担待担待。”

      　　“我就看不惯她那认死理、得理不饶人的样子。看见了我就生气。”

      　　“其实呢，董梅挺能干的，虽然她有你说的那些缺点。老齐，我们做校领导
      的，做事得这样想：教导处有个能干的、认真的教导主任，我们也省了不少心哪
      ！我们是抓68中发展的大事，有了像董梅这样的教导主任，教学管理方面的事我
      们又需要操多少心——基本上一些具体的工作，都交给她办了呀！昨天这一处分
      董梅，我看她心气也顺过来了，工作劲头挺足的，昨天晚上辅导方圆的备课也很
      有成效，这老齐你也看到了。所以呢，我这跟你商量商量，以后董梅说话有些冲
      的地方，你也要多包容，董梅她就那么一个实心眼子的人，她不会在你面前说好
      听的话，在我面前也不会，但干活真是一个不错的人。”

      　　“老杨你说得很对，我承认我的态度是有些不好，我以后注意。”

      　　“是啊，我们的齐大校长，那是干大事、有魄力的校长，自然是海纳百川了
      。”杨芳见说动了齐秀云，也就不大不小地拍了齐秀云一个马屁。

      　　“再说点事儿，老齐。”杨芳又想起方淑娟，“你觉得这方淑娟怎么样？”

      　　“平常我还真没注意她，她不显山不显水的，但这次评课，我看还是挺有思
      想的，有一定的独立见解。”

      　　“嗯，我也是这样认为的。方淑娟到教导处在代理耿志敏的工作，她以前没
      有干过，老齐你可要多指导她，做不好的时候，该批评批评，但我们都清楚她是
      一个新手，所以鼓励要更多一些，你说对不对，老齐？”

      　　“是啊！今天出的这个主意也不错呢，我看着方淑娟比董梅顺眼。”

      　　“老齐，你说得很对。以后方淑娟和董梅两个人，有时再加上陈国栋，一起
      帮助方圆备课，就起到了相互监督的作用，的确是个好主意哪！”杨芳肯定了齐
      秀云的看法，“不过，这方淑娟代替了耿志敏的工作后，耿志敏那边你也得适当
      做做工作，我猜想得出，耿志敏现在恨我杨芳，也恨董梅、恨方圆，甚至也包括
      恨这方淑娟，毕竟方淑娟顶了她的岗位。”杨芳说着，想到了“互相监督”，觉
      得这方淑娟真是了解自己的心思，脸上忍不住微微挂上了笑容。

      　　“我会的，老杨。在识大体、把大局方面我还清楚怎么做的。”

      　　“这我就放心了。”杨芳叹了一口气，“宋思思的事情我想比较好办，可是
      就不知道孔双华这头会不会惹什么乱子！”

      　　“这个孔双华，仗着她父亲是个学院的院长、大学的教授，也太猖狂了，杨
      校长你处理她也得有一点果断，不能再纵容她了。你想想昨天她都说了些什么话
      ？那像一个老师跟校长说的话吗？”说起孔双华，齐秀云又来了气，调门比平常
      高了不少。

      　　这时，门外响起了敲门的声音。杨芳喊了一声：“进来。”

      　　推门进来的正是孔双华……

      　　43、爸爸出招

      　　“两位校长，我来向你们道歉来了。”进了门，孔双华开门见山。

      　　哦？杨芳和齐秀云都很奇怪，这个刁蛮的小公主怎么会认软呢？

      　　原来，昨天，孔子田急匆匆地赶回家后，看到孔妈妈正坐在沙发上黯然垂泪
      。孔双华的房间里没有哭声了，但推了推，仍然是反锁着。

      　　他没有再理会孔双华，在沙发边坐下，问孔妈妈：“怎么回事？”

      　　孔妈妈抹了抹眼泪：“我也不知道啊，这孩子回了家，把包往沙发上一扔，
      就钻进自己的房间，在里面哭，我怎么叫也不出来，我这心哪，都被小华给哭碎
      了。呜呜……”孔妈妈又轻声哭泣。

      　　“好啦，你别哭了，都40多岁的人了，哭哭啼啼地像个什么样子。”孔子田
      批评道。

      　　“我就是见不得女儿受委屈，这女儿要是受了委屈，比拿刀子剜我的心还难
      受。”

      　　“你给我住口，要不是你宠坏了她，小华会这样吗？我看你是欠操了！”

      　　看着目露凶光的孔子田，妻子想起了自己的惨痛经历，不禁马上止住了哭声
      ，像奴婢一样怯生生地看着这个这个自己的丈夫、魔鬼、主人。

      　　孔子田站起身，轻轻地敲了敲门，喊了一嗓子：“小华，爸爸回来了，出来
      ，有什么事跟爸爸说说。”

      　　门“吱”的一声开了，孔双华满脸泪痕地走了出来，也不理孔子田，直接走
      到沙发边坐下。孔妈妈看见女儿哭成这个样子，连忙把抽卫生纸盒放在孔双华的
      面前，顺手递给孔双华两张，自己的眼泪呢禁不住又哗哗地淌下来。

      　　孔子田再也控制不住，一巴掌狠狠地抽到妻子的脸上，巨大的力度把妻子打
      到在地板上。妻子不敢言语，只是竭力压抑住自己的哭声，因为孔子田变态到这
      样的地步，如果被虐待时发出哭声，那么晚上孔双华入睡以后，孔子田都会为自
      己准备一个盛大的节目。那样的节目，充满了羞耻和暴力，简直让人无法忍受。
      所以自己只好默默忍受，一点哭声也不敢发出，生怕惹怒了这位暴君。孔双华扑
      倒在妈妈身上，扭头向父亲吼到：“干脆你连我也一块打死算了！”

      　　尽管孔子田像个恶魔一样虐待自己的妻子，但是他却很疼爱孔双华，因为他
      虽然是一个党员干部，私下里却对《周易》研究的很透彻，也很相信风水命理这
      一套东西，当初孔双华一出生，他就仔细为孔双华算了一卦，发现孔双华的命相
      很尊贵，不仅旺父母，还会旺夫，因此，尽管他希望有一个儿子，但是有一个如
      此幸运的女儿在自己的身边，自己的仕途肯定会一帆风顺，所以也就格外疼爱孔
      双华，但是心理变态的他，却因为妻子没有为自己生出儿子来，反而变本加厉的
      从肉体上蹂躏妻子，从精神上折磨妻子，我们将在后文看到孔子田有多变态。说
      来也奇怪，孔双华出生之前，孔子田的官运总是暗淡，但是孔双华出生以后，孔
      子田就步步高升，从一个穷教师，一路直步青云，成为滨海教育界、政界的重量
      级人物，他从心里头就将孔双华看做自己的幸运符，总是当做小宝贝供奉着，这
      几年来，往往他虐待妻子，孔双华总会出来干预，他也就顺水推舟，暂时放过妻
      子。

      　　听到孔双华的怒吼，孔子田马上发生了180 度大转变，由刚才的暴怒状态变
      成和风细雨，仔细询问起孔双华事件的来龙去脉。

      　　“小华，今天你受了委屈对不对？”

      　　“嗯！”

      　　“那你跟爸爸说说。如果你真是受了委屈，爸爸可不能让宝贝女儿受委屈，
      明天我就找找市教育局副局长王明刚，让他来处理处理这件事。”王明刚是孔子
      田的学生，跟着孔子田读的行政管理学硕士。

      　　“要是不是你受了委屈，爸爸呢，也不会袒护你，爸爸会告诉你哪里错了。
      ”

      　　孔双华泪眼涟涟地望着爸爸，把自己白天经历的事情给孔子田讲了一遍，又
      把自己如何如何喜欢方圆说了说，还把自己与妈妈准备好菜谱的事也一并抖擞出
      来。说完了，就盯着孔子田的脸，希望孔子田能够站在自己的立场上，痛骂杨芳
      、痛骂齐秀云。

      　　然而听完了女儿的哭诉，孔子田并未像孔双华所期望的那样。孔子田安静地
      坐在沙发上，默默地抽烟，一声也不吭。

      　　孔妈妈和孔双华都在等待，等待着孔子田说出自己的意见。

      　　然而，孔子田没有如她们所愿。吸完了一支烟，孔子田说：“小华，如果我
      是校长，我也会这样处置这件事的。”

      　　孔双华“哇”的一声，都大哭起来

      　　孔子田说：“小华你不要哭，听爸爸说说这件事，看爸爸说得在不在理？”

      　　孔双华抹了抹眼泪，望着自己的爸爸。这个爸爸是那个疼爱自己，由着自己
      撒娇的爸爸吗？她有点看不懂。

      　　“小华，做领导的总是希望从学校的大局出发，为了大局，可以牺牲一些不
      重要的小事。你讲的事情我已经明白了，我如果是校长，我现在要做的事情就是
      保证让方圆出省课拿到好成绩，这就是目前学校最大的事，其他的事都要为这件
      事让路，包括你孔双华在内。如果不是因为这件事特别重要，那个副教导主任会
      被撤职吗？你和那个宋思思都喜欢方圆，但影响了方圆出省课的准备，学校当然
      会不让你们继续给方圆施加心理上的压力。所以，我很理解学校的领导，这件事
      情上，学校领导的决定是正确的，小华你是无理取闹。”

      　　听着爸爸批评自己无理取闹，孔双华的眼泪像珠子似的，又汩汩地流淌出来
      。

      　　“你这几天有好几件事做得不很好，爸爸说出来，理解了最好，不理解回去
      慢慢想，想透了再告诉我。第一件，就是不应该跟领导顶撞。如果说领导有些事
      情做错了，在一般情况下，与自己无关，也不必说；如果领导有些事情做得对，
      你却跟领导犟嘴顶撞，这在社会上可是犯了大忌。举一个很简单的例子，我是行
      政学院院长，如果有一个老师敢这样跟我说话，我立刻就把他开除，你信不信？
      小华你已经25岁了，应该明白这些道理。在家里，你可以是小公主、小皇帝，爸
      爸、妈妈很多事情都可以由着你，但在社会上可不能这样，社会自有它自己的一
      套‘潜规则’。”

      　　看孔双华听进去了，孔子田更加语重心长：“小华，这第二件做得不太好事
      ，就是方圆这件事。你说你喜欢方圆，你知道方圆喜欢不喜欢你呢？并且你的婚
      姻大事，不是你一个人说了就算的，爸爸不能随便把你嫁给别人的。我要选择的
      女婿，必须是各方面都很优秀，而且前途远大的。方圆仅仅是一个普通中学老师
      ，那能有什么远大的前途？所以在什么事情都还没有眉目的时候，你就和你妈妈
      一起做菜、送饭，我认为十分不妥。”

      　　“方圆很优秀的。”虽然孔双华不太敢在孔子田面前犟嘴，但有人说了方圆
      的坏话，她的小嘴又嘟了起来。

      　　“哟，说方圆不好不愿意听是吧。小华，我告诉你，外面现在优秀的青年很
      多，我现在教的一个博士研究生，28岁，目前已经被滨海市委组织部看中，今年
      博士毕业后就直接选调到市委工作，你说这个青年优秀不优秀？我老孔家的女儿
      ，要嫁就嫁这样的，至少也应该嫁一个硕士，他方圆一个本科生怎么能行？”

      　　“爸，人家方圆就是硕士。”

      　　“哦，你们初中学校也有了硕士？”

      　　“是啊，不过我们学校就他一个，他毕业一年就参考教育硕士的考试，结果
      就考上了，去年12月底，已经拿了学位了。”

      　　“哦，教育硕士啊！”孔子田有些失望。

      　　“教育硕士怎么了，教育硕士也是硕士啊！”

      　　“嗯。”孔子田沉吟半晌，说：“小华，我看这件事这样处理吧。”

      　　“你说吧，爸爸，我听你的。刚才你说我跟校长顶嘴的事情，的确是我不对
      ，我以后改。不过那个姓齐的副校长的确太霸道了，我真是看不惯。”

      　　“你能这样想很好。这样，明天上班后，你找个课间的时间，去跟校长道个
      歉。我孔子田的女儿，那是高知识分子家庭出来的，知书达礼，对不对？关于方
      圆，你和你妈妈也就不用每天给准备饭了，既然你把方圆说得那么好，等方圆出
      完课回来，你把方圆叫到咱家，我先过一过目，不通过我这关，小华你也知道，
      那是没有用的，最好你把他的生辰八字都给我找来，我要看他的命相。”

      　　“爸爸，你真坏！整天老是生辰八字什么的，那叫迷信！我总不能和人家什
      么关系也没有确定，就开口向他要生辰八字吧！”

      　　“小华，你不懂，就是因为你的命相好，所以我才有今天的这个位置，那生
      辰八字的事情，我这边再想想办法吧！在方圆准备课的日子，我看学校领导安排
      得很细，你也就不要再影响他备课了。”

      　　“不嘛，这件事上我不能听你的。爸爸你不知道，现在还有个宋思思也喜欢
      方圆，其他的老师也可能还有喜欢方圆的，万一这方圆被别人抢走了，我可不甘
      心！”

      　　“方圆被人抢走了就抢走了，爸爸再给你找一个更出众的。小华，外面优秀
      的青年有的是，你在68中的视野很小，外面的世界大着哩，我一点都不担心我的
      宝贝女儿嫁不出去。”

      　　“不嘛，不嘛，反正我要的就是方圆。爸爸，我都看出来了，这方圆将来和
      你一样，会前途无量的。”

      　　“这……”孔子田一阵语塞，“嗯……如果小华在这一段时间里继续与方圆
      接触，学校不会同意，说不定方圆还会很厌烦小华天天干扰他备课。小华！”

      　　“什么事？”

      　　“在方圆确定能有资格成为我们孔家女婿之前，你不能再那么主动。你要有
      耐心，是你的，谁也夺不去；不是你的，你抢也没有用。这方圆的事情，我看就
      这样办吧，等我见了他以后，再给小华你提供一个我的建议，绝不包办，但建议
      是要提的，毕竟我只有你这一个宝贝女儿。”

      　　“可是，我必须要让方圆知道我是关心他的，不然如果被别的女老师抢了手
      ，到时候爸爸你见了方圆又很喜欢他，但他已经和别的女老师好上了，你说你后
      悔不后悔？爸爸，方圆准备课，我不去打扰他，但总得让他知道我对他好吧。”
      孔双华说。

      　　“好吧。那我就教我的宝贝女儿一招，让方圆天天都能感受到我的宝贝女儿
      在关心他，但同时又不影响他准备课，又不会违反学校的规定。”

      　　“你有好办法？”孔双华高兴地抬起屁股，坐在爸爸身边，搂着孔子田的脖
      子，“爸爸，你快告诉我，快呀，快呀！”

      　　孔子田在女儿的耳边低语几句，听得孔双华眉飞色舞，而孔妈妈则如坠雾里
      。

      　　孔妈妈看着女儿已经开心地笑了，心也放下了许多，于是转移了话题：“嗯
      ，妈妈不问了，只要小华高兴，怎么着都行。小华，你是不是已经饿了，妈妈给
      你准备饭去。”

      　　“我还真饿了，妈妈，你快去。别忘了，切一盘火腿！”

      　　晚上九点半，孔双华已经走进自己的房间，孔子田一把揪住妻子的头发，连
      拉带拽地将她扯进自己的书房，孔妈妈这下子知道变态的丈夫终究不会放过自己
      ，只能战战兢兢地等待孔子田对自己的性虐待，期望这地狱的噩梦能够尽早过去
      。

      　　孔子田没有和妻子结婚前，只是一个穷大学生，在滨海市受尽了城里人的歧
      视和白眼，心里头早已埋下了仇恨的种子，结婚以后，自卑的他逐渐对妻子暴虐
      起来，言语一有不合，张手就打，而且还动不动就掐住妻子的脖子，把她的头颅
      往门上撞。本来妻子想和他离婚了事，可是一来自己和孔子田还有感情，二来自
      己当初不顾家里人的反对，执意嫁给孔子田，现在离婚，家里人怎么看自己，于
      是只能忍气吞声地承受孔子田的虐打和言语上的讥讽。

      　　原本妻子以为孔子田在孔双华出生以后，会对自己好一点，谁不知因为自己
      肚子不争气，不能为孔家传宗接代，来自农村，满脑子男尊女卑思想的孔子田，
      对自己越发暴戾起来，而没有能够为孔子田生下儿子的自己，也觉得有愧于丈夫
      ，对于丈夫在性生活上越来越过分的要求，也开始接受起来。

      　　绳子捆绑、鞭打、滴蜡、夹乳头、肛交以及各种五花八门的性虐待手段，一
      一被孔子田用到了妻子的身上，在孔子田的调教下，妻子彻底沦落为他的性奴，
      往往每个周末的夜晚，在孔双华上床睡觉以后，孔子田总要把妻子拉到书房，彻
      底地折磨她，在她的身上浇遍精液以后，才放过奄奄一息的她。发展到最后，孔
      子田竟然为了自己的向上爬，将调教为性奴的妻子献给上级领导，给上级领导淫
      乐，正是有了妻子一次次的出卖肉体，孔子田才顶着头上一顶又一顶大大的绿帽
      子往上飞快地窜，但是孔子田宁愿将这一切归功于孔双华的生辰八字生得好，也
      不念及妻子的苦劳，在这个自尊心强到极点的变态男人心里，他的升迁，绝不可
      能是妻子卖逼卖回来的。更加糟糕的是，每次妻子陪领导睡觉以后，孔子田都会
      用更加变态的手段来对她性虐待，不是一边逼着妻子添油加醋复述和领导做爱的
      详细经过，一边用鸡巴狠操妻子的后庭，就是以惩罚淫荡的性奴为名，将妻子用
      绳子捆绑起来，悬在半空，或是滴蜡，或是用皮鞭抽打臀部，来发泄自己因为妻
      子被领导操了的愤恨。5 年前，变态的孔子田，竟然在一次请学生翟新文来家里
      吃饭的时候，用酒灌醉翟新文，再灌下浓烈的春药，引诱翟新文和自己的妻子性
      交，然后假装发现了奸情，逼迫翟新文彻底地投向自己一方，成为自己控制滨海
      市教育界的一枚棋子。

      　　那么，孔双华知道这事没有呢？刚开始时，孔双华还小，并不知道父亲操纵
      母亲的丑陋行径，直到大四下学期的那一天，本来计划星期六下午去外地旅游，
      星期天晚上才回滨海的孔双华，因为临时有事去不了，在星期六午夜返回家里的
      时候，听到了父母在书房传出来的声音，孔双华走到书房门口，透过书房门的缝
      隙，看到父亲一边用最难听的言语侮辱母亲，一边对母亲玩着变态的性虐待游戏
      ，才发现了自己多年来一直崇拜的父亲，竟然是一个人面兽心的变态家伙，以前
      她还以为父亲打母亲是父亲脾气暴躁的缘故，原来竟然是父亲在利用和折磨母亲
      。孔双华决定要把母亲从父亲的魔爪下拯救出来，但是孔子田在滨海市呼风唤雨
      ，无所不能，更加要命的是，孔双华还从父亲口里听到，他将自己虐待妻子的过
      程拍摄下来制作成DVD ，如果妻子背叛自己，就要把录像片段在社会上公开，大
      家来一个同归于尽。绝望边沿的孔双华拿定主意，找一个有能力的丈夫，通过自
      己夫妻两人的合力，扳倒孔子田，将母亲解救出来，方圆，就是被孔双华看好的
      对象，为了自己深爱的母亲，无论如何，孔双华也要把方圆抢到手。在家里，孔
      双华继续在父母面前扮演一个什么事都不懂，随便撒娇，随便发脾气的刁蛮小姐
      ，可是背地里她的计划正悄悄展开，而通过哭闹，将方圆引入孔子田的视线是计
      划的第一步，孔双华相信，方圆的优秀肯定会打动孔子田，孔子田这几年来为了
      彻底控制滨海教育界，用尽了一切办法，无奈在滨海教育局担任干部的只有一个
      翟新文，实在是孤掌难鸣，要是方圆能够在孔子田的提拔下跻身上去，无疑对孔
      子田的仕途有极大的帮助。孔双华心里暗暗祈祷：“方圆，你的生辰八字一定要
      合他的意啊！”

      　　此时的书房内，正上演一出真人AVSM秀，孔子田脱光全身的衣服，一手拿着
      皮鞭，一手牵着绳子，绳子连着一个项圈，套在同样赤裸着身躯，正在地板上匍
      匐爬行的妻子颈上，妻子每爬行一步，孔子田的皮鞭就无情地抽打在她的屁股上
      ，泛起一条条红色的伤痕，妻子忍住剧痛，一点声音也不敢发出来。本来孔子田
      是要在星期六才来惩罚他的性奴的，可是今天晚上的饭局，他正打算和市里的几
      个大人物好好拉近一下距离，一个电话，让心疼宝贝女儿的自己匆忙赶回了家，
      事情平息以后，他将满肚子的不满又发泄到妻子身上，于是孔双华计划的第一步
      ，却成了母亲的遇难日。

      　　孔子田一边猛力虐打妻子，一边斥骂：“母狗，你是谁的母狗？”妻子用微
      弱的声音恭敬地回答：“回主人的话，母狗是主人的母狗，母狗永远属于主人一
      个人，母狗的骚逼只能由主人一个人使用。”孔子田满意极了：“母狗，过来伺
      候主人上厕所。”

      　　妻子小心翼翼地爬过来，张大口，孔子田把阴茎塞进妻子的嘴巴里，妻子熟
      练地吸吮起他的大鸡巴，舌头灵活地刮着孔子田的大龟头，不时发出啧啧的声音
      。看到孔子田舒服的样子，妻子加快了吞吐的速度，还用手指轻轻按摩孔子田的
      肛门。孔子田再也控制不住，发出了喔喔的野兽般叫声，他放下鞭子，按住妻子
      的头，拼命地前后移动，这么猛烈的动作，几乎让妻子透不过气来，可是孔子田
      毫无怜悯之心，在他快速套动了数十下之后，大叫一声，把精液全部灌入妻子的
      嘴巴里。妻子咕噜噜地将嘴里头的东西全部喝下去，一点也不敢流出嘴巴，按照
      孔子田的说法，这是一个性奴的最基本仪态，假如流出了一点点，那可是要被严
      厉责罚的。随后，妻子张大嘴巴，伸出舌头，让孔子田检查自己的吞食精液情况
      ，孔子田来回检查了一遍，发现妻子的嘴巴确实没有自己的精液残留，这才又将
      阴茎对准妻子的脸庞，排出一股浑浊的黄色尿液，黄色的尿液将妻子长长的头发
      以及白皙的脸庞全部浇湿，可是妻子不敢闭上眼睛，闭上嘴巴，否则也会遭到处
      罚，任凭肮脏的液体把自己从上到下弄了个湿透。

      　　排完尿液的孔子田一把推倒妻子，将她的身体摆成趴在地板上的样子，硕大
      的阴茎猛地插进了妻子的阴道。孔子田右手牵着绳子，将妻子的头颅向后高高拉
      起，左手死命地抽打着妻子的屁股，同时胯下发力猛冲，只把妻子弄得快感连连
      ，可是按照孔子田的吩咐，她是不能发出任何快感的声音，因为作为一个性奴，
      在主人没有获得高潮以前，是不能够率先发出舒服的叫声的。孔子田虽然年过50
      ，可是那玩意儿一点也雄风不减，次次都能让自己的床上对手满意而归，这得益
      于他严谨的性生活态度——求质不求量，妻子比自己少5 岁，40多岁的样子，却
      保养得像30岁的美貌少妇，这是孔子田最主要的性伴侣，其次就是两年前刚刚从
      滨海师范大学中文系毕业的藤琳，这个外地的女生为了留在滨海市，主动在一次
      饭局后向孔子田献身，对妻子有点腻的孔子田接受了藤琳，并且通过自己的关系
      ，让藤琳留在了滨海第三中学任教。此外，孔子田还真没有什么性伴侣，外出公
      干、开会、学习、参观，同行的其他人晚上纷纷出外风流快活，但是孔子田却能
      操持得住自己，他相信只有控制住自己的欲望，才能在官场上越升越高。

      　　孔子田趴在妻子的背部，阴茎飞快的抽动，那股快感从两人结合的部位不停
      地传来，越来越强烈，在猛力击打了数百下妻子的屁股以后，孔子田大叫：“操
      死你这个婊子！”，再次射精，与此同时，妻子也达到了顶点，爱液像泉水一样
      从阴道里喷射出来，她被孔子田干到潮吹了。

      　　凌晨两点钟，孔双华从床上起来，准备上卫生间，经过旁边的浴室时，透过
      玻璃纱门，看到母亲正在清洗自己的身躯。孔双华心里头一紧，母亲一般都不会
      在半夜洗澡，肯定是父亲又在对母亲做丑陋的事，而做完这样的事以后，母亲总
      要到浴室清洗自己，这是两年前孔双华发现父亲的秘密以后，偷偷观察得出来的
      结论。这一瞬间，孔双华再也控制不了自己，一个人走进卫生间，拧开水龙头，
      悄悄的哭了起来。孔双华恨自己懦弱，不能解救母亲，心中不停地想：“方圆，
      你会是我的救世主么？”

      　　书房内，孔子田拨通了翟新文的电话，“新文啊，你想办法找一找68中方圆
      的相关资料，我要清楚地知道他的出生年月日，最好你能够把他出生证上的出生
      时间都给我找来，一定要最准确的数字，不能有半点含糊，明白没有？”

      　　44、芳心寸动

      　　下午放学后，董梅与方淑娟收拾了一下办公桌，双双来到小会议室。方圆已
      经在这里呆了半下午了。下午修改的课上得也很成功，把昨天讲得不好的地方都
      做了精心的改进，整堂课听起来让人赏心悦目。

      　　杨芳没有来听，齐秀云听了以后，嘱咐方圆，再精心修改，争取更加完善。
      同时，透露了一个消息：过几天，市教研室李国强老师要亲自过来，连续辅导，
      希望在这几天把课都上得漂漂亮亮的，等李国强老师来的时候，已经是第三遍上
      课了，那时应该更让李国强老师放心。她又嘱咐董梅：这几天一定要靠上，等李
      国强老师来校指导后，她齐秀云也会靠上去，一起来督促方圆尽快把每一篇课文
      都成型。她也没有忘记方淑娟，鼓励方淑娟调整好自己的心态，在把初二一班、
      二班的教学工作、班主任工作干好的前提下，多参与方圆的听课、评课，共同帮
      助方圆准备好课。

      　　方淑娟听得这话，既是高兴，又是痛苦。高兴的是，自己可以名正言顺地天
      天与自己心爱的方圆在一起了，痛苦的是，自己一天要完成那么多的工作，纵然
      是铁打的，也可能会一病难起。想想自己，早上调好了课，听课、评课，评完课
      马上去给两个班上课，中午的时间还需要急急地批作业，下午再听课，评课，还
      要抓紧时间到班里布置作业，看一节自习课。放学后需要马上到方圆这里来参与
      备课。刚刚接手教导处的工作，已经开始有老师过来问这个、要那个，回教导处
      批作业的空当，那也批不了几本作业，更别说作文了。看来这教导处的工作也不
      好做呀！

      　　刚坐下不一会儿，食堂就把三份饭送了过来。董梅说：“先吃饭吧。吃了饭
      才有力气干活儿。”

      　　看看饭，做得还真不错，香椿炒鸡蛋，正合季节；鱼香肉丝，看着就觉得一
      定好吃；肉片炒蘑菇，营养又美味。还有一个汤，里面漂着切碎的松花蛋，不知
      道叫什么名字。饭是米饭，天天如此。

      　　三个人坐下吃饭。董梅说：“吃这饭，比我自己一个人在家做的饭都好吃，
      我担心20天下来，我会吃胖的。”

      　　“董主任你体形一直保持得那么好，从来没见你胖呢！”方淑娟认真地说。

      　　“是吗？”董梅很高兴，“我平常很注意的。都30多，要是不注意的话，一
      下子就成了沈殿霞，那可就麻烦了。”

      　　方圆遇到这样的问题，是插不上嘴的。女人么，总是愿意交流什么漂亮啊、
      衣服啊、化妆品啊、体形啊、减肥啊什么的，这些话题对于方圆来说，无疑是天
      外来客，听不懂，也不想掺和。他默默地吃饭，看到方淑娟来和自己一起备课，
      心里多了几分感激。这感激只能装在心里，不能流露出来，人家方淑娟自己的工
      作那么多，还帮自己洗衣服，还抽出时间来听课、评课，这份情意等比赛结束后
      一定要好好报答一下。

      　　“饭菜味道不错，比我们平常在教师食堂吃得要好呢！”方淑娟赞叹道。

      　　“是啊，这饭菜，是校长特意嘱咐总务那边单独做的小炒呢。自然比大锅菜
      是好吃。”董梅解释了一下，“杨校长对方圆很关心啊，为了这次上好课，全力
      以赴地支持！”

      　　“是啊，学校领导对我的支持很大，董主任也是，淑娟也是，真不知道该怎
      样感谢你们。”

      　　“你好好上课，在省里拿个一等奖回来，就是对学校领导，对我和淑娟最好
      的感谢了。”董梅说，“我是从心里希望你能拿个一等奖呢。”

      　　三个人在小会议室里吃饭的时候，杨芳在后门口看了三个人一眼。一男二女
      ，方淑娟这个主意好，互相监督，呵呵。杨芳禁不住乐了。

      　　吃完了饭，方淑娟说：“我把盘子送下去吧。你们在这忙着。我呢还得赶回
      去再批几本作文，过一会儿再过来。”

      　　屋里只剩下董梅和方圆两个人。和昨天一样，两个人先整理一下今天上课的
      收获和失误，特别是下午的课又有哪些新的进步、新的感悟，都总结出来，好的
      要消化和吸收，不好的地方想想怎样改进。两个人你一言我一语，说得不亦乐乎
      。

      　　正在这时，方圆的手机短信铃音响了。方圆打开一看，只见上面写着：

      　　“方圆：好好备课，不许走神，我会在远处监督着你！不认真备课，打屁屁
      ！双华”

      　　方圆分明地感受到了孔双华的执著与关注，有点感动，也有点无奈。他按动
      拇指，给回了一个短信：“谢谢，我会的。方圆”

      　　董梅有些好奇，“谁的短信？”

      　　“一个同学。简单的问候短信。”方圆不想把事情说开，没有意思，反而引
      起一些不必要的麻烦。

      　　董梅也没有多问，两个人就继续研究起课来。研究的时候，两个人靠得很近
      ，董梅说：“方圆，我们今天早一点，你务必洗个澡，都馊了呀！”

      　　方圆的脸红了，他点点头，不好意思说别的。

      　　7 点的时候，方淑娟回来了，她带过来一点零食，说是晚上饿了，填填肚子
      。

      　　三个人同时工作，效率果然很快，到9 点的时候，教案与脚本已经搞定。方
      淑娟伸了一个懒腰，说：“今天晚上能睡一个早觉了。”

      　　方圆一边收拾东西，一边说：“淑娟，辛苦你了。你先回去吧。我要送董主
      任回家。”

      　　“什么？”方淑娟吃了一惊，“哦，送董主任啊！”

      　　“是啊，夜深了，外面也不太安全。昨天我送董主任到车站的时候，车站上
      有几个不三不四的男青年，于是我就决定要送董主任回去。”

      　　“哦，我理解并赞同。”

      　　“那就谢谢你了，方圆。”董梅没有客气一下，倒是让方淑娟感到有点意外
      。但方淑娟理解，这深更半夜的，一个女同志自己回家，的确不太让人放心。

      　　“这样，我送你们到车站，然后我就回来，好不好？”

      　　方圆懂了方淑娟的心思，说：“好吧，我们正好走一路，再研究研究课的事
      ，不过，你回来的时候要小心啊。”

      　　三个人关了灯，出了门，直奔离学校不远处的车站。果然，车站人不多，又
      比较昏暗，方淑娟想：如果就我一个人在这里等车，我也会挺害怕的。

      　　方圆把方淑娟叫到跟前，小声地说：“你留意一下，在站牌后面的三个小青
      年，你可得小心，回去赶快回，不要耽搁时间，进了学校的门，给我来个电话！
      ”

      　　方淑娟有点感动，这是第二次被方圆感动，方淑娟记得很清楚，上一次在方
      圆的宿舍，他拉着自己的手半天没有松开，今天，提醒自己安全回学校后一定来
      个电话，是可是发自内心的关心哪！

      　　方淑娟点了点头，方圆又说：“淑娟，你明天晚上就别出校门了，要送就送
      到大门口，然后就早点回去休息。我知道你很累，教着两个班的课，现在还开始
      管着教导处的一些工作，再帮我备课，可是我什么也不帮不了你！淑娟，等比赛
      回来，我一定一定好好谢谢你。”

      　　方淑娟真地被感动了。自己这么辛苦，就是期望能够得到爱人的理解和回应
      吗？方淑娟有一种直觉，她觉得方圆的心在不知不觉中向自己靠拢，而不是向孔
      双华、宋思思靠近。她点着头，说：“方圆，你放心地送董主任吧。车站离学校
      这么近，我跑几步就回去了。进了校门，我给你打电话。”

      　　车来了，方圆和董梅上了车。透过车窗，方圆冲方淑娟摆了摆手，示意方淑
      娟赶快回去。方淑娟也摆了摆手，然后转身向学校快步走去。

      　　车上，董梅和方圆并排坐着，没有了研究课的话题，方圆都不知道跟董梅说
      些什么。或许，两个人有8 岁的差距，所感兴趣的话题也迥然不同的吧。这时，
      方圆的电话响了。方圆看看屏幕，是方淑娟的。他按了接听键：“喂，淑娟……
      你进学校了，好……我和董主任还在车上呢……你放心吧……嗯，拜拜！”

      　　董梅今天的打扮明显和昨天不一样，白色的衬衣外面套着灰色西服，灰色的
      及膝裙子裹着一双穿着黑色透明长丝袜的玉腿。更加让方圆心猿意马的是，董梅
      好像是为了特意诱惑方圆，竟然穿着黑色的高跟凉鞋，几根细条精巧地把董梅的
      脚包裹起来。两人一路无语，各怀心事，在方圆的耳中，董梅高跟鞋敲击地面的
      一阵阵声音，就是点燃男人兽欲的魔音。能够和这样的女人做爱，那是一件多么
      快乐的事情啊！到了董梅家，董梅没有忘记该说的话：“方圆，今天你必须洗澡
      了。”

      　　“董主任，我回去后，马上到一家浴池洗澡，我就不麻烦您了。”方圆觉得
      这董梅家洗澡实在是不方便，一个单身离异女教师，一个单身未婚男教师，这万
      一……

      　　“回去再找浴池，哪里那么容易？万一这洗浴中心再有点什么色情活动的，
      那你明天还怎么上课？所以，方圆，你在这里洗完，马上回去，又能多休息一个
      小时，你也知道这一个小时对你有多么重要！”

      　　方圆只好跟董梅进了屋。

      　　董梅一头钻进洗手间，解了解手，随手冲净。然后找出香皂、洗发水、沐浴
      液和一条新毛巾，放好，又放出热水，走出了洗手间。

      　　“方圆，洗澡用的东西我都给你准备好了。放在洗手盆旁边的是一条新毛巾
      ，你去洗吧。”

      　　方圆真有些不好意思，红着脸准备进洗手间，董梅又叫住了他：“方圆，你
      稍等一会儿。今天中午我给你买了换穿的内衣裤，我给你拿出来，你洗完澡后直
      接换上新的干净的内衣。脱下的衣服先放在洗衣机里，别被水淋湿了。”

      　　方圆觉得有些窘，董梅的话斩钉截铁，并没有商量的余地。他接过董梅递过
      来的内衣，带着感激，带着一点羞涩进了洗手间。

      　　洗手间里传出“哗哗”的流水声。董梅满意地笑了。她给方圆接了一杯大桶
      水，放在茶几上，坐在沙发上，随手拿起中午买的最新一期《女友》杂志，信手
      翻阅，忽然，一个醒目的标题映入了她的眼帘：《剪不断理还乱的姐弟情缘》。
      故事很感人，女主人公以“我”的亲身亲历，怀着沉痛与留恋，倾诉了自己与一
      位比自己小10岁的男孩相恋的事故，几多波折，几多坎坷，有淌游爱河的幸福和
      甜蜜，有面临社会压力与谣言的无奈与彷徨，有离别后的思念与惆怅，最终是生
      离死别，天各一方……读着读着，董梅的泪水在眼眶打着转，继而奔涌而出。想
      到了自己的孤独与寂寞，想到了自己内心深处也喜欢着一个小弟弟却无法开口表
      达，想到了自己离婚三年来虽然洁身自爱但内心深处时时也充溢着对性爱的渴望
      ，这泪水像小河一般长流不息。

      　　洗完了澡，方圆觉得自己通体舒畅。是啊，自己也知道嗖了的味道自己也不
      愿意闻，现在好了，彻底地舒服了。拿起董梅给买的内衣裤，心里感动颇多：董
      梅是个好女人，一个贤惠的好女人，但她只能做自己的姐姐，自己的心里不可能
      把她当作别的角色。想到这里，方圆竟然微微有点遗憾，他很奇怪自己竟然有这
      种感觉。穿衣服的时候，方圆想到了方淑娟给自己把脏衣服全都洗了，几天来自
      己一直穿着方淑娟给洗好的衣服；他想到董梅给自己买的内衣服，心中油然而生
      一种奇妙的感觉——被女人照顾的感觉真好。

      　　但，当方圆走出洗手间后看到的景象却让他大吃一惊：董梅正坐在沙发上泪
      流满面，那伤心悲痛的神情让每个有良知的男人都会生出爱怜之情。方圆惊讶地
      失了声：“董……董主任……你……你这是怎么了？”

      　　“哦，方圆，没事没事，刚才读一篇感人的文章，被感动的。方圆，你可别
      笑话我，有时我看电视、读文章，不由自主地就会流泪，呵呵，方圆，你可千万
      不要笑话我呀！”董梅连忙解释。

      　　董梅站起来，用抽纸擦干净泪，脸上又挂上了笑容：“方圆，这才是充满青
      春活力的你啊！想想你这几天都嗖了，这可不是青年俊才应有的模样！”

      　　方圆不好意思的笑了笑，“谢谢董主任提供这样的机会。”

      　　董梅上下打量着方圆，越看越喜欢——真是一个英俊的小伙子呀，要是自己
      再年轻10岁，一定要追方圆到手。想到这里，又心生遗憾：唉，一切只能空想了
      。

      　　“方圆，你在沙发上坐下，我给你吹吹干头发。现在直接出去的，容易感冒
      。”

      　　方圆听话地坐下。董梅熟练地给他吹风，一边是吹风机嗡嗡的蜂鸣，一边是
      董梅的小手在方圆的头上温柔地梳理着头发，方圆感觉舒服极了。

      　　吹好了风，方圆站起来，再次对董梅表示感谢。董梅说：“客气什么，你这
      样走就不会感冒了。来，把夹克穿上。”

      　　看到董梅已经把夹克展开，就背过身，向后伸开了两臂。夹克穿上了，但董
      梅嗅着方圆身上洋溢着的青春的男人气息，一刹那间迷失了自己，情不自禁地从
      背后抱住了方圆……

      　　45、意乱情迷

      　　就在董梅双手抱住方圆的一刹那，方圆也是大吃一惊。他万万没有想到，自
      己一向尊敬甚至有些仰视的董主任，竟然能紧紧地抱着自己。此刻的方圆，分明
      地感到自己的背后那微硬的两座山峰，也隐约可以听到董梅那激动的心跳。

      　　他忽然联想到前几天的晚上，一个柔软年轻的身子扑到自己的怀里，趴在肩
      头哭泣，那一刻，固然有理智在抑制着自己，但心神也被激荡，感觉也很美妙。
      此刻，当另一个柔软的身体紧紧地贴着自己，那山峰顶触的感觉越来越清晰地透
      过神经元细胞一波一波地冲击着大脑皮层，方圆竟然有点心旷神怡了。

      　　房间安静得无一丝气息，方圆有点想掰开紧箍自己的双臂，但似乎又有一些
      期待，让这美妙的感觉再持久持久。他分明地感觉到了心跳在加快，身体的那个
      部位也在悄悄地发生着显著的反应，由于受到了束缚，这膨胀的感觉更加地让方
      圆难受。

      　　董梅静静地抱着方圆，抱着自己最近梦中常见到的那个白马王子，这是多么
      令人幸福而又陶醉的时刻啊！几年来，自己的内心深处一直渴望着有一个宽大的
      值得自己停靠的后背，这一瞬间，梦竟然变成了现实！理智在告诉她，他比你自
      己小很多，这样做只会是畸恋；另一个更强烈的声音盖过了另一个声音：我不管
      ，我只要这一刻。她把自己的胳膊抱得更紧，把自己的胸贴得更近……

      　　终于，是方圆猛地转过身来，他双手紧紧地握住了董梅的肩头，甚至于因为
      握得紧，已经让董梅感到一丝丝地疼痛。她闭上了眼睛，等待激动人心的时刻到
      来……就要到了么？为什么他这么迟疑，为什么我感受不到他炽热的双唇，为什
      么我感觉不到他紧紧的拥抱？这漫长的等待啊，似寒冰盼春风，何时才能融化我
      的心灵；如秋实盼骄阳，何时才能充盈我丰满的胸膛……董梅激动的心在砰砰跳
      ，轻微的颤抖让傲人的曲线更加丰盈而洋溢着迷人的风采。

      　　董梅突然间感觉到一条温热的舌头伸进了自己的口腔，疯狂地在自己的口腔
      中搅动，肆意攫取自己的津液。“轰”的一声，董梅的眼泪不受控制的掉落下来
      ，她也热情地回应起方圆的吻来。良久，两人才分开，方圆一把抱起董梅，向浴
      室走去。董梅心中隐约知道方圆要做什么，可是她没有说出声来，两年多了，这
      两年多独守空房的寂寞生活简直不是常人所能忍受的，生理上和心理上的空虚难
      耐，让此刻的董梅将一切顾虑都抛到脑后，只想和方圆共赴爱河。

      　　方圆打开浴室的门，将董梅放在浴盆中，解掉她的灰色西服和白色衬衫，将
      黑色的乳罩除下，再脱下灰色的裙子，方圆的眼睛发起了呆，董梅没有穿内裤，
      阴部白花花的，没有一根毛，只是穿了一对黑色透明裤袜。方圆忍不住赞叹：“
      梅姐，你好美啊！”

      　　董梅羞涩地闭上了眼睛，白皙的脸孔露出了红晕，方圆将董梅的袜子移走，
      往浴盆里打开热水，三下五除二地将自身衣服解掉，走进浴盆，坐在董梅的背后
      。董梅闭起眼睛，静静地靠在方圆的胸膛上。

      　　方圆伸出双手，轻轻用手把玩董梅的两个乳房，他的手掌从下方握住董梅的
      两个小白兔，来回地揉动，两个拇指还不时擦动董梅的乳头，一阵阵酥麻的感觉
      让董梅觉得体内有一股火焰在慢慢地燃烧起来。

      　　董梅激动地闭起双眼，嘴里发出一两声微弱的呻吟声，方圆在董梅的左耳轻
      轻吹了一口气，“梅姐，吻我。”董梅听话地将头向左转，又和方圆接吻起来。
      方圆的右手从董梅的胸部离开，慢慢向下移动，抚摸上了董梅的私处，方圆的手
      指开始细细地撩拨起董梅的那颗小红豆。此刻的董梅已经难以控制的大声叫起来
      ，销魂的声音开始在浴室里回荡，方圆加快了手上的动作，越发死命的刺激着董
      梅的的阴蒂，同时左手用力掐着董梅的左乳头。

      　　终于，在方圆的多重攻击下，董梅不用方圆的进入，就达到了离婚两年多来
      的第一次性高潮，高潮后的董梅留下了激动的泪水，转身紧紧抱住方圆，不停地
      抽泣。

      　　方圆怜惜地扶起董梅，让她面对自己，然后叫董梅向后靠在浴盆的边上，自
      己则坐在董梅的前方，抬起董梅的双腿，搭在自己的双肩上，用嘴舔舐起董梅的
      阴唇来。方圆的舌头时而刷动着阴唇的两边，时而用舌尖刺激董梅的阴蒂，又把
      董梅的性欲给撩拨起来了。此时的董梅，感觉自身开始飞升上空中，陷于一种飘
      渺虚无的境界中，就是死也值得了。方圆在用舌头为董梅服务的同时，还用上了
      双手，将董梅的阴唇向两边张开，这样就可以使方圆的舌头最大限度地和董梅的
      私处亲吻，董梅被方圆的超级大胆动作弄得心头一阵荡漾，再也无法忍受，不一
      会儿，又被方圆推上了一次顶峰。

      　　看着瘫倒在浴盆边上，再也无力活动的董梅，方圆笑了起来：“梅姐，现在
      该到正戏了！”然后，方圆从正面抱住董梅，让董梅对准自己的阴茎缓缓坐下，
      董梅一坐下，才吃惊地发现，方圆的宝贝实在是太雄壮了，自己结婚多年，竟然
      也觉得有点吃不消，阴道被方圆的小钢炮塞得满满的。方圆看见董梅已经就位，
      双手扶住董梅的两肋，让董梅的身体上下运动起来，想不到董梅结婚多年，阴道
      依然保持着紧密的感觉，那种强烈的快感开始从四面八方挤压过来，死死地咬住
      方圆的阴茎，一刻也没有停止过。难道这就是传说中的名器？方圆心中暗喜，真
      是遇上了床战好对手了。

      　　想到这，方圆的动作愈发迅速起来，一次又一次地在董梅体内用力地冲刺着
      ，似乎要把董梅身体给刺破似的，董梅再也顾不得矜持，忘情地喊叫起来，双手
      搂紧方圆，身子起劲地在方圆身上来回用力起落，好让方圆的阴茎每次都能够达
      到自己身体的最尽头。

      　　最后，在方圆射出精液的同时，也把董梅推上了今天晚上的第三次高潮。激
      情过后，董梅将身子轻轻地背靠在方圆胸前，两人静静地在浴盆中相拥着，董梅
      小声地说：“方圆，太谢谢你了，你给了我做女人的幸福。以后，就算我们天隔
      一方，我也觉得此生不虚了。”方圆也动情地回答：“梅姐，我们以后肯定会在
      一起的，你不要想其他太多的事情。”

      　　从浴室里出来，已经是晚上11点多了，方圆一看时间，赶紧对董梅说：“梅
      姐，我要走了，明天还要上课呢！”说完把嘴放在董梅耳边，说了几句悄悄话，
      董梅的脸马上红了起来，没等董梅说话，方圆就急忙走下楼去。

      　　看着方圆的背影，董梅的脸上竟出现了痴呆的神色，一想到方圆叫她明天做
      的难为情事情，董梅的心情又忍不住想入非非起来，然后才怀着兴奋的心情走进
      了卫生间。董梅洗完了脸，回过头，却发现放在洗衣机盖上的方圆的脏内衣，呵
      呵，这方圆，走得匆忙，竟然把这东西留在了这里。好吧，反正我现在睡也睡不
      着，我就一并给他洗了吧。董梅想着，就把一条内裤、一件汗衫、一件衬衣拿过
      来，扔进了洗手盆……

      　　46、经典课堂

      　　穿着浅蓝色衬衣和裙子和白色高跟鞋的董梅怀着既甜蜜又紧张的心情走进了
      教导处。进了校门，她就怕别人发现自己穿着上的秘密，方圆这个小坏蛋，竟然
      要自己不穿内裤、丝袜，不戴乳罩去看他上公开课，要是被别人发现了，自己怎
      么办啊？想着想着，董梅觉得自己的下面开始湿润起来了。

      　　方淑娟已经在办公室里了。她忙着擦桌子，正好擦到董梅的桌子。抬头看见
      了董梅，方淑娟笑着说：“董主任早。”

      　　“淑娟，你早。”

      　　“方圆刚才来过了，见你不在，就去信息技术办公室了。他说要最后再试验
      试验课件是不是流畅。”

      　　“哦。”

      　　董梅放好包，来到墙上挂的课程总表处，仔细地看了看今天的课程。她回过
      头，“淑娟，今天的课你调好了吗？”

      　　“还没呢，等董主任您过来后定下，我再打电话通知。”

      　　“你的课想怎么安排呢？”

      　　“我想第一节课先上一节课，我听第二节吧。下午两节修改后的课，我都有
      时间听。”

      　　“好的，那么你就和物理赵老师换换课吧。”

      　　“好。我给赵老师打个电话。”

      　　“教导处还有其他的事么？”

      　　“暂时没有。”方淑娟回答。

      　　正说着，新任教导员梁萍进了教导处。梁萍是一位40多岁的中年老师，由于
      学历是大专，且是后学历，已经不能胜任重要学科教学的需要，考虑到她做事比
      较细致、认真，学校把她安排到图书室做管理员，并负责着初三年级的劳动技能
      课教学。进了教导处，一些日常的档案管理、试卷印制、文件复印、分发资料等
      工作，到也得心应手，让董梅感觉自己轻松了许多。

      　　“梁老师，你来了？”

      　　“董主任，小方，你们好。”

      　　“梁老师，你好。”方淑娟连忙回应。

      　　“梁老师，今天我要去听方圆的课，方老师要去上课和听课，一、二节课教
      导处你就多费费心。”

      　　“放心吧，董主任。有什么事我都记着，有什么电话找你我都写下来。一些
      我能决定的事就直接办了。你们忙去吧。”

      　　来到了阶梯教室，董梅看到杨芳、齐秀云、乐天、方圆都已经到了，初二四
      班的学生也已经坐好。董梅在后面坐下后，留意了一下方圆，他面带微笑，正在
      与自己班的学生亲切地交流，好像昨天完全没有发生什么事情一样。董梅的心里
      头涌起了一股甜蜜的感觉。

      　　一声哨音，正式上课。

      　　这是怎样的一堂课啊！方圆像智慧练达的苏格拉底，用“产婆术”在学生的
      身上催生出一个个疑问，又让学生在思考、质疑、争论中自己得出了正确的结论
      ；方圆像运筹帷幄的诸葛亮，用“空城记”引导着学生进入一个又一个迷宫，在
      探究出路的过程中发散着思维，迸发出一朵朵灵感的火花，让整个的课堂亮点频
      频，直听得三位领导“啧啧”有声，交头接耳，窃窃私语，交口称赞，她们仨，
      成了课堂上最不遵守纪律、听课最不认真的“学生”。

      　　第二节课，又增加了陈国栋和方淑娟。仍然如前一节课一样，方圆放松得似
      乎昨夜未发生任何事，全部的精神都集中在课堂教学中，一个个提问如开凿的泉
      眼，开启了学生们智慧的流淌；一句句导语像穿珠的丝线，将学生的心紧紧地吸
      引到课文的内涵与意境中来；小小鼠标的一次次点击，一个个难点迎刃而解；寥
      寥几笔的经典板书，让课文的精华全部在黑板上得以展现。讲课的人全神贯注，
      上课的学生心旷神怡，听课的人喜悦得简直要击掌相庆。

      　　课终于上完了，热烈的掌声响起，最不听话的“学生”站起来，和学生们一
      起为方圆喝彩。学生的脸上，是敬佩与崇拜；两位校长的脸上，是赏识与欣喜；
      董梅的脸上，是惭愧与喜悦同在；方淑娟的眼睛里，熠熠闪耀着异样的光彩……

      　　学生走了，阶梯教室里只留下方圆和几位听课的人。杨芳的脸上早就漾满了
      笑容，她招呼着方圆过来坐下，笑呵呵地说：“一日不见，如隔三秋啊！”

      　　齐秀云也是喜在心头脸挂笑，“方圆，如果你在省里上课能上到这样的程度
      ，我敢打包票，绝对是一等奖。”

      　　“好，我们一起评评课吧。”

      　　董梅望着眼前的年轻人，心里在欣慰的时候也感到兴奋。这个坏蛋，在自己
      的面前，装起了正经，他并没有表现出昨夜和自己颠龙倒凤所造成的影响，或者
      他有着超过一般人的超强意志力？方圆的脸上挂着淡淡的笑容，与平日里没有什
      么两样；可是他的眼睛里流露着出一股毫不掩饰的侵略目光，那种野兽一样的眼
      神让自己仿佛被他剥光了衣服，等待着他的蹂躏。方圆，到底是怎样的人呢？

      　　“董梅，你说说。”杨芳说，“我们都说半天了，就你一个人没说，在发什
      么愣啊？”

      　　“我……”董梅还没说什么，齐秀云呵呵笑道：“董梅都听傻了，她大概也
      没有想到方圆会上得这么好吧。”

      　　“是啊，齐校长，我昨天和淑娟一起跟方圆备课的时候，并没有想到这么多
      的奇思妙语，而且方圆的备课教案上绝对不会有今天课上的教学语言。”董梅一
      边说，越发觉得全身滚烫，两腿之间的秘密花园甚至有些液体流了出来

      　　“方圆，那你是怎么上出来的？”杨芳有点好奇，“过几天如果李国强老师
      来的话，你能上成这个样子，李国强老师一定会高兴得不得了，他也就对你更放
      心了。”

      　　“杨校长、齐校长、董主任、陈老师、方老师，很感谢大家对我这两节课这
      么高的评价！其实应该说，能上好这两节课，与董主任、方老师与我一起精心地
      准备有很大的关系，也跟两位校长帮助我澄清谣言密不可分。没有了精神压力后
      ，我就把精力全部用在了课的准备上，什么也不能让自己分心分神！我已经下决
      心了，后面无论发生什么事，都不会改变我在省课中力争一等奖的决心。学校领
      导为了我方圆，天天陪着我听课，给我准备小炒，帮我排除外面的一个个阻力，
      如果我不把课上好，不在比赛中取得好的成绩，我就辜负了学校领导的期望，辜
      负了学校领导付出的这么多努力，我就会对不起大家！”方圆说到后来，语气愈
      发坚决，神情愈发坚定。他特意留意了一下董梅，给了她一个特殊的眼神。这眼
      神让董梅的心迷乱起来，恨不得立刻被方圆就地正法。

      　　杨芳和齐秀云都呵呵地笑了。杨芳说：“孺子可教啊，方圆。好好准备吧。
      无论发生怎样的困难，学校都是你最坚强的后盾，我和齐校长都会全力以赴地支
      持你。我们力争不让你受到一丁点儿额外的压力，有什么问题，我和齐校长来帮
      你解决。在将来的16天里，你就是安心备课、上课，什么也不需要管。”

      　　“谢谢杨校长，谢谢齐校长！”方圆的心里充满了感激。他没有想到，又一
      场风波在半小时之后又悄然兴起……

      　　方圆看着两位校长离开，走到董梅的身边，轻轻说：“放学以后，还要董主
      任再为我检查一下教案。”

      　　董梅又羞又喜：“嗯，那放学后见！”其实她心中知道，方圆哪里会让她检
      查教案，实际上是亲自检查她履行了昨天晚上的承诺没有。

      　　47、一个电话

      　　杨芳和齐秀云双双走进杨芳的办公室。两个人坐下后，互相对视，都忍不住
      “扑哧”一声笑了出来。

      　　“老齐，这方圆真是有灵性，我们俩给他解决了感情上的困惑，他的潜力立
      刻就得以迸发，看来我们对耿志敏、孔双华、宋思思等人做出的决定，还是蛮有
      效果的。”

      　　“是啊，晚上现在是方淑娟和董梅两个人，有时再加陈国栋3 个人，一起与
      方圆备课，真地是很好地起到了互相监督的作用，你老杨的点子可真多啊！”

      　　“我能有什么点子，这叫发挥群众智慧，呵呵。”杨芳还是很满意方淑娟提
      的这个建议，“昨天下班的时候，我还特意的留意了一下小会议室里的动静，三
      个人都彬彬有礼，很有距离的。”

      　　“是吗？不过这方淑娟据我了解也没有男朋友，这十多天别让她占了先机啊
      ！”齐秀云开着玩笑。

      　　“嗯，这个我倒没想到。不过有董梅在，估计也不会出现什么问题。”杨芳
      对自己的决定还是很自信。

      　　“老杨，我得去处理处理别的事情了，我现在回我自己屋了。”

      　　“去吧。”

      　　齐秀云走后，杨芳百无聊赖，顺手拿起今天的《滨海日报》，胡乱地看了几
      眼。

      　　“铃……铃……铃……”电话响了。

      　　杨芳拿起电话，如平常一样客气：“喂，你好，这里是第68中学，请问你找
      谁？”

      　　“我找学校的校长。”打电话的是个男声，听起来火气不小。

      　　“我就是学校的校长，请问你找我有什么事吗？”

      　　“我要投诉你们学校的老师。他太不认真负责了，连学生的作业都不批了。
      ”

      　　“有这样的事吗？”杨芳很吃惊，“这位家长，请问您贵姓……哦，文先生
      ，如果你所反映的情况属实，我们学校会立刻处理，绝不姑息！”

      　　“是吗？那好，校长，我就期待着学校处理这不批作业的老师。”

      　　“他是谁，请你告诉我，我立刻会调查这件事。”杨芳心里顿时来了火气，
      有谁这样大胆，竟然敢不批作业？这不是败坏68中的形象吗？

      　　“我要投诉的人是方圆！”这位自称姓文的家长倒也快人快语。

      　　“啊？”杨芳大吃一惊。像方圆这样的好老师，竟然都有家长投诉，这家长
      是不是吃错药了？她猛地想起来，最近一周来，方圆的确是不批初二三班和四班
      的作业，但是已经安排了其他老师代课顶上了呀！

      　　“文先生，方圆老师因为要代表滨海市去参加省里的语文教学比赛，所以学
      校决定，让他全力以赴地做好比赛课的准备工作，班级里的语文课已经安排了别
      的语文老师代替，虽然作业不是方圆亲自批了，但也有其他老师在批，班级里的
      教学，一切按照正常的进度在进行。所以，在这件事情上，也请文先生你多理解
      学校，多支持学校！”杨芳很清楚地介绍了方圆的情况，并对家长相当的客气，
      她万万没有想到的是，听筒里传来了家长提高了八度的调门：

      　　“哎，你们学校讲理不讲理，你让我理解你们，支持你们，你们学校理解我
      ，支持我了吗？”

      　　“那你说我们怎么没有理解你，支持你了？”

      　　“我跟你讲实话，校长，我不是看不起你们68中，你们68中的确是很滥很滥
      的学校，我早就想把我女儿调离你们学校了。如果不是那个叫方圆的老师教学教
      得不错，我女儿又很崇拜他，我初一的时候就把孩子转到5 中了。”

      　　杨芳顿时觉得怒火中烧，这个姓文的家长，张口68很滥，闭口调女儿离开，
      好像他有多大本事似的。如果查出他是谁，放他女儿走，走了就不回来，但自己
      就跟5 中打打招呼，坚决不收这个学生，交多少钱也不收。什么人呢，说方圆教
      学不错，还来投诉方圆，不是个东西呢！她压了压怒火，尽可能心平气和地说：
      “文家长，68中原来是个薄弱中学不错，但近几年来教学质量一直在提高，目前
      中考成绩已经进入全市有初中的50个学校的前20名，请你不要张嘴就说68中很滥
      。如果你觉得68中很滥，那你让女儿转学好了，我坚决同意，只要你提出申请，
      我立刻批准。”

      　　“哎，你这个校长怎么不讲道理呢！我说我要转学了吗？你凭什么要撵我女
      儿转学呢！这个方老师教学还是不错的，能在滨海市拿一等奖，滨海市也没有几
      个？”

      　　杨芳越听越气，不由地把调门高了几度：“文先生，是你不讲道理还是68中
      不讲道理？你这头说方圆教得不错，女儿很崇拜他，那一头又要投诉方圆，你这
      不是自相矛盾吗？”

      　　“我怎么自相矛盾了？方圆教得好是他教得好，我投诉方圆是因为他不批作
      业。”

      　　嘿，秀才遇上兵，有理说不清了。杨芳见过许多不讲理的家长，却从没见过
      这样的，说完了就不承认，没理还能强争出理。她使劲地压着火，“这位家长，
      我刚才已经说了，方圆的确是不亲自批作业了，但学校已经安排别的老师代替他
      ，教初二三班和四班，批这两个班的语文作业。已经有老师批作业了，不是没有
      人批啊！”

      　　“代课的那些老师的水平都是些狗屎水平！就说那个姓于的那女老师不是，
      我女儿回来说，上的课简直都想吐，布置的语文作业连三年级小学生都会布置，
      就那水平的老师，还不如让我女儿教她。那姓于的素质太差了，赶紧把她辞了算
      了。”

      　　杨芳知道这个家长是初二四班的家长了。代初二三班的是男老师，代初二四
      班的正是五、六班的语文老师于青。听到这位家长如此地贬低自己学校的老师，
      杨芳简直是气不打一处来，她只冷冷地讽了家长一句：“这位家长你水平高，我
      听了你刚才的这一番话，觉得你这家长素质也特别地高。我只能如实地跟你讲，
      让你来教初二四班的语文，恐怕你连这于老师都不如！”杨芳清楚这最后一句话
      的确不应该说，这盛怒之下的话果然刺激了这姓文的家长。

      　　“好，你校长也敢骂家长？我要到教育局告你去，我要找晚报的记者，我要
      揭露68中学老师不批作业，校长随便骂人。”

      　　“我骂你了吗？我可从来没有骂人，我只是说你素质高、水平高。”

      　　“你那是说反话。这反话谁听不出来？你的事先放放，我还是来告方圆，你
      说吧，校长，你准备怎么解决方圆的问题。”

      　　“方圆最近20天不批作业的事情，是学校的决定。你孩子的作业也并不是没
      有人批，而是由另外一个班的语文老师批。所以，你投诉方圆不批作业的问题，
      是你这位家长无理取闹，建议你好好想一想，多理解和支持学校，方圆到省里比
      赛取得了好成绩，回来后不一样地回到初二四班，好好地教？”

      　　“我怎么就无理取闹了？好，既然你们学校就解决这个问题，我就到教育局
      去告，不但告方圆，连你这个胡搅蛮缠的校长也一块告。哼哼，如果教育局再不
      管，我就到报纸去投诉，让你们学校的丑事在报纸上曝光！我就不信，天底下没
      有正义和公理了？”

      　　“啪”，电话挂了。杨芳隐然觉得事情很复杂。她拨了两个副校长室的电话
      ，把两位副校长叫了过来。

      　　48、风雨之前

      　　“齐校长、姚校长，你们说这件事该怎么办？”

      　　杨芳向齐秀云、姚长青介绍了一下刚才家长电话的情况，向两位副校长征求
      一下他们的意见。

      　　“太不像话了！这样的家长简直是地痞、是无赖！”齐秀云遇到这样的事情
      就激动，“这样的家长就是欠修理，欠教育。”

      　　“是啊，老齐，遇到这样的事我们每个人都很气愤，但现在的关键是：如果
      他到教育局去我们的状怎么办？如果他要找报社会怎么办？如果明天上了报，对
      我们学校的负面影响肯定不小；方圆则刚刚从感情漩涡里挣脱出来，又要进入另
      一个漩涡，会对他产生很大的心理压力啊！”

      　　“我看先这样行不行？”姚长青说：“先了解一下，初二四班有哪个女生姓
      文？这个女生是什么情况？她的家庭是个什么背景？我们了解了这些，才能更好
      地对症下药。”

      　　“姚校长，你说得好。”杨芳拿起电话，就拨通了办公室周素素：“喂，素
      素啊，赶紧给我查一个人，初二四班有没有姓文的女生，查学生档案，了解她家
      是个什么情况，10分钟之内向我汇报。”

      　　“真是反了天了！”齐秀云仍然愤愤不平，“这些家长都些什么素质，真是
      林子大了，什么鸟都有。”

      　　“老齐，你也别上火，我们要研究个办法，能够很好地避免这个问题。”杨
      芳现在也平静下来了，便劝慰着齐秀云，“只要我们找到解决的办法，遇到这样
      的家长我们也不怕。”

      　　“杨校长说得对，”姚长青说：“古语说，福祸相倚，这件事看起来是一件
      坏事，也说不定我们能把这事坏事变好。”

      　　“哦？”杨芳很感兴趣姚长青的话，“你有什么好主意？”

      　　“现在还没有，等一会儿这个学生的情况出来以后，说不定就会有了。”

      　　“那不跟没说一样。”齐秀云心里总有些瞧不上这个姚副校长，一个大男人
      ，做起事来粘粘糊糊，一点男人的魄力都没有，比自己这个女的都不如。听了姚
      长青的话，忍不住讽了他一句。

      　　正说着，周素素推门进来。原来她已经把学生的情况摸清了。她来到三人面
      前，说：“三位校长，初二四班只有一个姓文的学生，是个女生，叫文若星，是
      班里的团支书。她爸爸叫文雄，是滨海市建管局的一个科长；她妈妈叫柳玉娥，
      也是公务员，在长甸区政府，普通科员。”

      　　“呵呵，”齐秀云一声冷笑，“真不知方圆是怎么想的，就这样的学生还能
      让她当团支书？”

      　　“齐校长，刚才我找了一个团委小刘，他说，这个文若星还是一个相当不错
      的学生，学习很好，多才多艺，她目前还是学校学生会的文艺部部长呢！”

      　　“你看她父亲那德性，就知道她也好不到哪里去，我……”齐秀云还要继续
      骂两句，被杨芳拦住，“齐校长，孩子是孩子，家长是家长，要分清。好了，素
      素，这没你什么事了，你先去吧，我们几个校长研究一点事。”

      　　“好。”周素素转身出去，校长室里又剩下三个人。

      　　“看来这文若星的家庭背景还挺厉害呀！”姚长青感叹道。

      　　“厉害什么，不就是个科长么？没想到当公务员的素质这么差！”齐秀云顶
      了姚长青一句。

      　　“齐校长，公务员里有一些差的，也不能说都差吧。”姚长青不愠不火。

      　　“反正我是没见着一个好东西，不是贪污腐败，就是包二奶。”

      　　“那按照齐校长您的意思看，我们滨海市教育局的这些公务员领导们，是不
      是都没有一个好东西？”姚长青语调不高，嘿，还挺有杀伤力。

      　　“你……我又没说教育局的领导。”

      　　杨芳一看情势，连忙打岔：“这公务员里有好的，也不坏的，不能一概而论
      ，就像我们老师队伍里，大多数不是都很敬业爱岗，但也少不了害群之马，这都
      是一个道理。”

      　　看两个人不再打嘴仗，杨芳接着说：“现在我们不去讨论公务员好与坏的问
      题。应该说，从这位文科长身上，确实看出这个人的素质是比较差的。”

      　　“差，不是一般的差！”齐秀云接上茬，“有这样的父亲，女儿也好不到哪
      里去。”

      　　“这话不一定对，父亲斗大的字一个也不认识，孩子不也有读博士的吗？孩
      子发展成什么样子，跟家庭有关，但不是绝对的。”

      　　“姚长青，你吃错药了，怎么今天老跟我作对？”

      　　“齐校长，我只是实话实说。”

      　　杨芳见两人又快吵起来，赶忙说：“这个文科长素质差是肯定的了，市建管
      局，这个油水单位，姓文的做个科长估计天天被人请，在外面牛惯了，齐校长说
      得没有错。至于这个孩子，方圆最有发言权，他就在隔壁小会议室里备课，我们
      把他叫过来，几分钟，了解了解情况，也不会影响他备课。姚校长，你过去叫一
      下吧。”

      　　“好。”姚长青站起来，准备出门，又被杨芳拦住了，“姚校长，齐校长，
      过一会儿方圆来，只是了解一下文若星的情况，别的话特别是家长投诉的话可千
      万不能说呀！”

      　　方圆进了校长室，看见齐秀云阴沉着脸，不知道为什么事而生气；姚长青面
      沉如水，与往日一样，看不出什么；倒是杨芳脸上笑呵呵的，透着一股亲切劲儿
      。方圆有一种直觉，觉着可能有点什么事，而且肯定与自己有关，心里微微一沉
      。

      　　“方圆哪！”杨芳亲切地叫着方圆，目光里透着爱情和肉欲的光芒，“你下
      午的课准备得怎么样啦？有什么困难吗？”

      　　“还挺顺利的。课件已经修改好了，修改后的思路也出来了，就等着董主任
      过目了。”

      　　“方圆，你上午上两节课，下午上两节课，晚上还得备明天的课，每天很辛
      苦，一定要注意身体呀！”杨芳有些爱怜地望着眼前的青年，怎么看怎么喜欢，
      怎么看怎么就觉得假如自己年轻20年，肯定不顾一切地把方圆弄到手。

      　　“谢谢校长关心。其实学校领导更辛苦，每天除了做学校里那么多的事之外
      ，还靠在我的身上抓备课，特别是齐校长、董主任，一节课都不拉的听，她们只
      比我更辛苦。”

      　　齐秀云听着心里很舒服，阴沉的脸色舒缓了许多。

      　　“姚校长啊，你这个管后勤的副校长可得多关心关心方圆哪，让食堂那边做
      饭的时候，多放一点肉，放补充点营养，别整天米饭米饭的，适当来点别的花样
      。”杨芳口头这样说，但是心里头却想起了和方圆在办公室、在家里的一幕幕激
      情画面，脸上不禁红了起来。

      　　“放心吧，校长，我一会儿就去食堂一趟，再嘱咐嘱咐。”姚长青脸上带着
      笑，看着方圆，“方圆，好好备课，吃得不好，随时都可以跟我说，我一定要为
      我们的大才子服好务。”

      　　“谢谢姚校长。你千万别说我是大才子，我还差得远呢！”

      　　“说你是大才子也没有错，方圆，咱学校里有谁在市课里拿过一等奖？有谁
      出过省课，姚校长这句话还像句人话。”齐秀云插话说。

      　　“齐校长，我哪句话说得不像人话了？你当着别的老师的面，不能这么贬低
      我吧。”

      　　杨芳连忙劝和：“两位，两位，你们之间的事先放放。我们现在是来了解文
      若星的情况，不是别的，对吧。”

      　　方圆从来没见过姚长青与齐秀云不和，心生谨慎之心：以后可得注意了，处
      理得不好，别两个副校长都得罪了。

      　　“方圆，”是杨芳亲切的笑脸，“你们班有个叫文若星的学生，对吗？”

      　　“嗯。”

      　　“她是个什么样的孩子？你一定要实话实说，别隐着藏着什么的。”

      　　“文若星是班里的团支书，她学习非常好，在班级从来没有出过五名之外，
      文艺特长突出，平常在班里很自觉，纪律呀、卫生呀、学习呀，都可以做其他同
      学的榜样。”

      　　“哦，这么好的孩子呀！”杨芳微微有些失望，“她这么说考五中的高中没
      有问题罗？”

      　　“应该是吧。”方圆回答。

      　　“我就不信，这学生就没有啥毛病！”齐秀云很失望，急急地问。姚长青则
      斜了一眼齐秀云，那意思是说：瞧吧，我说中了吧。

      　　“这学生优点很突出，缺点也很突出。”方圆说，“我曾经有好几次，都想
      把她的团支书给撤了，但在我班女生中找不出像文若星一样学习、纪律、艺术都
      很优秀的学生，所以目前还让她继续做着团支书。我有一个不错的班长，因此班
      里的事基本上都交给班长，她主要是在学校的团委和学生会里做事。”

      　　“哦，她的主要缺点是什么？”

      　　“她平常很清高，不入群，看不起那些学习不太好的学生，说话有时比较尖
      酸刻薄一些，她看不惯的东西，经常会冷嘲热讽一番，所以在班级里的威信不是
      特别的高。”

      　　“我说嘛！有其父必有其女，跟她爹一个德性！”齐秀云斜了姚长青一眼，
      意思是说：怎么样，我说得没错吧。

      　　“让方圆说，齐校长，”杨芳止住了齐秀云的继续议论，“方圆，你对文若
      星的家长了解吗？”

      　　“哦，开家长会见过几次家长，一般是她母亲来，她母亲对我很客气，总是
      说很多感激感谢之类的话。平常接触不是太多，应该是不算了解吧。”

      　　“她父亲你见过吗？”

      　　“从来没有。我去文若星家家访过，但那天晚上，只她母亲在家，听她母亲
      说，她父亲基本上天天在外有应酬，一周能回家吃一顿饭就不错了。”

      　　“哼，一个标准的腐败分子。”又是齐秀云的声音。

      　　“好了，方圆。安心备课去吧。我们就是想了解了解这个孩子的情况，我们
      心里有数了，你去吧。”杨芳的笑容像阳光般灿烂。

      　　“三位校长再见。”方圆起身，离开校长室。他的背后，三位校长又将演绎
      怎样的故事，下章再见分晓。

      　　49、再添新忧

      　　“杨校长，这个文若星还做班干部呢！直接撤了就行了。”齐秀云说。

      　　“先缓缓吧。如果撤了文若星，这个家长还不是更要闹翻天，那方圆更准备
      不了课了，整天忙于应付这个家长的骚扰就可以了。”杨芳一边思索，一边回答
      齐秀云。

      　　“是啊，这个家长仅仅因为方圆有3 天的时间没有给学生批作业，都能这样
      猖狂地闹腾，如果再撤了他女儿的团支书，那岂不是火上浇油。”姚长青也非常
      赞同杨芳的意见。

      　　“这么说，这个文若星就放纵，不管了？那家长岂不是更猖狂？”齐秀云调
      门显然高了几度。

      　　“老齐，不是不处理，等方圆出完了课，回来再处理也来得及嘛！现在，我
      们的核心任务是：如果这个家长到教育局告我们怎么办？如果再到报纸上捅一下
      我们怎么应对？毕竟，遇到了无赖家长，我们也得想出一点无赖的招数啊！”杨
      芳委婉地劝着齐秀云。

      　　“铃……铃……铃……”是杨芳办公桌上的电话铃声。

      　　杨芳拿起电话，放在耳边：“喂，你好，68中学。”

      　　“杨校长，我是教育局基教科，我姓张。”

      　　“张科啊，你好你好。”杨芳的脸上立刻带上了笑容，“领导有什么指示吗
      ？只要我们68中能办到的，立刻办。”这位张科。正是市教育局基教科科长张元
      庆。

      　　“杨校长，我找你就是要求你办事吗？能少给我们添点麻烦就不错了。”张
      元庆用批评的语气说，“杨校长，你们68中捅娄子了，我和邹局长马上要到你们
      学校，我们要来调查一件事。”

      　　“张科，什么事啊，还惊动了邹局长的大驾？”杨芳心里咯噔一下，心里想
      ：今天怎么这么不顺，方圆的麻烦还没处理完，又来新麻烦了。

      　　“到了再说吧。15分钟以后，邹局长和我就到了。”

      　　“好，张科，再见。”杨芳忐忑不安地挂了电话，跟两位副校长说：“麻烦
      大了，刚才张科来的电话，说我们68中捅了娄子，问他，他也不说。邹局长也要
      到学校里来呢！不知道学校又出了什么麻烦？”杨芳做校长，最看中的是两件事
      ，一是学校的中考成绩好，在全局50所初中和含初中的学校里名次再往前提，二
      是学校别出什么麻烦，特别是不要被人告了，学生安全、饮食没有什么问题。现
      在听到张元庆说捅了娄子，心里立刻感到很沮丧。妈的，什么事呢，怎么都赶一
      块去了。

      　　“杨校长，说不定啊，邹局和张科过来调查的事儿，就是方圆这件事呢！杨
      校长你想想看，这文雄可是市建管局的科长，平常说不定经常与邹局、张科他们
      一起喝酒呢！”姚长青分析道。

      　　“嗯，希望是一件事。如果是一件事，可能会更好些，毕竟如果邹局长了解
      了真相，就会支持学校的决定，而不是那个什么姓文的家长。”

      　　“没什么可怕的，杨校长，”齐秀云说，“兵来将挡，水来土挡，有什么了
      不起。再大的乱子，天也塌不下来。”

      　　“话不能这么说，老齐，”杨芳接过话茬，“好事不怕多，越多越好；不好
      的事就怕有，更不用说多了。”

      　　几个人一阵沉默。

      　　“两位，咱们到楼下去迎接市局领导吧。”

      　　三个人一起来到学校的门口，静候教育局副局长邹志刚和基教科科长张元庆
      的到来，欲知68中学捅了什么娄子，局长又是怎样地狠批杨芳等人，下一章再见
      分晓。

      　　50、因祸得福

      　　一辆黑色的红旗轿车稳稳地停在了68中学的门口。齐秀云看了看时间，已经
      11点15分了。她小声嘀咕了一句：“真会选时间来啊，这是来办事还是来吃午饭
      ？”

      　　杨芳扯了扯她好衣角，示意她不要说不该说的话。姚长青的脸上显出一个不
      易觉察的冷笑。

      　　杨芳笑容满面地迎上去。邹志刚和张元庆从车里出来，阴着脸，跟三位68中
      的学校领导握了握手。邹志刚说：“走吧，到校长室去说事儿。”

      　　三位校长心神不定，面面相觑，跟在教育局领导的屁股后面，直接进了校长
      室。

      　　“三位领导，我们到隔壁的小会议室吧，那里宽敞。”

      　　“嗯。”邹志刚鼻子哼了一声，表示认可。

      　　进了小会议室，董梅和方圆正在备课。董梅是认识邹志刚和张元庆的，看到
      两位局领导在三位校长的陪同下进了会议室，连忙站起来，打了招呼：“邹局长
      好，张科长好。”方圆也赶紧站起来，但谁都不认识，只是赶紧说：“领导们好
      。”

      　　张元庆认识董梅，基教科主要就是与各学校的教导主任打交道，他应了一句
      ：“董主任啊，嗯，在忙备课吧。”

      　　“是。”

      　　齐秀云说：“董主任，这是我办公室的钥匙，你和方圆先到我办公室里去备
      课，我们跟局领导有点事要谈。”

      　　董梅接过钥匙，和方圆赶紧收拾备课的各种资料，走出了会议室，随后回到
      了齐秀云的办公室。

      　　办公室里头没有人，见机不可失的方圆迅速把门关上，放下窗帘，一把搂住
      董梅，两人热吻起来。欲望之火已经将两人的一点点担心烧得一干二净，几位校
      长正在陪局里的领导谈话，现在又是上午教学时间，没有谁会轻易踏足齐秀云的
      校长办公室，真是在合适的时间、合适的地点，相爱的人做着爱做的事啊！方圆
      觉得，董梅的小舌，是世界上最美味的食物，让人百尝不厌。良久，两人才分开
      来，看着满脸绯红的董梅，方圆情不自禁地称赞道：“梅姐，你今天好美！让我
      好好检查，看你有没有遵守昨天的诺言。”董梅微微一笑，害羞的闭上了眼睛，
      方圆将左手探进董梅的裙子里，在大腿根部轻轻抚摸，果然摸不到一丝布料，而
      是肌肤的滑腻。方圆的右手同时摸进了董梅胸前的部位，来回揉动董梅的两只大
      乳房，董梅真的兑现了自己的诺言，不仅没有穿内裤，而且也没有戴乳罩，只是
      在两个乳头上各贴了一条乳贴。

      　　方圆把嘴放到董梅的耳边，轻声说：“梅姐，你真好！我要好好奖赏你！”
      说完，方圆抱起董梅，把她放在齐秀云的办公桌上，然后让她仰躺着。接下来，
      方圆拉开裤子的拉链，掏出涨得通红的大阴茎，再将董梅的两条大腿尽力打开，
      高高举起，俯下身子一口咬住了董梅的阴部。方圆的舌头灵巧地再董梅的阴唇上
      来回舔舐，由于董梅已经被方圆撩拨起性欲，因此董梅的阴部不是干涸的，而是
      被身子里头的淫液浸渍过，方圆的舌头攻击很快就发出巨大的声响，一下子就让
      董梅飘荡起来，那种销魂的靡靡之音不受控制地从她的嘴里哼唱出来。尽管齐秀
      云的办公室是一个做爱的隐蔽地方，但是如果声响太大的话，难免会惹来不必要
      的关注，方圆随手拿起办公桌上齐秀云用来喝水的一个玻璃长颈瓶子（这是齐秀
      云奇怪的嗜好，喝水不用常用的大口玻璃杯、陶瓷杯，而是喜欢用玻璃长颈瓶子
      ），一下子塞进董梅的嘴里，嘴巴一下子被塞得满满的董梅只能勉强发出微弱的
      呜呜叫声，双手死死抓住办公桌的桌面。

      　　这下方圆可再也不怕董梅的浪叫声坏了好事了，他加紧了对董梅阴部的吸吮
      ，舌尖一次次的刺打着董梅的阴蒂，间中还用牙齿轻轻摩擦这可爱的小红豆。董
      梅只觉得此时的自己，不是要死了，就是要疯了，方圆这魔王，简直是自己的命
      中克星，只怕自己再也离不开他了。在张美芳的的调教下，方圆在床上总能迅速
      、准确地找出对手的敏感点，对于熟悉的女人，方圆相信自己在5 分钟以内可以
      让对手达到高潮。张美芳的敏感带是脚，杨芳的敏感带是乳头，那么董梅的死穴
      就是她的小红豆。当方圆再次用牙齿轻轻触碰董梅的阴蒂时，董梅再也控制不住
      自己，一股液体从身体飞射出来，将方圆的脸浇了个湿透。

      　　方圆抬起头，阴茎对准还沉浸在愉悦中，没有喘过气来的董梅，一下子没根
      而入，董梅整个身体猛地一震，头向上抬高了些许。方圆不管董梅的反应，尽力
      扳开董梅的双腿，阴茎来回地重重抽插，他健硕的身躯犹如泰山一样压向身下如
      同洁白羔羊的董梅，势要将她压个粉身碎骨一般。

      　　董梅此刻幸福得只想大喊大叫，可是她还知道这时不是尽情歌唱的最好时机
      ，只能双手死死地掐住方圆的双臂，随他一起起伏不定。

      　　方圆只觉得董梅的小穴拼命地夹住自己的鸡巴，仿佛要把它夹断一样，那种
      因紧密结合而产生的浓烈快感，让自己将身边的一切都彻底忘怀，只想尽情的投
      入到这场大战中去，去取得最后的胜利。他的动作愈发猛烈起来，下下都用尽全
      力冲击，不敢有丝毫怠慢，直让身下的董梅承受不住。当董梅第二次高潮时，方
      圆的生命精华毫无保留地全部爆发出来。

      　　看着满脸通红、无限风情的董梅，突然间想起了什么的方圆问：“梅姐，我
      的东西进去了，怕不怕……”董梅笑了起来：“这几天是安全期，不用怕。”

      　　事后，方圆和董梅将办公室清理了一遍，确保没有任何痕迹留下以后，才开
      始了备课。

      　　另一厢，两人离开后的屋里只剩下邹志刚等5 人。落座后，邹志刚面色一沉
      ：“杨校长，刚才出去的那个男老师叫方圆？”

      　　“是啊！”

      　　“正是这个方圆，已经被家长举报了。他已经好几天不批学生作业了，杨校
      长你知道不知道，这是严重违背师德的行为。我们多年来一直在倡导，办人民满
      意的教育，首先要做人民满意的教师，要做人民满意的教师，首先要有高尚的师
      德。每学期，各学校都要搞师德活动月，我记得上学期你们的师德月活动我也参
      加了嘛，怎么会出现这样的师德问题？”

      　　“邹局长，这方圆他不是故意不批学生作业的。”杨芳想继续解释，却已经
      被邹志刚打断。

      　　“现在我再来说说你，杨校长，你这个校长是怎么当的？从五中出来的校长
      ，哪个不是顶天立地？今天这位家长，连你也一块投诉了。说你这个校长袒护老
      师，不讲道理，张嘴骂人，毫无廉耻！看你这样袒护这个方圆，我就知道，家长
      举报得没有错！老杨，你这个样子，是会犯错误的，不，已经犯错误哩！”邹志
      刚的批评如暴风骤雨一般，“作为一个学校的校长，要努力维护我们教育的社会
      形象，特别是在家长面前维护我们教育的形象。当前，教育有很多热点、难点问
      题，都被社会、家长们时刻盯着，我们必须有如履薄冰、战战兢兢的心态，小心
      谨慎地做好教育工作的每一件事，不管是学生安全，还是教育收费，不管是择校
      ，还是高考、中考，当然还包括师德，都要全力以赴地去做好。这几年，应该说
      ，68中在你杨芳来了之后，已经有很大的进步，局领导是看在眼里的（此处读di
      ，更有官味，下同），也是认可你的工作能力的，但你今天袒护学校的老师，袒
      护违背师德的老师，这是很让我失望的！老杨啊，你已经干了五、六年正校长了
      吧，这些事你还不懂？”

      　　齐秀云已经被这邹志刚气得不行，几次想插话反驳，都被杨芳轻轻拦住。等
      邹志刚说完了这些话，杨芳开了口：“邹局长，你批评得很对。我们一定要严抓
      师德，严抓每一个涉及到教育热点、难点的问题，树立68中的良好社会形象，不
      辜负领导的重托与期望。关于方圆这件事，邹局长您恐怕还是有一点点误解，现
      在我把方圆的情况跟您介绍一下。”

      　　杨芳把方圆怎样通过努力，取得了市课的第一名，获得了代表滨海市参加省
      课比赛的情况介绍了一下，又诚恳地对邹志刚和张元庆说：

      　　“邹局，张科，由于方圆这次出课，是代表滨海市，更是我们68中学建校以
      来的第一次。所以，我和齐校长、姚校长都很重视，经过研究决定，为了让方圆
      能够在省比赛中取得好成绩，为了不给滨海市教育局丢分，在准备课的20天时间
      里，方圆所在的初二四班已经安排了初二五班的语文老师代课，并批改作业，所
      以，虽然方圆自己没有批作业，但初二五班的于老师是天天要批作业的。家长反
      映了方圆不批作业，这是实情，也是学校的决定，与方圆无关。但我想这位家长
      可能在举报的时候并没有说有没有别的老师不批作业。”

      　　邹志刚的脸色缓和了许多，杨芳继续说：“邹局，张科，为了上好省课，方
      圆现在是上午上两节新课，下午上两节旧课，修改完善昨天课里的一些问题，一
      天四节课，再加上评课、改课，还需要备课，研究课件，根本没有时间、没有精
      力去顾及其他的事！或许，初二四班这几天的作业可能出现了一些问题，这属于
      我们学校的失职，您批评得很对，我和齐校长、姚校长抓得还不细致。下午，我
      们马上找于老师谈谈，让她认真批作业，争取让家长满意！”

      　　“哦，原来是这么回事！如果是这件事，我也支持学校的决定，这维护大局
      重要，不就20天么，30天我也支持。老杨，这68中的老师都开始代表滨海市出课
      了，老杨你成绩不错啊！”邹志刚脸也有了笑容。

      　　“哪里，我只是抓抓全面的工作。我们齐校长分管教学，主要还是她的功劳
      ！”

      　　齐秀云听着，心里很受用，笑笑说：“这也是我份内的工作。”

      　　姚长青立刻听出了这个说话的水平，心里说：“杨芳真是个老油条，齐秀云
      太嫩了。”

      　　邹志刚又想起一件事，问杨芳：“老杨，这个家长说你态度很不好，还骂人
      哩，有这事吗？”

      　　“邹局长，你跟我这么多年，什么时候听我杨芳骂过人呢？今天上午，我接
      到一位姓文的家长投诉方圆的电话，倒是他在电话里把68中好一顿痛骂，把我好
      一顿痛骂，把方圆好一顿痛骂，甚至还把教育好一顿痛骂啊，我以为这家长是杀
      猪卖肉的，素质实在很差。我是党员干部，是校长，我懂得怎样维护学校和教育
      的形象，又怎么会骂人呢？”

      　　“现在嘛，我信你了，老杨。这个老文，是有个骂人的毛病！”邹志刚忽然
      打住，不再说下去，而是转移了话题，“老杨，68中能出一名老师代表滨海市教
      育局出课，这老师不简单哩！说，跟我介绍介绍吧。”

      　　“方圆是我们学校的优秀语文老师。作为外地单身在滨海的大学生，他没有
      亲戚，没有根基，愣是凭着自己的努力，在滨海市有50名初中语文老师参加的语
      文老师基本功比武中拿了个一等奖的第一名，还通过勤奋的自学，已经取得了教
      育硕士的学位！”

      　　“哦？”邹志刚很感兴趣，张元庆也听得津津有味，“现在又要出省课了，
      嗯，有潜力。这个教研室的老谢，也不跟我汇报汇报这件事，自己就决定了？”

      　　“我们也是5 天前刚刚得到的消息，是初中语文教研员李国强老师通知的。
      ”

      　　“哦，国强啊。”听这口气，邹志刚跟李国强很熟，也难怪，邹志刚在做副
      局长之前，就是市教研室的主任。“既然是老谢和国强都认可的人，那今天我就
      不走了，下午，我听听这个方圆老师的课，看看老谢与国强的眼光怎么样？”

      　　杨芳和齐秀云几乎异口同声：“局长，您要听他的课呀！”

      　　“是啊，我要听。这代表滨海市出课，我不把把关，那怎么能行？”

      　　“我们还没有做好准备。”齐秀云说。

      　　“准备什么？不用准备，凡是准备的课，都是假课，那个我不愿意听。我就
      是听真实的课，看看这个小方同志的真实水平如何？”邹志刚是教学出身，听的
      课无数，听了杨芳的介绍，他忽然觉得教育局的基教科需要这么一个好学上进的
      年轻人。“我警告你们哪，谁也不准告诉方圆和周围的人。就我们5 个人，自己
      知道。如果杨校长、齐校长、姚校长你们三个做了安排，那我可要甩脸子给你们
      看的。”

      　　“好，邹局长，我代表其他两位校长承诺：绝不通知。邹局长，我们对方圆
      有信心。这孩子，确实有灵气，一点就透，越上越好。”

      　　“杨校长，这行吗？”齐秀云还是有点不放心。

      　　“老齐，你放心，按照今天上午方圆的状态，下午的课方圆肯定能上好。我
      提醒你哟，一定不要忍不住去跟董梅、方圆说，什么都不说。我也豁出去了，我
      们就让邹局、张科听一节真实的语文课。”杨芳信心十足，姚长青暗说：“真得
      跟这杨芳学学，这校长当的，水平就是不一样，连马屁拍得，都不需要用谄媚的
      词汇。”

      　　杨芳说：“老姚，中午请邹局、张科吃个便饭，你去醉仙楼安排一下。”

      　　“好，都谁去？”姚长青答应着。

      　　“我们三个，再加上总务主任陪着，他点菜比较好，你和他先去。”

      　　“不要这样，我们在学校食堂吃就可以了。”邹志刚说。

      　　“是啊，杨校长，本来我们想把事情了解清楚，解决了事情就走的，你看看
      ，这还得麻烦咱学校。”张元庆推辞着。

      　　“唉呀，两位局领导难得来一次，这是我们68中的荣幸啊。我们就吃个便饭
      ，四菜一汤，四菜一汤！”杨芳连忙解释。姚长青心里明白：这说的是四菜一汤
      ，去了可就不是这个样子了。

      　　“杨校长，我得给那们家长打个电话，解释解释。这个家长，威胁我要上报
      纸呢，哈哈！”邹志刚打着哈哈，心知肚明。

      　　“到校长室吧，用校长室的电话。”杨芳连忙把两人向校长室领。这正是：
      狂风暴雨来去快，雨后初晴现彩虹，欲知后事，静待后章。

      　　51、机遇天降

      　　当方圆做好了准备，走进阶梯教室的时候，他注意到了后面听课的人增加了
      一些，三位校长，董梅、方淑娟、陈国栋、于青、乐天，还有上午来学校的两位
      市局领导。方圆清楚，领导可能本来不是要听课的，但学校领导在汇报工作的时
      候，把自己出省课的事给汇报了，领导肯定是突然决定来听自己的课。对于上好
      课，方圆有十足的信心，但此刻，方圆清楚这听课意味着什么——机遇，难得的
      机遇又来了，如果上得好，一下子就是市教育局领导的心里留下深刻的印象；如
      果上得不好，虽说以后可能还会有机会，但第一印象实在太重要太重要。

      　　学生是初二五班的，于青是班主任。前面已经上过几次课，与学生也比较熟
      悉了。他没有与学生进行太多的课前交流，而是静静地站在那里，从头到尾理了
      一下这篇课文的重点环节，更清了上课的思路。

      　　一声哨音，开始上课。

      　　方圆立刻将全部的精神状态都投入到了课堂上。他面带微笑，显得亲和力十
      足，学生与他实现了无距离的沟通；他抓住主脉，放手让学生在主干上添枝加叶
      ，学生的思维似在无垠的大海里遨游；他巧语点拨，在一个环节与一个环节之间
      穿针引线，学生在混沌迷惑中思路越来越清晰，心里越来越亮堂；他借助课件，
      创设了一个又一个逼真的世界，让学生仿佛身临其境，亲历亲为，对课文内涵的
      理解又格外地加深。整个的课堂，气氛热烈但不凌乱，讨论深入又不乏真知灼见
      ，老师问得妙，学生答得好，于青简直怀疑这不是自己班的学生——自己的学生
      有这么聪明吗？

      　　两位见多识广、听课无数的局领导，也是按捺不住喜悦的心情，甚至于张元
      庆都不由自主地与学生一起思考方圆的提问，跃跃欲试地要回答方圆的提问。

      　　下课了，初二五班的学生热烈地鼓掌，听课的人也跟着鼓掌。有一个学生高
      喊了一嗓子：“方老师，你以后教我们班语文吧。”听得于青是脸一阵红一阵白
      。她看清了那个说话的学生，心想：等回了班，看我怎么收拾你？反了天了。内
      心对方圆是又羡慕又嫉妒，万般滋味在心头，说不清。

      　　杨芳就坐在邹志刚的旁边，她悄声地说：“邹局，今天上午方圆上的两节课
      比这还精彩呢！”

      　　“人才啊，人才！”邹志刚感叹：“真是长江后浪推前浪，后生可畏，后生
      可畏呀！”这一堂课，方圆一下子在邹志刚的心中对上了号。同样，张元庆也是
      觉得这方圆灵才可塑，心中动了借调到教育局基教科的念头。

      　　“方圆，过来！”杨芳脸含着笑，亲切地喊方圆过来，“来，介绍几位局领
      导。这位是主管教学的市教育局的邹局长。”

      　　“邹局长好。”

      　　“好，好，小方啊，课上得不错，真地很不错哩！”

      　　“谢谢局长的表扬，我上的每一节课，都离不开学校领导的精心指导与帮助
      。待一会儿，如果可能的话，我还想聆听局长您的指导。”

      　　听了方圆的回答，邹志刚感觉方圆很懂事，很谦虚，说话落落大方，一点也
      不扭捏。他觉得自己更喜欢眼前的这个青年教师了。

      　　“这一位是市教育局基础教育科的张科长。”

      　　“张科长好。”

      　　“好，好！小方啊，等你参加省课比赛完了，我可有事要找你哟！”张元庆
      笑呵呵地说。

      　　“张科长有什么需要方圆跑跑腿之类的事，尽管吩咐。”

      　　“哟，张科，你不是要挖我们方圆吧！”杨芳迅速地听出了张元庆的弦外之
      音，“我要说，这方圆可是我们68中的宝贝，谁也不给。”

      　　“杨校长你想哪里去了。我说找方圆有点事，就是要调他走吗？”张元庆心
      里说：你这个老滑头，还叫你看出来了。我要是调方圆，那肯定是直接找局长，
      让局长找你谈，局长的话你能不听？方淑娟听得真切。这样的场合，没有自己说
      话的份儿，但看到两位局领导对方圆如此赏识，在欣喜的同时，心里多了几分忧
      虑……

      　　“好，我们一起坐下来评评这节课吧。”邹志刚先坐下，其他人也跟着一起
      坐下。本来，邹志刚是带着一肚子的气下来的，自己的酒友文雄给自己打电话，
      说了情况以后，自己也气得够怆，现在好么，听了一节赏心悦目的语文课，还发
      现了一个好苗子，自己的心情也像那小孩子的脸，变得非常之快，现在已经是心
      花怒放了。有时事情真的是很怪，没有这次下68中调研师德问题，哪里能发现方
      圆这个好苗子呢！

      　　好一节评课啊！邹志刚侃侃而谈，在座的每个人都认真的听，没有其他人插
      话。这邹志刚也的确很有水平，自己在教研室本来主是语文教研员，后来做了教
      研室副主任、主任，再后来做了副局长。这没有一点墨水，在这个教师精英汇聚
      的教研室里能站住脚，那绝对不是一件容易的事。这李国强就是邹志刚在做教研
      室主任时，邹志刚发现、培养和提拔起来的。

      　　整个阶梯教室安静得只听得到邹志刚评课的声音，听得到众人钢笔、圆珠笔
      沙沙地写字的声音……

      　　52、各怀心事

      　　评完了课，杨芳、齐秀云和姚长青三个人，陪着邹志刚与张元庆到校长室小
      坐。阶梯教室里剩下了董梅、方淑娟、陈国栋和方圆。董梅掩饰不住内心的喜悦
      ，喜滋滋地对方圆说：“方圆，你今天课上得这样好，领导心里肯定是对上了号
      ，这实在是难得的大好事啊！”

      　　方圆很以为然，他十分清楚这一次的听课的重要意义，但嘴上仍然十分的谦
      虚：“董主任，我这仅仅是一次普通的听课呢！邹局长对这课的评价比较高，那
      是他对我的鼓励，我也清楚，这课里包含着您与陈老师、方淑娟，还有我们三位
      计算机老师付出的辛勤劳动，我一个人哪里有这样的水平与能力呢！”

      　　“还是你个人悟性好。我们帮着备课，是有一点作用，但如果你没有那个悟
      性，指导得再好，也不会出这样的效果。如果方圆你在出省课时保持这样的水平
      ，这名次应该是靠前了。”董梅由衷地夸奖。

      　　“是啊，方圆，好好干吧。等你从省里比赛回来，我就把教研组长的工作交
      给你，我已经指导不了你了。”陈国栋也很佩服眼前这个比自己小近20岁的青年
      ，但内心深处还是有一点点的不舒服。

      　　“陈老师，您千万别这么说！我怎么能做教研组长呢？您有丰富的教学教研
      经验，在学校里、在年级组里又德高望重，我还要好好跟您多学几年呢！”方圆
      真诚地说。

      　　陈国栋听着这话，心里舒服了许多。他应了一句：“跟我学什么呀，那还不
      学到青纱帐里了？总之呢，我这个教研组长的位置将来一定是你的了。”

      　　方圆心里偷偷地笑陈国栋的痴愚，是的，当个教研组长一个月有70元的额外
      补贴，那才到哪里？我的眼光如果只是盯着教研组长的位子，那就不会有我今天
      咄咄逼人的方圆了。正所谓取法乎上得其中，取法乎下没进步，你陈国栋也太小
      瞧我方圆的境界了。

      　　方淑娟在旁边听着几个人的对话，心里是喜忧参半。喜的是，方圆的确又进
      步了，不但是教学业务水平上的进步，在说话方面也谦恭得体，体现了他经历了
      感情的风波、谣言的风波后更加的成熟起来。这样的男人将来一定会发展得更好
      ，不管遇到怎样的困难，他能屈能伸，从容应对，再加上校长、科长、局长们的
      赏识与提携，绝对是青云直上，指日可待啊！如果能嫁给这样的老公，自己未来
      的一天做一个官太太，那绝对是没有问题。自己也不乏小聪明，如果真地能与方
      圆夫唱妇随，很可能会造就两个人的成功！忧的是：方圆越是出色，估计追他的
      女孩子会更多，自己一个单身在滨海的女大学生，能什么优势和那么多的女孩竞
      争？如果他离开了 68 中学，到了别的学校或者市教育局，那情况更不妙，那时
      的他与自己接触的机会更少，到那时自己该怎么办呢？想着想着，方淑娟不由地
      秀眉微蹙。

      　　方圆是十分关注方淑娟的神情，他很了解这个女孩对自己的一往深情。从内
      心深处来说，他期望有这样一个妻子，这可是最佳的事业伴侣啊！但事业发展对
      自己太重要了，如果将来有一天真地因为事业发展的需要娶了一个自己不爱的女
      孩，也很难说会不会这样。见到方淑娟微皱眉头，方圆连忙问：“淑娟，你是不
      是这几天工作太累，身体不太舒服？要不，您先早点回去休息吧。”

      　　“没事儿。”望着关切自己的方圆，方淑娟有些感动，“方圆，我只是想对
      你说，课虽然上得不错，在全省17个地市，加上省实验中学，共18个选手，个个
      都在当地出类拔萃、水平不俗，一定不能因为今天的课上得不错就沾沾自喜，你
      还要继续努力！”方淑娟直盯着方圆的眼睛，这包含着期望，饱含着真情，方圆
      内心越发觉得这智慧、理智的方淑娟实在是一个事业的好伙伴，她清楚在什么时
      候该做些什么事。

      　　“谢谢淑娟，我会的。”同样的真诚。

      　　“是啊，方圆，淑娟的话，也是我心里想说的。”董梅接过了话茬，“现在
      ，我们得抓紧时间了，准备好明天的课。淑娟，你先回班看看学生，该布置作业
      就布置作业，该抓紧时间批阅昨天的作业，就抓紧时间批一批。等忙完了，你就
      来教导处，我们一起帮方圆研究明天的课。”

      　　“好。”

      　　“陈老师您也是，要是忙赶紧回去吧。我和方圆这就到教导处去。”

      　　花开两朵，各表一枝。杨芳等人陪着邹志刚、张元庆回到了小会议室。

      　　落座后，杨芳说：“邹局、张科，您两位领导看，我们该怎么应对家长要上
      报纸的事，我心里一直还担心着这件事呢！”

      　　“老杨，你放心好了。我中午的时候，在你的校长室已经给这位家长打了电
      话，晚上呢我和他一块聚一聚，有些事我再跟他说说，保证不会出现上报纸的事
      情。方圆这代表市教育局出课，这也是教育局的大事啊，我得全力以赴地支持基
      层的工作嘛！”

      　　“谢谢邹局。”

      　　“这个小方，是个好苗子，学校里要好好培养，适当的时候放在一定的岗位
      上锻炼锻炼，让他尽快地成熟起来。”

      　　“这个请局长放心。今年夏天，我和齐校长、姚校长已经有了打算，准备提
      拔方圆到教导处工作，锻炼锻炼他呢！”

      　　“嗯，这个想法很好！有能力的年轻人，就是应该多创造机会让他接受锻炼
      ，在实际的工作中磨练成长。不过，就是到了教导处，也不能放弃专业，放弃语
      文教学，看他目前的潜力，到全国的初中语文教学比赛中拿个奖也说不定！”

      　　“是吗？邹局您的眼光可真不得了，我们觉得方圆能出个省课已经非常了不
      起了，邹局您竟然能看出他将来还会出全国的课？”杨芳由衷地赞叹，姚长青暗
      说你真是个老滑头，真能拍马屁啊！校长在，没有副校长讲话的份儿，自己多学
      多听吧。

      　　果然，邹志刚脸上显出自得的神情。他说，“老杨，后面老谢和国强不来听
      课吗？这么重要的事情，他们应该靠上去指导，这样做实在是不应该！我这就给
      老谢打个电话。”说着，邹志刚摸出了手机。

      　　“邹局，有些情况我还得跟您汇报汇报，国强老师现在正在参加一个全国的
      语文现场会，还在外地呢，他在走之前已经跟我们学校打过招呼，就是4 月9 号
      他从北京回来后，立刻就来学校，天天陪上方圆，一直到省课比赛的前两天。这
      期间，谢主任有时间也会来听课、指导课。国强老师要求我们在前10天由学校重
      点指导，强化训练，这不，这几天，我和齐校长、姚校长还有董梅主任，全都靠
      上去了。”

      　　“哦，”邹志刚又把手机放下，“看得出学校是很重视的，这很好，就应该
      这样做。老杨啊，你们68中学有了这样一个优秀青年教师，你也得做好人家来挖
      人的准备哟！”

      　　“邹局，这方圆是我们68中培养起来的，谁也别想挖他。”齐秀云突然出声
      ，吓了邹志刚一跳。他奇怪，这个齐秀云，怎么能这么说话呢？

      　　“老齐，”杨芳看了齐秀云一眼，又转过头，“邹局，我们齐校长那是爱才
      心切。这个方圆的进步，可浸透着齐校长好多好多的心血啊！那次出市课，齐校
      长大概有一个星期，天天晚上陪着方圆整到晚上八、九点。这方圆的成绩里也饱
      含着齐校长的汗水呢！”

      　　“哦。”邹志刚的神色舒缓一些。

      　　“我们学校做领导的，也是希望每个优秀教师都能发展好，只要是有利于他
      们发展的，就支持。不过，如果是别的学校来挖方圆，那恐怕没那么容易！方圆
      这样的优秀老师，对于提高68中的社会声誉，对于激励其他教师努力进步，还是
      很有重要性的，相信局领导也能体谅我们，不会为别的学校校长劝我们放人吧。
      ”杨芳话里的意思太明白了，如果是上级调方圆，那没有办法；但如果是别的学
      校抢人、挖人，你们教育局的领导也最好不要掺和。姚长青简直对杨芳佩服得不
      得了，心想：将来我当了校长，真得把杨芳的很多东西都学来。他瞥了一眼齐秀
      云，心中暗笑：真是个雏儿，白活了40多岁。

      　　“哈哈，老杨，你这最后一句话是在堵我们教育局同志的嘴呀！”邹志刚呵
      呵笑起来。

      　　“我们哪里敢呢，我们就是说出了学校的心里话，别的学校挖人可不行。”
      杨芳也跟着呵呵地笑起来。

      　　“好了，三位学校领导，你们都很忙，我也该回局了。我叫个车来接我们。
      ”

      　　“邹局、张科，这怎么还用叫车呢！学校有一辆车，普桑，档次是低了一点
      ，要不，两位领导屈就一下，我派司机把您二位送回去？”

      　　“哈哈，好吧。那就麻烦杨校长了。”

      　　上车的时候，邹志刚摇下车窗玻璃，说：“杨校长，过几天老谢过来听课的
      时候，也给我打个电话，我只要有空，一定过来的。”

      　　“谢谢邹局的关心与支持，您放心吧。”

      　　三位校长目送邹志刚、张元庆的普桑远去，直到拐了一个弯看不见为止。杨
      芳回过头，对齐秀云、姚长青说：“我们得研究研究怎样防止方圆被挖的问题了
      。今天邹局长提醒我了，这方圆上完省课，如果再拿个一等奖，别的地区有没有
      学校来挖我不敢说，但我的前任学校滨海第五中学，那是肯定要来挖的。走吧，
      我们回去合计合计，研究研究。”

      　　说完了这话，杨芳的心中忽然有一种苍凉感，一种说不清的悲伤……

      　　53、娇女情怀

      　　这几天的董梅，仿佛变了一个人似的，性生活的高度满足以及情爱上找到了
      依靠，都让她仿佛获得了第二次生命一样，方圆现在已经成为她生命中最重要的
      男人了。于是，她对方圆的指导、备课，包括晚上的加班，就更加有劲了。

      　　这天晚上，方圆仍然送董梅回家，方圆还想和董梅来多一次亲密接触，但是
      心痛方圆的董梅害怕他过度沉溺于这种事上，耽误了备课和掏空了身子，所以绝
      对不让自己的小情人再进家门，而是在门口和方圆来一个轻轻的拥吻。看着董梅
      进了屋，心有不甘的方圆就只好转身往回赶。这一次，董梅心里都微微有些失落
      ，但很快就理清了自己的情绪：决不能拖方圆的后腿。方圆走了几步的时候，董
      梅喊住了他。她把洗好晾干的方圆的内衣放在一个塑料包内，交给方圆，并嘱咐
      他：以后没有时间洗衣服的话，完全可以把衣服继续交给她来洗。

      　　方圆实在是在内心深处有些感激董梅，很担心自己一时控制不住情绪，又推
      到董梅一次。他说：“梅姐，今天晚上欠下的帐，什么时候还清啊？”

      　　“等你出完公开课以后，你想什么时候还就什么时候还。”

      　　“你说话可要算话啊。”方圆说，“梅姐，晚安吧，好好休息，这几天太辛
      苦你了。”

      　　课一篇一篇地被方圆和他的同事们解决掉，这心思全在课上后，方圆都感觉
      ：虽然自己的劳累有被扒皮的感觉，但语文教学的水平的确在不断的提高。每一
      篇课文的第一次试讲在初二四班，修改后再讲的课放在其他班，几天下来，初二
      所有的班都被方圆讲了一个遍，而坐在后面听课的初一、初二、初三的语文老师
      也越来越多起来了，这里面当然少不了孔双华。

      　　虽然孔双华不再给方圆送早饭、午饭，但她对方圆的关注一点也不比之前少
      。每天3 个短信，如同定好的闹钟，准时地发出，有鼓励，有祝福，有期盼——
      这当然是孔子田的主意，既不骚扰，也不失踪，总是能在方圆的心里留下一点印
      迹。

      　　在孔双华的心中，她要找一个有独立人格，有高深学识，有进取雄心，有智
      慧头脑，有发展潜力的男孩，当然还得长得帅一点。无疑，方圆是68中学里最符
      合条件的男教师，更加上她的拯救母亲计划，孔双华的心思已经完全都在方圆的
      身上了。

      　　每天晚上回家，与妈妈吃饭时，孔双华嘴里提及的除了方圆，还是方圆。她
      会把她看到的、听到的一天里有关方圆的所有事，一件一件地跟妈妈说。

      　　孔妈妈总是慈爱地听着小华在讲。她知道自己的女儿，从来没有恋爱过，从
      来没有对一个男孩动过心思，而此刻，动了真情的女儿，如果方圆需要她做什么
      ，一定会全力以赴地支持，哪怕是方圆如果想要女儿的身体。听女儿介绍方圆时
      间长了，孔妈妈对方圆的好感也越来越多。晚上睡觉的时候，就忍不住小心翼翼
      地向孔子田请示：“主人，这几天小华天天说方圆，讲方圆的事儿，看来女儿真
      地大了。这方圆我也是感觉不错，要不，主人从侧面了解了解？”

      　　孔子田从内心深处是不希望女儿找一个中学教师作男朋友的，自己的学生里
      有好几个很优秀的，哪一个都很有潜质，完全称职作自己的女婿。但孔子田是笃
      信周易之人，翟新文已经通过各种途径，把方圆的生辰八字搞了过来。孔子田仔
      细一算，发现这方圆的命格实属大奇之数，可以辅助自己在官场上更上几层楼，
      可要命的是，这一切都需要一个奇特的前提条件，那就是女儿和方圆之间不能够
      有亲生骨肉的存在，也就是说方圆和孔双华结婚以后，生下来的孩子不能够是方
      圆的，可是母亲绝对要是孔双华，只有这样，方圆才能和自己的命格相辅相成，
      否则自己就会身败名裂，几十年以来的努力全功尽废。这样的一个难题就在孔子
      田心中形成了，他既不愿意轻易冒上赔上自己前程的危险，可是又不愿意轻易放
      弃抓住方圆，以让自己的仕途更上几层楼的好机会，究竟如何是好，孔子田心里
      一时没了主意。

      　　“这件事我会办的。明天吧，我就找市教育局的那个副局长，让他了解一下
      方圆的情况。”

      　　“主人，我怎么这几天也很想见见这个方圆！”

      　　孔子田冷笑了，“贱奴，这么快就想着年轻男人的阴茎了，看来还真的是操
      不够啊！”

      　　看到孔子田发怒，妻子马上走到床下，跪了起来，细声说：“母狗不敢，母
      狗永远只给主人一个人操，请主人责罚。”

      　　看到妻子的这种低姿态，孔子田稍稍解了气，说：“咱女儿也是识大体的，
      也清楚现在方圆不能分心。我也看出来了，这小丫头现在是真爱上这个方圆了，
      正是因为爱，所以，她才会忍着不打扰方圆，她内心苦着呢！不过我可把丑话说
      在前面，等方圆出完省课，到咱家来的时候，如果我没看好，那这方圆绝对不能
      成为小华的男朋友！说实话，我从内心里还真不想找个中学小老师当女婿！”

      　　“主人，女儿的脾气您也不是不知道。她认准的事情，她是不会同意您的。
      ”

      　　孔子田哼了一声：“都是给你惯出来的，有其母必有其女！”妻子不敢言语
      ，只是静静看着孔子田，等着他的下一步指令。

      　　“帮老子吹吹吧！”孔子田一边说，一边坐到了床边。

      　　妻子赶紧用牙齿拉下孔子田的内裤，双手捧起那条阴茎，仔细地吸食起来…
      …

      　　54、金钱诱惑

      　　于青这几天可没有闲着，心情也是极其地沮丧。齐秀云找她谈了话，告诉她
      有家长反映她不批初二四班学生的作业，这事还惊动了教育局的副局长等市局领
      导，为此亲自来68中一趟了解情况。齐秀云警告于青：不批学生是事关师德，事
      关学生的进步，很容易造成家长对学校工作有意见，如果家长因为你于青不批作
      业而把学校告上报纸或在网络论坛给捅出来，一切后果都由于青来承担。齐秀云
      说得严厉，于青听着心里也怕。

      　　进了教室，于青发觉自己的脾气更坏了，也说不清什么原因，总也忍不住对
      学生发火。她把那个叫越进的男生（在听课时喊希望方圆给他们班上课的那一位
      ）叫过来，狠狠地批了一通，告诉他：你要是不想在初二五班学习，愿意到哪里
      就到哪里。听得班里的学习面面相觑，都不愿惹火上身，班里的气氛更加的紧张
      。于青以为，自己已经把班里的“歪风”弹压住，但很多时候，表面平静的背后
      ，却是暗流涌动……

      　　初二四班的作业不敢不认真批了。说实话，于青也知道这几天没有认真批初
      二四班的作业，一个“阅”字代表着自己看了，至于学生是对是错，根本没有细
      看。主要原因是自己一下子教三个班的语文课，实在忙不过来，虽然很多课文不
      用自己讲了，方圆在试验的时候都已讲了，但巩固练习还需要自己手把手地去指
      导。还有一个藏在自己内心深处的原因于青其实是不承认的，那就是自己既然代
      了方圆班的语文，那就糊弄糊弄，教得越差越好，免得到了期末考试，自己班的
      语文成绩比初二四班有太大的差距。

      　　于青因为心情不好，脾气也带到了家里。她的男朋友王盛军近来工作也不是
      很顺利，由于主要精力忙在新家的装修上，所以工作中有时会出现精力不集中的
      时候，还有时要用办公室的电话联系一些装修的事务，工作中也有时出一些错误
      ，惹得科长时不时地把他叫过来训斥一番。回到和于青共同租住的房子里，于青
      常常会因一点小事而严厉地批评王盛军，弄得王盛军也火冒三丈。他觉得自己简
      直有点不认识于青了，这个中学女教师虽然有女教师共性的东西，就是脾气不太
      好，但讲理、能干、忠实。现在好么，连理也不讲了，张嘴就这不好，闭嘴就那
      不好，王盛军怀疑自己准备娶于青是不是一个错误。

      　　于青与王盛军小两口的事暂且不表，杨芳这里又接了一个电话，让她也是既
      高兴又为难。

      　　原来，上午和齐秀云一起听了方圆的课，评课之后，杨芳回到自己的办公室
      ，处理一下因听课放下的工作，包括联系安排学校师生清明节扫墓事宜，包括初
      一级部到市教育系统劳动实践基地进行一周农业实践劳动的安排，包括联系街道
      办事处、派出所、城管大队的主要领导晚上一起到醉仙楼坐坐，协调解决学校周
      边一些黄毛小青年拦路索要、抢劫学生钱物的问题，包括批阅办公室早上整理过
      来的市教育局和其他有关部门发过来与教育有关的公文。正忙得不亦乐乎，办公
      桌的电话响了。

      　　杨芳接起电话：“喂，你好，滨海市68中学，请问你找谁？”

      　　“我找一下杨校长。”

      　　“我就是，请问你是？”

      　　“杨校长吗？你好你好。我是初二五班的学生家长，我姓越，越南的越。”

      　　“越先生，你好，请问你找我有什么事吗？”杨芳心里咯噔一下，心里隐隐
      地担心别再出什么师德问题。自己昨天安排齐秀云去找于青谈话，主要是希望用
      齐秀云的严厉，再加上齐秀云分管教学，让于青能认真地批改作业，不要出现让
      学生家长投诉的事。内心深处却还是不愿自己出面去得罪于青。齐秀云愿意去做
      这样事，因为在她看来，这样能显出自己做校长的威严，正好让好去做。接到这
      个电话，杨芳还是很紧张：莫不是于青又捅了什么娄子吧。

      　　“杨校长，多年以来我一直都非常支持学校的工作，我也是学校家长委员会
      的成员，去年学校搞建校10周年校庆时，我还赞助了5000元，杨校长您还能想起
      我吗？”

      　　杨芳猛地想起，的确有这么一个人。赞助的时候，他说：“没别的，我知道
      学校经费挺紧张的，我赞助5000，就是希望这庆祝活动场面大一点，气氛隆重一
      点。当然，也希望学校能更好地关照我的儿子，让他学习等各方面都进步大一点
      。”

      　　“哦，是越总啊！你好你好，越总，怎么又想起给学校打电话了？有什么用
      得着学校给协调的地方，尽管开口。”

      　　“那就好，杨校长。我没别的意思，我想跟您了解一点事情。”

      　　“请讲，越总。”

      　　“你们学校有个叫方圆的老师是吧？”

      　　“是啊，你怎么知道？”

      　　“我儿子回家说，跟着方圆老师上了3 次课，觉得方老师上的课实在是太好
      了，他现在非常想换个班，就换到方圆老师任教的班初二四班，不知道杨校长能
      不能帮这个忙？”

      　　啊？是这件事啊！杨芳心里有些坦然了，但在初中学校一般很少有换班的事
      情发生，于是她就对这位家长说：“越总啊，方圆老师的确是个不错的老师，目
      前要代表滨海市参加省里的语文教学比赛，滨海市只此一人。但于老师也不错，
      也是我们68中的优秀语文老师。”

      　　“哎，杨校长，这话您讲得就虚伪了。我老越还不清楚这于老师吗？她整天
      光知道训斥学生，如果我不是看在她是孩子老师的份上，我早就收拾她了。好了
      ，杨校长，既然方圆老师的确不错，那我求您让我儿子到初二四班吧。”

      　　“这……这不太好办吧。”

      　　“杨校长，我知道学校平常经费非常紧张，如果您答应了将我的孩子转到初
      二四班，我可以答应出3 万赞助给68中。”

      　　“啊，您出3 万元给孩子转班哪？”杨芳惊得嘴都合不上了，不知道该说什
      么，于是电话里一阵沉默。

      　　“杨校长，是不是闲少啊，这样吧，我可以出5 万，4 万给学校，走公开的
      帐，1 万送您家里，不需要走帐，你看怎么样？”

      　　“这……”这可是5 万元呢！有了这5 万元，五一节组织老师在省内集体旅
      游的钱就有眉目了，5 万元呢！给不给自己那一万是小事，但学校的经费一直都
      被市里卡得很紧，主要是被财政局卡的。杨芳现在是怦然心动，握电话的手都有
      些颤抖。她迅速地理了理思路，很客气地与家长商量：

      　　“越总，谢谢你对学校工作的支持！送我家的钱就不必了，如果学校同意转
      班，倒是可以找个名目赞助学校一下，目前学校的确是很困难。越总，你看这样
      行不行？方圆老师目前正在准备出省课，4 月20日比赛。这之前呢，他的初二四
      班也是交给了于青老师代理，方老师根本没有精力管理班级，处理班级里的事情
      。等比赛结束后，我们征求一下方圆老师的意见，学校里也要研究研究。你知道
      ，在初中学校，很少有换班的情况出现，我们真地需要研究一下该怎样处理这件
      事！等4 月 22 日你再来电话，好不好？”

      　　“好，也不差这一天两天。关键是初三能跟着方老师上就行。昨天我儿子回
      家说，怪不得初二四班的学习成绩在全校领先，而他们初二五班排名总是7 、8
      名，虽然不是垫底的10名，但也差不多了。这初二四班成绩，全是因为方老师教
      得好啊。我儿子说，听了方老师上完课，再听于老师上课，他都想到厕所里吐，
      于老师上课，现在他根本听不进去。杨校长，这件事就拜托你了，你一定要费心
      哟！”

      　　“越总，学校一定会重视您的要求。等方圆比赛回来，一定研究您提出的问
      题，好不好？”

      　　“好的，杨校长，办好了调班的事，我请学校领导在丽东大酒店吃饭。”天
      ，丽东，那是滨海市唯一的五星级酒店，杨芳还从来没有去过呢。

      　　“好的，越总，一切等4 月22日再说。”

      　　挂了电话，杨芳发现自己的手还在抖。5 万元哪，5 万元哪！对于海尔、华
      为、格力、一汽这样的大企业可能不算什么，对于一个市区偏远地方的初中学校
      来说，那绝对不是一笔小数目！

      　　杨芳决定这件事先谁也不说，自己一个人知道。如果告诉了齐秀云，她口风
      不紧，漏出去可能会影响到方圆、于青等好多人的情绪，万一很多人都知道了这
      件事，都想往方圆班里调，那就麻烦了。

      　　唉，这个于青，也不能这么烂吧。本来自己不想直接跟她交流，现在看来，
      这个老师的教学与班级管理都有问题，自己得亲自跟她谈谈了，别因为这个于青
      ，影响了学校的社会形象，影响了学校的口碑。

      　　杨芳没有想到，更大的风波让自己简直是头疼欲裂。欲知后事，且待下章。

      　　55、杨芳变脸

      　　处理完了办公桌上堆放的公文，杨芳站起来舒缓了一下筋骨。就是年纪大了
      ，坐时间稍微久一点，浑身上下都酸了。杨芳慨叹时光不饶人，自己转眼之间已
      经 40多岁了。辛辛苦苦在教育战线上工作了二十年，虽然是做了校长，但在即将
      退下来养病的时候，回想回想，好像也并没有让自己十分自豪的事情。唉，不想了，
      好好站好最后几年岗吧，总不能让自己最后几年出一些问题，灰溜溜地回家吧。

      　　这方圆，真是个不错的孩子，又聪明又上进，又有礼貌品德又不赖，自己一
      定要抓住这两年在任的时间，把方圆变成自己的女婿，这样呢，自己女儿未来的
      幸福生活可就有了保障——嫁给一个正派的、有前途的青年，那是最佳的选择。

      　　杨芳想着方圆，就推门向小会议室走去。推开门的时候，方圆和董梅、方淑
      娟正在为一个教育环节的设计在激烈地争论。杨芳很感兴趣，连忙走过去加入，
      笑呵呵地说：“哟，在争论真理呢！我也来听听吧。”

      　　杨芳是教语文出身的，虽然当初在五中教的是高中语文，但大同小异，一切
      基本的教育理论与教学思想都是相通的。听着听着，杨芳就听明白了，董梅是想
      在高潮的处理上通过激情的范读把学生的情绪带入高潮，方圆则想通过正反方的
      辩论让本课的这个难点得以突破，方淑娟则希望通过电脑教学课件去创设一个情
      境，使学生在接近真实的环境里体验感悟。

      　　杨芳说：“董主任的方法很好，如果在几年前用一定会处理得不错。方圆和
      淑娟的方法则更能体现最新的教育理念。我有一个建议，董主任的方法暂时不用
      ，第一次讲用方圆的讨论法，修改后讲用淑娟的情境法，比较一下哪种方法更有
      效，效果更好？如果两个方法都不行，我们再拿出镇山之宝——董主任的范读法
      。”

      　　嘿，激烈的争论立刻停止，大家都感觉校长的建议不错，虽然董梅为杨芳间
      接否定了自己的意见有些遗憾。

      　　“校长，就按您说的办。”方圆感激地说，“要是您不加入，我们不知还得
      辩论到什么时候呢？”

      　　这时，门被推开，办公室主任周素素急匆匆地走进来，在杨芳耳边低语几句
      。饶是杨芳这很有城府的人，也不禁脸上变了色。她站了起来，匆匆地跟着周素
      素走了出去，忘记了跟这三位备课的老师打个招呼。

      　　三个人的心里都咯噔一下，董梅与方淑娟的心思大致相同：莫不是方圆又出
      了什么麻烦吧。

      　　方圆心里暗暗祈祷：不要再有什么麻烦来影响我备课了。

      　　欲知发生何事让杨校长竟然都有些慌乱，请书友们静候下一章。

      　　56、家长群访

      　　跟着周素素下楼的路上，周素素急急地向杨芳汇报：“来了5 个家长，现在
      正在传达室呢，大声吆喝着要找校长评理，现在被传达室董师傅劝着，说你马上
      就到。”

      　　“知道什么事情吗？”家长群访这样的事，是最让杨芳头痛的事情，处理得
      不好，社会影响很坏，甚至严重的话，自己的乌纱帽也不保。

      　　“听说是跟初二五班的于青有关，这五个家长都是五班的，是众多家长推荐
      的代表。其他的事情，还是杨校长您亲自出马了解吧。”

      　　家长们是认识杨芳的，虽然杨芳不认识他们。毕竟，杨芳作为一校之长，很
      多家长在家长会上、学校集会中特别是在去年的十周年校庆上，都见过杨芳。因
      而，当杨芳出现在大家面前的时候，几个家长一围而上，把杨芳包围在了中间。

      　　“杨校长，我们强烈要求换老师！”

      　　“杨校长，我们强烈要求跟着方圆老师上课。”

      　　“杨校长，要是学校不给我们换老师，我们家长绝不答应，我们要到市教育
      局、市政府上访。”

      　　“杨校长，我们的孩子再也不能跟于青那个傻大冒学习了，再学习就更什么
      都不会了。”

      　　“各位家长，大家先静一静！”杨芳脸上带着笑，“学校工作有问题，我们
      一起商量解决，这里也不是说话的地方，我们找个房间，过去坐下聊。”杨芳回
      过头，对周素素说：“周主任，去把姚校长找来，到小会议室。在小会议室里备
      课的老师，让他们再另外找个地方。给总务打个电话，买一点水果。你一会儿也
      到会议室，给各位家长倒倒水、拨拨果皮什么的。齐校长在听别的老师的课，先
      不叫她了。”

      　　“好的，校长。”周素素知道校长不叫齐校长的原因。齐秀云脾气火暴，万
      一再跟家长呛呛起来，那局面可能更不好收场。

      　　杨芳微笑着，对五位家长说：“我作为校长，很理解大家此时此刻的心情。
      我也是学生的家长，我也能理解作为家长对老师的期待。在这里，我们都压压火
      气，一会儿到了会议室里，大家再畅所欲言好不好？”

      　　“杨校长，我知道您是个不错的校长，我们听您的。不过，一会儿后，我们
      向您反映的问题，您一定要给我们解决。”

      　　“学校一定会尽力协调，争取解决。”杨芳哪里敢答应这样的话。她没有想
      到，方圆效应这么快就显现出来，要是方圆上完省课，拿了好成绩回来，那么该
      有多少家长会要求换班，这又会激化多少老师跟方圆之间的矛盾啊！这的确是个
      棘手的问题。

      　　一行六人来到小会议室，姚长青和周素素已经在这里等候。落座后，杨芳说
      ：“各位家长，我先来介绍一下，这位是我们学校的副校长姚长青姚校长，这位
      是学校办公室主任周素素周主任。”

      　　姚长青和周素素微笑着向家长点头。

      　　“各位家长，今天我们三个人来听大家反映情况，大家的意见我们一定会认
      真地记录，并力争在学校范围可及的条件，帮助大家解决困难。我有一个小小的
      请求，就是大家在反映问题的时候，一个一个地说，或者推选一名代表先说，说
      完后大家觉得他没有说全，然后其他人再补充。这样呢，你们的意见表达得清，
      我们学校也听得清，不会七嘴八舌，我们都搞不清谁在说，说的是什么。”杨芳
      到了这个时候，已经冷静了很多。刚才是一个头两个大，现在，就是要安抚家长
      、解决问题，因为学校没有退路。

      　　姚长青很佩服杨芳的临场应变，这么复杂纷乱的局面，现在竟然初步得以安
      定，这些治校的招数都要好好地学啊。记得局长在年初的教育工作会议上读，作
      为学校干部必须明白，协调也是生产力，这话还是很有道理的。

      　　一位男家长开了腔：“杨校长、姚校长、周主任，三位学校领导好。我们都
      是初二五班的学生家长，班主任是语文教师于青。我先发言，如果我说得不充分
      ，其他四位家长朋友你们再补充。我也看出来了，三位学校领导是讲道理的、很
      和蔼亲切的领导，这么郑重地对待大家，我们是相信学校领导的。昨天晚上，我
      们大约有 20 多位初二五班的学生家长在一家酒店聚会，电话号码是孩子提供的
      ，最后大家推选我们5 个人代表初二五班的全体学生家长，强烈要求：学校更换
      初二五班的语文老师，请初二四班的方圆老师来教初二五班。”

      　　“方老师最近正在忙着出省课，一天要上四节语文课，其他的时间还需要忙
      着备课、评课、改课，自己的两个班语文学校也都找别的老师代课，他又怎么能
      去教初二五班呢！”杨芳想以拖待变。

      　　“我理解方老师，之所以能出省课，就是因为水平高。我也知道，能出省课
      在滨海市教语文的老师里面没有几个。现在忙不要紧，我们家长也不是说是不讲
      理的人，我们就是要求在方圆老师比赛回来后，来给我们初二五班上语文课。”

      　　“这……”杨芳一时语噎，不知说什么好。这家长提的要求看起来似乎合情
      合理，但又确实不合情合理，一时之间竟找不到合适的话语来解释。

      　　“杨校长，你也理解我们这些做家长的。我们这些家长，都只有一个孩子，
      个个都望子成龙，望女成凤，我们可不希望自己的孩子在一个教学很差的老师手
      中毁了前途。”

      　　“这于老师也是我们学校的优秀骨干语文老师，水平也不错。”杨芳说。

      　　“什么呀！”一位女家长开了腔，“原来俺也不知道她水平好还是不好，只
      是知道严师出高徒，于老师平时抓班、抓学习都挺严的，我们就认为这是很好的
      老师。没想到，这几天，我们的孩子听了方圆老师上的语文课，才知道什么叫真
      正的语文课；再回过头去听于老师的课，那简直是吃完了山珍海味再去啃窝窝头
      ，那吃得下去吗？”

      　　“家长你说得有道理，方圆作为语文老师，确实比较突出，可能在水平上略
      微高过于青老师一点……”

      　　“什么呀！”杨芳的话立刻被一位家长打断，“什么略微高一点，那简直是
      大胖子跟刘翔比跨栏，完全不在一个档次。俺孩子听了方老师的课，才知道什么
      叫语文的意境，什么叫语文的美妙，这才3 节课，就对语文学习感了兴趣，要是
      跟方老师学上一年，中考肯定语文成绩高高的。那个于老师讲的什么呀，天天划
      词语解释，天天归纳段落大意，好端端的经典文章被她切了个七零八落，怪不得
      总是考不过方老师，就是水平差嘛！”

      　　杨芳默然。姚长青接过话题：“这位家长，一个语文老师，一般只能教两个
      班，你想想看，方老师目前教着初二三班、四班，工作量已经很大，就是回来以
      后，又怎么有精力教更多的班呢？”

      　　“这还不简单，把我的孩子从五班换到三班或者四班不就行了。”

      　　“是啊，把我的孩子也换过去吧。”

      　　“还有我的……”

      　　姚长青也哑了，天哪，想想看，如果全年级600 个学生全部都调到三班和四
      班，那教室能装得下吗？那方圆能批得完作业吗？那方圆能照顾得过来吗？人都
      是自私的，这一点不假，看看这些家长，肯定是那聚会家长里比较有文化素质的
      ，但为了自己的孩子，那绝对会不讲道理的。

      　　姚长青把自己的顾虑说了出来：“各位家长，初二共有600 名学生，如果都
      像你们这样去想，都把自己孩子交给方老师，方老师教得过来600 个学生吗？”

      　　“唉呀，就是把我们这几个人的孩子调过去不就行了？其他的人不关我们事
      ！”一位女家长脱口而出。

      　　“是啊，看起来是不关你的事，但是别的家长看到你们把孩子调到了初二三
      班和四班，他们也会效仿的，全初二的学生家长都想把孩子调到初二三班和四班
      ，那方老师根本就照顾不过来，教学质量也根本就没有办法保证！”

      　　“是，姚校长你说得有道理，但是我们就这一个孩子，我们要为孩子找一个
      好老师，反正学校得想办法，我们坚决要求跟着方老师上课，坚决要求换掉于老
      师。”

      　　杨芳、姚长青、周素素你看着我，我看着你，一时间真找不出什么理由来反
      驳家长看似有理却实际无理的要求。杨芳理了理思路，说：“各位家长，你们的
      要求我们学校会认真考虑和研究的。当前，方圆老师正在准备省课，你们的问题
      ，我们等到方圆老师上完省课以后再决定，好不好？在这一段时间里，学校将专
      门研究这个问题，看一看该怎样协调解决这个问题，你们看行不行？”杨芳也是
      没有办法，只好以拖待变。她觉得，这件事真得好好地跟张元庆反映反映，看看
      市教育局领导能怎样应对。

      　　“好吧，杨校长，学校领导今天就算是给我们答复了，我们也不想影响方圆
      老师上省课拿好成绩，但是等方老师比赛回来，如果学校没给我们的孩子调班，
      那么，我们还要来学校跟学校领导理论理论。”

      　　“我们会尽力的，家长。我们会把这个情况向市教育局反映，我们学校会严
      格按照教育法律法规和制度办事。”杨芳说，“这样，我这里还有很多事情，周
      主任，你送送各位家长。”

      　　这正是：山穷水尽疑无路，柳暗花明在前头。欲知后事如何，且待下章分解
      。

      　　57、局长问话

      　　“姚校长，周主任，今天家长反映的事情不要再对任何第四个人讲。你们都
      是成熟稳重的人，所以我今天才请你们和我一起来接见这些家长。齐校长忙着听
      课，这件事我会亲自跟她讲，你们就不要在她面前提。你们也知道，齐校长性子
      有一点点急，如果今天听家长这样讲，说不定会忍不住与家长理论一番，这只会
      让矛盾激化。”

      　　“放心吧，杨校长，我和素素是什么样的人，校长您心里最清楚。”姚长青
      回答。

      　　杨芳点了点头。两个人走出校长室，杨芳觉得自己的头都快炸了。她连忙拉
      开抽屉，里面有几个药瓶。她打开罗布麻素片的药瓶，喝口水，赶紧吃一片。自
      己平常血压本来就不算好，让这几个家长闹的，恐怕血压又长到200 了吧。她静
      静地坐在椅子上，靠着后背，想安静一下，这烦人的电话又“铃……铃……”地
      响起来。

      　　“喂，哪位，这是68中学。”杨芳有些有气无力。

      　　“老杨，我是翟新文。”翟新文是市教育局的副局长，也是孔子田的学生。

      　　“哦，翟局长，你好，我是杨芳。”杨芳陡然打了打精神，语气立刻变得亲
      热起来。

      　　“老杨，我这是受人之托，向你了解了解一个人。”

      　　“哦，翟局长您这是想了解谁？”

      　　“方圆！你们学校有个叫方圆的老师吗？”

      　　“是啊，有啊！翟局长，您不会是想调方圆到您手底下吧。”

      　　“哈哈，要是好的话，也很难说的。”翟新文打着哈哈。

      　　“唉，翟局长，我也不瞒您，市教育局的邹局长、教育科的张科长，也都对
      方圆很有意思呢！”

      　　“哦，连老邹这样挑剔的人都觉得方圆不错？”

      　　“那俺就说不清，领导的事情俺不敢评价，但邹局长来听了方圆的课以后，
      的确是强烈地暗示过：将来要提拔一下方圆。你说这方圆好不好？”

      　　“呵呵，那老杨你得好好跟我介绍介绍方圆。一定要对我讲真话，不能欺骗
      我。”

      　　杨芳有些无奈。方圆是自己一手培养起来的，现在一天比一天有进步了，就
      有许多人想来吃现成的，现在的人怎么都这样呢？看来，等方圆上完了省课，自
      己立刻跟他说说这件事。

      　　“翟局长啊，这方圆呢其实就是我们初中二年级的一个普通语文老师，他今
      年26岁，去年10月的时候，在滨海市初中语文老师基本功比武中拿了个一等奖，
      现在，他又要代表滨海市参加省里的语文老师基本功比赛，这在68中学倒是历史
      上头一回。”

      　　“哦？”翟新文很感兴趣，“这么优秀的小伙子啊！再说说其他方面的，比
      如人品啦，哪个学校毕业的啦，都跟我说说吧。”

      　　“翟局长，您怎么对方圆这么感兴趣啊！”杨芳提高了警惕，“能不能透露
      一点？”

      　　“受人之托，受人这托，哈哈，就是了解了解，没别的意思。别担心我要调
      他走啊。”

      　　“哦，”杨芳这才略微地放下心，“翟局长，说实话，我现在是真担心有人
      来挖我们方圆哪！到时候，市局要是强调，我没有办法，但翟局长您千万别给其
      他校长说好话，让他们来挖方圆哪！”

      　　“你放心，我不会说的。这方圆这么好，杨校长又这么爱才，我怎么会帮助
      其他校长说好话呢！”

      　　“这我就放心了。方圆人品说实在话，确实不错，很正派，很上进。他是滨
      海师范大学中文本科毕业，后来又考上了在职兼读的教育硕士，去年拿了教育硕
      士的学位。”杨芳不想再多说什么，局长问起什么，就说什么吧。

      　　“好，杨校长，我就问这些了。你校长对方圆的评价，那应该是最公正客观
      的评价，呵呵，好，方圆这名字我记住了。”

      　　“邹局，你就不能告诉我是什么事情吗？”

      　　“没事，受人这托，问问而已。没别的事，我挂了啊！”

      　　“邹局，再见。”杨芳感觉自己的脑袋似乎要裂开了，头疼得要命。她拨了
      一个内线，找到周素素：

      　　“素素，让司机小陈上校长室，我头疼得很，拉我回家休息休息吧。”

      　　“校长，您别生气啊。家长们总是有一些素质不高的人，犯不着为他们生气
      ，您可一定要保重身体啊。我马上给您叫车来。”周素素有点慌，连忙给司机小
      陈打电话。

      　　等车的时候，杨芳赶紧给齐秀云、姚长青打了个电话。两位副校长匆匆赶来
      ，杨芳正趴在办公桌上休息。

      　　“杨校长，您怎么了？”

      　　杨芳勉强地抬起头：“血压上来了，头晕，头疼得厉害。我得回去休息休息
      ，学校里的事你们多费心吧。”

      　　“老杨，要不去医院看看。”

      　　“不用了，血压不稳，老毛病了，休息休息就好。”杨芳有气无力。

      　　“姚校长，是什么事让杨校长生这么大的气？”

      　　“就是几个家长……”姚长青忽然看到杨芳在艰难地摆手，马上闭上了嘴。

      　　“老齐，没事的。我回去休息休息就好。今天学校的事就交给你们了，有事
      多商量，老齐你有时别冲动，啊！”

      　　“放心吧，老杨，学校有我在，绝对没有问题。”齐秀云倒是豪气干云。

      　　姚长青暗笑：你这是表白你比杨芳强吗？傻冒一个。他接过话茬说：“杨校
      长，请你放心吧，一些小事，我跟齐校长商量着办，一些我们决定不了的，我们
      会给你打电话向你请示。”

      　　“好的，我放心。方圆他们的晚餐一定要安排好，我病了不要紧，他们一定
      不能病，上省课要紧啊！”杨芳艰难地说。

      　　“您放心吧，校长。”姚长青说，“后勤上的事，我会安排好的。”

      　　杨芳点了点头。

      　　这时，门开了，周素素和司机小陈走了进来。杨芳说：“小陈，扶着我，送
      我回家。”

      　　小陈和姚长青搀扶着杨芳，一步一挪地向楼下走去……

      　　58、敞开心扉

      　　第二天早上，杨芳实在起不了床了。丈夫也劝她在家休息一天，杨芳说：“
      好，我在家休息休息。”

      　　看到丈夫已经上班去了，杨芳也安静地躺在床上。可是这怎么能躺得下哟？
      想想于青的事情，杨芳的心里就火烧火燎。这个于青，也不知道齐秀云跟她谈得
      怎么样，别谈完了适得其反，那可就麻烦大了。越总的事情还是要仔细考虑一下
      ，毕竟这是5 万元赞助啊，有这5 万元，能办多少事？可是如果他把孩子转到了
      初二四班，其他学生家长攀比怎么办？其他的学生都想转到四班，我该怎么应对
      ？方圆这课是一节比一节上得好了，眼看自己把他培养成了人才，现在就有许多
      人虎视眈眈要把他挖走，还有很多人虽然现在没有露头，但藏在暗处的更可怕。
      这方圆，如果被提拔到市教育局倒也有情可原，可是如果他被别的学校挖去，那
      自己平常也见不到方圆，这可让自己怎么过啊？

      　　想着这些事，杨芳再也坐不住了。她决定还是到学校里，毕竟到了学校，把
      能解决的事情解决解决，那么，还让自己少操一点心。

      　　本来早上已经跟小陈说了，不需要他来接自己。但现在，杨芳决定给他打个
      电话。

      　　“小陈，我是杨芳。到我家来接我一下，我准备好学校里去。”

      　　“杨校长，您的身体能行吗？要不在家休息休息？”

      　　“不了。学校还有很多事要等着处理呢！你快过来吧。”

      　　“好的，校长。”

      　　杨芳胡乱地把老伴做好的饭吃上，又吃上降压和舒缓血管的药，把自己稍微
      收拾收拾。镜子里的自己脸色很难看，憔悴的样子好像陡然间比昨天老了十岁。
      杨芳慨叹自己生就一个操心的病，为这个考虑，为那个考虑，就是没有为自己考
      虑，这才几年的功夫，自己已经老了许多。

      　　到了学校，推开办公室的门，杨芳一屁股坐在通常是来的客人坐的长沙发上
      。小陈连忙给杨芳打了一暖瓶水，倒上，放在杨芳的面前。杨芳说：“谢谢你啦
      ，小陈，你去忙吧，我休息休息！”

      　　小陈出来后，推了推齐秀云的门，锁着，又推姚长青的门，也锁着。大概是
      听课去了吧。小陈想。

      　　他来到办公室，推门进来，看见主任周素素正在埋头看文件，他打了声招呼
      ：“周主任，没上课呢！”

      　　“哦，这一节没有课，第三节有课。”周素素抬起头，回答道。

      　　“杨校长她过来了，坐在校长室的长沙发上休息呢！”

      　　“她身体怎么样？不是说不来了吗？”

      　　“还是挺严重的，看起来一点力气也没有。”

      　　“我去看看。小陈，你回总务的时候，路过卫生室，让卫生室的苏老师过来
      ，带着听诊器，如果有降血压的药，也带一点来。”

      　　“好的。”

      　　周素素急忙放下手中的工作，锁上门，就推开了杨芳办公室的门。

      　　看到杨芳正闭目坐在沙发上，脸色是特别地难看，周素素真地有些心疼。虽
      然说这杨芳跟自己并无血缘关系，但想想杨芳为了68中学改变薄弱面貌，付出了
      那样多的努力，心中多了几分敬佩与感动。

      　　她悄悄走近杨芳，弯下身子，轻声问：“杨校长，要不到卫生室去躺一会儿
      ？那儿有床。”

      　　杨芳睁开眼睛，见是周素素，有气无力地回答：“不用了，我休息休息就好
      。不能再拖了，你去把于青叫来，我要跟她谈谈。对了，如果她在上课，告诉她
      一声，下了课来找我，别扔下学生不管。”

      　　卫生老师苏玉娥赶到校长室，杨芳觉得比刚才好受多了。测了一下血压，天
      ！竟然是180/100 ，还是很惊人。苏玉娥劝杨芳回家休息，杨芳说：“等我处理
      完手头上的事，我立刻回家。我也真想休息休息啊，可是有些事情不处理是要出
      大娄子的。”

      　　苏玉娥走了，于青来了。

      　　当于青看到杨芳这憔悴的面容，也很为这慈祥的校长难过。她说：“杨校长
      ，你都病成这样子，还是回家休息休息吧。”

      　　“好的，我跟你聊聊几件事，聊完了，我就回家。”

      　　于青心里咯噔一下，但当她看到杨芳的眼睛里并无怒意，心也微微放下一些
      。昨天齐秀云刚刚找她谈过话，那严厉让于青有些害怕，也有些不服。

      　　杨芳喝了一口水，振作了一下精神，对于青说：“来，过来坐，坐我身边。
      ”

      　　于青顺从地坐下，杨芳拉着于青的手，轻轻抚摸着，温和地说：“于青啊，
      是不是要准备结婚了？”

      　　“嗯。”

      　　“结婚的时候，我可要去给你证婚啊！从心里头说，我是希望68中学的每个
      女老师都能找到一个好老公，都能有幸福的生活。”

      　　“谢谢校长。”于青心里挺温暖，她以为杨芳找她来谈话是训斥她，没有想
      到，杨芳竟然从她的婚事谈起。

      　　“于青，你今年27了吧。”

      　　“是。”

      　　“也该结婚了。听别人说，你老公在机关工作，单位不错嘛。”

      　　“还行吧，吃不饱也饿不死的地方。”

      　　“别这样说，近几年来，国家不断地提高公务员的政治待遇和生活待遇，现
      在公务员的收入比我们老师是高不少呢！看似《教师法》规定教师待遇不得低于
      当地公务员的平均收入，但实际执行起来，根本就不是那么回事！”

      　　“是的，校长，我现在比我对象一月少开600 多呢！”

      　　“是啊是啊！好好珍惜他吧。在机关工作，很有前途的。我们作老师的，有
      时愿意训斥学生，时间久了，有的人也会把这训斥人的习惯带回家，这样的话，
      可能会引起不必要的矛盾呢！”

      　　听着杨芳的教诲，于青的心里十分的感激，她想到了自己回家以后冲着王盛
      军发火，的确影响到了两个人的感情。她心里暗暗地后悔：工作上再怎么不愉快
      ，也不能再把脾气带回家了，如果因为乱发脾气，王盛军离开了自己，自己可就
      什么都没有了，房子是王盛军买的，没有结婚证，财产也当然属于王盛军，而自
      己呢，身体早就给了王盛军，如果分手，自己能带走什么呢？于青感到有些后怕
      。

      　　杨芳接着说：“人呢，要想在家庭中有地位，不是靠发脾气得来的，而是在
      工作中有成绩。有作为才会有地位，工作干不好，别人瞧不起，在家里也不一定
      会争取到平等的地位。于青我来问你一个问题。”杨芳的语气依然迟缓平和，并
      无与平常有异。

      　　“校长您说。”

      　　“如果退一万步讲，如果因为你工作不好被学校辞退，你对象还会坚定地与
      你去领结婚证吗？他会不会选择分手呢？”

      　　“他……我……”于青一时语噎，她还从来没有想过这个问题。她不明白校
      长为什么在这时候说出这样的话，难道……她的心怦怦地剧烈跳动起来。

      　　“于青啊，你平常工作很认真，也很努力，这一切学校领导都是看在眼里的
      ，也是非常肯定你这种不服输，下功夫的工作态度。我呢，从心里期望每一个青
      年教师通过自己的努力，都能成长为魏书生、安吉林，甚至出几个叶圣陶、陶行
      之，你们成功了，我这做校长的心里也高兴，因为这是在我任职的学校培养出来
      的。就像方圆，拿了市课一等奖，我是高兴的，现在要出省课，我也为他高兴，
      并全力支持他。你于青如果取得了这样的成绩，我也会一样地支持你。”杨芳有
      点担心，自己这样的话于青能不能听懂。

      　　“校长，其实我心里有一点嫉妒方圆，也很有点不服气。”

      　　“所以嘛，你就想超过他，对不对？”

      　　“嗯。”

      　　“可是怎么努力也没有超过他，对不对？”

      　　“嗯。”

      　　“你就没有想过，自己为什么没有超过方圆？是学校对他偏爱吗？刚才我说
      了，如果你要是出省课，我也会一样的全力支持你，但是你没有争取到这个机会
      。”杨芳顿了顿，声音有些疲惫，“于青，你努力，你拼命，但是如果不讲究工
      作中用巧劲，那样的工作效果是事倍功半，甚至是会产生很多的负面影响，你知
      道吗？”

      　　杨芳的最后一句话突然把声音提高了几个分贝，吓了于青一跳。但杨芳说完
      这句话，再没有说话，而是把身体靠在沙发的后背上，闭上了眼睛。

      　　于青有些慌，连忙站起来，给苏玉娥办公室打了一个电话：“苏老师，我是
      于青，你快到校长室来吧，杨校长好像，好像，好像……”于青有点说不下去了
      。

      　　几分钟后，苏玉娥赶了过来，给杨芳服下了于青也不知道是什么的药片，又
      喂杨芳喝了几口水，轻轻抚摸杨芳的胸口，然后弯腰站在杨芳的身后，在头上不
      停地抓捏着。

      　　杨芳说：“谢谢苏老师啊，嗯，我好多了。”她使劲挤出一个笑容，却比哭
      还难看。

      　　“杨校长，您回家休息吧，千万不能再在这里工作了。”苏玉娥说，“于青
      ，看你把校长气成什么样子，你想把杨校长气死吗？”

      　　“我没有，我没有气校长。”

      　　正说着，齐秀云推门进来，“老杨，你这是？”她猛一回头，看到了于青，
      火气立刻涌了上来，她大声喝道：“于青，是不是你把杨校长气成这个样子，你
      反了天了你，看我怎么收拾你？”

      　　于青是又害怕，又委屈，一边解释着“我没有，我没有”，一边呜呜地哭起
      来。

      　　“你还有脸哭？如果你把杨校长气出个三长两短，我齐秀云跟你没完！”

      　　杨芳摆了摆手，“老齐，不该于青的事，你不要责怪她。苏老师，谢谢你啦
      ！你先去吧。老齐，今天方圆的课上得怎么样啊？”

      　　“不错，不错，刚才我和董梅一起给他评了课，又找出几个小问题，如果明
      天的课能够把这几个问题克服的话，应该是一堂十分完美的课。”

      　　“好，好。老齐，你先去吧，我还有几句话想单独跟于青谈谈。”

      　　“老杨，你要不先回去休息吧，什么事情我跟她谈，或者等你病好了，再跟
      她谈。”

      　　“我没事。我病了的事这几天先不要跟方圆和董梅她们说，你马上打个电话
      ，嘱咐周素素，小陈和苏玉娥，都不要外传。不能影响学校的运转，不能影响方
      圆准备课啊！”

      　　“好的，我马上办。老杨，你就不能先回家休息休息，等病好了再跟于青谈
      ？”

      　　“我有数，老齐。这几天，如果我不在学校，其他的事情老齐你要多费心啊
      ！”

      　　“你放心吧。”齐秀云临出门的时候，狠狠地瞪了于青一眼，吓得于青一哆
      嗦。

      　　“于青，我来问你，你最近抓学生是不是特别严厉啊？是不是经常冲学生发
      脾气啊？”

      　　“我，我……”

      　　“跟我说实话。”

      　　“是！”

      　　“你考虑过发脾气的后果了吗？”

      　　“学生不听话，我就忍不住发脾气。”

      　　“这就是刚才我跟讲的问题，什么工作都要讲方法，什么工作都要学着用巧
      劲儿。你们五班和方圆的四班紧挨着，你平常什么时候见到过方圆冲着学生大声
      吆喝？是，你们班的纪律不错，但压服不代表真服气，要学会疏导，而不是压制
      。你严厉地批评学生，一时间学生好像很怕你，但他们只是表面地服你，内心世
      界对你有一肚子的意见，有了这一肚子的意见，平常在班级里，他们就会暗暗地
      与你对着干，你就更生气，于是就形成了恶性循环，我讲的这个道理你听懂了吗
      ？”杨芳真是担心自己今天的谈话失败，如果于青是个榆木脑袋，那真地考虑让
      她调走甚至辞退的问题了。

      　　“还有，当学生有了一肚子意见，他回家就要跟父母讲，造成了家长也会对
      你有意见。这家长对你有意见是非常可怕的，你知道吗？他们会打投诉电话，他
      们会把你的事往报纸上捅，会把你的事在网络里传播。如果家长把你搞臭了，你
      这班主任工作、语文教学工作还能干下去吗？你在68中学还能呆下去吗？别的学
      校如果听说你是因为家长不信任你，别的学校会收留你吗？你失去了工作，你男
      朋友还会与你结婚吗？于青啊，于青，你得好好想一想啊！”

      　　于青听着心里特别地害怕，她“哇”地一声大哭起来，“校长，你说我该怎
      么办？你说我该怎么办哪？”

      　　“于青，你有认真负责的态度，有爱岗敬业的精神，有足够的文化知识，这
      意味着你具有干好工作的必备素质。但你现在的工作还有很多的问题，很多，也
      很严重。我只想跟你透露一点：有二十多名家长已经联名要求撤换你！你能想象
      到这问题的严重性吗？付出了那么多的努力，却得不到学生和家长的认可，这说
      明了什么？”

      　　“呜……呜……”于青真是吓傻了，天，有20多名家长要求撤换自己？怎么
      会是这样？

      　　“所以，于青，如果你还不改进工作方法，提高语文教学水平，我，作为你
      的校长，作为你的长辈，真地是很为你担心，担心你能不能继续干下去的问题。
      ”杨芳现在比较满意这次谈话的效果了，虽然是发自肺腑，也不排除一点恐吓的
      成份在里面。“我给你提几点建议，回去好好想一想，该怎么办？”

      　　“校长，你教教我吧，教教我吧，我全听您的，呜……呜……”

      　　“第一，严厉批评学生的做法必须坚决改正。想一时解决家长和学生对你的
      抵触情绪，并非易事，但必须一点一滴地做起。以后遇到事情，多动脑想一想，
      不要冲着学生就劈头盖脸训斥一顿。要想一想，你这样说学生会不会接受，能不
      能产生好的教育效果。”

      　　“我会的，我会的。”

      　　“第二，语文教学水平要努力提高。光嫉妒人家方圆教得好是没有用的，你
      不提高，光嫉妒人家，那一样不会得到学生与家长的信任。我建议你，平常少跟
      某些女老师在一起叽叽这个，喳喳那个，有那时间，多钻研教材，想想怎样能上
      好这节课。另外，方圆的课现在的确上得不错，我看最近坐在阶梯教室里听课的
      语文老师是越来越多了，可怎么很少见到你呢？”

      　　“我，我教三个班的课！”

      　　“这是理由吗？时间是挤出来的，人家年纪比你大的老师，都去听方圆的课
      ，向方圆学习教学方法，你作为一个青年老师，又有什么理由不去多听多学呢？
      ”

      　　“是，校长，我后面会多听。”

      　　“光听没有用，最重要的是把方圆讲课的方法学会，学学人家怎样调动学生
      ，人家怎样抓住重点，人家怎样突破难点，人家怎样与学生沟通，等等。”

      　　“嗯。”

      　　“第三，作业的设置要合理。不多，不少，要体现科学性，正好抓住了重点
      ，又不至于让学生感到是重复抄写，心里厌烦。作业的批改更要注意，这体现了
      一个老师的工作态度。我可是听说了，你批某些语文作业的时候，就是在最后写
      一个大大的‘阅’字，有没有这回事？”

      　　“有，我以后不了。”

      　　“于青，你还年轻，前程还很远大，做事一定要多动动脑子，多想想怎样做
      会更好，别一味地蛮干。”

      　　“校长，谢谢您，我都记住了。”

      　　“最后，我嘱咐一点：一定讲究工作方法，特别是对家长，态度一定要和蔼
      ，别一到了家长那里，就成了告状的，把他孩子的一大堆缺点一一向家长摆出来
      。这个家长不愿意听，你要慢慢地总结一些方法，怎样把学生存在的问题让家长
      知道，同时又不伤了和气。”

      　　“谢谢校长。”于青不哭了，但眼睛还是红肿红肿的。

      　　“你去吧。把办公室周主任叫来。”杨芳说完了这一通话，觉得非常疲劳。
      看起来于青是听进去了，也希望在最近这个阶段，不要给学校、给自己添麻烦了
      。

      　　周素素走了进来，看到的杨芳紧闭的眼，苍白的脸。她问：“校长，你好点
      了吗？”

      　　“挺难受的。你打个电话，叫小陈，把我送医院吧。素素啊，你的保密工作
      要做好，不要对别人讲，特别是不要告诉方圆、董梅他们，知道吗？别影响他们
      准备课。”

      　　“我知道了。”周素素的眼睛里噙满了泪花——多好的校长啊！

      　　当天晚上，当于青回到自己家的时候，忍不住扑到床上，放声大哭起来，此
      时的于青，心中充满了害怕和愤怒，她害怕自己的工作因此失去，更加对造成自
      己成为千夫所指的方圆充满了愤恨。

      　　男友还在单位加班，孤独无比的于青拿起了手机，拨通了耿志敏的电话，这
      时的于青，感觉到在68中，已经只有耿志敏和自己有共同语言了，两人都因为方
      圆被校领导痛斥，正所谓“同是天涯沦落人”啊！

      　　电话那边的耿志敏呢？自从方圆来过以后，她的心中无时无刻不惦记着方圆
      这个小冤家，一个已婚女人，独守空房半年多，其中的寂寞、空虚和孤独，让耿
      志敏彻底后怕了。方圆的出现，弥补了自己在生理上和心理上的空缺，她已经摆
      脱不了对方圆的依赖了。她一直在等待，等待着方圆在出完省级公开课以后，再
      来和自己相聚。

      　　正当耿志敏在胡思乱想的时候，她的手机响了起来，拿起来一看，是于青的
      电话。耿志敏还没来得及说话，电话另一边的于青已经嚎啕大哭起来。

      　　接下来的一个多小时，于青在电话中不停地控诉着学校领导对她的不公正待
      遇，诅咒着罪魁祸首的方圆，并扬言要狠狠地报复方圆。

      　　耿志敏知道这时的于青根本无法劝服，只好告诫她要冷静应对，不要在报复
      的同时，把自己也赔了进去，好说歹说，才让于青平复下来。

      　　关上手机的耿志敏，心中盘算着到底要不要把这件事情告诉方圆。计划良久
      ，耿志敏压下了把这件事情告诉给方圆的强烈愿望，毕竟幸福来得如此容易，耿
      志敏一直处于眩晕的状态之中。方圆是真心对待自己，还是逢场作戏，玩弄自己
      一次就算了，耿志敏一直拿捏不准，她很害怕，害怕方圆像那些负心汉一样，只
      为了平息自己的怨恨，有利于自己向上爬，才和自己进行一次性爱，然后再遇见
      自己时又扮作路人。那么，就当这件事是考验方圆的一次机会吧，方圆如果能够
      信守承诺，那么自己告诉他，让他早做防范，或者为他出谋划策，化解危机，也
      未尝不可。假如他欺骗自己，就让于青好好的报复他吧！

      　　59、方圆悲痛

      　　方圆大概是学校里最后一个知道杨芳病的人。他每天忙于备课、上课、评课
      ，已经把全部的精神都融入到课的准备当中。但方圆在上课的时候，却奇怪地发
      现：平常有时间总是来听课的杨校长，却好几天不见踪影，包括中午、晚上吃饭
      的时候，也不见她的问候。

      　　他问董梅，董梅说杨校长出差了；他问齐秀云，齐秀云说杨校长有点私事，
      这几天没有来学校。方圆就知道，大家肯定是有什么事瞒着自己了。

      　　下午放学后，董梅去检查放学路队的情况，小会议室里只剩下方圆和方淑娟
      两个人。方圆开了口：“淑娟，杨校长已经有好几天没有来了。”

      　　“是啊，好几天了。”

      　　“你不知道她去哪里了吗？”

      　　“不知道。”

      　　“淑娟，我对你一直都很感激，也一直对你诚信有加，从来不曾隐瞒什么，
      更没有在你面前说过谎话，对不对？”

      　　“是。”

      　　“我觉得，在杨校长这件事情上，淑娟你没有对我说实话！”

      　　方淑娟沉默不语。方圆接着说：“淑娟，好像你前天晚上并没有和我一起备
      课，昨天晚上董主任没有和我一起备课。这两件事不是一个偶然的巧合吧。你和
      董主任肯定有什么事瞒着我，这件事肯定与杨校长有关。”

      　　方淑娟望着方圆，她知道，方圆把事情分析到这个程度，再隐瞒也没有什么
      意义了，于是坦然地说：“方圆，杨校长她病了。”

      　　“病了？什么病？严重吗？”方圆关切地问。

      　　“给于青气病了，血压很高，最高时220/110 呢！已经住院了。”方淑娟也
      把杨芳病了的责任推给了于青。

      　　“在哪所医院，我现在就去看望她！”

      　　“方圆，你知道吗？虽然杨校长生病住院的事情，在她住院之前已经反复叮
      咛：谁都不要说，但没有不透风的墙，全校大概除了你，谁都知道了。”

      　　“你为什么不早点告诉我？”方圆很激动，双手紧紧地握住了方淑娟的两臂
      ，方淑娟感动一阵疼痛。她咬了咬牙，没有喊出来。

      　　“方圆，杨校长不让告诉你，怕影响你备课；齐校长开干部会，特意强调这
      件事，说大家谁都知道了，也不能让方圆知道，让你安心备课。”

      　　“淑娟，别人不告诉我，你也应该告诉我呀！在学校里，只有你最懂我的心
      思，从那次宿舍我们交谈以后，我一直都把你当成是我最知己的朋友。”方圆的
      声音高昂起来，“淑娟，杨校长对我恩重如山，我是最应该去看望杨校长、照顾
      杨校长的人哪！”方圆松开手，砰地一声坐在沙发上，双手抱着头。方圆从内心
      深处为自己没有去照顾可敬的杨校长而伤心。他想到了杨校长为了自己的上课，
      给予自己多么大的支持啊！现在，杨校长累病了，而自己却浑然不知，也不去探
      望，自己还算是个人吗？

      　　看着方圆沉默的样子，方淑娟的心里真地很痛。这种痛，不是肉体的痛，而
      是心脏里传来的内心深处的痛，这种痛已经很久很久没有在方淑娟的心里出现过
      ，上一次是在自己上高二的时候，妈妈因病住院动手术，当自己在医院里看到憔
      悴的妈妈，心中忽然涌出了这种痛，与此刻看方圆埋头无语时的感觉完全一样。

      　　方淑娟默默地坐在方圆的身边，把手放在方圆的后背，爱怜地轻抚着。她知
      道自己不需要说什么，方圆的理智会让他很快从悲痛中清醒，自己要做的，就是
      陪伴着他，陪伴着因感恩杨芳而受伤的心灵。

      　　过了一会儿，方圆抬起头，看着眼前这个善解人意的同事。他看到了饱含着
      关切的、理解的、支持的、鼓励的、温暖的、深情的目光。还需要再说什么吗？
      尽管他和张美芬、杨芳、耿志敏、董梅有过肉体上的交流，但是这些交流情欲的
      成分居多，眼前方淑娟的真心，才是自己内心深处曾经深深渴望拥有的那种真爱
      ！如果排除一切干扰，方淑娟无疑是自己最佳的选择。

      　　他握住了方淑娟的两只小手，紧紧地握着，凝视着因为帮助自己备课而加倍
      工作量造成脸色憔悴的方淑娟，轻轻地着说了声：“淑娟，谢谢，谢谢！”

      　　还需要多说什么呢？心灵的默契，让两个年轻的心紧紧相连，虽然无语，却
      胜有声。

      　　“方圆，你想去探望、照顾杨校长，因不知道杨校长的病情而感到难过，让
      我感受了你的善良与真诚。做人的确应该感恩，但事情有轻重缓急，现在最重要
      的事情就是研究好课。齐校长说了，就是这一两天，李国强老师就要到学校来听
      你的课，对你进行更深入的指导，你要是准备不好，那岂不是取舍不当？”

      　　方圆点了点头，“淑娟，我知道。但我怎么也应该去看望一下杨校长，她对
      我那么关心，那么支持，生病了，我不知道倒也罢了，但知道了我不去，便是我
      的不对，显得我没有良心。所以，今晚我一定要去看望一下杨校长。”

      　　“好，我支持你。去坐一两个小时，回来再晚睡一两个小时，时间一定会补
      回来。”

      　　“你说得对。”

      　　“方圆，我们还是吃完饭再去吧。吃饱了，有精力去备课，饿着肚子去看杨
      校长，回来再备课到深夜，万一病了，就得不偿失了。”

      　　“好。”

      　　方圆紧紧地握着方淑娟的小手，使劲地摇了摇，眼睛里充满着对方淑娟的感
      激。方淑娟喜欢这种被方圆紧握的感觉，内心里十分地受用。正在这时，董梅推
      门走了进来……

      　　60、病房办公

      　　杨芳住了医院，齐秀云安排了卫生老师苏玉娥负责照顾杨芳，在照顾校长期
      间，视同出勤。杨芳本不同意，但考虑到爱人老赵工作很忙，白天没有时间照顾
      自己，女儿又不在身边，于是就默认了苏玉娥的陪床。毕竟，苏玉娥做了多年的
      卫生老师，对常规的医学护理还是比较清楚，万一护士不在有什么紧急的情况，
      苏玉娥还能临时救急。

      　　但住了院也不得安闲，医院病房就成了杨芳的办公室。这头医生挂完吊瓶前
      脚刚走，杨芳就已经开始打起了电话。

      　　“喂，张科吗？我是68中的杨芳啊！”

      　　“杨校长，什么事？”

      　　“有件事我得跟您反映反映，您可得帮我拿个主意，我呢，还真是不知道该
      怎么办？”

      　　“杨校长，你说吧。”

      　　“我们学校有一个老师，这个名字暂时对您保密，但情况必须要跟您反映。
      这个老师所教的班，已经有20多名家长联名，要求撤换这名老师，并要求把自己
      的孩子转到方圆所教的班，让方圆教他们的语文。”

      　　“哎呀，这个可不行！当学校为每个学生确定了班级之后，原则上是不能调
      班的，像20多人的调班，那更是不允许的。”

      　　“是啊，可是张科，我该怎样跟这些家长解释呢？怎样说服他们呢？”

      　　“的确是比较棘手，怎么办呢？”电话的那一头，张元庆也犯了愁，他也没
      有遇到过这样的情况，在电话的那一头沉吟着。

      　　“我是真地很愁啊，张科，您是教育科的领导，可一定得帮我想出一个好方
      法。”

      　　“是什么原因，让这些家长决定给自己的孩子换班呢？”

      　　“还不是方圆用各个班的学生来试讲，试讲的过程，各个班的学生都知道方
      圆老师上课上得好，就造成了这样的局面。”

      　　“杨校长，我想了几个方法，供你参考，你看行不行？”

      　　“张科，您快说吧，我都急死了，急得我的血压都涨到200 了。”

      　　“那你可要注意休息了，老杨。”张元庆说，“现在我跟你说我的几个方法
      ，你参考参考，觉得不合适，咱就不用。”

      　　“好，谢谢。”

      　　“第一个方法叫釜底抽薪，就是把方圆调离68中学，这样，初二的家长们就
      都老实了，因为他们再没有更合适的老师可供选择，就只能认命了。”

      　　“那可不行！”杨芳一听就急了，“俺家方圆刚刚被俺发现、培养成了才，
      就调走了，那绝对不行！张科，您这是在我的釜底抽我的薪哪！有没有别的办法
      ？这个办法我这里就通不过。”

      　　“嘿嘿，老杨，我就知道这个方法肯定你这时通不过。我刚才是跟你开玩笑
      的。另外的两个方法，我看你可以参考一下，一是许多家长要求撤换的这个老师
      ，把她换到别的年级或别的工作岗位上，换一个比她优秀的老师顶替他的工作。
      比如，从初一抽一个好的同学科老师顶上她，让她去初一教课，或者从别的学科
      找一个老师顶上她，让她改教别的学科。”

      　　“张科，谢谢，这个方法好。”

      　　“同时呢，你还要停止方圆继续在其他初二的班级上课，防止这种效应继续
      发酵造成更无法收拾的局面。”

      　　“那方圆不试讲了吗？”

      　　“该讲还是要讲，但可以到别的学校讲，对不对？李国强是语文教研员，李
      国强说一句话，哪个学校的校长也都还是给面子的。让李国强带着方圆到其他的
      学校去试讲，这样做，既使其他初二班的学生无法进一步加深对方圆教课的喜欢
      程度，同时，方圆在自己学校里都与学生熟悉了，并不如在其他学校用生疏的学
      生上课时效果来得真实。到省里出课，用的肯定是陌生的学生，如果用习惯了熟
      悉的学生上课，反而在正式比赛的时候可能有很多情况没有预计到，可能成绩会
      比预想得要差！”

      　　“张科，您真是太了不起了，我简直佩服您佩服得不行！都说我们女人头发
      长见识短，跟张科您比起来，我杨芳真是太笨了。”

      　　“哈哈，杨校长，我就是这么随便一说，也不一定合适。”张元庆其实心里
      也很得意自己的建议，但嘴上总是要挂着谦虚嘛。

      　　“谢谢张科，我知道该怎么做了。”

      　　挂了电话，杨芳立刻给李国强打电话，介绍了一下学校的想法，特别是希望
      李国强带着方圆到其他学校上课，就是为了适应各类不同类型的学生，适应陌生
      的学生，这样才能在省课中准备得更充分。

      　　李国强清楚方圆这次省课对自己的重要意义。从内心深处，他是希望方圆能
      拿到一等奖的第一名，但难度太大。教研室是个人精呆的地方，能做教研员，首
      先就是在基层学校教学时出类拔萃，因此，市教研室可以说是整个滨海市中小学
      教师里精英的精英。精英汇聚多了，这算计也就随之而来。而且，聪明人跟聪明
      人互相算计，那绝对是要费脑筋的。现在，教研室姜主任据说要调到市教育科学
      研究所任所长，谢主任可能要扶正为正主任，教研室就空出了一个副主任的缺。
      多少人盯着这个缺啊，一个个有点资历的教研员，不管是高中的、初中的，还是
      小学的，不管是语文的、数学的，还是其他学科的。李国强也不例外。他清楚，
      邹局长是肯定会倾向于自己的，谢主任原来就是初中语文教研员，这方面也肯定
      会相对优先地考虑自己，自己缺的是什么，是资历，更是成绩。如果方圆能在省
      里拿回个一等奖，并取得代表省里参加全国初中语文教学比赛的机会，那自己当
      上这个副主任的机会就会大增；而如果方圆再能在全国语文比赛中拿个一等奖回
      来，那更是锦上添花。

      　　因此，当李国强接到了杨芳的电话，立刻就答应下来。他说：“杨校长，您
      放心，从4 月10日起，你就把方圆交给我吧，吃、住、行、上课，全由我来负责
      。我给他联系上课的学校，一所一所地换。周六、周日也不用学校管了，我要带
      他回我家亲自辅导他。杨校长，我们的目标都是一致的，都希望方圆在省里拿个
      一等奖回来，对不对？”

      　　“谢谢啊，李老师，真是太感谢你了！”杨芳觉得，这李国强实在是在关键
      的时刻帮了自己一个大忙，心里想以后怎么着也要找个机会，好好地请李国强吃
      个饭。“

      　　“别感谢，这也是我份内的工作啊！这样吧，杨校长，68中我也不去了，今
      天是4 月7 号星期五，4 月10日早晨7 点半，让方圆到五中门口等着我，我们先
      到五中去上，上两天后，再转移到其他学校，杨校长您看这样行不行？”

      　　五中是自己从前任职的学校，那里的生源质量绝对的好。杨芳真地很感动，
      连声说“谢谢”。

      　　挂了李国强的电话，杨芳又拨通了68中学的电话。她找到了齐秀云，把最新
      的情况跟齐秀云作了介绍。她说：“齐校长，今天，你费心把这些情况跟姚校长
      、董梅、方圆、方淑娟说说。让后勤那里提出2000元，周一你去也好，董梅去也
      好，把钱带上，到时候中午、晚上请李老师吃个便饭，每天标准200 元吧。花不
      够了，再回学校取。”

      　　“好，老杨，我马上落实。”

      　　“另外，你让姚校长给我来个电话，我得问问，初一学生的劳动实践的费用
      落实得怎么样？能省下来多少钱？”

      　　“好，我马上让姚长青给你去电话。”

      　　放下手机，杨芳觉得自己实在是太疲倦了，于是斜倚在枕头上盍眼休息休息
      。只听得同住一室的另一位病友发出感慨：“唉，原来以为在学校里很轻松，没
      想到当个校长这么累，连病房都成了办公室！”

      　　杨芳在心中轻轻地叹了口气。这时，手机铃声又响了，她翻开机盖，是姚长
      青的电话。

      [ 本帖最后由 caosixiaowan 于 2009-4-15 00:42 编辑 ]
        UID3145213 精华0 原创1 贴 威望1 点 贡献1 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间215 小时 注册时间2009-2-27 
        最后登录2009-5-14 查看详细资料引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱   加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 
      无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

      caosixiaowan 
      LEVEL 5

        帖子775 积分30 金币1092 枚 支持183 度 感谢82 度 推广0 人 注册时间2009-2-27 个人空间 发短消息 加为好友 
        当前离线 查看宝箱 4楼 大 中 小 发表于 2009-3-29 05:04  只看该作者 
      　　（61-80 ）

      　　61、邂逅小雅（上）

      　　下午3 、4 点的时候，看到苏玉娥困倦得趴在自己的床边睡着了，杨芳轻轻
      地拍醒她：“苏老师，你看你太辛苦了。你回去吧，回家好好休息休息。我这里
      没有事，有事的话我会喊护士的。”

      　　“我没有事，刚才不知道怎么就睡着了。”

      　　“那是累的，你这已经陪了我三天了，每天一大早就过来，晚上我们家老赵
      不来，你也不走，能不累吗？”

      　　“杨校长，这是我应该做的，我从心里说就应该把您照顾好。”

      　　“怎么叫应该啊，苏老师你太客气了。”

      　　“不是的，杨校长。平常我跟您接触也不太多，但住院这三天，我是真切地
      感受到了，您真是一位好校长，心里时刻装着学校的工作，自己都病成这个样子
      ，还是一天到晚地忙学校的工作，您就是累病的，就是气病的。我也不太会说话
      ，那个于青，教得让家长都厌烦了，给校长您制造了这么多的难题！”

      　　杨芳听到这话，心里一惊。她连忙说：“苏老师，这几天我在病房打电话也
      好，安排工作也好，也从来没有把你当外人，所以也从来没有避讳着你什么。但
      我打的电话，有些是涉及到学校老师的切身利益，苏老师你是普通的老师，与这
      些老师只是普通的同事关系，和我不一样。所以，你在这里听到了什么，一定不
      能出去乱说，最好是什么都不要说。我杨芳是为你好，苏老师你想想看，如果你
      到了学校，跟某某老师说：某某老师教学太差了，有20多个家长要求换她。这话
      如果传到该老师耳朵里，那这个老师是不是恨死你了？”

      　　“是！”苏玉娥也是一惊。

      　　“所以啊，苏老师，在病房里听到的都是病话，出了病房，什么也不说，对
      你苏老师来说，就是既不伤害了别人，也保护了自己。”

      　　“我懂了，校长，您什么也不用说了，我一定守口如瓶。”

      　　“嗯。”杨芳这才微微放了心。

      　　由于苏玉娥就是不回去，杨芳就不再坚持。下午6 点的时候，杨芳听到了声
      熟悉而亲切的叫声：“妈！”

      　　“小雅，你回滨海啦！”

      　　“妈，您怎么会生病呢？”赵小雅一头拱在杨芳的怀里，嘤嘤地哭起来。

      　　赵达夫握了握苏玉娥的手，说：“谢谢苏老师，你辛苦了，你早点回去休息
      吧。”

      　　苏玉娥跟杨芳告了别，离开了病房。巧得很，同病室的病友因为病情好转，
      晚上不愿在这里住，于是就空出了病床。杨芳指着旁边的病床说：“老赵，今天
      晚上你可以享福了。”

      　　这一头呢，杨芳抚摸着爱女的头，温声安慰说：“小雅，不哭，妈妈没事，
      这不已经好了么？”

      　　“妈，”小雅从妈妈的怀里抬起头，拿起杨芳的一只手，只见手上好几个地
      方都肿青着，心疼地又抹起了眼泪。

      　　“老杨，这是我给你削的土豆片，我听咱邻居说，这土豆片可以消肿，所以
      我现到市场上买的土豆，洗干净，削了皮，给你带来了。”

      　　“谢谢老赵。”

      　　“老杨，今天感觉怎么样？”

      　　“今天感觉特别地好。”

      　　“哦，怎么回事？”

      　　“今天上午啊，那个困扰着我的疙瘩解开了，市局的张科长给我出了两个好
      主意，让我一下子就觉着身子轻松了许多。”

      　　“是吗？那好啊！”赵达夫也很高兴，“乖女儿，妈妈的病啊，本来是没有
      什么的，平常只要不着急、不上火，就没有问题。最近生了这个病啊，主要是因
      为学校里出了点事，让你妈妈心里有了一个大疙瘩，现在疙瘩解开了，我相信，
      妈妈的病很快就好，我们争取明、后天出院。”

      　　“真的呀！”

      　　“爸爸什么时候骗过你呢？”

      　　“好，真好。”小雅闪着泪花的脸上又露出了灿烂的笑容。

      　　“老杨，我有件事一直想问你，却怕你多想。”

      　　“你说，什么事？”

      　　“方圆这孩子，咱俩都待他不薄，都那么喜欢他，你生病好几天了，他怎么
      也不来看看你？”

      　　“老赵，这可就是你多想了。说实话，我是真希望方圆能过来看看我，但我
      在住院前，已经当着齐秀云和姚长青的面，千叮咛，万嘱咐，告诉他们一定要做
      好保密工作，千万不能影响方圆准备省课。”

      　　“哦，原来是这么回事！”赵达夫舒了一口气，“老杨，别说，在顾全大局
      这一点上，我还是很佩服你的。”

      　　“是吗？谢谢老头子的表扬。”

      　　“呵呵呵呵。”一家三口都笑了。

      　　赵达夫摆好了好吃的晚饭，一家三口就在这病床着，开始了两月来的第一次
      具有特殊意义的团圆饭。小雅开学两个月了，这是第一次回家跟父母团聚，但这
      团聚竟然是在病房。

      　　“老赵，小雅，今天我跟你们说点正经事儿。”

      　　“说吧。”赵达夫说。

      　　“我想把我们家小雅介绍给方圆做女朋友。”

      　　“妈，还没毕业呢！”

      　　“老赵，我寻思着，方圆这孩子，品德不错，又很上进，并且很有灵气，很
      多东西一点就通，一学就会，将来肯定是前途无量。他呀，现在学校里公开的就
      有两个女教师喜欢他，潜藏的还不知道有多少呢！我想呀，这次省课回来，如果
      成绩很好的话，估计外校的、外面的也会有喜欢方圆的。这么好的一个孩子当了
      别人的女婿，我杨芳心里不甘心呢！”

      　　“方圆这孩子不错，我也觉着这孩子将来会有好的发展。小雅，爸爸和妈妈
      就你一个宝贝女儿，总是希望你将来能找一个知道疼你、关心你，而他本身又很
      有出息，在社会上有地位的老公，爸爸妈妈可不希望自己的女儿将来不幸福呢！
      ”

      　　实际上，这是杨芳想要把方圆留在身边的一个间接方法，因为如果方圆成为
      自己的女婿，那么还是能够和自己经常见面的，否则，真不知道到时候到哪里找
      方圆去呢？刚开始，杨芳还由于这个想法太过自私、太过变态而一度想到放弃，
      可是方圆这样优秀的男人，自己实在是不愿意放弃，更加上和方圆有了性关系以
      后，杨芳就更加难以和方圆分离了，至于到时是否纸包不住火，给丈夫和女儿知
      道了真相以后的麻烦境地，杨芳已经顾不上了，只能看着办吧！

      　　“爸，妈，我还小，我还不想找男朋友呢！”

      　　杨芳听着这话，心里头暗暗松了一口气。

      　　“哦，你不找，大学里谈的那一个是怎么回事呢？”

      　　“哎呀，这个就当作是实习嘛！你看同宿舍别的7 个女孩都有了男朋友，就
      我一个没有，多没面子，况且我长得也不比别人差，家庭背景也不比别人差！”

      　　“现在还谈着吗？”

      　　“散了，现在各人找各人的工作，各人回各人的城市。大学流行这个，在学
      生时代谈恋爱，大学一毕业，立刻散伙。”

      　　“小雅，你们现在年轻人的这种恋爱观妈妈可不赞成，太随便了。想爱就爱
      ，三天就可以上床；不想爱立刻就散，转眼之间就成仇人。”

      　　“妈，你的思想也太陈旧了，要与时俱进才能跟上新时代。”

      　　“那你跟你大学里的男朋友做过那事儿没有？”

      　　“这个倒没有。主要是我瞧不上他，如果我瞧上他，说不定就做了。”

      　　“你……”杨芳想说什么又说不出口，自己有什么权利指责女儿呢，自己不
      也是和方圆有了那种关系吗。

      　　61、邂逅小雅（下）

      　　“小雅，”赵达夫说，“你呢，不要跟妈妈讲什么与时俱进。你再把妈妈气
      病了，那你可就不是一个孝顺的女儿。”

      　　“妈，对不起。”

      　　生病期间，杨芳没事的时候会读一读苏玉娥买的《滨海都市报》，她想起来
      今天的报纸上有个内容，于是就找了出来。

      　　“小雅，这是今天的《滨海都市报》，你看看，2 版的头条，公布了市妇联
      对2004年滨海市的结婚与离婚情况的统计，这一年，整个滨海市有5 万人结婚，
      其中有3 万人离婚，这3 万对离婚的又有1.8 人对是结婚不到一年又离婚的，这
      不到一年离婚的又有70％是独生子女。老赵，一会儿你也读读这篇报道，我读的
      时候，心里很担忧啊！”

      　　“是啊，小雅，爸爸和妈妈是希望你将来有了一个幸福的家庭，有一个爱你
      的丈夫，希望你们小两口在各自的工作中都力争上游，出类拔萃。”赵达夫接着
      杨芳的话说，“我们可不希望，自己的女儿像报道的那样，结了离，离了结，这
      样的日子将会很痛苦。”

      　　“爸，妈，我都知道了，你们放心好了，我不会随便和男人上床的，我将来
      只跟老公一个人上床，这行了吧。但是我又怎么能保证我将来的老公他是不是除
      了跟我，也跟别的女人上床呢？”

      　　“所以，小雅，选择一个人品好、作风正的男孩子作男朋友，特别的重要。
      方圆你认识，去年暑假，你还没有返校的时候，他到我们家来过，还有印象吗？
      ”

      　　“有一点印象，就是那个长得结结实实、比较沉静的那一个。”

      　　“对，妈妈就想给你和他之间牵牵线，你觉得怎么样？”

      　　“人感觉还不错，说话也挺得体，可就是不酷，如果酷一点，那就好了。”

      　　“什么叫酷啊？”杨芳很有些不理解女儿的时髦词汇。

      　　“就是潇洒倜傥，说话幽默，很会逗我们女孩开心的那种。”

      　　“小雅，爸爸最不放心的就是这样的男孩子。”赵达夫说，“你想想看，这
      样的男孩子看起来很酷，但是不是能真心对待你？他会用幽默的话逗你开心，同
      样也会逗其他的女孩开心。你不认为这样的酷男孩其实就是花心大萝卜吗？”

      　　“你，你也知道花心大萝卜这个词啊！”

      　　“那是，你不是说要与时俱进嘛。”

      　　“爸你说得有道理，我也知道。关于方圆的事，我可以跟他谈谈朋友，等我
      毕业了，你们看着安排吧。我知道你们二老是为我好，但我也得有自己的主见吧
      。如果谈着谈着，我觉得不合适，要分手，那爸爸妈妈你们可不能再干涉，这行
      吧。”

      　　“行，这个我答应你。我对方圆有信心，小雅只要你跟方圆接触几次，你一
      定会越来越喜欢他，方圆这孩子，真是没的说，68中那些男老师里找不出第二个
      。”

      　　“好吧，就算妈妈你说得是真的。那你现在给我介绍介绍方圆吧。优点和缺
      点都说说，我要全面地了解，知己知彼，才能百战不殆。”

      　　“你要跟方圆干架是怎么的，还要百战不殆？”

      　　“这个妈你就不懂了，我只有充分地了解他，才会判断他是不是或者说会不
      会成为我心中的白马王子。”

      　　“这鬼丫头。好，那我就介绍介绍方圆。”

      　　杨芳就跟老伴和女儿细致地介绍起方圆来。先说他的上进心，什么自学教育
      硕士，什么教学要争取最好，出公开课就争第一，什么教着平行班，成绩却赶上
      了实验班，一样一样说起来，如数家珍。

      　　听着听着，赵达夫就笑了：“老杨，你怎么了解方圆比了解我都清楚，我都
      吃醋了。”

      　　“哈哈，那当然得仔细考察，这是给自己挑选女婿，不是儿戏，这事关小雅
      的未来幸福，不细致能行吗？”

      　　一家人哈哈地笑起来。就在这时，忽然响起了敲门声。三个人抬起头，只见
      方圆和方淑娟提着一些营养品和水果，推门走了进来。

      　　“杨校长好。”方圆说，他又看见了赵达夫和赵小雅，于是一并问候，“赵
      叔叔好，小雅，你好。”

      　　方淑娟跟在方圆后面，问候了一声：“杨校长好，叔叔好。”她并不认识赵
      小雅，其实也不认识赵达夫。

      　　“方圆，你怎么来了？”

      　　“校长，听说您病了，而且病了好几天，我一点都不知道，我，我……”方
      圆说不下去了，杨芳连忙安慰：“方圆，我是不想影响你备课，再说我这病也不
      是什么大病！”杨芳看着方圆难过的样子，心中的爱怜便又增加几分，“方圆，
      不要紧，一个男子汉大小伙子，不要为这些小事愁眉不展。”

      　　杨芳转过脸，面色一沉，“淑娟，是不是你告诉方圆的？”

      　　方圆抢过话，“不是的，校长。我好几天没有见到您，觉得很奇怪，于是我
      问董主任，董主任说您出差去了；问齐校长，齐校长说您有一点私事，这几天不
      来了。两位领导的说法不一样，我就猜出您有事，怕我担心，就故意不告诉我，
      结果我就成了全校最后一个知道您生病的人。我对不起你，校长。”

      　　“这是哪里的话？你们俩今天不备课，怎么跑到这里来了？”

      　　“我们明天的课已经准备得差不多了，”方圆撒了一个谎，“董主任已经一
      个星期没见到女儿了，今晚就去看看她女儿，我和方老师准备好了课，我就想来
      看您。我也不知道在哪个病房，方老师就给我带个路。”

      　　“哦。淑娟昨天已经来看过我了。”杨芳说，“你们别光站着，自己搬个凳
      子，坐下吧。今天难得小雅也回来了，大家都一起聊聊吧。”

      　　“小雅，你不是还没毕业，怎么就回来了呢？是不是听说杨校长病了，赶回
      来的。”

      　　“不是，学校给大四的学生放了两个月的假，让大家各自找工作，两个月后
      回学校拿毕业证。”

      　　“哦。”方圆望着眼前杨校长的女儿，感觉到她在用一种很奇怪的眼神望着
      自己，有一点不舒服。方淑娟也注意到了这个细节，心里一紧：莫不是杨校长要
      把女儿介绍给方圆？

      　　62、心有所属

      　　星期六早晨，方圆睡了一个小小的懒觉。昨天晚上从医院回来后，又和方淑
      娟备课到深夜，才算是完成了下周的备课。等两个人准备从会议室出来时，已经
      过凌晨0 点了。

      　　“谢谢你，淑娟。”方圆看着眼前这个正在收拾东西的女孩，心中产生了许
      多的感动。虽然她不漂亮，不是一个美女，但的确是一个事业与生活的好伴侣，
      是自己心中非常希望拥有的妻子的形象。只是，如果她有一点家庭背景，就像孔
      双华一样，那真是锦上添花了。即便没有这背景，靠着两个人的智慧与勤奋，也
      一定会在将来闯出一番新天地，至于他和另外4 名女人的关系，他倒没打算和方
      淑娟怎么说，他害怕方淑娟知道后会看不起自己，甚至离开自己，至于以后的事
      情，想也没用，还是顺其自然吧。

      　　想到这里，他弯腰和方淑娟一起收拾备课的资料，悄声地说：“淑娟，对于
      你，我心中总是有着许多的感动，你默默无闻地在背后支持着我、帮助着我、鼓
      励着我，这些我都看在眼里，记在心里。淑娟，等这次比赛结束，我就想明确一
      下和你的关系，一是断绝了谣言产生的可能，也是想告诉你，谁是最适合我的。
      ”

      　　方淑娟泪都要流出来了。自己这样的辛苦，不就是为等这样一句话么？她静
      静地听着方圆的倾诉，内心的激动与喜悦止于言表却难以抵制。她看上了方圆的
      潜质，看准了方圆的品质，也看清了方圆内心对伴侣的真正需求。几个月来，自
      己无时不在改变着自己的习惯，努力地朝着方圆期望的理想妻子形象去塑造自己
      ——智慧贤达、进退得体、默默奉献、不事张扬。不聪明的，方圆不会喜欢；整
      天叽叽喳喳的，方圆也不会喜欢；霸道专横的，方圆可能会从心里厌恶；过于依
      赖与脆弱的，方圆可能也不会欣赏。为了赢得方圆的心，自己跟孔双华、宋思思
      展开了智慧的竞争。自己深知，跟孔双华相比，自己的劣势实在太明显，如果自
      己有孔双华一样的家庭背景，那也不惧她，就与她展开个公开竞争；这宋思思，
      小鸟依人，秀丽动人，正是许多男孩都喜欢的类型，自己要比相貌，比体形，哪
      一样也不占上风。正所谓扬长避短才能克敌制胜，自己有聪明的头脑，有贤惠的
      心灵，有奉献的决心，有必胜的信念，那就要用别的方法，在与情敌的竞争中取
      得胜利。

      　　此刻，听着方圆的话，她知道，自己的万里长征已经迈出了可喜的第一步。
      但这仅仅是一个开始，后面的路将更加难走，方圆在省课比赛中如果成绩很好，
      可能喜欢他的女孩会增多，不仅是校内，校外的可能也会出现。看杨校长对方圆
      那赏识的神情，这里面已经不仅包含着领导对部下的欣赏，恐怕也有着许多亲情
      的因素吧。赵小雅，又一个很有背景的潜在对手。

      　　看方淑娟脸上并没有显示出激动的神情，也没有做过多的表示，方圆心里一
      惊：莫不是我自己自作多情？

      　　方圆犹豫了一下，还是把自己的想法说了出来：“淑娟，如果你觉得我刚才
      说的话不合适，我收回？”

      　　方淑娟站起身来，脉脉地凝视着方圆的眼睛，“方圆，我的心思你最懂，因
      为我喜欢你，所以我愿意为你做任何事，我不怕吃苦，不怕受累，只担心自己的
      付出最终是竹篮打水一场空。今天你对我说的话，我都听到了，我真地很高兴你
      能这样想，我也期待着你的决定在比赛后变成现实。方圆，作为一个女孩，我也
      渴望花前月下的浪漫时光，但我知道，在一个机遇到来的时候，要把握机遇，一
      定不要为感情的事情分心。方圆，你安心的备课、研究课，毕竟，出省课的机会
      对很多人来说，可能一辈子都不会有，对于有些人来说可能只有一次，而对于善
      于把握机会的人来说，可能这仅仅是新发展的开始。我期望你能成为第三种人，
      我也期望自己能够帮助你成为第三种人。”

      　　多么理智的好女孩啊！方圆在心里由衷地慨叹：自己如果放弃了这样的好女
      孩，再到哪里找到一个比方淑娟更好、更能理解自己心思的女孩作妻子？

      　　“淑娟，你的话坚定了我心中的想法，我不收回我的话，等比赛结束后，我
      要送你一件礼物，上次我答应你的，这一次我要落实，并且要加重礼物的份量。
      感情的事的确会影响工作，好，比赛之前不谈感情，只谈备课。”

      　　方圆暗下决心：等出课回来后第二天，就明确自己与方淑娟的恋人关系，毫
      不迟疑。

      　　不过这时他的心已经飞到了医院，飞到了在那里养病的杨芳身上，方圆下了
      决定，无论如何也要在今天晚上再去看一下杨芳，之前他和方淑娟去看杨芳，身
      边有着赵达夫和赵小雅，很多话都不能说出口。今天晚上再去，那就应该没有那
      么多阻碍了吧。

      　　晚上八点半的时候，方圆来到了市第一人民医院，由于这天是星期六，杨芳
      不过意让苏玉娥一直在单人病房里陪伴自己，于是好说歹说，才将苏玉娥劝回了
      家。正当杨芳穿着病服，背靠在病床上，看着窗外的风景出神时，方圆拿着一个
      苹果走了进来。

      　　看见方圆，杨芳脸上马上露出了久违的笑容，她想起床，但是被方圆按住了
      。方圆示意杨芳不要说话，走到病房的水龙头前，洗净了双手，接着坐在杨芳的
      床边，拿起放在床边桌子上的一把水果刀，慢慢地为杨芳削起苹果来。

      　　方圆的手虽然很厚实，可是削苹果的动作却是熟练而流畅，手起刀落间，一
      圈圈苹果皮从苹果上脱落下来。看着方圆这娴熟的动作，杨芳不由得有些痴迷起
      来，一声不吭。方圆用水果刀把苹果切成四块，再把苹果心周遭的果核挖掉，几
      块干干净净的苹果肉一下子就出现在杨芳眼前。方圆拿起一块苹果，杨芳温驯地
      张开口，方圆轻轻地把苹果放进她的口中。

      　　杨芳仔细地咀嚼着苹果，猛地抱住方圆，嘤嘤的哭了起来。方圆心里头知道
      ，杨芳一个女人，成天为68中东奔西走，到处操劳，却无人可以为她分忧解难，
      天大的事儿掉下来，也得由她自个撑着，着实不容易。

      　　良久，停止了哭泣的杨芳突然走下病床，关上窗，拉好窗帘，又把房门关上
      ，看着杨芳奇怪的动作，方圆不禁有一些愕然。

      　　干完了这一切的杨芳来到方圆面前，捧起了方圆的头，嘴巴狠狠地吻下去。
      方圆有点招架不住，忙说：“校长，你身体不好，别这样！”杨芳噗嗤一声，“
      你就是我最好的药！”

      　　“不怕别人看见吗？”

      　　“放心吧，苏玉娥已经被我叫回家休息了，晚上这里一般没有护士来查房，
      你也就别给我杞人忧天了！”

      　　杨芳的嘴巴一路向下移动，手也没有闲着，轻轻一推，方圆便仰面倒在病床
      上，杨芳顺势灵巧地跨坐上去，下身使劲地在方圆大腿上来回磨蹭，方圆的阴茎
      哪里忍受得了这样的刺激，马上进入了一级作战状态，逐渐坚硬起来。

      　　杨芳站起身，脱下自己的病号裤和白色的内裤，随即蹲下来，解开方圆裤子
      的拉链，从内裤里头掏出那条已经涨得通红、坚硬的大鸡巴，调准好自己的角度
      ，发力地往下一坐。整条阴茎被杨芳尽数吞入。那种充实畅快的感觉，让方圆和
      杨芳不约而同的呻吟起来。

      　　杨芳双手按住方圆的胸脯，身子愈发迅速地做着上下套动，方圆的大阴茎进
      入了一条紧密的隧道，隧道壁从各个方向使劲挤压着它，那种又酥又麻的快感一
      波又一波地不停袭击着这入侵者。每一次杨芳的竭力坐下，都让方圆的阴茎一直
      抵到她的子宫颈口，这种极其有力道的攻击让交媾中的双方不由自主地陷入将一
      切燃烧殆尽的情欲火焰中去。

      　　在熬过了杨芳的突击以后，方圆放开了顾忌，开始了绝地大反击。他伸出双
      手，解开杨芳病号服的扣子，一把扯掉乳罩，死命搓动着杨芳的两个咪咪儿。别
      看杨芳刚开始的那股浪劲很猛烈，但是在方圆有力的攻击下，杨芳再也支撑不了
      多久，就开始败下阵来。方圆见状，支起身子抱住杨芳，然后将姿势改成了传统
      的男上女下式，杨芳的两条腿交叉在方圆的背后，用力夹着，双手抱住方圆的脖
      子，任凭方圆的阴茎在自己的花径往返进出。这个姿势不需要女方太多的体力，
      因此杨芳尽情地把主动权交给了方圆，享受起来。方圆虽然觉得身下的女人柔弱
      娇媚，可是却有一股魔力把自己的阴茎死死地吸住，挣脱不得，那种畅快的感觉
      ，是之前从没有感受过的。

      　　方圆现在把进攻的重点放到了杨芳的乳房上，手指捏住两个乳头，使劲一掐
      ，杨芳不由得呼喊出声，爱液源源不断地从蜜壶里浇洒下来，阴道开始迅速抽搐
      ，急速地夹击这腔道中的阴茎，方圆精关一松，精液在杨芳体内怒射开来。方圆
      知道，杨芳已经在生下小雅之后做了结扎手术，所以不用担心怀孕的问题。看着
      杨芳阴道中汩汩流出来的精液，方圆一时起了好玩之心，用手指沾起一些精液，
      慢慢地把它们都涂抹在杨芳的身体上面。杨芳心中好气又好笑，但是也容得方圆
      胡闹起来。

      　　此时，病房的门突然被打开，苏玉娥吃惊地看着眼前的这一对男女，三个人
      你看着我，我看着你，一句话也说不出来。原来苏玉娥离开医院，回到68中不久
      ，才发现自己家的钥匙丢在了病房里。没办法，苏玉娥只好又一次回到医院，结
      果意外地看到校长赤身裸体和方圆地纠缠在一起。

      　　苏玉娥被眼前的一幕惊得呆住了，可是方圆立马就反应过来，二话不说跳下
      床，迅速把门关上，接着拦腰抱起苏玉娥，把她往病床上一丢，整个身体就压了
      上去。方圆知道，只有把苏玉娥也吃掉，才可以把她和自己、杨芳绑在一起，否
      则让苏玉娥到处一说，自己和杨芳就是死无葬身之地的下场了。

      　　看见方圆这样的举动，杨芳先是纳闷了一会儿，随即会过意来，她俯下身子
      ，亲吻着床上的苏玉娥。苏玉娥还没来得及张口说话，杨芳的嘴唇已经封住了她
      的嘴巴，杨芳的舌头灵活地在苏玉娥的嘴里来回搅动，苏玉娥先是抗拒了一会儿
      ，慢慢地热烈回应起杨芳的吻来。两人的舌头交缠在一起，发出啧啧的声音。

      　　苏玉娥今年38岁，正是如狼似虎的年龄，可是丈夫却因为工作和生活上的压
      力，逐渐满足不了她，因此很多时候，苏玉娥是用按摩器让自己达到高潮的。今
      天，她看到了杨芳和方圆交叠在一起的时候，整个人一下子就被惊呆了，待到方
      圆把自己抱上床，杨芳又吻上来的时候，心中对性爱渴望不已的苏玉娥早已经放
      弃了抵抗，任由杨芳在自己身体上恣意挑逗。

      　　杨芳的双手握住了苏玉娥紫色长袖衬衣下的两个乳房，不停地揉动，苏玉娥
      被杨芳的手口并用弄得快感连连，脸色逐渐红润起来，呼吸也变得更加急促。在
      一旁观战的方圆被床上两个女人的精彩演出再次点燃了性欲。他三下五除二把自
      己身体上的衣物除掉，坐到床上，抬高苏玉娥两条大腿，把她的紫色高跟凉鞋、
      牛仔长裤和肉色裤袜脱下来。方圆发现，苏玉娥穿了紫色的丁字裤，几根黑色的
      阴毛难以遮掩地从内裤的边缘显露出来，实在是太诱惑了。

      　　兴奋的方圆小心翼翼地将内裤缓缓地从苏玉娥身上剥落下来，再把舌头对准
      她的阴部，仔细地舔起来。苏玉娥被方圆这一弄，身体更加难以控制，两条被抬
      高的大腿在空中抖动起来，嘴巴里更是发出奇怪的“呜呜声”。方圆忍不住把苏
      玉娥阴部的味道和董梅阴部的味道做了一个比较，董梅的味道带有一股清新，而
      苏玉娥的味道则是有一点骚味，这也难怪，毕竟董梅离婚三年有多，最近才和方
      圆发生了性关系，反倒是苏玉娥，几乎每个月都和丈夫有过两三次性接触，味道
      不骚才怪呢！

      　　方圆的嘴巴大口大口的舔食这苏玉娥的阴唇，苏玉娥的阴部就像一个泉眼，
      体液源源不断地渗透出来，每次方圆张口吻下去，总能带出一两声清脆而又湿润
      的声音。苏玉娥的身体温度越来越高，她紧闭两眼，双手紧紧抓住杨芳，突然杨
      芳感觉到苏玉娥的手猛地有力起来，死死地掐住自己的背部。杨芳知道，苏玉娥
      已经高潮了。

      　　方圆将头移开苏玉娥的阴部，用手拍拍杨芳的臀部：“你到苏老师上面去。
      ”杨芳羞涩地看了一眼方圆，然后乖乖的爬到苏玉娥的身子上，两人的乳房紧密
      地结合在一起。

      　　苏玉娥还没有缓过劲来，方圆的阴茎凶狠地刺进了她的阴道，那股狠劲，直
      插的苏玉娥无比畅快，此时的她想尽情呼喊，可是杨芳的嘴唇再次封住了自己的
      嘴巴，苏玉娥只能够抱住杨芳，用狂烈的回吻来表达自己的痛快。

      　　方圆并没有一味地只对苏玉娥抽插，而是在对苏玉娥冲刺了一会儿之后，把
      阴茎拔出来，再刺进杨芳的蜜壶，同时，方圆还用手有力抽打起杨芳的屁股来，
      发出响亮的噼啪声。如此的反复来回，直把两个女人插得眼睛发白。而这样的3P
      做爱对于方圆来说，还是第一次，这自然让他充满了新鲜感，胯下的动作愈发有
      力起来，那种因新鲜产生的愉悦更是让他久久回味不已。两个女人阴道的不同滋
      味，直让方圆大呼过瘾，更加让方圆难以控制的是，到了最后，两个女人在自己
      的蹂躏下，已经无力接吻，只能够在床上互相搂抱，发出一阵阵淫声浪语。人生
      如此，夫复何求，此刻的方圆觉得自己仿佛如同床上的君王，在心爱的妃子上任
      意驰骋，何等惬意，何等豪爽！

      　　三个人之中，杨芳率先达到了顶点，苏玉娥则是和方圆一同高潮，方圆把阴
      茎从苏玉娥身体里抽出来，精液尽情地浇洒到两个女人的脸上……

      　　这一幕都被房门缝隙后面的一双眼睛看在眼里，当方圆正在两女身上拼命作
      战的时候，负责照顾杨芳的护士文筱竹来到了杨芳的病房前，有过性经验的文筱
      竹对于房间里传出来的女人呻吟声音自然不陌生，好奇心让她偷偷打开了房门，
      透过门的缝隙往里头望去。文筱竹本来今天晚上休息，可是鬼使神差般的，顶替
      文筱竹的护士因为其他病房来了重症病人而被临时抽调过去，结果文筱竹不得不
      万般不情愿地从家里回到了医院。要是在往常这个时间，文筱竹一般会留在护士
      站里看小说，可是不知道为什么，这天晚上的文筱竹突然心血来潮，要巡视起病
      房来，结果正如同吴玉娥撞破方圆和杨芳的好事一样，文筱竹成了目睹三人激情
      床戏的黄雀。

      　　看着病床上的真人AV秀，文筱竹心里面既震惊，又羡慕，方圆的勇猛深深的
      刻在了她的脑海中，方圆每一次的冲击，都好像冲击进了她的躯体。她是多么渴
      望这时能够躺在那张病床上啊！可是，她的理智和羞耻让这一切想法马上胎死腹
      中，在方圆的阴茎射精出来以后，文筱竹偷偷关上了门，怀着激动的心情悄悄地
      走回了护士站，心神不安地看起了小说。

      　　从高潮中缓过气来的杨芳与吴玉娥，衣衫不整地搂抱在一起。

      　　许久，杨芳对吴玉娥说：“玉娥，你要知道，我和他……”

      　　“校长，我知道了，今天晚上我什么也没看到。”

      　　“谢谢你，玉娥！”

      　　方圆走过来，在两女的脸上各自亲吻了一口，然后对杨芳说：“校长，我要
      回去了，明天我还得备课呢！”

      　　杨芳笑骂着说：“走吧，你这个没良心的东西，干完事就拍拍屁股走人，你
      一定得给我拿回个一等奖回来，否则你以后别想上我的床！”

      　　方圆离开了病房，留在病房里头的两女自然有一番话好说，这暂且不提。另
      一厢，方圆经过护士站的时候，不经意一看，发现护士站里的那位护士，面色通
      红地往四周慌乱的看，神态很可爱。方圆也没有多想，加快脚步从护士站前走过
      去。方圆经过了好一阵子，文筱竹才从种种慌乱的状态中回过神来。此时的她，
      满脑子都是那种事，怎么也无法平静下来。就这样，方圆和文筱竹的人生之路，
      在这一刻有了交叉点。

      　　回到学校以后，方圆简单梳洗了一下，就上床入睡。

      　　一夜安眠。

      　　才起床一会儿，方圆的手机传来短信的铃声。方圆不用打开都知道，是孔双
      华发来的短信。虽然短信的内容各有不同，但主题都是一样，就是鼓励他好好备
      课，争取取得好成绩。今天的短信却与往日不同。

      　　“方圆：我知道你上午要忙着备课，劳逸结合。劳累了一周多了，中午我想
      请你在醉仙楼吃个饭，补充补充营养，不能拒绝我哟，我11点半就到，先点菜。
      双华”

      　　看这篇幅，是整整用足了70个字，光用拇指敲这些字，也得好几分钟吧。跟
      她回点什么呢？方圆从心里来说不想给她回，但又实在不想在这个时候产生些新
      的感情麻烦，如果自己明确了跟她不做恋人只做普通朋友，她再到学校里大哭大
      闹，甚至动用她爸爸的力量，或许自己连出课的机会都没有了。

      　　怎么办？方圆很矛盾。坐在床边想了一会儿，他决定还是去。于是，他回了
      一个简短的短信：

      　　“双华：我准时去，到时候我请你。方圆。”

      　　“滴滴。”短信的铃声又响起。

      　　方圆打开手机翻盖，读到的是这样的信息：

      　　“方圆：说我请就是我请，没有商量的余地。一定来哟，我等你。”

      　　“好。”回了短信，方圆赶紧拿起暖瓶，去打开水，却听见张军强从被窝里
      探出脑袋：“哟，方圆，一大早就人给你发短信，是不是发情书啊！”

      　　“去你的，开什么玩笑？”方圆笑了。

      　　“方圆，你小子挺有艳福的，我要是有你那才气，有那么多的女孩都喜欢我
      ，我一个一个全部都上了。”

      　　“你把我看成什么人了？”

      　　“嘿嘿，方圆，虽然现在学校不让谈论你的事情，但大伙都知道，有好几个
      女老师喜欢你呢！有时候啊，有一个喜欢自己的，嫌少了点，但如果一下子好几
      个，那也够麻烦的。方圆，你不会成为学校的种马吧？”张军强不怀好意地嬉笑
      着。

      　　“军强，出省课前，我不会考虑感情上的事情。你还是管好你自己吧。”

      　　“铃……”宿舍的内线电话响了，张军强腾地起了身，一把抓住电话：“我
      要听听是哪个小姑娘找你，呵呵。”

      　　“喂！我是方圆，你是哪位小MM呀？”张军强故意捏着鼻子，发出扭捏的声
      音。

      　　“我是齐秀云，你是方圆？”电话的那头传来齐秀云的一声暴喝。

      　　“不，不，不，”张军强立刻结巴了，他怎么会想到是齐秀云的电话，“齐
      校长，我，我，我是张军强。”

      　　“赶紧把电话给方圆，听到你那个声音我就是恶心得要吐，你个大男人，装
      个女声做什么？”

      　　电话里传来齐秀云的训斥。

      　　方圆接过电话，“齐校长，我是方圆，请问找我什么事？”

      　　“10分钟后，到校长室，开个临时的会，你要参加。”

      　　“好，我很快就到。”

      　　63、临时会议

      　　校长室里，齐秀云主持了周六临时召开的学校校务会，方淑娟、陈国栋、方
      圆列席。

      　　齐秀云坐在平日里杨芳坐的位置上，看着自己的同事。她很舒服这样的感觉
      。杨芳的身体不是很好，她曾向齐秀云透露过，再有2 年就要退下来，好好调理
      一下身子。在齐秀云看来，这个位置迟早是自己的。自己现在坐一坐，也能够感
      受到校长的威严。她清了清嗓子，说：“同志们，今天我们在这里开个临时会。
      杨校长因为有事，不能过来。今天的会就由我来主持。”她用余光扫了一下全场
      ，心里的感觉特别的舒适。

      　　姚长青看到齐秀云的样子，心里却不舒服起来：哼，这个位置虽然将来会空
      出来，但也未必是你的。虽然分管教学的副校长比分管德育的副校长多占一点优
      势，但优势未必能够转化为胜势。正想着，耳边传来了齐秀云的声音。

      　　“各位领导、老师们，为了让方圆在省课的准备当中能够更好地适应不同的
      学生，我和杨校长特意联系了李国强老师。李老师表示：原定下一周要来68中亲
      自指导方圆，这样就暂时不来了。”

      　　大家吃了一惊，有些人脸上露出了诧异的神情。特别是方圆，他望着齐秀云
      ，想问个为什么，但却无法开口。

      　　这万众瞩目的感觉果然不同，齐秀云注意到现在所有的眼睛都在看着自己，
      一种领导核心的感觉油然而生。她清了清嗓子，继续说：“姚校长，各位同事，
      方圆这次到省里比赛，用的都是陌生的学生。我和杨校长想到，如果只用我们68
      中的学生，方圆上过几轮后，学生与老师都熟悉了，配合起来自然默契。这样虽
      然课上着很好看，但到了比赛的时候，用着陌生的学生，可能很多原来没有发现
      的问题暴露出来，这就会影响方圆出课的成绩。”

      　　大家诧异的神情慢慢放松下来。姚长青心里想：就凭你，是想不出这个方法
      的，这方法肯定是杨校长想的，你现在却拼命往自己脸上贴金，好像人家不知道
      你很能干似的。

      　　“所以，我们请李老师帮助协调一下，看如何来让方圆能够在准备的过程中
      去适应不同类型的学生。李老师非常痛快地答应说，他来联系学校。从下周一起
      ，方圆将跟着李老师，在不同的学校试讲，然后评课、改课。”

      　　“太好了，谢谢齐校长，谢谢杨校长。”方圆也担心学生太熟悉，会发现不
      了讲课时一些缺点和问题，现在听齐秀云这样一说，不禁脱口而出。

      　　“不用谢。”齐秀云微微颔首，面带微笑，亲切地望着方圆。这方圆，在杨
      芳眼里是个宝，自己将来如果当了校长，也是个骨干啊！

      　　“所以呢，我和杨校长商量以后，决定下周这样安排：周一、周三、周五，
      我陪着方圆去听课，并与李老师一起对方圆进行强化的指导，周二和周四，董主
      任你去陪着方圆听课。姚校长在我不在学校的时候，多负负责，杨校长要是回来
      了，也需要姚校长你多尽尽力，要是不回来呢，姚校长你就得全面地担起来。虽
      然这么多年来你也没抓过教学，但好在就一周的时间，应该没有问题，况且我周
      二、周四还在学校里，大事等我回来再解决。”

      　　嘿，听着这话，姚长青鼻子差一点气歪。在场的每一位都觉得这话听起来十
      分的别扭。两个人都是副校长，是完全平级的关系，但这话怎么听也像是齐秀云
      是正职，姚长青只是齐秀云的一个副手。

      　　齐秀云并没有感觉到不妥，杨芳不在，自己就是老大了么，她继续对工作进
      行着安排：“我和杨校长商量了，李老师一周的时候，全部陪着方圆上课，的确
      很辛苦，因此，虽然学校的办公经费非常紧张，但还是要支持这一件大事。我们
      中午和晚上，都要在外面吃个便饭，三个人，也不吃什么好的，一顿按100 元的
      标准，一天200 元。苏主任呢你看看什么时间方便，把出纳叫来，先提1000元，
      我拿600 ，董梅拿400 ，后面如果不够的话，我们再提。”看着苏进波似乎有什
      么疑问，齐秀云又解释了一下，“这件事杨校长是知道的，一会儿去办就可以了
      。毕竟，这件事是我和杨校长一起商量过的，签字嘛，等杨校长下周回来再签。
      ”

      　　“好的，齐校长。”苏进波答应了，“什么时候给你钱？”

      　　“今天上午最好，如果不行，下午也可以。”

      　　“好的。”

      　　“陈老师呢继续回自己班上课，不再参与指导了。虽然陈老师水平也很高，
      但有教研员李老师和我指导方圆，相信就可以了。”

      　　“好的，齐校长。”陈国栋感觉到心里一阵轻松。这几天方圆忙活课，虽然
      自己不是主力，但天天跟着听课也很累人，再评一节课，自己批作业的时间全部
      都搭进去了，唉，总算是解放了。

      　　“淑娟你呢，这些日子的确非常辛苦。进教导处了，也没有个名份，工作没
      少做，还认真地帮助方圆备课，这些我和杨校长都是看在眼里的，对你也是满意
      的，后面我和杨校长是要给你一个说法的。”齐秀云觉得自己说这话很有水平，
      很好地笼络了方淑娟。在近期的接触中，她也发现方淑娟埋头干活，说话得体，
      从不争宠，对自己非常尊敬，比董梅那个犟驴不知要强多少倍。她觉得自己要是
      做了校长，也需要这样听课、能干、懂事、不出风头的好中层。“下周呢，你也
      暂时不用跟着我们来听课了，你还有两个班的语文课，董主任不在教导处的时候
      ，你还有很多事务性的工作需要处理，所以，我和杨校长考虑到你的辛苦，就决
      定让你留在学校。赵主任，你呢，虽然是德育主任，但也是个教导处副主任，虽
      然主要抓学生纪律与管理，但董主任不在学校的时候，你要和方淑娟一起，把教
      导处的工作顶起来。”

      　　德育主任赵刚连忙点头，“好的，齐校长。”

      　　“嗯，好在董主任在外面听课的时候，我在学校，有什么事情，直接来问我
      好啦。”齐秀云越说越开心。平日里，都是杨芳在布置工作，自己也参与布置，
      但全部的工作都由自己的部署，这种滋味的确美妙。

      　　“我该说的，都已经说了，大家还有什么不明白的吗？”齐秀云用眼扫视了
      全场，特别地看了看姚长青，“姚校长，你还有什么要说的吗？”

      　　“没有了。”姚长青心里话：你他妈的什么都说了，什么事都背着我直接跟
      杨校长做决定了，把我这个副校长放在什么位置上了？齐秀云，你不用得意，两
      年后的校长，还不一定是你来做。

      　　64、曲线救国

      　　从校长室出来，方淑娟就觉得自己的心里有些失落：从下周起，自己也和孔
      双华、宋思思一样，没有接触方圆的机会了。一周以来，自己与方圆密切配合，
      方圆的课是上得越来越好，方圆对自己的情意也是日益深厚。自己忘不了方圆昨
      天晚上说的话，虽然这一天很快就要到来，或许就在方圆比赛完回来的23号，但
      内心深处还是隐隐有不祥的预感：会不会节外生枝呢？她想起赵小雅在医院里望
      着方圆时的审视、喜欢、观察的眼神，心里暗暗地感到自己又多了一个强有力的
      竞争对手。杨校长是赵小雅的妈妈呢！对于方圆这样以事业发展为重的男孩来说
      ，有杨校长在背后支持着他，他在教育上的发展将更加顺畅。而自己能做点什么
      呢？现在，方圆要到外校去准备省课了，自己更没有接触他，让他感知自己的智
      慧与贤德的机会了，怎么能让他坚定昨天的话，进而牢牢地占据着他主导的思想
      呢？

      　　想着想着，方淑娟不觉黯然神伤起来。忽然，有人轻轻地拍了拍她的肩膀，
      方淑娟猛地一回头，正是董梅。

      　　对于眼前的方淑娟，董梅是怀着一种复杂的感情的。昨天晚上，当她见到方
      圆紧紧地握住方淑娟的手的时候，心里竟然泛出了浓浓的酸意。如果别人问董梅
      ：你喜欢方圆吗？董梅可能会回答：喜欢呀，这个小弟弟很可爱、很体贴人呀！
      其实扪心自问，恐怕自己对方圆的情意里已经包含着更多的母爱因素。她很清楚
      ，在方圆的眼里，自己始终是一个大姐姐，方圆的心里不会产生100%爱情的成分
      ，更何况两个人年龄相差很大，且自己是个离婚女人，还带着一个孩子，更与方
      圆不可能走到婚姻的殿堂。越是这样明白现实的残酷，董梅心中的失望却如荒草
      般地蔓生，虽说方圆和她有了两度性爱交往。

      　　董梅是比较喜欢方淑娟的。以前了解不是太多，进教导处后，在工作中，方
      淑娟是自己的好帮手，有不懂的地方问，安排清楚了自己基本就不用操心。在方
      圆的备课中，方淑娟经常能提出一些很有见地的想法，启迪了方圆，也启迪了自
      己，但从不居功，默默无闻地做着一个教导员应该做的事情。

      　　现在，董梅注意到了方圆的低落情绪，就拍拍她的肩膀，轻声地说：“淑娟
      ，我们去教导处坐坐吧。”

      　　进了教导处，两个人对桌坐好。董梅说：“是不是下周不跟着方圆出去上课
      ，心里有些不痛快？”

      　　“董主任，没有的事。”

      　　“淑娟，你瞒得了别人，却瞒不了我。我也是一个女人，一个结过婚也离过
      婚的女人，我十分清楚你也很喜欢方圆，虽然你从来没有明确地表示过，没有像
      孔双华一样在大庭广众之下表现出亲昵的动作，但你对方圆的喜欢一点为亚于孔
      双华，甚至比她更深沉，更厚重。”

      　　“董主任，我……”方淑娟没有想到董梅会如此看透自己。

      　　“什么也不用说了。如果我是方圆，让我从三个女孩中选择一个，我一定会
      选你，淑娟。你身上具有那两个女孩所不具有的优点。所以，作为你的对桌，作
      为你的大姐，我也支持你能和方圆成为一对。”

      　　方淑娟抬起头，感激地望着董梅。这董梅，虽然平常看起来不是特别的精明
      ，而恰恰是她，其善良的心地却是很多人所比不上。哦，她知道自己的事情了，
      知道自己喜欢方圆。是啊，我有什么可怕的，我有自己的优势，只要我充分发挥
      优势，避免用自己的劣势去跟人家的优势比，那自己的机会仍然很多，并且方圆
      的内心实际上已经向自己靠近。

      　　想到这里，方淑娟的脸上微微地带上了笑容：“董主任，谢谢，谢谢。您的
      开导让我心里一下子亮堂起来了。谢谢，谢谢。”

      　　董梅笑了，她鼓励了一下方淑娟：“好好努力吧，道路是曲折的，但前途一
      定是光明的。我支持你。”

      　　“谢谢。”

      　　“不用谢，我该回去了。昨天一见到女儿，女儿把我一通埋怨，说我不要她
      了。唉，当母亲真不容易啊！”

      　　“是啊！”方淑娟附和着。

      　　“我得走了，你也回宿舍休息休息吧。”

      　　“好的，董主任。”

      　　回到宿舍，宿舍里已经人去室空。王晓媛、吕小华都不在。躺在床上，梳理
      一下思路，却发现自己一周来竟然把几乎全部的时间都搭在了方圆身上。这个死
      方圆，这个臭方圆，你为什么要这样彻底地占据我的心，而我却不能独自占有你
      的心？

      　　自己整整一周没有洗澡了，身体也有点馊了；应该去洗洗衣服，再不洗，自
      己快没有换洗的衣服了。忽然想到，方圆那里也应该有许多的衣服，正好吕小华
      和王晓媛都不在，那自己先洗衣服后洗澡吧。

      　　翻身从床上起来，方淑娟几步就来到了方圆宿舍的门口。方圆宿舍门玻璃上
      的小布帘还没有拉开，她便敲了敲门，听到方圆在里面说：“进来。”

      　　推门进来，发现方圆蹲在床边，从床下往外掏着脏衣服。这一周，由于自己
      也忙，所以根本没有抽出时间洗，方淑娟的心里忽然对方圆产生了一丝愧疚，觉
      得自己没有很好地照顾好方圆，似乎没有履行好应尽的义务。

      　　“是淑娟啊！”方圆并未起身，继续从床下掏着衣服。

      　　“方圆，这些衣服我来洗吧。”

      　　“别，淑娟，你也很辛苦，一周的时间，全用在我身上了，我都知道。衣服
      我自己能洗，四年大学，四年独身，都一直自己洗衣服，我能行的。”方圆实在
      不忍心再麻烦方淑娟，她已经够累的了，如果再给自己洗衣服，万一累病了，自
      己会觉得非常愧疚的。

      　　“方圆，你周一就要与齐校长一起到外校去上课了，李国强老师要亲自听课
      呢！第一印象很重要，万一课上不好，李国强老师决定换人，那岂不前功尽弃？
      所以，上午你去备课，我来洗这些衣服，后勤的事你就不用管了。”

      　　“不，也不差这一个小时的时间，我能洗的，淑娟。”方圆还在坚持，但方
      淑娟也不客气，弯下腰，端起放在方圆身边的脸盆，转身就走。

      　　“淑娟，淑娟，淑娟……”方圆一连数声地喊着方淑娟的名字，一边追了出
      来，但方淑娟已经进了自己的宿舍。后脚跟着方淑娟进了她的宿舍，方圆说：“
      淑娟，真地不用麻烦你了。”

      　　“方圆，你还记得你昨天晚上跟我说的话么？”

      　　“我记得。”

      　　“既然记得，那么我早几天为你洗几件衣服，也没有什么。等你明确了我们
      的关系，以后这些小事，不会再让你操心，别影响你的工作，你的发展。”方圆
      端着盆，并没有放手的意思。

      　　望着眼前这个有点倔强的女孩，方圆从心中感叹：知我心者，方淑娟也。他
      不再坚持，点了点头。

      　　“淑娟，那辛苦你了。我去一下小会议室，去看看星期一准备上的课。”

      　　“好，你去吧。”

      　　望着方圆转身离去的背影，方淑娟的心里涌上了一丝甜蜜——能认可就说明
      方圆是在接受自己啊！

      　　65、真情涌动

      　　洗完了衣服，再一件件晾好，已经11点了。方淑娟觉得自己肚子都饿了，本
      来早晨就没有吃饭，又洗了一上午的衣服，骨头架子都散了。回想起方圆昨晚对
      自己的承诺，想起刚才方圆点头允许自己替他洗衣服的微笑，方淑娟心里被一种
      喜悦充满着。为自己所爱的人做一点事，并且被他认可，累一点又有什么呢？

      　　该吃午饭了。今天中午我去叫着方圆一起吃吧。方淑娟想着，就迈步向教学
      楼走去。

      　　进了小会议室，方圆正在专心致志地演示电脑的课件，并没有发现自己的到
      来。方淑娟蹑手蹑脚地走到方圆的背后，轻轻地用两手蒙住方圆的眼睛。

      　　“是淑娟吧。”方圆眼睛上感受到的是冰凉，心里却感受到了温暖，他情不
      自禁地把手放在两只小手的上面，“淑娟，我不用猜就知道你是淑娟。”

      　　方圆把两只小手从眼睛上拿下，站起来，转过身来，“淑娟，辛苦你了。洗
      了一上午的衣服，一定很累吧。来，到沙发上坐坐，我们说说话。我跟你汇报汇
      报上午备课的情况。”

      　　方圆的眼睛里满含笑意，如春日里的阳光温暖着方淑娟的心。她顺从地被方
      圆拉着手，来到沙发边半侧身相对的坐下。

      　　“淑娟，说实话，你是我到目前为止最让我心动的女孩。你不漂亮，也没有
      婀娜苗条的身材，但我方圆恰恰最不看重的就是许多男人看中的漂亮、苗条。我
      选择的妻子，她一定要懂得我的心，一定能够理解并支持我的某些做法，她不仅
      是我生活的伴侣，也必然是我事业的伙伴，而淑娟你的身上，拥有我期望中理想
      妻子的全部。”

      　　方淑娟听着方圆的表白，感受着方圆的真诚，内心的激动如钱塘江水般泛滥
      汹涌。她清楚，自己最近的努力正在越来越取得方圆的认可，的确，与孔双华、
      宋思思比起来，自己在这方面具有她们所不具有的优势。

      　　“淑娟，今天我跟你说的话，就当是我给你的一种承诺。我方圆从来都言而
      有信，今天也一样。”

      　　四只手在紧紧地握着，情感的电流在两人的手臂上传递。还需要什么语言，
      心心相印，心灵相通，这已经足够。

      　　望着方淑娟微微泛红的面庞，年轻白净，方圆禁不住轻轻地靠上嘴唇，在方
      淑娟的面颊上亲了一下。

      　　这完全出乎方淑娟的意料，她没有想到，在这个时候，方圆能够用这样的方
      式，进一步表达自己的爱意。她的心有些陶醉，眼光有些迷离，身子慢慢地歪斜
      到方圆的怀里。

      　　紧紧地拥抱，听得见彼此的心跳，方圆也能感受到女性最傲然挺拔的双乳的
      挤压。没有语言，此刻也不需要语言，两颗年轻的心在宁静的小会议室里在越来
      越近，越来越近……

      　　好一会儿，方圆轻轻地推开方淑娟，双手搭在方淑娟的肩膀上，他凝神着方
      淑娟的眼睛，真诚而充满爱怜。

      　　方淑娟的眼睛里此刻竟噙着泪花，她激动啊。她没有想到情节会进展得这样
      快，没有想到方圆这么早地决定了与自己相爱。刚才的吻的热度在方淑娟的心里
      还清楚地存在，被吻的面颊仍然在发烫，这幸福的爱情啊，你为什么这么早就来
      到我身旁，这么快地走进我的心房？

      　　方圆从兜里摸出手帕纸，轻轻地给方淑娟擦拭眼角的泪水。两只手又不知不
      觉地握在了一起。

      　　猛地，方淑娟抬起头，说：“方圆，时间不早了，快11点半了，今天中午我
      们一起到外面吃饭吧。”

      　　方圆一愣，他忽然觉得，自己今天中午最应该陪心爱的方淑娟吃饭，但早晨
      已经答应了孔双华，这可怎么办呢？

      　　欲知后事，且待下章分解。

      　　66、坦诚相告

      　　见方圆沉吟不语，方淑娟心里有些不悦，但仍然很温和地问：“方圆，是不
      是有什么事？如果你有事去办，我就自己吃午饭。”

      　　怎么跟方淑娟说呢？方圆的心里如同着了火。这的确是十分令人为难的一件
      事：说实话吧，淑娟的心里肯定很难过；说谎话吧，自己内心又觉得愧对这个特
      别爱自己的女孩。

      　　盯着方圆阴晴不定的脸色，感受着方圆内心的焦灼，方淑娟也觉得有一件与
      自己很有关但似乎说不出口的事情在困扰着方圆。说实话，自己的心里很想知道
      ，但必须要忍，如果自己吃醋吃得很厉害，或者有什么不合适的表现，必然会影
      响自己在方圆心中的印象，或许一切都前功尽弃。

      　　方淑娟冷静下来，声音和其他时候没什么两样：“方圆，看你那么为难，我
      也不问了。你要有事你去忙吧，我自己吃点饭就行了。”

      　　“好吧。”方圆有些无奈地回答。

      　　“那我走了，方圆，你再收拾一下吧。”方淑娟转身向门口走去，内心里却
      多少期望方圆能喊住自己，然后告诉自己他不想说的真相！适才的甜蜜感觉已经
      荡然无存，心里剩下的除了苍凉还是苍凉。

      　　“淑娟，你回来！”

      　　就在方淑娟一只脚跨出门槛，另一只脚还留在小会议室里的一瞬间，方圆喊
      住了她。

      　　方淑娟知道，方圆此时对自己的爱已经战胜了他原本不想说的理由，心里的
      喜悦转瞬又回来了。但她还是故作吃惊地问：“有什么事吗？”

      　　“淑娟，你回来。我告诉你为什么中午不能和你一起吃饭。”

      　　方淑娟转身回来。方圆从兜里摸出了手机，翻开机盖，打开短信功能，打开
      了早上孔双华给他发的短信，递给方淑娟看。

      　　“淑娟你看，这是孔双华早上发给我的短信。是她约我今天中午一定要请我
      吃饭。本来我是非常不想答应的，因为我根本不喜欢她，但我有些害怕，如果我
      直接拒绝了她的邀请，她会跑到学校里来，使我更不能安心备课。我更害怕的是
      ，她父亲的力量，万一她有些什么别的想法，她父亲一使劲，可能我连出省课的
      机会都没有了。所以，我接受了她的邀请。”

      　　方淑娟一下子全明白了。她有一些宽慰，也有一些酸意。方圆意犹未尽，继
      续说道：“淑娟，我其实是真想与你中午一起吃个饭，一是好好谢谢你，谢谢你
      帮我备课，谢谢你帮我洗衣服，谢谢你用一颗智慧善良的心在一起默默地帮助我
      。但今天中午太不巧了，所以，当你跟我说要与我一起吃午饭时，我不知道该怎
      么说，我想与你吃饭，却又不能拒绝孔双华的邀请，我说出来，又怕你伤心难过
      ，所以……”

      　　“方圆，”方淑娟打断了方圆的话，“你不用说了，我完全理解。你去吧，
      我自己吃点就可以了。在事业发展的过程中，有时难免会有一些不得不委曲求全
      的事情，我理解，我理解……”方淑娟觉得自己想要哭，说不清什么原因，是激
      动么？是难过么？是欢喜么？她强忍住泪水，望了望眼前的这个心爱的男孩，觉
      得他好像离自己很近，也好像离自己很远；似乎触手可及，又似乎远隔天涯。

      　　方圆走近了方淑娟，两手捧起她的脸，在她的额头轻轻地吻了一下，柔声说
      道：“淑娟，请相信我。”

      　　“我相信你。你去吧。我走了。”方淑娟觉得自己的泪马上就要下来了，冲
      着方圆笑了笑，转身离去。转身的这一刹那，泪已经夺眶而出。她不敢去擦，只
      能任其在面颊流淌。她快步地走出会议室，头也没回。出了门，已经是泪满面庞
      。她默默地摸出手帕纸，把眼泪擦干，但新的泪水如泉水一般，无法抑止地向外
      流出。她决定，自己现在立刻到初二语文办公室去一趟，在那里平静一下情绪。

      　　于是，她下了一层楼，直奔在二楼的办公室。静静地坐在椅子上，方淑娟理
      了理自己的思路，从理智上已经完全理解了方圆的苦衷，但内心的委屈还是让自
      己禁不住泪流满面。自己对方圆的付出有多少啊，可以说是全部！如果真地让自
      己为方圆献出生命，可能自己也真会这么做！自己太爱方圆了，从看出他有潜力
      的那一天，自己的内心深处就暗暗地下定决心，一定要嫁给方圆，不惜一切努力
      ，不惜一切代价。看着自己马上就要充满希望地迎接新生活了，昨晚他对自己承
      诺了，今天他又吻自己了，再有15天，他将正式公开自己与他的关系，可是，他
      对自己的爱竟然抵不上一个孔双华，一个小小的孔双华的邀请，只是因为她背后
      有一个有势力的爸爸！

      　　只一会儿的功夫，方淑娟坐在周围，已经全是零落散了一地的手帕纸，那纸
      上包着的不仅仅是泪水，而更是方淑娟献出少女之心后的悲凉。

      　　安静地坐着，安静地想着，方淑娟渐渐地从剧烈的心理伤感中走出来。不是
      么？方圆还是很爱自己的，如果不爱自己，他就不会喊住自己，把孔双华的短信
      给自己看，并清楚地告诉自己，那是因为怕孔双华的父亲会影响到他出这一节省
      课。方淑娟渐渐地自信起来，因为直觉告诉自己：方圆大概从来没有对孔双华和
      宋思思有过相类似的承诺，自己太了解方圆了。

      　　擦干了眼泪，又从办公桌里拿出化妆镜，化了一点淡妆，不能让人家看出自
      己哭过，这也是很重要的。她觉得自己真饿了。

      　　锁好办公室的门，她走过走廊，一步一步地下台阶，在楼梯的拐角，迎面碰
      上了正在上楼的一个人，啊，是宋思思。

      　　67、方圆赴宴（上）

      　　望着方淑娟离去的背影，方圆的心里有很多的愧疚。他想：今天晚上，一定
      和淑娟吃个饭，把中午失约的事情化解一下。淑娟多么理解自己呀，这样的好女
      孩到哪里去找到第二个呢？

      　　他赶紧收拾到东西，匆匆赶回宿舍。他特意到方淑娟的宿舍门口，却见铁将
      军把门——屋里空空如也。回到宿舍，找出一件还比较像样的方淑娟上次给洗的
      夹克，换一条方淑娟上次给洗的长裤，打了打鞋油，方圆匆匆出了门，直奔离学
      校大约500 米远的醉仙楼。

      　　在路上急步赶路的时候，方圆看了看手表，已经12：05了。远远的，方圆看
      到了马路对面醉仙楼的门口，孔双华正在焦急而耐心的向四面眺望。

      　　孔双华今天的打扮很漂亮，白色的长袖衬衫外面，套着一件棕色无袖带花纹
      毛衣，加上白色及膝筒裙和黑色长靴，一只白色小挎包被她抓在手中，显得特别
      清纯可爱。

      　　远远地，看见方圆了，孔双华大声地喊着：“方圆，方圆，我在这儿，我在
      这儿！”

      　　过得马路，孔双华就急急迎上来，毫不避讳地拉住方圆的手，一边往酒店里
      领，一边埋怨道：“方圆，你怎么才来？都过12点了。”

      　　“我在那里备课到11点半多，赶紧回宿舍换了身衣服，就过来了。”

      　　“好了，来了就好，你来了我就高兴了。我和妈妈等了你半个多小时呢！”

      　　“什么？”方圆停下脚步，“阿姨也来了么？她怎么来了？”

      　　“惊奇什么呀？去了就知道了。我妈妈想见见你了呗。”孔双华毫不在意。

      　　方圆从孔双华手中挣脱，正色道：“双华，原来不是说好了，就我们俩吗？
      怎么阿姨也会来呢？”

      　　“你看看短信，短信里可没有说我妈妈不能来呀？”孔双华瞪着调皮的眼睛
      ，显出得意的神色。

      　　既来之，则安之。方圆打定主意，也不再说什么。毕竟孔妈妈也为自己做过
      一次早餐和午餐，见了她，谢谢她也是应该的。但方圆总是觉得孔妈妈来这里实
      在有些不妥。

      　　上得二楼，进了玉兰厅，房间里坐着的一位40岁上下的女人马上站了起来，
      脸上带着笑，从上到下地打量着方圆。这位成熟的女人有着一头长又卷曲的头发
      ，穿着黑色长袖的风衣，底下是一件棕红色长裙，穿着黑色丝袜的双脚蹬着一对
      漆黑发亮的高跟鞋。

      　　乍见到孔双华的妈妈，方圆就感觉她有着一股成熟美艳的风韵，举手投足之
      间，充满了诱惑人心的味道，可在这种风韵的背后，却似乎流露出旁人无法察觉
      的哀伤。

      　　“阿姨好。”

      　　“你是小方吧。你也好。”孔妈妈仔仔细细地端详着方圆的脸，肤色年轻而
      充满阳光，眼睛有神闪着智慧的光，脸上的笑容不卑不亢，彬彬有礼显示着人的
      修养。孔妈妈已经有点喜欢上方圆了。

      　　“坐吧，小方。小华说你这一周的备课十分的辛苦，想把你叫过来一块吃个
      饭，补充补充体力。来吧，都坐下。”孔妈妈脸上的笑容越发亲切慈祥。

      　　“我其实呢本来不该来，可是你也别笑话你阿姨，自从小华天天回家念叨着
      你的一件件的事，我的心里呀，也是痒痒地想见见，是个什么样的小伙子让小华
      念念不忘？”

      　　孔妈妈开门见山，听得方圆心中好一阵欢喜和慌乱，唉，自己不喜欢孔双华
      ，特别是不喜欢她那小公主的脾气和霸道的性格，现在看来，想摆脱她还真是一
      件麻烦事，我该怎么办呢？可她的妈妈是在太美了，简直可以诱人去为她犯罪，
      这顿饭，实在是天堂和地狱的结合体啊！

      　　心里的烦恼，是绝对不能表现在脸上的。方圆谦虚地说：“阿姨，你听双华
      胡说呢！或许我有点芝麻大的成绩，但可能在双华的嘴里，已经成了西瓜大。”

      　　“什么呀？”孔双华的小嘴嘟起来，有些不高兴了，“方圆，你就是好嘛，
      你的教育硕士是学位里唯一的一个吧，你在市课比赛中取得了一等奖的第一句，
      在68中也是第一人吧，我这些都是如实说的，从来没有夸大一点。”

      　　“是啊，小方。小华说的这些都是事实吧。”孔妈妈望着方圆，笑意全都写
      在脸上。

      　　“这些成绩的取得，有一些个人努力的成分，但主要还是领导的支持与指导
      ，还有同事的帮助。像这次准备省里的教学比赛，双华也帮助了我许多。”方圆
      真诚地说，“所以，今天中午这饭，就由我来请，一是感谢双华的帮助，二是感
      谢阿姨在百忙之中给方圆做早餐，做午餐。在我看来，阿姨不像双华的妈妈？”

      　　“那我妈妈像谁？”孔双华好奇地问。

      　　“阿姨一点也不像有了小华这样大孩子的人，简直是小华的姐姐，你们两个
      都是那样的年轻、漂亮！”

      　　方圆的这番话，让孔双华的妈妈一下子脸红了起来。她的心中不由得嗔怪起
      来：“这个方圆，真是油嘴滑舌！”可嗔怪归嗔怪，方圆看似讨好的话，却让她
      的心中有一种喜滋滋的感觉，谁不希望被人称赞呢？

      　　“方圆，我告诉你，你可别打我妈妈的主意！你只能是我一个人的！”孔双
      华不满地嚷嚷起来。

      　　听着孔双华这霸道的直白，方圆几乎把刚喝进口的茶水吐了出来，一脸的尴
      尬，孔妈妈看见方圆这幅窘迫模样，心中的喜爱更加增添了几分。真是一个可爱
      的小男孩，孔妈妈暗暗想。

      　　“阿姨，你叫什么名字？”方圆迫切想知道孔双华妈妈的姓名，毕竟人家为
      他做了这么多事情，连名字都不知道，实在是太不应该。

      　　“我妈妈也姓孔，名字是淑芳，怎么样，够美的吧？”孔双华不等妈妈答话，
      抢着回答。

      　　“人如其名，的确很美！”方圆一面赞叹，一面记下了这个名字。

      　　孔淑芳看着方圆，心中感慨万千，“怎么自己就没有遇上这样的男人呢，要
      是自己再年轻一点，肯定会和小华来一个竞争的。”想到这个荒唐的念头，宋晓
      芳不由得心猿意马起来，她看着方圆的眼神，不再是单纯的丈母娘看女婿，而好
      像是带上了几分恋人欣赏心上人的色彩。很快，孔淑芳想到了自己的悲惨遭遇，
      心中一阵悲凉：“孔淑芳，命中注定你是主人的奴隶，但愿方圆能够给予小华幸
      福，这样我就心满意足了。”

      　　方圆和孔双华哪里知道这短短的时间里，宋晓芳心理经过的种种波折呢？两
      人此时正为了谁请谁而争吵个不休呢！

      　　“说好了我请，你耍癞！”孔双华在妈妈面前，总是不知不觉地会撒娇，今
      天当着方圆的面，她似乎忘记了方圆仅仅是自己的同事，而完全把方圆看成是自
      己家里的人，于是小拳头不知不觉地如雨点般地打在了方圆的右臂上。虽然没有
      用力，但还是微微有一点疼。方圆心里不是很高兴，觉得孔双华有些缺少教养。

      　　“你干什么呢，小华，怎么动不动就挥你的小拳头乱打人呢？”孔淑芳瞪起
      眼睛，故意嗔着脸，批评孔双华。

      　　“妈，你从这时就向着方圆了，我不高兴。”孔双华的小嘴嘟起来，可以挂
      上两斤肉。

      　　“阿姨，刚才是双华跟我开玩笑呢，你不要介意。”方圆连忙打圆场。

      　　孔淑芳很满意方圆的这种表现，自己刚才唬孔双华几句，那是做个样子给方
      圆看的，要说向着谁，那当然是向着自己的女儿了。

      　　饭菜陆续地上来了，呵，点地真丰盛啊！而且净是一些方圆极少吃到的菜。
      有些菜是方圆到了饭店只能看，不敢想要买的菜：像肉沫海参，58元/ 只；像清
      蒸大闸蟹，48元/ 只；像姜汁鲍鱼，48元/ 只——平日里方圆哪里舍得吃这样的
      菜，连看都不看一眼，唯一吃过的一次肉沫海参，那是跟李国强老师在进行普通
      话测试培训的时候，陪那些教授和省语委办的领导们吃的。而现在，三样一样不
      缺地摆在了方圆的面前。这还仅仅是填肚子的辅菜，正菜点了6 个，方圆都叫不
      上名字，反正不是鱼，就是肉，外加一道汤菜。

      　　方圆快速地估算了一下，至少也得500 元呢！自己出门的时候，可就带了200
      元，不由地一阵尴尬。

      　　67、方圆赴宴（下）

      　　孔淑芳似乎并没有觉察，她热情地招呼方圆吃菜：“小方，快吃吧。阿姨我
      是学医的，知道你现在最需要优质的蛋白质，需要滋阴补肾的食品，需要补充足
      够的铁、钙、磷和维生素A 、B 、C ，因此点菜的时候我也特意地考虑了一下。
      你看看这道菜。”

      　　孔淑芳指着那道鱼菜说，“这是深海安鱼，它的鱼头里富含维生素A ，它的
      鱼骨呢富含可被人体吸收的钙和磷。等一会儿我们把肉吃了，再去把鱼骨和鱼头
      炖一小盆汤，到时候小方你多喝一点，补脑子很好的。”

      　　“阿姨，您知道得可真多！”方圆真诚地说。孔淑芳听着，心里很舒服，毕
      竟在家庭里，小华只佩服她的爸爸。因此，在家的时候，基本上没有人表扬过她
      。今天听了方圆的话语，孔淑芳心里喜滋滋的，觉得方圆很懂事。

      　　三个人开始各自吃饭。听说这安鱼对方圆很重要，孔双华就不断地夹这鱼肉
      ，放到方圆面前的小盘里。宋晓芳看在眼里，有些欢喜，也有些失落——女生外
      向，这还没嫁出去呢，就已经心不在妈妈身上了。

      　　孔双华在餐桌十分地活跃，兴奋地讲着一件件在她看来十分有趣的事情，宋
      晓芳看起来听得十分用心，而方圆却觉得这些笑话、趣闻什么的，十分地无聊和
      浅薄，都是大婶们茶余饭后闲拉呱时的谈资。从内心深处便越发不喜欢眼前这个
      女孩，觉得她虽然比方淑娟漂亮那么一点点，但缺少方淑娟身上很多很多的优点
      。

      　　几次想表明一下自己的立场，可一想到省课机会的难得和孔双华爸爸强大的
      实力，方圆还是把嘴闭上了。他面带着微笑，安静地看着孔双华的表演，有时也
      插一两句话，让孔双华开心地咯咯直笑。

      　　孔淑芳看在眼里，喜在心上。呵呵，小方这孩子，还真是让女儿开心的法宝
      哩！上一次，翟新文跟孔子田汇报了他所了解的方圆的情况后，加上孔双华在家
      几天来的耳濡目染，孔子田也慢慢开始接受方圆了。孔淑芳则更加地急不可待，
      听说女儿周六要约方圆出来吃饭，怎么着也要孔双华带着来看看。孔双华本来想
      单独跟方圆吃饭，后来听妈妈说得有理，认为母亲也应该了解了解，就同意了。

      　　现在，孔淑芳越看越喜欢眼前这个方圆，积极进取，不甘落后。

      　　女儿的眼力不差！宋晓芳心里想。

      　　吃完了饭，又坐着说了一会儿话，已经过下午1 点了。方圆说，“阿姨，我
      下去结结帐，你们先坐着啊！”

      　　方圆想下楼后，先跟服务台说说，看能不能用银行卡刷卡，如果可以，自己
      带着的工资卡直接刷一下，虽然钱不少，但只此一次，绝对不会有第二次。

      　　“方圆，你坐着。帐已经结了，我们点完菜就把帐结了。我猜想你今天带的
      钱也不够，你猜猜，今天这桌菜多少钱？”孔双华有点炫耀似的说。

      　　方圆没有想到，这个孔双华心直口快到了不顾及自己面子的程度，或许自己
      带的钱不够，但你也不用说出来呀。我是一个男人，我有自己的尊严，一个不懂
      得维护男人尊严的女人，这样的女人能值得男人去爱吗？但方圆并没有把心里想
      的表现在脸上，他微微一笑，说：“我猜这桌菜得500 元。”

      　　“哈，祝贺你。”孔双华哈哈大笑，“你猜错啦。”

      　　这有意思吗？我又不是三岁小孩子。方圆心里想。

      　　“那你告诉我吧。”

      　　“781 块钱。怎么样，我够意思吧，方圆。为了让你吃得好好的，花1781我
      也乐意。”

      　　“这么多啊！阿姨，这钱不能让你们结，还是我来结吧。”

      　　孔淑芳开心地笑了。“小方，你不用这么客气，都是一家人，还那么客气做
      什么？我和你孔叔叔，一个月下来，收入肯定过万，毕竟我坐专家门诊，收费是
      比较高的；你孔叔叔是正厅级干部，收入也差不多有5000千了吧。请你吃顿饭我
      们还是请得起的。”

      　　或许孔妈妈也觉得自己没有说错什么，因为她说得都是大实话，而恰恰是这
      大实话，已经刺伤了方圆的自尊心。

      　　“好的，阿姨，谢谢你，也谢谢双华的盛情。下午我还要回学校备课，要不
      我们现在就回去吧。”

      　　“方圆，你不再坐一会儿啦？”孔双华有些失望，但方圆去意已决，“双华
      ，以后有的是时间交流，我周一就要接受李国强老师的检验了，我必须要备课了
      。对不起哦。”方圆恨不得马上离开这个地方。

      　　打了包，孔淑芳提着，三个人一前一后地走下楼梯。孔双华雀跃着像个开心
      娃娃，方圆脸上陪着僵硬的笑，与宋晓芳走在后面。到了门口，出于礼貌，方圆
      急赶几步，拉开了门，待孔淑芳和孔双华走出门后，自己才跟了出来。

      　　这一幕场景恰恰被在一楼大厅的角落里吃醉仙楼特色小吃——三鲜锅贴的方
      淑娟和宋思思看得清清楚楚……

      　　68、少女之吻

      　　醉仙楼的锅贴在滨海市还是非常有名的。这家餐饮连锁已经把第六分店开到
      了新建城区的68中学附近，而且仍然生意红火。这里的锅贴，是酒店吸引人气的
      重要特色，曾被评为“滨海市十大特色名小吃”之一。其因为品种多、口味好、
      颜色金黄而倍受广大食客的欢迎。在包间里吃菜的，也会点上几个品种的锅贴作
      为餐后的面食；在大厅里吃饭的，有许多仅仅是为了吃吃这里的锅贴。

      　　当方淑娟在楼梯上遇到了宋思思，宋思思开门见山，“方老师，你今天没有
      和方圆一起备课么？”

      　　“没有。”

      　　“你见过方圆吗？我刚才到宿舍去找他，他不在。”

      　　“见过。你找他什么事？”

      　　“他下周一上课的时候，我想过来看看，他的课件需要不需要修改完善一下
      。”

      　　呵呵，好正当的理由啊！方淑娟心中感叹，也倍感压力。方圆虽然对自己说
      了这许多的承诺，但没有在全校老师前公开，便算不得承诺。自己的竞争对手还
      是蛮多的。

      　　“哦，这个我不清楚。思思，已经中午了，不如我们一起去醉仙楼去吃个锅
      贴吧，我请你。”

      　　“方老师，”宋思思刚说了方淑娟的名字，就被方淑娟打断，“思思，我就
      比你大一点点，以后你叫我淑娟就行了。”

      　　“那怎么行？你已经是教导处的人了，后面如果当了副教导，我还得称你方
      主任呢！”宋思思倒是很认真。

      　　“好吧，不过私下的场合，该叫我淑娟，还是叫我淑娟，不然我觉得好像离
      你很远似的。”

      　　“好的，淑娟姐。”

      　　称呼变了，两个人都笑了，一种怪怪地但也很亲切有感觉呢。

      　　“思思，今天我们去醉仙楼吃锅贴，说不定会遇到方圆呢！”

      　　“淑娟姐，方圆到醉仙楼吃饭了么？”

      　　“可能吧。早上他说有人请他到醉仙楼吃饭呢！”

      　　“是男的还是女的？”宋思思很关心这个问题，方淑娟笑笑说：“我们去了
      就知道了。”

      　　来到醉仙楼的一楼大厅，宋思思朝着靠窗的座位走去，被方淑娟喊住：“思
      思，我们坐那儿吧。”她用手指的地方，是大厅楼梯的拐角处的两人小桌。

      　　“那个地方太压抑了，我们还是靠窗坐吧。靠窗还能看看外面的车水马龙，
      看看风景。在那个地方，只能看见墙。”宋思思很不解。

      　　“只有这里，我们才会在方圆出门的时候，看到是谁请方圆吃饭，而又不容
      易被方圆看见，你说对不对？”方淑娟觉得宋思思实在太单纯，头脑简单，干脆
      直接把话说明白。

      　　“是，淑娟姐，我们就坐那里吧。”

      　　两个人点了三种锅贴，一样2 两。这醉仙楼，与其他专门做锅贴的饭店不同
      ，所有的锅贴都是现点现做，绝不是提前做出一大锅，然后根本需要出售。因此
      ，在醉仙楼，从来没有锅贴剩得卖不动的情况。点了锅贴，最少也需要等30分钟
      ，有的时候，由于点的人多，做不出来，甚至需要等一个多小时。方淑娟来吃过
      ，那一次是和王晓媛、吕小华、张军强他们，那一次，两斤锅贴足足等了1 个半
      小时，气得王晓媛几次去服务台，跟大堂的经理吵了好几架。

      　　从心里讲，方淑娟今天倒是期望锅贴上的时间慢一点，越拖长越好。虽然，
      时间比较久，当三种锅贴端上来，两个刚刚吃完第一个的时候，就听到楼梯上一
      阵熟悉的声音：

      　　“阿姨，你慢点走，看好楼梯。”

      　　“小方啊，你还挺细心的呢！”

      　　“妈，你才知道啊！我以前跟你讲，你都不信。”

      　　“是啊，是啊，今天晚上你爸爸回来，我好好跟他唠叨唠叨。”

      　　“妈！”这拖着长音撒娇的声音。

      　　宋思思和方淑娟侧过脸，看见了方圆搀扶着一位40多岁的美貌女人，从楼梯
      上下行。旁边正是雀跃着的孔双华。

      　　孔双华没有理由不高兴。爸爸那个姓翟的学生把了解到的方圆的一切情况告
      诉了孔子田，孔子田用他的《周易》推算以后，又跟妻子和孔双华说了说，言语
      态度里，已经对方圆有了相当程度的认可。这孔淑芳听到从孔子田的嘴里都能说
      出相当赏识的话语，心中更是急不可待，想早点见见这个未来的女婿。

      　　孔子田便给孔双华出一个主意，然后说，“虽然我不能去，那等他比赛完后
      ，我们在家里叫他来吃个饭。我呢，再考察考察，从人品、学识、潜力等方面，
      全方位的了解。如果不错的话，只要确定了跟你的关系，我会帮助他更快更好地
      发展。现在，做个中学校长也不错嘛，特别是像五中这样的重点中学，那校长的
      权力一点不比我这行政院长小，求他办事的人多如牛毛！谁不想让自己的孩子到
      一所好中学里读书啊！”

      　　看见爸爸这样支持自己，孔双华一头扎进爸爸的怀里，抱着爸爸就是一顿乱
      亲。孔子田喜欢这种感觉，虽然女儿大了，但女儿对自己的感情一点也没有变，
      跟小时候一样。按说女儿大了，应该跟爸爸保持一点距离，毕竟男女有别嘛，但
      孔双华似乎并没有意识到。每当女儿这年轻温软的身子躺倒在自己的怀里，孔子
      田有时竟也禁不住怦然心动。

      　　今天，孔淑芳见到了日思夜想的方圆，也进一步印证了女儿的话是一点错也
      没有。这小伙子，论长相，相貌堂堂；论学识，知识范围很广，不是自己女儿所
      能及的；论礼貌，也是一个谦谦君子，说话、行为，都很得体。孔淑芳是怎么看
      ，就怎么喜欢，觉得孔双华的眼光与自己的眼光完全一致。

      　　出了门，方圆扶着孔淑芳上了出租车。就在这时，一个让方圆没有想到的事
      情发生了，孔双华走上前来，她把自己除了家中亲人之外的少女初吻，大庭广众
      地送给了方圆，方圆的面颊上顿时多了两小片浅红的柳叶。

      　　方圆呆了，屋子里坐着吃锅贴的方淑娟和宋思思也呆了。

      　　69、引火烧身

      　　宋思思是再也吃不下一口锅贴了。不争气的眼泪哗哗地从眼睛里涌出。看着
      自己称为师兄的方圆，被另一个女老师亲吻，宋思思的心都碎了。自己是多么地
      爱方圆啊！多么想帮着方圆把每一个教学课件都做好，让他让一堂精彩的优质课
      。学校领导怕自己和孔双华影响他的备课，自己一个星期来一直都没有找过方圆
      ，没有想到的是：孔双华竟然还在找方圆，不仅与方圆吃了饭，还把自己的妈妈
      叫来，这是什么意思吗？难道这么早就让自己的妈妈先对方圆过过目？更可气的
      是，现在，在饭店的门口，孔双华没有回避任何路人和吃饭的人，在众目睽睽之
      下亲吻了方圆！

      　　方淑娟的心里也不好受。方圆扶孔双华的妈妈下楼梯，提前给两位女士开门
      ，这都没有什么，只是体现了一个男人应该有的修养，但孔双华也太不像话了，
      这些八十年代以后出生的女孩呀，真是大胆，心里怎样想，就敢怎样做，毫无羞
      涩之心，毫无胆怯之意。她敏锐地注意到：方圆在这一吻之后，也是愣在当场，
      显然是意料之外，她也微微地放了一点心。方圆不是主动的，这就是好哇。

      　　方淑娟递给宋思思一张餐巾纸，柔声说：“思思，我们继续吃饭，别伤心了
      。”

      　　“我，我吃不下！”宋思思抽噎着说，接过方淑娟递过的纸巾，擦擦泪，哽
      咽着放下筷子。

      　　“思思，不是姐姐我批评你。这才多大的事情？你就伤心得不行，如果方圆
      真是将来有一天没有娶你当老婆，你是不是会去自杀啊？”方淑娟想开一个玩笑
      ，引导宋思思换换思路，从刚才中吻这件事上转移。没想到宋思思又擦了擦泪，
      很认真地回答：

      　　“如果方圆师兄将来不娶我的话，我真地会自杀的。”

      　　啊？方淑娟大吃一惊。不会吧，要是将来方圆娶的是我，这宋思思真要自杀
      的话，她的家里人找上我和方圆，这后面可怎能有安生日子。不行，我得好好引
      导她。

      　　“思思，听姐姐说，你想事情一定要想开一点。我们作为女人，虽然渴望将
      来能得到丈夫的爱，但我们不是为男人而活着，我们要有自己独立自强的一面。
      第二呢？这孔双华喜欢方圆，与你喜欢方圆，全学校的人都知道，谁是最终的胜
      利者，还没有一个分晓，因此你宋思思也有机会，对不对？”说完了，方淑娟就
      后悔了：自己这不是鼓励宋思思参与竞争么？又给自己增加了对手，自己傻不傻
      啊？话已出口，无法收回，就只能继续说下去。

      　　“如果你在竞争中失利，你也不是失败者。因为可能错过了方圆，后面会有
      更好的男孩在等着你。你是大家眼里像林黛玉一样可爱的女孩，相信会有更多优
      秀的男孩想跟你交朋友，做恋人。”

      　　“但现在，我的心里只有方圆师兄，盛不下其他的人。”

      　　嘿！这倒是个麻烦事，事已至此，更需要自己耐心地引导，别到时候穿入牛
      角尖里，再也不回头，这宋思思可真成了大麻烦了。想到这里，方淑娟继续说道
      ：“思思，我觉得你应该走出去，多接触接触外面的世界，天下的好男人多的是
      ，方圆是其中的一个，但天下的好男人绝对不止方圆一个。思思，如果有人真地
      因为家庭或其他的原因，在爱情的竞争上胜出，你也应该坦然地祝贺人家，而不
      是成了仇人一般，甚至自己要死要活。”

      　　“淑娟姐，你说得有道理。”宋思思显得把方淑娟的话当成了是针对孔双华
      讲的话，心里很感激方淑娟，“我会想清楚的，是的，方圆是一个好青年，在现
      在孔双华跟方圆没有领取结婚证之前，我都是有机会的。如果真有那么一天，孔
      双华跟方圆结了婚，我虽然会很痛苦，但一样也要参加他们的婚礼，表达我的祝
      福。但在这之前，我也不见得会输给孔双华，她爸爸是学院院长，大学教授，我
      爸爸虽然文化不太高，但一样也管理着一家企业，在财力方面不会输给孔双华。
      并且，我的脾气比孔双华好，性格比孔双华温柔，我相信，只要我发起爱情攻势
      ，不见得会比孔双华差。淑娟姐，谢谢你的开导，你放心，现在先让孔双华得意
      几天，我不想在方圆师兄出课前打扰他，但出课之后，你等着看我如何跟孔双华
      竞争吧。”

      　　方淑娟万万没有想到，自己的开导竟然擂响了宋思思爱的战鼓，不由地心中
      暗暗叫苦。

      　　“淑娟姐你说得对，我们现在该吃饭吃饭。我今天晚上，就跟爸爸、妈妈说
      说的方圆的事，听听他们有什么好主意。等周一的时候，我再跟你说说。哼，孔
      双华，咱们走着瞧！”

      　　方淑娟从来没有见过平常柔弱爱哭的宋思思能有这样的果敢与坚强——这是
      宋思思吗？她心中暗暗的后悔，不该约宋思思来醉仙楼吃饭，原本想让她见到此
      场景后，打退堂鼓，哭一通就算了，没有想到事情会朝着这个方向发展。

      　　方淑娟哭笑一下，说：“思思，周一等你的好消息，啊！”

      　　“好的。”

      　　两个人继续埋头吃着刚刚开吃的锅贴，宋思思说：

      　　“嗯，味道真不错，果然是滨海十大特色小吃。”

      　　方淑娟却吃不出这美好的滋味来。

      　　70、心烦意乱

      　　方圆送走了孔双华母女，心中却十分牵挂方淑娟。他快速地穿过马路，向学
      校跑去。

      　　到了学校，直奔宿舍，远远地，就看见了晾在衣架上的自己的衣服。与那此
      花花绿绿的衣服交织在一起，像联合国的万国旗。

      　　这是自己一星期来积下来的全部脏衣服啊，还有自己的内裤呢！想到这里，
      方圆觉得见方淑娟的愿望更强烈了。方圆慢慢地后悔，不应该跟孔双华出来吃饭
      ，从早晨一开始就不应该答应。方淑娟请自己中午一块吃饭的时候，为什么不答
      应她？难道真的是利害冲突比心爱的女孩更重要吗？方圆暗暗地斥责自己，下决
      心以后这样的事情不会再出现第二次。

      　　进了宿舍的走廊，来到方淑娟的宿舍门口，却发现依然是铁将军把门——大
      门紧锁。方圆怏怏地回到自己的宿舍，也是锁着。看来他们都没有回来。张军强
      肯定是与王晓媛一起出去办他们的事情去了，听张军强说，他和王晓媛近期正忙
      着找一个合适的房子租下来，好准备结婚了。唉，自己忙，也不能帮上军强什么
      忙。方圆的心里涌上一股歉意。虽然自己平日里对张军强并不太感冒，觉得他得
      过且过，上进心不强，深怕自己近墨者黑，与张军强接触不也太多，但总是在同
      一个宿舍共同生活了4 年，自己如果可以的话，帮忙还是一定要帮的。

      　　在床边坐下，拿起语文书，发现却一点看不进去，满脑子都是刚才孔双华亲
      自己的一瞬间。按说，被一个女孩亲一下也没有什么，关键是自己并不喜欢孔双
      华，尤其是她的霸道、专横，让自己简直无法容忍。孔双华除了家庭好以外，哪
      里比得上方淑娟一点点——可是她的家庭背景的确让每一个家在外地的单身大学
      生们向往，如果娶了孔双华，在发展方面，自己可以少奋斗多少年啊！

      　　方圆的心里乱极了。他站起来，在屋子里来回地踱步，如无头的苍蝇；他走
      出宿舍，再到方淑娟的宿舍门口，还是房门紧锁；他来到晾衣架前，摸了摸洗过
      的衣服，已经半干了；他走下宿舍楼，来到操场，操场空荡荡的，没有一个人影
      ，没有一丝生气。

      　　他拿出手机，找到方淑娟的号码，按了接通键。

      　　“你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心……”

      　　与自己的手机铃声一样。方圆也不知道方淑娟什么时候，把手机的悦铃定为
      《约定》，但此时听起这首歌，方圆是别有一番滋味在心头。是啊！或许有过让
      对方难过的事，但一定要努力，不能让深爱自己的人再一次伤心。

      　　手机通了。

      　　“喂，淑娟吗？我是方圆。你现在在哪里？我想见见你。”

      　　“我现在在商场里，陪着王晓媛在选衣服呢！你有什么事吗？”原来，方淑
      娟与宋思思吃完饭，就接到了王晓媛的电话，要她立刻赶到华联商厦，说她在华
      联发现了一款特别适合新娘穿的生活装，让方淑娟来参考参考。于是方淑娟出了
      饭店，坐上205 路公交车，直奔华联。

      　　“我就是想见见你。”

      　　“你先忙着备课吧。我还要过一阵子才能回去。等下午我回去后，有什么事
      再当面说吧。我现在在忙着呢……哎，好，我来啦……我挂了，啊！”

      　　手机里的声音显然是旁边有人叫方淑娟。方圆有些失望，淑娟平常不是这样
      的，自己的什么事，她最上心的，今天难道是生了我的气么？也的确自己做得不
      好，为什么要与孔双华一起吃饭呢？方圆使劲地拍了拍自己的脑袋。

      　　课还是要准备的。方圆回到宿舍，拿起语文书、参考书和已经打印好的资料
      ，锁好门，直奔小会议室。

      　　打开电脑，播放课件，对照教案，试讲课件。好像一切都像平常一样，但方
      圆纷乱的心已明明白白地告诉自己：今天下午的课是很难备下去了。所谓情最乱
      人，此时方圆深有体会。自己不爱的人，拼命地追求自己；自己爱的人，此时却
      不在身边，唉，爱情啊，你怎么这样地让我烦忧。

      　　实在备不下课，只好给方淑娟发一个短信：“淑娟：好像你不在我身边，我
      现在一个字也看不下去。你快回来吧，与你一起备课，我很有动力。中午吃饭的
      事，晚上补回来。方圆”

      　　满满的一屏字迅速地通过无线波传到了方淑娟的手机上。打开手机，方淑娟
      看到短信的内容，心里有一些高兴，更有担忧：方圆周一就要跟着李国强老师到
      外面上课了，这课要备不好，可怎么行？她已经无心陪着王晓媛逛商场了，心早
      已飞回方圆的身边。

      　　“晓媛，齐校长叫我回去有点事，我就不能陪你了。”本来方淑娟想说是董
      梅找她回去，但一想，这可不行，万一周一的时候王晓媛问董梅，可就穿帮了。
      还是说说齐校长吧，齐校长脾气不太好，老师们都敬而远之，相信王晓媛也不会
      没事找事地问齐秀云吧。

      　　“哦，是方圆备课的事吗？”

      　　“应该是吧。我走了，晓媛。”方淑娟转过脸，“军强，你可要好好地陪晓
      媛逛哟！”

      　　张军强是垂头丧气，拨拉着脑袋，说，“你们女人哪，我是真服了，我上午
      已经陪着王晓媛逛了两个大商场，临街的小铺不算，下午再逛第三个，什么时候
      是个头哇？”

      　　“军强，你这样想可不对。你和晓媛马上要领证了，你不陪着她挑几件新娘
      穿的衣服，不给她准备准备手饰，你还要干什么呢？”

      　　“我是实在走累了，我真想回去睡上一大觉。”

      　　“张军强，我对你今天的表现非常不满意！”王晓媛说，“让你陪着我逛商
      场，是看得起你。再说了，陪陪老婆逛逛商场，也不是什么丢人的事，你知好吧
      。”

      　　“唉，跟你们谈这个话题，我从来都是失败者。好，你们继续逛，我到楼梯
      后的那个椅子上歇歇，啊！”

      　　“不行，淑娟走了，你不给我做参谋，谁给我当参谋。”

      　　“你们女人真是不可理解，逛了三个大商场，还没有选好你要穿的衣服。衣
      服试了大概也有上百件了，比过来，照过去，反正是不买，对着镜子臭美过来臭
      美过去，反正是不买。我要是你们，看好了，马上就掏钱走人，哪会像你们这样
      总是在挑，总是不买，把我们大老爷们累得，两腿发酸，路都快走不动了。”

      　　“我不听你讲那些什么歪理。”王晓媛说，“你现在是不想逛也得逛，我要
      嫁给你我容易吗？你要钱没有，我们还得租房子呢！有本事，你拿一大把钱过来
      ，我自己逛，不用你陪。我不是也为了省钱吗？怎样才能买到又便宜又显得有档
      次的适合新娘穿的衣服，哪那么容易！”

      　　一提到钱的事，张军强哑口无言。这王晓媛，的确是个过日子的好女人。自
      从自己把工资卡交给了王晓媛管理，自己当了甩手掌柜，两个人共4000多元的工
      资，每个月都能省下3000元以上。以前自己拿着工资卡的时候，基本上是月光一
      族。现在，要筹备结婚了，需要花钱的地方太多，如果不是王晓媛比较能攒钱，
      恐怕光指望父母，那也是杯水车薪，根本不够用的。

      　　张军强不想再反驳什么，顺着王晓媛的话说，“是，老婆大人，你说得对。
      我今天豁出去了，一定要陪你买一件你满意的衣服。”

      　　“我刚才还想劝劝你们呢，呵呵，军强你很有男人的胸怀，敬佩你一个。”
      方淑娟微笑着说，“我得回学校了，你们继续逛吧。”

      　　“好的，淑娟再见。”

      　　“再见。”

      　　71、红唇惹祸

      　　当方淑娟赶到小会议室的时候，方圆正埋头在教案中，并未发觉她的到来。

      　　她没有说话，静静地在方圆不远处的沙发上坐下，放好包。看到方圆专心致
      志的样子，她不想打扰。忽然，方圆双手揪着自己的头发，狠狠地拍了一下脑袋
      ，长叹一口气，“唉！”

      　　“你怎么了，方圆？”方淑娟关切地问。

      　　“啊，淑娟，你来了，你什么时候来的？”方圆一脸的惊喜，从自己坐在电
      脑旁边站起来，来到方淑娟的身边坐下。

      　　他一把握住方淑娟的手，高兴地说：“淑娟，你可来了。今天中午是我对不
      起你，晚上我请你吃饭，好不好？”

      　　“先别提吃饭的事。我见到人短信里写着你备不下课，我很担心你。你想想
      看，周一就要和李老师一起到外校去上课了，如果第一课上不好，万一李国强动
      摇了，他可能会找一个以前曾出过省课的老师上课，你怎么办？这些日子付出的
      努力岂不白费？并且，你自己丧失了这个出课的机会，恐怕在校长那里，也不能
      像现在这样支持你、信任你了。”

      　　方淑娟声音不高，却如猛泼的冷水，浇得方圆吸了一口冷气。是啊，方淑娟
      说得太对了，如果此时不能全力以赴地把准备课上课，不能让李国强老师放心，
      失去了李老师的信任，纵然两个人的关系不错，那也不会拿他自己的教研员岗位
      开玩笑。

      　　方圆使劲地晃了晃方淑娟的手，动情地说：“淑娟，你真好。你的提醒让我
      醍醐灌顶。我自己不能定下神来安心备课，根本不怪别人，就是我自己的心态没
      有调整好。”

      　　“是啊，方圆，如果你不能从感情的漩涡里拔出来，上一次上课的失败就是
      你下一次失败的警钟。”

      　　“好，我知道我该怎么做了。”

      　　方淑娟忽然发现，在方圆的左脸颊上有一个浅红浅红的唇印，心里的酸意顿
      时涌上来。她幽幽地说：“方圆，被别的女孩吻过了，也不知道把唇意去掉，是
      不是留着做纪念啊？”

      　　“什么，唇印？”方圆猛地想起中午被孔双华吻过，难道还留下唇印了么？

      　　方淑娟递过自己的化妆镜，方圆对着镜子一看，哇，这该死的唇印，虽然很
      浅，但还是很清楚的。被方淑娟看出来了，唉！方圆的脸腾地就红了，连忙解释
      ：“淑娟，这，这是孔双华中午吃饭的时候留下的。”

      　　“她一共给你留了几个唇印呢？”这种事情怎能不让一个有正常情感的女人
      吃醋？

      　　“只此一个，我发誓，淑娟，是她主动的，我也没有想到，更不知道会留下
      唇印！”方圆急急地解释。

      　　“行啦，我也不问了，”方淑娟淡然地说，“你赶紧把唇印擦去吧。万一领
      导进了会议室，看到你脸上的唇印，还以为是我给你加的呢！”

      　　“谢谢，谢谢。”方圆赶紧摸出纸手帕，擦去红印，不好意思地方淑娟说，
      “谢谢你这么宽容，我，我其实真是没有想到。”

      　　“好的，方圆，我也没有多问你什么。你现在最重要的任务，就是备好课，
      无论对谁的感情，包括你对我的情意，都放在心底。不提，不想，不考虑。我还
      有一个建议，就是下一周你把手机关掉，谁的手机也不接。学校如果有事，会找
      到齐校长和董主任的，最不济，也能找到李国强老师，对不对？”

      　　“嗯！我听你的，下周一就关掉手机，不，从现在开始。”

      　　“你不能现在关呢！如果校长找你，如果李老师找你，你怎么办？”

      　　“可是下一周，如果我想与你通话怎么办？”

      　　“这个好办，每天下午4 点，你可以开机一会儿，我把学校一天的事情跟你
      说说，你把在外面上课的情况跟我说说，然后就可以关机了，这样好不好？”

      　　“好。”

      　　“那我们现在开始备课吧。”

      　　“好。”

      　　72、家庭会议

      　　今天实在难得，一直在外面忙工厂的爸爸今天竟然也坐在了饭桌前吃饭。宋
      思思觉得，应该跟爸爸、妈妈说说自己的心事了。

      　　“爸，妈，我想跟你们说点事儿。”

      　　“思思，什么事啊，这么郑重！”妈妈朱蕊觉得女儿有点反常。

      　　“爸，妈，我现在爱上一个男孩子了。”宋思思鼓了鼓勇气，终于说了出口
      。她望着爸爸、妈妈，很担心爸爸、妈妈会说出些反对的意见。

      　　宋大成放下筷子，望着自己的乖乖女，唬起脸，问道：“思思，什么时候背
      着爸爸、妈妈，自己就谈起恋爱来了？”

      　　“我还没有谈呢！我只是说我喜欢上他了。”

      　　“思思啊，这个男孩是谁？他是干什么工作的？现在很多男孩都很坏，小心
      被坏人坑了你骗了你呀！”朱蕊一把拦住宋思思的手，关切地询问。

      　　“妈，我都23岁了，已经不是小孩子了，我能分辨出谁是好人，谁是坏人。
      ”

      　　“思思，你这样说可不对。爸爸我在外面混了这么多年，我可清楚，有些人
      外表相貌堂堂，一个个的坏水比谁都多。爸爸办公司，平常经常和那些工商、税
      务、政府部门打交道，这些人当中有多少是吃喝嫖赌抽全占齐的呀！光看他们的
      外表，穿着西装，扎着领带，个个人模狗样，但实际呢？又贪又狠又下流。所以
      ，看人不能看外表，我可不能把我的女儿交给一个外表好但一肚子坏水的家伙。
      ”宋大成一脸的严肃。

      　　宋思思撅起了小嘴。她是有些怕爸爸的，但今天，爸爸还不知道自己说的人
      是谁，就把这个人形容成这个样子，心中老大的不乐意。

      　　“怎么，还不服气哪！爸爸吃的盐比你多，走过的路比你多，怎么着经验也
      是比你丰富许多。”

      　　“爸，”宋思思嘟着小嘴，“你还没我说的人是谁，你就这么武断，经验这
      东西有时很有用，有时却很害人的。毛主席不是说过吗？经验主义害死人的。”

      　　“呵，拿毛主席来压我。好，那你说说，这个男孩子是谁？他是干什么的？
      ”宋大成被女儿逗乐了。

      　　“他叫方圆，你见过一次。那天晚上，你开车来接我，他送我到门口呢！”

      　　“哦，是那个青年老师吗？”

      　　“是啊！”

      　　“光看长相嘛，那个小青年还不错。不过思思，你考虑清楚了没有，老师可
      是一个一辈子吃不饱也饿不死的的工作，如果跟男老师交朋友、谈恋爱、结婚，
      将来可能一辈子受穷的。”宋大成说。

      　　“爸，这你就不了解了。这个方圆，是我滨海师范大学的学兄呢。他是我们
      学校里唯一的硕士，还拿过市教学比赛的一等奖呢！最近，他又要代表滨海市参
      加省里的语文老师教学比武，这在我们68中学的历史上也是头一次呢！前一次我
      那么晚回家，就是在为他做一节课的课件。”

      　　“哦？这么优秀啊！”朱蕊赞叹道。

      　　“是啊！他不但能力强，而且人品也很好。平常工作中对我的帮助也很大，
      我有什么需要他帮忙的，他从来都很爽快地答应，而且保证每一次都做得很好。
      ”

      　　“是吗？”

      　　“是啊！爸，妈，像方圆这么优秀的人，将来肯定不仅仅是做个优秀老师，
      我敢说，最少他将来能做到校长，好是发展得好，将来说不定还能干教育局的局
      长呢！”

      　　“有你说得那么好么？”宋大成一脸的怀疑。

      　　“当然啦，现在有好几个女老师都在追求他呢！”

      　　“女的追男的吗？”朱蕊问

      　　“是啊！这没有什么奇怪的，草包男的没人想要，但优秀的男孩，谁都想让
      他成为自己的，这很正常啊！”

      　　“除了你喜欢方圆，还有谁喜欢他？”宋大成依然不信这方圆有这样大的魅
      力。

      　　“孔双华。孔双华我跟你们说过她，她爸爸是滨海大学的教授，学院院长，
      博士生导师，滨海很多干部都是她爸爸的学生。连这样有背景的女孩，都追方圆
      追得不行，何况其他女孩呢！”

      　　“孔双华的爸爸是孔子田吧。”

      　　“是啊！你怎么知道？”宋思思奇怪地问。

      　　“孔子田在滨海是上报纸最多的大学教授了。我办公室里有《滨海日报》，
      这个名字我是很熟悉的。”

      　　“思思，这孔双华喜欢方圆，你怎么知道？”朱蕊问。

      　　“妈，我正在为这事担心呢！我担心我竞争不过孔双华！这个孔双华，在方
      圆要出省课的时候，就给方圆带饭到学校，甚至有一天中午，我亲眼看见她把一
      块肉夹到方圆的嘴里。今天中午，我在醉仙楼吃锅贴，看见孔双华和她妈妈与方
      圆一起吃午饭呢！爸，妈，我是真喜欢我的这位师兄，可是孔双华家那么有背景
      ，她又追得那么紧，我担心我追不上我这位师兄。”

      　　朱蕊看着宋大成。一到这个时候，全家人的目光都会停留在宋大成的身上，
      宋大成是一家的主心骨。每当这个时候，宋大成总是有一种自豪感，觉得自己得
      到了无比的尊重。刚才听女儿这么一介绍，自己也觉得方圆这小伙子不错。上一
      次见过一面，但看得不是特别细致。现在，自己的女儿喜欢上了这小伙子，但竞
      争对手又有这么强的实力，宋大成也觉得有些棘手。

      　　“这个方圆他喜欢你吗？”宋大成忽然开口。

      　　“这个我不知道，但我知道方圆其实内心里并不太喜欢孔双华。”

      　　“哦，这个你讲来我听听。”

      　　“爸，方圆师兄他做事很稳重，肯定不太喜欢那种咋咋呼呼的人，而孔双华
      恰恰就是这样的人。”

      　　“哦，是这样啊，思思。”宋大成沉吟半晌，继续说道：“应该说，比家庭
      背景，我们不比孔双华家里差，他们属于有势力的那种，咱们家呢？爸爸有钱啊
      ，什么也不如有钱好！或许，孔双华的爸爸能够帮助他女婿进步得快一点，但爸
      爸也能啊，有钱能使鬼推磨，如果需要的话，我可以用钱为我女婿的进步铺路啊
      ！”

      　　“爸，有很多东西不是用钱能买来的，我就看不惯你什么事都讲钱。”

      　　“思思，钱这东西实在是好哇，以前叫‘无理寸步难行，有理有遍天下’，
      这话我看得改改，叫‘无钱寸步难行，有钱走遍天下’。有很多事情，靠关系不
      一定能办得了，有了钱来铺路，那一顺百顺。思思，关于方圆的事情，如果你看
      好了，你就追，我女儿，长得这么漂亮，性格又温柔和善，方圆如果眼睛好使的
      话，一定会选择的我的思思，对不对？”

      　　“爸！”宋思思有些不好意思了。

      　　“你爸说得对。思思，本来呢，爸爸和妈妈想给你找一个更好一点的，听了
      你的介绍，方圆这孩子也挺不错，学历也高，发展也有前途，妈妈支持你，怎么
      支持都可以。”朱蕊爱怜地望着宋思思，觉得女儿现在真地是大起来了。

      　　“爸，妈，谢谢你们。”

      　　“明天是星期天，要不你把方圆叫到咱家来，妈妈给你们做顿饭吃，也正好
      认识认识方圆。”

      　　“哎，朱蕊，你这就小气了不是？在什么家里吃饭啊？思思，明天你约方圆
      出来，我们到滨海市的最高级酒店——香格里拉五星级大酒店吃饭。也让方圆见
      识见识，我们宋家的实力！”

      　　“大成，就依你。”朱蕊也赞同，没想到宋思思却说：

      　　“爸，妈，我不想影响方圆师兄现在准备省课，等他出完省课回来，我再约
      他出来，那个时候，爸爸你可不能耍赖！”

      　　“绝对不会，绝对不会！思思的事在咱们家就是天大的事！哈哈！”

      　　宋思思也笑了，这一笑啊，真可谓百媚顿生，妩媚动人。宋大成忍不住由衷
      地夸赞：“朱蕊，就咱女儿，长得这么漂亮，笑起来这么好看，连哭的时候都那
      么让人产生想抱一抱、哄一哄的感觉，我就不相信，方圆会看上孔双华，而不是
      我们的思思？”

      　　宋思思心里甜滋滋的，但还是有些不好意思起来，秀气的小脸顿时飞上红霞
      。

      　　73、锦上添花

      　　时间过得真快，转眼之间，已经将近下午6 点了。方圆伸了一个懒腰，对坐
      在一旁的方淑娟说，“淑娟，说来真地很奇怪呢！”

      　　“什么事啊？”方淑娟微笑着问。

      　　“你没来的时候吧，我是满脑子浆糊，一点也没有看进去；你来了以后呢，
      我是神清气爽，觉得这课文仿佛都被我看透看穿，有个成语叫什么来着，对，叫
      ‘力透纸背’，我觉得我现在对周一的这篇课文也有这样的感觉呢！”

      　　这种感觉正是方淑娟最期望的效果，有了这样的感觉，方圆的心就会属于自
      己，那不是用金钱或其他东西能够换来的。她笑了笑说，“是不是这样的女孩都
      应该属于那种最旺夫的女孩呢？”

      　　“那当然！淑娟，无论是谁，只要娶了你，你用你的理智，用你的智慧，一
      定会协助你的老公取得事业上的进步，你自己也会有很好的发展。”

      　　“谢谢你这么夸奖我，要知道我其实很自卑呢！我没有做教授的爸爸，没有
      做大官的亲戚，也不是大款家庭，我如果跟人家比，很多方面的条件都很差呢！
      ”

      　　方圆两手握住方淑娟的两臂，真诚地说：“淑娟，我知道你说这话的意思。
      我不在乎谁家有钱没有钱，谁家有权没有权，我要找就找我心里最喜欢的，我认
      为最适合我的女孩做我的妻子。等我从省城回来，我立刻宣布与你的恋人关系，
      堵住所有人的嘴。你知道，我对孔双华是一点感觉也没有的，说实话，有时看到
      她那专横的样子，心里就很恶心。她已经被惯坏了，谁要娶了她，将来在家庭里
      一定是很痛苦的。”

      　　“方圆，你平常不说人坏话的。今天这是怎么啦？”方淑娟故意再逗逗他。
      刚才自己的话其实已经有所指，宋思思家有钱，赵小雅的妈妈杨芳是顶头上司，
      孔双华的家庭是最有势力的。但方圆能这样说，可见方圆此时已经被自己的真情
      所感染，在相当的程度上认同自己是最适合于他的人。想到这里，方淑娟的脸上
      不由地挂上了幸福的笑容。

      　　“我没有说谁的坏话呀！我不过是实话实说而已。”

      　　“方圆，不是我批评你，虽然你当着我的面可以说，但如果你当着别人的面
      去评价一个人，要是传到当事人的耳朵里，那说明你做事还很不成熟。”

      　　“其实我只是想说给你听的。别人面前我还从来没有说过的。以后我会注意
      这个方面的，谢谢你的提醒。”方圆凝视着眼前这个相貌平平的姑娘，内心已深
      深地被她所吸引，她事事维护自己，时时站在自己成长的角度思考问题，这样的
      女孩不娶过来做妻子，难道还要找像孔双华那样的小蛮婆吗？

      　　“淑娟，天不早了，我们一起去吃个便饭吧。”

      　　“好。”

      　　方圆高兴起来，“谢谢你给我这样一个机会，我请你吃醉仙楼的锅贴，那可
      是滨海十大名小吃呢！”

      　　“就拿个锅贴来糊弄我！既然来请我，就得由我来定地方，你只管付钱就行
      了。”

      　　“好，淑娟，你定地方，我付钱。”

      　　“嗯，咱这就去。不过我要先加宿舍一趟，把晾衣架上的衣服收回来。”

      　　“嗯，我也去收。”方圆想起这些衣服就是方淑娟用一上午的时间洗的，中
      午想与自己吃个饭，自己却去陪了孔双华，内心愧疚再生，“淑娟，谢谢你，你
      对我真好。”

      　　“客气什么呢？方圆，你认同我是你的女朋友，我做这点事又算什么呢？”

      　　“淑娟！你真好！真是一个通情达理、百年少遇的好女孩！”

      　　“行了，别拍马屁了。说好了，我今天晚上想吃过桥米线了，我们就到高阳
      路小吃一条街，去吃过桥米线。”

      　　“淑娟，那太便宜了，我们吃点好的吧。”

      　　“反正我吃过桥米线，你愿意吃什么，你就吃什么。”

      　　方圆的内心又多了几分感慨：她知道我钱不多，不忍心多花我的钱，多么地
      善解人意啊！结婚过日子，就是要精打细算，不能够大手大脚，这样的女孩多适
      合管理家庭的财产啊！

      　　半个小时后，两个人在高阳路的一家小店，开吃了一顿这几天来最开心的一
      顿晚餐，对方圆来说如此，对方淑娟来说也如此。

      　　74、上课之前（上）

      　　星期一早晨7 点，齐秀云和方圆、乐天坐着学校的普桑轿车就来到了滨海市
      第5 中学门口。7 点10分，李国强也到了。

      　　齐秀云急忙迎上前去，跟李国强握手：“辛苦啦，李老师，这么早就陪着我
      们到校，早上一个多小时的班呢？”

      　　李国强打着哈哈：“齐校长，你真是太客气了。要知道，来辅导方圆，也是
      我的工作呀！”

      　　“李老师好。”

      　　“方圆你也好。课准备得怎么样啊？”

      　　“我一直在认真准备着呢！”

      　　“嗯，听说邹局长对你的课评价很高呢！好好准备吧。”

      　　“谢谢李老师。”方圆规矩地站在一边。

      　　“齐校长，教学用的一些设备、软件都带了吗？”

      　　“带了，李老师，”齐秀云回头，“乐天，过来。”

      　　乐天有些腼腆，走过来，打了声招呼：“李老师好。”

      　　“这是我们的计算机老师乐天，今天他已经把课都调好了，有关教学辅助课
      件上出现什么问题，随时都可以解决。”

      　　“嗯。”李国强满意地点点头。

      　　“我们还带了笔记本电脑，带了液晶投影仪，如果5 中不能提供的话，我们
      用自己带的。”

      　　“这个我已经跟5 中的刘校长打好招呼了，就用他们学校的。”

      　　“那好，一会儿让司机把东西送回去。”齐秀云回头看着方圆和乐天，说，
      “你们看看，把应该带的东西都带齐，不要漏下，我们跟着李老师进学校吧。”

      　　几个人在门口被传达挡住。李国强拿出工作证，说，“我是市教育局的，这
      几个都是68中学的老师，我们已经跟刘校长说好了。”

      　　“不行的，现在从上到下，抓校园安全，我们传达也不敢随便放人进去。”

      　　“这是我的工作证，你看看，市教育局普教教研室”

      　　“还是等刘校长来了吧。”

      　　李国强火腾地一下就上来了，“我跟你说我是市教育局的，你怎么啦，工作
      证也给你看，难得你担心我拿着斧子冲进学校，杀他二十几个学生吗？”

      　　“这个你跟我说没有用，校园放进人来，出了事情，我可担不了这个责任。
      ”

      　　“你……”

      　　齐秀云走上前来，“李老师，不如我们给刘校长打个电话，让刘校长跟传达
      说说。最近不是全国接连发生了几件校园惨案，市教育局抓得紧，学校自然也不
      敢放松。”

      　　李国强的脸色舒缓了一些。他也清楚这些校园惨案，最近局机关接连开会，
      局长韩素贞和书记马顺田在会上都做了严肃的讲话，要求各个学校，都严格把关
      ，坚决不允许出现陌生人冲进校园，伤害学生和老师。

      　　“李老师，这是我的手机，你给刘校长打个电话吧。”

      　　“嗯。”李国强从包里摸出一个“滨海市教育系统2005通讯录”，找到5 中
      刘明的手机，用齐秀云的手机拨了过去。

      　　“喂，刘校长吗？我是李国强啊！”

      　　“李老师，你好，你到哪里啦？”

      　　“我们在学校门口，被你们的传达室挡住了，不能进去啊！”李国强趁机告
      了传达师傅一小状。

      　　“哈哈，李老师，别生气啊！我现在在车上，已经过了淮海路，再有5 分钟
      就到，等等我吧。就是传达室让李老师进去，你也不知道去哪里，对不对？请李
      老师理解支持我们基层学校的工作，要是学校安全出了一点事，我刘明连这校长
      都没得做了。”

      　　“好。我们等着你。”

      　　当一辆黑色的帕萨特轿车稳稳地停在5 中门口的时候，传达室已经把电动门
      开启。轿车进了门，停在甬路边，刘明从轿车里钻了出来，几步迎上前来，满脸
      笑容。

      　　“李老师，你好。”他先与李国强握手。

      　　“齐校长，你好。”

      　　“刘校长，谢谢你啊！”齐秀云这种场合上的话还是会说的，“给你添麻烦
      了。”

      　　“别这么客气。”刘明看到齐秀云的身后有两个青年老师，问，“齐校长，
      哪一个是方圆老师啊？”

      　　方圆背着一个大包，里面有上课用的资料和其他物品。听到刘明问话，连忙
      走上前去：“刘校长好。”

      　　“呵呵，好，方圆，听李老师介绍，你要代表滨海市到省里去出课啊？”

      　　“都是李老师的器重和信任。”

      　　“刘校长，这方圆，去年在滨海市的初中语文老师基本功比武中，挤掉了你
      们5 中的赵巧巧，拿了第一名，所以，这次代表市里出课，教研室就决定让方圆
      代表我市参赛了。虽然我和你刘校长关系，但最后还是要看成绩，看实力的。”

      　　“李老师，你说哪里的话？全市多一些这样的青年老师，对我们5 中来说，
      也是好事，这能让我们认识到，5 中虽然多年来一直在全市中考等各个方面有一
      点领跑的味道，但连68中学都有这样的优秀才俊，我们更要居安思危啊！”

      　　见刘明肯定自己学校的进步，齐秀云很得意，“刘校长，我们这方圆，的确
      不错，连上次邹局长到我们学校去听课，都好一通夸我们这方圆呢！要知道，邹
      局长，那可是干教研员出身的，是真正的教学专家！”

      　　“是吗？”刘明更感兴趣了，特意多留意了方圆几眼，他似乎忘记了旁边还
      有一个青年老师乐天的存在。这青年，长相端正，干干净净，言语礼貌，嗯，不
      错，不错。

      　　刘明回过头来，说，“李老师，我们先到接待室坐下休息休息，我安排老师
      把多媒体教室布置一下。今天上午我也没有特别重要的事情，我就陪李老师、齐
      校长一起听听课。”说完，刘明意味深长地看了方圆一眼，“我们也要向68中学
      学习嘛！”

      　　“哪里哪里，应该是我们68中学向5 中学习啊！”齐秀云很高兴，嘴上还带
      着谦虚。

      　　“齐校长，你太客气了。”

      　　74、上课之前（下）

      　　几个说着话，就上了办公楼，来到了三楼的接待室。

      　　“小吕，给市教育局和68中学的领导倒倒点，再安排总务去买一点水果。”
      刘明看见从校长办公室出来一个女老师，就喊住她。

      　　“刘校长，别麻烦了，还是让方圆和乐天他们去看看教室吧。试试电脑设备
      会不会用，5 中的和68中的是否一样，别上课时出了麻烦。”齐秀云现在满脑子
      想的就是课了。她也担心今天第一节课方圆不能上好，这一下子就给68中丢了面
      子不说，李国强的印象不好，万一中途换人，那就麻烦了。

      　　“好，小吕，你现在就到计算机办公室，让计算机老师赶紧去多媒体教室，
      把设备调试好。然后你再来接待室，招呼几位领导。”

      　　“让方圆和乐天跟着一起去吧。”齐秀云说。

      　　“好的。”刘明说，“小吕，带小方他们一块过去。办公室还有谁来了？”

      　　“陈巧云在。”

      　　“让她过来招呼市教育局的领导。”

      　　“好。”

      　　陈巧云带着李国强和齐秀云进了接待室。这接待室有一间教室大小，室内的
      四周摆着一圈真皮沙发，三面墙上挂着巨幅的国画和油画作品，最后面的墙上，
      是学校获得一些显著荣誉的图片，还有学校领导与各级领导的合影。最让齐秀云
      吃惊的是，连政治局常委、国务院副总理都来过5 中，还有分管教育的国务委员
      、教育部长、省委书记、省长，更不用说市领导了。

      　　窗台上，几盆说不上名字的花开得正艳；地上的三个角落，也各有一盆枝叶
      翠绿茂盛的赏叶植物，使整个接待室既有文化的气息，也显得生机盎然。

      　　“就是不一样啊！”齐秀云由衷地感叹。

      　　“是啊，5 中嘛，一年学生择校的收入，大概就有上千万，这就是实力啊！
      ”

      　　“有上千万？”齐秀云简直认为这是天文数字。

      　　“齐校长，是不是感到吃惊啊？”李国强得意地分析着，“你算算，中考升
      高中，5 中是全市初中学生的首选。那些分差个10分8 分的，还想上5 中的，1
      分 1万的话，收10个差10分的，就是100 万，那要是收100 个学生呢，那不就是
      1000万了。初中再有择校，要求转到5 中来读的，最少也得1 万吧，一年几十个
      甚至上百个，那又是多少钱。”

      　　“是啊是啊！”齐秀云感叹68中的差距，忍不住问道：“陈老师，你能告诉
      我，5 中一年能收多少择校生？”

      　　“这位领导，这个我也说不清，要不你问问我们刘校长吧。”陈巧云微笑着
      回答，心里却说：怎么这个人这么没有水平，哪能一来就问这个事情呢！

      　　齐秀云浑然未觉，“嗯，好，你忙吧，一会儿刘校长来了，我问问他。”

      　　这时，门被推开了，进来了两男一女。刘明哈哈笑着，指着李国强说，“这
      就不用介绍了吧。市教研室的李老师。”

      　　“李老师，好久不见，什么时候去喝一场？”

      　　跟在刘明后面的中年男子伸出两只手，紧紧地握住李国强的手。

      　　“赵校长，你也太客气了吧。整天忙着发财，把我老李都给忘了吧。”

      　　“哪里的话，你可是我们5 中盼都盼不来的人哪！这些年来，对我们5 中初
      中的语文教学帮助很大呀！”赵梓栋一边哈哈一边说，接着回过身，向齐秀云伸
      出了手，“齐校长，你好。”

      　　“赵校长，你好。”齐秀云一点也不喜欢赵梓栋那一脸谄媚的样子。但毕竟
      都分管教学，所以也都认识。

      　　“李老师，你好，我是那红。”

      　　“哦，”李国强恍然大悟似的，“那校长，祝贺你呀，什么时候调到5 中来
      了？”

      　　“也就是这个学期初吧。刘校长的信任，让我从23中来到了滨海最好的中学
      ，接受锻炼和学习来了。”

      　　“这是我跟翟局长好一通央求，从23中挖过来的。”刘明很得意地说，“那
      校长过来以后，我们学校的艺术教育又上新台阶，这可是宝啊！”

      　　“刘校长，你手段的确高明，我们滨海市的艺术拔尖人才没有几个，我们谢
      主任多少次就想把那红调到教研室做教研员，都没有成功，你刘校长的确有本事
      啊！”

      　　“哈哈！凡是我看好的人，没有过不来的。5 中待遇好，发展机会多，谁不
      想来呀？”刘明更加得意。多年以来，他就为5 中在自己经营下发展成为全市最
      好的初中学校感到得意。风传如果不是因为刘明过于傲气，市委组织部在考察他
      时对他很不满意，说不定现在已经是市教育局的副局长了。但最后终于没有通过
      组织部的考察，留在了5 中，但刘明也没有多少失望！在市教育局做个副局长，
      固然位高权重，但还是个副手，什么事也说了不算，现在在5 中呢，自己就是天
      ，多少家长要求自己办事，多少领导要求自己办事，想往5 中进个孩子，自己说
      要钱就要钱，说不要就不要，全凭自己一张嘴。当个市教育局副局长，虽然级别
      升成了副处级，但哪里比得上在5 中干个正科级的校长活得舒服。

      　　“李老师，齐校长，喝口水。时间也不早了，学生也安排了，多媒体教室也
      布置好了，我们去听课吧。今天，学校正好没有多少事，我和赵校长、那校长一
      起，都过去听听这个市比赛一等奖的老师上课上得怎么样。苗群副校长因为要抓
      安全、抓纪律，就不过来了。”

      　　“好，我们走吧。”李国强说。

      　　75、校长动心

      　　或许是方圆周六周日很好地处理了感情的问题，取得了方淑娟的理解，并在
      周日与方淑娟心情愉悦地准备了一整天的课；或许是经过这十多天的磨练方圆也
      摔打得更成熟；或许是方圆天生就有一种越是临场，发挥越出色的天性，总之，
      方圆借用第5 中学初二一班的学生，又上了一堂精彩的语文课。

      　　这是怎样的一堂课哟！方圆提出的问题，激发了学生质疑求知的兴趣；课件
      创设的情境，已经把学生们带到了课文里的意境中；方圆放手讨论，学生在激烈
      的争辩中真知显露；方圆穿针引线，整个教学环节如流水般顺畅，似花园般宜人
      ——方圆沉浸在课里，忘记了周围的其他，脑子里只有课文，眼睛里只有学生；
      学生们被调动了热情，本身5 中的学生素质就不错，再加上方圆引导有方，许多
      精辟的观点从学生的嘴中说出，连方圆都感到吃惊。

      　　听课的人也都被深深地震撼着。应该说，坐在后面听课的，除了乐天和5 中
      初二一班的班主任之外，都是听了成百上千节课的老手，或许有比方圆上得更好
      的课也听过，但如此真实（学生从来未接触过）、如此赏心悦目的语文还是让这
      些人都为之赞叹：方圆，天生就是一块上课的好料！

      　　李国强听着课，心中的欣喜难以言表。这堂课就是自己来上，也上不出这样
      的水平。看来，照这样的苗头下去，方圆在省课拿个一等奖看来是大有希望，而
      自己的教研室副主任看来是值得期待啊！这几天一定要精心辅导，把发现的每一
      个问题都精雕细琢，让他的课上得更完善。

      　　刘明听着课，心中油然而生许多的感慨：这样优秀的青年老师，窝居在68中
      学，简直是把天鹅肉放在癞蛤蟆嘴里。这方圆，上课的水平果然比赵巧巧要好，
      在没有接触任何5 中学生的前提下，竟然把学生的情绪调动得这样出色，而且还
      环节流畅，重点突出，难点突破，的确是一节好课。他和赵梓栋交换了一下眼色
      ，彼此心照不宣。

      　　齐秀云暗暗地舒了一口气，这方圆，果然是给学校争气的角色。看到李国强
      一脸的喜悦之情，看到刘明和赵梓栋欣赏羡慕的神情，齐秀云颇为自得。这方圆
      能够成长到今天，自己这分管教学的副校长可是功不可没啊！想想市课时夜以继
      日的辅导，现在也陪着方圆到外校来陪着，自己的心血花费了多少啊！这方圆还
      算懂事，上次比赛结束，立刻赶往自己家，虽然带了点东西不值一百元，但说明
      他心里有自己啊！再过两年，等自己做了校长，也一定要重用他，能够给学校争
      光的，一定要拉在自己这一边，嘿嘿，姚长青，想跟我争校长的位置，门儿都没
      有。

      　　评课之时，赵梓栋竟然也参与进来，与李国强一起，对方圆的课进行了比较
      深入地点评，充分肯定了课的优点，也指出了课存在的几个容易忽视，但对于那
      些听了上万节课的省赛评委来说肯定能看出来的缺点。这赵梓栋，也不愧是滨海
      市第一流中学的副校长，评起课来，头头是道。齐秀云根本就插不上话，因为赵
      梓栋与李国强提的一些问题，自己根本就没有看出来。

      　　李国强开玩笑说：“赵校长，我看我这教研员不用干了，你来干也绝对没有
      问题。”

      　　赵梓栋说：“老李，我这是帮你呀！多一只眼，多一点提醒，我们不是都有
      共同的目的吗？希望方圆在省里拿个一等奖。”

      　　“嘿嘿，赵校长，这方圆拿了一等奖，是68中的荣耀，好像跟你赵校长，跟
      你们5 中关系不大呢！”

      　　“呵呵，老李，这话不敢说早了，走一步看一步吧。都是滨海市的学校，都
      是滨海市的老师，方圆如果取得了好成绩，那都是滨海市教育系统的光荣！”赵
      梓栋望着方圆，笑得越发亲切而和蔼。

      　　“是啊，谁不知道赵校长是滨海市第一名牌中学分管教学的副校长呢？”

      　　“哈哈！”

      　　齐秀云尴尬地跟着一起笑。不知道为什么，和李国强、赵梓栋在一起，自己
      竟然好像没什么要说的。见大家都评完了课，齐秀云这才说：

      　　“李老师、赵校长，刚才大家的点评都太精彩了，我还需要向你们好好学习
      。方圆，你可要记好了，两位领导点到的地方，绝对不允许出现第二次同样的问
      题。”

      　　“我记住了，齐校长。谢谢李老师，赵校长。”

      　　“哈哈，方圆，你可真是听话啊！”赵梓栋不知是表扬，还是讽刺，盯着方
      圆看他的反应。

      　　“赵校长，方圆这几年能有点进步，离不开李老师、齐校长等各位领导的支
      持与帮助，心里一直都很感激他们呢！领导站得高、看得远，听领导的话，才能
      更好地干好工作。刚才齐校长要求我把李老师和您的点评记清记牢，是为了更好
      地讲好这一篇课文，齐校长说得很对。”

      　　嘿嘿，赵梓栋觉得这个青年不简单，既有点拍齐秀云的马屁，又间接地拍自
      己。怪不得齐秀云、李国强都那么喜欢他！课上得好，又会来事儿，这样的青年
      谁不喜欢呢！刚才刘明给自己递了好几个眼色，就是让自己多了解了解方圆，我
      要是校长，我也要调这样的老师来5 中呢！

      　　“李老师、赵校长，大家这么辛苦，时候也不早了，我代表68中学感谢你们
      ，感谢教研室，感谢5 中。中午我们一起出去吃个便饭，我请客。”齐秀云说。

      　　“这哪能让68中请客呢？我们应尽地主之谊啊！齐校长，刚才刘校长没有参
      与评课，就是回校长室给各位定一桌饭呢！时候不早了，大家跟着我，到学校门
      口的晶华酒店吧。”

      　　晶华酒店？这可是一家4 星级的大酒店，除了在市政府附近的香格里拉大酒
      店这个全国连锁的五星酒店外，晶华可是排在前几名的。齐秀云心里一阵难受，
      感觉自己一下子被5 中给比了下去，心里的气就不顺了。

      　　“赵校长，这么豪华的酒店，我们可去不起啊！这样吧，你看李老师这样辛
      苦，就让李老师跟你去吧。我和方圆、乐天就在附近找个一般的饭店吃吃饭就行
      了。”

      　　“这怎么行？齐校长，你到了五中，怎么也得给五中一点面子吧！别你回去
      了，说我们五中小气，不通情理啊！”赵梓栋很自得用这晶华酒店的名头，挫败
      了齐秀云的气势。

      　　“齐校长，既然刘校长、赵校长这么客气，我们恭敬不如从命，啊！”李国
      强微笑着对齐秀云说。

      　　76、厕所交谈

      　　刘明主陪，李国强主宾，齐秀云副宾，副校长赵梓栋副陪，方圆和乐天分坐
      左右，另两个副校长苗群、那红也是对脸而坐。

      　　刘明举杯：“欢迎市教研室的领导李老师，68中的齐校长来5 中，你们的到
      来让5 中蓬荜生辉。”

      　　李国强举杯：“感谢刘校长、赵校长、苗校长、那校长盛情，感谢5 中领导
      给我们提供这样一个演习课的机会。”

      　　齐秀云举杯：“谢谢5 中的领导，我代表68中学全校师生感谢第5 中学。”

      　　刘明哈哈一笑：“代我向杨校长问好。杨校长可是我们老5 中的人啊！”心
      道：你能代表了68中吗？不是李国强、杨芳两人都给我打电话，就凭你，我都不
      尿你！

      　　方圆与乐天以茶代酒，余人一杯干白都一饮而尽。

      　　喝着酒，场上的气氛就活跃起来。李国强说：“教说那校长的歌喉不错，怎
      么着也得给我们展示展示吧。”

      　　“我这水平不行，比起李老师那首经典的《小白杨》，差了很多。”

      　　刘明哈哈笑着，说，“虽然我们苗校长年近不惑，但风韵犹存，青春还在，
      不如和李老师来个情歌二重唱？”

      　　李国强哈哈笑着：“能和美女校长一起唱情歌，那是我的荣耀。”

      　　赵梓栋回头：“服务员，打开音响，先来一首《知心爱人》吧。”

      　　方圆坐在座位上，一边吃菜，一边观察。他没有想到：老师出身的学校领导
      们，怎么也跟电视里的那些政府官员似的，吃饭也来唱歌，后面是不是还要伴舞
      啊？难得有这样的机会，我得好好学学，别到时候见了大场面，过于拘束，让人
      家笑话。

      　　乐天也是看傻了眼，领导平常说话都不是这个样子的。

      　　《知心爱人》悠扬的旋律飘荡在包间里，李国强绅士般地伸出手，半弯了一
      下腰，拉着那红的手就肩靠肩地唱起了歌。赵梓栋也不甘示弱，来到齐秀云的面
      前，伸出手。嘿，两位分管教学的副校长在包间餐桌后面狭小的空间里，随着悠
      扬动听的旋律，跳起了慢二舞步，搭肩搂背，近无咫尺。

      　　方圆觉得自己应该做点什么。他想起了在电视里看到的，给领导敬酒的场面
      ，觉得这个时候比较好。他给自己的杯里倒满了茶，端着茶杯来到刘明的面前，
      恭恭敬敬地说道：“刘校长，感谢您给方圆提供了这样一个演习课的机会。下午
      我还要上一节课，所以我就不喝酒了，以茶代酒，诚心敬您。”

      　　刘明呵呵笑着，也站了起来，说：“小方敬的酒我要喝，你喝茶，我喝这一
      满杯干白。”

      　　“不，刘校长您随意。”

      　　“那怎么行？我一向尊重人才、喜欢有为青年。小方老师不错，我是一定要
      喝满杯的。”

      　　方圆赶紧仰脖把茶喝了。刘明拍拍方圆的肩膀，也一口而尽。

      　　方圆赶紧又倒了杯，与苗群副校长也喝了杯儿净。

      　　一曲终了，大家落座后，开始了互相地敬酒，从刘明起，依次是赵梓栋、李
      国强、齐秀云。之后就是互敬了。方圆先后给李国强、齐秀云、赵梓栋等人依次
      敬酒，表示感谢。

      　　乐天也学着方圆的样子，给各位领导敬酒。方圆注意到了细节的不同，刘明
      、赵梓栋两人，对乐天的敬酒，只是微微地品了一小口，而不是像自己一样一口
      一满杯。

      　　喝了这样多的茶水，方圆的脖子尿急起来。他站起来，说：“抱歉，各位领
      导，去一下洗手间。”

      　　他出了门，刘明也同样的原因随后走了出来。

      　　在方便完洗手的时候，方圆看到镜子里旁边站的人竟然是刘明，连忙问候：
      “刘校长好。”

      　　“呵呵，小方啊，有点事我想问问你。”

      　　“刘校长您请讲。”方圆的“您”字很清晰

      　　“小方，有没有兴趣调到第5 中学来呀？”

      　　方圆一下子呆了。5 中，这个大概所有中学老师都迫切向往的学校，学校不
      但名声好，而且学校老师的待遇也在全市中学里首屈一指。

      　　见方圆发愣，刘明笑着说：“怎么样，考虑一下？只要想来，调动的事情不
      要操心，我就给你办了。今天上午听了你的课，觉得的确是个好苗子，回去后我
      给邹局长打了个电话，了解了一下你的情况，嗯，邹局长对你评价也很高啊！我
      又给杨芳校长打了电话，在问候病情的时候捎带着问了你的事情，呵呵，你可是
      68中学语文教学的状元啊！教着普通班，成绩和实验班一样，像你这样，教公开
      课又教学成绩成绩好的老师，真的是难得的人才啊！”

      　　方圆一时间真不知道自己该怎样回答。

      　　刘明望着方圆的表情，继续说道：“我们5 中的待遇是不错的，一日三餐，
      老师都可在学校里免费用餐，伙食的标准也是早餐5 元，午餐与晚餐10元。如果
      有孩子在学校里读书，孩子也免费用餐。待遇嘛，你可能也知道，一个月，一般
      的老师应该比其他学校高五、六百元，如果像这样的骨干老师来了，教着主科，
      再当着班主任，一个月多1000元是绝对没有问题的。并且，在5 中教学满3 年，
      如果因为结婚要买房的话，学校会无偿资助2 万元，最高借款10万元，借款无利
      息，可以每个月从工资里扣除一部分。这个待遇可是其他任何中学都比不了的。
      ”

      　　方圆听得怦然心动。真的，这在68中学简直是不可想象的事情，特别是在房
      价越来越高的今天，如果要买房，有了12万元，首付可就有了呀！自己工作了四
      年，一共积蓄加起来才3 万元呢！

      　　方圆抬起头，感激地望着刘明，有一点受宠若惊，但又保持着难得的冷静。
      “刘校长，谢谢您的信任。我会充分考虑您的建议，的确，我多年来也向往能够
      到滨海市的最知名中学里任教，这对于一个老师来说，说自己是5 中的老师本身
      也是一个荣耀。但现在，还有一周我就要出省课了，这是我目前最应该认真考虑
      的事情，等省课比赛结束，我再来答复您，好吗？”

      　　呵呵，刘明很欣赏地望着方圆。听到如此诱人的条件，他竟然没有表现得满
      脸通红或无比激动，而是考虑到上好省课是最重要的，果然是分得清轻重缓急的
      好后生啊！喜欢的程度不由地进一步加深。刘明摸出一张名片，递给方圆，亲切
      地说：“小方，这是我的名片，上面有我的手机，比赛结束后，我等你的电话哟
      ！”

      　　“好的，刘校长，谢谢您的信任。”

      　　“呵呵，小方，我一般是不随便给人名片的。”刘明的语气里还是带出了自
      傲的影子，方圆听出了话外之音：我这是看得起才会给你名片的。

      　　“谢谢刘校长。我没有名片。”

      　　“这没关系，你告诉我你的手机号，我输到我手机里。”

      　　“133 ××××8029”

      　　洗手间里响起了熟悉的旋律：“你我约定，难过的往事都不许提……”

      　　“小方，你手机里显示的号码就是我的号码。”

      　　“谢谢刘校长。”

      　　“不谢，你已经说了好几遍了，哈哈。”刘明很高兴，发现了一个人才，如
      果再把这个人才挖到自己的手下，那岂不是更妙。“你先回去吧，我要在外面抽
      根烟再回去。”

      　　“好的，刘校长再见。”

      　　在推门进入包间的一瞬间，方圆忽然想明白了：刘明是不愿意和自己同时回
      来——原来如此。

      　　77、赛前动员

      　　一连几天，方圆跟着李国强先后在第5 中学、第2 中学和第47中学三所学校
      分别试讲。周五上午，方圆在47中试讲的时候，市教育局邹志刚副局长、市教研
      室主任姜大成、分管语文的副主任谢秉国也一起赶来听课，总体感觉是十分不错
      的。

      　　在评完课后，邹志刚现场做了即兴的讲话：“同志们，方圆老师周日就要出
      发到省城，参加湘江省初中语文老师优质课比赛了。通过近一个月的努力，我们
      欣喜地看到方圆老师的课在不断地进步，这使得我们更加充满信心。希望市教研
      室做好协调、沟通等各方面工作，不能让好课被埋没；希望68中学做好后勤服务
      工作，确保方圆老师的出课在住宿、饮食、电脑、资料等各方面都万无一失；希
      望方圆老师发挥准备课阶段的最高水平，不畏强手，沉着应对，不辜负学校领导
      、教研室领导和教育局领导的期望。这一次出课，你代表的不仅是你个人，是你
      所在的学校，更是代表我们滨海市初中教育的形象。只要发挥出了你最高的水平
      ，我们拿一等奖也应在情理之中。只要拿了一等奖，回来以后，我邹志刚亲自为
      你庆功。”

      　　在作完动员讲话后，邹志刚又把姜大成、谢秉国、李国强叫到一边，就与省
      教研室协调沟通，与评委们协调沟通的有关事宜与他们交换了看法。大家普遍感
      到：想让别的评委偏袒滨海市的选手那几乎是不可能的，毕竟本次比赛在省城，
      省城有两个名额，一个是代表省会杭江市的选手，另一个是省教育厅直属中学省
      实验中学的选手。但邹志刚严肃要求：市教研室即刻动身，务必保证评委们在评
      分时，评到滨海市选手的时候，如果上得就是好，那必须公平公正。

      　　姜大成马上要到市教科所任职了，对此事不是很热心，但这件事事关谢秉国
      能不能由副主任转正，李国强有没有可能从教研员转为副主任，因此，两位回了
      教研室后，立刻回家收拾行装，从教育局要了一辆车，提前3 天就赶赴杭江市。

      　　68中学立刻召开了紧急工作会议，学校所有领导，加上方淑娟、三位计算机
      老师和方圆，全部集中到小会议室开会，研究部署本次出课的情况。

      　　杨芳周四已经上班，虽然血压还是略微有一点高，但此事事关重大，特别是
      以前有这种事的时候，一般市教研室分管副主任出面已经是很大的面子，这一次
      竟然由分管教学的副局长亲自出面，自然非同小可。并且，方圆的课对于68中这
      所薄弱学校来说也是至关重要，上好了，说不定在方圆的影响带动下，68中可能
      会在几年内摆脱薄弱学校的帽子，成为市区东片一所比较好的学校，间接也改善
      了学校的办学条件（只要有学生往68中转入，就有择校费）。

      　　“各位领导、各位老师，我们刚才几位校长，外加党委成员工会苏主席、教
      导处董主任开了一个准备会，现在，请齐校长把准备会研究的结果跟大家说说，
      大家有什么建议或看法，提出来，好的建议，我们采纳，目的只有一个，就是让
      方圆出好课。刚才我和齐校长在47中学，市教育局邹局长要求我们68中做好后勤
      服务工作，确保万无一失。我看，不仅是后勤工作，我们也可以积极协调嘛！好
      ，齐校长，你说说吧。”

      　　“各位领导，老师们，现在我把准备会有情况跟大家做个说明。方圆正式出
      课是在周一，时间是上午第3 节，第三个人出场。这次全省的比赛一共是17个地
      市的17名选手，外加省实验中学的1 名选手，一共18名选手。比赛时间一共是3
      天，一天6 节课，方圆到那里现场抽签，决定上课的时间和节次。为保证本次比
      赛能够在后勤方面不出任何差错，学校领导研究决定：杨校长亲自带队，总务苏
      主任一起去，安排住宿与饮食等后勤工作，方圆这个不用说了，还准备带一名计
      算机老师去。”

      　　宋思思听到这里，心怦怦地跳，她多么期望这个人就是她呀！可是齐秀云并
      没有说出名字，“我们把三位计算机老师叫来，就是希望你们三个协商一下，让
      谁去最合适，要求必须技术过硬，去了以后一旦发现课件有什么问题，能够马上
      修改。另外，作为计算机老师，平常出差机会不多，也不能因为这个而伤了和气
      ，友好协商，公平推荐。”

      　　赵天龙、乐天和宋思思彼此互相望了望，都有想去的意思，却都没有开口。

      　　“方圆，”杨芳问，“你从内心里希望谁去好呢？毕竟是你上课，你觉得谁
      去最合适？”

      　　嘿，皮球到我这里了。方圆心里说，我可不能得罪人啊！他望了望方淑娟，
      示意请她放心，然后说道：“杨校长，三位同事的计算机能力都很强，完全能够
      胜任本次工作，谁去都可以。考虑到到了省城以后，可能要多次搬运东西，我还
      是期望让一位男同事去比较合适。”

      　　宋思思简直失望透了。她幽幽地望了方圆一眼，心里说：你为什么不让我去
      呢？我去了一定能照顾好你的后勤啊！

      　　赵天龙很高兴，嘿嘿，自己的技术比乐天要好，看来终于不用一天教四节计
      算机课了，放松一下罗。

      　　乐天也想着去呢。这一次陪着方圆出去准备课，一下子接触了那么多的领导
      ，虽然领导对他的印象还不是特别深，但在2 中、47中，听课的校长对自己的计
      算机水平还是很欣赏的。如果能到省城，说不定还能见到更多的领导。跑跑腿算
      得了什么，谁在起步的时候不需要多跑跑腿呢？

      　　“方圆，你说得有理，”杨芳半转头，问齐秀云，“刘校长，你说让谁去比
      较合适？”

      　　姚长青心里说：“杨芳啊杨芳，不管怎样说，得罪人的事情你是从来不干，
      真是一个老滑头。”

      　　齐秀云果然没有听出杨芳话里的其他意思，说道：“这个星期以来，乐天一
      直跟着我们出来听课，对课文的内容也比较熟练，跟方圆磨合和配合都不错，就
      让乐天去吧。”

      　　乐天心里乐开了花，赵天龙暗暗地骂齐秀云：“你他妈的算什么东西，连人
      家杨校长都是商量的口气，你就直接做决定啦？你不知道我们三个人当中我的技
      术最好吗？”

      　　气归气，领导决定的事情就是已经决定，无法再更改了。方圆也暗自高兴，
      乐天比自己小，有时需要他跑跑腿什么的，也比较好吩咐，如果是赵天龙，吩咐
      多了，别不高兴呢！宋思思是绝对不能去，去了影响到我的情绪，扰乱了我的心
      智，我怎么能上好课呢？

      　　方淑娟也觉得方圆说得比较有水平，既不得罪人，又找到了自己比较想同去
      的乐天。她看看了宋思思，发现她低着头，情绪十分地低落。唉，没有办法同情
      她，如果与自己无关，说不定会后会安慰安慰她，现在看来，算了吧。

      　　78、宿舍私语

      　　会后，杨芳、齐秀云、姚长青叫上方圆，四个人来到杨芳的办公室。

      　　见大家都坐下了，杨芳开了口：“方圆，三天后就要看你的了。这些日子，
      学校努力地做好你的后勤工作，就是希望你能在省比赛中拿个好成绩。”

      　　“是啊，方圆。要拿不回一等奖，可对不起杨校长因为你而累出的病，对不
      起我齐秀云陪着你东跑西起颠。”齐秀云脸上带着笑，说话的语气却十分的严肃
      。

      　　“齐校长，也不一定是一等奖，只要尽力了，发挥出了自己应有的水平，就
      可以了。当然，我们每个人，包括方圆你自己在内，都是希望能够拿一等奖的，
      但现实就是现实，全省18个语文教学高手，都是从各个地市挑出一个，估计水平
      也都差不了。”杨芳纠正了齐秀云的话。她觉得，现在不应该给方圆再施加更多
      的压力，而是创造一种宽松的环境。

      　　方圆感激地望着杨芳，觉得这样才是真正关心自己的领导。谁不想拿第一啊
      ，都是高手，哪那么容易就拿个第一？再说，上一次的第一，有超水平发挥的因
      素，我和李国强私人关系密切的因素也不能忽视啊！这一次到省里，我可是两眼
      一抹黑，谁都不认识呢！他暗暗地觉得，齐秀云是把自己当作了给学校和她挣荣
      誉的机器。

      　　“方圆，你去吧。周六有时间就准备准备课，不过要把行头准备好。别穿什
      么夹克了，一定要黑皮鞋，深色西服，白衬衣，打领带啊！如果衣服皱了，一定
      要去干洗店熨一熨；如果没有，要不让齐校长陪着你去买一套？”

      　　杨芳嘱咐的，正是方圆正在考虑的事情。此时是不能怕花钱的，方圆准备明
      天一早就是办这些事情。

      　　“杨校长，不用了。我自己能去。谢谢学校领导的支持与关心。”

      　　“好啦，你去吧。我们三个人还要研究一些事情。”

      　　方圆站起身，说了声：“三位校长再见。”

      　　杨芳摆了摆手，齐秀云直看着方圆，姚长青呵呵笑着：“好好准备吧。”这
      笑里竟然带着些许深意。

      　　回到宿舍，张军强正躺在床上，手里拿着一张纸在比划着。见方圆进来，连
      忙起了半个身子，说，“方圆，快过来。”

      　　方圆走过去，见张军强手里拿着的，是一张筹备结婚的人员安排表。

      　　“恭喜恭喜，军强，是不是马上要结婚了？”

      　　“还没呢，准备学期考试一结束，就办婚礼，这个月先把租来的房子先简单
      收拾收拾，然后把结婚证办了。唉，方圆，你不知道结婚有多麻烦呢！这些日子
      把我累的，腿都跑细了。”

      　　“有什么要我帮忙的吗？”

      　　“有有有，我是想让你当我的伴郎，怎么样？”

      　　“呵呵，军强，我能行吗？”

      　　“怎么不行，长得很帅气，当伴郎没问题，就是当新郎也没有问题啊！”

      　　“好，我愿意给你当伴郎。”

      　　“说实话，本来我是真不想让你当，可是晓媛她一定要请你当。你说你长得
      这么帅，到时候我是新郎还是你是新郎，哈哈！”

      　　“你呀！”方圆也笑了起来，“行，怎么着都行，你说让我当新郎我就当新
      郎，让我当伴郎我就当伴郎。”

      　　“呵呵，没得说。婚前还有很多事情需要你帮忙呢！今天就不跟你说了。等
      你比赛回来，我再告诉你，你还需要怎么出力。”

      　　“没有问题。我们一个宿舍‘同居’四年了，这点交情还是有的。”

      　　“是啊！我就要搬走了，想想也很留恋的。对了，你什么时候结婚啊！”

      　　“我八字还没有一撇呢！连女朋友都没有，哪能谈结婚的事！等几年以后吧
      。”

      　　“别蒙人了。现在光我知道，宋思思喜欢你，孔双华喜欢你，方淑娟喜欢你
      ，三个人呢！”

      　　方圆感到特别的奇怪，张军强怎么知道方淑娟也喜欢自己呢？难道自己哪些
      地方说漏嘴了？没有啊！

      　　“对了，方圆，如果我是你，你猜猜我会选谁？”

      　　“我哪知道？”

      　　“我呀，肯定会选孔双华。这家庭，在滨海市的势力那是没得说，她爸爸是
      市长的老师，谁敢轻视一眼？”

      　　“那你为什么不选其他人呢？”既然知道了，索性问清楚。

      　　“说实话，我是喜欢宋思思这样的类型。小鸟依人，漂亮可爱，性子又柔，
      有时会哭鼻子，到时候哄一哄，自己很男人的。其实选宋思思也不错。但我是不
      会选方淑娟的。”

      　　“哦，为什么？”方圆很奇怪，自己眼里最合适自己的女孩，为什么不入张
      军强的法眼？

      　　“这方淑娟，心机太深。对了，你别说是我说的，咱们可不能出卖朋友啊！
      ”

      　　“放心吧，我口严，你又不是不知道。就你干的那些事，我什么不知道，可
      我从来没有对第二个人说过。”

      　　“这个我知道。这个方淑娟不简单，你猜猜每当我看到她，我都想起了谁？
      ”

      　　“你想起了谁？”方圆更好奇了。

      　　“我想起了唐高宗和武则天，咸丰和慈禧。”

      　　“你怎么会想起这四个人？”

      　　“我也不知道，反正我有一种直觉，这方淑娟的心机一点不比武则天、慈禧
      差的。”

      　　“这个我可不信你的。方淑娟不错的，能吃苦，很理智，也很善解人意。”

      　　“方圆你总结的三点一点没有错，不过我张军强今天跟你说的话，你千万不
      能跟任何人说。你听听我的分析，能吃苦，是说明她能忍，不到关键时刻，她不
      会轻易出手，但一旦出手做某一件事，一定是鱼死网破；很理智，说明她是动脑
      子想事儿，你如果天天和一个动脑子想事儿的人呆在一起，那还不被她算计死？
      善解人意，从另一个角度想，就是她比较善于迎合别人的心理，动机嘛，就不得
      而知了。”

      　　“唉，哪有你说的这样，你说的我都不信。”方圆打断了张军强的话，“你
      也别说了。”

      　　79、请跟我来（上）

      　　正和张军强说着话，忽然门外响起了敲门声。

      　　张军强忽地从床上下了床，喊了一嗓子：“老婆，我来了。”速度之快，让
      方圆都觉得吃惊了——这王晓媛，威力还真不小呢！

      　　门开了，张军强刚说了一声“老婆，你”，就尴尬地站在那里。

      　　门口站的人不是王晓媛，是方淑娟。

      　　方淑娟穿着一件白色无袖衬衫，一条及膝黑色裙子，脚上是一对白色的凉拖
      ，几条白色带子缠绕着十个纤细精巧的脚趾头，一个挎包挂在她的左肩上。方淑
      娟一脸灿烂的笑容：“军强，谁是你老婆啊？用不用找王晓媛来对证对证？是不
      是你看见任何一个女孩，都叫人家老婆呀？”

      　　“我……”张军强从上次方淑娟让他端盆把方圆的脏衣服抱到方淑娟的宿舍
      开始，心里就挺怕这个方淑娟的，现在一连被方淑娟问了几个问题，结结巴巴，
      什么也说不出来了。

      　　“放心吧，我不会跟王晓媛说你叫我老婆的事情。我来找方圆的。”

      　　“请进来吧。”张军强垂头丧气地回到自己的床边坐下。

      　　“方圆，”方淑娟脸上带着笑，“你出来一下，我有点事跟你说。”

      　　“好。”方圆的脑海中不断地泛出张军强刚才跟他说的话：心机太深，心机
      太深……怎么抹也抹不掉。

      　　两个人出了宿舍楼，来到操场。学生早就放学了，天也有些黑了，操场显得
      很空旷。四月的春风是和熙的，吹在人的身上，总是给人惬意的感觉。

      　　“方圆，你后天就要走了，我祝你成功。”

      　　“谢谢淑娟。”

      　　“今天晚上你有事吗？”

      　　“今天晚上我想收拾收拾要带的东西。”

      　　“明天晚上收拾更好一些。明天白天你还可以备备课，如果需要，我和你一
      起。不过今天晚上最重要的事情不是收拾东西。”

      　　“哦，那是什么？”

      　　“你跟我走，好不好？”

      　　“淑娟，我……”

      　　“跟我走吧，我又不会害你。我们先去吃点饭，然后呢，我们再去办我认为
      你上课前最需要办的事情。”

      　　“好。”方圆相信方淑娟的智慧，她认为是非常重要的事情，那肯定很重要
      。从内心深处，他清晰地感受到了这个不漂亮的女同事对自己的爱是深刻的、理
      性的而又是最能读懂自己的人，他知道，把自己交给这个一个女孩，她会为自己
      设计好一条很好的发展之路。但不知为什么，张军强的话总是在脑海中翻腾。

      　　两个人来到学校附近的高阳路。这条路上的小吃是68中学不愿意吃学校食堂
      饭的学生最好的午餐。方淑娟要了几串烤肉，一人一碗肉丝炒面。方圆摸兜的时
      候，发现自己没有带一分钱。

      　　“淑娟，我回去带点钱吧。”方圆有些尴尬。

      　　“花谁的钱不一样？”方淑娟微笑着，凝望方圆的双眸里竟然还有一丝的欣
      喜。

      　　两个人吃完了饭。方圆说，“淑娟，回去以后，你一定要收下我的钱。不能
      让你请吃饭。”

      　　“方圆，你难道真地认为一男一女在一起吃饭，就永远是男方拿钱吗？”方
      淑娟笑着说，“这是大男子主义在作怪吧。”

      　　方圆觉得自己好像被方淑娟看透了，心中隐隐地有一点不舒服。他笑着回道
      ：“淑娟，你请就你请，下一次我再请回来就不得了。”

      　　“就是嘛！男人就应该拿得起，放得下。我欣赏你这样。”

      　　“现在我们回去吧。”

      　　“方圆，现在才刚刚开始呀！更精彩的节目还在后面呢！”方淑娟一脸的神
      秘。

      　　望着方淑娟灿烂如花的笑脸，也不禁激发了方圆的好奇心。呵呵，反正是劳
      累了两个周了，今天就放松一下，我倒要看一看，这方淑娟是不是真是像张军强
      说的，心机太深。

      　　“好，今天晚上，我全听你的安排。不过，10点以前，我们必须赶回宿舍，
      好不好？”

      　　“没有问题，我觉得大约9 点我们就能回去。”

      　　“好，我跟你走。”

      　　沿着高阳路一直向前走，方淑娟在一家美容美发中心停住了脚步。这美容美
      发中心，灯火通明，里面的人竟然还有5 、6 位坐在沙发上等候的。看来生意不
      错，估计手艺也不错。

      　　方圆一下子明白了。他感激地望着方淑娟，说：“淑娟，你考虑得真细啊！
      ”

      　　“有时男人容易疏忽的地方，作女人的就应该替他想着记着。你要出课了，
      整一个遇气年轻的发型，是相当重要的。今天我们就来了一次彻底的发型设计吧
      。”

      　　“不用到这么贵的地方吧。我平常都是到那种5 元的理发店去理发的。”

      　　“平常是平常，现在是现在，情况不一样，理发当然也需不一样。进来吧。
      ”

      　　方淑娟扭头进了理发店，方圆只好跟在里面。方圆没有想到的是，方淑娟竟
      然跟一位店主模样的男青年搭上了话：

      　　“店长，这是我的预订的押金票，昨天跟你订的。”

      　　“哦，方小姐，你好你好。”店主热情地伸手与方淑娟相握。“我已经安排
      好了，你瞧，这一位做完头，马上给你做。”

      　　“店主，不是我做头，是他！”方淑娟回过头，指了指方圆。

      　　“哦，不是你呀！”店主看了看方圆，笑呵呵地说：“方小姐，是你男朋友
      吧。好的，下一个保证是他。”

      　　“喂，理头的，要排队懂不懂？”坐在沙发上的一个男青年气哼哼地说。

      　　“对不起。”店主热情地笑容融化了坚冰，“这位方小姐昨天就已经交了钱
      ，当时跟我们约的，就是来了就理的。如果你们不愿意等，也可以提前交押金，
      到时候来了，很快就可以理的。”

      　　方圆真有些感动。方淑娟早就想到了自己需要整整发型，提前了一天就约好
      了地方，这种爱自己的心机就是再多一点，又有什么呢？

      　　方圆落座后，方淑娟跟理发师交流了起来：“我想让他理一个带一点偏分的
      发型。你看他呢，头比较方正，所以呢发型要稍微的圆一点，去掉那锐气。另外
      ，就是希望这发型最好给人一种稳重、成熟的气息，但又不失年轻的活力。”

      　　“你的要求很难做到呢！”

      　　“你尽尽力吧。我男朋友他近几日有重要的事情，仪表形象很重要。”方淑
      娟使出女性的温柔劲儿，磨得这理发师也觉得怪舒服的，“我非常相信咱们‘靓
      起来’美容美发中心的声誉，也是非常信任你的能力，你一定能理好的。”

      　　“好吧，我尽力。”

      　　镜子里，一个成熟、帅气的小伙形象，在理发师的剪刀、梳子的调理下，渐
      渐清晰起来。理完了，洗洗发，再吹吹风，抹一点发胶，呵，好英俊啊！

      　　理发馆里好几个等待美发的女孩，不由地都把目光洒向了方圆。虽然穿着普
      通的服装，但这英气挡都挡不住。方圆也觉得镜子里的形象让自己满意，特别是
      略微圆一点的发型处理，正好掩饰了自己头型较方正的呆板与尖锐。

      　　方淑娟看着方圆的变化，正朝着预想的方向转化，内心的喜悦无法言表，比
      自己被美发后都高兴。说实话，自己平常是舍不得到这样的地方来美发的，所以
      自己的头发一直是自然的黑色，很随意的披在肩上的那一种。她笑了，对着镜子
      ，笑得那么开心，笑得那么幸福！这一切都被方圆看在了眼里——多好的女孩呀
      ！她太清楚我现在应该做些什么，她总是在做着我最需要做的事情啊！有心计怎
      么了，这样的心计我需要的。

      　　方圆正在胡思乱想着，忽然耳畔传来店主的声音：“方小姐，你昨天给了我
      20元，你现在给我50，我找你30元，一共应付40元，对吗？”

      　　“对了。”

      　　什么，剪一个头40元？

      　　79、请跟我来（下）

      　　出了理发店，方圆忍不住说道：“淑娟，花40元理个头，太贵了吧。”

      　　“方圆，出省课是一件大事，对你来说，机会可能就只有这么一次，必须认
      真对待。平常花5 元理个发也就算了，这一次不行，一定要帅，学生们才会喜欢
      ，才愿意配合你上好课；评委们看着顺眼，才能给你一个好的印象分。”

      　　“谢谢淑娟，你想得真细致啊！”

      　　“我愿意为你做这些事情，因为我希望你好，希望你将来发展得好。”方淑
      娟并没有直盯着方圆看，而是低着头，方圆甚至看不清她的脸色。

      　　“谢谢淑娟，谁能有你做他的妻子，那绝对是这个人的福气，你那么理性，
      那么善解人意！理完发，我们回去吧。”

      　　“不，你还有一件非常重要的事情没有做呢？”

      　　“什么事？”方圆仔细地回想，并没有想到还有什么没有准备好的事情。

      　　“跟我来吧。现在时间已经7 点半了，要想在9 点以前赶回去，我们一定要
      抓紧时间。”方淑娟的语气很坚决，“如果你不介意，我希望你现在把手机关了
      ，我不希望我们在做这件非常重要事的时候，有人打扰。”

      　　什么事？难道是去一小时房间？好，管她去哪里？只要我到时候临怀不乱，
      也正好认清方淑娟的本质。方圆摸出手机，把手机关闭。

      　　方淑娟招了手，拉着方圆进了车。坐下后，方淑娟说：“到华联商厦。”

      　　去华联？方圆一下子全明白了。他感激地握着方淑娟的手，凝视着她的双眸
      ，忍不住轻轻地把方淑娟搂在怀里。方淑娟如小兔子般，静静地把头靠在方圆的
      胸膛，倾听方圆这激动的心跳，内心也被幸福所包围着。她希望这车子跑得慢一
      点，最好就一直这样跑下去，让自己长久地躺在爱人的怀抱……

      　　大约10分钟后，出租车还是到了华联商厦的门口。付了钱，下了车，方淑娟
      拉着方圆的手，直奔三楼。到了三楼，方圆才知道，整个这一层楼，全部是男装
      ，既有各大知名品牌的专柜，也有自选的服装超市，方圆也是第一次知道了，原
      来男人的服装多得也是这样令人眼花缭乱！

      　　“方圆，来了这里，你就要听我的，你可以对衣服好不好，穿着大小啊、感
      觉啊什么提意见，但其他方面都要听我的安排。”

      　　“我没有带钱，我……”

      　　方淑娟呵呵地笑了，说，“先花着我的不行啊！瞧，我把银行卡带来了，里
      面有我工作4 年的积蓄，好几万呢！用POS 机消费，方便又快捷。”

      　　方圆从内心深处是不愿意逛这商场的，实在是麻烦，挑来挑去，又浪费时间
      ，又无聊透顶。但现在也很清楚这次省课的重要性，那就来吧。出乎意料的是，
      方淑娟并没有带着他一家一家的转，而是直奔一个品牌服装的柜台。

      　　“哟，方小姐，您是方小姐吧。”柜台的女服务员很客气。

      　　“是我，大姐。我上次看好的那套西服还在吗？”

      　　“给你留着呢！”卖服装的脸上堆满了笑，“这不，今天还有人问这套西装
      怎么卖，我都没有卖，说已经有人定上了。”

      　　方圆暗暗偷笑：什么人呢，说谎话都需要眨眼睛。

      　　但方淑娟似乎并不在意，“是吗？大姐，那谢谢你了。”

      　　“方小姐，这位帅小伙是你男朋友吧。”

      　　方淑娟看了方圆一眼，回头笑着说：“是啊，我就为他选的这身衣服呢！”

      　　“方小姐你眼力真好啊！这套西服，半年前还卖2000多呢，你瞧瞧这料子，
      70％的羊毛，20％的棉，10％的粘胶。你说吧，这衣料要是一点粘胶没有的话，
      绝对容易起皱，要是多了吧，衣服的手感就直线下降，也就没有这垂坠感了，衣
      服也就不挺了。”这老板娘的嘴巴可真甜啊！

      　　不知道是方淑娟故意装不知道，还是被老板娘有话打动，她招呼方圆：“来
      ，你过来试穿一下。”

      　　在更衣间换好了衣服，方圆走了出来。呵，那真称得上是：潘安见了要回头
      ，柳下惠见了不敢留——你说这衣服怎么就这么全体，就好像是为方圆量体定做
      的一般。

      　　方淑娟连眼睛里都是笑，她欣赏地望着眼前心爱的男子，想像着假如有一天
      自己穿着洁白的婚纱，站在这个小伙的身边，那该是一件多么让人激动的事情啊
      ！

      　　“方圆，你走两步，我看看。”

      　　方圆向远处走了几步，又折身回来。

      　　“你再走走，我看看。”

      　　方圆又走了几步。

      　　“方圆，你对着镜子，从远处向近处走走，感觉感觉，合适不合适？”

      　　“方先生，你可真有福气啊！找了这么好的女朋友。你知道吗？这方小姐已
      经在这商场转了3 天了，今天已经是第四次来华联了。这三楼的男装部已经被她
      转了一个遍，你看看，也不用你陪着逛，等她选好了，再直接拉着你来买，又省
      时间又不耽误你工作，你可真是找了一个世上少有的好女孩啊！”

      　　“淑娟，你已经来了三次了吗？”

      　　“嗯，你这几天在其他学校上课，我也没有什么事情，晚上就到华联转转看
      ，毕竟你要出课，得穿一件像样的衣服嘛！”方淑娟解释了一下，“不过，你穿
      上这一身，可真是很帅呢！我，我站在你面前，都成了丑小鸭了。”

      　　方圆的心被方淑娟深深地打动了，他觉得自己几乎要垂下泪来——多么好的
      女孩啊！事事为爱人着想，事事都考虑得很周详，有这样的女孩做妻子来帮助自
      己，自己的发展一定如鱼得水！什么家庭背景，什么万贯家财，去他妈的。只有
      肯努力，有智慧，一定能够创造更美好的明天！

      　　“怎么样，看好了吧！那我就开票了。”女老板娘说着，拿起笔就要填票，
      被方淑娟拦住了。

      　　“大姐，你说这西服最多能优惠到多少钱？”

      　　“780 元，少一分也不行。标价1950，已经给你打了最低的四折，绝对不能
      再优惠了。”

      　　“方圆，你去把衣服换下来吧。我们再到另一家转转看。”

      　　“方小姐，你就在这里买了就行了，你看看这衣服，可是正宗的毛料衣服，
      你摸摸这手感，你感觉这坠感，哪样不好？”

      　　“是啊！你看看这，针码这样粗，你看看这，三个扣子还没有穿就已经快断
      了线，还说是好货呢！不用说别的，我回去要把扣子重新缝缝吧，这手工钱谁付
      ？我们是打车过来的，这打车费谁付？”

      　　“就是因为被你挑出了这些毛病，所以才给780 ，不然，低于1000我都不卖
      ，它成本在那里呢！”

      　　“成本不成本我不知道，我只知道，毛料的西服大概也就能再穿个十天八天
      ，后面天热了，恐怕这衣服如果卖不出去，又成了压箱底的陈货了，到时候，恐
      怕连700 都卖不上了。”

      　　方圆暗暗佩服方淑娟，在讨价还价方面，可真是伶牙俐齿。大概是后面这句
      话触动了老板娘的心，老板娘咬了咬牙说，“行，750 ，少一分不卖。”

      　　方淑娟呵呵地笑起来，“大姐，省30元叫省钱哪？”

      　　“那你说多少吧。”

      　　“650 ”

      　　“不行，我亏大了，连本钱都挣不回来。”老板娘说。

      　　“好吧，大姐，那一天我一共看好了三套西装，我带着他再去看看另外两套
      。”

      　　方淑娟拉起方圆的手，转身向另一家西装区走去。才走了几步，就听见老板
      娘在喊：“方小姐，你回来，我卖给你吧。”

      　　方淑娟这一回再没有讨价还价。老板娘一边开票，一边自言自语：“唉，遇
      到了方小姐你，我真是亏大了，我还没见到像你这样会砍价的女孩子。”她把小
      票交给方淑娟，冲着方圆说：“你是真有福气啊！现在这样会精打细算的女孩，
      你到哪里找得到。货好要，价钱要便宜，这样的女孩才最适合做老婆啊！”

      　　方圆深有同感：花钱大手大脚的女孩多的是，像方淑娟这样的女孩不好找。

      　　买了西服，又用同样的方法，方淑娟又为方圆购买了一件白衬衣，一双牛皮
      鞋，一条牛皮腰带，上上下下加起来，一共花了1180元。这钱花得让方圆都心疼
      ，但方淑娟却花得非常开心。把自己心爱的人打扮得如此帅气，无疑为省课比赛
      获胜奠定了外形上的基础。花钱不多，买的东西都是好货，那是自己花了三晚上
      的时间，在华联逛了一个遍才挑出的好货。除了爸爸，长这么大，方淑娟还从未
      给第二个男人选过衣服呢！她就是凭着直觉，觉得这衣服，这衬衣，这皮革，这
      腰带，适合方圆穿用，果然，都是看好的全部恰如其分——这也是缘分啊！

      　　方圆感动得不得了。方圆对方淑娟的深情，已经敞开心扉接受，但还是决定
      ，回宿舍后，明天一早到银行提出1200元。不能让方淑娟拿这个钱，是自己的事
      情，怎么能让还没有明确关系的她来拿这钱呢？

      　　但在回学校的出租车里，方圆还是情不自禁地亲吻了方淑娟的额头，并再次
      把她轻轻地搂在怀里……

      　　和方淑娟分开后，方圆准备返回宿舍睡觉，手机响了起来。电话那头是耿志
      敏有气无力的声音：“方圆，你快过来！”

      　　方圆听得出耿志敏声音里头的不妥，赶紧向耿志敏住的宿舍区跑去。虽说和
      耿志敏只是有过一夕之缘，但是想到耿志敏如此落魄，毕竟和自己也撇清不了关
      系，一个女人又孤零零地死撑着，方圆的心中对她产生了同情之心。

      　　走到耿志敏的家门前，看到大门虚掩着，方圆心知不妙，赶紧推开门进去，
      这才发现穿着睡衣的耿志敏倒在客厅的地板上。方圆连忙俯下身子，抱起耿志敏
      ，用手一摸她的头，才发现烫得厉害。

      　　现在的时节虽然说是春天，可是也是潮湿中带着些许寒冷，平常人稍微不注
      意，就会感冒发烧，这几天耿志敏没有休息好，晚上睡觉时忘记关窗户，结果就
      着了凉，一下子发烧起来。刚开始她还以为在床上躺一下子就会没事，哪里知道
      病来如山倒，高烧不退，这才害怕起来，但是身边一个人也没有，只能硬撑着用
      家里的固定电话向方圆求救，然后就昏倒在客厅里。

      　　方圆看看客厅里的时钟，时间是晚上10点多，去医院也未必帮得上忙，更何
      况耿志敏只是发烧，没有生什么大病，随即他做出了决定。方圆把耿志敏抱回睡
      房，放她到床上，盖好薄被。然后拿起耿志敏放在桌子上的钥匙，锁上门，外出
      给耿志敏买药去了。

      　　买回药，已经是11点15分，方圆想倒开水，喂耿志敏吃退烧药，可是一拿起
      暖水瓶，才发现里头空空如也。没办法，方圆只好先打开煤气炉，把水烧开了再
      做下一步行动。

      　　好不容易烧开了水，方圆拿了一块干毛巾，用开水浸湿，把它放到耿志敏的
      额头上，帮助耿志敏退烧。之后，方圆用杯子倒了一杯开水，先放到一边晾着，
      再把退烧溶剂倒下去，接着坐在耿志敏前，仔细观察她的反应。

      　　过了10多分钟，耿志敏才幽幽睁开了眼睛，方圆用眼神阻止住耿志敏开口说
      话，小心翼翼地扶她起来，喂她喝下退烧药剂。喝完药，方圆扶着耿志敏，让她
      小心躺下，耿志敏缓缓地合上眼睛，不一会儿又睡了过去。

      　　方圆离开睡房，到厨房了看了一看，饭锅里头什么也没有装，垃圾桶里堆放
      着一些撕开的方便面袋。方圆摇了摇头，决定为耿志敏煮一锅稀饭，感冒病人要
      多吸取液体，才能加快身体热量的散除，否则就会继续高烧不退。

      　　淘米、下锅、等待，两刻钟后，方圆终于把稀饭煮好了。他舀了一碗稀饭，
      来到睡房，摇醒耿志敏，用汤匙一小口一小口地喂。吃着吃着，耿志敏猛然扑到
      方圆身上，哭了起来，许久，耿志敏一口吻住方圆：“从今以后，你就是我的男
      人了！”

      　　80、本性难移

      　　方圆回到宿舍，已经是凌晨时分，但是张军强还没有睡。大件小件，惹得张
      军强直咂舌：“方圆，一下子置这么多的行头啊？看来这次省课你是志在必得了
      。”

      　　“军强，也应该准备准备，不然比赛的时候穿得过于寒酸或不得体，也会影
      响比赛的。”

      　　“说得也对。方圆，以我的直觉，你去买衣服，肯定也得有个女孩陪着吧，
      不然没有人给你长长眼色，恐怕你一个大老爷们也很难找到真正合意的吧。”

      　　“是啊，是方淑娟陪我去的。”方圆想慢慢地渗透一点，或许这样，比赛回
      来再公开两人的恋爱关系，大家可能会更接受。

      　　“我猜就是她。”

      　　“哦？为什么？”方圆有些奇怪。

      　　“方淑娟爱你的方式与别人不同。前面我说过她有心机，方淑娟爱你，总是
      在你最需要的时候出手给你帮助，你说她心机深不深？”

      　　方圆有些不高兴了，他觉得最近张军强说话一起针对方淑娟，好像对方淑娟
      有很大的成见似的。是的，方淑娟总是在自己最需要的时候给自己无私的帮助，
      这正说明了她的细心，说明了她时刻关注着自己，知道自己最需要什么，这有什
      么不好？没有心机的女人好吗？不见得。什么事情都由着性子来，说话口无遮拦
      ，做事莽撞欠考虑，这样的天真也不适合自己呀！

      　　方圆的脸变得有些严肃了：“军强，你最近一两天可一直在我面前说方淑娟
      的坏话啊！方淑娟好不好，我心里有数，希望你以后不要再随便评论别人，这样
      不好。”

      　　“方圆，你把我的好心当成驴肝肺了，行，算我没说，你自己掂量着办吧。
      ”张军强也有些火，说话的调门不由地高了几分贝。

      　　方圆也不想再与张军强争辩些什么，端着脸盆到洗手间去洗漱了。

      　　一夜无语，天明才醒，方圆睡得不错。在梦中，他还梦见了自己与方淑娟坐
      在出租车里，方淑娟把头轻轻地靠在自己的肩头，一只小手柔顺地放在自己另一
      只手的手心，小鸟依人，无限柔情……

      　　洗漱，吃早饭，忙完这一通，方圆准备到小会议室对第四册的语文课文进行
      最后的通览，想一想每一课的重点是什么，难点是什么，怎样突破，怎样提高教
      学环节的连贯性，怎样避免一些容易忽略的问题。

      　　他打开手机，收拾收拾备课要用的资料，准备到会议室去。看着还在沉睡的
      张军强，心里有些反感，但还是礼貌地说了声：“军强，我到会议室备课去了。
      ”

      　　“嗯。”张军强睁开惺忪地睡眼，“去吧。”翻了一个身，又沉沉睡去。

      　　刚出门，手机的短信铃声就此起彼伏，接连不断。

      　　方圆打开手机盖，脸上一阵苦笑，心中颇感无奈。

      　　短信除了几个商业广告和什么洗浴中心、声讯中心的广告外，剩下的全部是
      孔双华来的，时间从昨天晚上7 ：30一直到晚上12：00，整个把方圆的手机短信
      容量充分利用。如果方圆的手机短信容量不是50，而是200 或者更多，相信也会
      继续有许多的短信来填充。

      　　方圆一边走，一边读着短信，心中有一些烦燥。

      　　“方圆，你为什么关手机？”

      　　“方圆，你现在在哪里？”

      　　“方圆，你干什么了去了？”

      　　“方圆，你快开机吧。我已经给你打了无数次电话，都是关机。”

      　　“方圆，这么晚了，你怎么还不开机。”

      　　……

      　　什么乱七八糟的。方圆看一条删一条，看到最后，就觉得心里窝着股火，就
      把短信来个集体删除，眼不见心净。你孔双华是我方圆什么人，这样来说我？况
      且现在我们之间并没有什么关系，就是将来有了恋爱关系，也绝对不会允许这样
      胡乱干涉别人生活的的。我用得着你干涉吗？

      　　方圆刚把手机放在裤兜里，手机悠扬的旋律在耳畔响起：

      　　“你我约定，难过的往事都不许提，也答应永远都不让对方伤心……”

      　　方圆摸出手机，翻开机盖——是孔双华的电话。

      　　接还是不接？方圆有些犹豫。想到自己在上省课前不想惹太多的麻烦，于是
      按了接通键。

      　　“喂，双华你好。”

      　　“方圆，你昨天晚上怎么把手机关了？”孔双华倒是开门见山，“急得我找
      你找不着，你为什么要把手机关了？”一副质问的口气，让方圆的自尊心受到了
      挫伤。

      　　“没有什么，我昨天晚上手机没电了，我也不知道。”

      　　“你不知道人家为你担心吗？你以后要按时给手机充电，一定不能出现手机
      没电的情况。”

      　　方圆觉得孔双华不可理喻：我是你什么人，用你这样管我？

      　　“你有什么事吗？我马上要备课了，想安安静静地备课，过一会儿我就把手
      机关了。双华，我真地要备课呢！明天我就要跟着杨校长一起到省城去，今天我
      要把所有的课文都再看一遍，所以不想接任何人的电话。”

      　　“方圆，你得接我的电话呀！”

      　　方圆一阵苦笑，这真烦人！

      　　“方圆，一会儿我要做学校去找你，我妈妈给你准备了一点东西，你要带着
      。”

      　　“不用了，双华，你替我谢谢阿姨，不用了。”

      　　“不行，你一定要拿，我一会儿就赶到学校里去，你在会议室是不是？我就
      到会议室去找你啊！”

      　　“你不用来了，双华。”

      　　“我一定去。”

      　　“啪”的一声，手机已经断线了。方圆暗自嘲笑：军强啊，你说你会选择孔
      双华，因为她家庭背景深厚，能够有利于发展。就孔双华这样的脾气，神仙也受
      不了啊！

      　　开了会议室的门，反手插死，方圆不想让人打扰。打开电脑，摆好备课的资
      料，正准备开始投入工作呢，这时，门口响起了敲门声。

      　　方圆走过去，拉开门，门口站着的女孩，笑靥如花。

      [ 本帖最后由 caosixiaowan 于 2009-4-5 17:28 编辑 ]
        UID3145213 精华0 原创1 贴 威望1 点 贡献1 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间215 小时 注册时间2009-2-27 
        最后登录2009-5-14 查看详细资料引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱   加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 
      无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

      caosixiaowan 
      LEVEL 5

        帖子775 积分30 金币1092 枚 支持183 度 感谢82 度 推广0 人 注册时间2009-2-27 个人空间 发短消息 加为好友 
        当前离线 查看宝箱 5楼 大 中 小 发表于 2009-3-29 05:09  只看该作者 
      　　（81-101）

      　　81、心有所属

      　　方淑娟笑容可人，眉目含情。见方圆开了门，信步跟着方圆进了会议室。

      　　“方圆，我上午就不耽搁你的备课了。我在这里，会打扰你的。”

      　　“你怎么会打扰我？你来了，总会让我备课更有精神。”方圆笑着应道。

      　　“小女子真有这么大的本事吗？我的方帅哥。”

      　　“呵呵，方姑娘，你便是雨露，你便是阳光，你能让草木逢春，你能让方圆
      振奋。”

      　　两个人呵呵地笑起来，觉得此时真是心有灵犀，开一点小小的玩笑也能接受
      。

      　　“方圆，宿舍楼里已经没有人了，只剩下我一个。我在想：你的新衣服还有
      商标啊什么的，需要拆下来；有些纽扣，也仅仅有一根线连着；西装的纽扣眼儿
      还没有剪开；另外，你床下大概也有一些脏衣服，今天天气不错，我一并洗了，
      晚上就干，有合适的，你也可以带到杭江去。”

      　　“淑娟，这些事儿等我晚上干好啦，你也很辛苦的。”

      　　“你把钥匙给我吧，我帮你处理处理。你是要干大事的，这些小事就不用你
      操心了。”

      　　“谢谢淑娟。”方圆从裤兜里摸出宿舍钥匙，递给方淑娟。方淑娟接过钥匙
      ，说，“方圆，我不在这时多呆了，你专心备课吧。我希望你还是要把手机关了
      ，不然恐怕会有人干扰得你难以安心地备课呢！”

      　　“我知道了，淑娟。”方圆心想：方淑娟真是了解我的苦衷啊，要是今天早
      上我不开手机，也恐怕没有现在这么多烦恼了。唉，这个孔双华，怎么把她拒之
      门外呢？

      　　方淑娟走了，方圆用感激的目光送她出了门。回到会议室，方圆正要把心放
      在备课上，手机又响了。

      　　打开，正是孔双华的电话。

      　　“喂，方圆，我已经到学校了，你现在在宿舍吗？”

      　　“我在小会议室。”

      　　“好，我到小会议室找你。”

      　　“双华，我正忙着备课呢！”

      　　“不耽误你时间，我妈妈让我把东西带过来，东西交给你，我就回去。知道
      你上课忙，行了吧。”

      　　“咚咚咚！”才几分钟的时间，孔双华就赶到了会议室，推门，却发现门已
      经反锁。用劲地敲了敲会议室的门，方圆打开门。

      　　“哟，方圆，你今天可真帅啊！”孔双华忽闪着大眼睛，目不转睛地望着方
      圆，“昨天晚上你理发啦？理得真不错！一下子让俺的大帅哥变成俺的偶像了。
      ”

      　　“双华，别开玩笑了。”方圆无奈地笑了笑，“有什么事，快跟我说，我真
      地要抓紧时间备课呢！”

      　　“怎么，你不想见我吗？方圆，你知道吗？上次我妈妈见了你，喜欢你喜欢
      得不得了，现在在我家，我妈妈已经天天把你挂在嘴上，我都吃醋呢！”

      　　“双华，我现在还不是你的男朋友，所以你也跟阿姨说一说。”

      　　“我今天来，是把妈妈为你准备的一些药交给你，让你带上。万一在省城，
      遇到了什么紧急情况，也可以随时用上。”

      　　方圆心中暗暗叫苦：哪有比赛前送药的？把自己药昏了，上课岂不是会上得
      一塌糊涂？

      　　孔双华自己来到长沙发上坐下，招呼方圆也过来。孔双华把药包打开，散放
      在茶几上，一一给方圆做着说明：“这是腹痛水，紧急肚子痛时可以喝一小瓶，
      但是它不治本，这是乳酸菌素片，能够抑制体内细菌的繁殖。这是眼药水和眼药
      膏，万一眼睛痒痒，可以用得上。这是西瓜霜片，保护嗓子的。这是红霉素片，
      是配合治感冒的。这是康泰克，治感冒的。这是头孢片，治很多感染的。这是纱
      布，这是药棉棒，这是碘酒，是防止意外擦伤或者破皮的。这是安定，不到万一
      不能用，但如果万一睡不着，为了上好课，我妈妈说也可以吃一片。”

      　　“双华，我就比赛三天，根本不需要这么多的药！你替我谢谢阿姨，心意我
      领了，药你还是带回去吧。”

      　　“你什么意思？不怕一万，就怕万一，要想保证你上课万无一失，就必须做
      好充分地准备，这个道理你都不懂吗？”孔双华一脸的不高兴，“这药你拿也得
      拿，不拿也得拿，就这么定了。”

      　　方圆实在不想跟孔双华再纠缠什么。反正什么道理跟她讲，那是讲不清的；
      如果真地理论理论，恐怕一上午的时间就要过去，什么也干不成。于是，方圆挤
      出一点笑容，说，“双华，好，药我留下，也带到省城去，谢谢你，也谢谢你妈
      妈。有什么事，我回来会跟阿姨讲清楚的，今天我很忙，就不跟你多说了。我忙
      着备课呢！今天是出发前的最后一天，我得抓紧时间。”

      　　“好吧。那我跟你说了。不过，比赛回来，你可要陪。”

      　　“等回来再说吧。”

      　　孔双华站起来，想了想，说：“方圆，我给你买药，倒好像还是欠了你的，
      一点也不开心。”

      　　方圆挤出一点笑，或许这笑比哭还难看。

      　　“我走了。”孔双华有些闷闷不乐地向门外走去。方圆送到门口，看着她下
      了楼梯，但并没有说什么话。

      　　回到会议室，方圆把药收拾了一下。毕竟这样乱摆着，也不收拾起来，万一
      方淑娟来了，还得解释一下，干脆就直接放在抽屉里吧。

      　　这么想着，也这么做了。方圆这才拿起课文，对照着课件与打印的教案，一
      篇一篇地读下去。发现了问题，就用铅笔在教案的空白处划上一个符号。此时此
      刻，方圆真地觉得方淑娟对于自己是多么重要，如果这里她在这里，跟自己一起
      分析这些问题，该有多么地好！

      　　时间过得真快，当方圆觉得自己尿意已经压迫得自己马上就要忍不住的时候
      ，他看了看手表，已经11点了。早晨吃得方便面早就不顶事儿了，肚子已经咕咕
      叫了，方圆起了身，伸了一个懒腰，直接来到楼上的卫生间。

      　　方便完了，洗了手，把门锁好，准备下楼。在楼梯的拐角，他看见了另一个
      不想见的人——宋思思。

      　　82、无语午餐

      　　“思思，你来啦？”方圆发现宋思思是越来越会打扮自己了：白色长袖羊毛
      衫外套披在最外面，里头是一件灰色的长袖T 恤，黑色的短裙子下面，是乳白色
      的丝袜和白色的长靴子，给人以一个很可爱的阳光少女的印象。更加让人称赞的
      是，宋思思头上还戴了一顶绒帽，简直是迷死人不要命。

      　　“方圆师兄，我来了。你这是到哪里去呢？”

      　　“我备了一上午的课，准备找点饭吃。”

      　　“好哇，我请你吃饭，正好吃饭的时候有点事情想跟你说。”宋思思很高兴
      ，晶亮的眼睛里闪着兴奋与期待的光。

      　　“思思，上午教导处方老师也帮我在备课呢，所以如果吃饭，我想请她一起
      来吃。这样吧，今天中午，我请你和方老师吃饭，怎么样？”

      　　“哦，”宋思思顿时情绪有些低落，“还要请方老师啊！我们单独吃不好吗
      ？”

      　　“你看，方老师一直帮我备课，我要去省城了，在这之前请请她，不应该吗
      ？”方圆不想说得很透，但请的意思很坚决。

      　　“好吧，那有点事现在我就跟你说，吃饭的时候我就不说了。”

      　　“在这里吗？”

      　　“进会议室吧。”

      　　方圆打开门，两个人进了会议室。宋思思摘下挂在脖子上的一块玉佩，说：
      “方圆师兄，这块玉佩我戴了好几年了，很灵的，一直保佑着我。今天我把这玉
      佩给你戴上，保佑你在省课比赛中拿第一名。”

      　　“这是你的东西，我怎么能要？”方圆不想要这玉佩。

      　　“师兄，我是真地希望你能拿一等奖呢！这玉佩很灵的，你一定要戴上。”
      宋思思的眼神是那样的恳切，如果方圆不戴，恐怕这眼泪也会下来吧。

      　　“好，谢谢你，思思。”方圆无法拒绝。

      　　宋思思笑了，甜甜的笑容让方圆不禁也怦然心动。本来宋思思长得就很漂亮
      ，也甜甜的笑容更是增加了她妩媚可爱。如果不是理智还在脑子里，方圆真想走
      上前去，亲吻这宋思思的面庞。

      　　“方师兄，来，我给你戴上吧。”

      　　“我自己来吧。”方圆脸有点热。

      　　“不，还是让我亲自给你戴上吧，这样比较灵的。”宋思思很认真地说。

      　　方圆把头慢慢低下。宋思思把玉佩给方圆套在脖子上。在靠近方圆的瞬间，
      宋思思觉得自己的腿都有些发软，就想一下子扑到方圆的怀里，让这个温暖的怀
      抱再次给自己一种幸福的依靠。方圆身上的男子汉气息，微微地醺醉着宋思思的
      心，还是忍不住，宋思思献上了自己的少女初吻。

      　　方圆的脸真地全红了。他万万没有想到，宋思思会亲吻自己的脸颊。现在的
      女孩都怎么了，这么主动！

      　　“思思，你这样不好吧。”方圆用手抹了抹脸上被亲吻的地方，他担心一会
      儿见到方圆，再被她看到浅浅的唇印。

      　　宋思思的脸也腾地就红了。她低着头，显出不好意思的神情，却也不做什么
      解释。方圆心知肚明，也不再纠缠，把玉佩放到了贴身的内衣里，线也整理好衣
      服里面，然后说：“思思，走吧，你到门口等着我，我回宿舍叫叫方老师。”

      　　“好的。”

      　　方圆锁好门，与宋思思一起下楼。他直接回了宿舍楼，而宋思思则在传达室
      等着。在回宿舍楼的路上，他看到了挂在晾衣绳上的自己的衣服。

      　　敲方淑娟门的时候，方圆听到方淑娟熟悉的声音：“请进。”

      　　推开门，方圆看到方淑娟正在整理着什么东西。见到方圆进来，她连忙把这
      个整理的东西塞到枕头底下。她转过身，问道：“你怎么不备课，这么早就回来
      了？”

      　　“淑娟，已经快12点了，我是来请你吃饭呢！”

      　　“是吗？时间过得可真快呀！一晃眼的功夫就过了。”

      　　“淑娟，辛苦你了，上午你一点也没有闲着呢！中午我请你吃醉仙楼的锅贴
      。”

      　　“好哇，你先回宿舍吧，我收拾收拾就过去叫你。”

      　　“嗯。”

      　　方圆接了方淑娟递过的钥匙，回到自己的宿舍。宿舍可真干净啊！地面是擦
      过了，窗明几净，好像已经没有玻璃呢！自己的床铺显然是整理过，被子被叠成
      了小方块，自己明天要带走的几件新衣服被衣服挂挂在了墙上，特别是新西服和
      新衬衣，被放在了最外侧，显然是挂的人很仔细地把衣服特意做的，既让衣服垂
      坠着保持板形，也不能压上皱纹。

      　　方圆知道是谁做的，心里的感动无法说得清。有此贤妻，此生无憾。

      　　方圆打开放在床下的小皮箱，里面有自己的存折和银行卡。他拿了500 元出
      来，然后带上银行卡。他想好了，500 元请吃个锅贴应该能够，想想上次被孔双
      华请吃饭的事，方圆的内心不是喜悦，而是难过。吃完饭，自己去附近的自动取
      款机，取出2000元，给方淑娟1200元，自己再带800 元到省城，万一遇到什么事
      情，还可以应个急。

      　　方圆与方淑娟一起走下楼，来到传达室。

      　　方圆招了招手，宋思思从传达室走出来。

      　　方圆说：“今天中午，我请两位功臣吃个锅贴。淑娟不仅帮我备课、评课，
      还做很多其他的事；思思在做课件方面精益求精，做的每一个课件我都非常满意
      。”

      　　宋思思很高兴，灿烂的笑脸像梅花一般娇媚。方淑娟心里犯了嘀咕：宋思思
      什么时候到的，她来干什么？她看了方圆一眼，并无异常。她微笑着问宋思思：

      　　“思思，你什么时候过来的呀？”

      　　宋思思果然是天真无邪，“淑娟姐，我是11点多才过来的。”

      　　方淑娟也不再多问，不是陪了一上午就好。问多了，方圆心里不一定会痛快
      ，反正没有什么实质的情节，自己也不必为这样的小事而继续问下去。

      　　三个人过马路的时候，方圆还是忍不住拉了一下方淑娟的手，关切地带着她
      躲避着过往的车辆，让方淑娟的心里感到特别的幸福——不在于大事，小事才能
      看出他心里有没有自己呢。

      　　这一顿饭，吃得不咸不淡，几个人都没有感到很舒适很自在，说话都很小心
      ，怕哪句话说得不好引起什么误会。三个人都感觉，应该有个人不在这里，只不
      过，方圆与方淑娟想的是一个人，宋思思想的是另一个人。

      　　除了几句开场的话，和对锅贴的评价，整整一顿饭，几个人没有说上十句话
      。吃完了饭，几个人又喝了一点茶水，宋思思说：“淑娟姐，方师兄，要是没有
      什么事，我下午就回去了。你们也回去休息休息吧。”

      　　“思思，本来呢不想打扰你，可是既然你来了，我还真得麻烦麻烦你。上午
      我在备课的时候，发现课件还有几个小地方需要再完善一下，如果你有时间，你
      就给帮帮忙，看看能不能给修改修改。”

      　　“好的。”宋思思高兴地又笑了，但方圆的话并没有说完，他接着说，“淑
      娟，下午你也来，我有好几处又发现了一点小问题，你看看能不能给提个建议，
      让这些地方更完善。”

      　　宋思思顿时又感到无比的失望。

      　　83、心照不宣（上）

      　　吃过午饭，三个人喝了几口茶，走出了醉仙楼。

      　　方圆说：“淑娟，思思，你们俩先回去吧。我有一点小事，需要自己去办一
      办，几分种就好。”

      　　“要不我们和你一起去？”宋思思果然单纯得可爱。

      　　“不用了。你们回去先休息休息，养足精神。一会儿我回来后，够你们累的
      。”方圆呵呵笑着。

      　　“你去吧，方圆。如果过马路，注意安全。”方淑娟的话里透着关切，让方
      圆感到温暖，虽然话朴实，但情意在。

      　　“你们也注意安全。”

      　　“好。”

      　　目前二女安全地过了马路，方圆沿着人行道向南而去。拐了一个弯，中国建
      设银行的大招牌醒目地矗立在眼前。方圆不是为别的，就是来取钱，一是还方淑
      娟的1200元，二是自己也需要有一点，在省城的日子，虽然是学校花钱，但自己
      或者什么时候也会需要用钱来救个急。

      　　方圆回到学校，来到小会议室，发现方淑娟和宋思思已经进入了工作状态。
      两个人正对着上午方圆在教案上划出的部分，小声地交流着。电脑已经显示着课
      件的编辑状态，宋思思一边对着电脑进行着局部的修改，一边在听方淑娟对修改
      的一些建议。

      　　“已经开始干了呀！”方圆微笑着，“不是说先休息休息吗？休息一会儿再
      干吧。”

      　　“没事儿，你划的这些地方我都能看得明白。你先喝口水，茶我给冲好了。
      ”

      　　方圆回头，看到茶几上的杯里，已经是绿中透着黄的绿茶——这是自己最爱
      喝的山东绿茶，特别是青岛崂山绿茶和日照绿茶，口味醇香，清神爽目。在方圆
      的熏陶下，本来不喝茶的方淑娟也喜欢上了这北方绿茶的清香。自己的绿茶早就
      没有了，这哪里来的？方圆心里一下子明白了，不用说，是方淑娟去买的。如果
      不出什么意外，自己去省城前，方淑娟还会塞给自己一包，让自己在省城也有的
      喝。

      　　“谢谢淑娟。”

      　　方圆喝了一口茶，香气满口，显然是崂山绿茶中的精品，估计这价格不会低
      于400 元，如果买2 两，也得80元以上。方圆喝着茶，凝望着方淑娟的背影，觉
      得虽然她不如宋思思漂亮，却具有自己所接触过的女孩中最具有母性情怀的好姑
      娘。纵然是孔双华家里有势，又怎比得上能够与自己相濡以沫一辈子更为重要？
      纵然是宋思思美丽动人，但在当今事业发展的进程里，社会不需要弱者，择妻也
      不是光图漂亮，更重要的是她自己也能在社会中独当一面，而方淑娟无疑是自己
      最佳的选择。

      　　喝完了一杯茶，续上，方圆起了身，搬了一把椅子，坐在两个女教师的旁边
      。三个人对下半册20篇课文的教案和课件进行了最后的修改完善。

      　　方圆的心情在下午一直像鱼在水中游，怡然自得，精神状态非常之好，原来
      上午还想不透的地方，也灵感不断，时不时地还讲一句笑话，逗得两个女教师开
      心大笑。

      　　宋思思是用崇拜的目光望着眼前的方圆师兄，无论是精辟的见解，还是幽默
      的言语，无不让这少女的芳心怦然心动，对方圆的爱慕也进一步加深。她尽心地
      完成着方圆和方淑娟提出的对课件的修改意见，心情好，效率也高，20个课件竟
      然用一下午的时间全部地修改了一遍。当然改的地方也不是特别多，毕竟这些课
      件已经基本成熟。但改的地方还是需要运用一些技巧，本来有些修改自己也不是
      很精，或许是这氛围的熏陶，宋思思的灵感也是一个接一个闪现。

      　　方淑娟的脸上始终挂着微笑，但看着宋思思如此的开心，看着她用崇拜的目
      光凝视方圆的时候，心里还是忍不住泛上酸意。她多么希望方圆能够当着宋思思
      的面明确一下自己与方圆的恋人关系，但理智又告诉自己：让方圆保持一个愉悦
      的心情，对于他省课的出色完成又是多么的重要！方淑娟提醒着自己：一定要忍
      ，不能因为自己吃醋而坏了大事。她欣赏地看着方圆进入了备课的状态，高兴地
      看到方圆并没有留意到这宋思思眼神里包含的深意，心里或多或少地有一点安慰
      。

      　　当课已经基本修改完的时候，会议室的门被推开了。杨芳和司机小陈出现在
      三个人的面前。

      　　杨芳已经在后门看了三个人好久。她想过来看看，毕竟明天就要到省城了，
      也不知道方圆准备得怎么样。从内心深处来说，她对这省课一等奖的渴望已经越
      来越迫切。她十分地担心这孔双华和宋思思在最后的关头，影响了方圆的心境，
      以至影响了后面的省课比赛，决定还是来看看。

      　　杨芳打了电话，小陈把车开来，接上杨芳来到学校。

      　　透过窗户，她第一眼就看到了宋思思坐在电脑桌前，左边是方淑娟，右边是
      方圆。这个位置让她心略微有些心安，但见到宋思思，心里还是有点不舒服。好
      在方淑娟也在，倒也不会出什么问题。杨芳忽然想到：假如小雅在这里，见到这
      一切，她心里会不会吃醋？

      　　83、心照不宣（下）

      　　推开门，杨芳的脸上立刻挂上了职业的微笑：“方圆、淑娟、思思，你们在
      准备课哪？”

      　　“杨校长好。”方圆连忙起身。

      　　两个女教师也起了身，问杨芳好。

      　　“方圆，课准备得怎么样啊？”杨芳慈祥的面容让方圆总是感觉到很亲切。

      　　“校长，我今天备了一天的课。上午呢自己在会议室里，把这20篇课文从头
      到尾看了一遍，找出了一些问题，包括课件的问题。下午，我请教导处方老师过
      来，帮我一起来分析这些问题怎样解决。正好宋老师也来到学校，就请她帮我修
      改课件当中我认为还不够完善的地方。”

      　　“嗯。”杨芳很满意方圆的回答，方圆这孩子是诚实的，他的脑子里只有课
      ，没有其他，这样的状态是最容易出课拿成绩的。“我也是来看看你呀！明天要
      去省城了，不知道你今天准备得怎么样？有什么困难，需要我来协调的，尽管开
      口说。”

      　　“没有什么困难，校长。谢谢您的关心。您身体还没有恢复好，应该多多休
      息！”

      　　“我已经恢复得差不多了。高血压也不是一天两天就能好的，是个长期的慢
      性的病。”杨芳的微笑让方圆心里温暖，“方圆，你比赛时要穿得好一些，有没
      有合适的服装啊？如果没有，我陪你去逛逛商场？”

      　　“谢谢杨校长，我已经买了新衣服。”

      　　“哦？课你现在修改得怎么样啊？”

      　　“已经修改完了。想再打一份教案，然后再把修改好的课件装到笔记本电脑
      里。”

      　　“嗯，这样吧，淑娟你在这里，把这20篇教案再打一遍。思思，你在这里，
      把修改好的课件转移到笔记本上，我们明天要带着笔记本电脑去省城。”

      　　“好的，校长。”两女异口同声。

      　　“方圆，带我到你的宿舍，看看你新买的衣服。”

      　　“校长，这……”

      　　“我是想看看，你方圆选择的服装适合不适合去比赛。头发整理得不错，服
      装也很重要。如果我不满意的话，你方圆今天晚上要陪我老太婆去逛逛商场，买
      一套好行头。”

      　　方圆看了方淑娟一眼。方淑娟示意他带着杨芳去。方圆说：“校长，那您跟
      我来吧。衣服在我的宿舍挂着呢！”

      　　来到了宿舍，方圆让杨芳在门口稍等，自己进屋换上新衣，扎上新领带，然
      后请杨芳和小陈进来。

      　　开门的一瞬间，杨芳就觉得眼前一亮——呵，这帅小伙，标准的一个美男子
      。人是衣服马是鞍，这说法一点没有错。看看眼前的这个帅小伙，就知道什么叫
      貌若潘安了。

      　　“你转转身，再走两步，我看看。”

      　　方圆在宿舍里走了几步，转了转身，嘿，怎么就这么得体，怎么看起来就这
      么舒服！

      　　“嗯，不错，很好啊方圆，这衣服买得不错！”杨芳很高兴，但心中也同时
      多了几分疑问，“方圆，这衣服不是你买的吧。你的眼光可没有这么准吧？”

      　　“校长，是昨天晚上，我请方淑娟老师陪我买的。”方圆故意说是自己请方
      淑娟，而不是方淑娟请自己，方圆不想引起什么误会。

      　　“哦？你怎么想起让她帮你参谋啊？”

      　　“我昨天晚上就想买衣服，想找张军强吧，觉得他眼光也不行。最近他又忙
      着准备结婚，整天和王晓媛到了下班就不见影。整个宿舍楼里的这些单身老师，
      我就跟方淑娟老师还熟悉一些，就只好麻烦她了。”

      　　“呵呵，还挺会使用免费劳动力的。方淑娟的眼光不错，选的衣服我很满意
      ，你就不用陪我老太婆了。以后啊，我还得找方淑娟陪我逛逛商场，真没有想到
      ，方淑娟还是这方面的人才哪！”

      　　“好的，我跟方老师说说。”

      　　“好啦！你的课也准备得差不多了，看你的行头，我也很满意，没有什么可
      再操心的了。明天一早7 ：30，你就在学校门口，小陈的车来接你。晚上收拾收
      拾东西，别忘记了要带什么东西，特别是与上课有关的，什么笔记本电脑、课本
      、教案什么的。至于钱，一分也不用带，全部由学校出。”

      　　“好的，校长。陈老师，也谢谢你那么辛苦啊！”

      　　“别客气，方哥。”小陈对方圆是很客气。他最清楚方圆在杨芳心中的份量
      ，那一次拉着杨芳一家三口回家的时候，他亲耳听到了杨芳跟女儿商量，把方圆
      介绍给女儿做男朋友的事。这校长的女婿，跟校长没有什么区别，至少在自己的
      眼里。

      　　“行，那我就回去了，你再去会议室，看看那边准备得怎么样。走时别忘记
      了关电脑，关窗，关灯和锁门。”

      　　“知道了。放心吧，校长。”方圆心里想：女校长就是女校长，这些事情还
      用嘱咐吗？

      　　来到小会议室里，事情果然还没有干完。20篇课文的教案，那是200 张纸呢
      ！课件，每一个都几十M 甚至过百M ，不是一会半会能复制完的，先拷贝到移动
      硬盘，再复制到笔记本电脑里，中间需要两次转换。

      　　“怎么样，杨校长对你的衣服满意吗？”方淑娟见方圆进来

      　　“非常满意。她直夸你眼光不错，说以后还要请你陪她逛街呢！”

      　　“你是怎么说的？”方淑娟有一点不安。

      　　“我说，昨天晚上我想找人帮我一起去参谋参谋衣服，宿舍里也没几个人，
      就是跟教导处方老师熟悉一些，就让她给参谋了一下。”

      　　方淑娟心放了下来，她不想引起杨芳的误会或产生什么不满。但宋思思却显
      然有些难过起来。虽然她坐在电脑前面，方圆和方淑娟看不见她的表情，但宋思
      思知道自己已经把小嘴嘟起来，心里的醋酸一个劲地往上涌：方圆师兄不找自己
      去参谋，却找方淑娟去参谋。难道师兄对方淑娟有意思了吗？不能啊，方淑娟长
      得那么丑，也没有家庭背景，哪一点能比得上自己，自己长得漂亮不说，家里还
      很有钱，如果方圆选择了自己，结婚时马上就能买上新房子。再说，自己买衣服
      也很有经验啊！

      　　方圆见宋思思在专心地拷贝，也不便打扰，就帮方淑娟打印还未打完的教案
      。他哪里知道，少女的心，是最难琢磨的，更大的情感危机，正在慢慢向他走来
      ……

      　　84、趁机相婿

      　　宋思思把软件拷贝完毕，一一打开，运行了一下每个课件的链接，没有任何
      问题。方淑娟把教案打印好，与方圆一个分章页，一个装订，默契的配合也加快
      了工作的速度，用了半个小时，也干完了。天虽然还没有黑，但已经有些昏暗了
      。看工作已经基本完成，方圆说：“淑娟，思思，晚上我还要请你们吃饭，辛苦
      了一下午，真要谢谢你们哪！”

      　　“晚上我请客。我早就想请你和淑娟姐吃饭呢！今天晚上就由我来请吧。”

      　　“哪能让辛苦了一下午的思思请呢？说我请就我请。”方圆斩钉截铁。

      　　“谁请都一样。思思，今天我们帮方圆做了一下午的工作，他请也理所应当
      。我们可不是免费劳动力啊！”方淑娟调解着气氛，眨了眨眼睛，狡黠地冲着方
      圆一笑。方圆心领神会，马上附和：“思思，淑娟，你们现在如果在外面代课，
      一天下来最少一人也得100 元吧。我就请你们吃个便饭，百八十元钱，你们都亏
      了呢！所以，一定是我请。”

      　　“好吧，师兄，你请就你请。不过，从省城回来，可一定要让我来作东，为
      你庆功！”

      　　“还不知道能不能拿到好成绩呢？”

      　　“一定能！”宋思思很认真的神情，“有了玉佩保佑，我也在家为你多祈祷
      ，你一定会拿一等奖！我完全相信这一点。”

      　　听着这话，方淑娟心里有点不舒服。什么玉佩？什么你祈祷？你以为这成绩
      是靠佛保佑能得来的吗？那需要靠磨练，靠机遇，靠努力，靠智慧。但方淑娟也
      觉得自己的忍耐性特别地强，有什么都不会表现在脸上。她看着方圆，方圆也在
      看着她，脸上有一点尴尬。难道方圆和宋思思之间有什么情况吗？即便有，自己
      现在也得装着不知道。毕竟，影响了方圆上课的情绪，方圆上不好课，肯定会怨
      恨自己，说不定自己跟他想进一步的愿望彻底破灭。方淑娟决定装糊涂。

      　　“是啊，思思，我们都在滨海保佑方圆，祝愿他取得好成绩。”

      　　“对呀，对呀，淑娟姐。我相信方师兄一定会凯旋而归。到时候，我请方师
      兄到香格里拉吃饭庆贺。淑娟姐你也来呀！”宋思思见方淑娟也赞同自己的意见
      ，心里越发高兴起来，灿烂的笑容挂在脸上，更显出了她的秀丽可爱。方淑娟有
      一点嫉妒：要是自己能有宋思思这样漂亮，再加上自己的智慧，一定能够俘获方
      圆的心，自己长得实在太平常了。并且自己的皮肤也比较粗糙，长期在农村生活
      、劳动让自己的肤色也有点黑，虽然那是一种健康色，但比起宋思思那轻弹即破
      的脸蛋，嫩白诱人的脖颈，简直是天壤之别啊！

      　　方圆见方淑娟的脸上并无异常的表情，心里也放了心。他呵呵地笑着说：“
      两位尊敬的女士，既然都在滨海祈祷我取得好成绩，那么我就更应该请你们吃饭
      了。今天我们就在醉仙楼吧。”

      　　“不会吧，方师兄，那么小气！中午请我们吃锅贴，晚上还请我们吃锅贴啊
      ！”

      　　“不是锅贴，是炒菜。今天晚上点几个菜，要一瓶红酒。晚上我也不看书了
      ，就陪两位淑女吃饭吧。”

      　　“好哇好哇！现在走吧。”宋思思雀跃着如同一只可爱的小白兔。

      　　“你们俩先去吧，我还在晾衣架上晾的衣服呢！我先去收收衣服，你们先去
      吧。”方淑娟微笑着。

      　　“哦，对了，好像也有我的衣服呢！这样吧，思思，你去占好座位，去晚了
      别没有座位了。你先点点菜，不要多了，三菜一汤即可，不要怕贵，只要合口味
      就可以。”方圆说。

      　　“好的，师兄。”宋思思很高兴，她知道，自己可以抢先付钱了。嘿嘿，方
      圆师兄没有想到这一点吧。在去醉仙楼的路上，宋思思给家里打了电话：“妈，
      我今天晚上不回去吃饭了。”

      　　“思思，妈都做好饭了，你怎么不回来？”朱蕊不放心自己女儿，毕竟，这
      么漂亮的女儿要是被坏人盯上了，可是一件麻烦事呢！

      　　“妈，今天晚上我和方圆师兄一起吃饭。”宋思思掩饰不住内心的兴奋，“
      他明天就要到省城上课去了，我请他吃个饭，给他送行。”

      　　“哦？”朱蕊听说是方圆，心中竟然也涌出了要见见方圆的感觉。“好吧，
      那你们吃吧。”朱蕊决定今天就去看看这个方圆。她给宋大成打了电话，告诉了
      宋大成：“大成，思思今天晚上不回来吃饭了。”

      　　“为啥？思思在外面出了事怎么办？让她回来。”宋大成说得很果断。

      　　“今天晚上我看就不必了。她是和她的心上人方圆一起吃饭呢！她要请方圆
      吃了晚饭，给方圆送行。方圆明天就到省里比赛去了。”

      　　“哦？”宋大成也来了兴趣，“呵呵，咱女儿平常忸忸怩怩，没想到追心上
      人倒是很主动啊！”

      　　“行了吧，大成！咱女儿长得跟花儿似的，还用咱女儿主动追，估计追咱女
      儿的大概有一个加强排。”

      　　“哈哈，那倒是。”宋大成也为自己的女儿出落得如此标致感到骄傲。

      　　“大成，他们吃完了饭，我们去接接思思吧。晚上思思在外面，我还真不放
      心呢！”朱蕊说，“另外，我也想见见这方圆到底长得什么样儿。他哪里有那么
      多的魅力，把咱思思迷得，张嘴方圆，闭嘴还是方圆。”

      　　“好，我们吃完饭，就开车去接她。你问清了她在什么饭店吗？到时候我们
      就到那饭店的门口。两个人吃饭，估计就在大厅，我们可以先透过大厅看看，出
      来的时候，也让方圆见识见识咱家的宝马车，让他知道知道，如果娶了咱思思，
      那好日子才刚开始。”

      　　“对，就这么办。”朱蕊觉得宋大成说得非常有道理，“我这就给思思电话
      ，问问饭店在哪里。”

      　　85、特殊情书

      　　透过大厅的玻璃窗，宋大成和朱蕊就已经看到了自己的女儿，正在眉开眼笑
      地与旁边的女孩、对面的一个男孩在边吃边交流。望着女儿笑靥如花，朱蕊说：
      “老公，咱女儿真是个美人胚子，笑起来我不相信有男人会不动心的。要是真嫁
      给了这个方圆，这之前一定要好好地考察一下他的人品。不怕他穷没有钱，就怕
      他是在利用思思，思思太单纯了，要是被骗了，那咱这如花似玉的好女儿可就插
      在了牛粪上了。”

      　　宋大成点头道：“是啊！我可就这么一个宝贝女儿，找个女婿不仅要考虑人
      品的问题，还要看能力。这么大的家业，思思是承担不起来的，到时候我老了，
      家业肯定得交给女婿打理，是要慎重挑选啊！”

      　　两个人坐在车里说着话，忽然见三个人站了起来。思思挎起自己的小包，三
      个人一起向门外走来。

      　　宋大成和朱蕊从车里走出，站在车旁。三个人走出大门的时候，朱蕊喊了一
      嗓子：“思思！”

      　　又是一脸灿烂的笑容，像荷花般灿烂清纯。宋大成心道：“真是什么样的妈
      妈什么样的女儿。”当年朱蕊也是这样的笑容，就把自己打动了。今天见到女儿
      如花的笑靥，宋大成心里不由地一动。

      　　宋思思迎着宋大成和朱蕊就跑了过来：“老爸，老妈，你们来啦！”宋思思
      拉着宋大成和朱蕊的手，来到方圆和方淑娟的面前。

      　　“方师兄，淑娟姐，我来介绍一下。这是我爸，这是我妈。爸，妈，这是我
      常跟你们提起的方圆，我们68中的大才子；这是我们教导处的方淑娟老师。”

      　　方圆早就注意到了，宋思思的爸爸、妈妈开着的车就一辆宝马。这奔驰与宝
      马，都是有钱人才开得起的豪华轿车，那也是家庭实力的见证。

      　　方圆上前两步，谦和地问候：“叔叔好，阿姨好。”

      　　方淑娟也一样的问候。但她敏感地注意到，宋大成和朱蕊只是礼节性地答应
      了一声，眼神却没有离开方圆半寸，心里不由地紧了一下：好厉害的竞争对手啊
      ！小富妹哪！宝马，宝马，要是我家能有一辆宝马该多好！

      　　方圆理了头，穿着的是一身干净的衣服（有方淑娟帮着洗衣服，那绝对邋遢
      不了），看起来很精神。人长得很英俊，方脸上显出的是果敢与刚毅，炯炯有神
      的目光，显示着一种坚定与执着。宋大成最欣赏的就是这样的青年。上一次天黑
      ，他没有仔细打量，今天看方圆时，他从上到下地观察。第一印象非常满意。

      　　朱蕊则几乎是带着欣喜的目光注视着方圆。方圆的成绩、进步，女儿已经跟
      自己叨念过许多次了。这虽然是第一次见到方圆，但在见到方圆的一瞬间，朱蕊
      也就理解了宋思思为什么这样下决心要嫁给方圆了。要是自己也风华正茂，说不
      定也要与女儿竞争一番，因为方圆具备了吸引女孩的很多优点：帅气、上进、聪
      明、有潜力。朱蕊心中暗暗做了决定：方圆回来后，一定要叫他到自己家，到大
      成实业公司总部来，让这个小伙子见识一下，不相信他不动心。这小伙子，看起
      来能力是绝对没有问题，只要人品好，对自己女儿好，那就可以考虑把女儿嫁给
      他。

      　　朱蕊也注意了旁边的这个女孩，微微的皮肤，深邃的目光，谦和的笑容，普
      通的容貌。她没有过多的再去留意方淑娟，而是很客气地说：“方圆，思思在家
      已经夸你很多遍了。我和你叔叔也一直想见见你，看看思思崇拜的师兄到底是个
      什么样子。今天见了以后，比我和你叔叔想像中的还要好！谢谢你一直以来对思
      思的关心和帮助。”

      　　宋思思像只温顺的小兔，依偎在妈妈的怀里，娇羞地说：“妈，你别说了。
      ”小脸红得像天边的云霞。

      　　朱蕊怜爱的抚摸着女儿的秀发，笑容可掬：“听说你明天要到省城出课了，
      我祝你马到成功。”

      　　“谢谢阿姨。”方圆偷看了一眼方淑娟，两人对视了一眼，方圆并未从方淑
      娟的眼睛里读出什么暗示。她如平常一样，微笑地站着，并不说话。

      　　“别客气。回来以后，我和你叔叔，到滨海最好的酒店给你庆功。”朱蕊是
      越看越喜欢，谦和、有礼貌，却也不卑不亢，并没有取媚讨好的神情，不像大成
      公司里的很多男青年，见到自己，就好像见着了王母娘娘，恨不能给背着自己走
      ，给自己捶捶腿揉揉肩。朱蕊清楚，这取悦自己的原因，就在于希望得到自己的
      首肯，好娶了思思，则美人与财产同时兼得。所以，朱蕊平常很少给这些大成公
      司的小青年好脸色。单就方圆脸上毫无媚色这一点，就说明这孩子人品不错。

      　　“不必麻烦叔叔、阿姨了。课能不能有好成绩，现在还不敢说；就是有了好
      成绩，那也不是我一个人的成绩，并且也算不了什么大事。”方圆中性的拒绝让
      朱蕊忽然又有了新主意。

      　　“方圆，你明天怎么去省城啊？”

      　　“明天，我们单位的车拉着我和校长去。”

      　　“什么车？”

      　　“普桑。”

      　　“大成，你看这样行不行？你还开你的三菱吉普，把这辆车连同三菱吉普的
      司机，借给方圆用几天。到了省城，难免要到处跑一跑，有了宝马，也是实力的
      验证，谁都不敢轻视一眼。”

      　　朱蕊给宋大成递了一个眼色，宋大成心领神会：“是啊！这几天我也没有什
      么重要的商务活动，这车就借你方圆用几天，希望能对你的课有帮助啊！”朱蕊
      就是要用这样的方式，展示家庭的实力，她要看看方圆怎么应对。

      　　“谢谢叔叔和阿姨的好意，您二位的心意我心领了。车来了，我也不能坐，
      校长安排坐什么车，是火车，还是汽车，是普桑还是宝马，我都会听校长的安排
      。叔叔，阿姨，谢谢您二位的关心。”方圆几乎不知道自己该说什么好，接受是
      肯定不可能的，但拒绝却又不知道说什么好。

      　　方淑娟敏锐地注意到：听到方圆的回答，朱蕊的脸上显出满意的神色。她心
      中暗暗叫苦：方圆要是接受了，可能就这一次帮助，以后再也不会有什么联系，
      方圆与宋思思成的可能性就基本不存在了。这爱慕虚荣的小伙子，这受宠若惊的
      小伙子，相信不知相了多少“女婿”的朱蕊心中一定不喜欢。虽然方圆的拒绝说
      得磕磕绊绊，但这拒绝，正说明了方圆对金钱、对虚荣的一种态度。这反而增大
      了宋思思和方圆发展某种关系的可能性。方圆啊方圆，虽然你说的话是发自内心
      ，但你的话却让我方淑娟再增劲敌——方圆，你能禁得住这诱惑吗？

      　　朱蕊和宋大成对视一眼，均很满意方圆的回答。宋大成走上前一步，笑眯眯
      地说：“小方，既然你不要车子，我也不勉强。不过，这里有我一张名片，你拿
      着。大成实业公司在省城湘水市有分公司，如果遇到紧急情况，比如钱不够了，
      或者其他的什么事情，你就去找这分公司的刘经理。”说着递过一张名片。

      　　方圆接过来一看，嗬，名片上写的是：“湘江省滨海市大成实业集团公司董
      事长总经理宋大成”，名片上还有电话与手机号码。这名片，是用烫金纸做的，
      估计怎么着也得几十元一盒，并不是那10元一盒的名片所能比拟的。

      　　宋大成拿出手机，直接拨通了一个电话：“喂，小刘吗？我是宋大成。我跟
      讲一件事情，明天滨海市68中学要过去几位领导与老师，就是思思所在的学校，
      我把你的电话留给他们，有什么事情，一定要尽全力协助解决，知道了吗？特别
      是拿我名片的小伙子，要格外照顾。”

      　　“叔叔，”方圆有些尴尬，“这，这怎么好麻烦您呢？”

      　　“哈哈，我也没有说什么嘛。就是如果你有困难，就可以直接找他，没有困
      难，也可以不去嘛！”宋大成打开随身的小包，从里面又取出一张名片。这就是
      一张普通的白纸片了。

      　　方圆接过来，是滨海市大成实业集团公司湘水市分公司经理刘勇的名片。

      　　“谢谢叔叔。”

      　　“好，别客气。这样你忙吧。我们接思思回家了。”

      　　宋思思这时才从妈妈的怀里挺直了身子，小脸绯红，娇羞可爱，她顽皮地冲
      着方圆狡黠地笑了笑，“师兄，我爸爸说了的话，绝对一言九鼎。你有事尽管找
      那个刘勇经理，他一定会尽全力帮助你的。”

      　　“谢谢。”方圆不知道自己该说什么。

      　　望着方圆拘促的样子，朱蕊笑了。这是小伙子朴实无华的表现啊！不由地对
      方圆的好感进一步加深。

      　　上车了，车内车外的人都互相摆了摆手。方圆看到，方淑娟刚才一直挂着的
      微笑不见了，脸上却是无限忧伤，甚至还能看到眼眶里晶莹的泪光。

      　　方圆拉住方淑娟的手，柔声问道：“淑娟，你怎么了？”关切的目光灼灼地
      停留在方淑娟的脸上。

      　　方淑娟猛然清醒过来。是啊！这个时候不能影响方圆的心境，不然，方圆上
      课的时候也难以保持极佳的精神状态。

      　　“没事儿，方圆，我挺好的。我刚才看到了思思的妈妈，看到她偎依在妈妈
      的怀里，那么幸福，而我却与妈妈远隔万里，不能像思思一样撒娇，心中有一些
      感触。”方淑娟编了一个最合情合理的假设。

      　　“淑娟，现在已经4 月了，快放暑假了，我们到时候都可以见到自己的爸爸
      、妈妈了。”

      　　“是啊！是啊！”方淑娟的脸上又挂上了微笑。她知道应该做什么，于是从
      口袋里摸出三张折叠成鹤形的纸，说：“这是我送给你的。”

      　　“这是什么？”

      　　“这是我给你的情书啊！”

      　　方圆一惊，但随即心花怒放。

      　　86、吻别床前

      　　方圆与方淑娟，肩并肩地向学校走着。

      　　方圆想起了一件很重要的事，轻声说道：“淑娟，昨天买衣服的钱，我今天
      中午已经取出来了，回宿舍后我拿给你。”

      　　方淑娟心里微微有些不舒服，她抬头，微笑着回答：“不是说好了，这衣服
      是我送你的吗？”

      　　“没有啊？这怎么行？你挣钱也不容易，怎么能拿这么多钱送我？”方圆连
      忙解释，“虽然我很清楚地了解您的心意，但这钱实在是太多了，所以，钱是一
      定要给的，如果以后我们真成了一对了，那时我连工资卡和其他业余收入都上交
      ，那时买什么我都不会给你钱的。”

      　　方淑娟凝眸望着方圆，读到的是满眼的真诚。她有些期待这“掌控”方圆工
      资卡的日子。她的笑容灿烂地挂在脸上，“方圆，好，这一次的衣服，算是我借
      你的，不过不要现在还。穷家富路，在外面，有时难免有临时的应急的事情，可
      能需要很多钱，那些钱等你出课回来再还我吧。”

      　　方圆不能拒绝这份理解与真情。他感激地注视着方淑娟，情不自禁地握住了
      方淑娟的手：“淑娟，你真好。”

      　　这手不算很柔软，与宋思思那柔若无骨的小手有显著的不同。但方圆却从这
      小手的手心，感受到一种难以言表的坚强与力量。

      　　这时是晚上7 点整，两人很快就来到了宿舍楼。方圆的房间一片漆黑，显然
      张军强没有回来。是啊，忙婚，基本上都会忙昏，特别是父母、兄弟、姐妹不在
      身边，全部靠自己，那办一个婚礼的压力全部压在了张军强和王晓媛的身上，不
      忙昏才怪呢！

      　　方圆打开了门，按下灯的开关，屋里刹那间明亮起来，这原来柔和的节能灯
      的白光此刻对于刚刚适应了黑暗的方圆和方淑娟来说，还是有些刺眼。

      　　“淑娟，进来坐坐吧，军强还没有来，我估计王晓媛和小吕也没有回来。”

      　　方淑娟跟在方圆的后面，进了屋，把门关上，但是心情有一些紧张的她忘记
      把门栓紧，这样一来，屋外的人可以透过门缝把里头的情形看个一清二楚。她在
      张军强的床边坐下，凝视着眼前让自己深深爱着的同事，心中忽然升腾起一种强
      烈的渴望：如果能拥在方圆的怀里，感受他紧紧地拥抱，感受他温柔的抚摸，那
      该是怎样的幸福与令人陶醉啊！方淑娟忽然觉得自己的脸有些热，想必是已经红
      了。

      　　她低下头，轻声说道：“方圆，你不看看我给你的‘情’书？”

      　　方圆当然想看，只不过想等方淑娟走了以后，再自己慢慢欣赏。听到方淑娟
      开口让自己看，那还不看？他从兜里摸出“情”书，将叠成纸鹤形状的一张信纸
      打开，上面呈现出熟悉而娟秀的一页字：

      　　“应准备的物品：

      　　公开课服装：西服、衬衣、领带、皮带

      　　洗漱用具：香皂、牙具、牙膏、毛巾

      　　其他服装：睡衣、内衣裤、休闲听课穿衣服、备用袜

      　　上课用：第四册语文课本与教学参考、教案、笔记本电脑、备用课件光盘、
      笔、手表

      　　其他：足够的零用钱、身份证、手机、银行卡、应急药品

      　　考虑得不一定全，你想到的再补充。淑娟，即日“

      　　这真是一封最珍贵的“情”书啊！方圆的心被感动充满着，他抬起头，深情
      地凝望着眼前这个相貌平常的女孩！自己不是一直想找一个善解人意、理解自己
      、支持自己的好女孩吗？这方淑娟不正是最佳的选择？

      　　方圆无法抑止内心的冲动，站起来，坐到方淑娟的旁边。他轻轻地掰过方淑
      娟的肩膀，感激地凝视着眼前的她，不禁心潮澎湃。他慢慢地靠近自己的唇，终
      于贴上了那有些凉意的另一对唇。

      　　方淑娟有些紧张，也有些向往。她没有想到，方圆会这样的主动，更没有想
      到：自己的小小纸条，却触动了方圆心灵深处爱的琴弦。虽然有些僵硬，这毕竟
      是自己对青年男子的初吻，但方淑娟还是勇敢地迎了上去——毕竟这一天，自己
      也期待了很长时间！嫁给方圆，嫁给一个优质潜力股，不正是自己一直以来孜孜
      以求的梦想吗？

      　　方淑娟张开了唇，舌与舌的相碰不禁让两个人都心跳加速。方淑娟的双手搂
      住了方圆的脖子，方圆的双手揽住了方淑娟的腰，紧紧相拥的身体，都能够听得
      到，对方年轻的心那狂乱而剧烈地跳动。

      　　或许，这初吻并没有太多的技巧，但掩饰不住方圆心有所属后的疯狂。方圆
      的一只手在摸索中，靠近了方淑娟的傲挺的胸上。在接触的一瞬间，方淑娟的身
      体猛地一阵颤抖，她想推开，因为这毕竟来得太快；她又期待，让这爱抚来得更
      猛烈些吧，爱，已经浸润了两个年轻人的心田，这一刻，方圆与方淑娟忘记了世
      界的存在……

      　　方圆并不知道，方淑娟在家乡已经和别人定亲了。方淑娟家是村里的贫困户
      ，长期以来方家一直接受村子里一户王姓人家的金钱资助，方淑娟才得以从高中
      一直读到大学毕业。但是天底下没有免费的午餐，王姓人家的要求，就是方淑娟
      必须和自己痴呆的大儿子完婚，否则就要连本带利把资助的3万块钱还上。为了
      改变自身的命运，不顾父母的反对，方淑娟咬咬牙，答应了对方的条件，还签上
      了协议书。毕业以后，为了摆脱王姓人家的纠缠，方淑娟用尽一切办法，才得以
      来到了滨海市的68中，可是王姓人家也不是傻的，顺藤摸瓜也找到了68中，刚开
      始，方淑娟还可以采用拖延战术，以自己事业刚刚起步，等事业稳定下来再完婚
      为借口推辞。可是逐渐地这个借口就随着时间的推移而失去了作用，尤其是今年
      春节，王家的大儿子不小心掉进了河里，生起了大病，王家人担心儿子死去，那
      借给方淑娟的钱就白白打了水漂，再加上农村迷信，认为可以通过结婚来冲喜，
      因此已经来过滨海市好几次来催促方淑娟了。

      　　方淑娟被逼得没办法，只能答应在今年暑假时候回家乡完婚，这才将王家的
      人打发走，同时她也把最后的希望寄托在了方圆的身上，希望和方圆共谐连理，
      对王家人来一个先斩后奏，然后再慢慢把钱给还清，但是方淑娟清楚知道，王家
      要的不是钱，而是她这个人，就算筹足了款项，对方也不会要，自己和方圆就真
      的能够冲破这层阻碍，走到一起吗？

      　　此时情动的方淑娟只想把自己最珍贵的东西向爱郎呈献，方淑娟对方圆柔情
      地说：“圆，你要了我吧！”方圆正是血气方刚的时候，一经撩拨，就再也控制
      不住方寸，他的双手握上了方淑娟娇小的双乳，细微地揉动，舌头细细地在方淑
      娟地口腔内刮擦。两人的舌头玩起了调皮的追逐游戏。

      　　在方圆的温柔攻击下，方淑娟只觉得全身发烫，浑然不知身处何处。在她的
      心中，与其在王家的逼迫下，将自己最珍贵的东西交给那个呆子，倒不如交给方
      圆，因为这是自己心甘情愿的。于是，方淑娟也放下了女孩的矜持，与方圆一同
      沉醉在无边的温情中。

      　　方圆轻轻地把方淑娟放倒在自己的床上，脱下她黑色的平底皮鞋，方淑娟的
      脚穿了一双白色短袜，显得很秀气。方圆怜爱地看着眼前的方淑娟，方淑娟全身
      发颤，紧闭双眼，脸色泛红，呼吸急促不定。方圆不再犹豫，解开方淑娟白色连
      衣裙的胸前纽扣，轻轻地将方淑娟地连衣裙褪了下来。

      　　尽管方淑娟比不上宋思思或者孔双华那么漂亮，可是却有着一股很浓郁的女
      人味道，笑起来特别的好看。方圆眼前的方淑娟，身上只剩下白色的乳罩和内裤
      ，配上洁白的肤色，更加耀眼夺目。方圆解开方淑娟的乳罩，一口吻上方淑娟左
      乳的乳头，舌头往返地撩动着那颗粉红色小樱桃，左手则捏住方淑娟的右乳头，
      力度大小不定地来回拉动。酥麻的快感慢慢地从方淑娟的胸前扩散开来。方淑娟
      羞涩的呻吟起来，那细若游丝的声音将方圆刺激得无法控制，他的右手伸到了方
      淑娟的内裤上，轻轻一拉，那条白色纯洁的小布条离开了方淑娟的身躯。然后方
      圆的手指开始在方淑娟的阴唇上由慢到快地揉动起来。

      　　方圆纯属的技巧让方淑娟陷入了情欲的新境界，她感觉到自己在方圆的爱抚
      下，犹如置身于大草原上，赤裸着身躯骑着一匹白马在纵情奔跑，那跌宕起伏的
      感觉如同潮水一样涌来，要把自己彻底淹没。

      　　方圆发现，自己的右手手指逐渐湿润起来，看来方淑娟也是一个闷骚的女子
      呢！方圆拉出右手，伸到方淑娟嘴边，说：“淑娟，吃一下自己的味道。”方淑
      娟羞涩的摇起了头，但在方圆的再三要求下还是缓缓地张开了小嘴，用舌头轻轻
      舔舐着方圆沾满淫液的手指头。

      　　看着方淑娟那种乖巧顺从的样子，方圆的欲望之火燃烧的更加猛烈，他将方
      淑娟的头从手指头前移开，双手扛起方淑娟的两条大腿，架在了自己的肩膀上，
      拉开裤子的拉链，掏出阴茎，对准方淑娟的阴道，发力冲击进去。方淑娟只觉得
      下身剧烈的疼痛起来，简直可以把自己活活疼死，不禁“呀”地叫了出来。方圆
      停止下动作，吻上了方淑娟，用转移注意力的方法来减轻她的痛苦，方淑娟不顾
      三七二十一，双手紧紧搂住方圆的脊梁，热情的回应起来。

      　　等到方圆发觉方淑娟脸上痛苦的表情有所缓解时，才再度开动起自己的马达
      ，缓慢的在方淑娟的身上运动开来。方圆的阴茎真的很粗壮，每一次地在方淑娟
      身上进出，都能够任何方淑娟做最紧密的接触。方淑娟的阴道壁死死地黏住方圆
      的大鸡巴不放，那种要命的快感就在这不停地接触中传到了两个人的身上。

      　　方圆的阴茎越来越快地一次次刺入方淑娟的身体，每一次的动作都让方淑娟
      发出愉快的声音，那声音就是世界上最美妙的音乐！方圆只觉得身体中的火焰燃
      烧的愈来愈猛烈，仿佛要将天地万物全部燃烧殆尽才停止。这股火焰终于在身下
      的方淑娟猛烈抖动以后爆发开来，方圆觉得自己的阴茎被方淑娟体内流出来的暖
      暖液体浇了个遍，在猛地哆嗦了几下以后，方圆的精液全部射进了方淑娟的体内
      。

      　　门外，一双眼睛正透着门缝看着这场好戏。这个人就是于青，她本来今天晚
      上要回自己的宿舍拿一点东西，可是没想到却撞上了方圆和方淑娟的激情交融，
      看到机不可失的于青拿出了手中的手机，偷偷地将方圆都和方淑娟的一幕幕激情
      拍摄下来。

      　　忍不住狂喜的于青一直寻找报复方圆的机会，这次她把方圆的性爱拍摄下来
      ，就打算把这段性爱视频公布开来，让方圆身败名裂。可是这样做的危险太大了
      ，在网上公布难免会留下蛛丝马迹，就算把方圆弄垮，自己也逃不了牵连。怎样
      才能既把方圆整臭，自己又不负上一点责任呢？于青一时也想不出好办法，转眼
      她想到了自己在电话中诉苦的耿志敏，这不是能够给自己想出好主意的最佳人选
      吗？想到这，于青脸上露出了得意的笑容，悄悄的离开了教师宿舍楼，方圆，我
      看你怎么风流快活！

      　　于青离开后不久，王晓媛紧接着走进教室宿舍楼，她的未婚夫张军强还在市
      区为婚事奔忙，可是马大哈的张强军一时疏忽，两人带在身上的款项不够用，在
      怒骂了张强军一顿之后，王晓媛气鼓鼓地回到了学校。正当王晓媛拿出钥匙，要
      打开门的时候，她听到了房内传来的方淑娟的呻吟声，这种声音意味着什么，作
      为过来人的王晓媛自然清楚。

      　　王晓媛想转身走开，可是身体却又不受控制地紧紧站立在门外。张军强虽说
      和王晓媛有过多次性生活，可是王晓媛总是对性生活的质量不满意，次次张军强
      没等她高潮就先缴了械，一完事就像死猪一样睡在一边动也不动。尽管在王晓媛
      心目中，张军强对自己百依百顺，是一个合格的丈夫，可是在性生活上，王晓媛
      忍不住会打上不及格的标签，有时候她真的想让张军强像小学生重做作业的一样
      ，再来一遍。可是她又是女生，这种事情又怎么开得了口。听到方淑娟那销魂的
      叫声，王晓媛真的忍不住，她又像刚才的于青一样，悄悄地往门缝里望去。

      　　房子里的方圆和方淑娟，现在已经开始第二轮作战了。方圆翻过方淑娟的身
      子，弄成跪趴在床上的姿势，方淑娟还有点抗拒，但是很快她就默认了方圆对自
      己身体的任意摆布。方淑娟两手抓住床单，闭上双眼，脸色通红地在等待方圆的
      进入。为了方圆，方淑娟可是什么事情都可以做的啊。方圆两个膝盖压住方淑娟
      的小腿，身体往前用力一挺，阴茎再次进入了方淑娟体内。由于有了上一次的经
      验，方圆的动作很快熟练、畅快起来，龟头每下都直入方淑娟阴道的尽头，重重
      的叩击着方淑娟的子宫口。方圆的勇猛很快就让方淑娟招架不住，她身子里头那
      股酥麻的感觉又出现了，以阴道为中心，慢慢地扩散到全身每一个角落。方圆趴
      在方淑娟身上，看到她闭起眼睛尽情享受的模样，一时性起，用牙齿轻轻咬住方
      淑娟的左耳垂，这个看似细小的动作，却产生了迅猛的化学反应，方淑娟再也控
      制不住，大声吟叫起来。身上的方圆抓住这个机会，双手前探，握住方淑娟的两
      个小乳房，或揉、或捏、或掐。方圆的连贯配套动作，让刚刚成为少妇的稚嫩方
      淑娟怎么抵御得了，只见方淑娟大叫一声，身子剧烈抽搐起来，又一次被方圆送
      上了云霄。在方淑娟达到顶点以后，方圆紧紧地抱住她的臀部，将精液全部注射
      进去，然后转过方淑娟的头，舌头顶开她的嘴唇，直塞进口腔，两人又热吻起来
      。

      　　门外的王晓媛浑身滚烫，几乎站立不住，两条大腿紧紧合拢在一起悄悄地摩
      擦起来，一股温暖的液体偷偷地流出。方圆阴茎的硕大，性技巧的高超，对性伴
      侣的体贴，持久的能力，都是张军强不能比的。许久，王晓媛才好不容易控制好
      自己的意志，深呼吸了几次，才步履蹒跚地从门前走开。

      　　经历过性爱高潮的方圆为方淑娟穿好衣服，静静地将方淑娟抱在怀中，两人
      虽然没有任何言语，但是“此时无声胜有声”，他们已经用行动证明了对彼此的
      爱。

      　　看着布满方淑娟处女血迹的床单，方圆动情的说：“娟，我上完公开课以后
      ，你和我结婚好吗？”方淑娟流下了幸福的泪水，紧紧地抱住方圆，使劲地点了
      点头。

      　　时间已经是晚上九点半了，“哐当”，门突然开了，熟悉的声音传了过来：
      “方圆，你这么早……”

      　　是张军强站在了门口，他的话说了一半，却被眼前的景象惊得噎住了。

      　　紧紧相拥的方圆和方淑娟，尴尬地分开，有些慌乱地站了起来。

      　　87、冷静淑娟

      　　方圆有点无地自容。见到张军强，方圆的头“嗡”地一声，赶紧松开抱住方
      淑娟的左手，揉按方淑娟胸脯的右手，傻愣愣地站起来，一时不知道该说什么好
      。

      　　方淑娟也有些窘迫。但看到方圆这个样子，她知道，还是需要自己来出面协
      调和解决眼前的一切了。她冲着同样呆住的张军强微微一笑，“军强，站在门口
      干啥？放苍蝇和蚊子哪？快进来，关上门，放几只苍蝇和蚊子进来，估计你今天
      晚上就没有办法睡觉了。”

      　　张军强这时才醒过味来，赶紧进了门，关好门。方淑娟已经顺手打开方圆床
      上的一张被子，把染有血迹的旧床单遮盖起来。

      　　“军强，晓媛呢？”

      　　“她回宿舍了。”

      　　“今天又忙一天，是不是累坏了？”

      　　“是啊！走了整整一天，坐了一天的公共汽车，腿都肿了。”

      　　“呵呵，是啊！忙婚最累人呢！快过来休息休息吧。”方淑娟脸上挂着和善
      的笑容，让张军强无法拒绝，不由自主地来到床边，一屁股坐下。真他妈的累呀
      ！张军强心里感慨，要知道结婚是这样的受罪，还不如不结婚呢！想想王晓媛，
      也是累了一天，张军强忽然觉得自己作为一个大男人这样想，真是有些惭愧。

      　　“是预订酒店吧！”方淑娟问。

      　　“是啊！”

      　　“订上了吗？”

      　　“总算订上了。真是不容易啊！我们今天问了17家酒店，离7 月2 号还早着
      呢，好么，12家酒店已经订了这一天了，剩下5 家，有四家酒店一桌要1200元以
      上，我和晓媛哪里承受得起啊？”

      　　“是啊！现在的酒店，好日子早就订满了，一般要提前一年订呢！订晚了，
      真是没有！你订的那一家怎么订上了？”

      　　“说来也巧，这家本来也订出去了，但是在两天前刚刚取消了酒宴预订，订
      婚宴的男方还来为1000元的预订金与酒店发生了冲突。”

      　　“哦？7 月2 号是阴历五月十八，这么好的日子，为什么会取消呢？”

      　　张军强听方淑娟问这件事，一下来了精气神儿，“说起来真有意思，这一对
      儿，领了结婚证才5 天，正布置新房呢！结果为彩电的事情，吵了个不可开交，
      谁都不让谁。”

      　　方淑娟笑眯眯地听着，偷偷看了方圆几眼。方圆也从刚才困窘的状态里恢复
      了平静，现在也在听张军强读订酒店遇到的事儿。

      　　“这女方呢，一定要买液晶的超薄彩电，男的说，买房花光了父母一生的积
      蓄，装修房子又把男的上班几年挣的钱几乎花光，剩下的一万多块钱，还需要订
      婚宴，应个急什么的，能不能先买个29寸的纯平彩电，等过几年有钱了，再换个
      液晶电视。女方坚决不同意，男方也不退缩，结果吵厉害了，各不相让，女的就
      提出离婚，男方在气头上也同意，就这样离了。”

      　　“唉！独生子女的通病啊！”方淑娟有些感慨，“《滨海都市报》刚刚刊登
      了市计生委2005年的报告，滨海市2005年结婚8 万人，离婚3 万人，这离婚的3
      万人中，绝大多数又是结婚不到一年离婚的，这其中又以独生子女的比例最高。
      独生子女从小都被宠坏了，不知道妥协和谦让，将来呀，这一定是一个严重的社
      会问题！都这样以自我为中心，将来有谁还敢娶独生子女当老公或当老婆呢？”

      　　方淑娟眼含深意地望着方圆，耳边却传来张军强的感叹：“是啊！想想看，
      虽然晓媛厉害了一点，但实际上她还是很会关心人的，比那独生子女女孩强多了
      。就咱们学校，那几个独生子女老师，哪个不是那个德性的。”

      　　方淑娟微微笑着，并不作答。方圆接了话茬：“也不能说全都不好！有一些
      还是不错的，当然，有一些的确有些霸道和无理。”方圆想起了孔双华，不由地
      微微地摇了摇头。

      　　“军强，我回宿舍了。后面你们的婚事，你和晓媛用得着我的地方，开口说
      话，我一定尽力帮你们。我们都是单身在滨海的，都不容易呢！”方淑娟诚恳地
      说。

      　　“是啊！军强，我出完课回来，暂时也不会有特别重要的事情。用得着我的
      地方，尽管开口。”

      　　“没问题，你这伴郎是当定了。很多活儿还等着你帮着我干呢！”

      　　“好的。”

      　　方淑娟走了，宿舍里只剩下两个共同生活了4 年多的男人，张军强还是忍不
      住开了口：“方圆，你真地决定跟方淑娟好了吗？”

      　　“嗯。”方圆很坚决地点了点头。

      　　“不是哥哥我说你，孔双华她是个独生子女，但她爸爸能为你的事业发展做
      多少事啊！我要是你，一定选孔双华，脾气大有什么？霸道有什么？不讲理有什
      么？这需要忍！忍！等发展起来了，回头再说。”

      　　“方淑娟她太爱我了！她对我的关心与帮助已经深深地感动了我！”方圆由
      衷地感慨。

      　　“行行行！方圆，你自己看着办。这件事儿啊，别人勉强不了你，但你要清
      楚：方淑娟只能帮你小忙，孔双华能帮你大忙！男人，应该目光长远。再说了，
      你不喜欢孔双华那臭脾气，但宋思思也不错啊！听说她家是大款，这样的家庭，
      在经济上支持你，力量也不小呢！”

      　　“军强，你别把爱情搞得那么庸俗好不好？”

      　　“唯美主义者，好一个唯美主义者！方圆，你自己的事情自己做主，但我还
      是劝你，三思而后行。”

      　　“谢谢你的好意。军强，我们不谈这个。我还要收拾收拾东西呢！等比赛回
      来，我帮着你忙活，好不好？”

      　　“好吧。”

      　　正当方圆准备睡觉的时候，手机又响了起来，真是烦人，方圆气鼓鼓地接听
      了电话。耿志敏的声音响了起来：“方圆，于青要对你不利，赶紧过来我这里！
      ”

      　　听着耿志敏的言语，敏感的方圆觉察到了一丝不妥，连忙整理一下衣裳，走
      出门去。张军强在后边喊着：“哎，方圆，你是去哪，明天可要……”

      　　当方圆来到耿志敏家门前时，看到房门虚掩着，方圆推开门走进去，发现客
      厅和睡房里都没有耿志敏的身影。倒是厨房里头传出一阵阵声响，方圆来到厨房
      ，只见耿志敏正在煤气炉前面忙碌着，把一颗颗汤圆放进煮开了的水里。

      　　耿志敏熟悉的身影在方圆面前晃来晃去，她穿着黄色的长袖T 恤，浅蓝色的
      牛仔裤，脚上穿着白色丝袜，蹬着一对红色拖鞋。方圆觉得耿志敏好像与平常有
      一点不同，仔细看了看，方圆才察觉出耿志敏把头发给剪短了。以前的耿志敏，
      留着一头到肩的头发，可是现在耿志敏把头发的长度只保留到耳朵边沿，看上去
      令人焕然一新，看来她前几天的病已经好了。

      　　耿志敏没有回头，只是一边用汤勺搅动开水里的汤圆，一边说：“今天晚上
      忙坏了吧？方淑娟没有把你榨成人干吗？”

      　　方圆心里头一惊，耿志敏怎么知道自己和方淑娟的事呢？他正想追问下去，
      耿志敏却不等他问话，转过身来，一口吻上了方圆的嘴唇。方圆张开口，却发现
      一股甜甜的芝麻汤圆味道从耿志敏的舌头传来。耿志敏将口中的汤圆全部喂给了
      方圆以后，才转过身去，把煤气炉的火熄灭。

      　　方圆被耿志敏的这个大胆动作彻底挑逗起来，他从身后紧紧抱住耿志敏，嘴
      唇不住地亲吻着耿志敏的耳垂、颈背和面颊，双手抓住耿志敏的乳房，用力地揉
      动起来。耿志敏轻轻笑着说：“年轻就是好，都已经来过一次了，还这么性急，
      真是一头吃不饱的小牛犊！”方圆把嘴巴放到耿志敏的右耳边，慢慢吹了一口气
      ：“不是吧，我和方淑娟已经来了两回了，怎么你却说只有一次呢？”耿志敏笑
      起来：“看来于青还真的是对你恨之入骨，好戏都没有看完，就急急忙忙走到我
      这里商讨弄臭你的方法！”

      　　听耿志敏这么一说，方圆才知道，自己和方淑娟的好事已经被于青撞破。方
      圆开始有点后悔起来，在这关键时刻，千不该万不该，自己一时冲动，用下半身
      思考，结果不可收拾起来。

      　　方圆有点忧虑地望着耿志敏，说：“于青只是听到声音而已，没有什么证据
      给她握在手中吧？”耿志敏从裤袋里掏出手机，递给了方圆：“于青已经把你和
      方淑娟的精彩片段全部拍摄下来，她想在网上公布，又想向教育部门举报你们，
      可是担心被别人知道，我叫她暂时按兵不动，等你出完省级公开课回来，再向教
      育部门举报，给你一个最彻底的打击，她才从那种歇斯底里的兴奋状态中正常过
      来，随即我顺手从她手机中将这段内容复制过来，看来你的技术还真的很不赖嘛
      ！”

      　　方圆打开视频，视频中，他正扛起方淑娟两只穿着白色短袜的脚，全力冲击
      着身下的女人，方淑娟不时发出欢快的声音。

      　　方圆吻了一下耿志敏：“谢谢你的缓兵之计，如果她迫不及待地乱搞小动作
      ，我肯定会方寸大乱，这省级公开课也不用上了。”

      　　耿志敏拿出一个碗，从锅里舀了5 、6 个汤圆，转过身，将一颗汤圆咬在嘴
      里，又吻向方圆，方圆张开嘴，那股甜腻的味道混合着耿志敏的唾液，特别的香
      甜。方圆随手关掉煤气，拿走耿志敏手里的碗，放到燃气灶边，抱起她，坐到了
      客厅的椅子上，耿志敏有些嗔怪：“方圆，我还想喂你吃汤圆哪！”

      　　方圆笑着说：“我什么也不想吃，也吃不下，现在我要吃你！”一边说，一
      边把耿志敏放到椅子上，然后站起身来把衣服脱光。

      　　方圆左手抱住耿志敏，右手把她的白色衬衫纽扣逐一解开，耿志敏的两个白
      皙乳房跃然眼中，富有弹性地在胸前涌动。方圆俯下身去，一口叼住了其中的一
      只可爱小白兔，不停的吸吮，发出一声声“啧啧”的声音。耿志敏娇声乱颤：“
      方圆，你怎么这么坏啊！”方圆一脸得意：“更坏的还在后头呢！”他的右手往
      下移动，很快就找到耿志敏裤子上的纽扣，解开纽扣以后，轻轻一拉，裤子轻快
      地从耿志敏的两腿上褪去。眼前的景象令方圆眼前一亮，耿志敏今天晚上没有穿
      内裤，两条雪白的大腿中间，俨然一块黑色的森林。

      　　方圆的右手直捣黄龙，手指不停地对耿志敏的阴蒂戳、按、扭、擦，一整套
      流转自如的手上动作很快就让耿志敏娇喘连连，“方圆，你都打了两炮了还这么
      精神啊！”回应她的责难的，是方圆更加凶狠的举动，方圆扳正耿志敏的身子，
      让耿志敏正面对着自己，两条大腿盘在方圆身后的椅背上，阴茎用力向上一顶，
      进入了耿志敏的体内。

      　　耿志敏双手紧紧搂住方圆的颈部，身子使劲地往下坐，阴道套住方圆的阴茎
      紧紧不放，进行着各个角度和方位的旋转与摩擦。这种面对面的姿势有利于女方
      的最大限度地容纳男根，因此耿志敏的每一次运动都让自己感受到方圆的粗硕、
      充实和火热。耿志敏的嘴唇开始发出越来越大的呻吟声，方圆这次采取了主动，
      他恶作剧的吻上去，坚决不让耿志敏叫出声来。两人的舌头在互相的口腔中搅动
      ，交换着彼此的津液。

      　　耿志敏突然把嘴脱离开来，声音断断续续的说：“方圆，你想知道摆平于青
      的……方法吗？”方圆听了以后，特意把动作停止下来，耿志敏气愤地掐了一下
      方圆，“别停下来啊，快点，要不你就别想知道。”方圆大声说：“谨遵耿主任
      的教诲！”他的动作立刻迅速起来，双手抱住耿志敏的臀部，阴茎一次次地努力
      向上穿刺，击打着耿志敏身体的同时，发出接连不断的啪啪声。耿志敏忍不住狂
      叫起来，“方圆，你轻点，我快没命了！”方圆毫不理会耿志敏的哀求，用尽力
      气，拼命地动作，“你再不说，我就要你今晚哭起来！”耿志敏招架不住，只能
      彻底向方圆投降：“你……现在……怎么对我，就怎么……对于青！”

      　　方圆一听，心中好笑，这不是让我彻底变成种马吗，不过实话说回来，仔细
      想想，也不失为一个好办法，于青有了自己的把柄，而自己只有把握住她同样的
      把柄才能够解除这种威胁，否则这颗定时炸弹随时爆炸，非但自己，连方淑娟也
      会粉身碎骨，因此，为了自己，也为了心爱的淑娟，也只好继续充当种马的角色
      了。可是，怎么才能够实施对于青的这个计划呢？

      　　这边方圆在沉思对策时，动作没有停止下来，他粗壮的阴茎在耿志敏阴道的
      火热包裹下，每次的进入和抽离，都显得困难重重，也正因为这样的缘故，无论
      是他，还是耿志敏，都慢慢进入了一个疯狂的境界。当方圆最后一次狠狠地砸进
      耿志敏的体内时，两人同时到达了顶点，方圆的精液在耿志敏体内怒射开来。耿
      志敏想不顾一切地放声呼喊，却被老练的方圆死死吻住不放，只能呜呜地发出含
      糊不清的声响，眼泪不受控制的掉落下来。

      　　激情过后，耿志敏依偎在方圆胸前，把嘴巴移到方圆的耳边，说起悄悄话。
      过了一会，方圆才依依不舍的离开了耿志敏的家。

      　　回到宿舍，张军强已经睡了，方圆不作他想，倒下便睡，一夜三次，就是铁
      打的身子骨也熬不住啊！

      　　一夜无语。

      　　天蒙蒙亮的时候，方圆就醒了。他起了身，穿好衣服，再小心翼翼地把染有
      方淑娟处女血迹的床单折叠起来。这时他和淑娟爱情的见证，更是方淑娟忠贞的
      证明，无论如何也要好好保管。他从兜里摸出方淑娟这“特殊的情书”，一一对
      照，无一遗漏。他没有忘记，给自己戴上宋思思的玉佩，没有忘记把孔双华准备
      的常用药放进旅行箱。

      　　端起脸盆，放好香皂和牙具，他匆匆来到洗手间准备洗漱。他看到了一个熟
      悉的身影，正在一个洗手盆前洗脸，于是轻手轻脚地走过去，柔声说道：“早上
      好，淑娟。”

      　　方淑娟回过头，脸上荡漾着微笑，“我已经等你快半小时了。”她指了指放
      在洗手盆旁边的两把暖水瓶，“这是我给你打的两壶水，你洗洗头吧，好好梳理
      一下，显得更有精气神儿。”

      　　方圆的心里又是一阵感动。

      　　88、送行

      　　方圆走了，和杨芳、姚长青一起，坐着学校的普桑，直奔省城。送行的人，
      只有方淑娟。当宋思思坐着爸爸的车赶到学校的时候，方圆的车已经行驶在去往
      省城的高速公路上。

      　　其实这个时间并不晚，是早上的7 ：30. 宋思思的心有些失落，呆呆地站在
      宝马车的旁边，眼睛望着街道的远方，似乎这样就能够看到见方圆一样。

      　　宋大成从车里走出来，轻轻地拍了拍女儿的肩膀，万般怜爱涌上心头。他暗
      自下决心：一定要将方圆变成自己的女婿，无论用什么样的办法。

      　　“思思，上车吧，方圆已经走了。”

      　　宋思思带着满腹的惆怅，钻进了车里。宋大成望着宋思思绷着的小脸，心里
      清楚：女儿的心已经完全让方圆这个年轻人给占据了。女生外向，果然如此啊！

      　　*************************************************

      　　当孔双华从被窝里醒来，拿起手机，看了看时间，顿时大声喊叫起来：“妈
      ，妈！你快过来！”

      　　宋晓芳不知道发生了什么事情，慌忙从客厅跑过来，一边跑着，一边说：“
      怎么啦，华华？别慌，妈妈来了。”

      　　进了孔双华的卧室，孔双华冲着妈妈埋怨起来：“妈！我不是说了吗？今天
      早上你要早点叫我起床，我要到学校去送送方圆，你怎么也不叫我？”

      　　“好女儿，不是妈妈没叫你。妈妈我早晨6 ：00就过来叫你起床，可是你眼
      也不睁，只是在不断地重复着‘让我再睡一会儿，让我再睡一会儿’，后来又说
      ‘别来烦我’，我以为你自己有数呢！”宋晓芳连忙解释。

      　　“是吗？我有那么说吗？”孔双华回忆了一下，好像有这么回事，也好像没
      有说：“妈，今天是特殊的日子，你可以把我推醒啊！”

      　　“妈妈什么时候舍得让你睡不透啊？你要没睡足，眼圈黑黑的，脸色苍白苍
      白的，那是会伤害身体的。”

      　　孔双华拿起手机，按了方圆的手机，耳边却传来她最不想听到的声音：“对
      不起，您所拨打的用户已关机……”

      　　**********************************************

      　　方圆的手机是方淑娟建议关机的。

      　　在吃过早饭，收拾好行包后，方淑娟帮着方圆提着两个小包，方圆自己提着
      大包，一起下楼来。下楼梯的时候，方淑娟说：“方圆，专心上课是你最重要的
      事情，不受任何打扰才能更好地准备这节课。所以我有个建议。”

      　　“淑娟，你说。”

      　　“你看，手机是不是可以关掉？你呢，一直在杨校长身边，学校有事会找杨
      校长，李国强老师有事也会找杨校长，所以你的手机一点作用也不会有。如果有
      人找你，只要找到了杨校长，也就找到了你，对不对？”

      　　“是啊，应该关了手机。”

      　　“还有，到了省城，你的手机可就要收漫游和长途费了，一分钟一块两角钱
      ，要说得稍微长一点时间，可能几十元，上百元很快就没有了。杨校长的手机费
      学校可以报销，你的手机费谁能给你报销？”

      　　“嗯，我现在就关掉手机。”方圆放下包，从兜里摸出手机，将手机关机。
      他凝视着方淑娟，感激地望着眼前这个相貌平平的女孩，心中漾上了浓浓的爱意
      。

      　　方淑娟看到了方圆眼神里的变化，心中甜蜜。她有些羞涩地低下头，心中忽
      然有些期待，期待着方圆能够像昨天晚上一样，深情地吻自己，哪怕只有一下。

      　　仿佛觉察到方淑娟的这种情绪，方圆一把拉过方淑娟，用力地吻下去，两人
      热情的拥吻，一直过了好几分钟，方圆才依依不舍的放开方淑娟。

      　　看到方圆放好手机，又拿起背包，方淑娟没有说话，默默地跟着方圆的身畔
      ，和方圆来到楼下。

      　　小陈和杨校长已经来了。过了10分钟左右的模样，姚校长也赶了过来。看着
      杨校长上了车，方淑娟把车门轻轻推上。她冲着车内挥手，虽然因为太阳膜的缘
      故已经看不清车内的人了，但她还是一直挥着手，直到车子驶出学校，在街道拐
      弯看不见为止。方淑娟的心忽然不平静起来，她想起自己，还没有祝福方圆旗开
      得胜。拿出手机，想起方圆已经关机，不由轻轻地叹了一口气。她在心里默默祈
      祷：方圆一定会拿一等奖……

      　　89、祈祷

      　　周一周二周三，方圆音信皆无。固然方淑娟清楚是什么原因，但心里的忐忑
      依然持续不断。她已经三晚失眠了，有两个晚上全是恶梦。

      　　第一次恶梦，梦见自己被几个蒙面的歹人在深夜的小巷里拦下，拖在了路边
      ，被扒光了衣衫，遭受了几个人的污辱。忽然，方圆出现在自己的面前，而那些
      强奸自己的黑衣人也突然悄无声息的消失了。方圆的脸上，是一脸的厌恶和鄙夷
      。方淑娟艰难地挪动自己疼痛不已的身体，抱住了方圆的腿，一边痛哭一边哀求
      ：“方圆，我是无辜的，是他们强奸了我，不是我对你不忠诚，你不要离开我，
      你不能不要我呀！”但方圆嘿嘿地冷笑着，并不说话，使劲挣脱了方淑娟的两臂
      ，转身离去，任匍匐在地方的方淑娟放声痛哭，在小巷的一头，出现了两个熟悉
      的身影：孔双华和宋思思，她们尖利地大笑着，如同在自己的伤口上再洒一把盐
      。一瞬间，方淑娟惊醒了。她睁开眼睛，抹了抹脸，发现自己果然是泪流满面，
      摸了摸枕头，枕巾湿了一大片。梦醒了，心情也久久不能平静，方淑娟心中隐隐
      有一种不祥的预感：难道自己真地会输给孔双华和宋思思吗？到底会输给谁呢？
      这两个竞争对手，哪一个实力都很强啊！而自己有什么？除了智慧，哪一样能比
      得了她们。想到这里，方淑娟不由地黯然神伤，泪水还是止不住地流下来。好在
      是半夜，没有人看见，但这份惆怅却长久地禁锢在方淑娟的心中。

      　　第二个恶梦更是离奇。她竟然梦见了，方圆上了一堂很好的语文课，却受到
      了不公平的待遇，一节上得很差的课拿了一等奖，而方圆的课竟然是安慰鼓励之
      意的优胜奖。当结果公布的时候，方圆从座位上站起来，大声地呼喊：“我不服
      ，我不服！”，这呼声没有带来结果的更改，而是带来全场的哄笑，更有人在人
      群里大喊：“哪里来了个傻子？是不是应该送精神病院啊？”方淑娟立刻就从梦
      中醒来，内心空落落的，不详的预感在心头滋生。难道方圆努力了这大半个月，
      真地是白白付出了吗？方圆是这样的聪明、有头脑，怎么会出现这样的事情？这
      肯定里那些评委们搞的鬼，他们收了好处，只好把方圆“牺牲”了，虽然方圆的
      课上得不错。想到这里，方淑娟竟然不由自主地叹了一口气。

      　　从枕头下摸出手机，想起方圆已经关机，心中隐隐地后悔：当时跟方圆约一
      个开机的时间就好了。她呆呆地坐起来，倚在床头，一时间再也难以入睡。三天
      每天都早早起来，一个人来到教导处，对着北方合掌祈祷，请求老天爷保佑方圆
      取得优异成绩，保佑自己与方圆能够永结同心，百年好合。

      　　*****************************

      　　从星期天方圆走了之后，宋思思在家的时候，也无了往日小鸟般的雀跃，家
      里陡然推动了往日的生气。她要么自己一个躲在屋子里，半天也不出来；要么在
      客厅的财神像前，闭目合掌，默默地为方圆祈祷，早晨起床后，恭恭敬敬地在财
      神爷面前磕头。

      　　这样的财神像，在很多经商人的家庭里倒也常见，平常也只是在重要的节日
      里，全家人才会祈祷，期望新的一天全家平安，财源滚滚。宋大成和朱蕊看着思
      思这样的虔诚，倒也不好说什么，只是在私下里为女儿的痴情叹气。

      　　宋大成说：“老婆，说实话，我其实还真是不想让女儿找个同行。你想想看
      ，咱家这么大的家业，思思性子柔弱，真是担当不起来。我老了，不能干的时候
      ，还真是需要女婿能担当起来。但看思思这么喜欢方圆，我也知道强扭的瓜不甜
      ，因此心里也默认，但如果我来选择，那我一定选一个懂企业经营与管理的、人
      品又不错的青年人作女婿。这方圆将来就是做了校长，又怎么能到咱家的企业里
      参与管理呢？”

      　　“大成，你说得也有道理。但咱女儿喜欢的人，只要他人不错，不管干什么
      ，咱这做父母的，都要支持。你跟省城分公司联系联系，看看能不能了解一点方
      圆评课的消息，咱好第一时间告诉思思。”

      　　宋大成有些无奈，但当他周二早晨看到宋思思秀丽的小脸憔悴了许多，心里
      也是心疼万分。看着无精打采的女儿，宋大成还是给杭江市的分公司打了电话，
      但由于公司的业务从来不涉及到教育，因此方圆在哪里比赛，比赛的情况怎么样
      ，经多方打听，还是什么也没有了解到。

      　　吃晚饭的时候，朱蕊安慰宋思思：“思思，方圆关了手机，肯定是因为怕受
      打扰，专心上课，他那么聪明，一定会拿一个好成绩回来的。”

      　　宋思思咬着嘴唇，使劲地点头，但眼泪像那断线的珠子一般，吧嗒吧嗒地掉
      下来……

      　　90、第一手信息（上）

      　　星期天，孔双华也是烦燥中度过的。她一口气给方圆发了十七条短信，但条
      条无回音。坐在沙发上看电视，遥控器转了一圈又一圈，却不知道自己看了什么
      。坐也不是，躺也不是，把拖鞋“叭”的一声甩出去，把沙发上的靠垫“砰”地
      一声扔老远。

      　　孔妈妈最看不得女儿受委屈，就给在外面应酬的孔子田打了电话：“主人，
      能不能问问你的教育局的那个学生，了解一下方圆最新的情况，有了什么消息，
      随时打电话告诉华华。”

      　　孔子田给翟新文去了电话。翟新文的确有些为难，自己不分管教学教研这一
      块，直接给老谢打电话了解情况，好像要抢邹志刚的权似的，但老师的话还是要
      听的，这个老师，不仅是自己的老师，也是市长的老师，如果自己想从副职变成
      教育系统的一方诸侯，那老师的支持还是非常必要的。

      　　他还是给老谢打了电话：“谢主任，我是翟新文哪！”

      　　“翟局长你好。”

      　　“我是受之之托，麻烦你一件事。”

      　　“翟局长，您说。”

      　　“这方圆在省城参加语文教学比赛，是不是？”

      　　“是啊！您怎么知道？”谢秉国有些奇怪，翟新文不分管教学教研，平常也
      从来不打听教学教研方面的事情，今天是怎么了？

      　　“我刚才说了，受人之托，是这个人很想知道方圆比赛的情况，你知道这个
      情况就可以了。方圆是排在哪一天比赛？”

      　　“周二上午第二节。”

      　　“嗯。什么时候出结果？”

      　　“周三下午比赛结束后，当场公布。”

      　　“好，有了结果，第一时间告诉我。”翟新文又想起一件事，“老谢，有时
      候，该做的工作还是要做的，人家都做，咱不做，显得咱清高就会被孤立啦。”

      　　“翟局长说的是。不过，这一次，虽然我们感觉方圆课准备得不错，但省实
      验中学的工作力度很大啊！”

      　　“怎么个工作力度？”

      　　“听别的地市教研室的同行说，省实验中学的校长已经放出风来，省实验中
      学坚决要拿这两个一等奖中的第一名。有些传言还说，省教研室的某位语文教研
      员，家里刚刚添置的42寸液晶电视，就是省实验中学赠送的。”

      　　“这都是谣言，我们滨海市的同志，坚决不能传播。听听就可以了，一定切
      记不能再对外人讲，更不能对68中学的同志们讲，别影响他们上课的情绪。”

      　　“知道了，翟局长，请放心。”谢秉国虽然清楚翟新文说得很对，但总觉得
      有点别扭，难道这个翟局长要扶正？没听到这样的风声啊！谢秉国满腹狐疑，却
      也不敢多问。不过，如果真的是翟局长扶正，那么自己把这件事办好，对自己升
      职教研室主任，应该很有帮助。即便没扶正，翟也是局党委成员，在党委研究教
      研室主任人选的时候，给自己说句好话或不提反对意见，也是很好的嘛。“我们
      一定按照您的指示精神，我立刻告诉来省城的各学校的领导、老师，不得散布谣
      言。”

      　　“你可不能说是我说的。”翟新文觉得有些不妥。

      　　“翟局长，您放心，我就说是市教育局领导要求的，不提您的姓名。”

      　　“嗯。好啦！人家工作力度那么大，我们也得有一点力度嘛！送钱送物肯定
      是违反纪律的，但我们可以和评委啊、有关领导吃个饭，叙叙旧，交流交流感情
      嘛！老谢，教研室那里如果报销有什么困难，你把这吃招待的发票拿到我这里，
      毕竟后勤也是我分管的嘛！”

      　　“谢谢翟局长的支持，谢谢。”谢秉国没有想到会有这么一个意外的支持，
      而且是非分管的副局长来支持教研室的工作。是啊，谁不希望方圆拿到好成绩，
      这对自己扶正，为李国强提升副主任，都有直接的影响，毕竟，这就是拿得出看
      得见的“政绩”。谢秉国正为自己如果招待过量，回去报销不好处理发愁，没想
      到翟局长竟然雪中送炭。那翟局长后面的这个人会是谁呢？他为什么这样关注方
      圆呢？嗯，方圆这个老师不能轻易得罪，水很深哪！

      　　90、第一手信息（下）

      　　当孔子田晚上把情况跟孔双华做了简单的说明，虽然还没有方圆的最新消息
      ，但建立了畅通的渠道，总算让孔双华心里觉得见到了希望。她抱着孔子田的脖
      子，冲着孔子田是一顿乱亲，亲得孔子田心里忽然产生异样的感觉——如果她不
      是自己的女儿，自己会不会立刻把她搂在怀里，然后……

      　　周一下班的时候，孔双华知道了，方圆最大的竞争对手，省实验中学的语文
      老师，课上砸了。

      　　周二晚上回家的时候，孔双华知道了，方圆的课在前两天12名选手暂居第一
      名。

      　　周三放学后，孔双华打了出租车回家。爸爸没有回来，她立刻拨通了孔子田
      的电话：“爸爸，情况怎么样？爸爸，你快告诉我吧。”

      　　孔子田有些无奈：“乖女儿，你翟叔叔还没有告诉我呢！估计成绩还没有出
      来。你再等一会儿吧。”

      　　“你给翟叔叔去了电话，再问一问嘛，我都等不及了。”

      　　孔子田只好给翟新文去了一个电话。翟新文不由地也对方圆产生了新的认识
      ，但他不好直接问孔子田。

      　　“孔老师，我这里也在等消息呢！教研室的同志还没有回音，估计呢现在正
      在进行最紧张的最后评审，这可是最紧张也是竞争最激烈的时候，您再等等吧。
      ”

      　　“好吧，有了消息，第一时间告诉我。”

      　　“孔老师，您放心。您是我的恩师，恩师交待学生办的事，那一定要以最认
      真的态度办好。”

      　　“嗯，谢谢。这几天辛苦你了，新文，后面有什么需要老师出面协调的，你
      给老师打个电话，如果可能的话，我就出面为你说说。”

      　　翟新文心花怒放，忙不迭地应着：“谢谢孔老师，谢谢恩师。”

      　　“好啦，我还有事儿，记着，有了消息，第一时间给我打电话。”

      　　“老师您放心吧。”翟新文知道孔子田从来不轻易承诺什么，但这次跟自己
      说的话，真地为自己的仕途再进一步增添了重要的砝码。这个方圆，一定与孔子
      田有莫大的渊缘，如果后面有什么机会，自己也应该力所能及地“照顾”一下方
      圆。

      　　翟新文立刻给谢秉国打电话，却是忙音。

      　　晚上7 ：00钟的时候，翟新文听取了谢秉国的汇报：方圆本来是一等奖的第
      二名，但由于评委会主任、中国教学论学科委员会成员、博士生导师、滨海师范
      大学徐向前教授坚持认为，省语文教研员本来安排为第一名的省实验中学的语文
      老师水平实在太差，完全应该得三等奖甚至是优秀奖，省语文教研员就要坚持自
      己的意见，其他的评委除了省教科所一位处长，剩下的都是各地市的资深语文教
      研员，谁敢得罪省语文教研员啊？大家都沉默不语。谢秉国最后说，结果相当圆
      满，场面惊心动魄，过程一波三折，甚至惊动了省教育厅的分管副厅长。这位徐
      教授正是这位分管副厅长的博士导师，徐教授就给他的学生打了电话，半小时后
      ，副厅长亲自来现场了解情况。最终，省语文教研员无奈妥协，将排在二等奖第
      一名的苍南市的语文老师排到一等奖第二名，而方圆成为一等奖的第一名，省实
      验中学的老师拿了个优秀奖，也就是个鼓励奖。

      　　“呵呵，连厅长都惊动啦！”

      　　“是啊！其实呢，我们认为，这一次让滨海、苍南两市的选手拿前两名，大
      家还是比较公认、比较服气的。方圆这课上得是18节课中最好的，理应第一名，
      苍南的也不错，但如果硬要把省实验中学的排成第一，往年看也就那样了。今年
      ，这个很有正义感的老教授，坚持把苍南的二等奖第一名上来，无形地帮助方圆
      再进一步。”

      　　“好啊！第一就好，这也就你们市教研室的工作抓得实、抓得细啊！你放心
      ，你的功劳是不会被抹杀的。你最近也花费了不少钱吧。如果教研室不方便报销
      的，回来后你找我吧。”

      　　电话的那一头，谢秉国感激万分。固然是官话，但谢秉国相信，在教育局党
      委会上研究教研室主任人选的时候，翟副局长是一定会为自己说话的。

      　　放下电话，翟新文立刻给孔子田去了电话：“老师，成绩出来了，方圆拿了
      一等奖的第一名。”

      　　今天晚上，孔子田推掉了所有的应酬，就在家等着这个消息。孔子田断开手
      机，面带微笑望着女儿，说：“华华，你翟叔叔来电话了，方圆拿了一等奖的第
      一名呢！”

      　　孔双华立即从沙发上蹦了起来，在这个50平方的客厅里蹦过来，跳过去，一
      边跳一边喊：“方圆胜利罗，方圆胜利罗！”

      　　正说着，孔双华扑到了爸爸的怀里：“爸爸，你什么时候见见方圆？什么时
      候我们给方圆庆庆功吧。”

      　　“这不过是省课的一等奖嘛，没有什么的，值得庆功吗？”孔子田见多识广
      ，本身也看不起这中学语文的省一等奖，要是拿个教育部的国家级奖项，或许还
      能让这个一生不知拿了多少奖的教授心动一下。

      　　“爸爸，你坏！我不理你了。”孔双华从孔子田的怀里挣脱出来，又偎进孔
      妈妈的怀里，“妈妈，你看爸爸，太不重视我，太不重视方圆了。”说完，小嘴
      一嘟，气鼓鼓地把头靠在妈妈的肩头，眼睛却瞪着孔子田。

      　　“华华！你是个单纯的女孩子，有些事情爸爸也不想让你了解太多，但我要
      告诉你：上课上得好是前提，但上课上得好不一定能拿一等奖，这里面很复杂的
      。”孔子田意味深长地说。

      　　91、利益

      　　这对于谢秉国、李国强、杨芳、姚长青、乐天和方圆来说，都注定这将是一
      个不眠之夜。虽然成绩宣布的时间晚了一点，但一等奖的第一名，不仅改写了滨
      海市初中语文教学比赛的历史，更改写了68中学建校以来的历史。

      　　谢秉国的兴奋，源自于方圆，更源自于翟新文。方圆的好成绩，让自己这个
      分管滨海市语文教研的副主任转正提供了重要的砝码；翟副局长的话，更是让谢
      秉国感到成功的希望大增。自己的竞争对手是教研室另外一名教高中物理的副主
      任，本来实力相当，现在有了这个一等奖的第一名，那自己的优势无疑更明显。

      　　李国强在得知结果的一刹那间，心里长长地舒了一口气。自从确定了方圆出
      这一节省课以来，他承受了太多的压力，许多一流学校的校长通过各种各样的方
      式，或直率，或委婉地提出，认为李国强选择一所薄弱学校的老师代表滨海参加
      省比赛，是极其错误的。甚至于分管副局长邹志刚在亲自听了方圆的课之前，也
      怀疑地询问过此事。但李国强顶住了压力，一是他与方圆之间的关系情同叔父与
      侄子，从感情上说，在同等条件下，他会优先把机会给方圆而不是其他人；二是
      他是在拿方圆来赌自己的前途，其实本来可供参考的还有三个人选，但都是女老
      师，虽然她们很听话，可塑性很强，也曾经在市比赛中拿过一、二等奖，但创造
      性与现场应变性与方圆比起来，李国强觉得还是有不小的差距，方圆的投入感和
      现场应变能力，在2005年10的市赛里，就已经显露出来，虽然很多细节还需要雕
      琢，但本身是一块玉，雕琢起来就会发光；如果本身是一块破石头，雕琢之后升
      值的空间也不会大。现在，方圆终于在历经种种幕后斗争后，终于拿了一等奖的
      第一名，首先可以肯定的是：那些曾经指责自己的中学校长们的嘴就会闭上，因
      为事实说明一切；同时，自己参加竞争市教研室副主任的希望也大大增强——毕
      竟，这可是近10年来滨海市这座湘江省中等城市拿的省中学语文教学比赛的第一
      个一等奖啊！

      　　杨芳从得知成绩的那一刻开始，嘴再就没有合拢过。方圆真是太给自己争脸
      了！幕后的小道消息，杨芳也听了不少，自己内心深处的压力也是很大的。虽然
      这些消息自己没有告诉方圆，担心方圆因此会受到心理影响，但杨芳的心绪还是
      不能平静，血压又上去了。靠着降压药和闭目养神，杨芳还觉得好受一点，但从
      方圆开始上课，到最后的公布成绩，这一段时间，杨芳感觉自己的压力比方圆都
      大，心里比方圆都紧张。说不清是什么，但对血压的影响还是很大的。终于公布
      成绩了，杨芳长长地吁了一口气，几天来的头疼、胸闷等症状突然间烟消云散。
      有了这个成绩，68中的社会声望一定会大大提升，社会形象也会不断改变。或许
      ，就是因为这个成绩，自己可能会调到一所更好的中学甚至是完全中学当校长。

      　　姚长青的高兴，是因为在省城期间，他接到了在市教育局机关工作的同学的
      电话，大意是：杨芳可能要到别的学校任职，在研究替代人选的时候，有两套方
      案，一是从外校调入一名校长，二是扶正姚长青，党委委员在讨论时，倾向于后
      者。至于齐秀云，在党委会议上，局领导认为她不具备一个校长所具备的全面管
      理学校的素质。因此，在最后的几个月里，分管的工作一定不能出现问题，注意
      搞好群众关系，在群众投票时，压过齐秀云。姚长青还是很有信心在投票时压过
      齐秀云的，毕竟，齐秀云性格暴躁，已经让她在无形之中得罪了许多老师，而自
      己，处事圆滑柔和而又能坚持原则，在老师们心中的威信还是不错的。姚长青甚
      至已经在考虑：假如自己做了校长，学校的中层班子该如何搭配，各年级的教研
      组长该如何配备等一切事关学校发展的重要问题了。现在，方圆拿了个一等奖的
      第一名，姚长青的头脑里立刻形成了一套提高68中社会影响的宣传方案，如果搞
      得好，既宣传了学校，也利用方圆这个教学状元品牌，为自己在领导那里多加几
      分。当然，方圆是要重用的，不但要增补到学校中层，而且还要继续发挥好他的
      语文教学骨干作用，带动全校语文教学水平的提升。

      　　乐天几天来应该是比较悠闲的一个人，除了搬搬抬抬，课件也没有修改，基
      本上是闲人一个。当成绩最终公布的时候，乐天除了微微有一点酸外，更多的是
      高兴。他暗暗地下决心，无论怎样，都要与方圆大哥搞好关系，哪怕是方圆最终
      要娶宋思思，自己也会放弃。省课第一呢！用不了几年，方圆肯定是副校长，或
      许不到 30 ，做了校长也很难说。他自己已经暗暗地把要“贴”的目标锁定了方
      圆。

      　　方圆的心一直绷得紧紧的。上课的时候，一点也不紧张，很快就完全地投入
      到课堂教学中，忘记了下面还有十一位评委，还有来自全省各地的中学校长和语
      文教学同行们。课上得不错，但方圆心里一点底也没有。在去年参加市比赛的时
      候，如果没有自己与李老师的亲密关系，那一等奖是不是自己的还很难说；现在
      在省城，有关系的有门路的人肯定会更多，自己上得好也不一定能拿到好的名次
      啊！对此，方圆有清醒的认识；但当真地宣布自己得了第一名的时候，方圆欣喜
      的心像马上要跳出来似的。他接受着邹志刚、谢秉国、李国强和两位校长的祝贺
      ，谦虚地说着感谢的话；也有来自滨海市的其他学校的校长来给自己、给杨校长
      、姚校长道贺，方圆的脸上始终挂着谦逊的微笑。方圆清楚地知道这一等奖的意
      义，它将是自己事业发展中的重要阶梯，有了它，可能市教学能手、市优秀专业
      人才、市初中语文学科带头人等一些重要的荣誉自己就会榜上有名，而知名度对
      于一个青年教师来说，也是相当重要的。现在，自己最想的一件事，就是回到宾
      馆，把好消息告诉方淑娟。嗯，当然还有宋思思和孔双华。

      　　正在方圆胡思乱想的时候，邹志刚带着谢秉国、李国强又回到66中学的区域
      。大家都站了起来，问邹志刚好。邹志刚点头，微笑着说：“今天晚上我们先小
      小地为方圆庆祝一下，回到滨海，我们再好好地庆祝。秉国已经定好了地方，我
      们现在就过去吧。”

      　　众人随着邹志刚出门，坐车驱往省城的景观大酒店。

      　　92、敬酒（上）

      　　景观大酒店。君子兰厅。

      　　邹志刚主陪，谢秉国副陪，主宾杨芳，副宾方圆。谢秉国的左侧，竟然是五
      中的校长刘明，右侧是姚长青，剩下的一个散座竟然坐着在很多校长眼中的贵宾
      ——李国强。

      　　方圆很有些拘束，在安排座位的时候，他站在一边。他清楚，今天来这里的
      ，都是领导，只有自己是一个普通老师。但邹志刚笑呵呵地招呼道：“方圆，过
      来，今天你坐在我右边。本来呢，你应该坐边位，但今天不同，你是为我们滨海
      市教育局争了光的贵宾啊！”

      　　“邹局长，这不合适吧，还是请领导坐。”方圆虽然不是特别清楚具体位置
      应该怎么坐，但显然知道：自己坐在局长的旁边是不合适的。让方圆意外的是，
      他留意到：大家都是用赞赏的眼光看着自己，那意思仿佛是说：“很懂礼节嘛！
      ”

      　　“小方啊，今天你就听我安排。在场的每一位都会听我安排的，所以你也不
      例外哟！”

      　　“好的，谢谢邹局长。”方圆听话地在邹志刚身边坐下，邹志刚又安排了其
      他人的座位。

      　　倒酒，上菜。

      　　邹志刚举起杯，朗声说道：“我今天敬三杯酒，第一杯，为我们滨海市第一
      次获得省初中语文教学比赛一等奖干杯。”

      　　众人端起杯。方圆看着邹局长一饮而尽，接着其他人也仰脖杯空，甚至于包
      括血压已经比较高的杨芳。这可是干红啊！但其他领导都喝了，方圆也只能一口
      喝下，涩涩的，没有什么滋味的酒。

      　　“第二杯，感谢酒，感谢同志们为了滨海市教育的荣誉，在过去的几个月里
      ，为这次比赛付出辛勤努力的同志们，不仅是66中和教研室的同志们，还有五中
      赵校长，为了支持这次比赛，也给予了全方位的支持，提供场地，提供学生，甚
      至于亲自听课。”

      　　方圆跟着大家，一口一杯。方圆觉得脑子有点晕了。

      　　“吃菜，吃菜。”邹志刚招呼着大家。

      　　“方圆，多喝点茶水。”看着方圆已经绯红的脸，杨芳有些心疼，但也不能
      多说什么，提醒方圆。

      　　“呵呵，老杨，很关心自己的子弟兵嘛！嗯，方圆，脸已经红啦，好，这样
      的人实在、真诚，好交往。”邹志刚哈哈笑着，亲切地拍了拍方圆的肩膀。方圆
      清楚，自己虽然在大场合少，但是上次在五中试讲时吃午餐时了解了，在场合上
      ，一定要尊重他人的面子。暗暗地，他做好了醉倒的准备——反正比赛已经结束
      了嘛！

      　　“来，第三杯酒，祝贺酒。祝贺我们滨海市语文教学教研工作再出后起之秀
      ，祝贺我们市教研室再取佳绩，祝贺68中学金榜题名，也祝贺方圆金蟾折桂。刘
      校长你就陪陪吧。”

      　　邹志刚带头，大家杯底见光。

      　　方圆心中感叹：这个领导可真能喝啊！这才刚刚开始，一人就已经喝了三杯
      干红了，还不知道这后面要喝多少呢！方圆赶忙又喝了一杯茶。或许是自己坐的
      位置特殊吧，服务员服务很到位，见到杯空了，立刻给满上水。

      　　大家吃了几口菜，谢秉国开了口：“邹局长，各位领导，国强，方圆，现在
      我来敬个酒。邹局长敬了三个，我就敬两个。第一杯：感谢支持酒。这一次拿了
      省一等奖的第一名，各位领导都很高兴，但我们深知，这离不开邹局长的正确领
      导和亲临一线的具体指导，离不开68中学、第5中学领导的支持，也离不开方圆
      付出的辛勤劳动，在这里，我代表市教研室，代表我自己，代表国强，向各位领
      导的支持表示衷心的感谢！”

      　　又是一杯。

      　　方圆觉得自己的脑袋有点控制不住了，晕得厉害。这干红酒劲这么大吗？以
      前很少喝这种酒，最多就是喝点啤酒什么的，怎么这酒这么晕人啊？

      　　谢秉国已经又举起了一杯：“各位领导，第二杯，祝贺酒，祝贺我们市教育
      局在17个地市的比赛中旗开得胜，祝贺66中取得佳绩，祝贺国强获得优秀指导奖
      ，祝贺方圆状元及第。当然，这一切，离不开邹局长的正确领导，也祝贺邹局长
      分管的教学工作再添一块砖。”

      　　大家又喝了个底朝天。

      　　呵呵，看来各位领导都很习惯于这样喝啊！方圆忽然觉得自己绝对应该振作
      。这是多么难得的学习机会啊！将来自己如果要独当一面的时候，场面上的事情
      都摆不平，那么其他事情恐怕也不一定能摆得平。他有了一个想法。

      　　方圆尽可能不摇晃自己的身子，起身向门外走去。在门口，他轻声问了卫生
      间的位置。到了卫生间，方圆找了一个蹲位，关好门，把中指向嗓子眼儿一伸，
      刚才喝的、吃的全部返上来，冲进了蹲坑。

      　　吐得差不多了，方圆冲干净了便池，洗了手，擦净了嘴，就回到了君子兰包
      间。时间很快，也就三五分钟。刚一坐下，邹志刚就笑道：“小方，大家可都在
      等你哪！”他转了转头，冲着杨芳：“杨校长，该你了。”

      　　穿着一身灰色裙装西服的杨芳站了起来，人逢喜事精神爽，白嫩的皮肤暗中
      泛红，她举起满满一杯干红，面带笑容：“各位领导，各位同事，我只敬一杯，
      敬个感谢酒。我需要感谢我们在座的每一位领导和同事，正是因为各位领导的支
      持与帮助，才有了今天方圆的成绩，我代表68中学全体教师，向长期以来支持68
      中学工作的教育局邹局长，教研室谢主任、李老师，向我的母校赵校长敬酒表示
      感谢。”

      　　杨芳一饮而尽。姚长青和方圆也跟着一饮而尽。众人也是杯内空，个别的留
      了一个“超短裙”。

      　　“谢谢大家。各位领导，我最近血压一直不太稳定，今天也喝了不少的酒，
      现在不太舒服，我先回宾馆了。”杨芳一脸的歉意，“本来我是准备和各位领导
      一起尽兴到底的，但确实是身体不太好，抱歉啊！”

      　　“老杨，一定要注意啊！才47岁，这几天肯定是紧张方圆的成绩，现在成绩
      出来了，按说应该没有事了嘛！”邹志刚说道。

      　　“是啊！可是刚才这几杯酒下来，我觉得头有点鼓得厉害，还是回宾馆躺躺
      吧。”

      　　“校长，我送你。”方圆站起来。

      　　“方圆，你坐下吧。你跟着姚校长，好好陪陪领导吧，我没事儿。小陈的车
      就在下面，我给他打个电话即可。”

      　　92、敬酒（下）

      　　杨芳走了，邹志刚笑吟吟地望着方圆。方圆清楚，该自己敬酒了。他暗暗为
      自己刚才先把酒吐掉感到庆幸——要不然，照这样的喝法，自己还不烂醉如泥才
      怪呢！

      　　方圆端起满满的一杯干红，站了起来：“各位领导，今天能有这样一个机会
      ，跟这么高级别的领导一起吃饭，我感受到特别的荣幸。方圆能够取得这个比赛
      的一等奖，它包含着各位领导的心血，无论是局领导、教研室领导，还是学校领
      导，都给予了无限的支持。特别是邹局长日理万机，还挤出时间，两次来到学校
      听我的试讲，并指导我改进教学中的问题。所以，方圆每取得一点点的进步，都
      离不开各位的支持和帮助，在这里，我先敬各位领导一杯，然后再单独敬每位领
      导。”

      　　方圆恭敬地与每一位领导碰了杯，然后一口喝掉。邹志刚们也很给方圆面子
      ，全部一扫光。桌面上只剩下了男人的时候，酒就放得开了，男人们也更潇洒恣
      意了。

      　　方圆为自己刚才到洗手间吐酒的决定感到庆幸——必须吐掉，不然一会儿恐
      怕自己就会醉得不成样子；如果需要，自己还要再去吐第二次、第三次……方圆
      清楚，自己仅仅是一个普通老师，有这样的机会与这么高层的领导一个酒桌交流
      ，机会难得，把握得好，给领导留下不错的印象，可能会为将来的发展起到助推
      作用；不好好表现，可能以后这样的机会就不会再有。

      　　刘明、姚长青、李国强又分别敬酒，然后酒桌上除了邹志刚以外，都纷纷起
      身，互相敬酒。方圆近水楼台，第一杯酒敬给了邹志刚。他举起酒杯，站在邹志
      刚身边，恭敬地说：“邹局长，感谢您的厚爱与赏识。李老师告诉我，分管局长
      来听出省课老师的试讲，这是破天荒的第一次。这对于方圆来说，是多么大的荣
      幸啊！”方圆的眼睛里闪着晶莹的光，已有泪花在闪动，“邹局长，谢谢您的提
      携与培养。”

      　　邹志刚听奉承话已经太多太多，他凝视着方圆这闪耀莹光的眼睛，和满脸的
      真诚，心里也有一分感慨：如果不是因为调查家长举报的事，一个青年人才可能
      就会埋没。

      　　当然，邹志刚的脸上一直挂着灿烂的微笑，他也站了起来，左手轻轻地拍了
      拍方圆的肩膀，用长者的口吻说：“不错，不错，小伙子不错，这一次也是为我
      们滨海市争了光，我应该感谢你呀！”

      　　“我只不过是尽了自己最大的努力去上好课，我很清楚，邹局长您为这节课
      也做了很多幕后的工作。”方圆谦虚地说。

      　　“哈哈哈哈，”邹志刚爽朗地大笑，“后生可畏，前途无量，好好干，方圆
      ，我还是很看好你的。”说完，又拍了拍方圆的肩膀。

      　　方圆觉得有热血在沸腾，仰头把杯中的干红全部进了肚。邹志刚也一饮而尽
      。方圆感激地望着邹志刚，邹志刚心中不觉有点喜欢上了这个青年教师。他面带
      微笑，招呼方圆坐下，这边，刘明已经端着酒杯站在邹志刚的身边……

      　　服务员给方圆满了酒，方圆来到谢秉国的跟前。方圆通过李国强，了解到谢
      秉国现在正处于能不能成为教研室主任的关键时期。（当然是因为只有谢秉国空
      出了副主任的位置，才有李国强上升的空间。）方圆恭敬地举起酒杯，说：“谢
      主任，敬您一杯酒。感谢您对方圆的培养与厚爱，我衷心祝您心想事成，事业再
      上一层楼。”

      　　谢秉国呵呵地笑着，这话是自己最爱听的。看着眼前这个可能因为取得一等
      奖而会帮助自己成为教研室主任的青年，谢秉国想起了翟新文对他的关注——这
      个青年不简单啊！邹志刚亲自来听课，翟新文关注比赛的每一个细节，难道他是
      哪位市领导的公子？

      　　谢秉国站了起来，举起手中的酒杯，与方圆的酒杯一碰，面带笑容亲切地说
      ：“方圆，好好努力，你的前途不可限量。有需要老谢我协调或帮忙，给我打个
      电话，我会力所能及地帮你的。课一定要上好，后面如果有全国中语会比赛课的
      机会，我和国强老师一定会优先考虑你。”

      　　“谢谢谢主任的关爱，谢谢，谢谢。”方圆第一次感到，原来一直高高在上
      的谢主任，现在竟然也是这样的亲切。他哪里知道这背后的许多故事。

      　　方圆几乎是噙着泪喝下这杯酒的，他清楚这全国课的重要意义，而全国三十
      四个省市加上新疆建设兵团的老师在一起比赛，那可以说集中了全国的语言教学
      精英，就是拿不到好成绩，能与这些人交流，能听听这些人的课，也能受益匪浅
      ，况且自己也有决心去拼出个好成绩，只是全省出一名老师，很多事情并不是滨
      海市自己能说了算的。

      　　谢秉国看到了眼泪，也有些感动。现在，真诚的青年人是越来越少了，就是
      没有翟新文，这样有灵气的青年，自己也应该培养培养。他仰头把酒干掉，也像
      邹志刚一样，亲切地拍了拍方圆的肩膀，“好好干，小伙子。”

      　　方圆回到座位上，定了定神。心中的感动越积越多，头又开始晕得厉害了。
      方圆知道自己应该再去洗手间“放放”了。

      　　他悄悄地来到洗手间，把自己关在一个蹲间里，灵巧的中指伸向喉咙，立刻
      把刚才吃的、喝的，全部吐了出来，顿时觉得一阵轻松。手机在这时响了起来，
      方圆接听了电话，耿志敏温柔的声音出现了：“方圆，课上的怎么样？”

      　　“拿了一等奖的第一名。”

      　　“恭喜你了，于青的事，我们要快些进行，说不定你一回学校，看到你春风
      得意的样子，她按耐不住，那你就空欢喜一场。”

      　　“我星期四回滨海，星期六晚上，把她约来你的家，剩下的事情就很好办。
      ”

      　　“那也是一个好时机，错过它，就再也找不回来。方圆，为了你，我已经可
      以说是彻底地堕落，变成一个坏女人啊！”

      　　“要怪也只能怪于青她不依不饶，来，吻一个！”方圆对着手机，发出了重
      重的“啵”的一声，耿志敏笑了起来，“方圆，我是赖定你不放手的！”

      　　刚刚和耿志敏通完电话，杨芳就给方圆发来了短信：“晚上11点钟，到酒店
      509 房找我，等你。”

      　　方圆读完手机中的短信，心中苦笑起来，这女人可是轻易招惹不得，惹上了
      ，就算你外出上公共课，也不会放过你。

      　　不过也不能够怪杨芳，自从上一次和方圆欢好以来，已经过去了10多天了，
      尽管杨芳异常渴望和方圆再续激情，可是自己是校领导，一举一动都在众人的关
      注之下，每天小心谨慎还来不及，哪里有心思和胆量来和方圆偷情呢？再加上丈
      夫出差回来，自己也不好在和方圆偷完情以后，坦然去面对丈夫。只有在今天，
      在方圆获得了省级公开课比赛一等奖第一名的开心日子里，在喝了酒的亢奋情况
      下，在滨海市以外的地方，杨芳作出了这个大胆的决定，和方圆一同外出找个地
      方幽会肯定瞒不过身边的人，既然“最危险的地方就是最安全的地方”，那么就
      在大伙入住的酒店找一个房间，附上房费和一点儿保密用的小费，估计谁也不会
      知道在里面发生的风流事儿，完事以后，神不知鬼不觉地回到各自入住的房间，
      没人会胡乱怀疑。为了确保万无一失，杨芳在酒宴的中途就以喝醉为借口提前离
      场，随即回到自己的房间，假装因酒醉而早早入睡，然后偷偷来到服务台，预定
      了509 号房，拿到了钥匙，在房间里等待方圆的到来。

      　　在方圆看来，今晚又会是一个不眠之夜啊。

      　　稍微理清了思绪以后，方圆给方淑娟打了电话。心中激动的方圆要将这个好
      消息与方淑娟一起分享——临行前那天晚上发生的事，已经让方圆将方淑娟当作
      生命中最重要的人了，既然是这样，那么理应共同分享这成功的喜悦。

      　　可是方圆一连拨了好几次电话号码，方淑娟却没有接听电话，这和往常的不
      同，让方圆心中产生了一丝隐约的不安。直到方圆第七次拨打方淑娟的手机号码
      时，电话那头才响起方淑娟那熟悉的声音。

      　　“淑娟，你怎么这么久才接我的电话啊？”

      　　“没事，只是刚才有人来找我商量一下学校里的教学工作安排，所以才接迟
      了你的电话。”

      　　“淑娟，我得了一等奖的第一名，等回到学校，我就向大家公布我们的恋爱
      关系！”

      　　出乎方圆意料的是，方淑娟并没有表现出太过激动的反应，只是用很勉强的
      声音说：“那就恭喜你了，方圆，我会在学校里等着你回来的，夜深了，明天你
      也要赶路，好好休息吧！”

      　　正处于兴奋状态中的方圆也没有过多理会方淑娟那异常到了极点的勉强语气
      ，在手机这边也“啵”了一声，吻别远在滨海的方淑娟。可是方圆却不知道，这
      时的方淑娟，已经走到了人生十字路口上。

      　　方圆去省里上公开课的第二天，王家的人已经到学校找上了方淑娟，王家大
      儿子的病情越来越重，他早前入住接受治疗的县医院已经下达了病危通知书，王
      家只好将儿子接回家里，同时立马张罗和方淑娟的婚事，为了确保方淑娟返乡，
      王家的人还以协助筹办婚事为名，将方淑娟的父母接到了自己家里，实际上是作
      为人质，软禁起来。

      　　看到王家的人，方淑娟怎么也不肯答应马上返回家乡参加婚礼，可是当她听
      到父母从王家打来的电话的时候，她再也无法承受了。她很清楚王家过去在乡里
      的所作所为，这家人做事往往心狠手辣，不留余地，得罪他家的人无不家破人亡
      ，妻离子散，以前大儿子还健康的时候，王家人碍于情面，多少对自己有点客气
      ，可是现在这个紧急关头，方淑娟实在是行得行，不行也得行。她曾经想过找同
      事、领导或者朋友借钱，把欠王家的3万块钱给还上，可是最终她还是放弃了这
      个念头——父母捏在人家的手上，对方又执意自己完婚，来为王家传宗接代和冲
      喜，又怎么肯轻易拿钱了事。

      　　“方圆，看来我还是命中注定和你有缘无分的了！”想到这，刚刚关掉手机
      的方淑娟趴在床上，失声痛哭起来……

      　　洗净擦净，方圆又回到了包间。几个领导正在互相的敬酒。

      　　方圆看到李国强回到了自己的座位，连忙端起酒杯，走了过去。

      　　“李老师，方圆给您敬个酒。”

      　　李国强站了起来，满意地看着眼前的爱将。呵呵，这个一等奖真是及时雨啊
      ！谢主任如果扶正，空出那个副主任的岗位，参与竞争的教研员们可不少啊，有
      物理的、英语的、化学的、信息技术的，连自己的语文组的高中语文教研员冯青
      春也要参与呢！自己赌了方圆一把，既是自己近几年与方圆交往过程中感情的自
      然流露，也是看中了他的孺子可教啊！李国强回应着方圆：“方圆，好啊！叔叔
      替你高兴呢！”

      　　“谢谢李叔叔提供给的机会。”

      　　“哪里，都是你自己努力的结果。没有你自己的努力，没有自身的灵气，我
      就是给你机会，也拿不来第一呀！”李国强欣赏地望着眼前的方圆，觉得几年来
      自己与方圆的交往，的确是没有看错人。

      　　两个人一饮而尽。

      　　方圆回到座位上，还有刘明和姚长青没有敬，方圆犹豫：先敬谁呢？忽然，
      他接触到了姚长青的目光，方圆顿悟：县官不如现管。他端起酒杯，走向姚长青
      。

      　　显然姚长青比较满意。姚长青站了起来，与方圆碰杯。方圆说：“姚校长，
      谢谢您过去以来一直对方圆的关爱，谢谢您在我准备课的过程中在后勤方面的全
      力支持，谢谢您这几天来前后左右忙着协调，谢谢。今后的工作中，我一定全力
      支持您，服从您。”

      　　姚长青呵呵笑着，“方圆，我和杨校长一样，都是很欣赏你、看好你的，好
      好干吧，无论谁做校长，你是一块金子，那就一定会闪光。”

      　　姚长青的话里包含着其他的意思，但方圆没有听出来。

      　　方圆最后敬的是刘明。

      　　刘明胖乎乎的脸上挂着笑意，与方圆碰杯后，他说：“方圆，我的名片你还
      放着吗？”

      　　“在呢！我还把您的办公室和手机号码输入了手机。”

      　　“好啊！记得，回滨海后给我打个电话，我可是要等你电话哟！”

      　　人尽兴，酒宴散。

      　　当邹志刚带着大家喝了最后一杯酒，宣布散场后，方圆虽然有些摇晃，但还
      是第一个站起来，把门打开。他看到领导们穿外套，拿包，然后逐次走出，他最
      后再检查了一遍房间，确认无漏下的东西后，快步跟上了大部队。

      　　见方圆跟了上来，谢秉国说：“方圆，表现不错啊！看你的酒还是很有潜力
      的。”

      　　“我都喝多了，让领导见笑了。”

      　　“嗯，去洗手间吐了吧？”

      　　“是。”方圆吃了一惊，他怎么知道？

      　　“呵呵，好哇！不是有这样的话吗？能喝半斤喝八两，这样的苗子要培养；
      能喝八两喝半斤，这样的人不能相信。方圆，不错。”

      　　邹志刚回过头，“老谢，你还真一套一套的呢！”

      　　众人哈哈大笑。方圆的脸微微有点红。

      　　回到酒店，各人均返回2 楼自己入住的单人房间。方圆先洗了一个澡，把全
      身上下都打理妥当以后，静静地坐在床上等待。时钟指向11点整的时候，方圆轻
      手轻脚地打开门，走了出去，随即他快步进入电梯，按下了“5 ”键。

      　　夜深时分，5 楼的走廊静悄悄的，方圆走到509 房门口，敲了一下门。门很
      快打开，杨芳那笑意盈盈的脸庞出现在方圆面前，她一手把方圆拉进房间，快手
      将房门关上。两人很快搂抱在一起，杨芳一口吻住方圆，两手不停地在在方圆身
      上撕扯。她顺手一推，方圆倒在了床上，杨芳立刻跨坐在方圆的大腿上，双手疯
      狂地撕扯着方圆白色衬衫的纽扣。

      　　当杨芳将方圆的衬衫除下来的时候，方圆健硕的胸肌裸露在杨芳面前，杨芳
      一低头，小口已经咬住了方圆的一颗乳头，舌尖不停地在方圆乳头周围游动，发
      出灵活的嘬嘬声。方圆对付杨芳最拿手的好戏，就是重点攻击杨芳的两只大乳房
      ，现在杨芳以其人之道还治其人之身，也带给方圆意想不到的刺激感受。

      　　杨芳只穿了一件浴袍，她把腰带一松，浴衣徐徐滑落，洁白丰满的身躯展现
      在方圆眼前。杨芳离开方圆的大腿，来到方圆的左边，左手解开方圆裤子上的纽
      扣，从方圆的内裤里掏出他的大阴茎，细细揉搓起来。

      　　和其他与方圆有过亲密关系的女人相比起来，杨芳的性爱技术和引领方圆入
      门的张美芬不相上下，这和她们都是40多岁的成熟女人密切相关，这个年龄的女
      人，已经过了单纯追求情爱的时节，而是对着性有着高度的数量和质量要求的阶
      段。杨芳平时和丈夫做爱时，丈夫就是一个书呆子，不懂半点情趣，来来去去就
      是一个男上女下的体位姿势，老老实实地在上边运动上一阵子，射完精就算数，
      然后就径直睡去。当丈夫年轻的时候，身强体壮，这个姿势让杨芳获得了高潮，
      她也接受了丈夫这形式单调的交公粮，可是当丈夫当了中年时，工作、生活上的
      压力，以及身体机能的退化，让杨芳在性生活中再也难以找到往日的美好感觉。
      往往自己还没被丈夫撩拨起来，丈夫就草草了事，一泄如注。直到遇上了方圆，
      杨芳才重新找回那份美好的感觉，方圆的体贴入微，方圆的花样百出，方圆的强
      壮持久，都让她乐不思蜀。在方圆的影响下，杨芳也逐渐变得积极主动起来，一
      些大胆的花样，现在她也乐于尝试和实践起来。

      　　杨芳一边玩弄着方圆的大鸡巴，将皮鞋、裤子从方圆腿上除去，再剥下内裤
      ，一边将身子移向方圆，那双洁白丰满的大乳房故意的在方圆眼前晃来晃去，不
      时还调皮地轻轻摩擦着方圆的脸，让方圆觉得痒痒的，怪舒服的。方圆张开口，
      一口叼住杨芳右乳的乳头，慢慢地吸食起来。杨芳最喜欢方圆吸食自己的乳房，
      因为这能够让她心中产生出一种乱伦的罪恶感觉，她感觉自己就是一位母亲，而
      方圆就是自己怀中最亲爱的宝贝，那种母子之间发生了违背社会伦理道德的性行
      为的想法一浮现，杨芳就再也控制不了自己，身子里的液体会迅速从子宫里流出
      来。

      　　方圆啃咬着杨芳的乳头，还顽皮地将杨芳的乳头轻轻用牙齿往下拉，这些小
      花样让杨芳的身体立马有了变化，不多一会儿，杨芳就再也支撑不住，她停下手
      中的动作，声音断断续续地对方圆说：“方圆……该你了！”

      　　方圆起身，让杨芳面对着自己躺下，将一个枕头垫在杨芳的臀部下，以抬高
      杨芳下体的位置，有利于自己的正面进入。方圆站在床下，用手拉高杨芳的两条
      大腿，在半空中举着，用力往前一送，巨大的男根直直的插入被枕头垫高了的杨
      芳阴道。巨大的力道，让杨芳的身体摇动起来，杨芳忘情地呼喊起来，方圆一点
      也不怜惜在身下发出声响的杨芳，身体迅速地进行着撞击运动，一次次地最大限
      度地进入杨芳的体内。

      　　在方圆的肆意蹂躏下，杨芳双手抓住床垫，紧闭起双眼，张大嘴巴，五官哆
      嗦，再也喊叫不出来，方圆看见这个景象，特意将自己的内裤揉成一团，塞进杨
      芳的嘴巴。杨芳尽管嘴里塞进了带有方圆浓烈男性味道的内裤，可是一点也不介
      意，反而在方圆凶狠的进攻中，愈发迷乱起来，发出各种含混不清的声音。杨芳
      觉得，这时的自己幸福无比，在大海的波涛汹涌中，被抛向一个又一个的高峰，
      又从一个个高峰迅疾地坠落下来。杨芳觉得身体内有一股暖流要流动出来，她再
      也无法抵御方圆，在全身剧烈震动了好几下后，那股暖流爆射出来——她给方圆
      干到潮吹了！

      　　潮吹中的杨芳，阴道产生了凶狠的收缩，有力地一下子一下子紧咬住方圆的
      阴茎不放，那种油然而生的快感也让方圆感觉到升天成仙的飘飘然感觉。“吼”
      的一声，方圆在杨芳体内发射开来，由于杨芳在生完小雅以后做了结扎手术，所
      以方圆在和她做爱时没有太多的顾忌，反而很惬意。方圆抽出巨大的阴茎，将精
      液浇到杨芳的脸上，缓缓回过气的杨芳用手指刮起方圆的精液，慢慢地舔进口中
      。

      　　方圆抱起杨芳，让她双手扶住客房的玻璃窗，自己站到杨芳的身后，调整好
      角度，握住杨芳的两个大咪咪，以后进式的姿势再次进入了杨芳体内。这时的方
      圆，只知道用尽一切手段去征服胯下的校长，身为一个小教师的他，竟然可以在
      省会的酒店大楼内，恣意玩弄上级领导，让她毫无顾忌地呼喊乱叫，哭泣流泪，
      简直就是一个梦！方圆希望这个美梦永远不要醒来。

      　　杨芳尽管对这样的姿势觉得有一些羞耻，可是很快她就适应了这样的姿势，
      她渴望方圆的大鸡巴能够每一次都能闯进自己身体的最深处，将自己捣烂，将自
      己毁灭，将自己操死！因而方圆一进来，她就努力地向后迎合，两人结合的部位
      发出“扑扑”的流水声响。看着玻璃倒影中杨芳的美妙胴体，方圆的抽插更加密
      集，他的右手食指找到了杨芳的阴蒂，一下一下的敲击着，杨芳再次被方圆的这
      个附加小花招弄倒，阴道再次紧紧地夹住了方圆的阴茎，子宫口死命地吸吮着方
      圆的龟头。那种源源不断的酥麻感觉紧紧缠绕着方圆不放，立刻就让方圆丢盔弃
      甲，在杨芳体内射出了精液来……

      　　浴室里，站立着的杨芳从背后抱住了正在淋浴的方圆，用身体慢慢地为方圆
      按摩，意态满足。

      　　“孔双华、宋思思还有方淑娟，你选哪一个？”

      　　“方淑娟，我打算一回学校就向大家公布我和她的恋爱关系。”

      　　“你不怕她知道我和你的关系？”

      　　“知道了再做打算吧，想到那个局面，我真的是头都大了，只能慢慢来，让
      她逐渐接受了。”

      　　“这样做对她公平吗？”

      　　“世道如此，有什么可抱怨的。人生就是一场交易，她应该也会体谅我吧！
      ”

      　　“看来我还是真的自作多情了。”

      　　“嗯？”

      　　“我想将小雅介绍给你。”

      　　“那你现在不是不用介绍了吗？”

      　　“老赵他觉得你不错，你一回去，他肯定会张罗着把小雅介绍给你，要是小
      雅看上了你，她肯定会用尽一切手段破坏掉你和方淑娟的关系，把你弄到手的，
      这孩子，从小就那样，看上眼的东西，用尽一切方法也要拿到手，自己得不到，
      别人也别想得到。”

      　　“凡事顺其自然吧，我和淑娟是谁也破坏不了的。要不我们再来一次。”

      　　“你公猪啊，明天还要回滨海呢……方圆……别……别那样……”

      　　浴室里又传出了动人的呻吟声……

      　　凌晨两点钟，略带疲态的方圆悄悄地回到了2 楼的住房，现在的方圆还沉浸
      在事业和情场双丰收的得意中，浑然忘记了一句英语谚语“easy come ，easy go
      ”，世上任何事都要讲求代价的，除非你不在这个体制内混，一旦进入了这个体
      制，你就得遵守这个体制的潜规则，任何人盖莫能免，当孔双华运用了父亲孔子
      田的关系协助方圆获得了省级公开课一等奖第一名的时候，方圆的命运，从此注
      定要和孔家扯上千丝万缕的关系。而这一点，又是我们的种马男主角方圆此刻在
      睡梦中所不能知晓的。

      　　93、摆功

      　　星期四一早，吃过早餐，杨芳一行五人，坐着单位的普桑，出了省城，上了
      高速公路，向滨海驶去。

      　　车上无人说话，只有寂静。方圆的脑袋还是有一点疼，毕竟昨天喝得不少，
      虽然吐了一些，但还是一次性喝得太多。他靠在椅背上，闭目养神。乐天坐在一
      角，看着窗外的风景，也不敢随便说话。

      　　杨芳也是同样的情况，一连紧张了好几天，原本平稳的血压又呼呼地上来了
      。总算是功得圆满，方圆不辜负自己和教研室李国强的期望，拿了第一名，虽然
      听李国强说这幕后的斗争相当激烈，甚至惊动了省教育厅的副厅长，但这与自己
      完全无关。如果不出什么意外，今年方圆进入中层是板上钉钉——十拿九稳；冬
      天评比优秀专业人才、学科带头人、优秀老师、教学能手等，都应该是一连串的
      ；现在，至少有两位教育局的局级干部关注到方圆，这预示着方圆可能会加速发
      展。

      　　杨芳闭着眼睛，脑子里却一点没有闲着。丈夫要把小雅介绍给方圆，这可怎
      么办呢？要是方淑娟和方圆成不了好事，小雅又看上了方圆，这岂不是成了母女
      共事一人的乱伦格局吗？真是烦人啊！

      　　高速公路真是不错，以前需要跑10个小时的路程，现在只用了6 个小时。当
      轿车停在学校门口的时候，刚刚是下午2 点多一点的时间。

      　　下了车，齐秀云、董梅、周素素和外出学习回来的工会主席贾明已经在车旁
      迎接呢。董梅和周素素分别接过杨芳和姚长青的包，站在一边。大家都是一脸灿
      烂的笑容。齐秀云说：“欢迎杨校长、姚校长和方圆高奏凯歌，得胜回校。”

      　　“呵呵，这几天辛苦你了，老齐。学校这么多的工作，都压在你一个人的肩
      上，很辛苦呀！”杨芳温言褒奖齐秀云。

      　　“没有什么的，都习惯了，多做一点工作，也累不死人。”

      　　杨芳呵呵地笑着：“是啊，我们的齐校长，那绝对是独当一面的能人啊！”

      　　姚长青在旁边见到这一幕，心中偷笑：“这个傻子，被人卖了，还会给人点
      钱说谢谢。怪不得局党委研究人事的时候，不会考虑到你，连话都不会说，怎么
      能干好工作呢？”

      　　方圆敏感地注意到了姚长青的表情变化，也觉得杨芳的话里有话，齐秀云借
      着竿往上爬的确不算是太明智。

      　　“贾主席，你学习回来啦！看来学习不太累是吧，好像见着胖了一点呢！”
      杨芳跟贾明打招呼。

      　　贾明笑着说：“省总工会的这一次培训还是很有意义的，但说实话，工会培
      训的东西很好，但在现实生活中没有经费一切都等于零。”

      　　“呵呵，无钱难倒英雄好汉么！”杨芳的精神状态与在车上时的疲倦、憔悴
      完全不同，让方圆心中暗暗敬佩：杨校长适应角色、适应环境的能力确实很强啊
      ！

      　　上楼梯的路上，方圆赶紧给宋思思、孔双华群发了短信，告诉她们刚刚回来
      ，比赛获得一等奖，并对几天来关机表示歉意。

      　　大家进了校长室，各人找了一个地方坐下。方圆把手机调整到振动状态。

      　　齐秀云说：“杨校长，这几天你不在学校，学校的各方面工作都很平稳有序
      ，现在我跟你汇报一下。”

      　　“呵呵，齐校长，不出事就好，今天就不汇报了，明天吧。”杨芳看了看自
      己的杯，呵，已经泡上了一杯热腾腾的绿茶。她呷了一口，笑呵呵地问：“是谁
      把我的杯刷了，还给泡的茶。”

      　　周素素刚刚准备说话，齐秀云说：“我知道你下午要回来，我让素素给收拾
      了一下校长室，顺便给泡上水。”

      　　方圆注意到，杨芳微微地皱了一下眉，但转瞬即带上笑容，“呵，齐校长，
      你考虑得可真细。素素，谢谢你啦！”

      　　“这是我应该做的。”周素素答道，但心里很不舒服：明明是我提出要给杨
      校长收拾一下办公室，你齐秀云同意的，怎么成了你安排我来干呢？真是的，什
      么德性？

      　　杨芳望着大家：“各位同事，想必大家已经知道了结果，我们68中的方圆不
      负众望，在18名湘江省各地市的选手中脱颖而出，拿了两个一等奖中的第一名，
      也就是总成绩第一名。这不仅是我们68中学办校以来的首次，也是近20年滨海市
      初中语文教学比赛中的头一个一等奖的第一名。这个成绩来之不易啊！”

      　　“是啊！准备的这一段时间时，大家都多么不容易啊！连我这个不教学的副
      校长，也陪着方圆在各个学校跑。”齐秀云意味深长地瞄了方圆一眼。

      　　在座的每一个人，都觉得这话实在刺耳。

      　　杨芳的笑容让姚长青和方圆深切地体会了什么叫老练和成熟。

      　　“是啊！齐校长这些日子，跟着方圆到各个学校跑，的确很辛苦的。后面，
      学校在兑现对方圆奖励的同时，对于在这节课准备过程中做了工作特别是做了许
      多工作的同志，要研究出一个奖励的方案，都要奖励奖励。教导处董主任、方淑
      娟，后勤苏主任、办公室周主任，几个计算机老师，甚至包括学校食堂的师傅们
      ，都应该考虑考虑。”

      　　姚长青心说：杨芳啊杨芳，你真是高手，不否定齐秀云的话，肯定她的成绩
      ，但又很好地把成绩的取得归功于大家。这一招我学会了。

      　　杨芳接着说：“今天呢，我们也不研究工作了，我给我自己放个假，休息休
      息，姚校长也放小半天假休息休息吧。方圆呢，这几天真地很累，今天也放松放
      松，不过不是在学校，今晚到我家吃个饭吧。我让我们家老赵给炒几个家常菜。
      乐天你也回家休息吧。明天呢，齐校长、姚校长、贾主席、董主任，我们党总支
      5 个人研究一下奖励的事宜。好啦，散会。”

      　　大家纷纷站起来，准备各回其位。杨芳说道：“老齐，方圆，你们先留下。
      ”

      　　两个人又坐下。

      　　杨芳说：“方圆哪，你把东西放在宿舍后，到小陈的车里等我，我跟齐校长
      说一点事情，马上下去。”

      　　方圆说了声：“两位校长再见。”

      　　校长室里只剩下两个人。杨芳微笑着凝视齐秀云，“老齐，我在省城这几天
      ，真地很辛苦你呢！学校的教育教学、德育后勤，全是你一手在抓，累坏了吧。
      ”

      　　“老杨，看你那么客气做什么。我们配合这么默契，多干一点少干一点，都
      没有什么呢！况且，我也需要这独立锻炼的机会嘛！”

      　　杨芳有些不爱听，什么意思，希望我早退啊！哼，到时候局党委征求我的意
      见，我肯定不会推荐你的。你缺少沉稳包容，缺少独当一面的能力，脾气又那么
      暴躁，得罪人都不知道自己是怎么死的，唉！

      　　但杨芳的微笑依然灿烂：“是啊！我还有两三年就退了，也说不定很快就调
      到别的学校干书记养起来了。人不服老是不行的。”

      　　“是啊，老杨，你的血压不稳定，以后学校的工作，你就安排给我来做，保
      证做好，你就可以少操一些心了。”

      　　“好的，老齐，你放心，我会放手的。”

      　　94、为难

      　　离开校长室前，赵达夫给杨芳去了电话，让她早点回家，说是要请方圆到家
      吃饭，为方圆庆功，让她准备几个精品小菜。丈夫如此热情，杨芳只能郁闷地按
      照丈夫的吩咐去做。

      　　赵达夫又给小雅去了电话，告诉小雅，早点回去，打扮打扮，既朴素又得体
      ，晚上，可能会跟方圆明确一下关系。

      　　出了校长室，下了楼，杨芳钻进了已经在车里等候多时的小陈和方圆，向位
      于市区东部的杨芳家驶去。方圆从杨芳口中知道了赵达夫的邀请，尽管心里惦记
      着方淑娟，但是也不得不答应了下来。

      　　在车上，杨芳烦躁地看着车窗外的景物，一语不发，突然她对方圆说：“方
      圆，待会儿你在饭桌上表现尽量要低调。”

      　　心领神会的方圆答道：“我知道了。”

      　　进了杨芳家的时候，赵达夫和赵小雅已经在家了。赵达夫是请了个假赶回来
      ，其实也不用请假，自己在单位就是个副职领导，说到基层调研，出来就可以了
      ，没有人。小雅现在一家外贸公司实习，每月公司给她300 元，平常管理也不是
      很严，因此也请了假回来。他们都知道方圆为什么来自己家吃饭。赵达夫很重视
      ，但赵小雅不好违背父亲的意思，也顺从地回家，稍微地打扮了一下。

      　　方圆礼貌地问赵达夫好，也招呼小雅好。几个人进了屋，在沙发上坐下。

      　　赵达夫一脸的笑容：“小雅，给方圆哥倒杯水。方圆啊，听你杨校长说了，
      你这次在省里拿了全省的一等奖，了不起啊！”

      　　“赵叔叔您过奖了。没有校长的全力支持，哪里会有充分的准备？在省城这
      几天，校长为我的课紧张得不得了，我心里很过意不去，因为校长刚刚血压恢复
      正常，让我这课搞的，又升高了许多。”

      　　“你校长的血压高不是一天两天了。这高血压是个慢性病，得了大概就是一
      辈子了，你也不用担心。今天晚上，我给你炒几个小菜，咱爷俩喝几杯。”

      　　“赵叔叔，您就不要忙活了。”方圆连忙劝阻。

      　　“行了，你在这里坐着，跟你校长、小雅说说话，我去厨房了。”

      　　赵达夫一头钻进了厨房，客厅里只剩下方圆、杨芳、赵小雅三个人，气氛忽
      然变得有些尴尬起来。三个人都不知道该如何开口，也不知道要说些什么。

      　　还是杨芳率先打破了沉闷的氛围。她笑呵呵地说：“小雅，你不跟我们说说
      你实习以来的体会，我和你方圆哥一块帮你参谋参谋？”

      　　赵小雅刚才觉得心里很压抑。要知道，恋爱也需要有感觉的，是的，方圆有
      才华，人不错，不知道是营造的氛围不好还是什么别的原因，怎么场面这样地让
      人心里憋屈得慌。听妈妈开了口，自己仍然不知道该说些什么。

      　　“方圆哥，我已经实习一个月了，在一家外贸公司，办公室文秘，兼着翻译
      ，主要是笔译这一部分。”赵小雅觉得是在向方圆汇报工作。

      　　“哦。”方圆也不知道该说些什么，“工作辛苦吗？”

      　　“还行吧。有单来的时候，比较忙一点，平常也没有什么。一个实习生，很
      具体的业务人家是不让你插手的。”

      　　“觉得工作有意思吗？”

      　　“不怎么样。天天重复差不多一样的事情，现在就已经有点烦了。真的，我
      原来以为做老师够烦的，天天面对调皮捣蛋的学生，气都生不及，没想到在外贸
      公司这样的也是这样的无趣。”

      　　“小雅，其实做老师挺不错的，至少每天会面对不同的问题。杨校长在教育
      上干了三十年了，社会关系那是没得说，你要选择当一个老师的话，肯定没有问
      题。”

      　　“看看吧。其实我也不知道干什么好。现在大学扩招以后，毕业生像野草一
      样，遍地都是，毕业即失业，我也很迷惘啊！”

      　　杨芳接了一句：“小雅，你要不真考虑考虑做一个英语老师？学校我给你联
      系，绝对没有问题。现在当老师，职业很稳定，收入也不不断提高，说不定将来
      有一天，你也会像方圆哥那样，在省里拿个奖回来？”

      　　赵小雅脸上有了一点笑容，“妈，等我考虑考虑吧！如果最后实在没有合适
      的工作，我就当老师吧。说实话，我还真不想当呢！”

      　　“当老师有什么不好？工作稳稳当当的，嫁一个有事业有前途的好老公，把
      家收拾得干干净净的，把孩子教育得好好的，不就是幸福生活一辈子吗？”杨芳
      对女儿的好高骛远很有些看不惯，却也没有办法，只能从侧面引导。

      　　“哎呀，妈，我可不做保姆，更不能当老妈子。看你说的，我整天收拾家、
      照顾孩子，都成什么人了？”赵小雅的笑容顿时消失得无影无踪。

      　　从厨房里走出来的赵达夫听到这话，有些急了，女儿当着方圆的面说这样的
      话，一点也不顾及方圆的感受，那自己还怎么牵线？看来，今天很有可能是不行
      了，女儿对人生这样的态度，方圆一定不会欣赏。怎么办？赵达夫看了看赵小雅
      ，又看了看方圆，决定还是给他们俩创造一个单独相处的机会。

      　　“方圆，小雅，要不你们俩出去走一走？你看杨校长吗，与小雅之间或多或
      少还是有一点代沟的，你们都是年轻人，年龄也只差4 岁，应该能聊到一块去。
      ”

      　　“赵叔叔，要不我也进厨房，看看能做些什么？”

      　　“厨房那么小，也没有更多的地方，你们下去走走吧。”

      　　看着方圆和赵小雅出了门，赵达夫心急火燎对杨芳说：“老杨，你都听到女
      儿说的话了吧，她真是不争气啊！”

      　　“是啊，”杨芳说，“刚才她说的话，实在是……实在是有那么一点点消极
      。你说怎么办？”

      　　“我还没想好，不过我看今天晚上跟方圆说与小雅处朋友，好像不合适。不
      过，这方圆拿了省课一等奖，估计学校不知有多少女孩子都是蠢蠢欲动，那个孔
      双华和宋思思更不用说了，咱女儿下手晚了，这个潜力股可就没有了呀！老杨，
      我心里急呢！”

      　　“好啦，老赵，你何苦呢？儿孙自有儿孙福，小雅有小雅的生活状态，或许
      她对她大学里交的男友一时还不能忘记，等等再说吧。”

      　　“老杨，这大学里交的朋友，怎么能算数？我还担心，小雅已经和她大学的
      男朋友发生了那个……那个什么关系，不是处女了呢！”

      　　“这件事啊我也担心过，不过这个我们都说了不算。现在的年轻人，这个方
      面相当的开放，你也不是不知道。咱小雅是不是会跟她大学里的男友有那种事，
      我也说不准。唉！”杨芳也是一声长叹。

      　　“那你说，今天晚上跟不跟方圆提处朋友的事？”

      　　“先别提了吧。等小雅大学毕业再说吧。不是说大学里的恋人，毕业即分手
      吗？等她把那边的事情整利索了，再处理这一头吧。”

      　　“老杨，我就担心到那个时候，方圆成了别人的男朋友。”

      　　“老赵，你一贯很豁达的，今天怎么了？你应该清楚，强扭的瓜不甜，小雅
      和方圆能不能走到一起，要看他们俩的缘分。如果你硬逼着方圆做你的女婿，但
      你想想看，这样小雅与方圆的生活会幸福吗？”

      　　“是啊是啊！平常我一般还是很能看得开的。我也不知道怎么了，一到了自
      己女儿身上，这心境也就打不开了。”

      　　“老伴，今天晚上就是吃饭，啥也别说。”

      　　“好吧。”赵达夫有些无奈。

      　　95、伤心等待

      　　听说方圆和校长回来了，却没有见到人影，方淑娟的心里像被炭火烘烤了一
      般难受。在教导处处理学生档案的时候，不小心填错了好几个数。

      　　董梅注意到了方淑娟有些心不在焉，关心地问：“淑娟，怎么了？有些不舒
      服的话，今天就别弄了，明天再填吧。”

      　　“没事，董主任。”

      　　“淑娟，你有心事呢！是不是没见到方圆心里有疑问。”

      　　“有一点吧。”方淑娟觉得跟董梅，没有必要掩饰太多，“他回来了，怎么
      也不见人影呢？”

      　　“嗯，刚才开了一个小会，杨校长说晚上让方圆到她家中吃饭，方圆直接跟
      着杨校长的车回去了。”

      　　“哦。”方淑娟的心咯噔一下，坐在电脑桌前胡思乱想起来。董梅有些奇怪
      地问：“淑娟，你的脸色怎么这样苍白，是不是发烧了？是不是病了？要不你先
      回宿舍休息休息？”

      　　“是吗？我的脸色很难看吗？”方淑娟回到办公桌前，拿出抽屉里的小镜子
      。果然很难看——方圆，你知道吗？我被人家逼婚，为你操心担忧，而你现在，
      却跑到校长家，与小雅妹妹风流快活去了，把我一个人扔在学校，不理不睬，你
      对得起我吗？

      　　“董主任，我确实有点不舒服，要不我先回宿舍了？”

      　　“去吧，去吧。”董梅关切地答道，“要是觉得顶不住，就到医院去检查检
      查，需要的话，打个吊针。”

      　　方淑娟回到宿舍，一头扎在枕头里，说不清什么原因，嘤嘤地哭了起来，是
      委屈？是无奈？是愤恨？是嫉妒？她自己也说不清，只是觉得哭一哭心里还能好
      受一点。也不知道过了多长时间，在迷迷糊糊中醒来的时候，天已经全黑了。

      　　方淑娟看了看手机，已经6 点多了，王晓媛和吕小华不知道什么原因没有回
      来，而学校食堂吃晚饭的时间已经错过了。方淑娟觉得肚子还真有点饿。她起了
      床，拿来饭缸，放上一包方便面，倒上热水，盖上缸盖。

      　　想到方圆现在可能正在杨芳的家中吃着丰富的晚餐，再与赵小雅说着体贴情
      话，方淑娟的心里像是打翻了五味瓶，什么滋味都有。她长长地吁了一口气，慢
      慢平静一下自己的心。是啊，方圆取得了省课的一等奖，这是多么让人高兴的事
      情啊！可是，自己想与方圆一起分享这快乐，而现在，方圆风流快活去了，自己
      却独守斗室，孤独凄凉，明天早上，自己却要向学校领导提交请假申请，晚上，
      就要和王家的人一起返回家乡完婚去了，人生，怎么成了这个样子呢？

      　　吃完了面，方淑娟拿起一本杂志，却怎么也看不下去，杂志上的每一个字都
      在跳跃，根本无法看得清。方淑娟只能坐在床上发呆，思绪纷乱得像冬日里飘飞
      的大雪一样，杂乱无章。

      　　方圆什么时候才能回来呀？他知道不知道我在等他呢？他会不会因为拿了个
      省课一等奖，而忘记了在离开滨海参加比赛前对自己的承诺？他是否还记得自己
      给他购买的衣物，以及为他上好课付出的心血？他知不知道自己就要在明天返回
      家乡，嫁给王家那个痴呆儿子呢？

      　　方淑娟决定到学校传达室等方圆回来，这是一个最佳的位置，只要方圆回到
      学校，自己将第一个发现他。

      　　说做就做，方淑娟用手帕纸擦干净眼泪，拿出化妆镜，略微化了一点淡妆，
      挑了一套自己还比较喜欢的套装，穿戴齐整后走出了宿舍。

      　　来到传达室，方淑娟推开门，面带微笑：“宋师傅，今天您值夜班啊？”

      　　“是啊，方老师。”

      　　“您这里还有没有送上去的报纸吗？我找几份看看。”

      　　“还有呢，方老师，下午4 点送过来的，你看看吧。”

      　　宋师傅递过来的是一份《滨海广播电视报》，一份《滨海晚报》，一份《参
      考消息》，外加上杂志《中小学管理》和《湘江教育》。方淑娟便在传达室坐下
      ，专心地看起报纸和杂志来。在宋师傅的眼里，方淑娟看得很专心，似乎已经忘
      记了外面的世界，心中不仅暗暗佩服这个刚刚进入教导处的女老师，真是用功啊
      ！

      　　其实方淑娟的心根本不在报纸和杂志上。她的目光还不时透过传达室的玻璃
      窗向街道望去，一副思考的模样。而她的心已经飞向了远方，她正焦急而无奈地
      等待着那个熟悉身影出现在学校的门口。

      　　96、头大（上）

      　　方圆和赵小雅一起走出了杨芳的家门。

      　　这个居民小区是一个新建的居民小区，小区的景观设计还是相当的不错，在
      枝繁叶茂、绿草茵茵的小区里散步，应该是一件相当惬意的事。

      　　方圆正想找点话说，手机响了。

      　　“方圆，我是双华啊！听说你回来了，满学校找你找不着，你到哪里去了？
      ”

      　　“我在杨校长家。”

      　　“哦。对了，你知道不知道，方圆，你拿一等奖的事情，我是全校除了你们
      几个在省城的，我是咱学校里第一个知道的。”

      　　“是吗？”方圆有些奇怪，却听见孔双华喜气洋洋地说，“方圆，我让我爸
      爸找了市教育局他的学生，那个翟局长可帮忙了，虽然你在省城的时候关了手机
      ，但是你三天的比赛情况我全清楚。”

      　　啊？方圆大吃一惊——这孔子田，居然能指挥在老师们看来是高高在上的大
      局长，真是不得了啊！

      　　“方圆，你今天有没有时间？我跟我妈妈说好了，今天请你到我家吃饭，让
      你再尝尝我妈的手艺。上一次就是吃了带的菜，都凉了，也不好吃，今天晚上，
      我让我妈妈全给你现做现吃，保证好吃。”

      　　“双华，今天晚上我不能过去。今天我在杨校长家吃晚饭。”

      　　“啊？”电话里，孔双华的声音无比的失望。“方圆，我都好几天没有见到
      你了。”

      　　电话里一阵沉默。

      　　方圆有些无奈，却不知该怎样安慰孔双华。他担心这安慰会让孔双华更加积
      极地“缠”上自己，那时，自己与方淑娟将面临着更大的压力——这孔双华的爸
      爸能量这么大，那可是不好惹的。

      　　但电话里还是传来了孔双华又重新高兴起来的声音：“你今天不能来就不来
      吧。在校长家好好吃，把杨校长吃得肉疼，呵呵。”

      　　“那哪能呢？”

      　　“方圆，我现在跟你预约。你明天有时间吧，明天到我家来吃饭吧。”

      　　“还是不麻烦你爸爸、妈妈了。”方圆委婉地拒绝。

      　　“那怎么行？到我家吃饭是你亲口答应我的，不能反悔的。况且，我妈妈给
      你做了两顿饭，还给你准备上课几天备用的药，你怎么着也得当面谢谢我妈妈吧
      。”

      　　这个理由无法拒绝。方圆有些无奈，但还是痛快地答应了：“好，双华，如
      果明天没有什么特别的安排，我去你家吃饭。”

      　　“好，方圆，说话算话。我今天就让我妈妈准备，我一定要让你在我家度过
      一个愉快的夜晚。”

      　　“双华，你要是没有什么别的事，我就挂了。”

      　　“你电话里怎么这么乱？好像还有风声，你不是在杨校长家，你在骗我吧。
      ”

      　　“我没有骗你。我现在就在杨校长家的楼下小广场。”

      　　“那杨校长和你在一起吗？”

      　　“没有。”

      　　“那你和谁在一起？”一副打破沙锅问到底的执著，让方圆十分无奈。

      　　“是和杨校长的女儿。”

      　　“啊？”孔双华电话里的声音顿时带上了哭腔，“方圆，你和杨校长的女儿
      在一起啊！”

      　　方圆心中暗暗叫苦：天哪，这不是乱上添乱吗？

      　　“是。双华，要是没有别的事，我真地要挂电话了。”

      　　“方圆，方圆。”孔双华让方圆吃了一惊，“你，你到底要与多少个女孩子
      谈恋爱？”

      　　“我哪有哇？”

      　　“方圆！！”

      　　电话断线了。方圆摇了摇头，把手机放在兜里。

      　　赵小雅有些好奇，看着方圆无奈的神色，她忍不住问：“方圆哥，是谁的电
      话？”

      　　“68中的一个女老师。”

      　　“你们的关系不错呀！你明天还要去她家吃饭哪！”虽然还没有把方圆看作
      自己的男朋友，但赵小雅还是清晰地感觉到了心中的酸意，说出话来也不知不觉
      地带上了醋味。

      　　“小雅，我和她没有什么，我也不知道她喜欢我什么，反正我是不喜欢她。
      ”

      　　“曾经喜欢过吗？”

      　　“没有‘曾经’二字，根本就是从来没有喜欢过。”

      　　“那她怎么会请你到她家吃饭？”

      　　“小雅，这些事我还真说不清，我哪知道她为什么要这样做啊！”方圆的心
      此时已经乱得像麻绳一样。

      　　“方圆哥，你还挺有魅力的嘛！现在竟然有女孩对你单相思了！”赵小雅笑
      嘻嘻地说。

      　　“我就是一个普通老师，我哪知道怎么回事？”

      　　赵小雅笑了，她的心里也产生了一些好奇：方圆是长得比较帅气一点，但也
      就是一个普通老师，他到底好在哪里？为什么妈妈这样喜欢他，还一定要把他介
      绍给自己？难道他真是优质潜力股吗？

      　　赵小雅细细地打量着眼前的方圆，现在这样老实憨厚的男孩子少多了，大多
      数男孩子看了女孩，就是苍蝇一样拘了上去，而方圆，竟然不拘女孩，反而是女
      孩拘他，真是很奇怪的一件啊！赵小雅想着，心里不由地产生了想接触一下的愿
      望。

      　　“方圆哥，我们继续走吧。”

      　　“好。”

      　　仲春的黄昏，风儿和煦，空气清新，在碧草绿树间悠然漫步，还真是有一点
      浪漫的诗情。

      　　赵小雅在随意的迈步中，一直偷偷地打量着身边的方圆，看着看着，还真是
      觉得在方圆的气质里，还真是有一般同龄男孩身上少有的沉稳，虽然刚才他因为
      自己的玩笑而红了脸。

      　　方圆正想着事情，手机的铃声响了。

      　　方圆摸出手机，打开一看，呵，居然是她！

      　　96、头大（下）

      　　是宋思思打来的电话。

      　　“师兄，祝贺你获得了省课第一名，我真为你高兴。”电话里，宋思思的声
      音温柔而甜美，也能想像得到：那娇美妩媚的小脸上更荡漾着如花般的笑意。

      　　“谢谢。也谢谢你这些天来对我的帮助。”对于宋思思，方圆无法像对孔双
      华一样，心里刺剌剌觉得有些像手上扎了一个刺。这个小师妹温柔和善的性格、
      娇美动人的容貌，都让人不能不喜欢她。方圆有时在宋思思的面前说话，觉得自
      己一定要态度和蔼说话柔和才能对得起这性格柔弱的她。

      　　“我收到你的短信了，师兄。看到你发来的短信，我都哭了，你知道我为你
      多高兴吗？那个一等奖就像是我自己得的一样。”

      　　“谢谢思思，谢谢，谢谢！”方圆也被宋思思的情绪所感染，心中很激动。

      　　赵小雅站在一边，很奇怪自己的心里为什么涌上的酸意是这样的重！思思，
      一个很好听的名字，她跟方圆又是怎样的关系？

      　　“师兄，你知道吗？你这几天手机关机，把我都急坏了。虽然我相信我送你
      的那个玉佩能够保佑你旗开得胜，但是听不到你的声音，我还是很担心，我每天
      早上起来，都会在我家的财神爷面前给你上香，保佑你取得好成绩！”

      　　“思思，你真是太好了！”方圆觉得自己的喉头有些哽咽，这是一个多么善
      良而又有些迷信的好女孩啊！

      　　“师兄，你现在在哪里？我现在就想见你，真地，我真地很想见你，一刻也
      不想等。”宋思思的声音除了甜美，还包含着浓浓的情意。

      　　方圆简直无法拒绝宋思思。他偷偷看了一眼赵小雅，她正顾盼着小区的风景
      ，似乎并没有注意到自己尴尬的神情。“思思，我现在在杨校长家，今天在杨校
      长家吃晚饭，不能回学校了。抱歉，啊？”

      　　“师兄，那你晚上有没有时间？我没有别的意思，就是想见见你，真的。”

      　　“这……”方圆此时一个头两大，心乱如麻，已经不知道该怎样回答。他又
      偷看了一下赵小雅，没有发现什么异常。

      　　“你怎么不说话？”宋思思有些焦虑，“是不是不方便呢？要不我过一会儿
      再给你打？”

      　　方圆走远了几步，小声地说：“这样，思思，等我回去后，我再给你去电话
      ，你就别打电话了，好不好？”

      　　“那要晚上几点啊？”

      　　“我也不知道几点能从校长家出来，等我出来后，再给你去电话。”方圆尽
      可能地压低声音。

      　　挂了电话，方圆微微地舒了一口气。他看了看手中的手机，想了想，还是觉
      得关机比较好，于是关闭了手机。

      　　赵小雅见方圆打完了电话，便走了过来，故作不知地问：“谁是思思啊？”

      　　方圆一脸尴尬，“是学校的一个老师。”

      　　“方圆哥，你魅力不小啊！看样子，我也要追你罗，不然，你这个优质潜力
      股可能就会被别人抢走了？”赵小雅的脸上挂着笑，但眼睛却直直地盯着方圆表
      情的变化。

      　　感受着赵小雅热辣辣的眼神，方圆更清楚了赵达夫叫自己到杨芳家吃饭的目
      的——那是想把女儿介绍给方圆。这样的情况该怎样处理才能妥当呢？方圆的心
      里拿定了主意。方淑娟，一个智慧的贤达的好女孩；宋思思，一个漂亮的温柔的
      好女孩；孔双华，虽然脾气暴了一点点，但好像对自己也是一往情深；赵小雅，
      虽然自己不了解她，但她的妈妈正是自己的校长和情人……可是这四个人之中，
      自己只会选择方淑娟，其他的三人就只好对不起了。

      　　后面的散步，两个人只是默默地走着。方圆一肚子心事，再也无交流的意愿
      ；赵小雅也以思考：要不要听爸爸的建议，与方圆相处一下？处，自己大学的男
      朋友怎么办？不处，看样子，方圆还挺受女孩子欢迎；处，这方圆能理清跟其他
      女孩的关系吗？要是脚踏多只船，那还不如不处。

      　　突然，赵小雅尖叫了一声，跌倒在地上，方圆见状，连忙扶起赵小雅。赵小
      雅用手揉着左脚，脸色痛苦不堪。方圆问：“小雅，你怎么了？”

      　　赵小雅带着哭腔说：“我把脚给崴了！”

      　　小雅今天穿了一条黑色裙子，一件白色短袖衬衣，脚上瞪了一对白色的高跟
      凉鞋，白皙的小脚趾显得特别的美丽。

      　　方圆扶着小雅，到小区的一张椅子上坐下，他脱下小雅左脚上的高跟凉鞋，
      拿起小雅纤细的脚掌，轻轻按摩起来。害羞的小雅本来想拒绝方圆，想将脚从方
      圆手中抽回，但是不知怎么的，当方圆的手按上自己的脚时，小雅感觉到体内有
      一股暖流蠢蠢欲动起来，全身立即失去了力气，原本想好的拒绝话语半句也说不
      出来，只好任由方圆为自己按摩。看着方圆温柔的动作，小雅竟然有些痴呆起来
      ，她的芳心终于在这刻完全倾向了方圆。

      　　方圆按摩完以后，将小雅的脚轻轻放下，为她穿上凉鞋，此时的小雅，脸儿
      红红的，她看着方圆的眼神，竟然带上了一丝痴迷。方圆背对着小雅蹲下，说：
      “小雅，你的脚不方便，我背你回去吧！”原本带有几分野蛮气息的小雅，在和
      年轻男子相处时，总是喜欢对男方颐指气使，为此，她的大学男友没少吃苦头，
      在家里，父母也对这个小魔王无可奈何，可是在此时此地，小雅已经彻底被方圆
      打动了芳心，对方圆的话百依百顺起来，她点了点头，骑上了方圆的背。

      　　方圆背着小雅，慢慢向杨芳家里走去。小雅趴在方圆的背上，感受着方圆那
      浓厚的男人气息，心情荡漾起来，方圆的背部，宽阔而又有力量，让小雅感受到
      了前所未有的安心滋味。她多么渴望这段路程永远没有尽头啊！

      　　可是现实往往是残酷的，正当小雅在方圆背上心猿意马的时候，方圆的声音
      不合时宜地出现在耳边，“小雅，我们到家了！”

      　　走进杨芳的家门，杨芳和赵达夫看到小雅趴在方圆的背上，不由得着急起来
      ，杨芳连忙问：“发生了什么事？”

      　　小雅在方圆的背上害羞的说：“妈，我不小心把脚崴了，是方圆哥把我背回
      来的。”

      　　杨芳责怪道：“这么大了，还那么不小心，成天让人提心吊胆的，做你的妈
      妈，真的累啊！”

      　　赵达夫心中窃喜，这方圆不也是对小雅有好感吗？要不怎么会把小雅背回来
      ，这不是猪八戒背媳妇么？他赶紧打圆场：“小雅，你的脚要不要紧，要不我们
      现在就去医院看一下？”

      　　小雅赶忙说：“没事，方圆哥给我按摩了一下，感觉好多了！”

      　　杨芳一听，心里头像打翻了五味瓶，看来这方圆就是女人的克星，小雅一回
      来，她看方圆的眼神与出去前有着明显的区别，都说女生外向啊，只不过一会儿
      功夫，她就看上了方圆！

      　　赵达夫脸上的笑意更加浓厚了，“没事就好，赶紧吃饭吧，东西都快凉了！
      ”

      　　杨芳也只好勉强笑着，“方圆，来，你赵叔叔已经把饭做好了，快洗洗手吃
      饭吧。”

      　　赵达夫和杨芳已经把饭准备好了。长方的玻璃茶几上，摆满了各式菜肴，可
      以说是鸡鸭鱼肉，样样齐全，整个客厅飘散着诱人食欲的香气。

      　　四个人围坐在茶几的周围，一人一杯葡萄酒。

      　　赵达夫端起酒杯，慈祥地望着眼前的青年人，心中难抑这欣赏与喜爱。唉，
      这个不争气的小雅，当着方圆的面说那么颓废的话做什么，一点也不像一个积极
      上进的女孩，这样的形象，能给方圆留下好印象吗？现在，我又该怎样开口跟方
      圆提及自己的设想？

      　　“方圆，今天把你叫来我家吃顿饭，也没有别的意思，”杨芳的话语总是那
      么让人悦耳，“你住单身宿舍，累了好几天，回来后大概除了吃食堂就是泡方便
      面，不利于身体，到我家来，尝尝你赵叔叔的手艺，也补充补充营养。来，我们
      大家都喝一口，为方圆拿个省教学第一名，喝。”

      　　赵达夫的手艺的确不错，方圆觉得这饭的口味不亚于在景观大酒店的饭菜。
      方圆与杨芳一家三口，其乐融融，有一搭没一搭地说着些不咸不淡地话，饭倒吃
      得很开心。

      　　杨芳与赵达夫都没有提及小雅与方圆的关系问题，这让方圆感到有些奇怪。

      　　97、小雅不是处女

      　　杨芳、赵达夫和赵小雅一直把方圆送到小区的出口，这才与方圆挥手告别。
      方圆从门口就开始谦让，楼洞处、楼座头，都一再劝杨芳等不必再送，再杨芳一
      定坚持把他送到了小区出口。

      　　回到家，赵达夫刚才还笑意吟吟的脸一下变得严肃起来：“小雅，你知道不
      知道，下午你说的那些话，坏了我和你妈妈的大事？”

      　　赵小雅觉得有些委屈：“我怎么啦？”

      　　“小雅，就你下午说的那些话，整个一个不上进的形象，干什么都没有意思
      ，这样的形象方圆能喜欢吗？”

      　　“方圆喜欢不喜欢与我有什么关系？”

      　　“怎么没有关系？上次在医院的时候，我不是说了吗？”赵达夫在外人面前
      总能心平气和，但在女儿面前，也显耐心不足，“我希望你和方圆能谈谈恋爱，
      然后走到一起。”

      　　“爸，方圆在你眼里就那么好吗？我跟你说，刚才我和方圆在楼下溜达的时
      候，方圆接了两个电话，一个叫双华，一个叫思思，都是我妈学校的老师。他方
      圆脚踩多只船，你就那么放心让女儿跟他交往？”

      　　赵达夫听了赵小雅的话，也有些疑惑地望着杨芳。

      　　杨芳有些无奈，叹了一口气：“这件事其实与方圆无关，这个双华叫孔双华
      ，那个思思就是宋思思，她们俩也喜欢方圆。我曾经开会单独强调这件事，就是
      在方圆准备省课期间，任何人不能打扰方圆，这两个女孩喜欢方圆，我也曾问过
      方圆，方圆与她们之间是清清白白的，没有什么，不过是两个女孩的单相思吧。
      不过从这一个角度来看，也正说明方圆不错，才会有女孩喜欢他。”

      　　赵达夫吁了一口气。

      　　杨芳又问：“小雅，你跟方圆的事，后面你准备怎么办？”

      　　赵小雅心里也有些期盼与方圆相处一下的愿望。她低着头，手里捏着一块纸
      巾，不停地揉搓着。终于，她抬起头来，看着二老，说道：“爸、妈，我懂你们
      是好意，我也愿意与方圆接触接触，但我有顾虑。”

      　　“什么顾虑？你说。”

      　　“一是我跟大学里男朋友分手的事，得给我一段时间。”

      　　“好，没问题。”赵达夫说。

      　　“二是我很担心我竞争不过我妈学校的那两个老师。今天我也觉得不太好，
      说那些对工作、对人生很消极的话，肯定会在方圆的心里留下些不好的印象，如
      果我跟男朋友分手了，而又竞争不过你们学校的那两个老师，那我可是鸡飞蛋打
      一场空了。”

      　　“这两个老师的问题，你妈会想办法来协调来解决。”赵达夫说。

      　　“还有，妈，我在听方圆接电话的时候，好像方圆对孔双华倒是没有什么意
      思，还挺烦她的，但接那个宋思思的电话时，说话的语气可温柔呢！那个宋思思
      是个什么样的女孩子？”

      　　“嗯，这是个问题，这个宋思思长得很漂亮，性子也很温柔，方圆喜欢她也
      难免。宋思思倒真是你竞争的重要对手呢！”

      　　“是啊！你说如果我再竞争不过她，那我真是亏大了。”

      　　“这个呢，你妈还得慢慢想办法，不能急。你先把你跟大学男朋友分手的事
      情处理利索了。”赵达夫说。

      　　“好。妈，爸，还有一点，我也必须跟你们说。”赵小雅有些犹豫。

      　　“说吧，还有什么顾虑？”

      　　“我，我……”赵小雅不太敢直视赵达夫和杨芳的眼睛，但鼓了鼓勇气，还
      是说了出来，“我与男朋友已经发生过性关系。”

      　　“啊？”赵达夫差点没吐血，杨芳也吃惊地看着女儿。两个人都一时说不出
      话来。

      　　“我知道你们肯定不高兴，可是那个时候，情不自禁，也不知道怎么着了，
      就发生关系了。”赵小雅低着头，小声地说。

      　　“你，你真是气死我了。”杨芳的调门突然升高了八度，“你知道不知道，
      这个对于一个女孩来说有多么重要！”

      　　“妈，你这是老眼光了。现在都什么年代了，我要知道你是这态度我就不跟
      你说了。我这还算好的呢，到大三的时候才破处，我同宿舍的同学，除了一个长
      得挺丑的没有人要的，其他7 个都不是处女了，那6 个人比我还早呢！”

      　　“小雅，小雅，你——”杨芳气得说不出话来。

      　　赵达夫心里也很沉痛，他严肃的表情如同是秋日里的严霜：“小雅，你这是
      五十步笑百步。晚一天和早一天，结果都是一样的。你们现在的年轻人啊，怎么
      能这样随便地看待这个问题？”

      　　“这也不能怪我们哪，是社会大环境就是这个样子。看看每天的电视剧，不
      是搂着就是抱着，不是包二奶就是租情人。再看看网络文学，不是春光无限，就
      是风流人生，一个个男主角，还没上大学呢，高中时候就已经左拥右抱的，到了
      描写大学生活，没有哪个男主角是专心跟一个女同学相好，都是这个美女妹妹那
      个漂亮姐姐，怎么也有个七个八个。这网络文学的主力军又是我们这些大学生，
      整天看这样的小说，再加上什么盗版的黄碟满世界都有，想不发生性关系都难。
      ”赵小雅也一肚子的委屈，“像我这样，只跟一个男孩好的，在大学里也是不多
      的，我们同宿舍的女生，据我知道的，被大款包二奶包了一个，在夜总会、星级
      宾馆出台的2 个，都不知道跟多少男人发生关系呢！”

      　　“呵，敢情说来说去，你失了身，一点错误也没有，全是社会不好？”杨芳
      被女儿气得苦笑。她与赵达夫交换了一下眼神，除了无奈还是无奈。

      　　“爸、妈，反正现在就是这么个情况了，你说怎么办吧？我跟方圆接触也不
      多，说实话平常也挺瞧不起当老师的。不过，你们学校有好几个女老师都对方圆
      挺有意思的，看来也挺优秀的，我也有与他交往的愿望。但如果我跟大学里的男
      朋友分手了，再与方圆谈恋爱，如果最后没成，人家方圆不喜欢我，我可要埋怨
      您二老给我出的馊主意。”

      　　“行，我不管你了。小雅，关于谈恋爱的事情，你自己看着办吧。”杨芳满
      腹惆怅，，心中的苦痛一阵一阵泛上心头。在自己心里的乖女儿，哪里想到竟然
      成了这个样子，“妈现在也生不了那么多的气，妈血压高，一生气头就鼓得厉害
      ，关于你谈恋爱的事，妈就不干涉了，你喜欢与你大学的男朋友继续谈，你就谈
      。”

      　　杨芳站起身，对赵达夫说，“老赵，我头有点晕，吃点药，我想休息休息了
      。你再跟女儿交流交流吧。”

      　　98、思思的吻

      　　方圆一直等到杨芳他们都不见了踪影，这才打开了手机，给宋思思去了一个
      电话。

      　　“思思，我是方圆。我从校长家出来了，准备回学校。”

      　　“师兄，不，方圆，你别回学校，我现在很想见你。”宋思思的态度很坚决
      ，与她一贯柔婉的个性很不相符。

      　　“明天我们就会见面了嘛！思思，明天一上班，我就到你办公室去，好不好
      ？”方圆心里还真是这样想的，毕竟三位信息技术教师在准备这节省课的过程中
      ，出了不少的力，也为课最后的拿奖立下汗马功劳，当面谢谢三个人是完全应该
      的。

      　　“方圆，你一定要来见我，我现在一个人在咖啡屋，我害怕。”宋思思态度
      并未改变，“你要是不来，我还不敢回家；你要是不来，我今天晚上就在咖啡屋
      呆一晚上。”

      　　“你怎么去了咖啡屋？哪个咖啡屋？”方圆不仅有些担心起来。这个社会，
      坏人很多，尤其像宋思思这样漂亮的女孩，一个人晚上在外面漂荡，很容易被坏
      人盯上的。

      　　“我在明宇咖啡，就是在青岛路南侧的那一个。”

      　　“我给你爸爸打个电话，思思，让你爸爸去接你回家。”方圆已经把宋大成
      的手机号码输入到手机里，很容易找到的。

      　　“你别给我爸爸打电话，打了电话，要是你不来的话，我怎么也不会回去。
      ”

      　　“思思，你以前不是这样的女孩呀！”

      　　“我以前是怎样的女孩？方圆，难道在你心里，我仅仅是你的学妹吗？你也
      仅仅是我的学兄吗？难道，难道在你心里，我的安危，我的喜悲，一切都无足轻
      重吗？”

      　　方圆一时语噎：是啊，像宋思思这样好的女孩，漂亮、温柔、善良、娇媚、
      可爱，怎能不惹一个具有正常情感的男孩的怜爱？而自己为什么这样对她？是她
      对自己不好吗？她对自己可是真好啊，而且好得不一般；而自己为什么要这样冷
      冰冰地推给她的爸爸？是心中的道德感在作怪。自己的心里已经接受了方淑娟，
      从当代法律规定的一夫一妻，和大众伦理倡导的不能脚踏多只船在让自己逃避宋
      思思对自己的好，甚至于自己不敢过分接近宋思思，还担心这绯闻影响了自己发
      展的脚步。方圆问自己：如果法律允许自己像阿拉伯人一样娶四个老婆，宋思思
      会不会成为自己的伴侣，这毫无疑问是肯定的——能娶到这么好的一个女孩，也
      是一个男人修来的福气。但现在，自己不能，真地不能。方圆心有千千结，无法
      自解开。想到自己对宋思思的拒绝是在不停地伤害着宋思思，方圆心如刀绞。

      　　“方圆，你怎么不说话？是不是真地要给我爸爸打电话？”电话那边传来宋
      思思的啜泣声，“方圆，你打吧，不用管我了，反正你心里从来就没有关心过我
      ，而我的全部心思……”电话那边已经泣不成声。

      　　“思思，别哭，不是师兄不关心你，只是……”方圆觉得无法说出口，最表
      面的理由当然是自己要选择方淑娟的话，从道德、法律等各个方面都不允许再有
      一个女孩同时进入自己的感情生活，而实际上，方圆不得不承认：为了发展，自
      己不能够陷入感情的漩涡，更不能有桃色的绯闻，不然，再有能力，只要被贯以
      “生活作风不正派”一条，什么发展机遇也不会光临自己的大门。

      　　“呜呜……”电话里是宋思思伤心欲绝的啼哭，方圆的心终于软了下来，他
      柔声说道：“思思，别哭，我打个出租，十分钟我就赶到。”

      　　方圆想到，作为宋大成的独生女儿，估计宋大成和朱蕊现在大概也急得发疯
      ，于是找到宋大成的电话号码，拨通了电话：“宋叔叔，你好。”

      　　“你是谁？我正忙着，有事明天再说。”电话的那一头很不耐烦，估计是心
      情不好。方圆心想，女儿找不到了，心情怎么能好？

      　　“宋叔叔，我是方圆。”

      　　“哦，方圆，什么事？我正忙着。”听说是方圆，宋大成耐着性子让自己尽
      可能平和下来。

      　　“我刚刚给思思打了一个电话，思思现在在明宇咖啡屋，一个人呢！”

      　　“哦，你确定吗？我和你阿姨已经找了她好久了，给她打电话她也不接，都
      急死我了。明宇咖啡在哪个地方？”

      　　“在青岛路上。宋叔叔，我也正在往那里赶，过一会儿我们就能会合了。”

      　　“好，不说了，我和思思的妈妈尽快往那里赶。谢谢你呀，方圆，思思从来
      不离家出走，这是长这么大第一次，可把我和她妈妈吓坏了。你要是先到的话，
      就多安慰安慰她，不要换地方，等我们到了，再接他回来。”

      　　找到了女儿，宋大成的思路马上恢复了清晰与冷静，说起话来也像一个总经
      理一样，一条一条，说得很清楚。

      　　“好的，宋叔叔，我现在已经在出租车上了。”

      　　“这个思思，我和她妈妈给她打了上百个电话的呀！”

      　　“不说了，宋叔叔。”

      　　“好，一会儿见。”

      　　坐在出租车里，方圆忽然心声感慨：女人的眼泪厉害呀！只要有了眼泪，好
      么铁石心肠的人也能被软化。这一淌浑水真不应该过来踩呀，踩不好，后面的麻
      烦会不断呢！正想着，方圆的右眼眼皮叭叭地跳着，揉了几下，还是不管用。呵
      ，左眼跳财，右眼跳灾，不知道有什么不好的事在等着自己呢！

      　　方圆正在七上八下地胡乱想着，明宇咖啡到了。付了钱，进了咖啡屋，这昏
      暗的灯光让方圆几乎看不清各个座位上的人的脸。方圆想走过去挨个查看，又怕
      打扰了恋人独处的美妙境界，别再让人揍一顿。他来到吧台，对服务员说：“麻
      烦请问一下，有一个独自在这里喝咖啡的女孩吗？”

      　　“有啊，好几个，不知道你说的是哪一个？”

      　　“有好几个？”方圆大吃一惊，敢情还真有单身女孩在这里一个人喝咖啡呢
      ！方圆想了想，又问：“不知道咱的工作人员有没有发现一个坐在座位上低声哭
      泣的女孩？”

      　　吧台的服务员于是就用很失望、很气愤、很奇怪地眼神盯着方圆，让方圆的
      心里一阵发毛。

      　　“我怎么了？哪里不对吗？”

      　　“那个女孩是你的女朋友吧，你看看你，身在福中不知福，那么漂亮的女孩
      子，你怎么把人家气的？”

      　　嘿，还不知道怎么回事，就被服务员数落一通。方圆有些无奈，也不想解释
      更多，就脸上挂着笑容，亲切地说：“服务员，麻烦您带我去找找她吧。”

      　　服务员没再说什么，带着方圆，来到了二楼的一个小包间，推开了门，说：
      “先生，请进吧。”

      　　方圆一眼就看见了正坐在沙发上抽泣的宋思思。宋思思在方圆的眼中，依旧
      是那么的美丽动人。宋思思一身雪白——白色的羽绒服，白色的及膝裙子，白色
      的长靴和乳白色的丝袜，远远看过去，就像一个可爱的小公主。

      　　“思思，我来了。”方圆心里有些激动，他压抑了一下，平静地说。

      　　见到了方圆，宋思思的脸上显出诧异的神情，接着就是挂着眼泪的笑脸，这
      不正是自己心中的期盼吗？

      　　腾地一下，宋思思从沙发上站了起来，喊了一声：“方圆！”，一下子扑到
      了方圆的怀里，让方圆大吃一惊。

      　　宋思思用两只胳膊紧紧地箍住方圆的脖子，身体紧紧地贴着方圆的前胸，把
      头靠了方圆的肩膀，喜极而泣，呜咽的声音让方圆实在不忍心把宋思思推开。

      　　很快，方圆就感到自己穿着衬衫的左肩已经湿透，因为宋思思已经把衬衫靠
      近左肩的部分当作了接水池、擦眼布。

      　　过了好久，宋思思停止了哭泣。她抬起头，把俏丽的小脸转向方圆，那红桃
      般的双眸饱含着无限的深情。方圆的心几乎就要醉了，这秀美妩媚的芳容，这一
      往情深的凝视，震撼着方圆——宋思思实在是太美了！

      　　“思思，我们坐下聊聊吧。”

      　　“不，就这样最好。”宋思思撅起小嘴，“我要惩罚你，狠狠地惩罚你！”

      　　“好，你怎么惩罚我都行！”方圆心想，怎么着也得先把宋思思哄住才行啊
      ！一会儿宋大成和朱蕊要来了，看见宋思思和自己紧紧拥抱，那一定会产生新的
      误会。

      　　“我就这样惩罚你！”宋思思的眼神里飘过一丝狡黠，她微微地踮起脚尖，
      把自己的嘴唇靠上了方圆的双唇。一刹那间，方圆的脑子一片空白。

      　　正在这时，包间的门开了，门口站着服务员，还有宋大成和朱蕊。

      　　99、你要负责

      　　豪华的宝马轿车在夜幕深沉的滨海市区的道路上行驶着。宋大成是司机，方
      圆坐在副驾驶的位置，宋思思偎依在朱蕊的怀里，坐在后排。

      　　车里安静得让人感到压抑。没有人说话，只能听见这均匀而柔和的轿车马达
      声。每个人都在想着自己的心事。

      　　当爸爸、妈妈见到自己正在与方圆亲吻的场景时，宋思思有些羞涩，但也很
      高兴。少女的心事别人不懂，但宋思思在冥冥之中竟然期望让爸爸妈妈看到她与
      方圆的亲昵。这亲昵代表着什么呢？虽然这是自己对除亲人之外第一个异性的亲
      吻，而且还是自己主动的，但把初吻献给最亲爱的方圆，也没有什么大不了。爸
      爸妈妈见了，会更加理解自己对方圆的情意，说不定会从各个方面帮助自己，赢
      得方圆的心。

      　　方圆是除了尴尬，还有忧虑。他暗暗责怪自己没有硬起心肠，推开宋思思，
      如果推开，那亲吻的场面就不会出现；他埋怨这时间的巧合，怎么就那么巧，宋
      思思的嘴唇刚刚贴上自己嘴唇还不到一分钟，包间的门就开了。唉，发生了这样
      的事情，自己怎么跟方淑娟交待？后面再出现有关自己与宋思思的绯闻，自己怎
      么能说得清？而自己不想与宋思思再走近一步，怎样做才能让宋思思明白，自己
      不能再爱她，而又不伤害这个可爱的姑娘？方圆还隐隐地担心：会不会有人借用
      这件事，去进行不恰当地传播，让自己身败名裂，永无发展的可能？方圆不敢想
      下去，方淑娟，孔双华，宋思思，赵小雅，如果四个女孩一起爱上自己，自己该
      怎么办？尽管他和好几个女性都有过性关系，但是除了方淑娟以外，其他的女性
      都结了婚，彼此之间的交往属于你情我愿，各取所需，而将处女奉献给方圆的方
      淑娟，是成为他妻子的第一首选，至于其他的女孩子，方圆还是抱着敬而远之的
      态度，不想背负起玩弄年轻女性的罪名。

      　　朱蕊的心境是比较坦然的。作为妈妈，她为自己女儿的慧眼感到高兴。这个
      方圆，虽然现在就是普通老师一个，但将来的发展实在难以估计，26岁就拿了省
      课一等奖，以后成为一名专家学者或大领导也不是没有可能。见到女儿与方圆的
      唇紧紧相贴，她有些慨叹：现在的女孩，与自己那个年代的女孩相当，实在是太
      主动了、太勇敢了。她看出来了是宋思思主动地亲吻，因为方圆的两只胳膊是自
      然下垂的，而宋思思的胳膊是紧紧地搂住了方圆的脖子。而方圆的被动更是给朱
      蕊留下了很好的印象：老实本分，没有色心。在进门的瞬间，如果是方圆紧紧地
      搂着宋思思的后背，很热烈地与思思亲吻的话，朱蕊恐怕就会担心这方圆的动机
      了。而现在，朱蕊搂着自己的女儿，望着坐在侧前方的方圆那紧张、尴尬的神情
      ，心中暗暗发笑。

      　　宋大成则没有那么开心。他开着车，阴沉着脸，如同生意场上刚刚赔了二百
      万。一想到自己的女儿可能要嫁给一个当老师的，宋大成心里就不痛快。思思那
      么柔弱，教师女婿又不能参与管理公司，这么大的产业，自己再过十年，交给谁
      来打理？看着女儿与方圆那么情投意合，看着妻子朱蕊似乎对方圆也挺满意，宋
      大成也只能默认。因为在他的心中，女儿的幸福比一切都重要。现在，看到方圆
      与自己的女儿在包间里亲热地接吻，宋大成的心里竟然涌上了说不清楚的醋意—
      —女儿终于不能只属于自己一个男性了，这小棉袄要给别人披了，23年啦！宋大
      成想到了女儿提到的那个孔双华，如果方圆再与孔双华还有一腿的话，那女儿岂
      不是被方圆这小子骗了？

      　　想到这里，宋大成开了口：“小方，今晚你和思思做的事情，我和你阿姨可
      都看见了。你可要对思思负责啊！”

      　　脸依然阴沉着，声音也显得分外严肃。方圆的心咯噔一下，不知道该怎样回
      答。

      　　宋大成斜督了方圆一眼，看方圆没有什么表情，不觉有点来气：“小方，我
      们家思思可是个相当纯洁的女孩子，从来没拥抱过除了我和她爷爷之外的第三个
      男人，你是头一个，而且还是第一个亲了我们家思思的男孩子。这个漂亮、温柔
      的好妹子，让你给亲了，你小子可是得了大便宜了。”

      　　“叔叔，我……”方圆心里像堵了一面墙。

      　　“还有啊！这个漂亮妹子的爸爸，是个千万富翁，你说你是不是得了大便宜
      ？”

      　　“宋叔叔，我和思思之间没有什么的。”方圆连忙解释。

      　　“什么？难道你不想负责吗？”宋大成动了气，把车子往路边一停，转过身
      来盯着方圆，“小方，我们家思思，你抱也抱了，搂也搂了，亲也亲了，你还说
      没做什么？这可是我亲眼瞧见的。怎么着，你还想不负责啊？告诉你，小方，你
      要是让我们家思思受了半点委屈，那我宋大成绝对不会让你有一天好日子过。”

      　　这后面几句话都有点声色俱厉了，朱蕊开了口：“大成，你胡乱说什么呢？
      人家小方还是个孩子，你就这样吓唬人家。再说，小方与咱家思思情投意合，人
      家也不是那种不负责任的人。”朱蕊转向方圆，脸上挂着微笑，亲切的说，“小
      方，你说阿姨说得有没有道理？”

      　　方圆的心砰砰地跳，都快出胸膛了。他坐在副驾驶座上，如坐针毡。要知道
      是现在这样的局面，那他绝对只打个电话给宋大成和朱蕊，绝不会去那个什么明
      宇咖啡屋——这可害死自己了。

      　　宋思思从妈妈的怀里挣脱出来，柔声说道：“爸，妈，你们别逼方圆了。方
      圆是我的师兄，我了解他的人品，请你们相信他吧。”

      　　宋大成的脸色缓和了许多。他拍了拍方圆的肩膀，“小方，连我都吃女儿的
      醋哩！女儿偏向着你，不向着爸爸。你小子好福气啊！”

      　　方圆挤出一脸的苦笑——这是福气吗？

      　　宋大成话锋一转：“不过，该负责还是要负责，特别是要对自己刚才在明宇
      咖啡屋的行为负责！”

      　　100 、危机感

      　　方圆下了车，站在学校门口。学校的侧门开了，一个熟悉的身影出现在眼前
      。走到跟前，是一脸关切的神情，耳畔接着传来温柔而体贴的问候：“方圆，你
      这是怎么啦？怎么有这么多心事？”

      　　“淑娟，”方圆说道，“我们回去再说吧。”

      　　“那我们先回宿舍吧。”

      　　“不，我还不想回去，我现在心里有点乱。淑娟，你要有时间，你陪我走走
      吧。”

      　　“好。”

      　　两个人沿着学校里的道路，漫无目的的前行，现在是学校晚修时间，整个操
      场上静幽幽的，只有方淑娟白色高跟凉鞋触碰地面传出来的微弱声音，很难会有
      人注意和发现到他们。夜色已深，路灯的光线虽然明亮，却也只能照亮它俯视的
      方向，方淑娟默默地跟在方圆的身边，她不知道方圆在想些什么，更不知道方圆
      此刻内心里矛盾交织的痛苦，但隐隐作痛：方圆，你心里难过，可是你知道我的
      苦痛吗？

      　　两人慢慢地走到了学校操场旁边的草地上，暮春的夜风渐渐清醒了方圆的头
      脑，他知道，自己必须找一个社会经验丰富的过来人指点一下自己——这么复杂
      的局面，自己还应付不过来。找谁呢？最懂自己心的，正是方淑娟，但方淑娟也
      是当事人，她不可能给自己提出一个最恰当的方案。对了，就是他。

      　　他停下脚步，转过身，对着方淑娟，正想说话时，方淑娟迎上来，火热的嘴
      唇吻上了他。和以往的吻不同，这次的方淑娟大胆而又狂热，让方圆有点措手不
      及。方圆逐渐地适应过来，伸出双手，紧紧搂住方淑娟。良久，方淑娟的嘴才离
      开方圆，她眼睛带着泪水，平静地对方圆说：“圆，再好好地爱我一次！”随后
      她缓缓地倒在了草地上，看着躺在草地上的属于自己的女神，方圆再也按捺不住
      ，俯下身子，舌头吻起了方淑娟的脸庞，方淑娟闭上了眼睛，晶莹的泪水从脸颊
      滑落。她的心在哭泣，“方圆，在我离开你前的最后一夜，让我再好好彻底感受
      一下你吧！从此我们将是生命中永远也不会再有交集的两条平行线！”

      　　看着方淑娟留下的泪水，方圆停下了动作，他盯着方淑娟的面孔，再也找不
      到昔日那种沉浸在爱河中的快乐，而是一股难以压抑的悲伤。方圆急切地问道：
      “淑娟，有什么事情难道不可以对我说的吗？”方淑娟张开眼睛，微笑着对方圆
      说：“圆，我是为你高兴，知道吗？在你去省城上公开课的那几天，我每天都向
      着北方祈祷，祈祷你马到成功，现在你获得了一等奖，我这不是高兴的哭了出来
      嘛！”

      　　方圆听了方淑娟的解释，半信半疑，方淑娟见状，急了起来：“圆，难道你
      不相信我的话吗？”不等方圆搭话，方淑娟抓住方圆的双手，移向自己的胸口，
      放在了乳房上，“圆，好好爱你的娟吧！”

      　　方淑娟的话语就像吹响的进军号角，方圆的欲望之火瞬间被点燃起来，他用
      手解开了方淑娟红色长袖衬衣的纽扣，将方淑娟粉红色的乳罩推下乳房，手指开
      始在乳房上游移滑动开来，方淑娟已经全身心的投入到与方圆的激情中去，这一
      刻，她只想着和方圆紧紧结合在一起，至于王家逼婚，孔双华、宋思思和赵小雅
      对方圆的追求，都被她置诸于脑后。方圆的手指就像魔术棒一样，手指触碰过的
      地方，那种舒畅的感觉就会浮现。现在方圆的手指集中火力攻击方淑娟的两颗可
      爱的红樱桃，掐住它们快速地转动、拉扯，手中的力度忽强忽弱，方淑娟的乳头
      开始坚挺起来。

      　　胸部传来的甜美感觉让方淑娟情不自禁地哼出声，细弱的声音在静寂的夜里
      ，就像魅惑的歌女唱出来的诱人心魄的歌谣那样好听，方圆捧住方淑娟的两个乳
      房，就好像手中拿了两块涂满奶油的蛋糕，看着蛋糕上点缀着的红樱桃，方圆再
      也无法压抑对它们的喜爱，一口吻了上去。方圆张大嘴巴，含进一颗乳头，牙齿
      轻轻衔住乳头不放，舌尖随即重重一下一下地刺激着乳头，咬完这个，再换另一
      个。方圆的富于技巧的挑逗，让方淑娟浑然沉浸到快感的一波波接连袭击中，娇
      喘吁吁。

      　　方圆乘热打铁，左手向下移动，从方淑娟穿着的黑色裙子伸进去，他的手指
      头拨开方淑娟的丝质小内裤，触碰到那渗透出液体的温热区域。有了液体的润滑
      作用，方圆将食指轻易地送进了方淑娟的阴道，开始转动、扣挖起来，方淑娟在
      方圆的重点照顾下，阴道里的爱液一发而不可收拾，方圆的食指很快便湿漉漉。
      感觉到这一点，方圆又把中指伸了进去，两根手指一起快速地来回抽插，方淑娟
      喊叫的声音提高了好几度。方圆的拇指这时抓紧机会，按住方淑娟的阴蒂，用力
      地揉动。方淑娟就这样被方圆弄上了第一次顶峰，体内的爱液源源不断地从阴道
      里喷射出来。

      　　方圆从裤子里拿出自己的终极武器，对准方淑娟的阴道口，一下子刺进去，
      同时双手又握上了方淑娟的两只乳头，快速抽动。这时的方淑娟，已经是再也发
      不出任何声音了，任凭方圆在自己的身体上为所欲为。方圆咬了方淑娟的右耳垂
      一下，在方淑娟耳边轻轻说：“娟，你的那里好紧啊！”听了这羞人的话，方淑
      娟的脸色变的更加红了，她的双腿不知不觉中盘上了方圆的背部，交叉着并到一
      起，压着方圆一次又一次地刺进自己的身体。方圆用舌头轻吻方淑娟的耳垂、颈
      部，这两个地方可是方淑娟的命门，特别的敏感，方圆一对它们使坏，方淑娟真
      的扛不住了，一股强大的快感在她的身体中爆炸开来，阴道一下一下地收缩，将
      方圆的阴茎咬的紧紧的，不时的碾磨、刮擦、挤压，那种畅快的感觉也让方圆飞
      升到九天云霄之外，一股股男性的精华喷薄而出。

      　　激情过后，方淑娟体贴地为方圆打扫战场，她看着方圆的眼睛，一字一句地
      对方圆说：“圆，你永远要记得今天晚上，永远记得属于你的娟！”说完，狠狠
      的咬住了方圆的左肩膀。方圆当时并没有太过留意方淑娟的话，还以为是方淑娟
      太爱自己，情动不已的深情表白，那时的方圆，只是在为肩膀屡遭女人的毒口而
      喊冤——感情这女人是小狗，总喜欢咬人，耿志敏在右肩的那一口刚刚痊愈，方
      淑娟又在左肩来一口，难不倒自己成了唐僧？

      　　深夜十二点，方圆带着疲惫的身躯和心情进入梦乡的时候，方淑娟用张军强
      留给她的钥匙，打开了方圆的房门，将一封信放到了桌子上，然后深情地吻了一
      下方圆，就离开了。就在刚才，方淑娟用电话口头上给杨芳请了一个星期的婚假
      ，方才的激情就当作是她走进婚姻囚笼的最后一道晚餐，从此以后，她和方圆，
      将形同路人。

      　　101 、同悲

      　　清晨醒来的时候，方圆觉得自己全身疲乏，一点力气也没有。昨晚回到宿舍
      ，已经23点多，张军强已经搬到他与王晓媛新租的房子里了，证领了，也就差个
      婚礼仪式，因此这宿舍成了方圆一个人的世界。

      　　方圆刚刚穿好衣服，准备洗漱，却看到了桌子上的一封信，他拿起这封信，
      方淑娟隽秀的字迹映入眼帘。

      　　“方圆：

      　　当你看到这封信的时候，我已经踏上返乡的路途了，原谅我不辞而别，忘了
      我吧！

      　　我出生在一个贫困的农村家庭，为了读上大学，我把自己卖给了村子里一户
      有钱的人家，我依靠着他们的3 万块钱资助，才读完了大学，条件是和他们家的
      傻瓜大儿子结婚。就在你出发到省里上公开课的那一天，王家的人找到了我，他
      们的大儿子已经被医院下达了病危通知书。为了冲喜，也为了看他能否在婚礼后
      康复，并顺利和我圆房，为他们王家留下香火，王家的人要求我立即回乡结婚，
      我的父母被他们扣在手上，我别无选择！曾几何时，幸福离我是那么的近，那么
      的触手可及，当我在你出发前为你献上一切的时候，我还以为我可以和你白头到
      老，可是我太天真了，我没有足够的力量去抓住这幸福，所以我放弃了你啊！方
      圆，忘了我吧，但是你要记住，我永远是爱你的！

      　　永远属于你的娟“

      　　看完这封信，方圆仿佛被雷击中了一样，浑身颤抖，刚刚在省级公开课上获
      奖的喜悦霎时消失的无影无踪，他从春风得意的状态中一下子坠入了隆冬时节的
      无底冰窟，怔怔地望着窗外，一声不发。

      　　十六年的寒窗苦读，出来工作三年来的小心翼翼，苦心钻营，忍气吞声，到
      头来竟然因为那该死的3 万块钱，连自己最心爱的人也保不住，这一切有什么用
      ！这一切有什么用！这一切难道有用吗？

      　　方圆觉得自己的世界在那一瞬间已经完全崩溃，以往的人生观、世界观和价
      值观，被残酷的现实击得粉碎，他的心中充满了愤恨，充满了沮丧。他好像又回
      到了童年时候，那时，父母亲为了家里的一些琐事争吵起来，将自己扔在一边不
      管不问，自己饿着肚子，流着眼泪，看着家门前那棵白桦树，那是怎样的一种状
      况啊！还是孩子的方圆感觉到整个世界都已经离自己而去，而这种他历来惧怕的
      感觉，现在又再次降临到了他的身上。他犹如一个溺水的旱鸭子，拼命的挣扎，
      却死命的往下沉。

      　　3 万块钱，3 万块钱，这个不小的数字在方圆的心中犹如一块巨石，沉甸甸
      地压着。“假如我有了这3 万块钱给那家姓王的，淑娟肯定不会嫁给那个傻瓜儿
      子的”，想到这，方圆仿佛抓住了一根救命稻草的，猛地振奋起来。钱，方圆是
      存了一些，但是远远够不上3 万块这个数目，但是他可以向别人借，无论是张美
      芳、杨芳，还是董梅、耿志敏，每个人借一些，总归可以凑齐这笔款项。关键是
      ，方淑娟为了防止自己跑去阻止她完婚，竟然连半个地址也没有留下来，到哪里
      去找方淑娟家乡的地址呢？

      　　方圆绞尽脑汁，把学校里的每一个人都想了一遍，想找出知道方淑娟家乡地
      址的人——男教师肯定不知道，因为比起宋思思、孔双华这些年轻貌美的女教师
      ，方淑娟相貌一般，很少男教师愿意主动接触方淑娟，那女教师方面呢？平常与
      她关系较好的只有吕小华和王晓媛，吕小华刚进学校不久，和方淑娟相处的时间
      还不长，毫无疑问，只有和方淑娟走得比较近的王晓媛才知道方淑娟家乡的地址
      。

      　　一想到这，方圆再也按耐不住，出了屋子，也没有把门锁上，快步跑下楼梯
      。在楼梯口，遇到了提着一大袋东西的孔双华正在上楼。

      　　孔双华一见方圆，大声叫起来：“方圆，我可把你见着了，哎，你去哪呀？
      ”

      　　方圆仿佛没听见孔双华的话一样，像风一样，从孔双华身边掠过。看着方圆
      远去的背影，孔双华的眼泪再也控制不住，哗哗地滚落下来。刚好给下楼买早餐
      的吕小华看到，吕小华好心地慰问：“双华姐，谁欺负你了？”

      　　孔双华用手抹了抹眼睛，对吕小华笑道：“没事，有沙子进了眼。”说完，
      她匆忙地走开了。

      　　方圆难过，孔双华的遭遇也好不了哪去。父亲孔子田终于向她彻底摊牌，变
      态的孔子田竟然为她的婚姻开出了苛刻的条件，而这荒谬的条件，孔双华又无法
      拒绝，最终答应了下来，可是方圆和她的关系还没有确定下来，更何况，那种条
      件是一个有血性的男人都不可能答应的。孔双华心里想，方圆会同意吗？

      　　昨天晚上，当孔双华气愤地将手机扔到了沙发上的时候，孔子田从书房里走
      了出来，平静地对孔双华说：“小华，进来书房，我和你妈有话对你说。”

      　　孔双华不情愿地跟在父亲身后，踱进了书房。母亲正坐在一边，低着头，不
      敢注视着孔子田。孔双华坐在母亲的身边，带着几分愤怒看着父亲。母亲对父亲
      的畏惧，让孔双华自然而然地想起了父亲对母亲作出的那些肮脏事。

      　　女儿的反应，孔子田并没有放在心上，他端起书桌上的茶杯，啜饮了一口茶
      ，慢条斯理地说：“小华，你太年轻气盛了，喜怒形于色，你会摔很多跟斗的！
      ”

      　　孔双华将头扭向一边，不看孔子田。孔子田接下的话，却让孔双华当场呆住
      了，“你知道我和你妈的事了？”

      　　“你说些什么呀，爸？”，孔双华眼神闪烁，连忙掩饰。

      　　“小华，你不会撒谎，大四那一年，你外出旅游，可是你因为有事去不了，
      中途回了家，那天是星期六，我和你妈在书房里正做着那些事，联想起那天以后
      你看我眼神中的愤怒、不屑、鄙视和憎恨。我敢断言你知道了我和你妈的秘密。
      此后，我的书房里的东西经常被人翻动，不用多想，你是想找出那些光碟吧！”

      　　“好，我承认，我做梦也不会想到，我以前最崇拜、敬爱的父亲，竟然会对
      自己的亲人做出这样禽兽不如的事！”孔双华向父亲怒吼起来。

      　　“够了，这些事情不用再说了！”，孔子田快刀斩乱麻，果断地喝住了孔双
      华，“你不是想解救你的母亲，拿回那些光碟吗，我可以实现你的愿望，从今天
      起，你的母亲不再是我的奴隶，所以光碟，包括原版和刻录的，我全部交给你销
      毁，但是我有条件。”

      　　孔双华做梦也没有想到，父亲竟然会如此痛快地解放了母亲，霎时间说不出
      话来。

      　　孔子田的话再次响起：“我的条件就是，你和方圆可以结婚，可是你必须把
      你的初夜在今晚的吉时交给另一个男人，让他和你生出我们孔家的血脉来！”

      　　孔双华不敢相信自己的耳朵，父亲居然会说出如此荒谬的话，“你说什么，
      你让你的女儿和一个男人结婚，又让另一个男人和你的女儿生下后代，你疯了吗
      ？”

      　　孔子田大声反驳：“我没疯，只有这样，方圆的命格才能旺我，才能让我的
      仕途更上一层楼，否则，我的前途就会尽毁。”

      　　“你是一个堂堂的干部，21世纪的今天，你竟然以这种理由来破坏掉女儿的
      幸福，你简直不是人！”孔双华歇斯底里地向父亲爆发。

      　　“道理归道理，现实归现实，小华，我只问你一句话，同意不同意，同意的
      话，我向你保证，只要你一怀孕，我就不会再让那个男人再碰你一下，你永远只
      属于你的方圆，我会竭尽全力帮助方圆，让他成为滨海乃至清江省教育界里的一
      颗新星，假如不同意，非但你的母亲继续充当我的奴隶，我也会用尽一切手段把
      方圆毁掉，我可以把他调离68中，把他往各个差的学校调来调去，我会吩咐这些
      学校的领导好好照顾方圆，永远让他担当科任老师，永远指示学生找他的麻烦，
      永远让他连最基本的职称也评不上，让他永堕无间地狱，饱受种种折磨！我说得
      出也一定做得到！”

      　　孔子田的话语，彻底击倒了孔双华，母亲和方圆，这两个对于孔双华来讲最
      重要的人，已经被孔子田捏在手上，孔双华还有选择吗？

      　　犹豫了许久，孔双华一咬牙，“好，我答应你，但是我也有三个条件。一，
      这件事不能瞒着方圆，必须让他知道，方圆知道以后作出什么样的选择，你都不
      许为难他；二，假如方圆答应和我结婚，但是出了这样的事，我和方圆的婚礼就
      不用举行了，穿上婚纱，出现在大家的面前，我都会觉得羞耻；三，我和那个男
      人办事的时候，把我弄醉，我不想记得他的模样、姓名！”

      　　“好！我答应你！”

      　　孔妈妈这时战战兢兢地从书柜的一个箱子里拿出了一个纸包，把纸包里的麻
      醉药粉倒进了一个装着水的杯子，匀匀搅拌，再把杯子递给了孔双华，孔双华一
      口气喝下去，没过多久，身子就软绵绵的躺下来。

      　　孔子田扶住女儿，转过头来，对妻子说：“从这一刻开始，你不再是我的奴
      隶，以后方圆进了家门，你必须配合我演好戏，不要让他看出破绽来。这样你好
      我也好。”

      　　妻子犹疑不定的点了点头，孔子田抱起孔双华，走进了书房里头自己的睡房
      ，自从搬进这个新家以来，孔子田都是在睡房里头的房间调教妻子的，妻子看着
      孔子田的身影，眼泪不停的落下来，随后，她走出了书房，把门轻轻关上。

      　　孔子田把孔双华放到睡房的床上，转身就离开，临走时对早已等待在房间里
      的一个男人说：“新文，对双华要温柔点！”

      　　原来孔子田从一向照顾孔双华的妻子口中得知，这几天正好是孔双华的危险
      期，利用这晚的吉时，就可以最大限度的提高孔双华受孕的成功率，免得屡试不
      中，反倒到时让各方都僵持在那里，坏了彼此的好事。刚才孔双华喝下的那杯水
      ，早已经加进了妻子从任职医院带回来的增加受孕机率的药物，可以说，为了今
      晚的一击必中，孔子田费劲了苦心。

      　　孔子田走后，翟新文看着倒卧在床上的孔双华，不仅咽了咽口水。这孔双华
      简直就是一个大美人啊！和自己的师母不像一对母女，反而更像一双姐妹花。想
      到这，翟新文对老师孔子田感激流涕起来，自己坚决站在老师一边，死心塌地为
      老师效力，才得以一亲孔家两位美女的芳泽，这样的选择真的是没有错啊！

      　　翟新文脱干净自己的衣服，走上床，一件衣服一件衣服地把孔双华脱成赤裸
      的羔羊，而后，捧起孔双华洁白玲珑的小脚，亲吻起来。翟新文从脚趾开始，细
      细品尝，一股股淡淡的味道让他的阴茎愈发膨胀起来，他接下去把孔双华的两只
      玉足夹住了自己的阴茎，使劲套动起来，那股温润柔软的触觉让翟新文欲仙欲死
      ，几乎想马上射精。但是一想到孔子田今天晚上交代的事情，他也就不敢贸然浪
      费子弹，而是放下孔双华的两只脚，往她的臀部垫了一个枕头，抬高孔双华的双
      腿，架在自己的肩膀上，阴茎往下一发力，就刺穿了孔双华的处女膜。点点血迹
      ，将孔双华身下的枕头染红了一大块，翟新文只觉得初经人事的孔双华的阴道，
      紧紧地吸住自己的阴茎，简直是寸步难行，可是也赋予了自己无上的快感。

      　　翟新文缓慢的在孔双华体内抽动，每一次都尽力拔出，又全力敲击，下下都
      直入孔双华的花蕊深处，慢慢地，孔双华阴道里头分泌出来的液体不断增多，让
      翟新文的进攻更加顺畅，翟新文牢记老师的吩咐，不敢有丝毫怠慢，拼命压抑因
      快感而提前缴械射精的冲动，继续在孔双华身上耸动，直到孔双华因快感泄身了
      以后，才打开闸门，在她身上打出了第一发子弹。整个晚上，翟新文一连要了孔
      双华三次，才算完成了老师孔子田交付的打种任务。

      　　第二天早上一醒来，孔双华就发现自己睡在了自己房间的床上，全身酸痛，
      她隐隐约约猜到了昨晚发生在自己身上的事，再也忍受不住，倒在床上，哭了起
      来。

      　　好一会儿，孔双华收拾好心情，离开了床铺，在书桌上的镜子前整理起自己
      的仪容来，她发现，镜子里的自己，眉目之间略带一丝风情，少女时代已经彻底
      离她而去，她已经成为一位少妇了，“方圆，你会嫌弃我吗？”想到这，孔双华
      的心情再度黯然起来。

      　　此刻的她，急着想见方圆，急着想知道方圆对自己和他的关系下达的最后判
      决，因此八点钟不到，就拎着一大包零食，来找方圆，可是没想到方圆一句话也
      不说，就经过自己的身边，把自己当成路人。这一切，怎么不让孔双华悲从中来
      呢！

      [ 本帖最后由 caosixiaowan 于 2009-4-2 11:33 编辑 ]
        UID3145213 精华0 原创1 贴 威望1 点 贡献1 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间215 小时 注册时间2009-2-27 
        最后登录2009-5-14 查看详细资料引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱   加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 
      无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

      l_dwinter 
      LEVEL 1
        帖子68 积分2 金币118 枚 支持12 度 感谢1 度 推广1 人 注册时间2008-6-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 
        查看宝箱 6楼 大 中 小 发表于 2009-3-29 10:03  只看该作者 
      楼主说实话你发的这个.H的部分改得不怎么样呀.

      占楼更新
      102 出发前的准备

      　　方圆拿出手机，拨通了给杨芳的电话，电话那头，杨芳的心情显然不错，"
      方圆，有什么事吗？" 她清脆悦耳的声音依旧是那么的性感。

      　　方圆赶紧把方淑娟的事情简单地给杨芳讲了一通，顺带还向她求援，" 校长，
      我的积蓄全部拿出来不过1 万多一点，我想向你借钱。"

      　　杨芳问方圆：" 你确定真的这样做了吗？"

      　　方圆毫不含糊地回答：" 我一定要对方淑娟负责到底！"

      　　" 那好，下午你过来，我把钱给你。你打算请几天假？"

      　　" 五天行不行？"

      　　" 你可别到时候逾期不归啊！"

      　　" 我保证，五天之内，无论结果怎么样，我都会按时回到68中的。"

      　　和杨芳通完电话以后，方圆再找出了王晓媛的手机号码，拨过去。可是一连
      拨了好几次，都没有人接听，方圆的心情不由得烦躁起来。

      　　正当方圆在心中骂娘的时候，王晓媛亮丽的身影出现在他的面前：黑白细格
      子的西服、裙子，肉色丝袜，水银色的高跟细带凉鞋，让人赞叹不已。

      　　" 方圆，你打电话给谁呢？" 王晓媛好奇的问道。

      　　" 晓媛，可找到你了，我找你找得好苦啊！" 方圆不顾三七二十一，一把抓
      住王晓媛。

      　　王晓媛推开了方圆的手，脸不由自主的红了起来：" 方圆，你到底干什么嘛！

      　　"

      　　" 晓媛，你知道淑娟家乡的地址吗？快告诉我，我要马上找到她！" 方圆焦
      急的说道。

      　　" 你找她什么事情吗？昨天上午她告诉我，家里有点急事，要她马上回去。

      　　到了晚上，我在学校里头就看不见她的人影了。不过，我倒是知道她的家乡
      地址。

      　　"

      　　" 那你快告诉我吧，求你了！" 方圆哀求道。

      　　" 告诉你可以，不过你得答应我三个要求！" 看着方圆焦虑的样子，王晓媛
      狡黠地微笑起来。

      　　" 没问题，只要你肯告诉我淑娟的家乡住址，别说三个，就算是三十个、三
      百个，我也会答应！" 方圆情急之下，也不管得那么多了。

      　　" 好，我现在就给你地址，不过呢，这三个要求我以后再向你提起，你可不
      能反悔哦！你带了纸和笔没有？"

      　　接过方圆递过来的纸和笔，王晓媛飞快的在上面写了几行小字，然后将笔和
      纸往方圆手里一塞，转身离去。

      　　方圆一看，纸上面写着" 清江省临山市宁远县冯家镇五里乡" ，心中不由得
      一阵狂喜，" 终于找到了，淑娟，你等着我！"

      　　方圆连忙走回宿舍，将自己的行装打点好，再从书桌锁着的抽屉里拿出自己
      的存折，准备去银行取款，来偿还方淑娟欠王家的债务。

      　　看着存折上那几个少得可怜的阿拉伯数字，方圆的心中不由得涌起了一阵苦
      涩，" 做老师的工资也就是那么几块，在如今这个物质至上的社会，老师，尤其
      是男老师，真的很不容易啊！"

      　　摆脱了心中的苦闷，方圆坐上了开往市中心的公交车，等到他从银行把钱取
      出来回到学校的时候，已经将近中午十二点了。

      　　草草吃过午饭，方圆焦虑地坐在宿舍里头的椅子上，心中不知如何是好。一
      方面，方淑娟的事情基本没有挽回的可能，可是方圆抱着最后一线希望去尽力试
      一试，但是于青在学校这边掌握着他的性爱录像，这个定时炸弹一炸开来，他所
      有为改变自己命运的努力都会化为乌有，怎么不令人心力憔悴呢？

      　　平时总觉得时间不够用的方圆，此时觉得度日如年，他在心中不禁想到了爱
      因斯坦那个关于相对论的形象譬喻。突然，放在他衣服口袋的手机响了起来，这
      在极度不安中的方圆听来，犹如仙乐一样动听。

      　　杨芳在电话那头吩咐：" 现在到校长办公室来，我把钱给你，记住，无论事
      情结果怎么样，你都要在5 天之后回到68中，我等着你！"

      　　" 我答应你，决不会食言！" 方圆心窝里感觉到一股浓浓的感动，被人牵挂
      的滋味最温馨，也最不好受。

      　　这时是星期六的中午时分，学校行政楼里头除了平常把加班当做便饭，加出
      了高血压的杨芳和几个保安以外，没几个人，副校长齐秀云有时也在星期六加班，
      但是近几个月以来，因为家里和丈夫冷战的事，她已经不再回学校了。

      　　方圆走到校长室的门口，发现房门虚掩着，他轻轻推开房门，杨芳正在办公
      桌上埋头写着东西。方圆悄悄的走过去，来到杨芳的身后，双手蒙上了杨芳的眼
      睛。刚开始时杨芳还因为这突然袭击而全身颤动起来，但是很快她便感觉到了来
      人是谁，便温驯地向后倒在方圆怀里，方圆低下头，细腻地吻着杨芳的头发、耳
      垂、颈部，最后和掉回头来的杨芳唇舌相交，不顾一切的疯狂热吻起来。过了好
      一阵子，脸色泛红，气喘吁吁的杨芳才依依不舍地从方圆怀里挣脱开来，她从办
      公桌上拿起一个信封，递给了方圆，方圆看也没看，就把信封塞进裤袋里。

      　　杨芳微笑着问：" 你不点一点吗？"

      　　方圆笑着说：" 我还信不过你吗？"

      　　杨芳站起来，恋恋不舍地为方圆整理了一下衣领，" 路上遇到什么情况，记
      得给我打电话，我能够做到的事情，就一定会做！"

      　　方圆离开了办公室，心情变得轻松起来，" 一切总会好起来的" ，天真的方
      圆哪里知道世事的险恶呢！很快，就会有人来给他上了生动的一堂社会课。

      　　回到宿舍，方圆顶不住半天奔波带来的疲累，他的脑海里现在满是方淑娟和
      于青，就这样，方圆一边想着这两个让他烦恼不已的女人，一边昏昏沉沉地进入
      了梦乡。

      　　一觉醒来，已经是晚上7 点多了，本来方圆拿到钱以后，打算立即乘坐当天
      前往临山市的火车，可是耿志敏和他约好了要在今天晚上把于青的事情解决掉，
      因此方圆尽管心中有万般无奈，也只能够按耐住自己焦虑的情绪。

      　　起床以后，方圆用开水泡了一袋方便面，匆匆吃下去，依旧是坐在椅子上，
      两眼死死的盯着手机的屏幕，继续着那看似没有终点的等待。

      　　方圆不敢想象他生活中失去方淑娟的状况，在他的心目中，方淑娟不是很漂
      亮，甚至为人有点儿心机，可是她却是最能够理解、体谅自己的人，她可以为了
      自己默默地奉献出一切，而这些都是天之骄女的孔双华、宋思思、赵小雅所不能
      做得到的。自从和方淑娟温柔一夕之后，方圆就在心中做出了最后的决定，无论
      如何也要和方淑娟在一起。

      　　" 淑娟，你现在到底怎么样了呢？" 方圆不禁把思绪移向了离滨海市200 多
      公里的临山市。

      　　时间正在一分一秒地流逝，方圆在接下来的两个多小时里，不停地从椅子上
      站起来，在房间里走来走去，而后又无奈地坐回到椅子上，在这一个过程中，方
      圆的手上，始终紧紧地抓住那台小小的手机。

      　　凡事总归会有一个结束的，方圆的等待在耿志敏打来的电话响起后告一段落。

      　　晚上11点，方圆千盼望万盼望，终于等到了耿志敏姗姗来迟的电话。

      　　" 方圆，我约了于青12点上我家，你快过来！"

      　　" 知道了！东西都已经准备好了吗？"

      　　" 全都准备好了，难道你到了这个时候还想退缩吗？如果不这样做，你和方
      淑娟的下场会更加惨！"

      　　" 我知道了，就按原定计划进行吧！"

      　　关上手机，方圆深深地吸了一口气，走出房间，关上房门，向着决定他命运
      的D 栋教工宿舍走去。这，注定是一条不归路！

      ------------------------------------------------------------------------------------------------------------

      　　于青今天心情挺不错，她最痛恨的方圆将要从人生最高峰处摔下来，摔个身
      败名裂，摔个粉身碎骨，如何不能让她满怀欢喜？她的心中充满了即将复仇成功
      的激动，几天以后，那个在68中要风得风，要雨得雨的方圆，将彻底地从她的生
      命中消失，成为滨海市教育界的反面典型人物，成为为人师表，然而实际上却是
      斯文败类、衣冠禽兽的同义词，至于那个和方圆勾搭成奸的方淑娟，那就让她成
      为方圆的陪葬品吧！

      　　来到耿志敏位于D 栋教工宿舍的家，于青轻轻的敲了敲房门，房门打开，映
      入于青眼帘的，是耿志敏那张看起来人畜无害的笑脸。最近的耿志敏，由于有了
      方圆的灌溉和滋润，不再是一副愤世嫉俗的样子，而是显得特别的温柔和妩媚，
      浑身上下散发出一股成熟的魅力。

      　　于青刚刚进门，耿志敏迅速把门关上，早已经躲在门后面的方圆一个箭步上
      前，左手将手中沾有乙醚的抹布按在了于青的脸部上，右手抱住于青的腰部。于
      青拼命地挣扎，嘴里发出呜呜的叫声，但是她一个弱质女子，怎抵得过方圆的力
      气，不多久，于青的挣扎力度慢慢地减弱，最后，一头歪倒在方圆的怀抱里。

      　　方圆抱起于青，她身上散出的混合着香水和女人体香的气味，让方圆的欲望
      火焰霎时间燃烧起来。他走进耿志敏的睡房，把于青慢慢地放到了床上。直到这
      时，方圆才仔细端详起于青来。扎着马尾辫的于青今天是一件黑色为主的连衣短
      裙，两个衣袖、领子以及裙子的边缘，却是白色的布料，在这白色的布料上，一
      个个黑色的小圆点随意散布，很是好看。更加让方圆着迷的是，于青的细长、白
      皙的大腿上，穿了一对肉色长筒丝袜，两只小脚的脚趾头调皮地从黑色的露趾高
      跟鞋里显现出来。

      　　站在一旁的耿志敏打开了于青带来的挎包，从里面找出了一台手机。耿志敏
      打开手机，发现方圆的那段激情视频依然完好无损地储存在里面，随即对方圆小
      声的说：" 你要的东西都在这台手机里，可是不知道于青会不会多一个心眼，把
      这段东西备了份，要是这样，你的麻烦可就大了！"

      　　方圆想了想，" 如果是这样，那只好以其人之道还治其人之身，我们手中也
      有她的录像带，那样于青自然有所顾忌！"

      　　耿志敏听了，笑着狠狠地掐了方圆一下，" 既然是这样，那你为什么还愣着
      啊，等她醒过来好和我们秋后算账啊！"

      　　方圆俯下身，将露趾高跟鞋从于青的脚上除了下来，一股带着女人脚部气味
      的味道飘进了他的鼻孔。方圆轻轻地把于青的肉色丝袜剥落，手逐渐地往于青大
      腿根部摸上去，所经之处，女人肌肤的柔软滑腻让方圆心中惊叹不已。

      　　在大腿根部，方圆触摸到了一条狭小的丁字裤，他想不到于青也喜欢这类型
      的情趣内裤，这样的衣着选择，从某一个方面证明了这一点：于青，实际上也是
      一个渴望激情的女人！

      　　方圆用两手抓住于青丁字裤的两边，把这条可爱的小衣物从她身上脱了下来。

      　　方圆掰开于青的嘴巴，把这条丁字内裤揉成一团塞进去，于青的嘴巴顿时变
      得鼓鼓的。接着方圆趁热打铁，一鼓作气地将于青身上的黑色连衣短裙、青色的
      乳罩也解除了武装，她那皎洁白净的躯体一下子暴露出来，在卧室里暗暗的日光
      灯照耀下呈现出妖艳的色彩。

      　　看到这一情景，耿志敏把开着了的DVD 摄录机放在床头旁边的床头柜上，镜
      头对准床上的两人，然后走了出去，轻轻地带上门。

      　　方圆拿起脱掉的两条丝袜，用其中一条绑住了于青的双手，然后把丝袜的另
      一端固定在了床头的栏杆上，另一条丝袜，方圆则用它绑住了于青的左脚，再和
      床脚捆在一起。最后，方圆再拿出一根绳子，把于青的右脚系在了另一侧的床脚
      上。于青就这样被方圆绑成了一个大大的" 人" 字。

      　　方圆看着床上的玉人，再也无法控制自己的性欲，他把自己的衣服鞋袜全部
      脱干净，走上前去，右手食指开始轻轻叩挖于青的阴道，左手则紧握住于青的右
      乳，一松一紧地揉捏开来。

      　　于青的乳房又圆又坚挺，方圆从王晓媛那里知道，于青已经有了男朋友，两
      人一早同居起来，这时的方圆不禁在心中想到：" 怕是她男朋友把这乳房搓得这
      样又大又坚挺的吧？" 一想到这，方圆的左手带着恶意加大了揉捏的力度，逐渐
      地变成了抓、掐，紧接着方圆一口咬住的于青的乳头，拼命吮吸，同时右手食指
      加快了在于青阴道里头进出的速度和频率。于青的阴道内壁在方圆的重点冲击下，
      逐渐开始湿润。感觉到了这一情况的方圆，马上把右手中指也伸进去，两只手指
      合力在于青私处里面肆意捣弄，发出一阵阵带有水声的混合声响。

      　　被捆得紧紧的于青在方圆的爱抚下，早已经从麻醉的状态中苏醒，那种强烈
      的快感和耻辱感，让她随即做出了反应：整个躯体剧烈地扭动，不停地挣扎，试
      图摆脱掉这束缚。正在兴头上的方圆被于青这么一挣扎，心里吓了一跳，动作也
      随即停止。

      　　看着于青在床上挣扎扭动的无助样子，方圆心中略有些不忍，可是一想到于
      青要将自己和方淑娟置之死地而后快的恶毒心机，方圆最终还是硬起了心肠。他
      再次把右手的两根手指狠狠地插进于青的阴道，不顾一切来回抽插，左手的拇指
      和食指夹住于青右乳的乳头，用力的拧。这一阵猛烈过一阵的刺激，让目露凶光，
      想把方圆杀掉的于青久久压抑的欲望如同被野火点燃了草原，向四面八方扩散出
      去。

      　　于青的呼吸越来越急促，雪白的肤色也开始变得嫩红起来，身体里的爱液犹
      如泛滥的洪水，不受控制的从阴道里汩汩地往外流，当方圆把右手拇指按住了于
      青的阴蒂，一下一下用力往下按的时候，于青达到了性高潮。在方圆的眼中看来，
      于青这时的样子有些古怪，两眼翻白，全身不断用力抽搐，口水不断的从嘴巴里
      塞着的丁字内裤渗透出来。大概过了三四分钟，于青才摆脱了高潮造成的失神状
      态，回过气来，死命地喘着气。她看着方圆的眼神，居然发生了奇妙的变化，不
      再是刻骨的仇恨，而是带着几分痴迷和依恋。

      　　于青和男朋友近来总是为了两人相处上的一些小事吵闹不已，小气的男友居
      然为了报复她，玩起了冷战，尽管两人同居在同一屋檐下，可是已经有许久没有
      说过话了，至于肢体上的接触，那更加是没有。于青上一次和男友做爱，，距离
      现在有将近两个月的时间。这么长时间的不做爱，让于青心里头积聚了太多有待
      宣泄的欲望。这次方圆竟然只用手和口，就让她获得了有生以来最畅快的高潮，
      而这却是她的男友从来没有做到过的，直到今天，于青才第一次真正感觉到了做
      女人的美妙。

      　　方圆把于青的双腿从束缚中解放出来，架在自己的肩上，那很早就昂然挺立
      的阴茎，凶猛地撞进于青的身体深处，巨大的力道把于青的柔弱身躯冲击得好一
      阵乱动。乘着于青刚刚到达高潮的有利时机，方圆没有再做过多的前戏，而是用
      尽全力，竭力在床上征服这个难缠的对手，他的阴茎迅速地在于青的阴道内横冲
      直撞，每一下都全力刺进她的子宫口，方圆粗大的阴茎，把于青的阴道撑得满满
      的，让她感觉到前所未有的充实和饱满。而于青狭窄的阴道壁，则死死地夹住方
      圆的鸡巴，用尽一切力道，从各个方向挤压着这大家伙，如果不是方圆平时训练
      有素、久经战阵，恐怕也会像于青的男友那样，迅速败下阵来。

      　　感觉到这一情形的方圆自然不敢怠慢，抽插冲击的速度不断加快，一下一下
      地在于青身体内用力驰骋，与此同时，方圆的双手前伸，捉住了于青的左右双乳，
      来回地揉搓。这样一来，于青感受到更加厉害的刺激，那种被人娇宠的感觉，在
      她心中油然而生。这种感觉让她的身体敏感度大大提高，方圆的持久动作，就像
      那星星之火，将她躯体中的情欲渴望又一次燃烧起来。

      　　觉察到于青的阴道越来越紧的方圆自然不会让这个有利时机白白溜走，他身
      子往前压，双手从于青的胸前移开，搂住了她的双肩，而于青的两条大腿则自然
      而然地从后夹住方圆的臀部，用力地往下压。如此一来，两人的姿势就变成了最
      传统的男上女下式，只不过于青的双手被束缚住，没办法施展开来罢了。这个时
      候的两人，在某种程度上形成了节奏上的默契，方圆的每一次前进，于青就用力
      用两腿往里推送，当方圆退出来的时候，于青的两腿则随之放松，于是，方圆的
      每一次动作，都最大限度地进入到女方身体的最深处，给予双方最强烈的快感。

      　　看着在自己身下不断起伏的于青，方圆产生了一丝怜爱之心，他把早已湿成
      一团的丁字内裤从于青嘴里取出，一口就吻了上去。方圆原本以为于青会强烈抗
      拒，可是没料到于青立即用舌头和自己热切回吻，发出啧啧的响声，伴随着肉体
      撞击的音符，犹如一曲销魂的乐章在房间中回荡。就在此刻，方圆插入于青体内
      的阴茎开始被不断抽动的阴道壁一下下夹紧，一股暖流慢慢地把他的阴茎从头到
      尾浇了个透。这一下子，方圆实在是难以压抑，也用力往前一送，尽情的在于青
      体内射出精来，那种持续不断的痛快感觉让方圆也升到了顶点，久久不能平息。

      　　激情过后的方圆，因为这几天的身心过度疲惫，趴在于青的胸前，昏昏沉沉
      地睡去，而于青呢，则带着怜爱的目光看着趴在自己身上的方圆，眼泪不住地往
      下流，时哭时笑。两个视对方为死敌的人，竟然以这样奇怪的姿态发生了第一次
      亲密的接触，世事往往是这样的滑稽！

      　　过了好一阵子，听到房间里没了大动静的耿志敏走进来，看到这一幕，一句
      话也不说，静静地站立着。等到于青停止了哭泣，耿志敏才走上前去，解开了她
      的双手，扶着于青从方圆的身子下起来。耿志敏一脸歉意地对于青说：" 小青，
      苦了你了，这也是没办法的事，如果不这样，方圆和淑娟也就毁了……"

      　　于青一声不吭，默默地穿好衣服。

      　　顺着耿志敏的目光，于青留意到正在桌子上进行拍摄的摄录机，耿志敏的神
      色越发不自然起来，" 小青，只要你不把方圆他们的东西公开，我保证，这机子
      里头的东西也不会有谁知道！"

      　　听了耿志敏的话，于青再也控制不住，右手重重地一巴掌打过去，五个红红
      的手指印留在了耿志敏的左脸颊上，打完以后，于青扑进耿志敏怀里，细声啜泣
      起来，耿志敏抱住于青，也沉默地流下了泪水。命运不就是这样作弄人吗？假如
      没有方圆那次的病中探望，耿志敏可能会义无反顾地加入到于青的阵营，可是偏
      偏在她生重病的时候，方圆来到了身边，无微不至地照顾着她，结果，耿志敏只
      能全身心地投放到方圆身上，一心一意地做他背后见不得光的女人，为他操劳，
      为他奔忙，为他背黑锅……

      　　第二天早上六点钟，方圆从睡梦中醒来，于青已经不在了，方圆穿好衣服，
      走出房间，耿志敏已经在厨房张罗着早饭了。方圆走过去，静静地从背后抱住耿
      志敏，耿志敏身子微微颤动，任由方圆这样环抱着自己。良久，耿志敏转过身来，
      两眼直盯着方圆：" 昨晚我去了小青家一趟，让小青把你和淑娟的东西全部删除
      了，作为条件，我也把摄录机里头的东西也删除了，毕竟都是见不得光的东西，
      你没有意见吧？"

      　　方圆点了点头，" 这样对我和对于青都好，我没有意见。"

      　　耿志敏笑了笑：" 这才是我的好方圆，我还以为你会一个劲地骂我傻呢！于
      青对我说，你和她之间的事就算两清了，以后谁也不要对付谁，更加不要有任何
      的往来瓜葛。"

      　　方圆说：" 这我同意，我也不想整天处在风暴眼里，没准过一会儿又来一个
      突然袭击，活活把人折腾死。"

      　　吃完早饭，方圆一把搂住耿志敏，两人又热吻了一回，方圆这才依依不舍地
      向耿志敏告别：" 我向学校请了五天假，去临山市一趟，你就不要太过担心我了！

      　　"

      　　" 放心，我不是小女孩，那你多保重了！" 耿志敏仿佛全然不受影响地回答。

      　　可是当我们的种马男主角方圆老师为了避人耳目地偷偷从D 栋教工宿舍的后
      门溜走那一瞬间，看着他的背影，耿志敏的泪水终于控制不住，像决堤的河水一
      样，拼命地往外涌……
