《居心不良》


 第1章 青春的身体

    卢婷是一个孤儿，舅舅收了十万块钱，就把她嫁给了萧平，萧平其他倒正常，但就是个瞎子。

    老公瞎也就算了，要命的是，胸大臀翘的卢婷和萧平睡了三个月，一次性生活都没有。

    她怀疑萧平那东西不中用，每天晚上，**辣的欲望从双腿之间烧起来，烧得她浑身发烫，身体健壮的萧平躺在身边，她焦热的身体就更难受了。

    为了缓解身体的不舒爽，她每天勤快地干家务，这样就不会总想着那事儿了。

    大夏天的厨房很热，卢婷经常汗流浃背，轻薄的白衬衣贴在高高隆起的胸部，显得十分突兀，还能看出奶罩是白色蕾丝的。

    本来她奶罩有很多，可最近总是不见，家里住十四楼，也没有哪个贼有这个能耐偷走，她怀疑是家贼——公公萧强。

    但无凭无据的，她也只是猜测，只是每次路过公公婆婆的房间，她都偷偷瞄几眼，看看内衣有没有在里面，却始终没什么收获。

    今天，她穿着仅剩的一件奶罩在厨房里忙活着。花生油在“滋滋”地响着，她一只手擦着额头亮晶晶的汗，另外一只手不停地翻炒着锅里的土豆丝。

    年轻青春的卢婷长腿笔直，两个大胸挤出来的**，胀得快要撑破衣服。一起做饭的萧强虽然年纪上了点，但是身体好得很，看到她隆起的胸部，下身的小兄弟膨胀得有点受不住。

    但这可是儿媳，萧强吞了吞口水，强行把注意力转移到炒菜上。

    这时，卢婷弯下腰去碗柜里拿菜碟，臀部很自然地撅了起来。她下身穿着很短的睡裙，短到差一点点就能看见贴身底裤边。

    年轻的臀部圆润而挺翘，像极了一个紧致水润的蜜桃，双手用力一掐，似乎都能流出满手的汁液，如果手还能在果肉里面翻一翻，肯定爽极了。卢婷弯下腰并没有看见菜碟，于是又在里面翻了翻。

    这翘翘的臀部一上一下，左动右动，把睡裙绷得紧紧的，看得萧强的喉结也跟着一上一下。

    “奇怪，菜碟怎么不见了?”卢婷翻找着，急得香汗更大了，修长的腿不由地叉开来，好让身体散散热。

    这**的双腿一开、热一散，萧强不小心看见了儿媳的秘密花园。

    她薄薄的贴身底裤湿了后，和没穿没什么区别，隐隐约约还能看见茂盛繁密的黑森林，两腿之间鼓起来的轮廓更是清晰可见。

    更让萧强意外的是，那粉红色的**缝，证明这儿媳没做过爱啊!

    萧强正出神的时候，身子忽然被软软的**撞了一下。

    原来是找到菜碟的卢婷后退了一步，所以把萧强撞到了，她转过身，整个人刚好窝在了萧强壮实的怀里：“啊!不好意思!”

    软而娇柔的胸部让萧强一时眩晕，但是他脸色却很冷：“还不让开，我端菜。”

    卢婷脸红到耳根子去了，娇羞地从公·公的怀里出来，又侧过身子，好让公·公把菜拿走。

    此时 ，萧平拄着盲杖摸索进来了：“老婆，刚才你在叫?”

    萧平由于眼睛不好，耳朵十分敏感，卢婷看了一眼沉默的公·公，赶紧道：“没什么，就是刚才差点打烂一个碗。”

    “我怎么觉得厨房有别人?”萧平皱了皱眉头，这家里的气息他太熟悉了，这厨房除了卢婷肯定有别人。但是爸妈一早就出去晨跑了，不应该有人才对。

    卢婷为难地看着萧强，萧强只好应了声：“是我，刚回来，进厨房倒杯水喝。”

    “是爸啊!”萧平微微一笑，上来牵着卢婷的手：“正好，一起吃饭吧。”

    “好，我先换个衣服。”萧强刚才被卢婷这么一蹭，蹭出了一身汗。他转身就进入了房间，也许是粗心，他的门关得不严实。老公又看不见，所以卢婷大胆地盯着公公的举动。

    卢婷瞥了一眼公·公，惊讶地发现他的下身高高地耸起，虽然他用手捂住，但还是能看见鼓鼓的裆部。她脸一红，但咬咬牙，还是盯紧了萧强。

    男人的房间都很乱，萧强在翻找衣服的时候，眼尖的卢婷发现他的枕头底下露出了一件内衣带子!像是她前天不见的奶罩!

    一看它的位置，就像是为了放在床头天天闻上面的味道。卢婷脸一红，低下头， 这内衣真是她的那件?

 第2章 裙下空荡荡

    忙了一天的卢婷在十一点后 ，终于能躺在床上歇歇了，她的脑子里一直在胡思乱想，公·公一直对她冷冷的，话都没几句，偷走她内衣是为什么?

    长夜漫漫，卧室里面的空调坏了，卢婷翻来覆去地睡不着，浑身都是汗。

    受不了的卢婷，蹑手蹑脚地要把衣服都脱了。

    萧平从来不碰她，肯定不会发现她裸睡。想是这么想，等脱最后那条贴身底裤的时候，卢婷紧张得心都要跳到嗓子里了。

    这还是她第一次，**裸地躺在一个男人的身边。

    汗哒哒的贴身底裤一脱，**一阵清凉，卢婷整个人都清爽了，她轻轻地扇着扇子，扇走了玉体上的汗珠，舒服得她柔柔地松了一口气。

    大腿内侧，尤为多汗。躺着的她咬了咬牙，瞥了一眼毫无动静的萧平，大胆地屈起双腿，开始扇着那热乎乎的黑森林。

    那轻柔的风，就好像是一只温柔的手，在撩拨着她的**，身体是越扇越凉，但是心里的火却越来越旺。

    火一旦燃烧，就很难熄灭了。焦灼的卢婷好不容易让身体凉了凉，喉咙却又异常地干渴。

    现在三更半夜，公·公婆婆正是睡得香甜的时候，所以卢婷没穿内衣，套起一条睡裙就出去了。自始至终，萧平都睡得很死，她无奈地摇了摇头，现在相当于在守活寡啊。

    厨房里，一杯冷水下肚，卢婷整个人都凉通透了。她以为现在就她一个人，却没有发现萧强就在沙发上躺着。

    她凸起的两个小樱桃，和下身蓬松的森林，在黄色灯光的投射下， 让萧强看得一清二楚。原来她**内衣的时候，胸部是沉甸甸的梨形。

    等到发现沙发上有个人的时候，卢婷惊奇多过慌乱：“爸，你怎么还没睡?”

    “和你妈吵架，她出去了，我睡不着。”萧强懒懒地回答一句，视线没有落在她的脸上，而是落在两条大长腿上。

    现在的女人营养好，身材也比以前年代的女人好得多，卢婷的身材足够紧致细腻。

    难道是为了那件内衣才吵的架?这大半夜的，婆婆一个人在外面晃着也不安全，卢婷关切地道：“我去找一下婆婆。”

    “让她闹去，明天她自然就会回来。” 萧强语气淡淡的，卢婷也不好反驳。

    公虽然不年轻了，但头发大多数还是黑的。再加上公·公本身就高，又爱锻炼身体，所以身材依然挺拔，没什么老态，自然就会有一种威严感。

    “爸，你也别太生气，喝杯茶吧。”卢婷捧着一杯泡好的绿茶，放到了茶几上。

    睡裙宽松，卢婷这一弯腰，两个沉甸甸的胸坠了下来，就好像一个巨大的水滴，在昏黄的光线中摇摇晃晃。

    领口很宽，萧强透过领口看到了她娇嫩的胸，还有平坦紧实的小腹。这小丫头，竟然连一丝多余的赘肉都没有。

    萧强干咳一声，用被子盖住下身，道：“小婷，你和萧平也结婚三个月了，怎么肚子还没有动静?”

    卢婷脸一红，低着头：“爸……我和萧平感情没到那一步，他不搭理我。”

    “这怎么行?后天开始，他要上盲校学盲文了，你们相处的时间会很少。没有孩子，夫妻感情不稳定。”

    去盲校?卢婷有点慌了，萧平没说过就要离开家里了啊。她委屈得泪珠在眼眶里打转：“爸，他不理我，他……他是不是不行啊?”

    “胡说!”萧强斩钉截铁地道，虎父无犬子，这是一个男人的尊严，怎么能被质疑?

    “嗯……那……”卢婷的脸滚烫滚烫的，瞥了一眼萧强盖住的下身，今天早上它可鼓了，她低声道：“那我先回去睡了。”

    “以后在家里，多注意点。”萧强冷冷地瞥了一眼她。

    注意?卢婷愣了愣，她这才惊觉自己除了睡裙，全身空荡荡的。

    “对、对不起!我实在没内衣可以穿了!”她羞得捂住胸部凸起的两个小点，飞也似地逃回了卧室。

    萧强冷冷地看着她的背影，这个儿媳看着清纯，实际上骚得可以。不过，她再骚也是闷骚，害羞保守的卢婷，对萧强还是保持了对长辈的距离感，并不是看见一个男人就想要。

    但萧没想到的是，越保守的女人骚起来，越让人受不了。

 第3章 神奇的按摩

    他听见了卢婷一进房间就向萧平求欢。

    “老公，醒醒。我……我们能不能……”

    被摇醒的萧平声音慵懒：“怎么了?”

    “能不能要一个孩子?”卢婷的回答婉转而又十分羞涩。

    “家里隔音不好，等我在外面租了房子，咱们再要吧。”萧平的拒绝倒也干脆利落，却又没让卢婷的自尊受伤。

    但萧强还是听到儿媳很失落地应了一声，就再也没了声息。萧强微微一笑，她是一个正常女人，有生理需求是很正常的，可是儿子这么不解风情，实在浪费这么好的一个女人。

    第二天，为了筹备入学的事宜，萧平早早就拄着盲杖出去了。说也奇怪，小夫妻结婚了几个月了，每一次萧平出去的时候，都不带上卢婷。

    卢婷也只好把他送到小区门口，再怏怏地回来。小区很老了，因为租金便宜，小区里鱼龙混杂，什么人都有，环境也比较复杂。

    在12栋楼的一楼，卢婷看到了一家昏暗而又狭小的**店。

    她眼睛一亮，娇俏的身影一闪，进去了二十分钟后，又鬼鬼祟祟地抱着什么东西就出来了。

    萧强只觉得儿媳今天怪怪的，送走儿子后，她就一直躲在房间里不出来，为了怕她出事，他敲了敲门：“小婷，怎么午饭都不吃，是不是生病了?”

    “爸……我没事……”卢婷这声音，听起来又难受又着急，生怕他突然闯进来似的。

    “怎么了?”一听不对劲儿，萧强就拧紧了眉头，这女人可是十万块钱娶进来的，如果出事，岂不是人财两空?

    这么一想，他也顾不上那么多了，一脚把门踹开，冲了进去。

    躺在床上的卢婷想不到公·公如此霸道，吓得她花容失色，都忘记拿被子盖住自己**的身体了。

    只见她玉体躺在了床上， 双腿弯了起来，那黑色秘密花园的地方，有一个红色的**正在她的秘密花园处。“嗡嗡”的震动声，让花园亮晶晶的汁液顺着粉红色的**沟流了下来，床单都快湿了。

    萧强赶紧扭过头，但身下却热得快要炸开了，他赶紧用手捂着。卢婷羞涩地赶紧用被子盖好身体，低声地道：“爸，你先出去吧……我还没好。”

    虽然卢婷十分尴尬，但既然公·公都看见了，她这也是正常需求，现在正是欲望正盛的时候，实在也顾不上羞耻了。

    萧强赶紧闪了出去，顺带把门也带上，幸好儿子和老婆都不在，否则都不知道怎么解释啊。

    也许卢婷看到被发现了，干脆就没有顾忌了，她加大了**的震动幅度，还哼哼唧唧地叫了起来。

    “嗯…啊…好舒服…嗯…噢…”

    女人的叫·床声，萧强已经很多年都没有听过了，何况儿媳的声音这么年轻美妙。他坐在客厅里，心里就好像有一直小猫正在挠着他胸口一样，坐立不安。

    “老公……”卧室里，卢婷的娇喘越来越急，听得出来，她其实挺喜欢萧平的，她喊着老公，又最后舒爽地叫了一声， 卧室里终于慢慢地平静了。

    萧强在外面喝了十来杯冷开水，终于把身体燥热的火一点点灭了下去。

    过了一会儿，整理好衣服的卢婷羞涩地站在门口，怯生生地问道：“爸，刚才的事情，你别和萧平说……”

    “嗯。”萧强也不是个傻子，点了点头。

    为了缓解尴尬的气氛，卢婷转移了话题：“对了，爸，萧平去盲校学什么?”

    她身上散发出淡淡的洗衣液的味道，两个坚挺的胸部位置，还有两片水迹。因为实在没内衣了，哪怕两个黑色的小樱桃看得很清楚，昨天刚洗的内衣就算没干，卢婷也只能往胸上套。

    萧强盯着两个点，心里不由地一荡，干咳一声：“盲人能学什么，当然是学给女人**。”

    “是那种可以祛除疾病的**?”单纯的卢婷眨巴着水汪汪的大眼睛。

    “**是为了帮女人保持身材，像你腰身这里的肉，这样捏就能去掉。”“这么神奇?怎么会去掉肉?”萧强一见机会来了，右手在她体温炙热的腰间一揉，卢芳眼睛一大，身体酥了酥，哼唧道：“爸，不要捏我，我怕痒……”

    萧强手上的力度大了大，揉得卢婷面色潮红，他低头看着她越来越凸起的黑色小樱桃：“不要怕，跟爸说说哪里痒?”

 第4章 初见手指的魔力

    “我……”卢婷害羞地夹紧双腿，看着萧强的眼神都含情脉脉的了。

    她的动情，让萧强微微一笑，手随即松开：“萧平就是学这个，来钱来得快。我还有事，等一下有老师家访，你接待一下。”

    说完，萧强顶着鼓鼓的裆部，手里还提着个红色的东西，急匆匆地离开了。

    本来悸动的卢婷失落地目送公·公离开，美丽的脸上露出了一丝丝惆怅，但很快她就警醒，这是疯了吗，这可是自己的公公，刚才下面竟然会有反应?

    她轻叹一口气，一想到萧平的手，会像公公刚才近距离地接触其他女人的肉体，她的内心升腾起一股醋意。

    但公·公的选择她也能理解，毕竟萧平眼睛看不见，能选择的职业也不多。 她又要照料家里，总得有个男人出去工作。

    为了迎接老师的家访，她换好了一身还算得体的裙子，还化了淡淡的妆。她虽然是孤儿，但读过大学，只是大学太差，出来也没找到什么好工作，嫁了人后，她离都市丽人的世界越来越远了。

    她看着镜子中的自己，这么青春的脸蛋和身材，老公看都看不见，更别提欣赏了。她放下口红，心里一阵失落。

    此时，门铃响起。卢婷去开门的时候，万万没想到，公·公口中的老师，竟然是一个长得帅气的高大男人。

    男人看到面前的美娇娘也是一愣，因为一般盲人的家里都是老人，很少有长得好看的女人出现。

    “老师，您坐。”卢婷很有礼貌地端上水果和茶点，轻薄的花裙子飘来荡去，还散发出淡淡的香味，“老师，您贵姓啊?”

    “姓方。”方圆微微一笑，目不转睛地看着她，这裙子的领口太低，她的胸部又太大，都露出半个球来。

    “方老师，以后我们萧平就拜托你了。”卢婷捋了捋黑色的秀发，语气十分真诚。

    “没问题。只是我们这里学费很贵，到时候如果萧平不及格，恐怕还要花一笔钱。所以，你要提前跟萧平提个醒，让他好好学。”

    “哎，好，我会告诉我老公的。”

    方圆的眼神玩味地看了一眼**的卢婷，这种身材**起来，手感会非常好：“还以为是萧平是你哥哥呢，既然你是他老婆，以后你就多和萧平练习练习，让他上手更快一些。”

    “嗯嗯，好……”卢婷羞得低下头，想到公公刚才的手，脸红得好像朵花一样。

    又闲聊了一会儿，方圆是时候要走了。热情的卢婷引着他走到小区门口，边走边聊，引得方圆哈哈大笑。这个女人很活泼，看来平时没有什么人和她说话。

    “我的车在那里，不用送了。很高兴认识你，萧太太。”方圆趁机伸出手来，握住了她柔软嫩滑的手，还捏了捏她的关节。

    他是**师，知道什么点能让女人兴奋。卢婷被捏住之后，浑身发颤，她脸红道：“方老师的手法真不错。”

    “以后来我店里试试，免费体验。”方圆微微一笑，递给她一张名片。

    卢婷鬼使神差地接了过来，方圆眨了眨眼睛，指了指她手里的名片：“走了，记得来。我能让你的身材更迷人。”

    说完，方圆开着车潇洒地出了小区。卢婷激动地捏着名片，如果萧平能有方圆这样的手法和技术，以后夫妻生活一定很爽吧。

    仿若拨开云雾见月明，卢婷对老公上盲校的时候也不排斥了，反而充满了期待。她往回走着，路过小区的一个小树林，瞥到了一个熟悉的身影，好像是公·公。

    他正贴在一个女人**后面，有节奏地抽动着。

    等等，那女人身上穿红色内衣，不就是自己那一件?左胸上，还有一个小洞口，是卢婷不小心之前不小心弄烂的。

    卢婷一惊，女人敏锐的直觉很少出错，难道……公公偷了她的内衣给别的女人穿，这样，上了别的女人，就相当于像是在和她做?

    好奇的她这么想着，竟不由自主地靠近，看萧强和那个女人在花丛里是怎么做的。

 第5章 儿媳的内衣

    花丛里，萧强只脱掉了裤子，在那个充满蜜的花穴里**着。

    原来，萧强听儿媳**了半天，他实在受不了，于是找了小区里的余姐泻火来了。

    余姐是小区里出了名的风流女人，身材爆好，虽然四十五岁了，但风韵犹存，别有一番风味。但余姐早年丧夫，出了名的泼辣，谁都不敢惹，想不到竟然和公·公搞上了。

    两个人在小树林的花丛中，就只褪去了贴身底裤。这个角落十分偏僻，又有花丛挡着，不留心的人根本没发现这里有人。

    萧强两只手握着余姐丰满的**，小兄弟在湿漉漉的花园进进出出，余姐被抽得娇喘连连，额头冒出了细密的汗珠。

    余姐的上衣被掀开，那个红得晃眼的胸罩包裹着**坚挺的胸，尺寸竟然十分贴合。这么近看，内衣十有八九就是卢婷的。

    卢婷呆呆地偷看着，不小心竟看见了公·公巨大健壮的小兄弟，上面还有余姐亮而粘腻的汁液。

    惊讶又紧张的卢婷一羞，赶紧扭过头，蹑手蹑脚地退出去，然后夺路而逃。

    萧强转过头的时候，只看见卢婷跑远的背影，他皱了皱眉头，刚才有人偷看?

    他加快了速度和力度，快速完了事，余姐软绵绵地倒在草丛上，下身流出来的汁液，沾在草丛上，就好像露珠一样诱人。萧强提起裤子，道：“小余，先走了。我儿子快回了。”

    “死鬼，去吧。你活儿还这么好，便宜你家老太婆了。”余姐一笑，眼角挤出了一丝褶皱。

    萧强“啪”地拍一下她**的**：“我就说了，跟我做你不会后悔。下次我再来便宜便宜你。”

    “行，你送我的内衣不错。可每次送，都是旧的，是不是别的女人穿过?”

    “怎么可能，我摸久了，自然就旧了。每次你穿着我带来的胸罩，我特别有劲儿。”萧强嘿嘿一笑，用嘴含了含她的红色小樱桃。

    “嗯……”湿漉漉的舌头让余姐**了一声，依依不舍地道：“别让我等太久噢……”

    “行。”萧强挥了挥手，就回家去了。一进家门，卢婷还像平时在厨房忙碌。他走到厨房里，直接问道：“小婷，刚才你出去了吗?”

    卢婷紧张得炒菜的手一滞，赶紧道：“爸，我一直在家呢。”

    “噢，你妈回老家去了，以后这家里你得更操劳了。”

    那萧平上学后，家里岂不是只剩下她和公·公了?卢婷为了掩饰撒谎的紧张，赶紧点头：“爸，没事的，我可以照料好这个家。”

    萧强满意地点点头，端起一杯果汁：“那明天送萧平去学校吧。家里的车你开走，会开车吗?”

    “会，我大学考了驾照。”卢婷心不在焉地回答道，脑海里都是自己的内衣，以及公公和余姐做的画面，想着想着，下身不由地湿了。

    为了避开公公，卢婷做完家务，早早洗漱就进了房间。等第二天起来的时候，萧强已经把车钥匙放在饭桌上，人应该去晨跑去了。

    卢婷松了一口气，紧张的心也稍微宽了宽。萧平的学校有点远，在五十公里外，她开了一个多小时，才到达学校门口。

    一路上，萧平都没说什么舍不得的话，卢婷只好主动道：“老公，学校到了，你什么时候能回来?”

    “学校规定，一周会回来一次,走了。”

    卢婷正要叮嘱他注意身体，但是萧平面无表情地就随着学校的接应人，进了校门。

    这个接应人是身穿旗袍的女人，**，胸圆极了。听说，她就是萧平的助教老师。也就是说，萧平学习**，会在这个女人的身上实践。在来学校的时候，卢婷就听说了，助教是萧平自己挑选的。

    妒忌的火苗，在卢婷的心里缓缓地燃烧起来。

    萧平不喜欢她，估计嫌她没有经验，不够骚吧。男人都勾引不了，还做什么女人。

    在公公那里，自己可有魅力了啊。这么一想，卢婷的内心平衡一些，于是，她油门一踩，直接开始回家了。

    而屋里，萧强正趁着儿媳外出，清点自己的“收藏品”。

 第6章 停电

    所谓的收藏品，就是摆了一床的内衣，五颜六色，十分鲜艳。虽然内衣很多，但是尺寸都是一样。

    他激动地摸着这一床内衣，大多都是棉质的，触感十分好，他捧起来用鼻子使劲嗅了嗅， 这上面有女人乳液的味道和汗味， 经过时间的酝酿，散发出特殊而又淡淡的香味，真是诱人心脾。

    “爸，我回来了。” 正当他闻得起劲的时候，卢婷清脆的声音就冒了出来，吓得他脑袋一麻，长腿一踹，把门“嘭”地一声关上了。

    卢婷被这突如其来的门声吓得一激灵，这好好的， 难道家里进贼了：“爸?”

    这个时候已经是傍晚，屋子里面的光线比较暗。卢婷警惕地弯着腰，硕大的胸挤出了一个深沟，两个大胸摇摇欲坠，她警惕地左瞧右瞧：“爸，在吗?”

    还是没有人回应，卢婷是一个胆小的女人，她站在门口瑟瑟发抖，**的胸部也在微微发颤。

    房间内，萧强把内衣手忙脚乱地收走后，赶紧打开门，道：“小婷，是我。”

    “爸!你吓死我了!”卢婷小脚一跺，娇嗔地责怪道。她走进屋子里来，鼻子嗅了嗅，这屋子里怎么有女人的香味?

    萧强见她的小鼻子像一只小狗地在查找什么，赶紧道：“我饿了，做饭吧。以后除了做饭，其他活我来干。记住，我房间你不用收拾。赶紧去做饭，今天怎么这么热。”

    说完，萧强就把上衣脱了，毕竟男人光膀子是很正常的。卢芳一见，脸一热，公公的胸肌竟然如此壮实，看来平时公公健身，都不是闹着玩的，比瘦弱的萧平更像一个男人。

    没有婆婆和老公在家，公公似乎更随便了，脱掉上衣，下身只穿了个大裤衩子就在沙发穿空调。那下身凸起的命根，隐隐约约贴在裤子上，卢芳赶紧扭头进厨房做饭，但淘米的时候，脑海里竟然都是公公凸起的小兄弟……卢婷意识到自己在期待着羞耻的事情，赶紧打住了自己：“臭不要脸的，不要胡思乱想了，那可是萧平的亲生爸爸!”

    正想着，外面突然一声巨雷响起，与此同时， 卢婷头顶上的灯也灭了，吓得她尖叫了一声。

    夏天的雨，说来就来，原来是雷雨导致这个老旧的小区停电了。

    卢婷在厨房里的储物箱摸索着，想找个手电筒，可外面雷声滚滚，她心里慌慌张张，双手在黑暗中摸索着，却摸到了一个硬物。

    这是个啥?她柔软的小肉手又捏了捏，怎么捏下去还有一点点软?还有点温度?

    这个时候，外面一个炸雷又响了起来，吓得她“啊”了一声，往前一扑，扑到一个坚实的身体上。

    卢婷一慌，公公怎么在这里?刚才，她摸到的那东西，莫非就是男人的……这么大，是怎么进到女人身体里面的?

    这时，又是一个响雷，走神的卢婷娇躯吓得在他怀里一扭动，整个人重心不稳，加上整个人很紧张，腰身猛地被扯到哪里 ，疼得她娇喘连连：“哎哟!痛!……”

    原来，萧强见这雷雨实在是猛了，而卢婷一直没出来，所以就进来了，不料，一进来就被卢婷把他的小兄弟摸个正着，现在她又受伤了，于是一把把她抱起，丢在沙发上。

    惊得卢婷花容失色：“爸!”

    “别动!”一只大手摁在了她柔嫩的小腿上。

 第7章 契机

    男人的手很粗糙，和女人很不一样，卢婷被这温热的手掌一摸，也顾不上腰疼了，整个人紧张地缩在沙发上。

    “这腰疼不是小事，爸给你揉揉，把上衣掀起来，涂一些药酒。”黑暗当中，萧强摸来了一个小玻璃瓶，他把药酒倒在了手上，卢婷虽然什么都看不见，但果然闻到了一大股药味。

    可萧强虽然是公公，但是毕竟孤男寡女的，卢婷咬着娇嫩的嘴唇，不敢答应。

    一听没了声音，萧强自然明白了什么事儿：“小婷，我是你爸。再说了，这扭伤的病，不能拖延，否则拖着拖着就会成大病了。现在又没灯，爸什么都看不见，我就给你腰上好药就没事了。”

    卢婷腰部的疼痛的确越来越强，她听着萧强的话，觉得人家也是一番好意，于是小声地应了一声：“那好，麻烦爸了。”

    躺在沙发上的她掀起衣服，一阵清凉袭来，原来外面有风吹进来。她一颤：“爸，开始吧。”

    因为一点光都没有，萧强的手先摸索着她的腰在哪里，他的手一开始碰到了她的大腿，卢婷羞涩地道：“那是腿，你再往上一点。”

    “好的。”萧强的声音听起来很冷静， 但是两胯之间的东西却硬了起来。

    他的手在黑暗当中往上游走着，年轻女人的皮肤柔软又温润，滋润着他干枯粗厚的手掌。摸着摸着，终于到了卢婷柔软的腰身，萧强把药酒洒在手掌，开始**她疼痛的部位。

    两个手掌，好像游龙一样，在她细滑的皮肤上飘来荡去。药酒通过掌心的温热，渗透进了卢婷的皮肤。

    “嗯……”

    男人的抚摸，让酥麻不已的卢婷情不自禁地喊了一声，只是身上的汗在**的作用下，越出越多了。

    “怎么了？”萧强明知故问，他的手摸的范围，越来越大，大到很快就要推到她的大胸了……

    “爸，我的腰没那么痛了。只是很热，憋得我很难受，反正……你也看不见，你不介意我脱掉上衣吧。”

    “脱吧，没事。”

    卢婷把上衣掀起来，解开了胸罩， 把衣服都扔到了一边。哪怕是药酒的味道很浓，她内衣上熟悉的香气还是让萧强感到兴奋。

    然而， 这时一个闪电突然亮了起来。上身**的卢婷，被照亮了。两个亮白的大胸，被萧强看得一清二楚，这么近看，竟然这么圆大，这么白。

    一个炸雷紧随着闪电而来，卢婷“啊”地一声，没捂住胸，反而捂住了耳朵。

    还没等萧强反应过来，他突然被卢婷一把抱住了：“爸，这雷电太恐怖了。”

    他本来就**着上身，这卢婷突然贴过来，柔软的巨胸，蹭到了他的手臂，让他的小弟立马昂了起来，准备随时奋战。

    他强压着火：“别怕，也就是闪电而已。”

    女人怕闪电正常，但像她这么怕的女人倒是少见。不过，萧强很快就知道了原因，卢婷哽咽道：“我被父母丢掉的时候，就是一个暴雨天。爸，你不会不要我了吧……”

    “要，怎么会不要？”听到这话，她就像一只小猫一样，又蹭进来一点。萧强干脆坐上沙发，调整坐姿，这下可好，她整个人坐在他大腿上，**的上身和他紧紧地贴在一起。

    萧强紧绷着身体，整个人被她搂着。她又是跨坐在他大腿上，下面就是一条短裤，**近在咫尺，实在太考验一个男人的定力了。

    卢婷委屈巴巴地窝在萧强的怀里，就好像一个小朋友一样。

    不过，这儿媳的后背，真是滑啊。他拍着她的背部：“不怕，你进了萧家，就是萧家的人，不会不要你的。”

    “谢谢爸……”卢婷委屈地道，那东西还很热，让她也跟着热，“我两腿中间那里，有什么东西顶到我了。”

    说话的时候，她动了动，那东西就更硬了。

    她始终是一个未经人事的姑娘，让萧强真的是**焚身，：“小婷啊， 你该从我身上下来了。你……”

    “怎么了嘛？”黑暗当中，卢婷眨了眨眼睛。她**忍不住动了动，虽然那东西很硬很热，不知道为什么，让她很是舒服。隔着裤子，能让她下面的痒和热，好受一点。

    “嗯……”冷不防地，她**了一声，**更撅了。这一撅，她下面的花蕊，就被那硬物隐隐地翻开了。

    “啊……”

    仿佛打开新世界的大门，卢婷眼睛一大，竟然这么舒服？

    萧强的小兄弟被她的**摩得火热滚烫， 越加坚挺，甚至有些蠢蠢欲动。可，这是儿媳啊。

    “爸，我想下面也热，我脱掉吧。”卢婷说着，就要把裤子扒拉掉。

    隔着个裤子，萧强还能勉为其难地忍一忍，她要是全身**，是个男人都不能忍啊！萧强想拒绝，却又不知道怎么拒绝，他渴望这具年轻的躯体，想进套着小兄弟的**。

    还没等他反应，焦热的卢婷手脚麻利地把裤子扒拉掉了，萧强昂然的小兄弟一发冲天，蓄势待发：“小婷……”

    “爸爸，你不是说要我吗？那我现在都这么乖了，下面又这么热，你救救我……”

 第8章 按胸

    正当两个人干柴烈火的时候，电灯“嵫嵫”  了两下，灯亮了。

    明亮的客厅，让卢婷一下子看到自己的小樱桃正蹭着公公的脸上，差点就能伸进嘴里。而刚才硬硬的东西，自然就是公公的

    她脸一热，赶紧害羞地从公公身上移开:  “对不起爸，我先穿衣服。我我从小特别怕闪电，刚才实在是没忍住，所以才

    “嗯休息吧。”萧强自然地看了一 眼自己的小兄弟，千咳一声:  “我和你男女有别，以后别和我靠得太近。”

    对不起对不起!”卢婷低下头，恨不得找个地缝钻进去!

    看到她羞得耳朵都红了，萧强干咳一声，转移注意力道:  “对了，萧平的学费还差六千没够，明天你去让学校老师缓缓，我后天给。我先睡觉去了。”

    “嗯嗯。”卢婷一边穿裤子，一边应着，心里却十分慌张，刚才真是鬼使神差才会抱上了公公。

    等她穿好衣服的时候，她窝在沙发里面，  久久都不好意思动，直到萧强的房间里再也没有什么声音了，她才敢去洗澡，然后回自己的房间。

    第二天，等到她开车去到学校的时候，已经是中午十二点，正是学生和老师都午休的时候。

    这一路上，卢婷心烦意乱的，想到昨晚坐在公公身上的事情，整个人都焦躁不已，身体里面好像总是有一团火在烧着，怎么都熄灭不了。

    直到看到方圆的时候，彬彬有礼的他才让她微微舒润一点，因为这个帅气男人的嘴里，十句有八句都在夸她，完全都没让她机会开口说正事:  “萧太太，你真是太贤良淑德了，你老公才来学校两三天，你又来看望，真是夫妻情深啊。”

    说完，方圆玩味地打量了一番这个漂亮女人， 能对一个瞎子这么 专情，的确就是患难见真情啊。

    卢婷被夸得云里雾里的，好不容易抓住了方圆没说话的机会，便道:  方老师，其实我这次来，是想问问您，拖欠的学费，晚两天行不行?”

    “行啊!”让卢婷没想到的是，方圆回答得很干脆、表示一点问题都没有。

    谢谢老师。”卢婷激动得弯了弯腰，却忘记昨晚刚受了伤，疼得她话还没有说完，整个人就叫了起来:“哎哟，痛!”

    “怎么了?”方圆一见这阵势，就知道机会来了。

    昨天腰不小心扭到了。

    我来帮你按按吧，保证你很快就好。

    卢婷还没认真拒绝，方圆就把一个”椅拖到卢婷面前:  “来，躺下吧!美女!让我好好地为你服务一下。

    这”卢婷不好意思地看了一下墙壁上的照片，看样子，是要脱衣服的啊

    怎么了?”方圆拿起一瓶油，  闻了闻，递到卢婷的鼻子:“你闻闻，是不是好闻。

    ‘这我是不是要脱衣服?

    当然了，我要给你好好按摩一下你的胸。”方圆温柔地一笑，“会让你身材更好。

    “胸?”卢婷一惊，  手不由地捂着胸，但炙热的身体却在提示自己的渴望。

    热痒

    方圆的手伸向她**的胸，隔着衣服熟练地揭开了胸罩:“来，脱吧。难道你的胸不想更大?”

 第9章来吧

    卢婷胆怯地用滴溜溜的大眼睛看着他，毕竟是一个才第二次见面的男人，就在**着躺着，终归不好意思。

    见她犹豫，方圆自然一看就懂:“很多女人为了自己的身体好，都求着我呢。女人，只有身材好了，才能吸引男人。”

    这话一说，倒是戳中卢婷的痛处了，萧平的态度要是被外人知道，她还不成为别人的笑话。

    那你别告诉我公公。”卢婷娇倘的脸微微一红，把包包放在了一边，准备脱衣服。

    方圆的脸上，挂着职业微笑，继而道:  “放心，一来我们是正规的场所，二来也会替你保密的。

    “嗯。”卢婷羞涩地点点头，昨晚和公公抱在一起后，身体总是很焦躁，  再加上腰疼，真是浑身都不对劲。她听说按摩能让人放松身体和心情，皮肤都会变得更好。

    那脱吧，我先给你点个香薰，放松一下心情。”方圆微微一笑，摸出一个打火机，眼角却始终瞥着卢婷。

    她上身穿着一件白色的衬衣，下身穿着一个黑色的中裙。由于她本来肤色就不错，整个人看起来青春活力。

    而那饱满高耸的双峰撑得衬衣都要涨破了，她解开一个扣子，白皙圆润的春色就露一点，方圆看得喉咙上下动了动，刚刚结婚的女人就是不一样，体态太紧致饱满了。

    不到一会儿，卢婷就脱得只剩内衣**，她拘谨地站着，看着方圆道:“方老师，我可以了。”

    方圆一看，手指摇了摇:  萧太太，内衣不脱，怎么按摩胸啊?”

    啊?还得脱内衣?

    这就不在卢婷的承受范围之内了，她立马羞得满脸通红，道:“方老师，这不太好。

    我是职业技师，你这是不相信我吗?”这个时候，方圆有一点点不高兴了。

    卢婷赶紧摇了摇手，两只胸也随着颤巍巍地抖动着:  “不不不，老师你误会了。我我是不好意思。

    “萧太太，你都嫁人了，怎么还这么放不开?”

    方圆皱着眉头，难道萧强跟他说的是真的，这个卢婷还没有**?

    “实不相瞒，”卢婷舔了舔红润的嘴唇，进而道:  方老师，我和萧平还没有夫妻生活，他不喜欢我。”

    这一句话，让方圆有点欣喜若狂，这年头还能撞上这么清纯的已婚女人，真是不多见。

    但他脸上一点笑意都没有，既然如此，  这正好是一个好机会，他正色

    道:  “萧太太，这你更要**了。你想想，萧平是一个正常的男人，你天天和萧平睡，他不碰你，肯定是你哪里没做对。

    “是吗?”果然，一提到这个问题，卢婷的兴趣立马就来了。她直起腰，傲人的大白馒头挺翘着，平坦的小腹下，两条大长腿的交点处，那白色的**下有隐隐的黑色，看得方圆火气正旺。

    他吞了吞口水，道:“男人最喜欢女人的胸，  我看你胸部太硬了。这样是不行的，萧平是一个瞎子，看不见你胸部的大，只能靠柔软取胜。  多少女人给我按摩之后，挺着个又大又软的胸部回去，老公都喜欢死了。”

    单纯的卢婷一听，  立马揭开了胸罩，让两个绷了已久的大白兔弹出来，她还顺势躺在床上，闪着单纯的但眼睛，  对着双眼都冒光的方圆道:“来吧， 方老师。

 第10章忍不住了

    卢婷毫无防备之心地躺在椅子上，刚才局促的样子消失得无影无踪，看来她还是很看重和萧平的性生活。

    也不知道萧平这个瞎子哪里来的好福气，竟然有卢婷这种青春貌美还专一的老婆。

    方圆一双手搓着玫瑰精油，让双手变得润滑，为了缓解卢婷的紧张，他没有直接摸上她那对白皙的双峰 ,  而是从紧致平坦的小腹下手。

    当他温柔的手指刚刚碰到她小腹时,卢婷下意识地紧张了起来，身体条件反射地绷紧，这一动作，让她身上的香气柔柔地飘到了方圆的鼻子里，令人如痴如醉。

    他双手大圈揉着她光滑的小腹，轻声道:  “放松，别紧张，感受一下我手掌的力量，我手到哪里，你就静静地享受。对，就是这样，放松。”

    这还是男人的手第一次在身体上摸来摸去，激动的卢婷深呼吸着，为了不让方圆看到自己激动，强行把呼吸压了下来。

    可是那团熟悉的火，正随着方圆的手，一点点地燃烧着她的身体，好热好热

    与此同时，精油的香气也让她放松下来，躺着的她，就好像是平时睡觉的时候，慵懒得像一只小猫咪，任由方圆的手揉着她娇嫩的皮肤。

    “嗯，舒服她忍不住**了一声，小腹和腰部发着热，要腰身的疼痛都驱赶走了。

    还没等她舒服完，原本一直在小腹徘徊的手，忽然抓上了她的大胸，那种充实感一下子就来了。她差点颤得喊出了声音，  可这是**，喊的话显得太不礼貌了，于是她开始享受起来。

    方圆的手，比公公的手，细滑得多。

    他摸在大胸的时候，就好像婴儿的嘴唇滑过她的皮肤，一下，两下，三下

    舒服吗?”  见她眼睛都迷离起来了，

    方圆揉着那对大胸的力气又大了些。

    “舒服噢。”卢婷回答完，还舒爽轻叹了一声，从来都没有一个男人这么摸过她的胸。

    “还要吗?”

    “继续，继续。

    舒婷溫柔地一笑，嘴角都荡出了迷人的温柔。

    方圆两只大手更卖力，卢婷的胸太大了，一只手根本握不过来。他抚摸着的边缘，有节奏地拍着，看着两个大白馒头晃来晃去的，他鼻血差点没留下来。

    方老师，我

    忽然，卢婷娇喘了起来。

    你，你怎么了?

    他捏着她的小樱桃，明知故问地道。

    我下面好像湿了

    每次我激动的时候，它都会湿透，为什么呀?”卢婷娇喘着，还叉开腿，让方圆看她内。裤的水迹。

    方圆眼睛一大，萧强说的没错，他这个几媳真是什么都不懂，对男人也毫无防备之心。

    ‘嗯方老师，你两只手捏着我奶。头，好**，”卢婷的踹息声越来越大，

    语气带着一丝哀求:“你能不能先放开?我”

    方圆当然没有放，他靠近她，在她耳边低吟道:“你怎么 了?

    他的呼吸，让她身体跟着耳朵一起酥麻，她一只手握着自己的手，另外一只手要脱下了**:  我我忍不住了，太热了。”

 第11章这不算出轨

    方圆显然没有想到，越单纯的女人越能不着痕迹地勾引人。

    也许是欲望焚烧得太厉害，也许因为卢婷相信了他，她那白皙修长的手，干脆利落地一扯，就把彻底扯了下来，露出了那令人喷鼻血的黑色乐园。

    她的水很多，那繁盛茂密的草地，已经冒出了亮晶晶的汗珠和水了。

    这具年轻而饱满的躯体微微地扭动着，看得方圆都有点忍不住了，他抓着她的胸部，道:“萧太太，如果身体太热，

    可以让我开空调，你这样脱掉衣服

    卢婷娇喘着，道:“大力点，嗯”

    她哪里还顾得上方圆在说什么，这也热得太难受了，方圆握着她的**似乎力度都不太够，她一把握住方圆的手，更大力地往自己的身上揉着。

    “啊对， 就这样啊方老师，我真的好难受。”

    卢婷脸都红成了桃花，两只眼睛迷离得像一汪春水。

    卢婷**的时候，人都坐了起来，整个娇躯向方圆贴近，而那对双峰被方圆揉得颤得跟块嫩豆腐似的。

    本来卢婷的声音让方圆的小兄弟早就一树擎天了，  现在又靠得这么近，方圆哪里受得了，额头都渗透出了细密的汗珠。

    他的呼吸局促了起来，这对大。**真的是让人无法呼吸啊。

    他抬起头，看着她娇艳欲滴的嘴唇吞了吞口水:  萧太太，你要是真那么难受，我给你按腿吧。

    啊?不给我按胸了吗?”说话的时候，卢婷都是**地: “是我的胸够软了吗?”

    是的。” 方圆实在是怕自己的嘴，忍不住会含住她的小樱桃。

    ‘那来吧。

    卢婷叉开腿，  两条腿伸得直直的，再张开那么一点，就能看见那秘密花园湿漉漉的正面了。

    ‘方老师，快点啊。”卢婷撒娇道，这女人欲望一旦上来，声音都格外娇柔诱惑。

    这么**的样子，让方圆内心操了一声，这要是自己的老婆，早就干起来了真是白便宣了萧平这个不解风情的家伙。

    他搓了搓精油，  直接开始从她的大腿揉起。卢婷满意地“嗯”了一声，躺了下来，尽情享受方圆的*。

    她也发现了，

    方圆的手越按，就越往上走。

    直至几乎快要停到了她的花园处。

    他一直在外围翻动着，放肆地**她的神经。让她的腿，忍不住越张越大。

    这一下，方圆都看清楚了。

    这是多嫩的身体啊!如同没有盛开的苞蕾，晶莹的水在其中，真真诱人。

    卢婷以为他不敢怎么样的。

    结果，她感受到了有异物进入她的身体。

    她又羞又恼，  想要坐起来，  却被方圆两只大手死死地摁住腰部，她只能躺在椅上，任由什么东西在自己的花园上来回摩擦着。

    她内心是抗拒的，但是身体却是那么喜欢这个东西，她哀求道:  “方老师我我结婚了，不能出轨啊。如果我出轨了，公公和萧平，一定会打死我的!你让我起来吧!”

    这时，方圆抬起头，一只手又伸向她的胸，惹得她**了一声。

    萧太太，别紧张，我用的是嘴，这不算出轨。”

    见傻眼的卢婷没有拒绝，他干脆爬上了** 椅，两只手抓起她的双腿，抬高她的

    头深深埋进了着湿润的花园。

    “啊”卢婷眼睛一大，为什么这么舒服?

 第12章教你做女人

    柔软而湿漉漉的舌头，就在花园中间旋转打转，每一次转动，都像轻柔的风卷起她的花瓣，激动的她双腿蜷缩起来，整个人都痉挛了，嘴里的喉咙发出类似痛苦却又享受的鸣叫声:“呃嗯

    她越是叫，埋在她两腿中间的方圆,舔得越起劲儿，卢婷被搞得香汗淋漓，下面的花心当中有一小团火要烧起来了。

    卢婷哪里见过这样的阵势，她现在虽然已经被欲望冲昏了头脑，但是道德底线还是在的。她汗津津的手，轻轻地抓住方圆柔软的头发，哀求道:“方老师好了停下来吧，我该回去了。

    方圆一听，抬起头来看着她，只见卢婷**的脸浮上了粉色，眼睛明亮而又迷离的眼睛勾人极了，他有点不甘心:  “萧太太，你婚姻生活这么憋屈，就不想释放一下?”

    “我再不回去，公公就要怀疑我了。方老师，下次下次我再来找你按.摩吧。”说完，卢婷把腿收了回来，手忙脚乱地穿起了衣服。

    方圆虽然阅女无数，但从来不敢勉强人，毕竟女人如果没兴致，性.爱就没什么乐趣和意义了，做这种事情，讲究的就是肉体和感情的融合。

    见他果然停下了手，而下身的小弟弟依然高高举起，有点内疚的卢婷，

    道:  不好意思，那我先走了，这是按.摩费用。”

    说完，卢婷留下来两百块钱，她觉得够了。但她哪里知道， 方圆很少 出山按.摩，一旦出山就是五位数以上。

    他拿起这两百块钱，对着卢婷的背影，大声笑道:“萧太太!回见!

    要死，竟然喊这么大声。卢婷赶紧回过头来，示意他不要再叫了，被别人看见一定会误会的。方圆笑了笑，挥挥手，让她赶紧离开。

    一路上，匆匆离开学校的卢婷，开车开得心不在焉。她回味着方圆的舌头带来的触感，那是按.摩棒从未给过她的滑润和激动。一个舌头已经足够让人神魂颠倒，如果是为了性。爱而生的那个东西呢?

    这时，公公硕长的小兄弟又活生生地从她的脑海里面，湿哒哒地冒出来。

    疯了!卢婷赶紧遏制这个可怕的画面，  可越是抗拒，却挥之不去。她从来没见过老公的裸体，身为一个女人，竟然拿公公作为意淫对象，不知道是可悲还是可笑。

    好不容易回到家的楼下，她磨蹭了一会几再上去。果然，公公已经做好饭菜等着她了。

    “今天，出去得有点久啊。”萧强一见她进来，就关掉了电视。

    心虚的卢婷点点头，笑道:  “求人办事，总得多费口舌。幸好方老师答应了，学费给我们缓几天。

    辛苦你了，给你炖了木瓜猪蹄汤，来尝尝。”

    木瓜猪蹄，两个都是丰胸的美味原材料。卢婷捧着汤，  不由自主地低下头看了看胸，也不小了啊，被方圆按.摩了一下之后，还大了一些。这公公的嫌弃也太明显了

    她撇了撇嘴，萧强似乎预料到她有这种反应:  ‘不是嫌弃你小，大些更好，到时候给孩子喂奶，营养也好些。

    爸”卢婷脸一红，这话题和婆婆讨论倒正常，和公公讨论有点让人难为情。

    我这儿子有点挑，对女人要求高。喝完汤，我教你怎么做一个女人，让萧平彻底地接纳你，让你成为他的老婆。

    真的?  卢婷喝着香甜的汤，期待地道:  “爸，你打算怎么教?”

 第13章对公，公有反应

    “吃完饭再说。

    萧强把一块木瓜夹到她碗里，这举动，像极了一个老公。

    这顿饭，卢婷吃得很局促，现在婆婆莫名其妙地回了老家，萧平又在学校。以后家里就只剩下她和公，公，天天抬头不见低头见的，真是不知道怎么办才好。

    其实，她进蒂家半年以来，今天是公，公第一次给她做饭。俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。

    胡思乱想的卢婷吃个饭也不安心，随便扒了几口之后，道:

    爸，我吃好了。

    虽然和公，公相处有些尴尬，但是为了能和老公和谐相处，卢婷还是很愿意向公，公请教的。

    “小婷， ”此时萧强坐在她的对 面，他那经常锻炼的肌肉显得十分地结实，把衣服都绷得紧紧的，“女人最吸引男人的利器，就是身材和脸。”

    卢婷点点头，但是却有点走神。她看着公，公凸起的胸肌，论年纪他比萧平大上很多，但是身材却比很多年轻人要好。

    “小婷?

    根本不知道萧强讲到了哪里的卢婷，

    只忽然听到自己的名字，于是视线赶紧回到萧强的脸上:“哎， 爸。

    萧强站起来，双手交叉在胸前，发出了一个让令卢婷诧异而又激动的邀请:  “过来摸我。

    “嗯?

    她脸一红，十分不解。

    “你来我摸我的肌肉，哪个部位最紧实，  你就照样子锻炼哪个部位，你本来身材就不错，锻炼一番，自然更有料了。”

    萧强当健身教练久了，说话也很直接,

    完全忘了眼前这个人是自己的几媳。他一把抓住卢婷犹豫不决的手，霸气地道:  “来!摸!难道你不想我儿子迷上你?”

    一听到萧平的名字，卢婷的勇气就从心里面涌了上来。

    她不仅仅想让萧平迷上她，还想要萧平离不开她。

    于是，她心一横，摸上了公，公的胸肌。她的手柔润细滑，像一只小猫的手一样，挠得萧强心里面痒痒的。

    萧强干咳一声:“胸就不必摸了，女人的胸天生有吸引力，不用练，主要是看腰部和臀部。

    卢婷脸一红，头低了低:“不好意思。

    公.  公的腰部肌肉健壮，纹理清晰，看得出来，平时没少锻炼。这么有力的腰部冲撞女人的身体，一定很给力吧。

    卢婷摸着摸着，就觉得有点不对劲儿了，她下面湿了这怎么办才好，公，公还在面前啊。

    “再来摸摸我的臀部，不要不好意思，我给别人上健身课的时候，学员都以我为标准。

    萧强骄傲地说出这句话的时候，男人的自信和气场足到爆棚。

    这男人独有的气息，让卢婷身体的反应越来越强烈，她哪里还敢摸公.  公的臀部，她扭捏地道:“爸， 不用摸都知道了，

    我以后一会会练好身体的，我先回房问去了。

    趁身体的欲望还没有表现出来的时候，卢婷想赶紧逃。

    可她正准备走，萧强强壮的胸部就挡住了她，把她柔软的胸部压成了一个馒头，两个小樱桃更是被**得硬了起来。

    “你今天不对劲儿。  萧强低着头看她道，今天这个几媳怎么看都像是在躲着自已。

    “爸，  你让开。”卢婷有点着急，碰公身体那一刻，她下面更湿了。

    怎么了?难道你对我有反应?”萧强直白地道，手搭在了她柔嫩的肩部。

    卢婷浑身一颤，连连摇头，这样不行……

 第14章春.梦

    “爸，你想太多了。”

    卢婷低着头将萧强推开，在指尖触碰到公.公这具强壮有力的肉体的时候，她的脸的确红得发烫，心跳得乱七八糟。

    她恨不得现在公.公能一把将她丢在床上，然后狠狠地解决一下她下身的痒。但这男人是自己的公.公，哪怕是想象一下，也是要遭谴责的。

    她强忍着湿漉漉的**，

    装出很自然地萧强说了一声晚安，然后“嘭”地一声关上了卧室门。

    萧强皱着眉头，看来得尽快撮合她和儿子，否则这个年轻貌美的女人欲望这么强烈，说不定哪天就会和别的男人做了。

    第二天，  萧强早早地从健身房回来，一向早起的卢婷却还没见起床。

    难道出去了?

    萧强打开卧室门，却发现她还在睡着，而且是裸.睡。

    可能是因为天气太热，

    她还没有盖被子，只盖着薄薄的一层纱巾在肚子上。

    她背对着萧强，挺翘的臀部像一只香嫩的水蜜桃，既光泽又饱满。瘦削的背部，没有一点点赘肉，清晨的阳光照在纱巾，透在皮肤上，发出温柔的致命诱惑。

    说实话，萧强看得有点愣，甚至都忘记退出房间了。

    嗯啊”忽然，卢婷的嘴里发出一声呻。吟。萧强的身体紧张得一- 绷，小兄弟翘了起来，她醒了?

    卢婷翻了个身，却没有睁开眼睛，原来是在讲梦话。只见她紧皱着眉头，梦里似乎有什么东西让她不舒服，两条腿夹得紧紧的。

    白纱之下，乳.房和黑色森林看得萧强血脉喷张，这种若有似无的赤.裸，比真正的全.裸更挑逗男

    而再细看，她夹紧的两腿，有细密的蜜汁，一点点流了出来。

    “嗯” 睡梦中的卢婷扭动着躯体，白皙的中指，

    缓缓地摸向了两腿中间。

    在睡梦中，也许卢婷在和某个人在做.爱，她两腿岔开，

    手进入了自己的黑色森林，越过茂密的毛发，  直达花心中间。

    她发出了舒服的”，  两条腿夹得更紧了。

    萧强忍不住越靠越近，尽情地嗅着她身上散发出来的情.欲气息，薄纱之下,

    她的躯体扭动着，湿漉漉的手指在双腿中间抽.插，翻动着寂寞已久的花园。

    已经在床边的萧强，看得喉咙一紧，这儿.媳的欲望，居然强烈到在梦中都需要宣泄了。

    他不仅仅没有觉得几媳淫.荡，而是觉得她可怜，萧平竟然舍得让凤华正茂的老婆这么难受。

    忽然，一直呻.吟的卢婷，忽然冒出一句:  爸，不要，噢不.要。

    是的，卢婷的梦里，有一个男人正在把她，狠狠地扔在浴缸里，用那强壮的“让她大大的胸部和**在水中翻腾。

    等到最后的时刻，她达到了前所未有的高.潮，全身一阵发颤。

    与此同时，她也醒了，舒舒服服地吐了一口气。外面的阳光照在她眼睛上，她眯了眯眼，原来已经是早上了。

    她打了一个哈欠，  发现自己的下面都湿了，床单也湿了。她无奈地笑了一下，又做春梦了，而且梦里那个男人是谁?好像很熟悉的样子。

    还没完全清醒的卢婷伸了伸懒腰，却发现房间门竟然没关?她眼睛一滞，她明明记得昨晚反锁了啊。

 第15章 助教的勾.引

    这门是被风吹开的？卢婷的心脏紧张得都要跳到嗓子了，她明知道这是不可能的事情，刚才是公.公进来过吧……

    有点慌的她，手忙脚乱地把衣服给穿上，一看时间，都九点半了，比平时晚了两个小时起床。

    她深呼吸一口气，

    来到安静的客厅，四处看了看，公.公的影子根本就没看见，倒是有一股食物的清香气息。

    公.公在厨房？卢婷吓得下意识捂着自己的身体，那岂不是都看光了？

    她贼头贼脑地进了厨房：“爸？”

    所幸看了一圈，萧强并不在。香喷喷的味道，来自电饭锅里的汤，墙上贴着一个字条：“我今天要出去，你给萧平送汤去。”

    看这汤纯香浓郁，炖了也有三四个小时的样子，看来今天公.公一大早就出去了。

    “呼……也许真是风打开的门吧。”卢婷安慰自己道，她洗漱之后，忽然发现挂钩上挂了一件她之前消失的粉色内衣。

    这是公.公还内衣的方式？为什么不一次性全都给她？

    虽然满是疑惑，急着出门的卢婷也没有多想，提着保温盒就出门去了。

    等到学校的时候，正好是吃午饭的时间。然而这一次，卢婷在饭堂和宿舍都没找到萧平，最终在教室看到了他。

    还有当时那个穿旗袍的助教。

    不一样的是，这次助教什么都没有穿，上下身各自盖着一条布，躺在了按.摩椅上，

    全身都是滑溜溜的按.摩油。

    而萧平宽大的手掌，就在助教的小腹上来回推动。

    “力度大一点，要让客人有发热的感觉。”助教的声音娇媚无比，能让男人听得骨头都酥了。

    于是，萧平的力度又大了一些。

    乍一看，这是一个正常的教学。

    可是，那个女人却一直妩媚地看着萧平，身体微微地扭动着，还时不时地引导萧平：“下点，再下点。”

    卢婷身为一个女人一看就知道，助教的身体起了反应，动情了。

    萧平倒也听话，修长的手指就又往下了点，那女人得逞后，得意地笑了笑：“萧平，你这个手真不错，真是天生做按.摩师的手，一点茧子都没有，跟其他男人不一样。”

    萧平的嘴角，微微一上扬，淡淡地道；“谢谢夸奖。”

    卢婷看得脑子“嗡”地一声响，老公连自己都没有摸过，现在和助教有说有笑的，是个女人都应该不舒服和妒忌吧？

    但她不敢。她深知萧平的性子，他其实长得还不错，也有一定文化，就是眼瞎。本来萧平是一个孤傲的人，

    现在为了生存，放下身段来学按.摩已经做了很大的心理牺牲，如果她因为按.摩这事儿发火，估计会把萧平推得更远。

    公.公让自己来给萧平送汤，不就是为了增加和萧平接触的机会？

    “退一步，海阔天空。”卢婷喃喃道，随后深呼吸一口气，预备准备静静等待按.摩结束。

    可卢婷很快就等不及了，因为助教娇俏地道：“嗯……小腹按得很到位了，开始按我下面吧。”

    卢婷一愣，这女人就是在趁机揩油，只见她掀开了遮住**的毛巾，叉开了双腿，视线还黏在了萧平的脸上，一副等着被宠幸的样子：“按下面的时候，要用玫瑰精油哟。我刚刚洗过澡，摁一下，会让我更舒服……”

 第16章 没白来

    这个女人真是骚得可以，要是萧平眼睛能看见，肯定会被这个**裸的女人所勾引，所幸，萧平的世界里面，只有触觉。

    他既看不到助教饱满的胸部，也没能瞧见助教的躯体多诱人，关于**，萧平只当作是职业而已。

    但萧平也不是傻子，当他摸到助教小山丘的毛发时，手下意识缩了回去：“这……怎么湿漉漉的，韦老师，你没擦干身体吗？”

    卢婷总算明白了，原来老公不是没有**，而是**基本的问题都没搞清楚，根本就是个小白。看来萧平不愿意和自己做，是因为不懂，又放不下面子。

    卢婷激动得心花怒放，送这一次汤，算是没白送。

    “傻小子，这是女人的……”韦雪脸色一红，语调更妩媚了。

    卢婷怎么能让另外一个女人教老公这种事情，她沉下一口气，深呼吸后喊道：“老公！在吗？我给你送汤来了，老公？”

    这一声叫唤，萧平倒是不意外，倒是韦雪这个助教老师，吓得一个激灵，眼疾手快地把一件浴袍披在了身上。

    等到卢婷进来的时候，韦雪该遮住的胸和**都遮住了，倒也没多尴尬。

    卢婷笑道：“老公，来吃饭了。这就是助教老师吧，真是辛苦，大中午不吃饭地在给我们家萧平上课，来，一起喝口汤吧。”

    “不必，今天课程结束了，我得走了。”韦雪有点生气地瞪了卢婷一眼，托了托胸部，往更衣室快步走去。

    “老公，洗手吃饭。”毕竟刚刚萧平摸过了那个女人，卢婷有点心理洁癖。

    “好。”萧平点点头，这时卢婷才发现，萧平其实带着极其薄的一次性手套，他脱下手套后，才拄着拐杖去洗手间洗手。

    那就是没直接摸到那个韦雪了。卢婷暗暗一喜，装好了汤放在了桌子上，看着洗完手的萧平津津有味地喝起来。

    “这是爸做的汤吧。”

    “是的呢。”他的味觉灵敏得让卢婷有点惊讶。

    “刚才你在外面偷看什么？”萧平又抿了一小口后，放下了手里的碗。

    你怎么知道我在？”她的脸一红，有点不知所措。

    “刚才你进来太大声了，平时你都轻声细语的，像是在提醒韦雪赶紧走。”萧平一语中的，卢婷也只好承认了。

    “对不起，我就是……看看。”

    萧平有点严肃，

    道：“这是我的职业，我对韦雪这个助教没兴趣，她只是我的老师。”

    “可……”卢婷有点委屈，可韦雪是女人，还特别地**。

    “我有你这个老婆了，不会在外搞三搞四的。”萧平淡淡地道，用手轻轻地拍了拍她的手背。

    “老公……”此时萧平没有那么以前冷淡，让心直口快的卢婷直接丢出了一个问题：“你为什么不和我做？”

    “……”

    他沉默了足足一分钟，卢婷紧张得想抽自己，咋的这么不害臊问了这个问题。

    突然，萧平一把抓住她的手，摸向他的命根。

    卢婷吓得一跳，这命根竟然高高地举起来，还特别地粗壮。

    她一下子来了反应，身体焦躁了起来：“老公……”

 第17章 我喜欢你

    第17章“怎么了？”萧平的眉头一皱，最近身边的女人说着说着话，声音就会突然变得娇柔起来。

    韦雪是这样，卢婷也是这样。

    “我们来做一次好不好？”卢婷知道，这样提出要求有点太直接，可这个人是自己的老公，这样也不算过分。

    “这里是教室，等一下会有其他同学来。刚才让你摸，是想告诉你，我是正常男人。结婚半年来，我知道冷落了你。这些都因为我是一个瞎子，之前你舅舅也瞒着你，虽然咱们结婚了，可在你没有确认是否喜欢我之前，我们还是不要有房事。”

    卢婷一听，心里泛起一丝感动，身体就更加躁动了。

    此时，萧平忽然叹了一口气，道：“小婷，爸妈让你和我结婚，是为了生孩子。但是我觉得，这样太委屈你了。婚姻应该有感情基础，才算婚姻。”

    “可是，我喜欢你啊。”她羞红的脸，就好像盛开的桃花。表白心意的时候，她顺便把门和窗帘都关上了。

    “关门干什么？”萧平听到门急急地关上，疑惑地道。

    卢婷脱掉上衣，露出了蓝色的奶罩：“老公，我们来培养培养感情吧，你来摸摸我。”

    “这……”

    他的犹豫，让卢婷哭笑不得，她干脆抓住他的手，把自己高耸**的**上靠：“怕什么？

    我是你的合法老婆。来，不要再有顾虑了，来感受一下我吧。”

    韦雪说得没错，萧平这一双从来都没有做过家务的手，摸在皮肤上的时候，触感很细腻舒服。

    “嗯……”她轻轻地**了一声，顺势一**坐在了萧平的腿上，红润润的嘴唇轻轻地咬着他耳朵：“老公……”

    萧平浑身起了疙瘩，小兄弟昂了起来。半年来，卢婷天天睡在他身边，他都想抱抱她，可是卢婷从来没有说过她喜欢他，今天她不仅仅说了，还主动坐了上来，身为男人的他自然忍不住了。

    她轻轻把温热的气息一遍又一遍地喷在他的左耳，让他更用力地握着自己的胸部：“老公，我的胸大吗？嗯……我今天穿的奶罩是蓝色的，棉的，你摸摸。把它扒下来，你能摸到一个凸起的小点，那是能让女人颤抖的小樱桃……”

    萧平的听觉本来就很敏感，而卢婷的声音像一只妖精一样诱人，他的**已经滚烫到让卢婷感受到了温度。

    他宽大的手，一下子将她的内衣肩带脱下来，饱满的双球弹了出来。第一次看见胸部在老公面前波涛汹涌，卢婷特别有感觉，她直起腰，贴心地把左胸的小樱桃递到了萧平的嘴边：“老公，张嘴。”

    萧平本来还有仅剩的一丝忧郁，但是卢婷却用一个又软又硬的硬物轻轻摩擦着他的嘴唇，他下意识一张嘴，有什么柔软的东西填满了他的嘴。

    “啊……”卢婷发出了舒服的惊叹声，小樱桃麻和痒都得到了润润的缓解。她扭动着躯体，

    **道：“老公，含着，用舌头舔，嗯，就是这样……”

    柔软的舌头，刮着她的胸，激起了浑身的鸡皮疙瘩。

    她悄悄脱下**，好让自己的花园离那滚烫的巨物更近点。她仰着头，任凭萧平吞吐着自己的胸，很显然，萧平也激动了。得意的卢婷完全忘了，在这里关掉门和窗都没什么用，因为每个小教室都有监控。

    而监控室那头，有一双眼睛正冒光地盯着她在萧平身上摇摆。

 第18章 真的喜欢？

    看着监视器的人，不是别人，正是今天值班的方圆。

    他一双眼睛泛着精光，似乎要透过监视器，把卢婷的上上下下都看个遍。让人兴奋的是，这监视器还能录音，卢婷灵动妩媚的吟.叫，让方圆健壮的小兄弟毫不掩饰地昂了起来。

    这小夫妻第一次**，竟然被他撞上了，真是大饱眼福。

    卢婷是一个身体足够成熟的女人，双.乳挺翘饱满，被萧平含在嘴里的时候，就好像一只蜜桃在被人舔开。

    她赤.裸的下身流出来的水，都把萧平的裤子弄湿了。方圆看得牙痒痒，真想把这样一个尤物，压到自己的小兄弟下，狠狠地**一番，一定很紧又多汁。

    口干舌燥的方圆，灌了一大杯水，好让自己熄熄火。而那边萧平已经被小娇妻撩得身体都快热爆炸了，他顺着那娇嫩的胸.部，一直吻，吻上了那柔软的芳唇。

    卢婷的嘴，被带点冰凉的舌.头填满了，酥麻感从嘴里一直延伸到下.身，让她的腿岔得更开了：“嗯……老公，今天是你第一次吻我，我好开心啊，嗯……”

    两个人的呼吸越来越局促，呼吸之间喷发出来的欲望，挡都挡不住了。此时已经浑身赤.裸的的卢婷，在亲吻的时候还不忘记摸着萧平粗壮的小兄弟：“老公，我帮你把裤子脱了好不好？”

    “好……”探索着她身体的萧平，沉醉在亲吻下，

    说话都模糊不清。

    此时，他的嘴唇忽然一空，卢婷从他身上站了起来，帮他褪下了上衣和裤子，就连**也没有放过。

    卢婷等这一天太久了，她很激动，因为很快，她和萧平就是有名有实的夫妻了。她重新坐回老公的身上，这一次，她终于贴近了老公滚烫的巨物。

    卢婷和萧平同时颤抖了一下，萧平激动得脸有点红：“老婆，你真的准备好了吗？”

    “嗯，来吧，老公……”卢婷害羞地把额头抵在他的胸口，湿润的花园门口，主动地挪到了他小兄弟的头上，“老公，你进去吧，用力一顶，就会……”

    她的话还没有说完，

    萧平猛地抱着她的**，一个冲撞，让小兄弟挤进去了她又窄又湿润的花园，两个人同时发出了惊叹**：“啊……”

    卢婷的**，被萧平填满了，她喘着粗气道：“对，老公，继续，继续啊。”

    “老婆……你下面让我很舒服啊！”

    “

    我也很舒服，啊……用力……对，就这样，嗯嗯嗯啊啊啊……”

    两个人干柴烈火，那边方圆听得更是血气喷张。

    卢婷这个小骚.货，挑逗起男人真是一流，他这个情场老手都中招了。

    这时，方圆来电话了，他一接起就道：“老萧，你这个儿媳得手了。”

    “我就猜到，我今天特意和萧平聊过了，没个孩子不行，一定要和卢婷做了。”

    “在做，在做了！你这儿媳身材劲爆得很啊！你儿子也挺能装，卢婷真以为你儿子接纳她了呢。”

    “不管，既然在做我就放心了，等卢婷走了，你告诉我一声。”

    “好，没问题。”方圆挂了电话，

    继续津津有味地看着显示器。可看着看着，他就觉得不对劲了，这萧平不像是演的，他这么用力的样子，像是真的喜欢卢婷？

 第19章 新内.裤

    无论萧平是否是真的喜欢卢婷这个小妻子，今天两个人算是真的夫妻了。

    因为快到了下午上课的时间，干柴烈火的两个人结束后，卢婷赶紧离开了教室。

    在回家的路上，卢婷的心里面甜得好像加了蜂蜜似的，一路上一边开着车，一边痴痴地笑，不时地回味着刚才和老公的舒爽劲儿。

    而她的身上还有汗味和男人那液体的气息，由于匆忙，萧平没有戴套，结束后自然有那东西沾到她的**。

    不过这直接肉搏的感觉，卢婷真是回味无穷，回到家的时候，她嘴角都挂着笑。萧强一看这表情，把举着的哑铃放了下来；“小婷，今天去了这么久？迷路了？”

    卢婷不好意思地道：“爸，没有呢，就是和他多待了一会儿。我先洗个澡。”

    她有点不自然，因为刚才离开教室的时候，她**来不及穿了，就这样真空回来的。萧强点点头，道：“去吧，你洗完我也得洗，我也练出了一身的汗。”

    “哎，好的。”卢婷低着头，赶紧去拿衣服去了。今天早上光着身子睡觉的事情，看公.公的样子像是不知道。她松了一口气，欢喜地洗澡去了。

    今天，终于和萧平做了啊……

    浴室当中，卢婷依然沉浸在今天前所未有的美好触感当中。她揉着自己青春顺滑的身体，这是他亲过的，那里又是他摸过的，而嘴唇，他更是吻得很深很深。

    “噗嗤……”卢婷美得笑了笑，初为**的感觉真是好。她美滋滋地抹着沐浴露，却不知道公.公正在门外竖起耳朵听着她洗澡的声音。

    丰富的泡沫在身体上揉搓着，还有滋滋的水声冲撞到躯体上的声音，都让萧强的小弟弟血气喷张，此时卢婷的身体紧致光滑还湿漉漉，对着她翘起的**来一炮，肯定能冲上云巅。

    想什么来什么，此时里面的水声停了，卢婷为难地道：“爸，你能再还我一件内衣吗？我今天洗完澡之后就没穿的了。”

    卢婷说这话的时候，正用着浴巾捂着润泽的胸部，耳朵也竖起来，可外面一点动静都没有，难道公.公没听见？

    正在琢磨着要不要出去的时候，萧强敲了敲浴室的门：“奶.罩来了，放哪里？”

    卢婷脸一红，这另外一个男人拿着自己的私人物品，还是自己的公.公，真是不好意思：“我打开一个小缝来拿吧。”

    于是，萧强就看见了一个湿漉漉的白手，胆怯地伸了出来。

    水珠在这**的小手滴落，让萧强有点人忍不住想吮吸一番。但是现在还不是时候，他把内衣塞进她手里，就捂着傲人的小兄弟去了客厅。

    拿到内衣的卢婷松了一口气，却很快就愣住了。这件粉红色的内衣是她自己的没错，可这同色的**一看就是新的，这是公.公买的？

    疑惑的卢婷穿起这新**，发现它不仅仅很包臀，还很舒服，她弯下腰看了看自己的身体，**前面的部位都被这**勒出了羞耻的轮廓。

    她脸烧得更厉害了，公.公这是什么意思？

 第20章 内衣要成套

    害羞的卢婷套上了睡裙之后，又在浴室的门内竖起耳朵听了听，外面似乎没声音了，公.公该回屋睡觉了吧。

    她蹑手蹑脚地走出来，拖鞋“啪嗒”一下，都让她紧张不已。不知道为什么，她现在不想和公.公相处，特别是这个家里只剩下她们两个人的时候。和萧平做过之后，这种感觉就更加强烈了。

    但不巧的是，公.公似乎在等着她似的，就坐在沙发上，看她出来眼睛都亮了亮：“小婷，以后不要太晚回来，你一个女人虽然是开车回来的，但也不安全，有的小流氓专门挑女司机碰瓷。”

    这一番诚心诚意的关心，倒是让卢婷的内心泛起一丝感动，觉得刚才是小人之心度君子之腹了：“谢谢爸，下次我早点。”

    “还有，我儿子是瞎子，不在乎一些细节，你是我儿媳，有些话本来不应该是我说的，但是还是得说说。”

    萧强一本正经的模样，带上了一丝威严，让卢婷心里一惊，以为是了不得的大事：“爸，你说。”

    “女人要保持一个年轻而鲜活的生活状态，要有质量，内衣要成套的。我看你的内衣裤都是乱七八糟地乱搭，你生活这么不讲究，怎么能有一个好的身体状态和萧平过夫妻生活？”

    卢婷万万没想到，萧强竟然说的是这档子事。她低着头，脸红得都快要跟个番茄似的，这么私密的事情，公.公怎么能这么自然地说出口？

    “我知道了……”她的脖子和脸烧得滚烫滚烫的，突然心生一计，她抬起头道：“爸，既然萧平平时都在学校，我一个人在家也不用干那么多活了，我出去找一份工作吧，也可以贴补一下家用。”

    萧强皱着眉头，这漂亮的女人要是跑出去，被别人看上了怎么办？他摇头：“我每个月的收入，足够让你生活得很好，女人不需要工作。”

    “爸，以后生了孩子，花销很大，我想用自己的努力攒多一点钱……”此时，卢婷的语气带点哀求，出去工作一来可以避开和

    公.公长时间相处，二来以后花钱的地方的确多了去了。

    “行吧。”

    一听公.公答应了，卢婷还没有高兴，就被萧强接下来的话打入了谷底：“我健身房正好缺一个前台，我和老板关系好，今晚我和他说一声，你明天直接上班吧。”

    她娇俏的脸一愣：“爸，这……”

    “有什么问题？你不是要贴补家用？”萧强有神的眼睛看了她紧俏的身体，她这个外在条件在市里一流的健身房当前台，也算能胜任。

    卢婷避开公.公的眼光，琢磨着健身房应该挺大的，只要看不见公.公就行了。何况，健身房一定有很多男人吧，到时候就算公.公对她做点什么，她也可以求救。

    她点点头道：“谢谢爸，那我明天早起。”

    “去睡吧。你剩下的内衣我放在你房间的衣柜里了，**就配套好了，记得成套穿。”

    “好。”卢婷飞也似地逃回卧室，关上门之后，立马打开衣柜，果然都给配好了。

    只是，公.公偷她内衣是为什么？她皱着眉头，百思不得其解。忽然，一阵手机**打断了她的思考，是婆婆打来的电话，她赶紧接了：“喂，妈？”

    “

    小婷，你爸没在吧？找个没人的地方，我和你聊聊。”电话那头，婆婆的声音谨慎小心，让卢婷有点慌。 

 第21章 小心他

    “妈，我在卧室里面，你说吧。”卢婷的声音不由地跟着婆婆低了下来，看这样子，都像是要防着公公。

    “你爸……”婆婆在那边沉默了十多秒后，才继续道：“精力太旺盛，你要小心他。你懂我在说什么吗？”

    “这……”卢婷还没有来得及问清楚，婆婆那边似乎有什么急事，匆匆忙忙挂掉了电话。

    卢婷不由地皱起了眉头，这说话说一半，她实在没明白婆婆指的是什么。她瞄了一眼时间，已经是凌晨十二点，平时公公七点多就去上班，她得早睡才行。

    这么想罢，她就把婆婆莫名其妙的话抛在了脑后，沉沉地睡了过去。

    以前卢婷在大学的时候，是一个普普通通的女生，生活单调平凡，婚后也嫁给了普通的萧平，所以一直都没什么见识。

    直到来到健身房，她才知道这个世界上，原来有这么多长得又高又帅而且有钱的男人。在这个市内一流的健身房，大清早能到处看见行走的荷尔蒙。

    卢婷站在前台，目光应接不暇，年轻男人特有紧绷的肌肉，还有那一个个鼓鼓的裆部，都让没见过世面的她脸红耳赤，身体一阵燥热。

    奇怪的是，这个健身房都是男人居多，女客户几乎一个都没看见。

    很快，卢婷就知道了原因，那就是这个店的老板只招男客户。

    这家健身房的老板，是一个四十多岁的半老徐娘，虽然脸上有皱纹，但是身材保养得很好，为人也很是爽朗：“哟，这就是萧哥的儿媳妇啊，不错不错，长得好看，站在这里也不算丢了我们健身房的脸，好好干啊。”

    说完，还十分不见外掐了一下卢婷的**，似乎是在检验她身材好不好，卢婷惊得像一头小鹿似的，道：“老板好。”

    “叫我吴姐就行，不说了，我健身去了，小媳妇。”吴姐见她纯得跟张白纸似的，哈哈大笑一声，扭头就往健身房去了。

    吴姐眼中的打量，让她很是不舒服，但健身房内的男人都在忙自己的事情，所以没被注意到的卢婷倒也松了一口气。

    说实话，刚才吴姐突然掐她**的时候，她是紧张的，因为两腿中间湿透了。

    像卢婷这种刚刚经历过一次**的人，之前一直潜伏的欲望突然迸发出来，却只能得到一次释放，身体自然不舒爽。今天又来到这个全是**的地方，下意识的反应自然是有的。

    她局促地站在前台的位置，视线却一直看着右边的角落。

    那里有一个三十岁左右的男人在跑步，剔着利索的板寸头，五官端正清秀，身姿矫健，今天早上他一跑就是一个小时，卢婷自然就留意到了。

    更意外的是，卢婷发现这个男人好像没有穿**，外面只套着一条宽松的运动中裤，在外面一看，都能看见那又长又粗的东西在里面晃着。

    卢婷又羞又好奇，这个男人****，还在大庭广众之下泰然自若，并不是常人嘛。她这么想着，嘴角微微一笑，那男人忽然转过头来看了她一眼，随后向她走了过来。

    她一惊，赶紧低下头翻阅手头乱七八糟的表格。

    “美女，你东西掉了。”

    这么老土的搭讪，卢婷内心有点不屑。

    “美女，你内衣肩带掉了。”

    男人指了指，卢婷低头一看，果然是。她的脸“唰”地一红，赶紧把肩带收起来：“谢谢。”

    “美女，你刚才一直在看我，是想认识我？”

    卢婷的头还没抬起来，那个男人靠了过来，靠得很近很近，他的气息、汗珠，还有起伏的胸膛，把她逼迫得有点透不过气，甚至身体都起了反应：“大庭广众的，你要干什么？” 

 第22章 招蜂引蝶

    这小脸一红、眼神乱飘的模样，不免让男人的喉结上下滚了滚。

    “美女，我只是想过来和你打打招呼。”男人轻佻地吹了口口哨，似笑非笑地扫过了卢婷高耸坚挺的胸部，“难不成你想去一个只有我们两个人的地方？”

    这么明显的挑逗，让卢婷很不舒服，她推开了这个距离自己越来越近的男人。

    “请你和我……保持距离。”说这话的时候，卢婷自己心里也没有多少底气，尤其是现在下身湿漉漉的，实在令人烦躁。

    “这就近了？”男人坏笑一声，不为所动，反倒是越靠越近。

    眼看着男人的嘴唇，都快贴到自己脸上来了，忽然有一只手挡在了卢婷的面前，把那个男人的嘴巴推开。

    “小吴啊，咱这里的前台基本都被你调戏了过，咋的，现在连我的儿媳也不放过了？”

    这忽然**来的声音，是萧强！卢婷松了一口气，公公来了就好。

    “哪里敢啊！这不是看您这小儿媳有些害羞，逗逗她嘛！”这个叫小吴的男人，就是健身房老板吴姐的弟弟。他颇为诧异地看了卢婷一眼，萧平这瞎子竟然有这么好看的媳妇。

    不过，他似乎忌惮萧强，讪讪地看了卢婷一眼，转身就走了。

    萧强拍了拍儿媳的肩膀：“没事吧？”

    公公这一拍，让卢婷脑子里空白了一片，甚至有点失神。这略带薄茧的手，如果摸在了她的嫩滑的胸口……

    不行，她在想什么？她红着脸，低着头：“没事。”

    “那回去做饭吧，这里不需要你了。”萧强微微一笑，眼神落在了她鼓起的胸口上。这个女人果然招蜂引蝶，才来一天，就被小吴给盯上了。

    脸红不已的卢婷一听到可以走，赶紧溜之大吉。她的身体已经受不了了，再在健身房呆下去，怕自己想得更多。

    她一回家就抛开了健身房里的小插曲，忙里忙外的开始炒菜做饭，正捧着汤锅出去的时候，恰好撞上回家的萧强。

    因为厨房里油烟多，又闷热得厉害，汗水沁湿了衣物紧紧的贴在卢婷的身上。

    “爸。”察觉到他眼神一直在她的身上打量，卢婷慌乱地整理里一下衣物，尴尬地叫了一声：“你回来了，可饭还没好。”

    “没事儿，不急。”萧强收回了视线，不咸不淡地走到了沙发边，“我看你衣物都脏了，下午记得换一套再去上班。”

    “好的，我知道了。”卢婷有些不自然地低下了头，不曾想，她这一低头竟看见了公公裆部鼓起了一个大包。

    这男性象征这么明显，让卢婷脸又红又烫，脑海中浮现出了上次看见公.公和那穿戴自己内衣的人偶做.爱的场景。

    “怎么了？”萧强看到卢婷呆呆的，大而美丽的眼睛走了神，端着汤锅的手都不累似的。

    “啊，”卢婷嘴角一扬，“没，爸，你先喝碗汤。”

    “嗯，明天你把剩下的学费送过去。”

    公公怎么突然就有钱了？卢婷点点头，有点为难地道：“还是给那个方圆吗？”

    方圆的手太厉害了，她有点怕这次他又会给自己**，虽然是很舒服，但如果还起反应，那多不好意思。

    “对，我还让他免费送你一次**。”

    公公的话让卢婷的娇躯下意识一颤：“这……谢谢爸。”

    她暗暗咬着牙，莫名有点期待明天和方圆会面。这一次，方圆把她身体按得柔软后，她和萧平做一定会更舒服……

    可是，这小娇妻把男人的世界想得太简单，她没有想到，在第二天她到学校的时候，萧平已经躺在助教韦雪的床上。

 第23章 助孕姿势

    “萧平啊，这**可是要讲究力道的，你的指尖要用点力气，对，就这样……”

    韦雪的眼角眉梢是笑意，肉呼呼的小手虽然是在萧平年轻健壮的胸肌按揉着，但视线却盯着他隆起的裆部。

    韦雪红艳的嘴唇，柔声地念着**的知识，萧平躺在床上的身体开始有些不自然。她嫩滑的手在自己身上摸来摸去，时不时在小兄弟来回按揉，似乎在摸索着什么，他紧绷着身体，小兄弟下意识翘了起来。

    韦雪微微一笑，嘴里继续念着**的知识，萧平也只能忍着，尽力让自己专心听讲。

    站在门口的卢婷撅起了嘴，萧平裆下的雄伟，让她下身痒痒的，但看到韦雪色眯眯地样子，又觉得这女人太恶心了。

    “萧太太，偷偷站在门口干嘛？”

    忽然，一个温和的声音在她背后响起，卢婷吓了一跳，赶忙回过头，只见方圆笑眯眯地站在自己的身后，旁边还有一个穿着时髦的美妇人。

    卢婷有点不好意思，脸色绯红：“方老师好，我是来找你的，萧平的学费凑齐了，我来交学费！

    “找我的啊？好。”方圆微微一笑，得意地向旁边的女人抛了个眼色，来找他的人大多数都是**，卢婷这种初尝人事、害羞却又饥渴的**更让他有征服的欲望。

    美妇人捂着嘴一笑，意味深长地地道：“小姑娘，好好享受，方圆技师可是远近闻名，手法出了名的好呢！”

    卢婷尴尬地笑了笑，嗯了一声，

    脸色带上了几分落寞。

    方圆瞟了一眼教室里，见韦雪正在对萧平上下其手，便知道她为什么不开心了：“萧太太别介意，我们这行就这样，为了达到最佳的**效果，技师和顾客之间是没有性别的，他们之间没什么的，我们有职业操守！”

    被戳穿想法的卢婷，脸色更红了，低头道：“这样啊，好……”

    这么说来，这次可以放心大胆地给方圆**了。天真的卢婷，就这样相信了方圆口中的职业操守，她一心希望身材能更好，这样性生活自然就更和谐了。

    她真的想要一个孩子。她抬起亮晶晶的眼：“方老师，可以教教我什么姿势可以助孕吗？”

 第24章 真人演示

    “当然没问题，这我也很擅长！”方圆眼睛一亮，瞄着她鼓鼓的胸部道。

    于是，方圆带着卢婷来到了上次他专用的**室，进入**室以后，他直接带着她往更里面的一个小房间走去。

    “方老师，这、这是什么地方？”一看房间的陈设，卢婷俏脸忍不住一红，墙上都是些穿着三点式的女人，皮肤一个比一个细嫩，小小的布料根本包不住那**而挺翘的大胸和下身凸点，看着就让人脸红心跳。

    而房间里，除了一张床之外，更是什么都没有了。

    方圆微微一笑，装得温和有礼：“不是想了解怎么助孕吗？要想知道什么**姿势更容易受孕，当然要在床上施展了。”他特地将**两个字咬得很重。

    卢婷一听，内心有些纠结，不过看他一本正经的样子，她咬咬牙：“那方老师，下一步我该怎么做？”

    “上床，摆好姿势。”方圆一边说着，一边给卢婷示范动作，让她跪在床上，**撅起来。

    卢婷的脸“唰”地红透了，这种羞人的姿势从来都没有做过。

    犹豫了一会儿，她还是怯怯地趴在床上，将**高高翘起来，将自己的玉洞完全暴露在空气之中，下面凉凉的，却隐约感到一阵酥麻。她不好意思地道：“是这样吗？”

    这性感**的翘臀，让方圆口干舌燥，兄弟已经肿得老大，恨不得狠狠地翻开玉门进去做做客。

    但他还是忍住了，他干咳一声，表扬道：“对，还要翘得高一点，这样可以让你老公完全插入。另外，我还要给你做一些有助于怀孕的**。你维持着这个动作不要动。”

    方圆说完，立马将手放在了她的翘臀上，轻轻按揉，卢婷的腰狠颤了一下，差点跪不住，身体瞬间变得瘫软无力，过了一会儿后，额头上已经布满了细密的汗珠。

    可那只手越来越不老实，在**上一阵揉捏后，沿着沟壑抚摸到了她的玉门，卢婷宛如触电了一般浑身一抖，感觉下身一点点湿了起来。

    看着卢婷粉红色的内内上已经湿了一大片，他更加兴奋了，在玉门上加重了力道，手指不由自主的探了进去。

    “啊！”

    卢婷感觉到自己的玉洞受到了强烈的**，她忍不住销魂地叫出了声，浑身像是触电了一样剧烈地抖动了一下。

    方圆终于受不了了，他颤抖着手解开自己的裤腰带，小兄弟失去了束缚，马上激昂地蹦了出来。

    “方老师，结束了吗？”

    卢婷觉得下身奇痒无比，但方圆突然停下了动作，便忍不住回过头看去，却见到他那健壮的小兄弟已经探出了头来！

    “老师！你这是干什么？”卢婷赶紧坐了起来，惊慌失措的看着方圆。

    “这不是想给你真人演示一下嘛！”方圆满脸淫笑地将手上不知何时多出来的套套撕开，套在了自己的兄弟上。

    卢婷慌了，为难地道：“老师，这样不好吧。”

    “有什么不好？你已经湿了，这很好，有助于怀孕呢！今天教你后，你让你老公学着我的动作，你们很快就能有孩子了！再说了，我隔着套，你不算出轨！”

    “不算吗？”卢婷有点心神荡漾了，双腿中间忍不住紧了紧。

 第25章 老公的手长进了

    方圆只觉龙头紧绷想要发泄一番，双手按在卢婷柔嫩的后背上，哑声道：“当然不算，放心吧，我怎么会骗你呢？”

    卢婷面色绯红玉腿夹紧，胸前白兔晃动，春光乍现，肌肤嫩如清水柔滑，咬住嘴唇轻声说道：“老师还是算了吧，这样子不太好。”

    “你不想生孩子了吗？有了孩子你老公就会全心全意对你，这些不都是你想要的吗？”

    方圆沉声吼道，涨红的脖颈双眼紧盯着水润的玉门，恨不得直捣黄龙，浴火完全占据内心，随即大步往前想要将龙头塞进玉门，感受那紧微收合的美妙感。

    却不料卢婷竟翻身推开方圆，别过身子，将裤子提起整理好衣服，缩了缩身子低头朝门外走去。

    欲望突然被浇灭的方圆面色阴沉，皱眉紧盯卢婷：“萧太太，是你求我教你助孕的方法，现在你在做什么？把我当猴耍吗？”

    卢婷只觉眼前的方圆有些吓人，阴沉的脸如恶鬼般，眼中的贪婪像阴森的毒蛇让她有些害怕，征在原地，顿了顿说道：“对不起，老师我没有办法接受这样的助孕培训，我得回家给公公做饭了。”

    听到公公二字，方圆的心情才得以冷静几分，眼目阴寒，冷哼一声：“你走吧，以后没什么事不要再来打扰我了。”

    卢婷低头连忙道歉，像是犯了错的孩子乞求大人原谅一般，要不是方圆的帮助，自己也不会与萧平进展迅速，在她看来方圆不可能会害自己，而是自己心里的抗拒而惹恼了方圆。

    方圆闷声不语，整理好衣服后大步朝门外走去，卢婷紧跟在身后，鬼使神差地看向萧平所在的房间，瞳孔紧缩脸色有些难看，轻步走去推门而入。

    现在，韦雪倒是没有给萧平**了，而是**.裸地躺在**椅上，享受他的抚摸。

    她挺起胸前傲人的双峰，让萧平揉捏，**的玉体晶莹剔透，仿若被岁月眷顾般，没有留下任何痕迹，小腹平坦，肤嫩白皑，凹凸有致的身材足以勾动任何男人的眼睛。

    卢婷的目光停留在老公的小腹下，巨大的帐篷无疑让她有些恼怒，心中强烈的占有欲令她脸色微变，出言打断两人融洽的气氛。

    “老公，爸爸让我来交齐学费，顺便看看你。”

    萧平干咳几声，韦雪眯眼乐笑穿好衣服离开房间，还挑衅看了她一眼。卢婷一变，但也不好说什么，她关上门，坐在老公的腿上，柔声道：“我想你了……”

    “我知道……”萧平喘着粗气，手掌握住卢婷的白兔，几日的训练倒让他知晓女人最敏感的地方是哪，侧头咬住卢婷的耳朵，湿润的舌头轻轻舔动，热乎的气体让卢婷面红耳赤，身体酥麻。

    “你.…….”她一惊，老公的手比前几天灵活得多，摸得她好舒服。

    卢婷下意识地闷哼了一声，诱人的声音让萧平口干舌燥，空出一只手顺着卢婷的小腹渐渐滑到两腿之间，食指缓慢进入茂密的草丛中，触碰柔软的河蚌，舌头轻舔卢婷的耳根，卢婷身心放松，情不自禁地叫出声来。

 第26章 摸到了

    萧平舔嘴看着怀中软瘫的女人，龙头顺势挺进卢婷的神秘花园，粗壮的命根热腾坚硬，惹得她轻声娇哼。萧平**连连，手指直探深渊，灵活的在卢婷的小花园内游动，黏糊的液体顺着河蚌流出。

    卢婷缓缓夹紧双腿，腿部扭动仿若挑衅，萧平心中**更甚，不顾卢婷疼痛拔手解开她的裤子，粉色半透明**暴露在萧平眼前。

    他贪婪的目光直视着玉腿，若隐现的花丛让萧平难以压制心中的**，粗鲁地撕开卢婷的**，双手扒开卢婷的双腿。

    他让她坐在**椅上，探头伸出舌头舔动女人**的肉瓣，卢婷身子抖动，**异样的感觉让她忍不住轻声哼咛。

    萧平像是得到莫大的**般，舌头迅速卷动让女人的花蕾处于活跃状态，房间里充满诱惑的声音令人浮想联翩。

    房间昏暗，方圆沉目盯着电脑里的画面，不同于上次般兴奋，脸色微寒:“这次似乎有些不太一样，不过更好……”

    “更有意思了。”方圆舔嘴狞笑，静静地看着房间里夫妻最纯粹的交流。

    而小夫妻云雨一番后，卢婷穿好衣服从床上起来，润脸红嫩，娇声说道:“老公，我给你买几套衣服?”

    “买衣服?”萧平疑声错意，开口说道:“我不需要太多衣服，你知道我穿多大码的吗？”

    “当然知道了？”

    卢婷对老公的事情默默地很上心，她依偎在萧平怀中，蜜臀无意间扭动，惹得萧平心中邪火直冒，倒也有所把握。

    “那就买吧，”萧平亲吻卢婷额头，牵着她的手朝门外走去：“，马上就快放假了，等回家我给你**。”

    卢婷美眸流光浮动，乐笑道:“好啊。”

    回到家中，卢婷推门直入，倒是没想到萧强会在这个时间点回家，更是做了一桌子的好菜，色香味俱全。

    透过厨房玻璃，卢婷顺眼望见萧强**着上身专心炒菜，古铜色肌肤仿若钢铁，峦山状肌肉纵横分明，身下穿着黑色短裤，黑点凸起惹得卢婷面色微红。

    卢婷轻步走进厨房，与萧强撞个满怀，扑鼻的清香让萧强慌眼，定神直视卢婷胸前白兔，一眼望穿，**犹如无忧乡让他失神。

    她清雅的面容带着女人特有的风味，白乳深沟，肤**美，秀发盘缠在后脑勺上，傲人的双峰被文胸束紧，更显几分风韵。

    萧强胯下兄弟暴动，宛若龙破长空，黑色短裤瞬间支撑巨大的帐篷。

    两人挨得极近，卢婷第一时间感受到腿部似乎被硬物抵住，滚热粗大的龙头强悍的顶在她的大腿上，哪怕隔着衣物也能感受到它的强壮。

    卢婷下意识地伸手抓住，纤细的手指尽然摩擦了一秒，惊觉失礼后，她连忙松开退步说道:“爸，我不是故意的。”

    “可你摸到了。”萧强看着她，有点痞气地侧着头。

    她突然明白婆婆说的那句：小心他。 

 第27章 公公的关怀

    卢婷紧咬嘴唇，泛红的脸色几分焦灼，自己怎么能这么不小心？

    她鬼使神差地顺着手，瞥向萧强的命根，滚热粗壮的硬物比起萧平更甚几分。

    “恩……爸，明天我想给萧平和你买几件衣服。”卢婷岔开话题，娇红的脸蛋红晕淡现。

    萧强往前一跨，贴近卢婷，抓住她的藕臂，笑道:“明天没空，我就不跟你去买衣服了，你现在给我测量一下”

    卢婷抽手却被萧强紧紧握住，耳畔传来萧强的声音:“**一定要买好，不然会很不舒服，所以首先从这里开始。”

    卢婷神色忸怩，整个人一僵，细嫩的玉指摸着公公健壮的腰身，大概比划了一下，拘谨地道：“爸，好了。”

    “谢了。”萧强见她这样子，倒也不勉强，微微一笑，往沙发上一趟，就没搭理她了。

    卢婷松了一口气，但是她两腿传来一阵疼痛，让她身子微颤，她踉跄间慌忙用手撑住桌椅。

    忽然，一股暖流顺着她的蛮腰，卢婷扭头，原来是公公扶住了自己：“哪里受伤了？”

    卢婷红着脸，今天萧平太用力了，她当然不好意思把原因告诉公公。

    而玉门被撕裂般隐隐作痛，刚抬脚，身子便有点站不稳，萧强强而有力的手臂挡抓住她的藕臂：“好好休息，现在你可是咱们萧家的宝贝，是要给萧家添个白胖胖的孙子的。”

    说着，萧强扶着她走进房间，让她平躺在床上。整个过程，温柔体贴的公公，让卢婷一阵恍惚。

    “婆婆应该是跟她开玩笑吧，公公挺好的。”这个时候，她放下了戒心，沉沉地睡过去。

    走出门外的萧强将桌上碗筷收拾好后，若无其事地躺在沙发上，然后死死盯着卢婷的房间，眼中掠过一道忽明忽暗的邪光。

 第28章 公公的柜子

    萧强阴暗不定的目光，扫了一遍又一遍卢婷，确认她的确睡着之后，“啪”地一下关掉电视剧，走进自己的卧室，打开了好几天都没有打开的柜子。

    一打开，满柜子的香气迎面扑来，他深呼吸了一口气，胸口起伏着，里面每一件内衣都能让他目不转睛。胸罩优美饱满的弧度，鲜艳的颜色以及那淡淡的味道，让萧强的眼神迷离了起来。

    衣柜挂着四排卢婷的内衣，萧强闻了闻外面两层后，把手伸进了最深处的角落里，揪出了一件白色的内衣。这尺寸，明显比卢婷的内衣要大一些。

    拿着这件内衣的时候，萧强的手都在颤抖，似乎这是一个无比珍贵的宝贝。奶罩表面那层布，都被他的手磨破了。

    他又使劲儿闻了一会儿后，这才依依不舍地把内衣放回原位。

    “啪嗒”柜子门关上以后，家里面彻底安静下来了，深沉的睡意和寂静的欲望都在漫漫长夜中睡了过去。

    第二天上班的时候，萧强一个人走了，留卢婷睡到了十二点，整个上午都没有人来催她上班，或者批评她迟到。

    卢婷有点懵地拨通电话，给吴姐道歉：“喂，姐，不好意思，我今天……有事，没能去上班。”

    原本以为会被责骂一通，但是吴姐却爽朗地一笑：“没事儿小媳妇，有空再来！姐先忙了啊！”

    还没等卢婷再解释多一句，那边电话已经挂了。这个健身房，对员工也太随意了。这份工作，又是公公给介绍的，一想到吴姐风韵犹存的身材和脸蛋，她不由地一惊，难道吴姐和公公有一腿，所以对自己分外照顾？

    而公公突然凑齐了学费，难道也和吴姐有关系？

    女人的直觉，让卢婷觉得公公和吴姐的关系不简单。

    睡眼惺忪的她一边琢磨着，一边去厨房倒水，却闻到了一股淡淡的香味。

    这味道，和上次闻到的香味一模一样，也是从公公的房间里传出来的。

    她下意识左看右看，现在家里只有她一个人，不如去公公的房间，把内衣拿回来。

    她鬼使神差地进入了这个房间，整个人紧张得发麻。

    她从来都没有进过公公婆婆的房间，虽然这房间门一直没关过，但这里却似乎藏着天大秘密。这份神秘，诱使她蹑手蹑脚地踏进房间，寻着香气，来到了一个柜子的面前。

    那股淡而幽香的气息，就是从柜子的缝隙中渗透出来的，

    卢婷深呼吸一口气，双手拉着柜子的门把手，一点点地拉开了柜子。

    可是，里面空空如也。

    卢婷一愣，既然什么都没有，为什么会这么香？

    正当她困惑的时候，忽然看见柜子最底下的缝隙里，有一个纸张的边角露了出来，一看就是有人精心地把它藏在这里，只是不知道为什么跑出来了。

    她吞了吞口水，紧张地蹲下来把那张纸抽了出来。

    是一张半旧不新的照片，上面是一个年轻的女人靠在树杆上甜甜地笑着。

    卢婷手一抖，这个女人不是她，但竟然有七分像自己，看起来就连身高都差不多。

    她盯着照片，这人和自己越看越像。她咬着嘴角，这张照片右下角的时间显示，是三年前照的。

    捏着照片的卢婷，心噗通噗通地跳着，能嫁进萧家，绝对不是偶然……

 第29章 初见端倪

    有点慌的卢婷，把照片塞回到原处，关上了柜子后，火速离开了公公的房间。

    除了这张照片，她还发现，这个房间里面竟然没有婆婆的东西，哪怕是一件衣服都没有。房间很寡淡，就好像只有公公一个人在这里住过一样。

    呆在家里的卢婷，第一次觉得无所适从，特别是在看了公公的房间之后，总觉得心里毛毛的。她简单收拾了一番后，想想还是去上班比较靠谱。

    她打算攒够钱之后，还是搬出去住，虽然被公公威胁过一次，但在看到那个照片之后，还是咬咬牙决定出去住。毕竟和萧平的关系已经和以前不一样了，兴许萧平会同意。

    这一天，卢婷干劲十足。她虽然是在健身房当前台，但是什么都干，招揽客人，引导客人填写资料，给客人送水等等，整个下午都能看见她忙碌的身影。因为她长得清秀，嘴巴又甜，很快客人们都对这个女人有了印象。

    但这次客人或者健身教练敢动手动脚，因为吴姐早就跟大家打过招呼了，这是萧家的媳妇，可不能动。否则和前台小妹来一场暧昧，在健身房里是再也正常不过的事情。

    忙了一天，卢婷在健身房送走了最后一个客人的时候，终于松了一口气。半个小时前，公公让她等一会儿就回家，可是现在都过去一个小时了，却还没有看见公公来找自己。

    眼看时间都晚上十点半了，她只好去男更衣室外等着，可左等右等，人影都没有一个。

    “爸？”

    她怯怯地在门口，喊了一声，可声音就好像石沉大海，一点回音都没有了。

    奇怪了，难道公公先回家了？

    正当她疑惑的时候，耳朵灵的她忽然听到了有人在低语。

    “我今天这件奶罩怎么样？”

    “好得很，只盖住了你的小樱桃，怎么今天换风格了？”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，来，哥哥帮你舔舔。”

    随之而来的，还有女人的**：“嗯……”

    卢婷愣了愣，这不是吴姐和公公？听这对话，他们两个正在躲在更衣室的某个角落，干着见不得光的事情，而且听阵势，像是越来越激烈。

    “要不要把**也脱了？”吴姐的声音有点娇羞，

    像是在哀求似的。

    “不要，我隔着**上你。”公公这句话低沉有力，带着男人特有的诱惑力。

    “讨厌……那你来吧。”吴姐欲拒还迎地娇嗔着，让卢婷听得浑身一麻。

    随后，她又听见公公解开皮带，裤子往下一扯，更用力地搂住了吴姐，让吴姐哼哧哼哧地哼叫了起来。

    “老萧，你下面这么强，都是怎么保养的？我家那个，一分钟都坚持不了。噢……”吴姐娇喘着，似乎恨不得一下子要把萧强吞了。

    萧强这边没了声音，倒是吴姐的呻．吟一声比一声高，就好像浪潮那样跌宕起伏着，听得起了反应的卢婷，夹紧双腿，退到了一边。

    公公竟然和吴姐出轨了，要不要告诉婆婆？

    捏着电话的卢婷正犹豫着，又听吴姐喘着粗气道：“啊……啊……好厉害，老萧，你越用力我就越爽。噢……有时候，我真妒忌你老婆，为了给她治病，可以让这么好的老公来伺候我。噢……”

    她最后一句话，似乎刺中了萧强心里某个点，他猛地一用力，吴姐受到更大的冲击，**得更大声了。

    此时，卢婷不合时宜地来了电话，**很大，被更衣室里面的萧强听见了，他猛地一喝：“谁？” 

 第30章 你听到了什么

    被萧平这么一声顿喝，卢婷的呼吸忽然收紧，愣了愣，一秒钟后才反应过来，手忙脚乱地摁掉电话，匆忙地往前台跑过去。

    紧张让她额头出了一层薄汗，她深吸一口气，刚装作若无其事地坐下来，就听到身后有脚步声跟过来。

    “东西收拾好了？”萧强语气闷闷的，睥睨着正低头收拾东西的卢婷。

    “恩，好了啊，”卢婷抬眼笑，“爸……你忙完了我们就走吧。”

    萧强收起审视的目光，不经意的问：“刚才监控看到在更衣室，你看到了吗？”

    “有……有吗？”卢婷心里一惊，要是有监控的话，那吴姐和萧强一定能查出来是她在偷听……

    萧强拿起外套，身子一动，那种男人特有的味道，若有似无地散发在空中：“没事，走吧。”

    卢婷不好意思的后退，内心有些忐忑，站在离萧强两步远处，木讷地跟着他的脚步……

    没想到，等卢婷打开家门的时候，意外地发现萧平回来了。

    他坐在客厅，听到推门的声音随即转头：“爸，小婷，是你们吗？”

    卢婷又惊又喜：“老公，你怎么回来了？怎么不让我或者爸去接你？”

    萧平能主动回来看她，语气也不再冷冰冰，她心里别提多高兴了。

    “没事，方圆老师送我回来的。”萧平淡淡的笑，握起卢婷的手，一直都没有波澜的眼睛闪着亮光，似乎能看到她一样：“刚刚我给你打电话你没接？”

    萧强放外套的手顿住，语气里几分微寒：“萧平给你打电话了？什么时候？”

    “啊……电话？我还没看到呢……估计没听到……”卢婷呼吸微促，她的眼神绕过萧强转到别处：“我去做饭。”

    说完，心虚的卢婷就一溜烟进了厨房，在里面里里外外地忙了一圈。而饭做到一半的时候，厨房里的油烟和热气，已经让卢婷额头上出了一层细密的汗。

    她抬起手潦草地擦了擦汗珠，一边炒菜，一边伸手去拿身后柜子的碗碟盛菜，却碰上一个滚烫的硬物。

    “……”还没叫出声，樱桃小嘴被捂住，身后硬邦邦的声音传来：“别叫。”

    那堵身子随即贴上来，用浑身的炙热包裹着她。

    萧强呼吸紧了起来，在接触到儿媳妇柔软身躯的一刹那。

    卢婷被挤在角落里，无处可退。

    “爸……”

    她小声地求饶，**的胸口因为紧张不停起伏，心怦怦跳个不停。

    萧强眼睛半眯着，胸腔里的欲望更强烈了

    ，想起来今天做到一半的好事被这丫头打断，他有力的大掌猛地握紧了她的胸。

    “你在更衣室听到了什么？”萧强虽然人至中年，但声音一贯温柔，此刻喉咙像是过了磨砂石一般，嘶哑得让卢婷浑身发麻，颤栗不已。

    “真的没听到。”卢婷咬着牙，想拉开距离，可是身下的黏湿物，十分没出息地流了出来。

    “老婆，饭做好了吗？”

    就在这个时候，萧平拄着拐杖哒哒敲了敲门。被公公抱着的卢婷，身体僵着，连哼一声都不敢。

    而萧平就在门外站着，竖起耳朵等着她的回答。

 第31章 一门之隔

    而一门之隔的厨房里，卢婷下意识地伸手，使出了吃奶的力气要推开公公，可是两只嫩白的手，却被公公握在了他粗糙的大掌里。

    萧强神情严肃地看着她，食指的指腹轻轻摁住了她的嘴巴，不许她回答萧平。

    她喘着粗气，抿紧樱桃小嘴，眼睁睁看着老公站在门外，却不敢应老公的话。此刻公公身下的炙热，死死抵住快要她泛滥的秘密花园。

    她身体在灼烧，不自觉闷哼了一声。

    没听到回答的萧平又用拐杖敲了敲厨房门，随后

    摸着门把手，“咔嚓”一声，打开门后就要进来：“小婷？”

    他迈开步子，一手拄着拐杖一手伸直四处探索。

    卢婷更急了，她咬着牙去推公公，额头上直冒汗。

    萧强却没放手，气定神闲地看了她一眼，这高大的身材压下来，微微低头，语气中透露着一丝寒意：“今天在健身房听到什么了？”

    柔暖的语气掠过耳边，卢婷只觉浑身一颤，全身都麻了麻，低声地道：“什么都没听见，真的。”

    萧平进了厨房，戳到了两个人的脚，原本疑惑的脸立马笑容满面：“爸，老婆，我刚才叫你们呢，没听见吗？”

    他哪里知道，现在他的爸爸正搂着他的老婆，当然是听不到了。

    卢婷紧张地拼命摇头，向公公示意，她今晚一定会当没听见公公和吴姐的事情。

    萧强见儿子又进了两步，冷哼一声，松开了手，却在她的翘臀一掐，道：“今天健身，晚饭我就不吃了，油腻。你们小夫妻吃吧。”

    夫妻两个字，萧强咬得特别重，卢婷脸红地捂着**，嗯了一声，便侧身让公公走出厨房。

    萧强的脚步声刚一走远，萧平低声道：“老婆，我们也不吃饭了，走。”

    “干嘛？”

    她还没有反应过来，就被萧平拉进房间。

    “老婆，我是专程回来给你**的，我现在手法还不错。”

    说完，萧平的手就搭在了她的小蛮腰上，卢婷哼唧了一声，娇躯一软，软绵绵地倒在了他越来越结实的胸膛，可是是因为**要用力，他的臂宽厚了不少。

    她小脸一红，小手伸向了抓着萧平的小兄弟：“老公，我好想你，用你这里给我**吧。”

    “好，老公给你啊，乖啊，就给你。”萧平急促地呼吸着，一把扯开**，舌头卷入了她润泽的口中。

    “嗯……受不了了……要我……”

    卢婷微微抬起头颅，高耸的两个大白兔子抖着，身体欲望的火，都快要从喉咙里喷出来了。

    不料，她的眼神瞥了一眼，浑身的火瞬间被熄灭。

    此刻公公就光明正大地站在门外，一双充满欲望的眼睛紧紧盯着她和萧平。 

 第32章 搬出去吧

    公公的注视，让卢婷娇躯一抖，身体的火气彻底地熄灭了。她默默地把胸罩拉了下来，盖住了那对硕大的馒头，对萧平道：“老公，今天不行。”

    原本热情似火的人突然冷了下来，让萧平很不解，他侧着头：“是哪里不舒服？”

    “嗯……”卢婷低低地应了一声，抬头看了依然在门口的公公：“我来大姨妈了，刚才一时没忍住忘了这回事。”

    萧平失落地点点头，但笑容又很快回到了脸上：“没事儿，

    身体要紧。”

    萧强见儿媳妇竟然这么识趣，默默地对卢婷竖起了大拇指。

    这下，卢婷终于明白了，掌握到公公出轨的把柄并不是一件好事。公公现在这么干涉夫妻生活，简直就是明目张胆地报复。

    一晚上，卢婷和萧平依然像以前那样穿着衣服睡觉，因为她不知道公公什么时候又会闯进来。

    整整一夜，她都睡得不安稳，直到第二天醒过来的时候，她下意识的第一眼就是看门口。

    所幸，门口没有人，而睡在她旁边的萧平也不知道什么时候起了床。

    她打了一个大大的哈欠，猛地发现床头柜又多了一件内衣。

    还是她以前不见的其中之一一件，以及还有配套的新**。

    不用说，这肯定又是公公做的。卢婷捏着内衣**，皱起了眉头。如果说，公公让她内衣配套是为了增加和萧平的性趣，可昨晚公公明明就是阻止了她和老公做.爱。

    看来，他偷内衣这个举动，居心不良……

    顾不得想那么多，她没穿这套内衣，而是穿了前天洗干净的。

    手机里，躺着一条信息，萧强说送儿子去学校了，让卢婷自己去上班。

    能和公公分开，她大大地松了一口气，去上班的脚步都轻盈了许多。

    原本以为今天会是愉快的一天，可是一来到健身房，卢婷就被吴姐叫去了办公室。

    一进去，吴姐就热情地拉着她的手，让她更慌张不已了：“吴姐，有事？”

    “有。”一脸淡妆的吴姐笑眯眯地指了指屏幕，画面里，正是昨晚卢婷偷听的录像。

    卢婷看到自己那鬼鬼祟祟的样子，低下头：“吴姐，我不是故意的。”

    “小儿媳，我不是在责怪你，既然你都知道了，我也不瞒你。”

    吴姐亲切地握着她的手道：“萧强的老婆和儿子，不是病就是残，这些年花的钱都是从我这里走的，你那婆婆早就知道我和萧强的事儿了。”

    听到自己老公在别人的口里成了残废，卢婷心里不是滋味，却又不知道吴姐到底想说什么，只能低下头：“嗯。”

    “我和你爸爸老是分开住也不是办法，你也知道，女人四十多，欲望还是很足的。所以……”吴姐顿了顿，笑道：“你和萧平搬出去住吧，我给钱。”

    卢婷眼睛一亮，求之不得啊：“好。”

    显然，吴姐对她的反应很意外，激动得胸都抖了起来：“你真的同意？”

    “不同意。”正当两个女人都高兴的时候，一个不合时宜的声音，同时打断了她们的幻想。

    一回头，正是萧强。吴姐不乐意了：“为什么？”

    “你说呢？”萧强问这话的时候，却看向了无辜的卢婷。她滴溜溜的大眼睛眨了眨，彻底慌了。

    吴姐的眼神一暗，来自于女人的直觉告诉她，这小儿媳有事儿。

 第33章 招蜂惹蝶

    萧强的目光咄咄逼人，如同泰山般压在面前，让卢婷大气不敢喘，嗫嚅着说不出话来。

    “我待你不好吗？”萧强压抑着怒气，声音比平时低沉了不少。

    “不、不是的，爸您误会了，主要是不太方便——”卢婷鼓足勇气解释，原本还想撮合他和吴姐，但在他严厉的注目下没说出口。

    “哦，没啥不方便的，我喜欢一大家子在一起！”萧强表情严肃，说完头也不回地走进更衣间。

    他的态度很坚决，指望他松口是不可能的。

    留下两个女人面面相觑。

    良久，吴姐叹了口气：“你这个公公好厉害，在家里说一不二吧。”

    卢婷点点头，公公在家里等于皇帝，老公萧平从来不敢说半个不字，至于婆婆，更是像空气一样不存在，她也不知道自己从什么时候开始怕公公的。

    总之现在，她做梦都想和老公搬出去住。

    吴姐瞟了眼她饱鼓鼓的大胸，心里突然冒出一个荒唐之极的想法，她当然清楚萧家母子残废窝囊，那么，公公不许漂亮的儿媳妇搬出去住……

    “小卢，听说小萧去学**了，住在学校，现在家里就你和公公两个人？”吴姐不动声色地问。

    “是啊，怎么了？”卢婷觉得她话中有话。

    萧强是什么货色吴姐很清楚，绝非安分的主，一个是精力旺盛的强势公公，一个是漂亮温柔的儿媳妇，孤男寡女在一个屋檐下，能有啥好事？

    想到这两人朝夕相处成天在一起，吴姐的心里变得烦躁和酸溜溜的。

    卢婷看出她心情不好，还以为是因为萧强没同意她和萧平搬出去住。“吴姐，回头我再和老公说说，他要是同意搬出去住，公公迟早会同意的。”

    “真的吗？”吴姐听了一喜，不仅是看到希望，而且听这小媳妇的话音里，貌似和公公没有关系呀。

    “嗯，我早就想搬出去住了。”卢婷很单纯地点头。

    吴姐大喜过望，从包里拿出一杳钱，“小媳妇，这是给你们租房子的钱，你先去偷偷租一间，租好点的，这样你老公更会支持。”

    她是迫不及待想和萧强生活在一起，免得成天偷偷摸摸像做贼似的。

    “这不好吧，我也不缺钱——”卢婷有点不好意思。

    “都是一家人，别客气！”吴姐把钱塞到她手里，扭着**匆匆离开。

    卢婷有心不想要，但也只能暂时收起来，正好眼下刚给萧平交了学费，家里确实缺钱。

    “嗨，美女好！”卢婷正在发呆的时候，突然一个热乎乎的身体贴过来，英俊的面孔，胸口粗犷地起伏，发达健硕的胸口挂满了汗水，非常有男人味。

    他的眼神里带了邪气，一看就是那种不正经的男人。

    但他确实长得帅，被他逼得这么近，嗅着他身上混着古龙香水的汗水味，卢婷的心脏噗嗵噗嗵跳个不停，身体居然有了反应。

    这让她羞愧不自在，赶紧和他拉开距离：“你好，请问你有事吗？没有的话不要打扰我工作。”

    眼角余光中，看到公公和吴姐一起走了出去，看样子是出去办事。

    上次吴姐的弟弟调戏她，有公公出面震慑，但这一次她只能靠自己了。好在不是第一次，健身房还有其它人，卢婷倒也不害怕。

    “当然有事，不然你以为呢？”男子放肆地逼近她，甚至嗅她身上的味道。

    “什么事？”卢婷再次往后退，被他这么一撩，她的反应更强烈，下面居然湿透了。

    “你躲什么呀，我是来续年费的。”男子笑笑，一付没事人的样子。

    卢婷又好气又好笑，好气的这家伙明明在调戏她，却翻脸不承认，好笑的是如果续年费，她就有提成拿，于是痛快地拿出续费登记本。

    但那家伙又借机挨过来，凑到她耳边道：“美女，想不想玩点**的，保证你爽！”

    “什么意思？”卢婷隐约觉得不是好事，但又很好奇。

    男子笑得很魅惑：“说破就没意思了，有些事情，必须亲自体验哦，这是我的手机号码——”说的同时抓住她雪白的手腕，在她手心上迅速写了一串号码。

    “你——”卢婷从来没有被这么撩过，心情很复杂。

    男子没有解释，掏卡续费，留给她一个神秘的笑，然后扬长而去。

    他没有继续纠缠，反而让卢婷怅然若失，过了很久才发现该下班了，得赶紧回去做饭。

 第34章 捉奸在床

    回到家，家里黑乎乎的，萧强还没有回来。

    卢婷莫名地松了口气，天气有点闷热，便换上轻薄的睡裙到厨房做饭。

    洗菜的时候，突然想起手心的电话号码，犹豫片刻后咬咬牙，将号码存进手机。她发誓不会主动打他电话，但也不知道为啥要存下来。

    卢婷心虚地看了看门口，没有动静，往常这个时候萧强应该回来了，他一向都非常准时，今天有点不对劲，她忍不住胡思乱想。

    萧强是和吴姐出去的，他们去干什么了？公公那健硕的身体浮现在她脑海中，怎么也挥之不去，尤其是下面那根坚硬滚烫的东西，她知道不该想，但就是控制不了，这让她觉得浑身躁热。

    和萧平的比起来，公公的那东西似乎更加那啥……卢婷越想越觉得难受，估计公公一时之间回不来，便鬼使神差走进房间。

    昨晚和萧平没能恩爱一番，体内的火没有发泄掉，此刻像烧了油似的熊熊燃烧，让她越发感到躁热，一进房间就把自己扒个精光。

    从床垫下拿出那根粉红的东西，放到两腿之间，打开上面的震动开关。

    她一心想着趁公公回来前弄好，免得晚上公公回来后没有机会，因此过于投入，没听到开门声。

    萧强被吴姐缠着去开房，狠狠满足了她一回，到家时耳畔还回响着她的**。不像在健身房偷偷摸摸怕人听到，她今天彻底放开了，很过瘾。

    但是一直家门，他立刻觉察到不对劲。

    气氛不对！

    卢婷的鞋在门口，他再熟悉不过，但人不在厨房，那么她会在哪里呢？他的目光投向房间，咽了口唾沫，慢慢朝房间走去。

    门紧紧关着，但里面的声音关不住，嗯嗯啊啊的叫声从里面传出付出。

    难道萧平回来了？萧强脸色有点难看，虽然是儿子，但一想到萧平此刻趴在卢婷身上，他就有些不舒服。他回头看了门口一看，萧平的鞋不在。

    萧强对自己的儿子太了解了，如果回来，鞋一定会整整齐齐放在门口。

    野男人？萧强的脸色更冷，一股怒意冲上脑门，想也没想就冲过去推开门。

    “啊——”

    卢婷正要到关键时刻，没想到门突然被人推开，公公一脸怒气地站在门口。

    “爸——您、您咋回来了？”她羞得无地自容，赶紧拉过被子将自己裹起来。

    萧强已经看到儿媳妇一个人在床上，但还是冷冷地在房里转了一圈，甚至还打开窗户查看了一下外面，防止野男人躲到空调架上。

    “爸，你在找什么？”卢婷缓过来气，好奇地道。

    “我儿子行不行我很清楚，你这样做不太好吧。”萧强的面色稍缓，但还是板着。

    卢婷知道都被他看到了，顿时满脸通红，“爸，我、我是萧平不在，一时糊涂，我一直想着他——”她现在恨不得找个地缝钻进去。

    明明是有老公的人，却自己做这种事，太羞耻了，让公公以后怎么看她？

    “哼，我一心想抱孙子，你却这样敷衍我，是不是想让我萧家断子绝孙！”萧强走到床头，声色俱厉瞪着儿媳，这次必须把她治服了才行。

    “爸，对不起，我错了，我、我这就去找萧平！”卢婷手忙脚乱地把睡裙拉进被窝里，她还想找内衣，但一时之间不知道扔哪去了。

    这时萧强弯下腰，从地板上捡起一条小内内，放在鼻子下面嗅了嗅。

    然后深深吸了口气，“卢婷，我自问对你不错，我希望这是最后一次！”

    说完把小内内递给她。

    “啊，知道了，下次不会了。”卢婷臊得满脸通红，赶紧将小内内接过来，躲在被窝里面穿上。

    但萧强没有把手缩回来，一直伸在她面前。

    “爸，我答应改了，还有事吗？”穿上衣服后，卢婷暗暗松了口气。

    “把那个东西给我。”萧强的声音不容置疑。

    卢婷愣了愣，才想起他指的是什么，心里不乐意，但还是拗不过他，从被窝里摸出来，交到他手上，“爸，我真的知道错了，不会再有下次。”

    她懊恼极了，怎么就没有控制住自己，另外，她记得关了房门的，怎么公公一开就开下来了呢。

    萧强握住那根粉红的假男根，上面还粘湿湿的，眼神复杂地看了卢婷一眼，一言不发地走出房间。

    卢婷羞得用手捂住脸，从指缝间，看到公公下面顶着一个大大的帐篷，尺寸非常惊人。

 第35章 还能再生一个

    进入房间后，萧强将门关死，虽然不关死儿媳妇也不敢闯进来，但他有点心虚。他将粉红色的东西举起来，迎着灯光仔细欣赏。

    这是儿媳妇刚刚用过的，上面还沾着晶莹的体液，温暖湿滑，散发出淡淡的臊味，萧强心潮澎湃，刚才要不是他的意志力够坚定，就掀开她的被子了。

    有点咸。

    萧强伸出舌头轻轻舔了一下，顿时浑身臊动，下面的帐篷更加突出。

    儿媳妇外柔内刚，听方圆说，在被他撩得几乎快投降的情况下，还能在最后关头保持清醒，这很不容易，说明要把她弄上手还得费一番功夫。

    可是这样真的好吗？萧强的内心充满矛盾，萧平是他唯一的儿子，老子想着给儿子戴绿帽子，有点荒唐啊，萧强的眼神微微一黯，拉开抽屉，找出一件女式内衣，将粉红色的东西裹了放回去。

    然后从抽屉底层拿出一张照片，照片上是个女人，和卢婷长得有几分相似。

    萧强轻轻抚摸她那张娇嫩清秀的脸，微微出神。

    被公公捉奸在床，卢婷心里充满愧疚和自责，但躲总不是个办法，她用被子蒙了会头，咬咬牙，决定起来做饭，用实际行动来表明态度。

    然而，出乎她的意料，厨房黑着灯，公公不在里面。

    他去哪儿了？卢婷心里不安，他不会一生气，跑去跟老公告状吧？明明是有老公的人，怎么能放着老公不用，偷偷去买那种东西用呢？

    要是老公对她有什么不好的看法，以后咋办啊，好不容易才和老公两情相悦，她不想再回到从前，她无力地靠在厨房门口，心头一片阴霾。

    就在这时，公婆房间那边传来一声低沉的吼叫，把卢婷惊得打了个激灵。

    遭贼了？卢婷的第一反应，她压根没想到一向生活极其规律的公公此刻会在房里，仍然以为他出去了，害怕之下她拿了把菜刀，小心翼翼走到房间门口。

    突然，门打开了，一个黑影从里面走出来。

    “抓贼啊——”卢婷心慌意乱之下，挥着菜刀就冲上去。

    一只手有力地抓住她的手腕，将菜刀定格在空中，然后在眩目的灯光中，卢婷看到公公那张惊诧愤怒的脸，他万万没想到儿媳妇会拿刀砍他。

    “你在做什么？”萧强脸色铁青，眼中几乎喷出火来。

    “啊，爸，你不是去找萧平吗？怎么还在家？”卢婷反而有点惊喜，还下意识地朝萧强身后张望，“刚才那贼呢，爸你看见没有？”

    萧强知道儿媳妇误会了，以为他去向萧平告密，因为他这个时间不可能在房间里，她还当遭贼了。

    “我有点不舒服，躺了一会。”萧强脸色缓和下来。

    “哦，原来是你在里面。”卢婷松了口气，这时忽然觉得手腕那里不对劲，被他抓住的地方湿湿的粘沾的，“爸你手上什么东西，沾到我了。”

    萧强一听，顿时表情一垮，他手上拿的卫生纸，上面装着他刚才对照片发泄出来的东西，准备带到卫生间扔了，刚才情急之下，没来得及多想，抓到她手腕上了。

    他喷出来的东西，和他的手一起，粘在儿媳妇手腕上。

    “哦，这几天咳嗽，痰多。”萧强淡定地松开她，大步走进卫生间。

    看着他矫健的身躯，卢婷一阵恍惚，这几天她一次也没听到他咳嗽过呀，再说也不像痰，下意识地，她把手腕放到鼻下闻了闻。

    一股特殊的腥味扑鼻而入，卢婷的脸立刻涨红，她已经知道是什么了。

    天呐，公公的**沾在儿媳妇的手腕上，这事传出去要让人笑掉大牙啊，让她怎么见人——但是她又很好奇，她还没认真研究过萧平的**，两者有什么不同吗？

    好像没什么不同，卢婷仔细看了又看，用指尖拈拈，最后忍不住用舌头舔了一下，味道挺奇怪，但还好吧，给她健康有活力的感受。

    这时卫生间门打开，萧强从里面走出来，看到卢婷还站在房门口，似乎在思索什么。不，重点是她抬着手腕，竟然还没有把他的东西擦掉。

    “你在干什么？”萧强有些羞恼，他已经说过是痰，她还揪着不放。

    卢婷吓了一跳，不知道他啥时候跑过来的，下意识地回答道：“爸，没想到你和萧平的差不多，如果妈身体好，你们还能再生一个。”

    说完她就后悔了，但话已经说出口，像泼出去的水。

 第38章 色诱

    还有一件事他没说，他姐姐已经是萧强的人，貌似他姐爱萧强爱得一塌糊涂。

    为了从姐姐那里弄点钱花花，打死吴昊也不敢得罪萧强。

    “哼，如果我没有看错，她只是表面上清纯，骨子里其实骚得很！”张岳在女人方面经验非常丰富，所以对吴昊的话很不以为然。

    “反正你不能用强，否则我跟你翻脸。”吴昊再次警告。

    “行！一星期，保证把她弄上床，到时候，嘿嘿，别忘了咱们的赌注！”张岳很自信。

    卢婷压根不知道，她已经成为这两人的赌注，她还在一门心思琢磨怎么弄到公公的**。好不容易，快下班的时候看到吴姐，立刻跑过去。

    “出什么事了？”吴姐莫名其妙。

    “吴姐，请你帮个忙！”卢婷不管三七二十一，像抓住救命稻草，“别人做不到，但你一定能做到，求求你了，这件事对我很重要。”

    吴姐哭笑不得：“小婷，你得说是啥事啊，不然咋帮你。”

    “吴姐，请你帮我弄到公公的那个。”卢婷比划一番后见吴姐还是不明白，索性直说了，“就是他的**。”

    “啥？”吴姐眼睛一大，简直不敢相信自己的耳朵。

    卢婷话已出口，也管不那么多了，硬着头皮道：“公公怀疑我老公的**质量不如他，怕生的孙子有问题，所以我想检查证明一下。”

    原来是这么回事，吴姐松了口气，好笑地道：“你这小媳妇也真是的，把话先说清楚呀，吓人一跳。”

    卢婷一听有门，赶紧抱着她胳膊：“吴姐最好了，你一定要帮我哦。”

    吴姐很是无语，这小媳妇太那啥了，虽然她和萧强关系非同一般，但弄他那东西还是有一定难度的，因为，萧强从来不肯用套。

    拿他的话说，他宁可不做也不用，所以，一直以来都是她吃避孕药。昨天两人出去，是她觉得吃药有害，让萧强陪她去上环。

    不用避孕套，怎么弄到萧强的那东西？吴姐为难地摇头。

    “照我看，不如直接让他们父子去医院，偷偷摸摸地弄不大好。”吴姐说着补充了一句，“小婷，不是我说，他儿子身体有残疾，估计好不到哪去。”

    吴姐的话刺痛了卢婷，自从和老公睡过之后，她越来越不能忍别人说老公不好，哪怕公公说老公她也会生气，于是默默点了点头，没有再求她。

    回到家，公公萧强已经在厨房里忙碌了，因为热，他露出宽阔结实的上身，肌肉线条很健美，尤其出汗后，有种说不出的男人味。

    卢婷心里突然冒出一个大胆的想法：勾引公公，想办法弄到他的那个。

    前提是不和他发生真正的关系，要保证这一点，貌似并不容易啊，但，为了证明老公，卢婷觉得值，她越想越觉得可行，也越想越兴奋。

    还没走进房间，下面就湿得一塌糊涂了。

    当卢婷换上性感的睡衣时，婆婆的警告突然在她的脑中浮现出来，但她只是犹豫了一小会，便继续下去。为了老公她什么都愿意！

    当卢婷走出房间的时候，已摇身变成性感女郎，长发很用心地披散着，半透明的吊带真丝睡裙，没有穿内衣的胴体若隐若现，非常撩人。

    凭女性的直觉，公公对她的身体是有兴趣的，否则不会把她的内衣放在枕头下面。

    “爸，我来帮你。”卢婷走到萧强身后，故意用手碰了碰他汗津津的后背。

    一种触电似的酥麻感，从萧强的背部划过，他判断出儿媳妇距离他很近，于是猛然转身。

    很隐蔽地侧跨了一步，正好堵在儿媳妇的前面，然后一具温暖馨香的身子撞进他怀里。他的策略很成功，却不知道儿媳妇也是有心的。

    公媳撞了个满怀，按理会立刻尴尬地分开，但两人却默契地没有分开。萧强的一只手臂顺势揽住儿媳的腰，用意好像是扶住她，怕她摔倒。

    卢婷两只大白兔在他胸口压扁的同时，一只手抓到他的命根子上，因为早有预谋勾引，所以抓了个正着，另一只手下往后去抓他腰，由于汗滑，没抓牢，手往下一滑，抓住了他的裤腰。

    她很庆幸，因为她看起来是被动的，不是主动勾引。

    只不过是碰巧罢了！她抓他命根子的那只手，感受到抓的东西迅速竖立起来，变硬变烫，她调整了一下手型，这才抓得更顺手。

 第39章 我不是故意的

    萧强眼睛一大，儿媳妇分明在勾引他，啥意思？

    “小婷，你知道你在做什么吗？”萧强深吸一口气，压住将她推倒的冲动。

    “啊，爸，对不起，我不是故意的——”卢婷到底还是脸皮嫩，被烫到似的赶紧松开手。

    萧强一阵失落，但随即目光一凝：她今晚的装扮实在有些过头了，别说避嫌了，说是故意勾引也不过分。尤其是她的一头秀发散开，说不出的迷人。

    吊带式的薄纱睡裙，根本掩不住里面的春光，透过薄纱甚至能看到两只膨大的黑葡萄，以后郁郁丛林，她里面居然什么也没穿！

    “萧平没回来，你穿成这样，是给我看的吗？”萧强的声音有点干涩，他口干舌燥。

    “啊，不好看吗？”卢婷好像吓了一跳，低头察看自己的着装，她都能看到自己的毛了，不由得面红耳赤，“要不我去换一下——”

    刹那间她感觉太羞耻了，打算放弃，但是，一只大手有力地抓住她的胳膊。

    一下子将她抵在门后，不仅如此，小腹处还有一个硬东西抵上来。

    “在家里也要注意点，万一来客人了怎么办，不过今天就算了，我不介意。”萧强嘴上说不介意，身体却更紧地抵着她，他感觉自己要炸了。

    已经很久，没有这种要炸裂的冲动了。

    “爸，我知道错了——”卢婷有点后悔了，刚才被萧强抵得掂起脚，原本抵在她小腹处的东西滑进两腿间，秘密花园都被掀翻了。

    只要他再进一步，就有可能酿成大错，轻薄的纱裙根本阻挡不住他那根坚不可摧的家伙。因于她的湿滑，它的头都已经挤进去了。

    “爸，对不起——”卢婷小声哀求。

    “哼！”

    还好，萧强及时收手，转身把灶火改成小火。他的自控力真是超强，一直没有再回头。

    但是看得出，他忍得很辛苦，胸口一起在剧烈起伏。

    卢婷看着他的背影，感受他撤退后两腿间的真空，心头说不出的失落烦躁。心里禁不住地想，隔着睡裙，应该不算是真的那个吧。

    方校长跟他说过，戴着避孕套都不算出轨，那么隔着睡初就更不算了。

    但是公公已经撤了，她又不好意思再主动上去，只好郁闷地帮着打下手。

    “你今天不对劲！”萧强突然转过身，再次抓住她的胳膊将她抵在墙上。

    他的目光中带着火，鼻息很重很烫，胸膛起伏，下面的硬东西也随着他的话音再次抵上来。这一次，卢婷的身体变得很诚实。

    不仅没有抗拒，反而将两腿张开了些。

    “爸，你说小平的**不如你，我不太能接受，所以想比较一下——”卢婷鼓足勇气说了实话。

    “这就是你勾引我的理由？”萧强用力一抵，昂扬的命根子隔着睡裙挤进她两腿间，撑开花瓣，蓄势待发，他的力度和角度掌握得很好。

    “……啊……”卢婷忍不住娇呼一声，她感觉到它随时都能进来，可它偏偏停在门口，让她不上不下，“爸，我知道我的想法很疯狂，可我真的是想弄清楚，如果你不愿意就算了，就当我啥也没说。”

    她说话的时候，不断大口喘气，说得很艰难，她从来没有这么动情过，身体仿佛在燃烧，如果不是残存理智，她恨不得主动将那东西纳进去了。

    “嗯，我相信你！”萧强点了点头，再次松开她。

    当命根子离开她身体的时候，两人都一怔，不约而同地看向对方。“嗯？”看到卢婷欲言又上，萧强挑起眉头。卢婷咬了咬牙：“爸，要不我们试下吧。”

    “怎么试？”萧强喉结抽动，声音干涩嘶哑。

    “方校长说了，戴避孕套做就不算出轨，要不我们戴避孕套做一次？”卢婷一脸天真的样子。

    萧强简直要疯了，儿媳妇是真傻还是假傻，这种狗屁理论也信以为真，难道她被方圆上过？想到这里脸一沉：“你和方圆做过？”

    “啊，没有，只是听他说过。”卢婷赶紧摇头。

    那天确实差点做了，但最后关头她还是觉得不对，所以没有做成。但今天她太想帮老公证明，豁出去了，说完还故意捏了捏公公的下面。

    “爸，要不我们试下？”她说的时候心脏狂跳，身体阵阵发软，忽然觉得并不是那么回事。

 第40章 爸辛苦你了

    儿媳妇动情的呼唤，让萧强的身体再次一震，但他最终摇了摇头。

    “我想不用套！”他盯着她的眼睛，目光热切。

    原本面色潮红的卢婷，一听这话，犹如一盆凉水兜头而下。公公不喜欢用套，意味着没有一点阻隔，是铁定的出轨，这不行！

    虽然身体还热得不行，但卢婷的理智占了上风，沉默片刻后面色一黯：“爸，那算了——”看来，想证明老公行的想法很难实现了。

    说的时候她转身朝房间走去，在灯光的映照下，她的背影显得有点萧索。

    她很失望，也很难过。

    萧强目不转睛地盯着她，看着她薄纱睡裙下年轻窈窕凹凸有致的身体，心中的欲.火强盛到了极点，但是，他向来有个原则，不会强迫女人。

    第40章 爸辛苦你了 投诉 

    以他的权威，他相信，即使真的用强了，这个单纯的傻儿媳最终肯定会妥协。

    但这不是他想要的，他要的是她心甘情愿……

    “小晴，轻言放弃不是一个好习惯。”在卢婷即将走进房间的时候萧强开口了。

    “啊，爸，您的意思是——”果不其然，卢婷惊喜的一下子活过来，转过身，作小鸟欲扑状，她理所当然地觉得他同意戴套。

    让她羞耻的是，她的身体更迫切，似乎并不完全是为了给老公证明。

    “除了直接做，还有别的办法。”萧强嘴角浮起一抹神秘的微笑。

    “去医院吗？”卢婷的情绪明显低落了。

    萧强险些没一口老血喷出来，当然不是去医院，但没等他开口解释，她就先找到理由：“我怕萧平不肯，他的自尊心特别强。”

    “从优生优育的角度，为了下一代的幸福，你的想法值得肯定。”萧强一副若有所思的模样，“我也愿意支持，如果你真想要的话，现在就可以给你。”

    “啊，怎么给？”这才是卢婷最关心的问题，在不出轨但又不戴套的前提下她实在想不出更好的办法，不过隐约似乎是有办法的。

    萧强摸了摸鼻子，觉得有些难以启齿，他当然不会是因为害羞，而是面对儿媳妇的单纯，他的想法不应该。他看得出来，她是真心为了萧平。

    否则，她不可能有如此荒诞的想法。

    一种前所未有的忌妒，在萧强的内心生起，同时也让骄傲的他郁闷。

    在他心里出冒出一个荒诞的想法，把她的心夺过来！

    “嗯，仔细想一想，昨天你手腕被我抓过后，上面留的是什么东西？”萧强上前一步逼近她。

    无论外形还是男人味，他自信都远超萧平，儿媳妇光是身体对他有反应，却对他一点不动心，这让他觉得挫败，又很不服气。

    卢婷顿时明白了，那天公公一个人在房间里，出来后手上有那东西，显然不是和哪个女人做的，那么，一定会其它办法，她的眼睛亮了。

    “爸，那就辛苦你了！”她觉得很不好意思，但同时身体又有些不甘心。

    这有啥辛苦的，要辛苦也是她辛苦，萧强一愣，看到她继续回房，恍然明白她的意思，敢情不是她帮他，而是让他自己弄出来啊。

 第41章 用手也可以

    昨天的情况不一样，是因为她用过的粉红小棒激起他强烈的欲.火，加上对着那张照片，他才能弄出来。

    现在再让他弄，估计不是辛苦，而是相当辛苦，萧强感觉很郁闷，再次叫住卢婷。

    “小晴，不同情况下弄出来的东西，质量不一样。”萧强煞有介事地道。

    第41章 用手也可以 投诉 

    这一点反正没有科学依据，承认不了，也否认不了。

    “爸，我不太明白。”卢婷停下，往回走了几步，她的身体对公公的呼喊非常响应，恨不得扑到他身边，这让她觉得很羞愧。

    “这么说吧，我自己也能弄出来，虽然辛苦，但为了下一代着想，我无所谓，不过，这种东西讲究阴阳调和，如果不是男女在欢爱的时候自然流出，效果大打折扣，也就没了比较的意

    义。”萧强一本正经。

    卢婷只是单纯，并不笨，立刻为难地道：“爸，可是你不喜欢戴套，怎么办呢？”

    萧强很无语，这个儿媳妇太强大了，还得他手把手教她怎么打飞机。

    “其实用手也可以。”萧强举起右手，握成空心拳，缓缓上下套动，仿佛手心里有根棍子。

    “啊，原来这样也行！”卢婷眼睛一亮，像看到新大陆。

    看到她兴奋得两眼放光，胸前两只大白兔直晃，萧强呼地竖起旗杆。今天晚上太折磨人了，他硬了再硬，耐心都快消磨光了。

    “当然行——”萧强口干舌燥，原以为一切尽在他的掌控之中，但现在发现，他其实很被动，像个小丑一样，被儿媳妇耍得团团转。

    只要不背叛萧平，卢婷接受新事物的速度很快，姿态也足够开放。

    但她接下来的话，险些让萧强喷出一口老血。

    “爸，我们先吃饭吧，养足精神再做，质量更高。”卢婷兴高采烈地提议。

    她的思维是直线的，如果公公的东西质量高，意味着老公的质量也高。为了和老公睡觉，为了怀孕，为了下一代的健康，她可以说操碎了心。

    吃过饭，卢婷又提议出去散步消食，调整身体状态。

    萧强啼笑皆非，他身为金牌健身教练，难道还不知道怎么保持身体状态？但儿媳妇这么说了，为了高质量飞机，他还是同意了。

    卢婷从来没有和男人并肩散过步，和公公走在一起时感觉很特别，温馨踏实，尤其今晚公公特别好说话，让她对生活充满了希望，兴致随之极高。

    “爸，最近萧平的变化很大。”卢婷很自然地挽住萧强的胳膊，“其实各方面都好，就是那个助教不太好，能不能请方校长换一个。”

    她穿的无袖连衣裙，他穿的紧身短袖，感受着她青春富有弹性的细腻肌肤，嗅着她身上飘过来的淡淡香水味，萧强怦然心动。

    “韦助教很有水平，也很负责，为什么要换？”萧强故意装作不知道。

    他和方圆熟得很，之前担心儿子萧平是性冷淡，所以特意关照方圆，让韦雪多挑逗萧平，激发他的**，现在看来效果不错，但也产生了副作用。

    儿媳妇吃醋了。

 第42章 我怕

    “爸，她老是勾引萧平，我怕——”卢婷咬起嘴唇，有点撒娇的意味。

    第42章 我怕 投诉 

    “说说怎么回事。”萧强忽然来了兴趣。

    于是卢婷把两人上课时的表现详细说了遍，主要是韦雪卖弄**，一有机会就勾引挑逗萧平，“爸，她还让萧平给她**下面呢。”

    萧强听了微微一硬，韦雪是个**，这一点他是深有体会的，第一次见到她，就发现她那水汪汪的桃花眼总是在他身上打转。

    后来就在学校的卫生间，两人迅速勾搭成奸，在里面干柴烈火了一通。

    那娘们很够味道，萧强心里这么想，嘴上却说：“你也别多想，**就和医生一样，不分男女，没那么多忌讳，妇产科也有男医生，天天啥都看了，也没咋样。”

    卢婷听了深以为然：“爸你说的对，确实是这样，就是我每次见到她那样，心里就很不舒服。”

    “说明你在乎萧平，我想萧平一定很开心。”萧强笑道。

    “嗯，萧平现在对我好，我也要对他好，爸，我和萧平一定好好的！”卢婷开心地回道。

    萧强高大健硕，卢婷小鸟依人，两人走在一起，不像公媳更像情侣。

    回到家中后，卢婷赶紧回屋换上薄纱睡衣，里面依然没有穿内衣。

    不需要戴套做，让她松了口气之余，不免有点愧疚，所以想多给公公一点福利。

    其实她知道，是她的身体给她做出了决定，一晚上下面都湿哒哒的，身体特别想知道和公公做是什么滋味。

    不戴套肯定不行，但如果不戴套，滋味会不会更好……

    卢婷无法阻止身体的想法，越想水出的越多，下面痒得如同百爪挠心，她发现自从和萧平睡过后，情欲像开了闸的洪水越发难以控制。

    萧强的房间。

    他身上只有一条平角内.裤，露出精壮的身体，内.裤被顶出一个大包，看起来很惊人。虽然年近五十，但他的身材保持得近乎完美。

    卢婷走进房间，看到公公一身结实的肌肉，以及两腿间尺寸惊人的家伙，不由得呼吸一窒，“爸，你身型真棒！”她下意识地赞了一句。

    “呵呵，都是锻炼的缘故，你也可以。”萧强很自然地摆了几个POSS，让身型更有力量。

    卢婷的目光，更多落在他的下面，带着欲.火和贪婪，似乎迫不及待想扒开它。

    “爸，要不，我们开始吧——”卢婷脸红心热，感觉下面在哗哗出水，止不住。

    “嗯！”萧强点点头，很自然地脱下平角内.裤，将硕大的命根子释放出来，它开始的时候半耸拉着，就在卢婷的眼皮子底下迅速勃然而起。

    卢婷盯着它，眼睛里闪烁着奇异的光彩。

    “就跟**一样一样的，男的能给女的按，女的也可以给男的按——”卢婷心里暗暗给自己打气，慢慢走过去，蹲下去将它握在手里。

    湿润颤栗的小手握上来，掌心汗津津的，别样的舒爽让萧强忍不住打了个激灵。

    几分钟后。

    “别光握着，要动起来！”萧强对这个傻傻笨笨的儿媳妇简直无语。

 第43章 糊涂媳妇

    啊？卢婷吓了一跳，她正在仔细观察，看公公的和老公究竟有啥区别。

    说实话萧平的不比公公小，但算是各有千秋吧，公公的似乎更强壮些，尤其上面怒张的虬曲血管，看起来像宫殿里的盘龙柱，很有视觉冲击力。

    她无法阻止自己去想，让它进入身体是什么滋味……

    “你这样到弄到天亮也出不来。”见她没有反应，萧强郁闷地抓住她的手示范了一下。

    “啊，忘了，对不起——”卢婷这才恍然大悟，不好意思地吐了吐小香舌。

    ……

    卢婷辛苦了好半天，才终于弄出公公的那东西，小心翼翼收到准备好的玻璃瓶里。她也第一次见识到，原来它是如此这般喷出来的。

    第43章 糊涂媳妇 投诉 

    要不是她反应快，差点被喷一脸。

    但是值了，明天就可以送到医院，问题是原本卢婷对老公很有信心，现在信心不足了。

    凭她女人的直觉，还是觉得公公的**更健康。

    也许真像吴姐说的那样，萧平是残疾，身体不好，**质量也差。

    萧强在她手里泄出来后，就把她赶回房间，他害怕她再呆下去会失控。

    “为什么不但没有享受的感觉，还压力巨大？”萧强躺在床上喃喃自语，说起来今晚香艳无比，事实上他觉得还不如和充气娃娃做呢。

    看来要改掉不喜欢戴套的恶习了——萧强最终得出这样的结论，因为没有尽兴，他打开一个上锁的柜子，从里面取出一样东西。

    直接用嘴吹，很快那东西就膨胀起来，变成一个栩栩如生的性感女郎。

    表面是硅胶材质，摸起来手感不错，就是轻了点，抱的时候没多大感觉，但总比孤枕难眠强，萧强抱着它，一觉睡到大天亮。

    第二天一早，萧强以为卢婷会早早去医院，直接穿着内.裤就出来了。

    没想到卢婷也打开房间，打着哈欠跑出来。她依然是薄纱吊带睡裙，里面真空，随着她的手臂展开，里面的两只大白兔不安分地弹动。

    萧强看得心神一荡，加上晨勃的余韵未了，一下子又竖起了旗杆。

    想掩饰都来不及，不过他也没想掩饰。

    看到公公在自己面前起了反应，卢婷害羞的同时，不免心里有些得意，最起码说明自己是有魅力的，老公萧平也会因为更加迷恋自己。

    “爸，早！”卢婷打了个招呼。

    “早！”萧强喉头有点干涩，尤其瞟到儿媳妇睡裙下若隐若现的黑三角，他的旗杆就更加坚挺，简直要将三十几元一条的优质内.裤撑破。

    “咳咳，你该早点把那个送去医院，放时间久了再检测可能结果不准确。”

    萧强提醒了一句。

    卢婷顿住，脸上爬了一丝忧色，良久咬起嘴唇：“昨天吴姐跟我说，小平身体不好，可能那方面也不行，我现在都不敢查了。”

    这怎么能行？他昨晚在儿媳妇手下强忍那么久，不能就这么算了，萧强眼睛一凝，面露不悦：“该查还是得查，不行的咱就治，不然将来生出来的孩子也不好。”

    听他这么一说，卢婷有点慌了：“爸，是我不对，我这就换衣服去医院。”

 第44章 你丈夫正常吗

    卢婷可以委屈自己，但不能委屈萧平和孩子，万一生下不健康的宝宝，萧平会很难过的，他已经是残疾人了，不能再有个残疾的儿子。

    她情急之下没顾上那么多，边走边匆匆脱掉睡裙，到房间里找内衣，只找到内.裤，匆匆穿上，找不到胸罩，便捂着胸跑出来问萧强。

    第44章 你丈夫正常吗 投诉 

    “爸，你看见我的胸罩没？”

    萧强看着她手臂指缝间露出的雪白乳肉，嘴角不由得抽了抽：“都还给你了，还特意嘱咐你成套，你也真是的，东一件西一件，看来还得给你收起来。”

    “对不起啊爸——”卢婷吐了吐舌头，跑进房间里重新拿了一套。

    穿上看低头看了看，还是公公说的对，成套穿起来感觉就是不一样。可惜无论她穿什么，萧平永远看不到，也不会给她任何建议。

    女性的觉察让她猛地抬头，发现公公萧强正用一种热切的目光盯着她。

    她的心头一颤，忽然有一种错觉，仿佛站在门外的不是萧强而是萧平。

    有种说不出的滋味在心头生起，如果萧平能看见，那该多美好啊！可惜永远不可能，但她是一个正常女人，需要男人的欣赏和青睐。

    “爸，萧平的眼睛还有得治吗？”卢婷忍不住问。

    以此她从没想过这个问题，但此时此刻特别想知道。

    “唉！”萧强眼神一黯，“他是小时候发高热，引起了视神经炎，医生说视神经损坏后无法恢复。”也就是说，萧平是不可能恢复正常了。

    说完，他的欲.火大降，不再盯着儿媳妇看，转身走进厨房去做早饭。

    不孕不育医院，卢婷鼓足勇气才走进去，特地找了名女医生咨询。

    当女医生看到她拿出两小瓶**，忍不住噗哧乐了：“你是为丈夫来查的吧，一瓶就够了。”

    “那个，还有我公公的。”卢婷不会撒谎，小声道。

    啥？女医生眼睛一大，险些没惊掉下巴。儿媳妇拿着公公的**来检查，这还是头一回听说。“你公公多大了，还准备生小孩？”

    卢婷满脸飞霞，嗫嚅着解释：“我丈夫有点残疾，怕他的**质量不高，所以拿公公的比对一下。”

    听到她如此奇葩的想法，女医生好笑地道：“你老公性功能方面正常吗？”

    这摆明是怀疑他老公，卢婷比怀疑她还要难受，很直白地反驳道：“很正常，每次都弄得我很舒服。”

    女医生看了她一眼，有些无语。“你缺乏基本常识，**离体后时间不长就失去活力，必须即排即查，所以，还是让你丈夫来吧。”

    顿了顿后补充一句：“如果你公公也想查，一起来。”

    卢婷一听急了：“医生，我老公自尊心特别强，他肯定不会来的。”

    女医生耸耸肩：“那就没办法了，除非你能在半小时内将他的**送来。”

    “啊，半小时啊！”

    卢婷很懊恼，这两天白辛苦了，还害得她咬牙为公公打了一次飞机。她现在知道，用手做叫打飞机。她权当给公公做**，才说服自己。

 第45章 开放多了

    在学校接受过方圆的**，看到萧平怎么在韦雪身上学习的，卢婷现在对异性之间的接触比以前开放多了，放在以前打死她也不可能给公公打飞机。

    在卢婷现在的观念里，那不算出轨，连错误都不算，要不是公公不肯用套，连那个都做了，其它的又算什么。

    她是被方圆骗了，一直信以为真。

    其实在她心底，还是觉得那样不妥，也不好，但因为有合理的理由，加上好奇，便接受了。

    怎么把老公劝过来呢？卢婷开始动脑筋，回到健身房里时还是心思重重。

    “婷婷，昨晚有没有想我？”张岳突然凑过来，在她耳边温柔地调笑。

    卢婷吓了一跳，赶紧和他拉开距离，瞪起眼：“喂，我跟你不熟，别乱套近乎。”

    “一回生二回熟，三回，嘿嘿，你愿意的话，我随时随地奉陪。”张岳的脸皮厚，毫不在意她的态度。

    听到最后那句，卢婷莫名地心跳加快，小腹处仿佛生起一团火，怎么压也压不住，哗地一声出水了。当然，不是真的有声音，而是水量大。

    “没兴趣，你该去健身了。”卢婷咬咬牙。

    女人都是口是心非的，张岳一看她涨红的脸，以及略带慌乱的眼神，不由得哈哈一笑，跑向更衣室，还故意脱掉上衣露出宽阔的后背。

    哇，卢婷忍不住看，心里很是吃惊，这家伙的体型比公公的还要好，更主要的是年轻，充满是朝气和活力，让她情绪复杂的则是他后背满满的纹身，妖异鬼魅，显然这家伙不是个正经

    人。

    明知对方不是正经人，女人就该远离，保持距离，但卢婷自己也纳闷，她并没有多少反感，反而有些想去摸摸那漂亮的纹身，和漂亮的肌肉线条。

    “咳咳，上班要用心，不该看的不看。”就在这时，萧强突然出现在她身边，声音很不悦。

    “爸，我没有看他——”卢婷慌乱地解释，脸更红。

    萧强冷眼打量她，再看看走向更衣室的张岳，心头生起一片阴霾，他这个儿媳妇真经不起挑逗，被人家一逗，就起了反应，他敢打赌她湿了。

    第45章 开放多了 投诉 

    不行啊，儿媳妇的欲望太强烈，他又不可能一天二十四小时盯着，这样下去迟早会出事。

    必须把一切不良的苗头掐灭在萌芽状态，萧强眼一冷。

    “湿了没？”他冷着脸问，眼神非常严厉。

    这个问题太羞人了，卢婷低下头不知如何回答，她知道说实话公公会不高兴，但她又不习惯撒谎，被公公一问，她觉得下面湿得更厉害了。

    “说话！”萧强的口气越发严厉。

    “嗯——”卢婷声如蚊蚋，恨不得找个地缝钻进去。

    萧强深深吸了口气，淡淡地道：“外面诱惑很多，有比萧平帅的，有比他有钱的，但那些都不属于你，希望你把心思放在他身上，别想那些没用的。”

    “爸，我会的——”这次卢婷没有犹豫，还抬起头坦然迎着萧强逼人的眼神。

    她问心无愧，为了老公，她什么都愿意，哪怕和公公做一些可能违背道德人伦的事情……

 第46章 不速之客

    卢婷的反应让萧强暗暗吃惊，同时又有点惭愧。

    这个儿媳妇单纯而执拗，看起来似乎什么都不懂，似乎很好骗，但她绝不是笨蛋。

    骗她迟早会被她识破，就像方圆说的戴套就不是出轨，她迟早会明白。

    而一旦被她发现受骗，以她的执拗，后果恐怕会很严重。

    看得出，她对萧平是一片真心，甚至可以说死心塌地。

    目光下垂，落在她饱鼓鼓的深沟隐现的胸脯上，萧强咽了口唾沫，同时暗暗叹了口气。

    他忽然意识到，想骗到她的身体或许不难，但想得到她的心却很难。

    第46章 不速之客 投诉 

    得不到一个女人的心，得到她的身体有什么用？

    “哟，公媳感情这么好，上班也有说不完的话啊。”吴姐突然从哪冒出来，看似打趣，语气有点酸溜溜。

    萧强耸耸肩，没有解释，快步走向更衣室。

    吴姐看着他的背影，眼神里充满无奈，没有办法，谁让她无可救药地喜欢这个男人，心甘情愿为他花钱，心甘情愿给他睡，能给的都给了。可是，他的心始终不在她身上，这让她郁闷

    难过，心里不免有些幽怨。

    “小晴，那东西弄到了？”吴姐貌似关心地问。

    “什么呀？”卢婷一时没转过弯。

    吴姐脸上似笑非笑，朝萧强背影努努嘴：“上次不是你说要弄他那东西嘛。”

    卢婷这才明白过来，哑然失声，摇摇头：“医生说要半小时内才有用，要去医院弄呢。”

    “他答应了？”吴姐忍不住掩嘴窃笑。

    “没有，我没好意思提。”卢婷叹了口气，她正为怎么把萧平劝去医院烦恼呢。

    “自家公公，有什么不好意思的，没事。”吴姐大方地拍拍她肩膀，“实在为难的话我帮你说。”听出小媳妇儿和公公没啥事，她的心情好多了。

    卢婷也感觉出她的心情突然变好，虽然不清楚原因，但也开心起来。

    就在这时，一个身着鹅黄上衣白色裤子的时尚女郎出现在门口，虽然戴着墨镜，但看得出五官很精致。

    莫名地，卢婷觉得在哪见过她，但一时想不起来。

    “美女你好，来健身吗？”卢婷热情地迎上去。

    “你是新来的吧，我有卡。”墨镜美女睥睨她一眼，没有再看第二眼。

    她对这里熟门熟路，径直往更衣室跑。

    “美女，有卡的话先登记一下。”卢婷追上去。

    墨镜美女一直在东张西望，这时才注意地打量她，惊讶之余摘下眼镜。“咦，你居然长得和我挺像！”她很吃惊，认真地上下打量卢婷。

    “你是？”卢婷想了一会，终于想起在哪见过她，在公公隐蔽抽屉的照片上，没错，就是她的照片，那么，她和公公是什么关系？

    “我叫林茜，很高兴认识你。”林茜向她伸出手，嘴角扬起好看的微笑。

    但她依然给人一种高高在上的态度，她的衣着气质都比卢婷高出一筹，看起来生活得不错。

    “哦，你是来找萧强的吗？”卢婷忍不住问，她实在太好奇了。

    听她提到萧强，林茜脸色微变，重新打量她，带着一丝警惕反问：“你怎么知道我找他？”

 第47章 现任前任

    卢婷微微一笑：“我在他那里看过你的照片。”

    她没多想，说的是实话，但是在听在林茜的耳中，却是另一种味道。

    林茜心潮起伏，想起许多往事。当年她是因为遇到困境为了钱嫁到萧家，没想到老公是个瞎子，而公公却是身材健美充满男人味的男人，然后发生了很多故事，她一度迷失在公公的魅

    力中。

    后来她遇到另一个男人，把握住了机会，从此攀上高枝，海阔天空。

    “好的，谢谢——”林茜从包里抽出一张大红钞。

    “不用，真的不用。”卢婷还是头一回碰到这种事，吓得边退边连连摆手。

    就在这时，身后一个温暖有力的手掌托住她的腰，然后听到一个熟悉的声音，“收下吧，她有的是钱。”声音平静的不带情绪，但卢婷还是听出了情绪。

    “萧强，最近还好吗？”林茜的美眸泛着异彩，目不转睛盯着卢婷身后。在美国生活了那么久，她已经习惯给小费。

    从这个男人一出现，她的目光就没有离开过他，跟磁铁一样牢牢吸在他脸上。

    “还好。”萧强的声音依旧平淡，但很明显，他在压抑着澎湃的情绪。

    卢婷看得出，萧强的淡定是装出来的，他很激动，他的手在微微颤抖。

    这个叫林茜的女到底是谁？卢婷心里满是好奇，但又有一股说不出的滋味，总之怎么看也不顺眼，不过她还是把钱收下了，她习惯了服从萧强。

    看着萧强放在卢婷腰肢上的手，林茜微微一笑：“你还和以前一样，喜欢年轻漂亮的。”

    萧强嘴角抽了抽：“她叫卢婷，是我的儿媳妇。”说的时候他眼中有一抹奇异的神采。

    卢婷看不见，但林茜看得清清楚楚，哈哈笑道：“我也曾经是你的儿媳妇哦！”

    啥？

    第47章 现任前任 投诉 

    卢婷眼睛顿时瞪大了，一脸不可思议，这女人居然自称是公公的儿媳妇，难道儿子有两个儿子？不可能，那么她是萧平的前妻？

    想到这里她心里顿时像打翻了五味瓶，啥滋味都有。

    她是如假包换的初婚，处女，以为萧平也很单纯，没想到他结过婚！

    萧强的手不再颤抖，她的身子却止不住地颤抖。

    “她叫林茜，是萧平的前妻，不过时间很短，她就抛弃萧平另嫁他人。”萧强的声音很平静，但还是能从他声音中听出不满。

    感受到公公的情绪波动，卢婷冷静下来，重新打量眼前萧平的前妻。

    不得不承认，这个女人既漂亮又时尚，比她强多了，卢婷心头涌起一股失败感。

    “你好，看来我们很有缘，很高兴认识你！”林茜落落大方地伸出手。

    她的手纤细修长，非常白，指甲做得很漂亮，一看就是不做事的贵妇手。

    卢婷迟疑了半晌，才把自己朴素的手伸出去，忐忑不安地和她握了握。

    “你好，我也很高兴认识你。”卢婷涩声说，连她自己都听出声音发颤，让她恨不得找个地缝钻进去。

    丢人啊，她明明是萧平的正牌老婆，怎么搞得像是第三者插足，一点底气也没有呢。

    “林茜你过来一下！”萧强发出邀请，将林茜带去他的办公室。

 第48章 我想你了

    看着两人的背影，卢婷忽然有种错觉，仿佛这两人不是曾经的公媳，而是情侣。

    因为两人很般配，尤其是从背后看，男的高大挺拔潇洒自如女的身材婀娜时髦洋气，两人的气质很相近，走在一起很容易让人错觉。

    一股浓浓的酸意在卢婷心底生起，把她吓了一跳。

    天呐，我吃什么醋啊，卢婷郁闷地扶住额头，但心里还是止不住地泛酸。

    “咦，那个女人是谁？”吴姐走了过来，眼神复杂地盯着萧强和林茜。

    她的眼神有火气。

    “吴姐，她是萧平的前妻，来找公公有事的。”卢婷酸溜溜地道。

    第48章 我想你了 投诉 

    “是林茜啊，跟以前不一样了，我说怎么有点眼熟。”吴姐恍然大悟，态度也轻松了。

    然后冷笑道：“这女人嫌贫爱富，过不了苦日子，跟一个大款跑了，现在回来做什么！”

    听她这么说，卢婷不知哪来的勇气，咬咬牙，跑到萧强的办公室门口，贴着门偷听。

    吴姐觉得好笑，却也没有阻止，还提醒她小心点。

    “林茜，你来做什么？”萧强一关上门，就厉声责问。

    他的情绪很激动，一点都不客气。

    “萧强，我来看你呀，看你过得好不好，现在看来你过得不错，又有一个小媳妇让你勾搭，弄到手没有？”林茜的话音里满是讥讽。

    她不怕他，一点都不怕。这让卢婷觉得不可思议，她看到公公就打心底犯怵，简直不能比。

    “哼，胡说八道！”萧强生气地反驳。

    “是不是胡说八道你心里清楚，我也清楚，你敢说你没对她硬过？”林茜笑得很放肆，声音远了些，应该是走到他办公室的里面。

    卢婷只进去过一次，里面角落有张简易休息床，往里有一个小卫生间。

    显然林茜对里面熟得很，而且没把萧强放在眼里，在里面随心所欲。卢婷莫名地很羡慕，什么时候她才能在公公面前这么挥洒自如呢。

    “林茜，我做我的健身教练，你做你的阔太太，井水不犯河水，你不该来！”萧强瓮声瓮气。

    卢婷一惊，看来公公和老公的前妻关系真不一般。

    只听林茜冷笑道：“少装，当初你怎么撩我的，你以为过去就过去了？我告诉你，没门！”

    萧强沉默片刻，淡淡地道：“我承认喜欢你，但我一直没有主动撩你。”

    林茜声音大了起来：“你作为公公，成天在我面前坦胸露乳算什么，多少次在我面前硬，以为我看不到？这不是撩又算怎么回事？”

    “你到底想干什么？”萧强终于问到重点。

    卢婷一惊，立刻竖起耳朵。

    “哼，我没内衣穿了，现在来跟你要内衣，别告诉我内衣不是你藏起来的！”林茜冷笑连连，“我很想知道，你把儿媳妇的内衣藏起来做什么，**？”

    “咳咳，我承认拿了你几件内衣，主要是希望你能和萧平好好的，没别的意思。”萧强有点尴尬，“但是，你现在过得很好，不可能缺，直接说吧，你想干嘛！”

    林茜咯咯笑了起来：“我想你了，想和你叙叙旧。”

 第49章 做我的私教

    萧强看着眼前这个前任儿媳妇，心情很复杂，当初她是那么单纯可爱，现在却变得判若两人。

    从清纯少女到放荡**，这些年她到底经历了什么？他不知道，但从她身上，从她的眉眼间，从她的话间中，他感觉到她的巨变。

    “嗯，叙旧可以，但我不希望你打扰我们的生活。”萧强提出自己的条件。

    “萧平那个**呢，现在怎么样？”林茜没理他，转而打听起萧平来。

    萧强压住心中的不快，沉声道：“他不是**，只是单纯了一点而已，现在他在学**，学的很快，相信不久就能独挡一面了。”

    “**？全身**吗？”林茜眼前一亮，兴奋起来。

    “嗯，全身**！”萧强点点头。

    “等他学会了，我做他的第一个客人，只是不知道他能不能摸出是我。”林茜哈哈大笑，“对了，他啥都不懂，现在和新老婆睡过没？”

    萧强瞥了她一眼，故意笑道：“他现在很好，和新老婆两情相悦，好得很！”

    门外的卢婷听到这里，心里顿时美滋滋的，看来老公和前任没有睡过呀，这太好了！

    但似乎林茜也没和公公睡过，到底咋回事，她现在跑过来想干什么？

    可惜那边有客人续费，在喊她，她不得不过去。

    她走的时候，脚步声大了些，林茜朝门口努努嘴，不无讥讽地道：“你的现任儿媳妇挺关心你哦，怕你和我在里面做不可告人的勾当呢。”

    萧强撇嘴：“她只是好奇而已，毕竟你是前妻。”

    “算了，不逗你了，我是来健身的，并且，我指定要你当我的私人教练！”林茜一本正经。

    “没问题！”萧强一口答应，同时上下打量她，“你的身材底子好，但还需要雕琢，找我是找对人了，但我的收费可不低，并且不会打折。”

    “唉，钱，对我来说只是数字而已，我不缺钱！”林茜妩媚地一笑。

    第49章 做我的私教 投诉 

    萧强看得怦然心动，她现在变成妖精了，很会勾人，看来这些年过得很洒脱，没少出入娱乐场所，身上多少染了一些风尘气息。

    她是来报复他的，他看出来了，心里暗暗苦笑。

    “嗯，私教有三种模式，普通的包年三千，高级的包年一万，尊享的包年三万。”萧强压制住内心的波动，用平静的语气说。

    “当然是尊享，必须一对一服务，私密房间，只有我们两个人哦。”林茜走上前，用葱指在他胸口轻轻画圈，一付**焚身的样子。

    萧强无法阻止身体反应，立刻竖起一支帐篷，将弹性极好的短裤顶得高高的。

    “哈哈，看来我还挺有魅力嘛！”林茜大笑，胸前两只大白兔上下晃动。

    “你一直都很有魅力！”萧强微微一笑，然后伸手掐住她的腰，“来，我来给你检查一下，尊享的专属待遇，为你量身定制健身套餐。”

    一直都很开放的林茜，在他的手碰到她身体时，却如同被毒蛇咬到似的，一下子跳开了。

    “怎么，这还没开始就吃不消了？”萧强面带揶揄。

    “切，我是顾客，是上帝，还怕你不成！”林茜一脸不服气的样子。

 第50章 又有反应了

    林茜很痛快地刷了三万，包了萧强一年私教，把卢婷看得暗暗咋舌，真有钱！

    “你公公的身材比你老公好多了吧——”林茜临走前给卢婷丢下这句。

    让卢婷面红耳赤，心如鹿撞，的确，公公那健美的身材让她经常出水，实在太羞耻了！

    但老公的前妻来找公公当私教，目的肯定不单纯，卢婷很快为此纠结上了。

    很豪华的一个单间。

    萧强换上了一条健身短裤，露出精赤的上身，健美的肌肉和倒三角体型看起来不输于年轻人，短裤是紧身的，绷出尺寸惊人的那家伙。

    林茜在更衣室中换上健身套装，除了手和脚，以及一抹雪白的脖颈，其它都严严包着，看似保守，但因为衣服非常贴身，还是勾勒出非常性感的线条。

    第50章 又有反应了 投诉 

    看到萧强的刹那，她忍不住倒吸一口凉气，心里面早有思想准备，但还是有些紧张。

    “萧强，我准备好了。”她对他直呼其名，也是想处于一种平等或更高的位置。

    “嗯，躺下。”萧强朝一张皮凳努努嘴，示意她躺上去。

    林茜内心斗争了片刻，暗暗咬牙，躺了上去。她已经做出决定，如果萧强敢对她动手动脚，她就给他一巴掌，当众揭穿这个老色鬼。

    然而还没等她躺好，萧强温暖宽大的手就肆无忌惮地放到她肩上。

    你干什么——林茜的话才到喉咙，萧强沉声道：“现在了解你的肌肉状况，放松点，不然会影响效果，大约需要半小时的时间，你闭着眼睛躺好就行。”

    他的话仿佛有魔力，让她到了喉咙的话咽回去，还顺从地点点头。

    温暖宽厚的大手，在她身上捏来捏去，捏到肋部肌肉的时候，两只大白兔都被牵动着变了形，让林茜很羞耻，但却咬牙忍了。

    这不算调戏和侵犯，只是在帮她测量肌肉而已，她这样说服自己。

    捏到腹部和腰的时间，林茜身体骤然一紧。萧强好笑地拍拍她的髋部：“放松，你太紧张了，又不是小姑娘，有什么好怕的，难道怕我吃了你？”

    “哪有，我只是怕痒！”

    林茜犟嘴，心里却暗暗觉得丢脸，这个老坏家伙真是她的心魔，直到现在依然放不下，对他又爱又恨——但是已经决定来报复他，那就不能退，必须坚持到底！

    “哦，那我轻点。”萧强说着，动作果然轻柔好多，简直像爱抚一样。

    林茜觉得不对劲，可是有了刚才的对话，她有些不好意思反对，另外，那双手在她身上抚来摸去，酥酥麻麻的非常舒服，让她有些欲罢不能。

    晕，到底还是他狠，又让她出水了，林茜无奈地发现自己竟有了反应。

    似乎比以前任何一次都强烈，出水量很水，她怀疑下面都湿透了。

    当萧强摸到她大腿时，她忍不住坐起来，“行了，大腿又不是看不到——”说话是为了掩饰，她主要是想看下裤子有没有洇透。

    还好裤子颜色深，看不出，这让她松了口气。

    “行，你现在是上帝，都听你的。”萧强的双手离开她的身体。

    林茜只觉得一阵空虚，以及失落。

 第51章 你露点了

    卢婷好奇地找到张岳，问他私教是怎么回事。

    谈不上喜欢他，只是觉得他不讨厌，另外这个人不动手动脚，蛮绅士的，说话也风趣，让她觉得可以接近，所以没有太多设防。

    “你想找私教吗？”张岳听了眼睛一亮，挺着结实的胸肌靠近她。

    第51章 你露点了 投诉 

    他是撩妹高手，很懂得掌握分寸，既有一点暧昧，又不至于把对方吓到。

    “不是，我就随便问问。”卢婷心中一紧，看到他没有进一步的动作，松了口气。

    张岳摆出一付神秘兮兮的架势，贴近她的耳朵：“私教当然是私底下教了，一对一，可以在外面大厅，也可以在单独的房间，交流起来方便。”

    卢婷觉得好笑，这些她都能想到，可是又怎样？“你说话离我远点，又不是见不得人的事。”

    “男私教女学员，朝夕相处，难免会产生好感，接下来你懂的。”张岳朝她挤挤眼。

    “去你的，成天瞎想什么呢。”卢婷好笑地啐他一口。

    但心却在往下沉，公公和林茜不在大厅，显然是去了单独房间，健身时穿得都很少，两人会不会擦出火花，这么想着就出了神。

    张岳见她长时间没反应，伸手在她眼前晃了晃：“不用这么夸张吧，我就在眼前，想我想成这样！”

    卢婷蓦地惊醒，翻了个白眼：“你这人脸皮真厚，哪个眼睛看到我想你！”说完一扭**跑回前台，留给张岳风情万种的背影。

    或许她自己都不知道，在和萧平睡过后，她的举手投足间更有女人味了。

    张岳深深吸了口气，在心里暗暗发狠，一定要想办法把这漂亮小**弄到手！

    单间里。

    萧强给林茜测完肌肉，很快拟出一套训练方案，开始指导她做基础练习。

    “好热——”

    做了不到五分钟，林茜额头就冒出汗，浑身躁热，衣服粘在身上很难受。

    “热就把上衣脱了。”萧强淡淡地道。

    林茜望望他，心里暗暗骂自己没用，原本设计好的方案还没来得及用，就被他弄得心慌意乱，搞到现在，他一点事没有，她反倒很被动。

    脱！

    她咬咬牙，将上衣脱了，里面还有一件运动背心，质量很好的那种，轻易撕不坏。下身也有安全裤，就算裤子脱了也没事，但暂时算了。

    问题是，运动背心里面没有内内，直接贴在胸上，两只黑葡萄顶出来了。

    萧强的眼睛很毒，撇了撇嘴：“你没来过健身房？运动背心不是这么穿的。”

    “啥？”林茜有些莫名其妙。

    “露点了，和没穿一样。”萧强指了指她的胸。

    林茜低头一看，表情一下子僵住，但也就在这几秒钟的时间里，她忽然想通了，与其扭扭捏捏放不开，不如豁出去跟他斗一回。

    “想看就看呗，女人不都一样。”她嗤地一笑，继续坐仰卧起坐。

    萧强压着她的脚，每一次她坐起来，一对丰满大胸如波涛汹涌扑面而来，让他心神失守，险些喷出鼻血。

    “好多汗，裤子粘人，要不也脱了吧——”这次林茜没有犹豫，很干脆地将长裤脱了。

 第52章 正常反应

    女人还真不一样，吴姐的胸也很大，但绝对没有林茜的这么挺。

    萧强的记忆中，林茜的胸和卢婷差不多，自然状态下都是梨形，但一年不见又大了不少，看来木瓜没少吃，或许也有经常被男人按揉的缘故。

    脱掉长衣长裤，林茜不光身体舒服多了，心理上也神奇地放开不少。

    继续仰卧起坐，每次一躺下，短裤都紧紧勒住身体，清晰地勒出一道缝，秘密花园的形状完美地被勾勒出来，呈现在萧强眼前。

    “女人不一样，你该穿上**。”萧强强忍鼻血。

    林茜本能地整理了一下，但是没有用，在她松手时又弹了回去，形状更突出。更要命的是，底部有一部湿了，颜色比周围深，很明显不是汗湿。

    “我不知道，还以为就这样穿呢。”林茜脸红了，这次来没有准备，想穿也没有。

    第52章 正常反应 投诉 

    她更气恼的是，在会所找少爷玩从没害羞过，哪怕对方再帅再长得有型，但偏偏在这个男人面前容易脸红心慌，真是失败啊！

    “下次注意呗。”萧强云淡风轻。

    表面平静，心里惊涛骇浪，记下了她的形状，肉肉的像只小馒头，出水也多。

    “好的，你别瞎看就行！”林茜咬牙坚持练下去。

    萧强的眼里，她的下面随着起伏的次数增多，洇湿的范围在不断扩大。

    事实上每勒紧一次，对林茜也是一次不小的挑战，仿佛不是在健身，而是在做情趣活动。

    她已经暴露得够多了，萧强居然稳如泰山，不服气之下的她也顾不上害羞。

    哼，看谁熬得过谁！

    “萧强，说实话，那个小媳妇你弄到手没？”林茜故意把小媳妇三个字咬得很重。

    “没！”萧强果断地否认，继续为她纠正动作，指导她如何在运动时呼吸，保持好呼吸节奏，“要养成好习惯，健身中要达到有氧效果，呼吸很重要。”

    一计不成，又生一计，林茜挺了挺胸：“你说，我和你小媳妇比哪个好看？”

    “都好看！”萧强言简意赅，随即话锋转回，“另外要注意身体放松，情绪要平和，尽量不要在锻炼时胡思乱想，会影响效果。”

    林茜咬起嘴唇：“谁胡思乱想，是你吧！”

    靠得这么近，幽香扑鼻，加上那两颗突起的诱惑，萧强想不硬都不行。

    “正常的生理反应，不用大惊小怪。”萧强淡淡地道。

    他快五十岁了，如果还管控不了自己的情绪，败在曾经的儿媳妇手上，那岂不是太失败？所以，无论如何他都不会让自己失态，起码在情绪上。

    第一天私教锻炼，很平静地结束。萧强送林茜离开，一直面带微笑，没有任何问题。

    林茜忍着湿漉漉的下身回到车上，坐在里面挣扎很久之后咬咬牙，前往情趣内衣店。

    她就不信，凭她的姿色不能让萧强犯错。

    萧强一回到家，卢婷就凑了过来。

    “爸，她怎么来找你当私教？”卢婷心情复杂地问。

    “我是金牌健身教练，想找我的人很多。”萧强看了看现任儿媳妇。

    “可我觉得她目的不纯！”卢婷咬了咬牙。

 第53章 挑战木头人

    “萧平，你好厉害，现在按得越来越舒服了。”学校的**教室里韦雪躺在**床上，满面绯红咬着嘴唇，眼睛半睁半闭，喘息着说。

    萧平的手灵活地在她胸前揉捏，他的白皙修长，比女人的手还要漂亮。

    听了她的话，以及话音中的喘息声，他笑笑：“是你教的好，我才能有这么大的进步。”

    “再用点力，记住，当女人有反应的时候，你可以稍稍加点力，让她更舒服。”韦雪喘得更厉害，“——嗯——就是这样，对，用力！”

    萧平的额头已经冒汗，此刻一用力，汗流了下来，但他的神情更专注。同时耳朵侧竖着，仔细听她的反应，辨别不同的力度和手法下，她的反应有什么变化。

    他学得认真，这是他有生以来第一次发现自己的价值。

    所以，他一定要学会，以后自食其力，不再依靠父母。

    “韦姐，我有件事不太明白，我学的是**，为什么一定要让客户舒服呢？”萧平问。

    “傻瓜，客户舒服了，才会满意，才会掏钱呀，以后还要找你，你就发了。”韦雪娇笑道。

    她身上只盖了条大浴巾，里面完全是真空，其实大浴巾也没完全盖住，露出大片雪白的肌肤，甚至两腿间黑乎乎的丛林都隐约可见。

    可惜萧平这个瞎子看不见，这是她最遗憾的，换成别的男人早就喷血了吧。

    想到这里，她忍不住叫道：“萧平，上次没学成，今天正好有时间，预习一下**下面。”

    “好！”萧平对于学习是来者不拒。

    韦雪换了个姿势，移到床边，分开双膝，把秘密花园盛开在他眼前。

    “你和老婆睡过，应该知道女人的身体长啥样，来，你摸摸我的感受一下。”韦雪说着，拉过他的手，放在她湿嗒嗒的下面。

    萧平吃了一惊：“韦姐，我还没碰到你呢，怎么湿得这么厉害？”

    嘴上这么说，手却也没停，用指尖细细摩挲，感受她神秘之处的细节，他看不见，但触觉比常人灵敏，能分辨出她和卢婷有很大不同。

    “被你**了半天，铁人也会有反应呀，不用管，你继续摸就是了。”韦雪很大方地道。

    “哦！”萧平很听话，也很难管住自己，当真是一本正经地摸，没有丝毫亵意，和摸其它部位没啥两样，他的认真劲让韦雪很郁闷。

    觉得他是个木头人，一点意思都没有。但同时，她又生起强烈的好胜心，如果让这样的木头人激动失态，岂不是更有成就感？

    “找你**的女人，肯定是有病或难言之隐，比如有一些女人性冷淡，通过对她们这里**，给她们**，没准就能治好，让她们夫妻生活美满。”韦雪也不是一味挑逗，也间或给他讲解。

    “嗯，我知道了。”萧平精神一振，摸得更认真。

    温暖湿润，结构复杂，如同娇嫩的花瓣，女人的身体构造很奇特，含蓄内敛而又神秘，虽然他眼睛看不见，但是他能用心去感受，领略常人无法领略到的细致处。

 第54章 模拟性骚扰

    “对，就是这里，你感受一下它的位置，**它，会让女人产生**。”韦雪娇喘得厉害，呼吸粗重急促，声音也颤抖得厉害。

    听起来很痛苦的样子，但萧平通过卢婷知道，她是因为强烈的**才这样。

    指下是一个小小的突起，原本只有黄豆粒大小，但在触摸后很快变大，足有小手指节那么大，而且很硬，一碰到它韦雪就喘得更厉害。

    嗯，卢婷也有这样的突起，只是没有时间细究，但显然它们的作用一样，萧平在心里暗暗琢磨，同时通过不同的手法感受韦雪的反应。

    通过这样的学习，他体会到它的作用，对女性身体有了更深入的认知，这对**大有帮助。

    “……啊哦……萧平……我受不了了……”韦雪突然抓住他的手，“——来吧，我想要——”

    “韦姐，你没事吗？”萧平吓了一跳。

    他不是啥也不懂的小男生，他体会过男欢女爱，知道韦雪想要的是什么，他虽然心里也很想，小弟弟也硬了，但是他很害怕。

    “我有事，有事，我难受死了，快给我——”韦雪拉他的手往她身上摸。

    “可是规定不能和客户**呀！”

    “我现在不是客户，不是！”

    韦雪火了，起来一把将他拎起来，脱掉他的裤子，将硬梆梆的东西暴露出来。“哼，你都硬成啥样了还装！现在我不是客户，再说，就算我是客户，客户是上帝，任何要求都要答

    应！”

    “那好吧——”萧平忐忑地答应，爬到**床上。

    ……

    卢婷吃过晚饭后，越想越不是滋味，今晚要是不去找萧平问清楚，她一定睡不好觉。

    到楼下买了点水果，开上车直奔学校。

    看到晚上学校里还开着灯，卢婷心里舒服了些，那么多学费没白交，萧平要是在这里学到本事，将来能挣钱，生活会越来越美好。

    嗯？

    当她走到教室门，听到里面粗重的喘息声，以及女人不断的催促，立马知道在发生什么。

    一股热血直冲脑门，趴到窗户上一看，只见那个助理韦雪正拉着萧平，不要脸地要他上她。

    嘭！

    卢婷再也忍不住了，直接撞开门冲进去，指着韦雪的鼻子就要破口大骂。

    “喂，我们在模拟**师受到客户性骚扰，应该怎么保护自己，你怎么不敲门就进来！”韦雪一点都不惊慌，反而把卢婷教训一通。

    “我——”卢婷哑口无言。

    萧平有些羞愧，站在那里不说话，换成以前，他一定会跟着韦雪教训她，但睡过之后，他对她感情日益深厚，此刻知道自己不对，当然不会再像以前那样。

    “行了，今天就到这里！”韦雪不耐烦地摆摆手，披上浴袍离开教室。

    她**一旦上来，如果不赶紧找个男人泄掉，会发疯。

    匆匆离开，是为了去找方圆，她知道方圆在哪儿。

    “老公，对不起，我不是故意的！”方明很尴尬，拉着萧平的手解释。

    萧平心里有愧，反过来安慰她：“老婆，学这个难免会和女客户产生一些纠葛，韦助理也好心帮助我，她做出了很大牺牲，你要理解。”

 第55章 大事不好

    卢婷很善解人意，上前抱住他：“老公，你放心，我知道该怎么做，不会让你为难。我给你买了点水果，回头带到宿舍里吃，你学习累，要加强营养。”

    “小晴，你对我太好了。”萧平有点动情，忍不住在她脸上亲了亲。

    他虽然看不见，但对方位很敏感，根据她说话的声音来源能判断出来。

    “嘻嘻，我是你老婆，对你好是应该的嘛！”卢婷趁机钻到他怀里，撒起娇来。

    萧平刚才受到惊吓，小弟弟垂了下去，现在卢婷不仅没有责备他，反而对他关怀备至，感动之余不禁又硬了，而且比刚才更硬。

    现在他是理直气壮，没有任何心理负担，可以尽情地面对怀里的女人。

    这种感觉真好！

    第55章 大事不好 投诉 

    “老公，要不我们试一下吧——”卢婷被他的小弟弟顶到小腹，不禁也火热起来。

    “嗯——”萧平满口答应，还主动抱住她亲吻。

    卢婷本是来责问关于林茜的事，刚才这么一打岔，早就忘到了脑后，和萧平干柴烈火地抱到一起，很快两人就进入状态，屋里气温直线上升。

    方圆的办公室。

    韦雪光着**坐在办公桌上，双手撑在身后，两条腿被方圆高高扛在肩膀上，正在如火如荼地进行中。方圆一边做一边看着监控屏幕，看到卢婷和萧平倒在**床上，他的动作顿时更加猛

    烈。

    “啊…校长…你好厉害…”

    “你这个骚.货，老子**！”

    “啊…好啊…**我吧…我喜欢…”

    “**，**，我**……”

    萧强回到家，发现家里黑漆漆的，还以为卢婷不舒服在屋里睡觉，没想到屋里也没人。

    她难得晚上出去，这可不是什么好兆头。

    于是拿出手机给她打电话。

    就在萧平冲刺的时候，卢婷的手机响了，一看是公公打来的，她吓了一跳。

    “爸……唔……你、你有事吗……”萧平没停，她被冲撞的连话都说不好。

    “小晴，你在哪里？在干什么？”萧强语气不善，他已经感觉到不对劲。

    “唔…你轻点…爸我没事，我、我…啊…啊…啊啊…”卢婷还没说完，在萧平猛烈的**下再也说不下去，也无法再控制，大声喘息着达到极乐。

    过了很久才发现还抓着手机，还在通话中，不由得吓得赶紧起来穿上衣服。

    “不好，刚才被爸听到了，我得赶紧回去。”卢婷对公公还是很畏惧的，怕回去后没法交待。

    因为公公明令禁止她不许晚上来找萧平，怕影响他。

    车开得急，卢婷险些撞到一辆电瓶车，等她慌慌张张赶到家，打开门一看，屋里黑乎乎的。

    完了！她心里哀叹一声，摸索着打开灯。

    只见萧强坐在沙发，脸色铁青，两道目光如刀子一般朝她扫过来。

    “你去萧平那里了？”萧强冷冷地问。

    “啊，没有，我没有去！”卢婷下意识地否认。

    “那你去哪了？”萧强的脸色更加难看。

    “我、我去看电影了——”卢婷心虚地低下头，“听人说很好看，没忍住——”

 第56章 萧家家法

    卢婷根本不会撒谎，说的结结巴巴漏洞百出，自己听了都觉得别扭。

    “哦，听哪个说的？在哪家看的？”萧强眯起眼睛。

    刚才在电话里，她明明在和男人做那种事情，现在居然骚到忍不住出去找野男人，败坏萧家门风，绝对不能忍，必须查个水落石出。

    “爸、爸我错了，我、我去找萧平了——”卢婷不敢看萧强的眼睛，说出实话。

    原来是萧平，萧强暗暗松了口气，这很容易查证。但他事先警告过，不许她晚上去，这事不能轻易算了，否则还会有第二次第三次。

    “你还知道错？”萧强冷笑一声，“萧平去学习，我费了很大劲才说服学校收他，学费还是借来的，你这样晚上跑去影响他，学不好你负责吗？”

    卢婷吓得一哆嗦：“爸我知道错了，以后再也不敢了！”

    第56章 萧家家法 投诉 

    “哼，做错事必须付出代价！”萧强面色阴沉，“

    “我只是因为林茜的事，想问问他——”卢婷本想解释一下的，但看到萧强的脸色不善，便越说声音越低，最后再也说不下去了。

    “卢婷，你现在是萧家的人，要守萧家的规矩，希望你明白这点，我不希望再有下次。”萧强说完起身，头也不回地走进自己的房间。

    卢婷以为事情结束了，没想到还没等她缓过气来，萧强从屋里走出来，手里拿了一根皮鞭。

    “爸，这是啥意思？”卢婷打了个寒噤。

    “萧家家法！”萧强面若寒霜，“萧家不是大门大户，但有自己的规矩，老祖宗定下来，但凡违反家法者，轻则鞭打重则杖罚，你的过错，要三十皮鞭。”

    卢婷心道现在都啥年代，还搞什么家法，这老头不会是吃错药了吧，但这话只敢在心里想，断断不敢说出来，她惊恐地问：“怎么打？打哪里？”

    “**！”萧强一付不容置疑的语气。

    “……”

    卢婷羞愤交加，但不敢反抗，只好乖乖地按萧强的要求趴在一张长凳上。她以前一直奇怪家里有这张长凳，问了萧平几次也不说，现在才明白是家法用的。

    “脱下裤子！”萧强中气十足，不怒自威。

    卢婷抬头看了他一眼，被他的严肃表情吓住，咬咬牙将裤子拉到膝盖。

    “**也脱掉！”萧强此刻就是铁脸判官，一点不留情面。

    “啊——”卢婷吓了一跳，恨不得找个地缝钻进去，但最终没能拗过铁面判官，将最后的遮羞布除掉，还没挨鞭子就已经快要晕过去。

    啪啪啪！

    萧强的皮鞭落在她雪白的**上，生出道道红印，其实没有多么疼，但强烈的羞耻感让卢婷羞愤欲死，然而在十几皮鞭后，适应下来的她赫然发现，被公公这样鞭打，有种妙不可言的

    **。

    她，居然在这种情况下出水了，她自己都觉得不可思议。

    萧强的皮鞭很有节奏，一下接一下，从上到下，将她的整个**都打红了。他表情很严肃，并没有因为儿媳露出**而心猿意马。

    然而，当一鞭下去，皮鞭上带出一丝粘液后，萧强的心狠狠抽动了一下。

 第57章 痛并快乐着

    萧强用手指拈了一下，确定不是尿。

    他怎么也没想到，卢婷在这种情况下都能出水，简直有受虐倾向啊。

    改变了一下角度，抽在她**下侧，一鞭下去，抽得皮肉和毛丛翻飞，露出粉红的嫩肉，水花飞溅。虽然背对着灯光，但绝对不会看错。

    第57章 痛并快乐着 投诉 

    如此艳景，让萧强故作平静不波的心为之颤动，裤子很快顶出一支大帐篷。

    “二十三、二十四……二十七……”为了舒缓胸口躁动的情绪，萧强发出低沉的喊声。

    整整三十下，将卢婷的**抽得一片通红，大腿根那里一片晶亮，粘嗒嗒的。

    萧强狠狠咽了一口唾沫，坐到沙发上休息。

    卢婷趴在那里，不时抽搐一下，看起来伤得不轻，但萧强知道她没事，因为她在喘息，声音很急很粗，不是痛的缘故，恐怕另有原因。

    看着她红红的**，回想它之前雪腻的模样，他忍不住想如果从后面，一边拍打一边……

    “好痛，痛死了——”卢婷回过神来后，赫然发现早就结束了，她不好意思地喊了两声，爬起来。刚才到底是被鞭打还是玩**，她已经分不清，只知道最后很爽，爽得她神智都迷糊

    了。

    如果不是最后还有一丝理智，她肯定会放声大喊。

    实在没脸在客厅呆着，卢婷拿起衣服，捂着**逃似的跑进房间，关上门。

    背靠在门后，两腿阵阵发软，缓了好久才好些，她知道不完全是打的，刚才爽得浑身都在抽搐，腿都抽没劲了，从来没有过这种感觉，太特别了。

    要不要过几天再让公公执行家法——她忽然被头脑中冒出来的荒唐念头吓了一跳。

    第二天一早，卢婷起床时痛得大叫一声，**火烧火燎地疼，碰一下都不行。

    “没事吧？”萧强就跟等在门口似的，一听到她叫就开门走进来。

    卢婷身上只有一件半透明的薄纱睡裙，里面真空，等于什么也没穿，吓得赶紧拉被子遮挡，哪知道一动，**疼得让她险些岔气。

    “让我看看！”萧强不由分说，跑过来察看她的**。

    隔了一夜，卢婷的**又红又肿，有点惨不忍睹。萧强让她趴平了，手上不知怎地就多出一瓶红花油，倒了一点在手心里帮她抹。

    “不是爸狠心，老祖宗的规矩不能破，以后注意点，别再自作主张。”萧强也有些不忍，边抹边开导她。

    “爸，是我不好，不怪你。”卢婷把脸埋在枕头里，她实在受不了了，萧强的手温暖有力，帮她涂药的同时不免会牵动到下面，她又出水了。

    羞耻归羞耻，但真的舒服多了，被他抹了几下，神奇地不怎么疼了。

    “爸，你好厉害，我好多了。”卢婷感激地道。

    “萧平小时候经常被我打，我有经验，这种伤用红花油效果最好。”萧强道。

    说的时候手劲不知不觉小了些，原本是揉抹，渐渐变成了抚摸。

    疼的时候还不太觉得，现在不太疼了，卢婷顿时感觉像无数蚂蚁在**上爬，又麻又痒，但又不是不舒服，反而是特别舒服。

 第58章 荒唐念头

    身体是最诚实的，下面越来越热，让卢婷忍不住想把腿张开些，但下面湿得不成样子，怕被公公发现，她只能强忍着把腿夹紧了。

    “不要太用力，放松。”萧强轻轻拍了拍她的**，收起红花油，“今天你在家休息吧，不要去了。”

    “哦！”卢婷乖巧地点头答应。

    听到萧强走出房间带上门，她赶紧伸手到床头拿纸巾把下面擦了擦，三张都没够，不由得心里暗暗嘀咕，为什么最近特别容易出水，不会是有毛病吧？

    这种事肯定不能问公公，萧平在学校，不方便，卢婷想来想去，居然想到林茜。

    林茜是同龄人，又是过来人，一定懂得比她多。之所以不想问吴姐，是因为吴姐好几次说萧平是残废，卢婷心里对她很不满，记在心上呢。

    萧强给卢婷做了三个荷包蛋，然后上班去了。

    吃着荷包蛋，感受着公公的关心，卢婷心里的一丝怨气也没了，更何况除了**疼，她也享受到了特别的爽，虽然无法说出口，却是实实在在的。

    和萧平相比，公公萧强更体贴，懂得疼人，什么时候萧平也像公公一样就好了，卢婷边吃边想，不知不觉，就将三个荷包蛋吃下肚，还打了个饱嗝。

    躺在床上无所事事，便打开电视，画面一出现便是一对男女**拥吻，看得卢婷心头一热，再往下看，赫然发现是公公和儿媳妇偷情，不由得面红耳赤。

    说不上来，卢婷心里发虚，明知不应该，却还是控制不住想起萧强的皮鞭和手，尤其是他那双手留在她**上的力量和温度。

    还有萧强健硕的身体，鼓鼓的下面……卢婷越想越难以自抑，忍不住把手伸向两腿之间，根本不用说，那里早就已经泛滥成灾。

    卢婷想把自己的手想象成老公的手，但是，却总是不由自主想成公公的手，强烈的羞耻感让她愧疚的同时，也让她越发兴奋。

    这样不好啊，她忍着去想老公，但令她郁闷的是，当老公在脑中占据上风时，羞耻感是减退了，不再负疚，但**也大幅消退，身体渐渐冷却。

    怎么会这样啊？卢婷百思不得其解，为什么想老公的时候身体没反应，想公公的时候反而让她特别有感觉，郁闷之余起床到卫生间方便。

    看到洗衣篮里还有脏衣物，有她的，有公公的，其中还有公公的**。卢婷心头突然生出一股冲动，想闻闻它是什么味道。

    犹豫挣扎了很久，卢婷咬咬牙，最终下定决心，跑过去将大门反锁上，然后将公公用过的**拿进房间，短短的几步路几乎熬尽她全部力气。

    第58章 荒唐念头 投诉 

    她险些没能爬上床，这越发让她心里发慌，又跑去将房门从里面别上。

    天呐，她这是在做什么？她背靠在门后大口喘气，心跳得厉害，身体烫得厉害。

    过了很久，卢婷才缓过气来，再次咬咬牙，做贼似的拿起那条**，放在鼻下闻了闻。

    她的手抖得厉害，身体也抖得厉害。

 第59章 穿得太少了

    公公很爱干净，几乎每天都换**，一般都会在早上洗了晾出去，今天可能忘了。上面几乎没有异味，只有在档部有一点点臊味。

    然而就是这股臊味，让卢婷热血上涌，心跳加速，两腿发软，下面像开了闸似的出水，反应强烈无比，给她带来前所未有的冲击。

    “……啊……太可耻了……我不能这样……”残存的理智让她痛苦不堪。

    但身体是诚实的，感受到前所未有的**，很快冲淡她仅存的理智。

    反正没人看见，怕什么——有了这样的想法，她索性跑进公公的房间，她没猜错，果然在他枕头下面找到那根粉红色的棒子。

    房间里还有公公留下的味道，这越发让她意乱情迷，最终竟然大胆地留下来，就在公公的床上，用公公的**和那根棒子开始全新的极乐之旅……

    “咦，你的新儿媳妇怎么没来？”

    健身房里，林茜一来就跟萧强开玩笑，她今天穿了一条超短裙，两条大长腿裹在鱼网袜里，非常时尚性感，一出现就吸引了无数目光。

    萧强也忍不住多看了几眼，微微一硬，淡淡地道：“她今天身体不舒服，在家休息。”

    “还住那里吗？”林茜从萧强的沉默中得到答案，其实也是印证了她的判断，“毕竟在那生活过一段时间，有时真想回去看看呢。”

    “随时欢迎！”萧强表情酷酷的，没有一点热情。

    林茜朝他妩媚一笑，便开始脱衣服。尊享会员的单独房间设施齐全，里面有独立更衣室，还有冲澡的地方。她走进更衣室的时候，上身已经只剩下一件背心。

    极清凉的款式，露出大片美背，成熟圆润，看起来极具视觉冲击力。

    萧强眼睛微眯，心里暗暗苦笑，他知道，自从这个前儿媳妇踏进这个门，他这个公公的麻烦将源源不断。她有理由对他心怀恨意，有理由报复他。

    不过，从另一个角度，他对她的到来充满惊喜，同时也充满了期待。毕竟，偷偷留着她的照片，不可能只是因为她是前儿媳。

    更因为在内心深处，对她有份极特殊的感情。

    萧强的眼前，浮现出当年那个和卢婷同样青涩而单纯的小媳妇，那时她刚进家门，对他很是敬畏，乖巧听话，如果没有后来那件事，或许一切会不同。

    林茜很快换好衣服，从更衣室里走出来。

    噗！

    正在出神的萧强险些没一口老血喷出来，只见她穿的是泳装式的健身三点式，上面几乎遮不住丰满的美胸，下面只能丁字裤好些。

    西方开放的女郎这样穿倒也罢在，在国内，恐怕没有哪个健身房会这么穿。那么，她到底想干嘛？难道是想明白了后发现余情未了？

    要说感情，萧强自信还有一点的，只是他不敢相信那样的误会能轻易抹掉。

    “林茜，你穿得很好看，但有点少了。”萧强忍不住心内的波澜直言不讳。

    “一动就出汗，太难受了，所以今天少穿点，省得脱来脱去的。”林茜一副满不在乎的样子。

 第60章 找个情人

    萧强的印象中，林茜的身材和卢婷相仿，但现在明显丰腴了不少，更有女人味。

    雪腻的山峰高耸，小腹略有一点赘肉，但不难看，反而显得更有肉感。下面的山丘，是饱满的馒头形状，更能承受放肆的冲击。

    当然，如果经过他的**，她的身材可以更好，他对此非常有信心。

    三组仰卧起坐，三组小燕飞，锻炼腹背肌肉，其实用锻炼不准确，应该叫重塑。以周雷对肌肉的把握，可以让她的腰更加挺拔，腹部更加紧致。

    只是在做的过程中，温香软玉近在咫尺，轻喘娇哼萦绕耳畔，乳波臀浪尽收眼底，没人能做到视若无睹，萧强当然也不行。

    早就支起了帐篷，只不过采用了半跪的姿势，能尽量遮掩下面的糗态。

    “你的身体还是那么棒，你不会老吗？”林茜一直在偷偷观察他，尤其是他下面，明显鼓起来，这让她不免有些小得意，忍不住逗他。

    “健身可以帮我保持身体活力，所以，你来健身绝对是无比正确的选择。”萧强笑道。

    林茜比昨天大胆多了，不仅衣着大胆，言行也很大胆。

    萧强当然能听出，她所谓的他身体棒是指什么，他向来精力充沛，对异性仍保持着浓烈的兴趣，如果不是因为他的口味比较挑剔，像他这种大咖，处在美女如云的健身房，早就左拥右

    抱享尽艳福了。

    “你和现在的儿媳妇做是啥感觉，能让她满足吗？”林茜吃吃偷笑。

    萧强手一僵，眼中闪过一些愠色，放在以前，她绝对不敢这么说话，没想到一年不见她的变化这么大，敢在他面前如此放肆。

    但她现在的身份是客户，而且是尊享客户，于是他压住心头的不快，淡淡一笑：“你是不是很遗憾，当初没有抓住和我上床的机会？”

    “哎呀，你不说我还真没想过，好像是有点呢。”林茜夸张地扭了下腰。

    布料服帖的小三角裤被扭出一道皱褶，将小馒头的形状勾勒得更加明显。

    萧强瞟了眼中间那道浅浅的沟，那地方，曾经让他无数的夜里幻想过，现在近在眼前，却只能苦苦压抑。她已经不是他的儿媳，不再有道义上的任何负担，但是，他知道现在更不能

    碰，更有大麻烦。

    第60章 找个情人 投诉 

    除非她主动，否则他只能让这种折磨继续下去。

    “现在为时也不晚，再过几年我真就老了。”萧强用很平和的语气说，直视着她的眼睛。

    他没有挑逗，但目光中有期待，而且咄咄逼人。

    林茜坚持了几十秒，终究还是败下阵来，扭过头去避开他的目光。“我老公出了车祸，现在生活都不能自理，我守着那么大的家业，却过得没有滋味——”她用另一种方式想扳回劣

    势。

    “那真是可惜了！”萧强嘴上说可惜，但语气中一点可惜的意思也没有。

    “我想把自己弄得美美的，再找个男人。”林茜笑道。

    她还年轻，不可能为一个废人守活寡，尽管无情，但别人也说不出什么。

    “但是，男人没一个好东西，要不就找个情人吧，你觉得怎么样？”

 第61章 差点露馅

    “如果只是解决生理需要，找个情人挺好。”萧强有点口干舌燥。

    “不好！”林茜摇了摇头，“那还不如找少爷，能把你伺候得跟皇后一样，还是要有感情，不然没意思，可惜这年头男人都不靠谱，唉——”

    萧强心说远在天边近在眼前，他既有身体又有感情，还非常安全可靠。

    不过，看到她眼中闪过的一丝不易觉察的揶揄，他意识到这是一个圈套，于是撇了撇嘴：“那没办法，生活中总有各种不如意的事情，就好像萧平眼睛看不见，请再好的医生也看不

    好。”

    听他提到萧平，林茜的表情变得有点复杂，其实她对萧平感觉挺好的，萧平清秀温和，如果不是眼睛看不见，一定是个不错的好男人。

    “他们两人现在还好吧？”林茜有些愧疚地问。

    “嗯，还不错。”萧强瞥了她一眼。

    林茜无奈地发现，她明明是来勾引挑逗他的，却总是在不知不觉间跑偏，在他面前，她做不出那种风.骚放荡样，她不想被他看轻。

    也许穿得这么性感不是个好主意，林茜暗暗琢磨，下次还是穿正常的衣服来。

    不过，当她瞟到他下面高高顶着的东西，又有点动摇。

    **还是有效果的，一次不行二次，二次不行三次，总有他憋不住的时候！

    而此时的家里，卢婷在公公的床上，闻着他留下的男人味，用粉红色小棒获得了有生以来最美妙的一次体验。

    过了很久，余韵不绝，让她懒洋洋的不想动，没想到因为太舒服，居然睡着了。

    睡着了！

    她做了一个无比香艳缠绵的梦，梦到被一双强有力的胳膊抱着，她心里告诉自己这是萧平，因而坦然接受，但她知道那不是萧平。

    奇怪的是她没有愧疚，反而依偎在那宽阔的胸膛上，享受对方给她的爱抚，贪婪地嗅对方身上的男人味，手中握着他的坚硬和强壮。

    第61章 差点露馅 投诉 

    她不去看他的脸，不想知道他到底是谁，只是不断告诉自己他就是萧平，这样让她能心安理得地继续享受，满足身体欲罢不能的需要。

    喀喀！

    直到外面响起钥匙开门的声音，卢婷才被惊醒，赫然发现还睡在公公床上。

    啊，不好，公公回来了！她顿时吓傻了，赶紧用最快的速度爬起来，把粉红棒子塞到枕头下面，等她准备回自己房间的时候，大门已经开了。

    “小晴！我回来了！”是萧平的声音。

    卢婷松了口气，这才发现后背已经湿透了，她咬咬牙蹑手蹑脚溜回自己的房间，然后装作刚睡醒的样子，“啊，你怎么回来了？”

    “嗯，学校今天停电，没法上课，我回来住。”萧平娴熟地换上拖鞋，像能看见似的朝房间走来。在这个房子生活了二十几年，看不看见都一样。

    卢婷一阵心虚，赶紧起来迎上去，“老公，饿不饿，我去给你做吃的。”

    “家里什么味道？”萧平鼻子抽了抽。

    “啊——”卢婷也嗅了嗅，“没有啊，你闻到啥了？”

    萧平脸上表情微变，最终摇了摇头，“没什么，可能是我刚才闻错了。”

 第62章 心怀鬼胎

    萧平眼睛看不见，但嗅觉和听觉很敏感，他闻到了一丝熟悉的骚味。

    之所以确定不会闻错，是因为韦雪的教导，他在她两腿间闻到过太多次。女人动情会出水，是水的味道，一般人靠近才闻得到，他不一样！

    家里只有卢婷在，虽然有这种味道，但萧平在震惊过后立刻想到，不能说出来，她会尴尬的。

    所以他否认了。

    “你今天怎么没去上班？”萧平岔开话题问，上次聊起她去健身房上班的事。

    “有点不舒服，爸让我在家歇着。”卢婷没敢说被公公执行家法的事，那太丢人了。

    “啊，怎么了？”萧平关切地拉住她的手，将手背放到她额头上探测。

    第62章 心怀鬼胎 投诉 

    卢婷哪敢说他搞错了，她是**被抽肿了，不是额头。

    “不是头痛，是来大姨妈了，肚子痛。”卢婷很惭愧地撒了个谎。

    好在萧平看不到她的表情，不然肯定能发现她在撒谎。

    但对卢婷来说，撒谎的滋味不好受，好像在做背叛萧平的肮脏事，让她无地自容。

    尤其想起之前在公公床上所做的事，她越发羞愧，突然想起那件**还没收起来，就在这时，门突然开了，公公出现在门口。

    “萧平怎么回来了？”萧强有些意外，他很严厉，不允许萧平随便回家。

    “爸，学校今天停电，上不了课。”萧平解释了一下。

    萧强看了卢婷一眼，走去自己的房间。

    “爸，萧平难得回来，你陪他在客厅聊聊吧。”卢婷急中生智地拦住他。

    萧强也没有多想，便和儿子坐到客厅沙发上，问起在学校的情况。萧平难得和爸爸有这种交流机会，很兴奋，滔滔不绝地讲起学到的**知识和技能。

    卢婷暗暗松了口气，但郁闷的是从公公的角度，可以看到他房间的一角，想不引起他的注意进去不可能，她左思右想好不容易想起一个主意。

    女人嘛，在家里扫扫涮涮很正常，爷俩聊天的当儿，她拿起扫把外屋里屋地扫。

    她当然不会直奔主题，而是迂回了一大圈，才终于扫到公公房间门口。

    哪知道她正要推而进去的时候，萧强发话了：“我的房间不用扫。”

    他房间有很多秘密，不希望被儿媳妇发现，不过这话当然说不出口。

    “已经扫到这儿了，顺手扫一下，又不累。”卢婷表现出好儿媳妇的勤快。

    萧强有些恼火，不好当着儿子的面训她，瞪起眼睛。

    但卢婷只当没看见，推开门走进去，哪知她刚走进去还没来得及收起**，萧强就冲过来，拦到她面前。卢婷只顾低头寻找**，一头撞到他怀里。

    结实宽厚的胸膛，浓浓的男人味，让卢婷一下子想起梦里的情形。

    “说了不用扫，为什么不听？”萧强的声音带了愠怒。

    卢婷一惊：“啊，没有，我只是想顺手带一把。”她已经看到那条**了，就在床边的地上，必须收起来，不然被萧强发现了她没法解释。

    萧强瞟了眼枕头下粉红色的一角，羞怒喝道：“我说不用扫就不用扫，以后没有我的允许，不许进我房间！”

 第63章 被发现了

    萧强看到枕头下露出粉红色的棒子头，卢婷看到地上不该出现的**。

    两人都不想让对方看见，僵持着互不相让。

    “出去，说了这里不用扫！”萧强见卢婷不听话，越发羞怒不已。

    卢婷最终败下阵来，低着头离开房间。

    她前脚刚出门，后脚萧强就把枕头下那根粉红色的东西收进柜子，心里暗道一声侥幸，毕竟把儿媳妇的私密物品放在枕头下面怎么也说不过去。

    做完这个，他又环视了一圈，没发现别的异常，便离开房间顺手带上门。

    就在门合上的瞬间，他的余光瞥见地上有个东西，对于有洁癖的他来说，无法容忍，于是重新走进去，赫然发现地上是一条**。

    他当然能认出是他的**，而且是昨天换下来的，他明明记得放在卫生间脏衣篮里，怎么跑到这里来了？萧强捡起**百思不得其解。

    不对！

    床单也是乱的，刚才没有细看，现在发现床单被人弄乱后胡乱拉了下，被子也不是他叠的形状，他房间里的东西肯定有人动过，而且床被人睡过。

    萧强压抑住内心的惊怒，拉开被子，伸进去一摸，发现被子里尚有余温。

    家里只有卢婷和萧平，他们有自己的床，为什么要跑到他床上来睡觉？萧强心里很纳闷，忽然脑中灵光一现，重新拿出那根粉红色棒子。

    他放的时候明明放得很好，不可能露出一角，那么意味着它也被人动过。

    放到鼻子嗅了嗅，上面残留的骚味很新鲜，对，应该是才干了不久，摸上去还有点粘人。萧强眼睛眯了起来，不久前有个女人睡在他床上，用了这根东西，而且，他的目光转那条换下

    的**。

    不难想象，它也发挥了一些作用，至于是什么作用，他不能想下去，他只觉得口干舌燥，心脏怦怦狂跳，小腹仿佛有团火熊熊燃起。

    在健身房被林茜撩得不上不下，现在又碰到这事，让萧强恨不得拿出充气娃娃弄一火。

    不过，最终还是理智占了上风。

    他一手拿着粉红色棒子，一手拿着**，以一付兴师问罪的态度走出去。

    卢婷正在木然扫着厨房，其实地上早就干净了，但她还在一下一下地扫。很显然，她不是在扫地，而是在忐忑不安地等待什么。

    当萧强走出来的时候，她骤然一惊，再看到他的东西时顿时脸色煞白。

    完了！都被他发现了！完了！她站在那里手脚冰凉，心直直往下沉。

    萧强找到她，沉着脸走进厨房，关上门，将两件东西举到她面前，“说说看，怎么回事？为什么在我房里做？”萧强的目光如刀。

    “我、我一时没忍住——”卢婷小声嗫嚅，恨不得找到一条地缝钻进去。

    “我要听经过！”萧强的眼神中几乎喷出火来，看不出是怒火还是**。

    或者兼而有之。

    卢婷咬咬牙，这种事实在太羞于启齿了，但她确实不该在公公床上做，她大错特错，“爸，真的对不起，我也不知道咋跑到你床上去的，当时迷迷糊糊的，梦到萧平了，一时没能忍住

    ——”

 第64章 两根牛鞭

    卢婷的声音越说越低，但意思算是表达出来了。

    “梦到萧平？还梦到谁了？”萧强上前一步逼问，表情说不出是愤怒还是期待。

    “还、还梦到另一个人——”卢婷期期艾艾。

    “谁？”萧强预感到即将揭晓一个天大的秘密，并且预感到可能和他有关。

    但卢婷的回答让他失望，卢婷说：“我也不知道，只知道他的胸膛很宽阔，身体很健壮，能给我的安全感。”

    萧强的眼中掠过失望，扭头朝外面看了一眼，只能看到萧平的半条腿，萧平的身体偏瘦弱，这大概是儿媳妇要梦到强壮男人的原因了。

    “你是有老公的人，怎么能对别的男人想入非非！我希望没有下次！”萧强声音森寒。

    第64章 两根牛鞭 投诉 

    “嗯，不会有下次！”卢婷羞愧交加，带上了哭腔。

    “但家法不可饶！鉴于你昨晚才受过家法，这次必须罪加一等，免得你记不住！”萧强低喝。

    “可是萧平今晚在家——”卢婷小声道。

    不知为什么，他没能从卢婷眼中看到害怕，甚至看到隐隐一丝兴奋，以及期待。想到她昨晚的表现，萧强不由得心底生寒，这女人难道真有受虐倾向？

    萧平今晚在家，就好像在暗示他今晚不行，要等萧平不在家时才行，仿佛不是要执行家法而是偷情，有一种难以言说的猥琐和**。

    “咳咳——”萧强忍不住干咳几声，同时将另一只手伸进裤子口袋调整了下**，他发现卢婷不经意间的话，总能让他生出强烈的反应。

    她可能没有勾引的意思，但却让他产生强烈的勾引效果。

    “爸，小晴，你们在厨房吗？”萧平只听到厨房那边有人在小声谈话，但听不清楚。

    萧强扭头看看儿子，脸上露出一丝无奈，拿起**和粉红小棒回自己房间。

    卢婷整理了一下情绪，倒了杯茶给萧平，“你呀，片刻都坐不住，我和爸做饭呢，有事叫我。”她忽然发现她越来越能昧着良心撒谎。

    难怪有人说女人是天生的戏子。

    “可惜我帮不上忙，辛苦你们了。”萧平有些不安，随后小声道，“老婆，等吃完饭，我给你好好**，现在我的手法越来越好。”

    卢婷听了心中一暖，忍不住笑道：“好啊，为了让你有力气按，我得多给你加道菜，你想吃什么？”

    萧平脸色涨红，他听出来了，她所谓的有力气，似乎不仅仅指**，还有别的。好几天没在一起了，他也很想，那暖暖的紧紧的滋味。

    “嗯，切点酱牛肉吧，听说那个吃了长力气。”萧平说。

    他说的是牛肉，卢婷却听成了牛鞭，跑到楼下熟食店买了两根牛鞭，公公也在家，不能光顾着老公不是。熟食店老板认得她，笑着开了句玩笑。

    说你这儿媳妇真好，还知道给公公补身子，不过好像听说你婆婆不在家。

    卢婷脸刷地红了，不过好在她现在羞愧多了，心理承受力比以前强，很快就镇定下来，笑说公公今天去看婆婆，做儿媳的得为婆婆着想。

    老板哈哈大笑，去招待其它客人。

 第65章 坏了好事

    卢婷回到家，把两根长长的东西放在砧板上，看着它的长度心里很是吃惊，心道要是男人有这么长，可吓人呢，肯定弄不进去。

    萧强走进来，看到儿媳妇对着两根牛鞭发呆，不由得又好气又好笑。

    “你现在是不是花痴了？这也能让你生出反应？”他没好气地训斥道。

    第65章 坏了好事 投诉 

    “啊，我、我在想怎么切——”卢婷吓了一跳，手中的菜刀无意中转向萧强。

    萧强皱起眉头：“把刀放下，我来吧。”对于牛鞭，他其实是不信的，但味道不错，有嚼劲，只是因为价格，平时家里很少买。

    无非是牛身上的一块肉，能起多大作用。

    啪啪啪！

    萧强快刀斩乱麻，将两根牛鞭剁成一截一截的，看起来和猪尾巴差不多。

    卢婷看在眼里，心里一阵失落，这么长的东西，其实也脆弱得很，如果不把握住，终究会化为乌有——为什么不在它消失前好好珍惜呢？

    想到这里，忍不住偷眼瞟了下身边这个高大健壮的男人。

    芳心怦怦乱跳，又、又湿了。

    萧强仿佛没有注意到儿媳妇的异样，将一截一截的牛鞭倒入圆盘里，昂首阔步端到餐桌上。“萧平，吃饭了！”他的声音中气十足。

    看起来一点不像很老的父亲，而像一个年富力强精力充沛的年轻爸爸。

    以至于卢婷产生一种错觉，觉得萧平是孩子，而她和萧强才是父母，呃，这个想法太荒诞了，既然是父母，那当然是有亲密关系，一起睡觉的——想到这里，她身体的某个部位更加燥

    热，出更加潮湿。

    “还愣着干嘛，赶紧盛饭！”萧强过来见她没动，还站在那里发呆，催促了一句。

    “哦！”卢婷脸红红地应了一句，木然去做事。

    萧强诧异地看着她，觉得她很些不对劲，但一时又看不出哪里不对劲。心里暗道可能是刚才语气太重了，她刚刚尝到男女之欢，却不能每天和萧平在一起，新婚燕尔，需求强烈一些也

    属正常。

    但是，她的欲求还是太强了些，萧强暗暗摇头，看了眼瘦弱的儿子，叹了口气。

    一丢下碗，萧平便拉着卢婷进了房间，关上门。

    萧强望着紧闭的房门，没来由的一阵恼火，他能猜到两人在里面干什么，强忍了好一会儿，但还是没能敌过内心有一股冲动，放下碗走过去。

    贴在门口，能听到里面粗重的喘息和床板的咯咯声。

    在自己的房间里，萧平一改平时的安静柔顺，抱住老婆狠狠亲吻，想把这几天的都补上。卢婷心里有愧疚，自然非常配合，甚至还有主动。

    两人干柴烈火，没多久就熊熊燃烧起来。

    “老婆，我好想你——”萧平一边吃着香喷喷的大白兔一边含糊地说。

    “——嗯——我也想你——”卢婷穿的本就少，没几下就被剥了个干净，此刻双手紧紧抱着他的头，娇哼着动情地弓起腰，热情似火。

    原本说好的**被他们忘到了脑后，尽情地享受这来之不易的恩爱。

    然而就在两人即将水**融的时候，门突然开了，萧强冷着脸出现在门口。

 第66章 报应很快

    门是萧平关的，没上保险，门轴的油很足，开的时候几乎没有声音。

    萧平正在兴头上，浑然不觉。但卢婷不一样，眼睁睁看着公公站在门口，浑身的热情骤然一冷，连下面的潮湿也仿佛一下风干，身体僵住。

    “老婆你怎么了？”萧平觉察到她的变化，有些不解。

    “我、肚子痛——”卢婷痛苦地哼了哼。

    “哎呀，我忘了你来大姨妈！”萧平一惊，吓得赶紧从她身上下来，满脸愧疚。

    卢婷拉了毛毯盖住重要部位，看着门口的公公，心里又委屈又害怕。不过，看到公公面色稍缓，又松了口气，知道总算过了这关。

    萧平忍住欲.火，开始给她**肚子，毛毯碍事，被他拿开放到一边。

    她光溜溜的下面，最私密的地方，正对着门口。这让她觉得很别扭，但想到曾经在方圆那里**过，让公公看到似乎也没啥，她这么安慰自己。

    关键是公公站着不动，目不转睛地看着，她也没办法。

    萧平在她肚子上**的时候，难免会牵动到下面，卢婷羞耻地觉得那里被牵动得一张一合，不断变形，似乎在故意勾引门口的公公。

    她看到萧强咽了口唾沫，眼中有火，下面更是支起硬梆梆的帐篷，但他没有继续看下来，转身走了。

    呼！

    卢婷长长吁了口气，心里面很自责，公公没说话，但他的意思很明显，刚刚吃过饭，萧平的身子骨又弱，她不该这个时候跟他上床。

    可是，公公管这么宽对吗？卢婷心里很纠结，觉得公管得太多，可是她反抗不了，仔细想想也觉得公公没错，人家是疼爱关心儿子，怕儿子吃不消。

    明明是萧平在给她**，他的手细长温暖有力，手法也非常好，按得她很舒服，但是只要她一闭上眼睛，就觉得是公公在身边。

    第66章 报应很快 投诉 

    卢婷试了好几次，睁开眼睛看着老公时还好点，只要一闭上眼睛，就忍不住想起公公。

    宽阔健壮的胸膛，高高鼓起的下身，令她心颤，令她不由自主地出水。

    疯了，怎么会这样——卢婷很苦恼，然而这种苦恼又没法向老公说，她只能努力睁开眼睛，盯着自己的公公，尽量把公公的身影驱除出去。

    然而，身体里面仿佛有股神秘的力量，不停地诱惑她闭上眼睛，因为、因为那样很舒服。

    不行，我不能对不起老公，今天已经错了一回，不能一错再错，卢婷痛苦地摇头。

    萧强回到房间，拿出那根粉红色的棒子，嗅嗅上面残留的新鲜骚味。

    已经很淡了，但依然带给他巨大的冲击，下面的那个家伙在强烈的**下几乎要炸裂。再闻闻那条脏**，上面还留有尿臊味。

    她拿他的**做什么？萧强一边琢磨着，一边从柜子里拿出充气娃娃。

    他的肺活量很大，不需要气筒，直接用嘴将它吹大。然后一边嗅着粉红棒子的骚味，一边爬到它身上，将那根东西塞进它的身体。

    憋得太难受了，不放出来中午别想睡好觉。

    然而，就在最后关头，门开了，萧平出现在门口。

 第67章 哪壶不开提哪壶

    “爸，你没事吧？”萧平听到里面奇怪的动静，一脸疑惑地问。

    萧强咬咬牙，当着儿子的面快速动了几下，终于将那东西释放出来，长长松了口气。

    “哦，今天上课时腰扭了下，现在好多了。”萧强尽量让自己的声音平静。

    “啊，那我给您****吧！”萧平听了反而很兴奋，终于可以在爸爸面前露一手了。

    萧强有些郁闷，但不好拂了儿子的好意，只好同意。

    萧平按了一会儿后，鼻子忍不住嗅了几下，他的鼻子向来很灵敏，嗅到了一些奇怪的味道。“爸，什么味道？”他好奇地开口问。

    “呃，吴姐给的药膏，味道不太好闻，效果不错。”萧强罕见地老脸一红。

    第67章 哪壶不开提哪壶 投诉 

    他知道儿子指的是什么，男人的那东西味道重，更何况他不喜欢戴套，充气娃娃的下面还在往外流，腥骚味不断地散发出来，令他无地自容。

    还好儿子看不见，否则他真想一头撞死。

    “爸，您也要注意身体，别太累了。”萧平关切的语气中带了一丝自责。

    如果他是个正常人，能够自食其力，爸就不用辛苦挣钱。

    “没事，你在学校好好学习，别的啥也不用管。”萧强心里暖暖的，儿子很孝顺，这一点他特别满意。

    想到自己对儿媳妇的那些小心思，萧强很惭愧，觉得有些对不住儿子。但是，他有时控制不住啊，尤其儿媳妇无意识的挑逗，令他欲罢不能。

    萧强向来不喜欢风.骚的女人，否则早就和那些风.**学员搞到一起了，他还是喜欢清纯简单的，像卢婷这种，对他有种无法言喻的诱惑。

    至于吴姐，那只是一场交易，并非他真的喜欢。

    享受着儿子的**，萧强心潮起伏，想了很多很多，最终想到林茜。

    “林茜回来了，在跟我学健身。”萧强突然提到她。

    很明显的，萧平的手一僵，表情也变了又变，林茜他当然不会忘记，那是他生命中的第一个女人，不，不能算他生命中的第一个女人，只能算把他伤得鲜血淋漓的女人，她给他的耻

    辱，他永远无法忘却！

    然而千言万语，却只化成一个“哦”字，便没了下文。

    萧强看着儿子沉默的样子，心里暗暗叹了口气，林茜的背叛与其说是贪慕虚荣，不如说和他也有点关系，当时他们差点越过公媳的界线，发生不该发生的关系。

    如果不是他这个公公，她或许走的不会那么决绝无情。

    “她现在的丈夫出了车祸，成了植物人。”萧强继续道。

    “哦！”

    “不过给她留了一大笔财产，够她生活一辈子。”萧强知道儿子不是不想听，只是有些情绪罢了。

    听到这里，萧平终于开口了：“无论她过得好不好，都和我没关系。”

    他现在有了卢婷，他能感受到卢婷是喜欢他的，这种感觉非常好，让他恢复了自信。而在林茜那里，他感受到的只有冷漠和背叛。

    他和林茜没有睡过，连手都没有碰过，她不让他碰，一直到她离家出走，她都没让他碰过。

 第68章 故地重游

    “唉，都过去了，卢婷还是不错的，好好待她。”萧强忍不住叹了口气。

    “嗯，我一定会的！”萧平非常认真地点头。

    第68章 故地重游 投诉 

    看着儿子脸上坚毅的表情，萧强既感动又羞愧，儿子的性格非常单纯，只要认准谁对他好，就会死心塌地恨不得把心掏给人家。

    下午回到健身房，林茜已经早早在等。

    她现在有大把的时间，除了和姐妹喝酒泡吧逛街，就是找男人消遣，再次见到前公公后，她的兴趣转移了，最近对健身特别热衷。

    “这一身挺配你的，不错。”看到她换了套略显保守但飘逸出尘的长裙，萧强不吝溢美之词。

    “能得到你的夸奖可不容易。”林茜得意地撇了撇嘴。

    她朝他身后望了望，没看到卢婷，略显失望。她觉得萧强一定会对现任儿媳妇下手，只要看到他们独自的情形，就能抓到证据。

    想到证据两个字，她心念一动，有了新的主意。

    尊享会员也不能从早学到晚，萧强还有别的学生，交待了她一些注意事项后，便去教其它学生了。林茜练了一会后索然无趣，便悄然离开。

    她开着那辆红色的保时捷，来到一个老旧的小区，停在一幢旧楼下，久久未下。

    曾经在这里生活过将近一年，对这里太熟悉了，它几乎没有一点变化，嗯不对，应该是更加衰败，尤其是四周都建起了新楼，这里显得太寒酸太破败。

    这里就是萧强的家，也是卢婷和萧平的家，也曾经是她林茜的家，林茜心里不无自嘲地想。

    她一点也不后悔，如果不离开这里，她恐怕不比那个小媳妇好多少，依然为柴米油盐烦恼，面对强势的公公，在公公和老公之间纠结。

    当然，说一点也不后悔是假的，要不也不会来了。

    林茜从车里找出一把钥匙，很旧的钥匙，没错，她还留着这里的钥匙。

    当初她也不知道是出于什么考虑，留下一把钥匙，以她对这家的认知，肯定不会换锁，那需要钱。这一家，但凡不需要花钱的地方，坚决不多花一分。

    林茜下车，顾盼一圈后，戴上墨镜走进楼道。逼仄的楼道里弥漫的油烟味，墙壁上肮脏不堪，她信步往上，很快来到熟悉的门前。

    稍犹豫了一下，将钥匙**去，轻轻一拧，果然开了。

    萧强离开后，萧平回到房间，有点累，便脱了衣服上床和卢婷继续睡。

    卢婷郁闷无比，早知道不骗他来大姨妈了，现在搞得她想做那个又开不了口。一起生活了这么久，她清楚萧平最讨厌人骗他。

    无论如何，不能给萧平坏印象，卢婷只能自怨自艾。

    可是一具年轻有活力的身体躺在身边，再加上圆房的新鲜劲还没过，换成任何别的女人都耐不住吧，卢婷下意识往萧平怀里靠了靠。

    “老公，抱抱我！”卢婷撒娇道。

    萧平抱着她，温香软玉入怀，他正值血气方刚，身体很快起了反应，并且顶到她了，他有点窘迫，“老、老婆，你不用管我，我只是——”

    卢婷正愁怎么说呢，听他主动提起，忍不住道：“我身上快干净了，要不我们试试吧。”

 第69章 不速之客

    一听这话，萧平很坚决地摇头：“不行，我听韦助理说在女人来月经的时候不能同房，容易染病。”

    卢婷听他提到那个女人就来气，赌气道：“哼，你成天就是韦助理，是不是喜欢她？”

    “没有，怎么可能，她也算是我的老师，我只是从内心里尊重她。”萧平有些尴尬地解释。

    他的脸红了，要说一点不喜欢，那也不是事实。

    卢婷仔细观察他的表情，吃不准有没有，于是继续粘着他撒娇：“没关系的，你戴套就好了，我问过吴姐，她说她还闯过红灯呢。”

    萧平一来拗不过她，二来自己也有点那意思，于是两人抱在一起热吻。

    就在两人情浓意热一切都准备就绪时，外面门开了，虽然声音不大，但听到萧平耳中，不亚于一声惊雷，他赶紧阻止骑到他身上的卢婷。

    “你听，好像爸回来了！”

    一听这话，卢婷险些没晕死过去，这也太神了，每次她和萧平准备做的时候，公公就出现，但没办法，她害怕公公站在门口冷着脸的样子，于是乖乖爬下来。

    “咦，家里有人？”林茜以为家里没有人的，没有到房间里传出动静。

    那曾经是她和萧平的婚房，虽然离婚了，但潜意识里似乎还是她的领地。

    “谁？”卢婷看到一个女人的身影，有些疑惑，变得警惕起来。

    赶紧穿好衣服下床，跑到外面一看，竟然是林茜，卢婷的脸一下涨红了。

    “林茜，你来干什么？”卢婷也说不上为什么，看到这个女人就不舒服。

    萧平没听清她的什么，但听出外面不是萧强，于是在里面问了一句是谁。

    林茜用手指压住嘴唇示意卢婷不要说，压低声音道：“别告诉他我来了，我随便看看。”

    萧平又问了一声。卢婷没好气地说是抄天然气表的。

    第69章 不速之客 投诉 

    屋里只是简单刷新了一下，变化不大，不知为啥让林茜心里舒坦了不少，忍不住挖苦道：“看来你嫁到萧家，萧家不是很重视嘛，都没换新家具。”

    卢婷又气又委屈，眼泪都差点出来了，冷笑道：“你过你的好日子，没事跑来做什么。”

    林茜撇了撇嘴：“毕竟是我曾经生活过的地方，多少还是有感情的，想起来就过来看看。”

    “你什么意思，还想和萧平旧情复燃？”卢婷顿时感受到巨大的威胁。

    无论从装扮还是气质，她都不是这个女人的对手，她拿什么和人家比呢。

    “哈哈，你紧张了？害怕了？”林茜得意地笑。

    此刻两人为了避开萧平，在厨房里关上门聊，卢婷还特意去把房间关上。卢婷不是听林茜的话，而是压根不想让萧平知道他的前妻来了。

    “切，我有什么好怕的！”卢婷表面上嘴硬，但心里着实紧张得不行，脸都青了。

    林茜神秘一笑，压低声音：“你也不用怕，有句话叫好马不吃回头草，我是不可能和你抢老公的，但有个前提，你必须帮我一个忙！”

    卢婷愣了一下：“我能帮你什么忙？”

 第70章 帮我演场戏

    林茜没有立刻回答，而是从包里拿出一张卡，“这卡里有一万块，只要你演一场戏，就是你的！”

    “演戏，我不会呀！”卢婷莫名其妙，但一万块对她的吸引力还是相当大，嘴上说不会，却有点跃跃欲试。

    林茜看出她的心动，微微一笑：“很简单，只要你把萧强带到一个地方，并且和他表现出很亲密的样子，最好是像有关系的那种样子，就可以了。”

    “为什么？”卢婷一阵口干舌燥，和公公有关系，那真是太羞耻太丢人了。

    然而，奇怪的是，她心理上排斥，身体却不排斥，反而隐隐有些兴奋，以及期待。

    “这你不用管，你只要按我说的做就行了。”林茜道。

    “可是，我不弄明白，怕做不好。”卢婷为难地道。

    不是不愿做，而是怕做不好，林茜心情大好：“其实告诉你也没关系，萧强，也就是你的公公，是那种精力旺盛欲求不满的人，当初我在萧家的时候，他成天诱惑我勾引我，好在我意

    志坚定，没上他的当。”

    说的时候她脸上似笑非笑看着卢婷，卢婷大窘，她虽然和公公没什么，但和公公之间毕竟也有过接触，没有很好地避嫌，让她很是心虚。

    “他、他怎么会勾引你？”卢婷本是奇怪而问，问完后发现自己的语气有点酸。

    好像吃醋了，听到公公曾经勾引萧平的前妻，卢婷不可遏制地吃醋了。

    “呵呵，他没勾引过你吗？我不信！”林茜目不转睛地盯着卢婷的眼睛。

    卢婷有点无地自容，想摇头又想点头，矛盾之极。摇头是本能的反应，但事实上她吃不准到底有没有，似乎有几次他是故意的……

    “真的没有，你想多了！”卢婷坚决否认，反正这种事没有证据，谁也拿她没办法。

    “呵呵，我对萧强太了解了，你否认也没用！”林茜很自信的样子，“更何况，提到他时你脸红了，儿媳妇听到公公的名字竟然脸红，是因为心虚还是因为羞愧？”

    卢婷顿时哑口无言，脸更红，这让她无地自容。

    林茜一看就明白，这小媳妇和公公之间就算没有**也肯定有暧昧，否则不可能是这种反应，她想起当初，她似乎也是这样。

    “你不用担心，我不会出卖你的，而且，我还会替你教训萧强帮你出气。”林茜压低声音。

    “你要教训他？”卢婷大吃一惊。

    “呵呵，怎么心疼了？”林茜揶揄地斜眼瞟她。

    卢婷大窘，嗫嚅着说不出话来，说心疼有点冤枉她，但说不心疼吧似乎也不完全是，她很担心公公，不愿意林茜对公公不利。

    林茜叹了口气：“看来他对你影响蛮大的，你可要坚定立场坚定意志，别被他弄到手。”

    卢婷啊了一声，拼命摇头：“你胡说八道，公公怎么可能像你那么想，要说公公严厉是真的，萧平和我都怕他，但这种怕更多的是尊重。”

    “切！我就不信他没在你面前硬过，你敢否认？”林茜咄咄逼人地盯着她。

 第71章 前任后任的对话 （上）

    林茜的话太犀利了，弄得卢婷狼狈不堪，等她想否认的时候已经太晚，她的反应出卖了她。

    她心道何止硬过，她还给公公打过飞机呢，只是这种话只能放在心里，绝对不能说出来。

    另外，卢婷心里产生疑惑，好像公公和方圆教她的那些东西有问题啊，明明是正常的事情，为什么到了林茜这里会不一样呢，好像都错了！

    “林茜，我有个问题想问你。”卢婷咬咬牙。

    林茜笑着示意她说。

    “你说，女人和老公之外的男人戴套子做那种事，算不算出轨？”

    “当然是出轨！”林茜一脸莫名其妙，“你，不会以为这不算出轨吧？”

    卢婷脸一红，但却松了口气，摇摇否认：“没有，只是听到有人这么说，觉得奇怪，想证实一下。”

    林茜一听这话，好气又好笑，这女人太傻子，被别人骗了都不知道，于是解释道：“出轨分两种，一种是精神出轨一种是身体出轨。精神出轨是爱上别人，身体出轨就是和别的人睡

    觉，听明白了吗？”

    卢婷一怔，心里像打翻了五味瓶，忍不住问：“可是戴套了又没直接碰到，也算吗？”

    “废话，别人那东西都进了你的身体，还不算？你要怎么样才算？”林茜有些火了。

    “我不知道！”卢婷咬咬牙，心里也是一阵火大，方圆居然敢骗她，但公公也没否认，难道也是在骗她？“那么，**的时候碰到下面，比如用手**，也算吗？”

    林茜疑惑地看看她，不知道她到底经历了什么，于是好奇地问道：“你怎么会有这种奇怪的想法，你到底和多少男人接触过？”

    卢婷的脸涨红了，有些愤怒地道：“没有，我只和萧平一个人睡过，只是、只是那次在**学校，有个男老师帮我做了**，他说**没什么，很正常。”

    林茜眼睛瞪大：“他给你下面也**了？”

    卢婷难为情地点点头。

    “你真傻，哪有男人给女人下面**的道理，你肯定给人骗了！”林茜斩钉截铁。

    “真的吗？”卢婷将信将疑，如果是真的，那萧平给韦雪**算怎么回事？那些找方圆**的女人又算怎么回事？她觉得林茜看问题太偏激，不能全信。

    “怎么说你呢，”林茜嗤笑，“从古至今，咱们女人都是受欺负的，男人可以三妻四妾，女人行吗？如果哪个女人在外面有男人，能被唾沫星子淹死，咱们女人的身体，除了自己的丈

    夫，是不能被任何其它男人触碰，这个道理你难道到现在还不明白？”

    卢婷点了点头：“这我知道，可时代不同了，我们不能抱着过去的老观念。”

    “哈哈，你被他们洗脑了，不过也没关系，女人要追求真正的自由和幸福，就得打破传统观念。”林茜笑了，“如果你真的认为和男人戴套做就不算出轨，那么恭喜你，你的生活会多

    姿多彩与众不同。”

    “我听得出来，”卢婷摇了摇头，“你说是反话。”

 第72章前任后任的对话 （中）

    林茜惊讶地重新打量她，她忽然意识到，面前这个和她外貌相似的女人不是傻，而是单纯，欺负这样一个人，似乎有点残忍呢。

    “萧强真的没有碰过你？”林茜沉默片刻后问。

    “没有！”卢婷很坚定的否认。

    林茜饶有兴趣地笑笑：“那你给我说说，你和他最亲密的接触到了什么程度。”

    卢婷犹豫了，不知道该不该说，理智告诉她，给公公打飞机的事是不能说的，起码不能告诉林茜，因为林茜一定认为她出轨了。

    对于卢婷来说，她不能接受自己出轨的事实，因为那是肮脏的背叛。

    “不敢说？”林茜挑衅地扬起嘴角，露出一丝冷笑。

    卢婷受她这么一激，险些就说了，但话到嘴边后她脑中灵光一现：“奇怪，你为什么对公公的事这么上心，是不是你和他之间有什么故事？”

    “哟，你也没那么单纯嘛，还知道套我话。”林茜不无讥讽地重新打量她，“说实话，当初我嫁过来的时候和你一样单纯无知，老公是瞎子，公公却特别有男人味，我承认在他数次三

    番的挑逗下，对他产生过不切实际的想法，不过真的没有故事。”

    听说林茜也对公公产生过想法，卢婷咦了一声，顿时有种特别的亲切感。

    她的表情变化落在林茜眼里，不知为什么，林茜忽然觉得有些酸溜溜的。

    “看来，你很喜欢你公公！”林茜冷不丁地说。

    “没有！”卢婷立刻本能地否认。

    “哼，你骗不了我，你的表情已经出卖了你！”林茜非常肯定地冷笑一声，而后叹了口气，“其实这并不丢人，抛开身体不谈，萧强确实是个很优秀的男人。”

    这句话卢婷很认同，公公的确很优秀，长得帅气，又会体贴照顾人，于是下意识地点点头：“你说的对，公公他为人很好，我很敬重他。”

    “是怕他吧，哈哈，我当初也是这样。”林茜狡黠地眨了眨眼睛，“我也不怕你笑话，我当时多少有点喜欢他，甚至幻想过和他在一起。”

    “啊，真的？”卢婷眼睛一大，感到有点不可思议，因为这和她现在的情况一模一样，她相信了林茜，并且越发看她顺眼了。

    林茜知道自己的策略起了作用，进一步道：“如果不是他年龄大了，加上身份的限制，没准我真能爱上他呢，谁让他那么有男人味——”

    说完还意犹未尽地叹了口气，好像有点遗憾的样子。

    卢婷并不知道她在是故意套她的话，涨红了脸，犹豫片刻后道：“我、我也有一点，可能是在一起生活，接触多了的原因吧。”

    说完低下头，不敢看林茜的眼睛。

    卢婷已经知道，她在梦里依偎的那个男人，虽然一直看不清楚脸，但她直觉是公公，无论是身材还是气质，只有公公才能给她那种激动到窒息的感觉。

    “你公公一定对你很好，他偷过你内衣吗？”林茜突然抛出这个重磅话题。

    “啊，你也偷过你内衣？”卢婷更加惊讶，忍不住笑了。

 第73章 前任后任的对话 （下）

    “何止偷过，我怀疑他拿我的内衣做那种事。”林茜轻蔑地撇了撇嘴。

    卢婷一下子想起当天在小区树林里发生的事，公公在假人身上穿的就是她的内衣，想的更多的，则是公公在假人身上进进出出的粗硬东西。

    她忍不住咽了一口唾沫，声音响得让她羞愧万分。

    “喂，你见过他做那种事吗？”林茜轻轻捅了一下卢婷的胳膊，很亲密的样子。

    “啊，呃，怎么说呢，应该，见过吧。”卢婷吞吞吐吐。

    林茜顿时眼睛一亮：“那你一定看过他那个了，是不是很大很粗？”

    卢婷脸顿时涨得血红，羞涩地点点头。她何止见过，还亲自用手帮他做过，当然记得。

    林茜看着她娇羞不堪的样子，忍住心头的失落，又轻轻捅了她一下：“喂，那你跟萧平睡过没？”

    闺房私密话，其实也没那么神秘，无非男女之事，林茜作为前任，这么问其实很不妥，但有了前面的铺垫，她再问就不显得突兀。

    反而让卢婷觉得理所当然，羞涩地点点头。

    “你说，萧平和他爸哪个更厉害？”林茜压抑住内心的激动，不动声色地问。

    “啊，这个怎么说呀，”卢婷觉得很为难，因为她不想说公公更厉害，但她又不善于撒谎，尤其林茜这么坦诚，她没理由骗她，“好像、好像公公更厉害些吧，毕竟、毕竟他是健身教

    练嘛——”

    这个理由说出来，卢婷自己松了口气，好像公公比老公厉害是应该的。

    “呵呵，那你真幸福哦！”林茜皮笑肉不笑，她得到了她想得到的信息，但失落大于开心，她完全能想到，在这个屋子里发生的暧昧情形。

    仿佛能看到萧强在屋里赤着健壮的上身，散发出浓烈的男人味，小媳妇卢婷娇羞地偷看，偶尔两人擦出火花，更激起小媳妇的幻想。

    萧强最喜欢这调调！林茜不无恨意地想，骂他的话到了嘴边却又改了：“但我还是要提醒你，别和他走的太近，否则你会控制不住的。”

    “啊，真的？”卢婷惊得瞪大眼睛，她可从来没想过真的要和公公发生什么。

    “嗯，总之天天在一起，一切皆有可能。”林茜煞有介事地装好人。

    卢婷吓出一身冷汗，心道好在公公不喜欢戴套，否则上次就算出轨了。“谢谢，林姐你真是个好人！”卢婷由衷地表达谢意，越发觉得林茜可亲，颇有相见恨晚的意思，“要不我去叫

    萧平出来吧，你们也见个面。”

    “不用了，毕竟当初是我伤害了他。”林茜摇摇头，脸上露出一丝苦笑。

    对萧平，林茜心里一直有份愧疚，虽然不喜欢他，但她清楚萧平是个好人，不该受到那样的待遇，听说萧平还为此大病了一场。

    又聊了一会，两个女人都忘了演戏的事，林茜带着复杂的心情离开。

    林茜一走，卢婷就陷入沉思，她脑子里乱得很，有点不知道以后该怎么办。

    林茜离开后没多久，萧强回来了，一进屋，他的表情就微微一僵，狐疑地看向卢婷。

    “今天来客人了？”他眯着眼睛问。

 第74章 愤怒

    卢婷被他的话惊醒，吓了一跳，边忙摆手：“没有，今天没有人来。”

    她也不知道为什么，不想让他知道林茜来过。

    萧强望望她，用力嗅了嗅四周空气，淡淡地道：“你从没用过这种香水。”

    这时萧平从屋里走出来，接口道：“爸，没有客人，是来抄液化气表的。”

    “哦，知道了。”萧强瞥了卢婷一眼，没再说什么。

    这香水味萧强太熟悉了，它很名贵，抄液化气表的人恐怕用不起，如果没猜错，林茜来过，但他想不通，林茜来这里是什么意思，向卢婷示威？

    但看卢婷的表情，不像受到打击的样子，反倒是对他有种刻意的疏离。

    哼，林茜一定对卢婷说了什么，萧强眯起眼睛，心里腾起一股怒火，那个女人说走就走，说回就回，不光成了他的私教徒弟，还跑到家里来，他不知道她到底想干什么，但知道肯定不

    会是好事。

    “小晴，**好点没？”萧平洗澡的时候，萧强走到在阳台上晾衣服的卢婷身后。

    她正弯腰从盆里拿衣服，**高高撅着，**紧绷，显得年轻富有活力，让人忍不住想揉摸。

    “啊，好多了——”卢婷赶紧起身，没想到**后面顶到一个硬东西。

    萧强离她很近，那东西又硬又烫，不用想也知道是什么。

    卢婷脸红了：“爸，您让下，我要晾衣服。”

    换成以前，她不会用这种语气说话，不会如此避嫌，但今天不一样，她低垂眼帘，要和他保持距离。她没错，那就是他错了。

    萧强心中一阵羞怒，沉声道：“小晴，是不是有人跟你说了什么？”

    “没有啊——”卢婷一惊，随即低下头去。

    “哼，上次怂恿萧平搬出去住，现在对我不理不睬，是不是嫌弃我了？”萧强冷冷地道。

    “不，不是的，我没有嫌弃您的意思。”卢婷惊慌不已。

    “那到底是为什么？”萧强一下了将她逼到阳台，牢牢抓住她的胳膊。

    他如同一头愤怒的雄狮，她则像一只小绵羊，在他的威压下瑟瑟发抖。“爸，我错了，是、是林茜，她来过。”卢婷吃不消，终于说了实话。

    “那个忘恩负义的女人跟你说了什么？”萧强身体前倾将她压在阳台栏杆上。

    两人的身体几乎贴在一起，在这种情况下，她只能掂起脚跟尽量后仰，哪知道刚刚抬起身体，一根硬物滑进她的两腿之间，牢牢顶住她的秘密花园。

    “——爸、您、您别这样——”卢婷语无伦次，羞耻和**交织着让她倍感纠结。

    她想推开他，可是面对愤怒的他，却怎么也提不起力气。

    当然，也鼓不起勇气。

    但萧强仿佛没有听到她的话，冷哼一声：“说，那个女人到底跟你说了什么？”

    卢婷没办法，只好一五一十地说了，最后哀求道：“以前我不知道，以为都是正常的，但是那些真的不好，以后再也不能了。”

    “什么不能了，说清楚！”萧强怒喝的同时，下面很自然地往上一顶。

 第75章 我们出轨了

    “——啊——”卢婷忍不住失声叫喊，她感觉那个东西把她的身体挤开了，几乎要钻进去，它又烫又硬，仿佛要把她整个人贯穿。

    萧强刚才在气头上，也没有想那么多，听到卢婷的叫喊后才意识到不对，但是已经晚了，两人的下面，已经隔着裤子紧贴在一起。

    甚至头部已经滑进去了。

    “说清楚！”萧强低喝的同时本能地又用了一下力，顿时又滑进去一小部分。

    他能感觉到那里很湿润，否则不会这么容易进去。

    “爸，我们、我们出轨了——”卢婷内心快崩溃了，她没想到刚决定以后和公公保持距离，就出了这样的事，按照林茜的说法，她已经出轨了。

    “胡说八道！”萧强的反驳显得暴躁，底气不足。

    他的身体渴望继续往上顶，但理智告诉他，真这样做的话后果很严重，儿媳妇不是以前的儿媳妇，她开窍了，没那么容易摆平。

    所以他暗暗叹了口气，身体往后一撤。

    随着那东西离开两腿之间，一股巨大的空虚感，如潮水般袭遍卢婷全身，让她产生空前的失落，以至于她不知道是该庆幸，还是该阻止。

    看着公公转身离开的背影，她怔怔发呆，忽然觉得林茜的话也不完全对。

    “当初，林茜抛弃萧平跟一个有钱人跑了，你觉得她会是好人吗？”

    萧强丢下这句，然后头也不回地走进自己房间。

    卢婷是知道这件事的，可是今天不知吃了什么药，一点都没有想起来，反而被林茜的话弄得脑袋一片混乱，反而对她的话信以为真。

    “我真傻，居然相信她的话！”卢婷很愤怒，既痛恨林茜地的无情无义**，又懊恼自己耳根软。

    那么，既然林茜不是好女人，她的话也就不能听。

    再感受身体的空虚，卢婷忍不住后悔，刚才不应该对公公那样说话，他一定很生气。

    如果他不生气，不走，会不会全放进去？卢婷忍不住心如鹿撞地想——刚才那样真的很舒服，如果全进去，一定会更舒服——她轻轻咬起下唇，抑制不住地憧憬。

    萧强回到房间，心情很烦躁，他不能得罪林茜，又无法阻止她到家里闹。

    怎么办？

    她是来报复他的，那就冲着他来，跑家里算什么，萧强觉得有必要找她好好谈一谈。

    “林茜，就算你恨你，想报复我，我都认了，你不能去破坏萧平的幸福，他很不容易！”第二天，萧强等到下午才等到林茜，没等她开口就一把抓住她。

    “你弄疼我了！”林茜痛呼，眼睛里却全是笑。

    “哼，都是你自找的！”

    萧强恼火地将她压在墙角，紧紧抵着她，几乎将她丰满的胸都压扁了。

    “——哦——”

    林茜忍不住娇哼一声，忽然咯咯笑了起来：“你不就是在打儿媳妇主意嘛，现在好事被我破坏了，心里很恼火，有本事你咬我呀！”

    萧强正在气头上，听了她这话，当真低下头，一口咬在她雪白的脖子上。

    “啊，你怎么能——”林茜万万没想到他会真的咬。

 第76章 别乱开玩笑

    脖子被他咬住，一股温热濡湿的气息，把林茜后面**的话噎在肚子里，相反一股难以开窍的舒爽传遍全身，让她忍不住颤栗，身体腾起一团火。

    萧强没有理会她开始时的叫喊，埋头继续咬，除了用牙齿外还有舌头。

    他知道怎么通过噬咬女人来**她，这原本就是重要的调情手段，今天借机用在林茜身上，既达到报复的目的，又似乎开启了一扇全新的大门。

    “……嗯……嗯……”林茜在他时急时缓温湿绵绵的噬咬下不可遏制地发出娇喘，这让她非常羞耻，然而羞耻却更加让身体觉得舒爽。

    为了咬得更加顺口，他一只手扶在她后腰上，另一只原本搭着肩头，渐渐往下滑，抓住她胸前一只大白兔。已经处于意乱情迷中的林茜，已然无法抗拒。

    在他的揉捏下，她娇喘连连，越发身酥骨软，没有一丝反抗的力气。

    都是他弄得她无力反抗，不是她的错，她在心底给自己这样的暗示。

    萧强揉捏片刻后，拉开她的衣服，将里面的黑色胸罩强势推上去，然后俯下身去，咬住其中白花花的一只，用舌头品尝峰顶的黑葡萄。

    “……嗯……嗯……嗯哦……”林茜身体弓起，娇喘越来越急促，她已经很久没有这样和男人欢好过，尤其这男人还在她心头有特殊的位置。

    滋滋——

    萧强的舌头下，那粒黑葡萄迅速膨大变硬，好像忽然获得生命力，要彻底的绽放。当然，不仅仅是它绽放，而是怀里这个已经动情的女人。

    她的胸口在急骤起伏，他偶尔抬头观察她，可以看到她闭着眼睛大口呼吸，脸上脖颈一片潮红，身体很热，热得似乎要燃烧起来。

    她已经被他点燃，**势不可挡地熊熊燃烧起来。

    萧强却没有立刻采摘，在两只大白兔间来回咬，让她的呼吸越来越急促，发出越来越动情的娇喘，然而却在她主动摸他的头，催他进一步时，松开了她。

    “不要跟我开玩笑，我会当真。”他扔下一句，头也不回地走进更衣室。

    那里是她的更衣室，他也可以用。林茜咬着嘴唇，瞪着他的后背，胸口急骤起伏，恨不得拿刀去把他杀了。她没想到他这么不负责任，把她扔在空中不管。

    “你**，你简直不是人！”她咬牙切齿地骂。

    然而被他挑起的情欲，短时间内不可能消除，她强忍着湿漉漉的下面，等到他换好衣服出来，愤怒地拿刀子般的目光瞪他。

    “抓紧时间，今天课程比较多。”萧强面无表情，好像刚才的事和他没有任何关系。

    “你是个**！”林茜气得浑身发抖。

    “哦，这我早就知道，所以记住以后别乱开玩笑。”萧强很认真地道。

    林茜张了张嘴，实在不知道该怎么反驳，可是，这事难道就这样算了？“你刚才非礼我——”

    萧强不耐烦地摆摆手：“有没有非礼你心里清楚，另外友情提醒一下，这里没有监控。”

 第77章 林茜的投诉

    进了更衣室，林茜看着镜子里的自己，头发散乱，脸上红潮还在，脖子上几颗草莓印，是那**留下的。

    她深深吸了好几口气，压住心头的羞怒，有些木然地换上衣服。如果，刚才，他没有停下，那么，现在，他们恐怕已经做的昏天黑地。

    不知为什么，林茜对萧强那方面的能力深信不疑，觉得他一定能做很长时间，不像她那个可怜的老公，虽然有家财万贯，但撑死不过两分钟。

    真可惜——等她走出更衣室的时候，满心只剩下遗憾。

    尤其让她郁闷的是，萧强像变了一个人，从头到尾对她规规矩矩，没有一点挑逗，连目光都很少跟她对视，她想勾引都找不到机会。

    再说她又不是那种骚得不行的贱女人，不可能自己主动**了站到他面前卖弄**。她希望他能主动点，然后她半推半就一下。

    然而这么一个小小的希望，直到结束也没实现。

    下课时间一至，萧强果断离开，没有一点拖泥带水。

    哼，小心眼的男人！

    林茜知道是自己教唆卢婷的事惹恼了他，所以，对萧强的态度她也说不出什么，确实是她的错，但是，凭什么他就敢这么对她？

    是吃准她不会投诉他吗？林茜越想越气，气呼呼地找到健身房经理吴姐。

    “吴经理，我要投诉我的私教萧强！”林茜怒气冲冲。

    吴姐吓了一跳，赶紧陪笑，把她拉到沙发那坐下，亲自给她倒了水，笑眯眯地说：“有话好好说，放心，如果他做错了事，我一定严惩！”

    她的态度很诚恳端正，让林茜好受了些，愤愤道：“那个私教冷着张脸，好像我欠他钱似的，吴经理，我花了尊享的钱，是来享受服务的，不是来受气的！”

    “是是是，您说的我都能理解，”吴姐顺着她，然后委婉地道，“萧强是我们这里最好的教练，呃，水平高了，人难免有点脾气，其实他不是针对你，他对我也一样，最近他家里不太

    顺，回头我批评他。”

    “就算家里不顺，也不能把情绪带到工作中！”林茜抓住这一条。

    她没告萧强非礼她，因为那个太严重，她不想把事情彻底搞僵，目前只是一个小小的警告。

    “是是是，这也有我管理不到位的情况，回头我一定找他谈谈，让他改正错误，”吴姐胸口拍得梆梆响，“林小姐还有其它问题吗？他教的怎么样？”

    “其它的还好，教得还不错吧。”林茜不知不觉间就被带了节奏，偏离了主题。

    这话题一打开，吴姐就开始充分发挥，把萧强参加过什么大赛拿过什么奖娓娓道来。林茜直到现在才知道，她的前公公是个牛逼人物。

    “哎，如果不是有个残废儿子和病秧子老婆，他也不会落到今天这个地步。”吴姐叹了口气，“话说，我们对老萧都挺同情的，他过得不容易。”

    照正常发展，话说到这个份上已经说透了，客户一定会谅解萧强。然而吴姐错判了形势，她不多这句还好，多了这句后反而勾起林茜不爽的回忆。

 第78章 反正没有人

    “我承认他有能力，但人品没你说的那么好，他的眼睛老朝我身上瞟，还当着我的面起反应，我觉得很别扭。”林茜的脸上又有了怒意。

    “这个，你长得漂亮，换成我是男人也会看你，对你有反应说明你魅力大，他没对你动手动脚吧？”吴姐绕了一圈后问到核心问题。

    林茜迟疑片刻后摇摇头：“这个倒没有。”

    “那就好！”吴姐长长松了口气，“林小姐，感谢你对我的信任，以后有什么事及时找我，我保证全力解决，回头我就找老萧好好谈谈，不行的话就换人！”

    说到换人的时候她态度坚决，好像说换就换。

    林茜反而吓了一跳，她只是想教训萧强一下，压根没有想把他换掉。

    “不，换就不用了！”林茜赶紧摆手。

    吴姐眯起眼睛，她在社会上摸爬滚打这么久，察颜观色的本事一流，立刻看出这个女人有问题，既然投诉萧强，为什么不肯换人？

    “有问题必须换，我们必须对客户负责！”吴姐故意大义凛然地道。

    “这，算了，那我不投诉了，也没多大事。”林茜生怕她把萧强换掉，那她就白来了。

    吴姐一看就明白了，故意为难地皱起眉头：“但这件事不能就这样算了，总得对你有个说法。”

    林茜连连摆手：“算了算了，我撤诉，当我啥也没说。”

    萧家。

    卢婷躺在床上辗转反侧，心里无比纠结，公公那东西进了她的身体，岂不意味着她已经出轨？问题不仅在于此，更在于她觉得很舒服，渴望第二次。

    反正已经出了轨，一次和两次没啥区别吧——卢婷被自己的想法吓了一跳。

    不对，只进了一半，只能出一半出轨，严格说来算不上出轨吧，卢婷摇摇头，如果有第二次，肯定全进去，那就是真的出轨了。

    一想到公公的那东西全进去，她忍不住口干舌燥，心脏怦怦狂跳起来，身体随之迅速热起来，秘密花园那里止不住地往外流水。

    “如果有第二次，反正已经出轨，不用套的话是不是更舒服呢——”卢婷胡思乱想，脸色越发潮红，她自己都觉得喷出来的鼻息像火一样。

    萧平已经回校。萧强去了健身房。她已经没事了，但早上萧强还让她休息一天。

    现在家里就她一个人。

    卢婷经过一番激烈的内心斗争，赤脚下床，蹑手蹑脚地走进公公房间。上次她发现，在公公的床上更容易兴奋，也更容易得到满足。

    反正家里就她一个人，不用担心被人发现。

    房门没锁，卢婷一拧就开了，她紧张得要命，但一股无形的力量不断怂恿她，让她欲罢不能，咬咬牙走进去，躺到散发着浓浓男人气息的床上，用被子蒙住头，贪婪地呼吸公公留下的

    味道。

    她的身体越来越烫，下面越来越湿，越来越痒，情不自禁地把伸过去，另一只手在枕头下面摸索，啥也没有，她不甘心地继续往被褥下摸。

    哈哈，公公果然还把粉红色棒子放在床上，卢婷觉得一种说不出的兴奋，把它拿到手上，仔细闻了又闻，似乎上面还有一丝骚味。

 第79章 欲罢不能

    那是她的味道吧，想到公公有可能像她这样闻过，她就兴奋得发抖，小腹下的火也越旺。不管怎么说，公公肯定是抓过它的，现在放到下面，就好像是公公的手在下面，这个想法让方

    晴发疯。

    我疯了，我真的疯了——卢婷喃喃低语，娴熟地将开关打开，粉红色棒子立刻高速振动起来，她调整位置，让它贴着秘密花园入口处的突起。

    “啊…啊…噢哦…”卢婷满脑子都是公公健壮的身体，上面血管贲张的坚硬滚烫的命根子，还有他呼出来的热腾腾的鼻息，羞耻和**交织，越缠越深，让她陷入其中无法自拔。

    林茜离开健身房后，越想越委屈，越想越不服气，不知不觉驱车来到萧家所在的小区。

    哼！

    林茜咬咬牙，萧强一定偷了他现任儿媳妇的内衣，肯定就藏在房间里，她要把它们拍下来留作证据，看萧强还有什么好说的。

    于是她果断上楼。她有钥匙，可以直接开门进去。

    一进屋，听到房间里传隐约的呻·吟声，林茜一下子瞪大眼睛，庆幸自己来对了，听了一会，只有女人的声音，男人可真会装，一点声音都没有。

    这个时间点，家里除了萧强和他儿媳妇，不会有别人。

    林茜把手机调到录像模式，轻手轻脚走到房间门口，深吸一口气，猛然打开房门。

    “——爸——啊——啊——”卢婷吓了一跳，但此刻积蓄了太多的**，非但没有被吓住，反而这个强烈的**推了她一把，一下将她送上巅峰。

    卢婷也顾不上门口是谁，迅速被强烈的**淹没，在床上嘤嘤娇哼着抽搐，足足十几秒钟才平息下来，满头大汗虚软无力，木讷地盯着天花板。

    羞愧到极致，反正会让人变得平静，她现在就是这样。

    “爸，我知道我不对，可是我控制不住，在这里我更容易让自己满足——”她喃喃地解释，脸上的表情决然，这次算是彻底豁出去了。

    然而，没有回应，更没有想象中的愤怒回应。

    卢婷鼓起勇气扭头一看，赫然发现门口站着个女人，手里举着手机对着她拍摄。虽然只见过一两次面，但光看身材衣着就知道是林茜。

    第79章 欲罢不能 投诉 

    “林、林姐，你、你怎么来了？”说不上为什么，卢婷松了一口气。

    林茜嘻嘻一笑，拉近镜头，给她拍了一段特写。卢婷心里觉得不好，但没有反对，这种事被对方抓住，她只有任她摆布的份。

    “我来看看你，没想到你这么生猛，竟然在公公的床上**，厉害！”林茜收起手机，朝她竖起大拇指。

    “老公不在家，一时没能忍住。”卢婷脸红了红，用被子裹紧自己，只露出头。

    林茜坐在床边，吃吃笑道：“被我看到没关系，要是被你老公知道，麻烦就大了。”

    卢婷脸一红，赶紧抓住她的胳膊：“林姐，这事你千万不能跟萧平说，他会生气的。”

    “既然怕他生气，还跟公公玩暧昧，你咋想的？”林茜凑到她耳边揶揄道。

 第80章 毁尸灭迹

    “我——”卢婷很羞愧，觉得无地自容，“其实我也不知道为什么，明知不对，但身体就像不听使唤似的，莫名其妙就跑过来了。”

    林茜眼珠子一转，嘻嘻笑道：“女人就是这样，喜欢一个男人的话，他什么都是好的，包括用过的东西，只要有他的味道就是好的。”

    卢婷一怔，好像真是这样，但话到嘴边又收回去，如果她赞同，岂不等于承认喜欢公公？是不是喜欢，其实她心里也搞不清楚。

    如果一点都不喜欢，那解释不了刚才发生的事，看来还是有一点的。

    “公公对我挺好的，可能是因为这个吧。”卢婷脸红了。

    不好意思再在床上躺着，但身上啥也没穿，于是裹着薄被子起来，匆匆钻进自己的房间。

    在她留下的凌乱床单上，留下一大滩湿痕，看部位显然来路很暧昧，林茜盯着那滩湿痕看了很久，嘴角缓缓浮出一丝意义不明的笑意。

    甚至，附近还有几根蜷曲的毛发，也不知道是她刚才留下的，还是萧强的。

    湿痕接触到空气后干得很快，但污痕也很明显，以林茜对萧强的认知，他很细心，一定会发现，那么，要不要让他发现呢？

    林茜犹豫再三，决定还是提醒一下卢婷，她也说不清这么是为了卢婷，还是为她自己。因为从内心深处，她不希望卢婷和萧强发生故事。

    卢婷换好衣服，在林茜的指点下用热毛巾把床单上的湿斑擦掉，用吹风机吹干，果然了无痕迹，再把公公的房间收拾好，看起来什么也没发生过。

    “卢婷，如果他发现了，你会不会真的跟他睡？”林茜开玩笑的样子。

    “啊，这个——”卢婷犹豫了好几秒，才坚决摇了摇头。

    她的表态显然太晚，已经暴露了她的内心，于是林茜进一步道：“嗯，你是对的，毕竟是你公公，我觉得你还是和他保持距离比较好。”

    “嗯！”卢婷感激地看着她，“林姐，你真是太好了！”

    林茜心里惭愧了一下，脸上若无其事地笑道：“说起来咱俩也算有缘，以后就当姐妹吧。”

    “好！”卢婷很单纯，很痛快地答应，没想那么多。

    卢婷准备留林茜在家吃饭的，林茜没答应，反过来在外面请她吃了一顿。

    吃完两人一起到健身房，进门时遇到萧强，看到这两个女人在一起，萧强的脸色一沉。

    “爸——”卢婷有些不自然，和林茜拉开距离。

    林茜却是无所畏惧，反而狠狠瞪了萧强一眼，眼神中带了一丝得色。

    萧强把林茜拉到一边，低声喝道：“林茜，你最好别掺和我的家事，否则别怪我不客气。”

    “咋不客气？”林茜咯咯笑了起来。

    “哼！”萧强一下将她抵到墙上，身体紧紧压着她，“我的脾气你很清楚，别惹我！”

    被他压着，胸都快被压扁了，林茜娇哼道：“萧强，你弄疼我了，你现在越来越粗鲁。”

    她刚说到粗鲁，就觉得小腹那有个东西在膨胀，迅速变得硬梆梆的，顶得她几乎喘不过气来。

 第81章 嘎然而止

    “萧强，你、你流氓——”林茜知道那是什么，心里又羞又尴尬，身体却欲拒还迎。

    她的矛盾反应，当然逃不过萧强的眼睛，在她挣扎想摆脱的时候，趁机双腿下沉，让命根子滑到她两腿之间，沿着腿缝强行挤进去。

    “我说过，最好别惹我，我生起气来自己都怕！”萧强稍一用力，顶住她两腿间柔软的地方。

    “——噢哦——你、你——”林茜痛呼一声，感觉身体险些被穿透，你了几下说不出话来。

    “别耍小心眼，卢婷是个很单纯的女人，现在被你挑唆的学坏了，你说怎么办？”萧强恶狠狠地瞪着她，丝毫没有放开她的意思。

    林茜挣扎了几下，但越挣扎那东西顶得越深，她的大腿被迫分开，而且因为出的水多，局部地区太过滑腻，已经有弄进去的迹象，吓得她再也不敢乱动。

    “哦，我知道了——”林茜现在连话都不敢多说。

    现在的她非常被动，萧强随时都有可能侵犯她，事实上已经侵犯了，但是她几乎没有反抗之力，只能祈祷这个男人主动放弃。

    “你知道什么？”萧强余怒未消。

    “我、我——”林茜的心思全在两腿之间，被羞耻和空前的**交替折磨着，不知道是该反抗还是该享受，连话都说不完整了。

    萧强身体往前一压，宽阔的胸膛将她的胸压扁，下面更是将她的双腿挤开，又粗又硬的东西进得更深，硕大的头部强势挤了进去。

    这和两人穿的弹性十足的健身衣有关，否则也达不到这样的特殊效果。

    “……噢哦……不要……”林茜满脸通红，情况并不比卢婷好多少，虽然她一直都不缺男人，但这种接触还是有生以来的第一次，新鲜而**，大大削弱她的抗拒，甚至让她生出豁出去的

    想法。

    “不要什么？说清楚！”萧强低喝一声，顶得更紧。

    貌似又进去一点。

    “——啊——要弄你就好好弄，这样算什么——”林茜咬起嘴唇想压制住喘息，但没能成功，反而喘得更厉害，她索性反抱住他，双腿张得更大。

    原以为这样会进得更深，但布料的弹性有限，萧强顺势顶了一下，但效果不明显，已经到了极限。“听清楚，这都是你自找的！”萧强猛地往后一退。

    两人身体分开，都被一阵空虚感击中。萧强下意识地低头看了一眼，发现运动短裤支着帐篷，顶端湿了一块，看起来有一点滑稽。

    林茜咬起嘴唇，又羞又恨地瞪着他，她不知道他为什么半途而废，她明明没有剧烈反抗，这家伙什么意思，又在故意逗她玩吗？

    “我不希望再有下次，”萧强抬腕看了看手表，“时间差不多了，赶紧准备一下。”

    嘭！

    林茜恼火地上前推了他一把，怒气冲冲地跑出去。

    萧强看着她的背影，没有阻拦。

    “卢婷！”林茜跑到卢婷身边，原本要告状的，但是话到嘴边却改了口，“我渴了，给我来瓶水。”

    看到她俏脸泛红呼吸急促，胸口不停起伏，卢婷忍不住打趣道：“差不多就行了，别练那么狠。”

 第82章 萧平的烦恼

    林茜脸更红，但不想告诉她刚才的事，萧强差不多有一半进到里面，没法说出口。

    卢婷看看站在门口的公公，再看看林茜，隐约间觉得事情可能不是林茜说的那样。

    公公眼神一凝，面无表情地转过身，进了房间。

    “林姐，赶紧过去吧，他好像有点生气了。”卢婷好心地提醒道。

    林茜咬咬牙，将心一横，喝了几口水后走过去。她又不是贞妇烈火，见识过的男人也不少了，今天居然被萧强弄得不上不下，简直是可忍孰不可忍！

    “萧强，你是不是该给我一个解释！”林茜反客为主。

    “什么解释？”萧强不屑地撇了撇嘴，然后紧抿，使得面部线条更加冷酷有型。

    即使年近五十，依然能看出年轻时很帅，眉毛很浓，眼睛虽然不大，但炯炯有神，有一种特别的穿透力，以前经常让林茜脸红心跳，现在也威力不减。

    在他的直视下，林茜发现自己又可耻地心虚了，心跳的速度也在加快。

    不行，这一次说什么也要挺住，不能输了气势，她暗暗给自己打气。

    “你刚才非礼我，已经大大越界了，不给我一个满意的解释，我就告你！”林茜尽量冷着脸。

    “告我？”萧强好像听到很好笑的笑话，笑了，“如果不是你自己起了反应，你觉得可能吗？所以说，一个巴掌拍不响，警察不会听你的。”

    林茜咬咬牙：“我去告诉萧平，告诉卢婷，让他们知道你的真面目！”

    萧强脸色一冷：“你要真这么做，我可以保证，你一定会后悔，不信你可以试试！”

    林茜原以为自己已经做好了准备，不会再怵他，但是当他眼神也冷若冰霜时，她还是怂了，心头狂跳，不敢再直视他的眼睛。

    “我不喜欢被人威胁，尤其是女人。”萧强一手搭在她的肩膀上，一手挑起她的下巴，“女人最好乖一点，这样我们才能合作愉快。”

    林茜想冷笑一声打开他的手，但终究没能做到，她发现自己一直活在他的阴影下，无论她如何努力，背后如何发狠都没有用。

    一旦面对他，她的勇气就跟冰雪消融般提不起来。

    她诺诺地点头，健身训练继续进行。萧强认真地教，她认真地学，好像什么也没发生过。

    但表面的平静下，似乎在酝酿一场暴风雨，林茜隐隐有这种感觉，她和萧强之间，就差了一层纸，一旦捅破，将会变得完全不一样。

    盲人学校。

    萧平今天兴趣不高，一付心事重重的样子，按着韦雪的胸也时常走神。韦雪没听明白，奇怪地问：“什么事啊？她是谁？”

    “卢婷，我老婆。”萧平苦笑，“这次回去，我闻到了那种味道，虽然我看不见，但我确认是她身上的味道，就是那里湿了之后的味道。”

    “哇，你的鼻子好厉害，这都能闻出来！”韦雪很夸张地啧啧惊叹，然后大笑，“女人也是人，也有欲望的，你们又不是天天在一起，偶尔自己解决一下也正常啊。”

    “怎么解决？”萧平一下来了劲，这正是他百思不得其解的地方。

    “一般就是用手了，也有的用情趣道具，比如硅胶做的假**，当然，那是没办法才用的，还是真人做舒服。”韦雪轻轻抚摸他的脸颊。

    萧平没有理会她的挑逗，追问：“自己用手做，是伸进去弄吗？那怎么会舒服？”

    真是单纯的孩子，韦雪笑得更厉害，眼泪都笑出来了。

    “你呀，真是个大笨蛋，手指不是差不多嘛，只要能**到里面，一样会湿，会有反应哦。”韦雪的脸发烫，呼吸也有些变粗了。

    “原来是这样，可是，小晴为什么不来找我呢？”萧平还是耿耿于怀。

    韦雪咯咯笑了起来：“傻瓜，欲望说来就来，等她从家跑过来黄花菜都凉了，所以有的时候，只能想办法解决，不过说真的，你老婆欲望挺强的。”

    最后一句才是重点，在萧平心里埋下一颗种子。

    萧平沉默片刻，忽然想起一件，奇怪地道：“可是这几天她来大姨妈，不是说这时候不能做吗？”

    “哦哦，有的女人欲望强，来大姨妈时更强，有可能熬不住的。”韦雪吃吃笑。

    说到熬不住，她特别留意萧平的表情变化，发现他的表情明显一滞，掠过一丝紧张和担忧。他在担忧什么？毫无疑问是担心被老婆戴绿帽子。

    “韦姐，我觉得欲望是可以控制的，为什么你要说熬不住呢，难道真能强烈到控制不了？”萧平的表情复杂，不知道在想些什么。

    “你呀，也别想那么多，以后多回家陪陪她，免得她熬不住出去找别人。”韦雪貌似好心地提醒。

    她的话，像刀子一样狠狠剜进萧平的心里，让那些痛苦的回忆随之泛上来，让他越发面现忧色，“不行，我现在就想回家看看！”

    他说回就回，无论韦雪怎么拦也拦不住，只好眼睁睁地看着他离开，颇为懊恼。

    “方校长，萧平回去了，怕老婆红杏出墙。”韦雪走进校长室，气呼呼地道。

    方圆瞟了眼她急骤起伏的大胸，哈哈大笑：“他那个老婆**得很，凭他恐怕看不住。”

    韦雪讥讽地道：“他眼睛看不见，鼻子倒灵光，闻出老婆在家**，快要吓死了。”

    方圆伸手揉捏她丰满挺翘的**，笑道：“让我来闻闻你有没有发骚——”

    “讨厌——你坏死了——啊——”

    萧平坐在出租车上，见司机很健谈，犹豫片刻后问：“师傅问你一件事，你说如果一个女人的欲望很强烈，老公应该怎么办？”

 第84章 发小姑娘

    司机诧异地扭头看看他，好笑地道：“哥们，你没事吧？”

    “没事！”萧平自己也觉得不妥，摇摇头，“我老婆的一个好朋友经常抱怨，说老公陪她的时间少，我老婆说她的欲望比较强，得不到满足，很苦恼。”

    司机望望他，心道你丫撒谎也不会，一看你那愁眉苦脸的样就知道是你本人，还老婆的朋友，真是搞笑。“关键还是看感情，如果感情够深，还是能忍的吧，就算忍不住最多自己解决

    一下。如果感情不够深——”

    说到这里故意卖了个关子。

    萧平涉世不深，和外界交往很少，哪里知道司机是在套他的话，于是急迫地问：“会怎样？”

    “呵呵，当然会有极大的机率出轨，这年头约炮跟上厕所一样，很随便了。”司机哈哈笑，“我上次就碰到一个长得不错的**，当时聊得投机，就跟我去开了房。”

    司机的话，深深刺痛了萧平，他不敢想象如果卢婷在外面和人开房，他该怎么办？

    “现在的女人，都开放随便得很，找男人开房打炮就跟上厕所一样。”司机又来了一句。

    萧平闻言沉默，再也没说一个字，直到到家。他慢慢摸到楼道口，却有点不敢上去，他心里很害怕，万一碰到卢婷在家做那种事……

    “萧平哥哥，你不是去学**了吗？”一个清脆的女孩的声音传进萧平的耳膜。

    她叫柳茵，和萧平家门对门，她小萧平几岁，也算是从小一起长大的青梅竹马。高考失利后，她父母替她在一家事业单位找了个临时工。

    “是啊，今天没有课，回来看看。你呢？怎么今天没去上班？”萧平挺喜欢这个性格活泼的女孩，但萧强一直坚决反对他和她交往。

    所以，两人虽然离得很近，也有一点朦胧的意思，却没能走到一起。

    “我妈脚扭伤了，我回来照顾他。”柳茵叹了口气。

    “啊，什么时候的事？你知道我在学**，应该早点告诉我，这种伤一定要及时治疗，如果治疗不当的话，很容易落下病根的。”萧平皱起眉。

    柳茵一拍大脑门，“对呀，我怎么没想到，那么，尊敬的萧大神医，现在请你不迟吧？”

    “嗯，赶紧带我去看看。”萧平不光是关心，毕竟第一次在现实中操作，他竭力想展示一下自己，说起来多少有一点迫不及待。

    柳茵父母都是工人，家里条件一般，但屋里收拾得干干净净，挺温馨的。

    萧平虽然看不见，但小时候特别喜欢到她家玩，柳茵父母善良厚道，对他也不错。

    “妈，我带了个大神医回来，保证你药到病除！”柳茵很开心，一进门就夸张地喊。

    “你也真是，就脚踝扭了下，请什么大神医，”屋里她妈好笑地埋怨。

    “阿姨，我是小平，小茵说的大神医就是我，其实我也是才学的，离大神医还远着呢。”萧平到了这家很放松，比在自家还要自在。

    柳妈听说是他，表情微微一变，看了女儿一眼，脸上勉强堆起笑：“原来是小平啊，你咋有空呢。”

 第85章 平地起风波

    萧平和柳茵之间，曾经是有过一段故事的，柳茵父母也挺看好萧平，即使他眼睛看不见，看女儿真心喜欢他，也就默认了。

    但萧强坚决不肯，还曾阻挠萧平和柳茵见面，柳家的心也就渐渐冷了。

    后来萧平娶了林茜，两家的关系便更淡了，不再像以前那样相互送好吃的，这家做个饼送给那家，那家从老家带的土货分给这家。

    萧强反对的理由很简单，柳茵长的不好看，以后生的孙子肯定也不好看，他不能接受。

    因为这话太伤人了，萧平没敢跟柳茵说，他看不见，好不好看有什么关系？但萧强在家一言九鼎，萧平除了服从没有别的办法。

    柳茵的声音很好听，性格活泼大方，为人善良，这对萧平来说已经足够了。

    第一次婚姻中排斥林茜，不无柳茵的因素，因为那时萧平是被逼娶林茜的，娶他父亲看中的女人，但他不喜欢，等他想和林茜那个，骄傲的林茜却反过来不理他了，甚至最后还和一个

    有钱人跑了。

    “小平，听说你跟着方圆大师学**？”柳茵妈问。

    方圆在本地名气很大，将**和养生相结合，近来又增加了女性调理养颜，事业做的风生水起，据说找他的人现在都要排队了。

    “嗯，方校长也给我上过课。”萧平点点头，他的生命中难得有几件光彩的事，这绝对是其中之一。

    听说柳茵妈是才扭伤不久，萧平让柳茵拿来冰块，“扭伤早期还没有肿胀，这个时候用冰敷比较好，可以缓慢肿胀并减轻疼痛。”在学校，不光学手法，理论也要学的，萧平学的非常

    认真。

    听他讲得头头是道，柳茵妈又喜欢又暗暗叹息，可惜女儿和他有缘无份，要不然有个**女婿也不错，再说小平这孩子本性不错。

    等萧平在柳家忙完，婉拒母女留他吃晚饭的邀请。柳茵过意不去，加上感情一直都还在，于是搀扶他回家。碰巧这时卢婷回来了，看到柳茵亲密地挽着萧平，有说有笑，就跟一对小情

    侣似的。

    萧平脸上的笑容特别灿烂，卢婷都从来没见到过，她心里顿时很不是滋味。

    “萧平，你什么时候回来的？”卢婷朝柳茵笑笑，笑得很勉强。

    萧平笑道：“碰巧今天回来，赶上阿姨脚踝扭了，我帮她处理了一下，效果还不错。”

    他今天很开心，第一次出手就大获成功，没有什么比这更开心的了。他信心大增，脸上容光焕发，连两只啥也看不见的眼睛都溢出神采。

    从外表看，萧平的眼睛和常人无异，不注意的话看不出他是个盲人。

    “今天要特别感谢萧平哥哥，本想留他吃饭的，可他说什么也不肯。”柳茵有些不安地向卢婷解释。

    她看得出来，萧家这个漂亮的儿媳妇不大高兴。

    “没事！”卢婷貌似大度地摆摆手，从她手上接过萧平挽回自己家。

    柳茵看着关上的门，眼神一黯，默默转身回去。也不知道是不是错觉，萧平和他老婆似乎有点不对劲，她原本已经心如死灰，但此时此刻心中燃起一团火。

 第86章 萧平的试探

    回到家里，卢婷看着脸色有些不对太对劲的萧平，有些不安地问：“老公，你怎么回来了？”

    “哦，柳茵妈脚扭了，我回来看看。”萧平扯了个谎。

    但他很明显不太善于撒谎，脸色有些发红。卢婷心里咯噔了一下，想起刚才两人亲密相挽的样子，有些生气：“她妈妈脚扭了，你怎么知道的？”

    萧平被她问的烦躁，不耐烦地摆了摆手：“你怎么那么多的问题，难道我就不能和她说话了？我们是邻居，相互关心一下怎么了？”

    卢婷很委屈，那个叫柳茵的虽然长得不好看，但毕竟她是个女人，萧平也不知道避避嫌，不知道考虑她的感受，但看到萧平心情不好，她也不好多争什么。

    “我不是这意思，我只是问一下，你别激动。”卢婷忍住心中的不快。

    萧平一肚子的话，但在见到卢婷后却一句问不出，他不知道怎么开口，只能闷闷地回屋，躺在床上，无神的眼睛瞪着天花板。

    明明看不见，却仿佛是在思索着什么的样子。

    “老公，你没事吧，遇到烦心事了？”卢婷犹豫好一会儿终于忍不住了。

    萧平想起和司机的对话，灵机一动，说道：“昨天我们上实践课，有位女顾客，和老公两边分居，很想得开，经常**跳舞健身，活得有滋有味。”

    “嗯，挺好的呀。”卢婷奇怪不解，不知道这和他的烦恼有什么关系。

    “我当时奇怪，问她要是想那个了咋办。”萧平空洞的眼睛转向她，好像看到她一样。

    卢婷一听乐了，笑道：“那还能咋办，老公不在，就自己解决呗。”

    萧平脸微微一沉，摇了摇头：“不是你说的这样，人家很想得开，出去找情人，玩腻了就换，据她说，一年起码换十个八个情人。”

    “啊，这么开放啊！”卢婷吓了一跳，但同时内心深处生出一丝羡慕。

    萧平觉得铺垫了差不多，拉住她的手：“老婆，你要是想那个了咋办？”

    卢婷忍不住开玩笑道：“跟她学，出去找情人呗，一年找个七八十个的。”

    “啥？”萧平脸色变得很难看，他就是担心这事，没想到她轻描淡写地说出来，一点没有当回事。

    “开玩笑的傻瓜，还真生气呀，你也真是的！”卢婷没有想那么多，搂住他的胳膊，将头靠在他肩上，“我要是想你了就去找你，我就怕耽误你学习。”

    听她这么说，萧平心里舒服了不少，笑道：“我也不是从小学到晚，总有休息的时候，再说学校里空房间多，也方便做事情。”

    卢婷听得心头一热，晃着他的胳膊撒娇：“讨厌，方便做什么事情呀？”

    萧平被她这么一撩，顿时也来了兴致，“老婆，我们已经很久没亲热了——”说着抱住卢婷，在她丰满柔软的身体上摸起来。

    卢婷本就容易动情，被他几下就摸得气喘吁吁。两人也顾不上大白天，一起滚到床上。

    就在两人进入状态时，大门开了，林茜出现在门口，听到屋里的喘息声，她的表情一僵。

 第87章 大发雷霆

    大概是太投入了，萧平和卢婷都没有听到，继续他们未完成的事情，如同干柴烈火。

    林茜站在房门口，抱臂冷眼旁观，脸上带着揶揄。

    但看着看着，她赫然发现萧平虽然身体单薄，但那个家伙绝对不小，孔武有力的外形和他本人的气质完全不符，不由得心潮起伏。

    她小心调整了一下角度，可以看到萧平的大家伙在卢婷体内进进出出，就跟打桩机似的，每一下都带出不少水，也让卢婷哼得更动情。

    咕噜——

    林茜不由自主地咽了口口水，连她自己都听到声，虽然羞愧却没有收回目光，还在目不转睛地看着，幻想着躺在萧平身下的是她自己。

    想当初，只要她愿意，享受那根大家伙的就是她了，林茜心里生起懊悔，不该对萧平那么绝情，碰都不让碰，搞得现在才知道他原来深藏不露。

    看得太投入，萧强出现在她身边都不知道，等林茜反应过来时，险些没吓晕过去。

    但萧强反应很快，一把捂住她的嘴，不让她发出声音。

    林茜无力动弹，萧强便夹持着她，站在那里不动，目光盯着房间里的儿子和儿媳妇，眼神似乎有火在燃烧，似乎恨不得冲上去将两人扒开。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    到了紧要关头，萧平的速度加快力量加大，为最后的倾泻做准备。卢婷的喊声越来越大，在他身下不停扭动，迎接即将到来的极乐。

    笃笃——

    萧强的脸色越来越难看，终于忍不住敲了敲门。

    房间内的暴风骤雨顿时嘎然而止，萧平僵在卢婷身上变得成一尊石雕。

    卢婷又害怕又紧张又愤怒，抬起头一看，只见公公搂着林茜站在房门口，仿佛是从天而降，她不知道这两人是什么时候出现的，出现了多久，看到了些什么。

    呃，不用问，什么都被看光了，卢婷羞得无地自容，赶紧拉过被子盖在她和萧平身上。

    “林、林姐，你什么时候进来的？”卢婷还算理智，没点公公只点了林茜。

    萧强用眼神严厉地警告了林茜一下，松开捂她嘴的手。

    “呼！”林茜气得用力甩开他，但却没有继续发作，而是复杂地笑了笑，“刚才，我过来看看的，你们继续，我什么也没看到。”

    听到她的声音，萧平的身体更僵，一动不动，似乎连思维都停止了。

    这个声音他太熟悉了，开始时没当回事，后来想通了后神魂颠倒，就想和它的主人睡觉，但却没有成功，反而它的主人抛弃了他，和一个有钱人跑了。

    “林茜，你来干什么，谁让你来的！”萧平愤怒地拔出依然威风凛凛的家伙，面朝门口，拿手激动地指她，他的情绪波动非常剧烈。

    “卢婷邀请我来的，她没告诉你吗？”林茜朝尴尬的卢婷挤了挤眼。

    “我、我——”卢婷想辩解一下，但是注意到公公严厉的眼神，把后面的话咽了下去。

    萧平一听这话，转而怒目朝卢婷，他眼睛看不见，但不妨碍他展现怒火大发雷霆。

 第88章 我要搬来住

    “卢婷，你什么意思？为什么认识这个贱女人？”萧平愤怒之下，忘了自己还光着身体，原本昂扬的家伙在怒气中渐渐疲软下垂。

    “萧平，对不起，我不是故意的，我也没邀请她。”卢婷羞愧地低下头。

    有公公在，她知道不说实话不行。

    羞愧归羞愧，身体从云端跌落到尘埃里，不上不下的滋味很难受，卢婷心里又恼火又失落，怔怔坐在床上，忘了用东西遮掩一下雪白的身体。

    萧平冷笑一声，转而对着门口，挥舞起拳头：“这里不欢迎你，请你有多远滚多远！”

    因为眼睛看不见，所以他的心脏格外敏感脆弱，对于林茜给予的伤害和耻辱无法忍受，他像一头愤怒的兔子，急了也会咬人的。

    林茜看着他那根萎下去的东西，淡淡地道：“萧平，当初是我对不起你，但已经过去了，你也重新娶了老婆，还耿耿于怀的有意思吗？”

    萧平咬牙切齿地道：“总之别指望我原谅你，这里永远不欢迎你！”

    “呵呵，欢迎不欢迎的，或许不是你说了算。”林茜忽然挽住萧强的胳膊，“萧强你说是不是？”

    萧强深深看了她一眼，有些不明白她的意思，但行踪是再也掩藏不下去，轻咳两声道：“行了，萧平不乐意，你以后少到家里来——”说着话锋一转，朝萧平瞪眼，声音变得威严起

    来，“老子花钱送你学习，你就是这样学的？不想学就给我死回来算了！”

    “爸，我、我是有事才回来的——”萧平大窘，对老爸面前他从来都是小绵羊。

    “哼，有事？就是和老婆在床上有事？”萧强冷笑。

    萧平顿时臊得满脸通红，顾不上和林茜较劲，低着头在那里一声不吭。

    “如果还想学，立刻给我滚回学校去！”萧强怒吼。

    “我——”萧平想争辩一下，但有些话说出不口，于是打消了这个念头，默默穿上衣服离开家。他看不见，但上下楼和打车都能一个人做到。

    “爸，我去送送他。”卢婷抓住这个机会，顾不上春光大露，当着公公的面穿上衣服，逃似的追了出去。

    屋里只剩下林茜和萧强两个人。

    “嘻嘻，萧强，我忽然觉得回来也挺有意思的，要不我搬过来吧。”林茜语不惊人死不休。

    “你凭什么搬过来？”萧强没好气地瞪她。

    林茜笑道：“反正萧平也不在家，我来陪卢婷，我怕她被你欺负。”

    萧强知道这不是她的真话，也不是她的目的，眯起眼睛盯着她看。

    林茜知道瞒不过他，耸了耸肩：“就当我赎罪吧，当初确实是我对不起萧平，我错了，我来弥补一下。另外我对这里还是有感情的。”

    “不行！”萧强想也没想，一口回绝。

    他不想这个女人把卢婷带坏，搞得家里鸡犬不宁。

    “我已经决定了，你反对无效。”林茜凑到他耳边，“你要是不同意，我就去找萧平，把你偷我内衣挑逗勾引我的事情告诉他，还有卢婷，别告诉我你没勾引她。”

    萧强热血上涌，一把抓住她胸前的一只大白兔，将她狠狠摁在门边上。

 第89章 一男二女

    “你敢跟他乱说一个字，别怪我不客气！”萧强最在乎在儿子眼中的形象，他不希望父亲的伟岸形象崩塌，所以他是真生气了。

    “那你同意我搬过来住，正好去健身房也方便。”林茜毫无惧意地盯着他。

    沉默良久，萧强深吸一口气，点了点头。他觉得林茜还有别的目的，但为了不过分**这个女人，他懒得多说。当然从他的内心深处，还是盼望她搬来的。

    要不然，他偷偷留着她的照片干什么呢？

    于是，当卢婷送走萧平，回来时听到这个消息，不知道是该哭还是该笑。

    最终见公公默许了林茜搬来，她只能哭笑不得。

    林茜办事风风火火，说来就来，拉着萧强回去搬家。萧强不想去的，但架不住她柔软细腻的小手拉，硬着头皮坐上她的豪车，来到城中的富人区。

    一溜全是独幢小别墅，看起来很高大上。林茜家的别墅位置极佳，装修看起来很气派，唯一美中不足的是看起来没有人气，冷冷清清的。

    家里只有一个四十多岁的女佣，林茜老公在一楼，女佣在一楼照顾他。林茜没撒谎，她老公车祸后变成植物人，跟死了没什么区别。

    萧强看了那个倒霉的男人一眼，他躺在床上，头发乱得像鸡窝一样，面黄肌瘦，一看就离死不远了，暗暗摇头，没有进去看。

    林茜只当他不存在，连看都没看他一眼，在楼上自己的房间里收拾整理了两大箱行李，对女佣说要出国几个月，留了一笔钱，便扬长离开。

    对她来说，这个豪华别墅没有一丝留恋的地方。

    “这里阴气森森，太压抑，我一天也不想住，已经让中介的人挂牌，趁早卖了。”林茜面无表情地道。

    “哦。”萧强无可无不可，因为这是她的私事。

    但从内心深处，他觉得林茜有点太无情了。似乎看出他心里的想法，林茜冷笑一声：“别用这种眼神看我，你也不是什么好东西。”

    她愤愤地道：“嫁给萧平时，他对我爱理不理，满脑子想着隔壁的那个小**，两人勾勾搭搭，而你，不光偷我的内衣，还动不动在我面前秀身材，你敢说不是勾引？我为什么要跟萧平

    离婚，你没数吗？”

    “唉！”萧强扭头看了她一眼，“不管怎么说，你把他一个人扔在这里，不太厚道。”

    “哼，你不知道他是怎么对我的，所以，请你闭嘴！”

    萧家迎来前儿媳，开启一男二女同居的新时代。不得不说随着林茜的到来，萧家的气氛一下子活泼起来，再也不复先前的沉闷。

    卢婷是喜欢的，因为萧平的态度，她知道林茜不可能威胁到她的地位。

    而有了林茜在家，她和公公的相处要安全的多，至少不用像以前那么提心吊胆了。对于公公，卢婷的心理相当矛盾复杂，有尊重敬畏，也有一丝无法告人的期待，她特别害怕自己会控

    制不住。

    她不想背叛伤害萧平，所以对林茜的到来非常欢迎。

    卢婷的表现，落在萧强眼里，让他很不爽。

 第90章 贼心不死

    萧强的厨艺是相当不错的，这也是林茜厚着脸皮非要搬来住的原因之一。

    “萧强，你烧的糖醋排骨还是那么好吃！”席间，林茜不吝自己的赞美。

    听到她对公公直呼其名，卢婷很不习惯，又很羡慕，再偷眼看看公公，发现他还真不老，脸形棱角分明，眼睛炯炯有神，看起来很有男人味。

    “喜欢吃就好。”萧强淡淡一笑，家里最近拮据，已经好久没吃排骨了。

    菜当然都是林茜买的，一顿就花了将近两百块，她还买了两瓶红酒，估计也要大几百。

    酒足饭饱后，林茜和萧强去健身房，卢婷在家收拾。吴姐交待过，晚上她可以不去，因为萧强下班迟，她一个人来回不方便也不安全。

    看到两人挽手出门的样子，卢婷心里很不是滋味。

    “真奇怪，一个是公公，一个是老公前妻，就算他们搞到一起，跟我有什么关系，我生什么气？”卢婷纳闷，自己也在暗暗分析，但气不仅没消，反而越来越大，忍不住在家里摔盘子

    摔碗出气。

    乒乒乓乓！

    没一会儿有人敲门，卢婷从猫洞一看是对门的柳茵。

    有心想不理，但还是开了门。

    “有事？”卢婷可不会有好脸色给她。

    柳茵朝屋里看了看，陪笑解释道：“听到动静大，还以为家里在打架，我不放心过来看看。”

    卢婷冷笑道：“哟，对我们家的事这么上心，谢谢啊！”

    柳茵又不是傻子，当然能听出她话中的讥讽挖苦，但还是咬咬牙问：“萧平哥哥在家吗？我妈的脚好多了，我想来谢谢他。”

    “哎呀，可惜了，他刚走。”卢婷遗憾地咂咂嘴。

    她本性不是个刻薄的人，但此刻控制不住，因为知道面前这个女人一直对她的老公贼心不死，她当然不开心，无法克制心中的敌意。

    “哦，我知道了，谢谢。”柳茵表情一黯，低头回屋。

    但进屋没多久，等卢婷这边门一关上，她就出来，急匆匆地下楼去追。

    卢婷一直守在猫眼前看着呢，看到这一幕，心里越发确定自己的判断。

    萧平跟这个叫柳茵的藕断丝连！

    等柳茵追到楼下，刚好看到萧强坐进一辆红色保时捷一溜烟走了，估计萧平也在车上，她想喊，没喊得出口。隐约间她发现开车的是个女人，很年轻，面孔有点熟悉。

    好像是萧平前妻林茜吧？柳茵忽然想起来，呆在原地半晌没回过神来。

    林茜从后视镜看到她，忍不住嗤笑：“那个丑丫头，还缠着萧平吗？”

    萧强回头看了看在那发呆的柳茵，皱起眉头：“你能不能别成天疑神疑鬼！”

    “哈哈，关心一下也不行啊，你不会也打她主意吧？”

    “胡说八道！”

    到了健身房后直奔尊享单间，林茜也不回避萧强，当着他的面边脱衣服边进更衣室，今天被他抓了一把，右边的奶好像大了些，不对称了。

    林茜换好衣服出来，萧强却不在，她走到镜子前，仔细观察胸部，发现真的好像不一样大。

    想到萧平在学**，她忽然生出一个大胆的想法。

 第91章 黑灯瞎火

    滋！

    就在这里，健身房里突然停电了。屋里漆黑一片，林茜感到害怕，喊了萧强几声。

    听到门开的声音，然后一个强壮的身体冲进来，一把将她拽住。

    林茜下意识认为是萧强，抱怨道：“你轻点，弄疼我了。”

    “——哦——”男人含糊地应了声，稍松了些，把她往一边拉。没想到脚下有什么东西一绊，林茜失去重心，带着男人一起倒下来。

    好在地上铺了软垫，摔了也不疼，不过在黑暗中，两人滚到一起，男人的手无巧不巧，抓在她的右胸上。林茜想到刚才看右胸大，生气地道：“你有病啊，老是抓右边，抓得不一样大

    你负责！”

    “嗯——”男人也不说话，换成左边抓，还用力揉了揉。

    林茜又不是什么贞妇，被这一抓弄得心神荡漾，忍不住娇声哼了哼，没有抗拒。

    她的反应，似乎是一个无声的鼓励，男人的动作立刻变得更进一步，身体贴上来抱住她，一边用力揉胸，一边用身体贴着她磨蹭。

    林茜心头闪过一丝怀疑，但被他弄得舒服，也就不管了。

    男人俯身吻她的脸，她的脖子，在她身上摸索，最终更是伸进她两腿之间。

    “……哦……噢哦……”林茜受不了这么强的**，忍不住把腿张开了些，方便他摸得更深，同时娇哼连连，她懂得怎么配合男人。

    男人也喘着粗气，在她身上又亲又摸又抠，直到外面响起一个口哨声，他突然爬起来就走。

    然后，屋里恢复了照明。

    林茜无语地躺在地上，心里说不出的恼火和郁闷，她理所当然认为是萧强，是他在报复她，故意折磨她，把她撩起来后扔在一边。

    真可恶，简直不是个男人！林茜在心里大骂。

    她的衣服一片凌乱，尤其是健身裤，被拔到一边，露出黑乎乎的毛丛。林茜也不去整理，就这躺着不动，直到萧强走进来。

    让她无比恼火的是，他居然一付没事人的样子。

    看到林茜躺在地上一付受害者的模样，萧强愣了愣，不知道发生了什么，赶紧跑过来，边帮她整理衣服边问：“你这是怎么了？”

    不光奶·子露出来了，连下面毛都露出来了，萧强迅速地瞟了几眼，想给她把胸衣和短裤拉好，刚碰到她裤子的时候却被她摁住。

    然后他惊讶地发现，她看向他的眼神里满是鄙夷。

    “萧强，觉得这样很好玩，很有趣，是吗？”她的声音里也充满了嘲讽。

    “什么？”萧强皱起眉头。

    “敢做不敢当，你算什么男人，我真是看错你了。”林茜索性把短裤又拉开些，将秘密花园全露出来，“有本事你就当着我的面来，把灯关了算什么。”

    萧强皱眉，眼睛余光瞟向黑毛丛生的秘密花园，甚至能看到下面的花瓣一角，纳闷地道为：“我刚才肚子不舒服去上厕所，什么关灯，不是停电吗？”

    刚才难道不是他？林茜也愣了下，但是怎么可能，这是尊享单间，别人是无权进来的，除了他没有别人，他一定是想抵赖，才故意不承认。

    “**！”

 第92章 真相大白

    萧强很无语，他肚子不舒服，去拉了泡屎，为了不留下任何异味，还特地洗了**，怎么**了？

    不过看林茜的样子，显然是刚刚经历过什么，“说说到底怎么回事？”他的眉头越拧越深。

    林茜眼睛一大，有些不敢相信自己的耳朵，这家伙的演技太神了吧，都说到这份上还不承认，于是越发火大：“你刚才亲我摸我的勇气哪去了？”

    萧强一愣：“我刚刚才进来，什么时候对你做那些了？”

    “不是你？”林茜这才意识到事情不对劲，仔细回想起来也觉得似乎不是他，那家伙一直没说话，声音很含糊，当时她意乱情迷，没有听清，现在不由得惊出一身冷汗，那么刚才到底

    是谁呢？

    “刚才有人扮成我，进来对你动手动脚？”萧强顿时气不打一处来。

    “应该是的。”林茜脸红了，犹豫片刻后点头。

    萧强额头青筋直跳，霍然转身走了出去。他未卜先知地走到吴昊面前，冷冷地盯着他。

    “萧哥，啥意思？”吴昊看到萧强就犯怵，心里直打鼓。

    萧强不说话，就直愣愣地盯着他，目光如刀。

    过了几十秒钟后，吴昊有点吃不消了，心虚地看了旁边的张岳一眼，涎着脸笑道：“萧哥，开了个玩笑，你大人大量别往心里去。”

    “哪个进去的？”萧强眯起眼睛。

    吴昊和张岳同时沉默，最终张岳咬咬牙：“我！”

    他的话音未落，萧强突然冲上来，闪电一般地出手卡住他的脖子。萧强的动作太快，以至张岳都没反应过来，就像被扯着脖子的鸭子般。

    “萧、萧哥，有话好说——”张岳艰难地开口。

    “你们两个**，整天成事不足败事有余，现在立马给我去道歉！”萧强冷声喝道。

    在他的威逼之下，张岳和吴昊两个垂头丧气，跑到林茜面前低声下气赔罪。林茜的表情很复杂，看到这两个家伙长得都还不赖，尤其张岳还挺帅的，不比会所的少爷差，心里的气也就

    消了大半。

    “算了，下不为例吧。”林茜摆了摆手。

    “滚！”萧强却是毫不客气，一人一脚踢在**上，将两人踢出房间。

    吴昊和张岳两人头都不敢回，捂着**跑了。

    “哈哈，萧强，我发现你挺牛的嘛！”林茜大笑起来。

    萧强没好气地白了她一眼：“以后弄清楚再说话，别平白无故冤枉人！”

    林茜嗤地一笑：“难道你偷我**也是冤枉你？”

    “……”萧强顿时尴尬无语，说实话，他偷**刚才开始并不是有邪恶的想法，而是为了帮助小夫妻俩圆房，能早点抱上孙子。

    只是后来老接触到林茜的**，难免也会想入非非，毕竟他是正常的男人，精力旺盛。特别是那一次，拿到林茜刚换下的**，上面还有一道湿痕以及特别的骚味，他没有能控制住身体的

    反应，拿它撸了一回。

    从此才走上一条不归路。

    “说呀，你不是挺能说的嘛，怎么没话可说了？”林茜却没打算放过他。

 第93章 坦诚相告

    萧强觉得有必要和林茜好好谈一谈，免得她以后总是拿这件事要挟他。

    “林茜，那时你刚和萧平结婚，感情不好，我看在眼里急在心里。”萧强叹了口气，“就想着怎么让你们好，后来想你如果没有内衣，晚上你们睡在一起，容易产生想法，所以才那些

    做了。”

    林茜噗哧一笑：“那你只穿条**，顶着下面那根硬梆梆的东西，在我面前晃来晃去，也是为了让我和萧平好？你觉得我会信吗？”

    “没错，我想的是，我一直健身，身材还不错，能激发你的欲望，促进你和萧平在一起。”萧强点点头，脸上没有一点惭愧的表情，反正有一种强大的自信。

    “哼，你这话连鬼都不信吧！”林茜嗤之以鼻。

    “我承认——”萧强摸了摸鼻子，“在这个过程中，我不是圣人，难免也会有些想法，但是请你扪心自问，我有没有对你动手动脚过？”

    林茜根本不用想，因为确实没有，但是那种撩而不做的做法最可恶，最让人恼火。

    “哼，这么说起来你真是个伟大的父亲，我和卢婷都是**的**，是这意思吗？”林茜冷笑。

    听她扯到卢婷身上，萧强多少有点心虚，因为他对卢婷也是这么做的，虽然他确实是出于想抱孙子的本意，并不是想和儿媳妇**，但终归是撩了她们。

    “咳咳，我承认，我的做法有点过头，所以，我也一直在反省。”萧强尴尬地干咳。

    “何止是过头，害得儿媳妇把你当成梦中情人，仅仅是过头吗？”林茜继续冷笑。

    有这种事？萧强额头不由得冒出汗来，但心底却又有一种掩不住的喜悦和得意，以至于他的表情很丰富很复杂，很难用语言形容。

    “时间不早了，开始锻炼吧。”他没法再说下去。

    林茜也没有追着不放，以后时间多得是，有的是机会慢慢折腾，她就不信揪不出他的狐狸尾巴，等抓到真凭实据看他还怎么抵赖！

    学校。

    今天上实践课，韦雪带了一位真实的女客户，让萧平进行真实的操作。

    “韦姐，我怕我做不好，坏了学校名声。”萧平紧张得脸都白了。

    “怕什么，唐姐人很好的，我跟她说了这事，她非常爽快地答应了，还说如果把你培养起来，也算是做好事，为广大姐妹谋福利呢。”韦雪笑道。

    她安慰了萧平一会，等他平静下来，出去领来一个三十开外的富态女子。

    “萧平，这位是唐姐，拿出你全部的本领好好做，有什么事喊我，我就在隔壁。”韦雪把富态女人交给萧平就扭着**离开了。

    她**扭得很好看，可惜萧平看不见，她觉得很遗憾。

    “小帅哥，是第一次吧？”唐姐故意把第一次这三个字咬得很重，透着一种莫名的意味。

    “嗯，是的。”萧平的脸一下涨红了，隐约之间，他悟到唐姐的意思。

    “不要紧张嘛，我这个人很好说话的。”唐姐笑着在他脸上捏了捏，“长得还挺清秀呢，啧啧，皮肤也不错，把你的手给姐看看。”

 第94章 完美的第一次

    唐姐说着拉起萧平的手仔细欣赏，满心欢喜的样子。

    为了做一名合格的**师，萧平每天都要修指甲，还用专门的润肤品保养，所以他的手不仅白净修长，而且又干净又整齐，看起来赏心悦目。

    “不错，比你们方校长的手都不差。”唐姐笑着夸赞。

    “谢谢唐姐，我一定全力以赴。”萧平受到鼓舞，自信心大增。

    唐姐是熟客了，知道**的套路，“小帅哥，姐今天特别累，你先帮姐洗澡吧。”她也不等萧平点头，就**衣服拉着他进了淋浴间。

    “唐姐，这里没教我怎么洗澡啊。”萧平吓了一跳。

    “傻小子，**和洗澡有多大区别啊，帮我搓搓，身上先捏几下，然后再**。”唐姐把他的手拉到肩上，“我这肩膀打麻将打多了，经常疼，腰也疼。”

    听她这么说萧平明白了，心想确实也差不多，无非多了道帮她洗的程序。

    于是欣然脱掉外衣，只留了一条小短裤，随她一起进了淋浴间。在这里学习有好几天了，萧平也熟门熟路，很快找到花洒头，调出热水。

    等水温合适时，给唐姐冲洗，一只手拿花洒喷淋，另一只手在她身上搓，从上到下，每一处都仔细冲干净，尤其是腋窝腿间等旮旯部位。

    对萧平来说，反正都是要**到的地方，提前冲洗一下也没什么。

    唐姐见他这么识趣，忍不住咯咯笑：“小帅哥，你做事还真蛮认真的，我就喜欢你这样的。”

    这时萧平正蹲下来给她两腿之间的部位冲洗，还特地把那里翻开来冲。小男人的手，以及水流的**，让唐姐忍不住娇哼出声。

    “嗯，就这样，舒服，再多洗一会。”她叉开双腿，让他能洗得更彻底。

    萧平想起韦雪说过用嘴和舌头会让女人更喜欢，他是个说干就干的人，只要认为自己的想法是对的，于是将手换成了嘴，用灵活的舌头帮她洗。

    “……哦……哦……”唐姐被他弄了个激灵，又惊又喜地抱住他的头，“你居然还会这一手，真是太好了！看来我今天找你是找对了！”

    唐姐的鼓励，让萧平更有信心，于是做的更坚决，把在韦雪上练到的本事悉数用上，让唐姐越喘越厉害，抱他头的手也越发用力。

    “……哦……小乖乖……姐爱死你了……”唐姐挺起胯把他的脸往里摁，嘴里忍不住大叫。

    好不容易才洗完，唐姐已经两腿软得走不动跑，被萧平抱上**床。她舒服极了，决定给他一个大红包，“一会好好做，姐不会亏待你的！”

    “嗯，一定的！”萧平表情很郑重，他发誓要让自己的第一次完美。

    不得不说，萧平学的认真，而且极有天赋，他的触觉和听觉以他的帮助很大，通过唐姐越来越烫的身体，越来越动情的喘息叫喊，越来越难以控制的扭动，知道效果很好，比他预期的

    还要好。

    韦雪说，能用手让女人达到**的**，就是好**。

 第95章 这下亏大了

    萧平不理解，问为什么**要达到**呢？韦姐说客户花钱一方面是放松休闲，一方面是体验**，在**中**健身的效果更好。

    她通过摆事实讲道理，让萧平牢牢记住了这句话，并且对此深信不疑。

    在萧平的手法下，唐姐一步步陷入巨大的**中，控制不住地大声娇喘。

    萧平紧张地等着她发出最后指令，也是韦雪再三交待他的注意事项，要满意客户提出的任何要求，包括且不限于和客户**。

    当时萧平也奇怪为什么一定要**，韦雪的解释是客户就是上帝，**是为上帝服务，真正的**师，以满足客户为上，当然了，如果客户没有主动要求，**师不能主动提**，否则就是严重违

    规……

    萧平后来才明白，**就是让客户保健的同时爽，好**师让客户真正爽，爽到一定程度可能会产生情欲，从而要求和**师**。

    现在，萧平就是这么做的，他觉得即将成功，他预感到唐姐已经**焚身，要向他开口了。

    然而，一直到结束，唐姐都没有要和他**，这让萧平很困惑，也有此惶恐不安。

    犹豫了好一会，他才鼓起勇气问：“唐姐，是不是我**的不好？”

    唐姐心满意足地轻吁一声：“挺好的呀。”她刚才在他手下**了，很强烈的**，让她很满意。

    “可是，为什么您没有要求我和您**呢？”萧平忐忑地问。

    唐姐愣了一下，然后忍不住哈哈大笑：“你呀，我还以为啥事呢，得了，我也不瞒你，不是我不想哦，刚才我差点没忍住，你的手法可真好，让我欲罢不能呢。”

    萧平松了口气：“那为什么呢？”

    “喂，是不是很想和姐做？”唐姐凑到他耳边，用一种挑逗的语气喘息着问。

    “有一点。”萧平羞涩地低下头。

    唐姐顺着他的视线，看到他高高顶起的裤子，毫无顾忌地伸手一把抓住，然后咦地一声惊叹：“哇，好大好硬，你的家伙真不赖！”

    她突然后悔了，不该和姐妹们打赌，以至于错过这次**最重要的环节。

    “姐，您轻点——”萧平虽然经常被韦雪抓，也被卢婷抓过，但被一个陌生人抓还是头一回，感觉非常**，让他的声音都打颤了。

    唐姐当然不会顾忌他，直接扒开他的裤了，将里面那根硬梆梆的家伙掏出来，仔细欣赏把玩。她越玩越懊恼，越玩越躁热难耐。

    “今天亏大了，早知道不该跟她们打赌，害得我现在想吃吃不了！”她的眼睛越来越亮，呼吸越来越急促，恨不得冒着被姐妹们嘲笑的风险。

    “姐——”萧平不知道该说什么。

    唐姐抓着他的命根子不放，目光不停地闪烁，显然内心正在天人交战。

    她抬头看了一眼墙上的钟，犹豫不决。

    萧平不知道她怎么想的，但她一直不说话，让他口干舌燥忐忑不安。

    韦雪没有教过他，客户如何像现在唐姐这样做，他应该怎么应对。

 第96章 明争暗斗

    最终唐姐还是忍住了诱惑，果断离开。但她在临走前提了一个要求，要萧平答应她不和别的客户**，要他把第一次留给她。

    和客户的第一次，类似于**，她会准备一个大红包。

    唐姐前脚一走，韦雪后脚就跟鬼似的出现了，非常满意地看着萧平。

    “你果然厉害，第一次出手就是不同凡响，把最挑剔的唐姐拿下了。”韦雪笑眯眯地夸奖。

    萧平挠挠头，把刚才唐姐的要求说了下。

    韦雪笑得更厉害了，拿出一个红包塞到他手里，“这是唐姐给你的小费，听好了，她是我们最尊贵的客户，她的要求我们必须全力满足，必须让她满意！”

    萧平一听心里有了谱，用力点了点头：“知道了！”

    两女一男。

    自从林茜搬过来住，家里的气氛热闹了很多，当然麻烦也增加不少。

    还有明争暗斗。

    见林茜在家穿得很清凉很性感，半透明的睡衣，里面的内衣看得很清楚，而且**是特别细的丁字裤，两片大白**简直等于露在外面。

    卢婷大饱眼满，心想公公肯定也大饱眼福，不知为啥心里就不太得劲。

    每当公公的目光落在林茜身上，尤其是两片**上，她就说不出的不舒服，很想拿毯子把那两片**包上，或者给公公戴上墨镜。

    林茜的衣着很大胆很放肆，和故意挑逗差不多，卢婷是这么认为的。

    于是，卢婷也偷偷在网上订了几套，快递很快，第二天就送到家门口。

    卢婷偷偷地拆了包装，把内衣藏进衣柜最里面，等家里没人时才拿出来试穿。看到镜子**性感的女人，她简直不敢相信自己的眼睛。

    原来自己也可以和林茜一样风情万种啊，然而，她忽然怔住了，老公是瞎子，她穿的再好看有什么用，给谁看？然后想到公公，不由得面红耳赤。

    自己穿成这样，真的是准备给公公看的吗？卢婷被自己的想法搞得浑身像无数的蚂蚁在爬，又羞耻又觉得**，忍不住湿了一片。

    低头看看下面只有一块小布片，完全遮不住，有不少黑毛露出来，要是让公公看到，会不会认为她****？她不由得有些担心。

    但是，想到公公落在林茜身上的贪婪目光，她也不知从哪得到了勇气。

    反正林茜能穿，她也能穿，卢婷最终下定决心。

    林茜搬来后，不好睡在卢婷的婚床上，肯定也不能让她睡沙发，只好萧强搬到沙发上睡，把房间让给她。萧强是满心不愿意，但无可奈何。

    卢婷做好晚饭，萧强和林茜一起回来了，现在这两人差不多出双入对了。

    “哇，卢婷你今天好漂亮哦！”一看到厨房里只穿了件半透明黑纱露出大片美背和两片**的卢婷，林茜夸张地叫了起来。

    萧强顺着她的目光看过去，险些没喷出鼻血，今天的卢婷简直骚气逼人。

    那两片一览无遗的**蛋儿，特别适合拍打揉捏。

    一下子就让他硬了，支起高高的帐篷，连走路都困难。

 第97章 有反应了

    林茜哪里会注意不到萧强的反应，斜眼一瞟，就看见下面那支大帐篷。

    “萧强，你对儿媳妇起反应了，羞不羞啊。”林茜凑近他的耳朵小声嗤笑。

    “咳咳，别胡说八道！”萧强瞪了她一眼，尴尬地钻进卫生间。

    换成是他和卢婷两个人在家，他肯定会走进厨房，贴身站在她身后，等她动的时候自然而然发生磨蹭，那种触感美妙绝伦，足以让他一飞冲开。

    但是有林茜在，而且这女人一直在盯着他，让他根本没有机会下手。

    进了卫生间，萧强平静了一下，刚把帐篷弄平，忽然看到换下的女性内衣，也不知是卢婷的还是林茜的，忍不住拿起来闻了闻。

    是卢婷的味道，**底还一道淡黄色的渍痕，散发出淡淡的骚味，萧强平息下去的帐篷一下又支起来，而且比前一次更加昂扬。

    “喂，你能不能快点，人家要尿尿！”林茜在外面拍门。

    萧强深吸一口气，放下**，拉开门。林茜像旋风似的冲进来，拉下裤子就坐上马桶。见萧强没有出去的意思，她的脸一红。

    “你怎么不出去？没看见人家在上厕所啊！”

    萧强瞟瞟她，没有理会，转身开始洗手。当着前公公的面方便，是件很奇怪的事，但林茜也没有太当回事，反正他也看不到什么。

    再说，就算看到了又怎么样，她之所以搬过来住，不就是千万百计**他诱惑他，让他看到吃不到痛苦吗？想到这里她故意把声音弄大。

    水声哗哗。

    萧强听在耳中，帐篷又大了一分，胀得很难受。他是个身体强壮精力特别旺盛的男人，每天都有晨勃，意味着他的功能也很强，每天都有需求。

    要命的是，现在家里有两个女人，每天衣着暴露性感无比地在他面前晃来晃去，岂不是要了他的命？

    唉，看来有必要搬出去住，吴姐也一直在劝他，她有一幢三屋的别墅，装修豪华，只有她和弟弟两人住，她特别希望他搬过去。

    心里这么想了，忘了林茜还在身后，他转身准备拿放在架子上的毛巾，没想到林茜正起身，两人撞到一块，她的裤子还没来得及提。

    那支帐篷一下顶进她的两腿之间，因为潮湿的原因，滑得很深，她感觉被它撑开了。

    “……唔……”林茜发出不知是痛还是爽的叫声。

    萧强拿到毛巾，一边擦手，一边后退一步，将帐篷从她腿间抽出来。

    顶滑湿了一片，不知道是尿还是别的。等林茜羞恼不堪地提上裤子出去，他用手指拈了拈，发现有点粘，明显不是尿液而是别的东西。

    她出水了，萧强耸了耸肩，重新拿出卢婷的**，放到鼻下闻了闻。

    房间让给了林茜，很多事情不方便做，只能躲在卫生间或者到小区的那片小树林里。再或者去找吴姐，但是萧强对她没啥兴趣，完全是被动式的应付。

    为了向她借钱，他才答应和她上床的，这是一笔交易。

    萧强一边闻着卢婷的**，一边拉下裤子。

 第98章 要不要我帮忙

    林茜也换上性感爆棚的睡衣，走进厨房和卢婷一起做饭。

    “卢婷，你这改良的丁字裤在哪买的，我也想买。”林茜有点羡慕地道。

    “网上啊，网上啥都有。”卢婷有点小得意，刚才公公的反应她看在眼里，好像帐篷比平时大很多，看来她还是很有魅力的嘛。

    林茜伸手在她**上捏了一把，笑道：“你呀，穿得这么**，也不怕公公有想法。”

    卢婷脸一红：“哪有，主要是天太热，这样穿凉快点。”

    “嘻嘻，可惜萧平看不见，全便宜你老公公了，老家伙这会恐怕在卫生间里撸呢。”林茜压低声音。

    “啥叫撸？”卢婷有些不解。

    林茜伸出两只手，一只手拇指和食指捏成圈，另一只手的食指在里面插了几下，笑道：“就是用自己的手解决，以前萧平也做过。”

    听她提到萧平，卢婷原本想跑去卫生间偷看，注意力又转移了，心里有些不舒服，淡淡地道：“林姐，你那时不跟他睡，他只能自己解决。”

    “傻瓜，我不跟他睡，你才有机会，再说，我把他的第一次留给了你，你应该感谢我！”林茜一把抓住她右胸，学男人的样子揉了几把。

    “讨厌——”卢婷被她揉得浑身发酥，小腹生火，打开她的手，“我也不是生你气，而是你看过我没看过，我都不知道还有种事。”

    林茜显然不信，又伸手抓住她下面，吃吃笑道：“我就不信你没**过，快老实交待！”

    卢婷被她抓住要害，羞得满脸通红，啐道：“讨厌，再不松开我也抓你了。”说着也去抓林茜的下身，两女在厨房里闹成一团。

    萧强在卫生间也快要到了，他的手越撸越快，脸上的表情也到了最后时刻。

    然而，两人闹了一会，卢婷在林茜的授意下，突然跑过来敲门：“爸，好了没，我要上厕所。”

    “快了，再等会。”萧强咬牙切齿地低声回应，还好把声音压制得低沉，没有露出马脚。

    “爸，你在做什么，要不要我帮忙？”卢婷装作不知道他在里面做什么。

    林茜跟她说应该和公公保持距离，免得造成出轨，但她此刻站在门口，想象公公正握着那根大家伙，她就有种想帮他的冲动。

    无论是用嘴还是手，她都愿意——她有一种意识，林茜是冲公公来的，打公公的主意，跟她说的那些话，显然都是另有目的。

    所以她并不相信。

    当然，表面上她不会说破，和林茜维持良好的关系，但暗地里却在防范。

    “不用！”萧强听得浑身一颤，巴不得她进来，像上次那样用手帮他做，但林茜在，根本不可能，只能拒绝，而他手上的动作再次加快。

    最终，在她的**上一泻如注，然后洗洗手，若无其事地打开门走出去。

    卢婷进了卫生间，关上门，闻着里面新鲜的腥臊味，浑身一阵躁热。

    她很快就找到自己换下的那条**，看着上面热乎乎的一滩浓液，忍不住放到鼻子下面。

 第99章 需求旺没办法

    这不是卢婷第一次见到公公的这东西，上次就已经尝过它的滋味，有点腥有点咸。

    不过这一次，她还是没忍不住，伸出舌头舔了舔，心里暗暗和萧平的比较，直觉还是公公的更健康，那么，为什么公公的更好呢？

    卢婷心里琢磨开了，她觉得有两个因素，一是萧平的身体有残疾，二是萧平平时不注意锻炼，所以**质量差，没有他爸爸的好。

    前一条是没办法改变的，只能改变后一条，以后要督促萧平多运动多锻炼，增强体质，卢婷暗暗在心里决定，无论如何要让萧平变得更好。

    一边发狠，一边把**洗了，她不想让林茜知道。

    晚饭后，林茜和萧强继续去健身房，卢婷一个人在家。

    林茜最近对健身很痴迷，从早到晚缠着萧强，现在萧强几乎成了她的专用教练。

    卢婷对此没有一点办法，谁让林茜那么有钱，而萧家为了萧平学习欠了一**债。

    “林茜，我警告你，不要在卢婷面前瞎说八道。”进了单间后，萧强恼火地瞪着林茜。

    “我说什么了？”林茜无辜地眨了眨大眼睛。

    “说什么你自己心里清楚，总之，我不希望看到卢婷和我之间有隔阂。”萧强的眼神变冷。

    林茜嗤地冷笑：“萧强，我看你是贼心不死，还在打儿媳妇的主意，我告诉你，不可能！我就是要看着你，不让卢婷被你骗到手！”

    萧强更加恼怒：“你有病啊，我怎么会做这种事，你不要再诬陷我了。”

    他承认对林茜有过非份之想，但从未付诸过行动，对卢婷也是一样。他做那些事，虽然出格了一点，但都是有正当理由的，他认为身正不怕影子歪。

    “切，你拿着儿媳妇的****，也是我诬陷你？”林茜想起这个就来气，当时卫生间里也有她的**，为什么他不拿她的**。

    萧强一时语塞，脸上闪过一丝尴尬，干咳几声：“这个我承认是我不对，但如果不那么做就出不来，我的身体有一点特殊，需要强烈的**才行。”

    林茜眼睛一大：“这就是用儿媳妇****的理由？”

    “咳咳，我没说我这样做是对的，但是，大概和经常健身有关，我的生理需求很旺盛，又没有发泄的渠道，所以只能通过这种安全的办法。”萧强进一步解释。

    林茜听了一阵口干舌躁，和公公探讨这个话题，不是她这个前儿媳该做的，但她从他的话中，得到大量信息，他的身体很强，他的需求很旺……

    她的身体发软，有些站不住，被萧强伸手抄住腰。

    就在这时，吴姐突然推开门走进来，脸上的表情不太好。

    “我早就怀疑你们两个，到底是健身还是别的，现在终于让我逮住，萧强，你是不是该给我一个解释？”吴姐压制住内心的愤怒。

    萧强郁闷地看着她：“你误会了，她刚才差点摔倒，我扶了她一下。”

    吴姐更加愤怒，指着他的下身：“翘那么高，也是因为她要摔倒吗？”

 第100章 一下风情

    “咳咳，你有事吗？没事麻烦别打扰我们健身。”萧强不软不硬地道。

    他虽然只是打工的，但因为金牌教练的身份，事实上他是健身房的中流砥柱，他可以离开另投明主，但健身房如果失去了他，含金量会立马下降。

    不是他离不开吴姐，而是吴姐离不开他，貌似处于愤怒中的吴姐没有拎清楚。

    “我、你、你们这样——”吴姐又羞又恼又怒，一时之间不知道说什么好了。

    因为萧强的态度让她忽然明白过来，一来她的健身房离不开萧强，二来她不是萧强的老婆，那她凭什么管他，就凭她为他花了钱吗？

    花钱保持的关系最脆弱了，吴姐心里伤心郁闷，但一点办法也没有。

    “也没什么事，你们继续——”她尴尬地笑笑，无可奈何地离开。

    林茜望望她，再望望萧强，不由得冷笑起来：“喂，她和你的关系不一般哦。”

    “是的，我借了她不少钱，得陪她睡觉。”萧强很痛快地承认了。

    如果他极力否认，林茜没准还会揪着不放，但他一点都没有掩饰，她反而觉得没意思了，讪讪一笑了之。这时腰间突然一紧，他的两只大手扶了上来。

    “锻炼的时候要注意腰，姿态必须摆正，这样不仅能减少负荷，对腰本身也是一种锻炼。”萧强也没纠结下去，继续给她讲课。

    他的手又大又有力，带着力量和温度，给她一种特别的安全感，以及舒服。

    “还有胯，”萧强说的时候双手往下，扶在她胯上，“转体时要正，最好要有韵律感，如果你学过舞蹈，可以试着找找那种感觉。”

    健身不是蛮干，是讲究技巧的，首先是精气神，以及呼吸的配合，其次是姿势的规范和保持，最后才是具体的对种部位肌肉的锻炼。

    这是萧强的独特体会，他不用吹嘘，将近五十岁的年龄拥有三十岁的身材，足够说明问题。在健身房，敬佩甚至崇拜他的人很多，包括不少小迷妹。

    “她一点都不好看，你怎么会有对她产生兴趣呢？”林茜忍了半天还是忍不住开口问。

    “……”萧强无语，兴趣固然和欲望密切联系，但没有兴趣不代表没有欲望，人还是有动物本能的，当吴姐在他面前袒胸露乳时，他当然会产生反应。

    她的脸不够好看，身材也不够婀娜，年龄也不小了，胸部已经下垂，小腹也有了赘肉，但对旷居的他来说，还是有一定吸引力的。尤其是卢婷嫁过来后，每天搂着她的内衣入睡简直就

    是一种折磨。

    “嘻嘻，是不是只要是女人，你都会有反应啊？”林茜不无讥讽地笑道。

    “有反应说明我的身体好，性取向正常。”萧强的手继续往下滑，手指卡到她的腹股沟间，指尖离下面的神秘地带只有一寸之遥，触手可及。

    林茜呼吸一窒，随即小腹不自然地生起一团火，让她觉得躁热难耐。

    就这么一下，就让她身体失去控制，流出一股蜜汁。

 第101章成熟女人

    味

    林茜偷偷瞟了萧强一眼，党得他一本正经的样子，特别的可恶加欠揍。

    “有没有小姑娘主动撩你啊？”林茜忍着身体的躁热问。

    “有！”萧强没有一点炫耀的意思好像在说别人，“有不少小姑娘想和我睡，不过我对她们没有兴趣，我喜欢成熟有女人味的女人

    “像吴姐那种的？”林茜忍不住笑了起来。

    她这个前儿媳妇和公公讨论这个话题，有点放肆，也多少有点尴尬，但她点不介意。貌似萧强也不介意，无论什么话题都能接住。

    “为什么不是像你这种年轻又漂亮又性感的？”萧强说的时候手指一收，掐进她娇嫩的肉里，指尖离她的秘密花园更进步，有沙沙摩擦毛发的感觉。

    啊”林茜再次无法自抑地涌出股蜜汁，全身发酥两腿发软，“别忘了前儿媳妇也是儿媳妇，你这个做公公的真是龌龊下流

    萧强从背后贴近她的脸，在耳边呼吸热气:“我只是说喜欢你这一款，并不是说喜欢你，你想多了。”

    热息喷耳让林茜的身体越发酥软，她哼了哼:“是你自己说的，男子汉大丈夫说话要算话，有本事你说你没有拿儿媳妇的＊大＊大过！

    这话戳到了萧强的痛处，他贴得更近，一根硬物紧緊抵在林茜的＊沟里将她的臀肉向两边挤开，让她的蜜汁敞得更加放肆，瞬间洇湿了一大片。

    “说了那是我的私事，你管得也太宽了，你是不是想我真对你做什么？”萧强的话中带了威胁。

    “你、你敢一一”林茜心慌意乱，有点结结巴巴，心里说不清楚是害怕多还是期待多，但是很显然，连她自己都觉得这话苍白无力。

    萧强没有说话，大手继续往下，放在她的大腿上，将它们往两边分开。那根硬物，一下子滑进去，无巧不巧抵在她菊花上，让她险些没岔过气

    “锻炼的过程中，打开双腿要到位，动作要会展，就像现在这样，你仔细体会ー下。”萧强的声音沉稳有力，丝毫没有 侵犯猥亵的意思。

    “你、你顶到我菊花了

    林茜羞得满脸通红，但却没有及时推开他。

    从来没有开启过的后门，简直快要被洞穿了，让她觉得无比羞耻，又无比＊＊。曾经在一家会所里，有个挺会玩的少爷想帮她开后门，她犹豫不决，最终没有同意，难道她的第一次要葬送在前公公手里？

    “戦，自己好好体会一下。”萧强松开她，没事人似的走到一边喝水。

    练健身难免会有各种接触，萧强早习以为常，不过今天这样的接触还是比较少见。林茜娇羞的样子格外动人，令他心中一荡，生起异常的情绪。

    走惯了正门的他，还从未尝过后门的滋味，如果这辈子不尝试一下，是不是个遗憾呢？

    脑子里想着这个问题，只见吴姐在门口招手。

    萧强不想和她闹翻，于是起身走过去。“有事吗？”他恍若没有发生之前的不愉快。

 第102章不是冤家不聚头

    吴姐同样有跟他和好的意思，不想矛盾过度，有些不好意思地道:“今天才开了一家火锅店，听说味道不错，结束后起过去吧。”

    吃只是一个方面，她准备找一家好点的酒店，今晚和他浪漫一下。

    她的暗示萧强看懂了，碍于借钱的份上，点头答应了。

    吴姐有车，下班后萧强让林茜先回去。吴姐在一边，发现她居然和萧强住在起，顿时脸色微微一变:“她怎么和你住在一起？”

    萧强淡淡地道:“她是卢婷的朋友

    “哦，原来是这样。”吴姐暗暗松了口气，儿媳妇辈的是晚辈，看来她想多了

    再加上林茜的保时捷很惹眼，吴姐也就更不相信这个富家女会看上萧强。他帅归帅，毕竟年纪大了，不是这些小姑娘的菜，于是她的心情又好了起来。

    新店的火锅店，有优惠，生意非常好，两人到的时侯还要排队。

    萧强没什么耐心，想换一家。不过突然他看到一个熟悉的身影，脚步迟疑了下，停下来。

    一个风韵犹存四十大几的女人，和个头发半禿有点猥琐的男人在一起，两人虽然隔了一段距离，但明显是结伴过来的。看到这个女人，萧强的眼睛眯了起来

    “咦，那不是嫂子吗？”吴姐很快也发现了，和生病时的那个女人相比，眼前女人的气色好多了，有一种老树出新芽焕发第二春的感党。

    “哼！”萧强皱起眉头，不满地冷哼声

    那女人不是别人，正是萧平的妈妈，他的老婆，负气离家出走住到娘家，一直不肯回去的范素芳，万万没想到她居然和个男人在一起。

    那男人是谁？萧强的眼中有火，但却站在那里没动，只是冷冷地瞅着。

    “不过去看看吗？”吴姐眼中泛起异样的神采，似乎隐约看到了某种希望。听了她的话，萧强非但没过去，而且声不吭掉头就走。

    范素芳有所感应，扭头看了一眼，只看到萧强那熟悉的高大挺直的背影。她看看身边那个禿头男人，脸色一下子变得无比苍白。

    “…”她张嘴想说什么，但嘴唇翕动，没能说出来。

    吴姐朝她摆了摆手，带着胜利者的微笑扬长而去。

    “完了完了，这下彻底完了！”范素芳的脸上满是懊恼。

    “怎么了？”禿头男人奇怪地看着她。

    范素芳没好气地瞪了他一眼，无论怎么看，面前这个男人都是那么猥琐难看没品味，比萧强差了十万八千里，她也不知道怎么瞎眼看上他。

    般她不出门的，就是那次经不住诱惑，被隔壁的洪姐拉出去跳广场舞，认识了这个叫朱胜广的男人，在一个小区当门卫，老婆好几年前病逝了。

    “快点，再不抢没有了！”朱胜广催促她，优惠的火锅底料快被人领完了，急得他脸红脖子粗，拼命往前面挤，样子要多丑有多丑。

    范素芳丢不起这人，一气之下转身就走，也不管朱胜广快步在后面追，快速和他拉开距离。

 第103章另有隐情

    萧强走的不快，和平常走路一样的速度。范素芳在后面很快追上他。

    “萧强你等下，”她气喘吁吁跑到他面前，也不管他爱不爱听，“就是跳广场舞认识的一个邻居，你别瞎想，我和他啥事都没有。”

    “我说过有吗？”萧强撇了撇嘴，始终未正眼看她。

    “那你为什么气跑了？”范素芳怔

    “气跑了？”萧强很惊讶的样子，“我生气了吗？我看店里人太多，懒得排队，换家店而已。

    范素芳看看他，再看看吴姐，明知他们在一起，却有火发不出，因为当初贪便宜撮合他们的就是她，而且她还和吴姐签了协议

    萧强那天被灌醉了，和吴姐睡了夜，醒来时看到睡在身边的女人是吴姐，险些没把魂吓掉，后来在范素芳的解释下勉强接受了。

    她范素芳都不在乎，作为男人的萧强有啥好在乎的。

    从那以后，两人之间貌合神离，同床异梦，再也没有亲热过。表面上是范素芳身体不好，不宜同房，实际上两人之间有了很深的隔阂。

    “既然你们也没吃，那就一起吧。”范素芳提议。

    萧强扭头看了一眼在后面吭哧吭哧追来的禿头男人，不屑地撇了撇嘴，一言不发继续往前走。

    “算了，还是别一起了，大家都别扭。”吴姐给范素芳丢下一句，追上前面的萧强。

    范素芳呆呆看着两人挽在一起的背影，心里说不出是什么滋味，她很后悔，当初不该贪图吴姐的钱，以至于把好好一个家弄散了。

    主要是把萧强的心弄到别的女人身上去了，今后再想抓回来几乎不可能。

    “萧强，吴萍，你们两个别想的美，有我在，你们永远别想在一起！”她愤怒地嘶喊。

    但萧强和吴萍两人都没有回头，只当没听见。

    范素芳腿一软，无力地瘫坐在地上。朱胜广一脸狐疑地跑过来，还没等他开口，一辆红色保时捷停到两人身边，车窗摇下露出一张精致漂亮的脸。

    正是林茜，她没回家，而是一路跟着萧强。

    “哟，范素芳，原本你也会偷男人啊，我还以为你有多正经呢。”林茜冷笑，对前婆婆没有一点敬意。

    “林茜，你这个小狐狸精，连自家公公都勾引，会遭到报应的！”范素芳对她也是一点不客气。

    林茜不以忤，反而笑道:“勾引男人也要有资本，瞧你人老珠黄的，也就那些禿头民工能看上你。”

    “放尼玛的狗臭屁，你这个烂货，＊＊，，，，，

    任她在那辱骂，林茜已经踩下油门一溜烟走了，让她的声音落在空气中，白费力气。

    卢婷一个人在家，无聊地看着一部言情剧，被剧中错综复杂的几角关系搞得心烦意乱，想起林茜出现后，公公都没有时间归家了，心情更糟。

    “不行，得想个办法让她搬走，不然没法过了！”卢婷在心里暗暗发狠。

    就在这时候，婆婆突然打来电话，问她知不知道萧强跟谁在一起。

    卢婷奇怪地道:“爸不是和吴姐在起吗？”

 第104章喜欢？

    “小婷啊，丢人呐，家门不幸啊，你爸他、他搭上了一个小狐狸精一”婆婆在那头哭得很伤心。

    “妈，您别哭呀，有话慢慢说，到底昨回事？”卢婷和婆婆关系还不错，有些紧张。

    “你知道萧平以前结过婚，前妻叫林茜，现在萧强和她搞到一起去了！”范素芳咬牙切齿，把萧强和林茜的关系说得塌糊涂。

    但她在卢婷面前没有撒泼，即便很生气，也极力保持通情达理的好婆婆形象。“妈，我忘了跟你说，林茜现在跟爸学健身呢，她还住在家里，你可能误会了。”卢婷没什么心眼，实话实说。

    那头沉默片刻，范素芳才戦了一声，淡淡地道:“可能我误会了吧，对了，别跟他们说我打电话给你，更别提我误会他们的事情。”

    “知道了妈，您什么时候回来啊？”卢婷挺怀念婆婆烧的红烧肉。

    “再过一阵子吧，你爸爸那人脾气倔，得治治他，省得再吵个没完没了。”范素芳说完撂了。

    卢婷劝她说可能是误会，但她自己没认为是误会，对于林茜和公公的关系，说实话她是有疑心的，总觉得林茜的目的不单纯，有勾引公公的嫌疑。

    作为前儿媳妇，哪有在公公面前穿透明睡衣的道理？

    而且林茜和萧强成天出双入对，怎么看都不正常，卢婷知道自己不该羨慕忌妒恨，但就是有这种情绪，只是放在心里不敢发作而已。

    至于婆婆，卢婷觉得挺奇怪，也不知道她为什么要离家出去，但从内心深处卢婷是希望婆婆这样做的，难道自己也喜欢公公？

    卢婷头一回想到这个问题，不由得心惊肉跳，好像犯了大错似的特别心虚。一个人在家，她还是忍不住躲进卫生间，看着镜子里脸色通红面若桃花的自己，心脏怦怦狂跳，她知道，即使她再不愿意承认，喜欢就是喜欢。

    眼前浮现出肌肉线条健美的上身，体型很有力量感，更有力量的是下身，宽松有弹性的裤子经常被顶起来，出现一个让她呼吸加快的帐篷。

    想到那次拉开他的裤子帮他打飞机手握着那根坚硬滚烫的东西，卢婷一阵口干舌燥，小腹处生出一团火，不用说已经湿得不成样子。

    唔

    卢婷晈住嘴唇不让自己发出声音，但情绪来了如同排山倒海，她忽然特别渴望那根东西，不用套也愿意给它，她知道这不对，可她控制不住。“公公，呃不，应该叫你萧强，我我喜欢你，我、我想和你、和你

    万情用细若蚊蚋的声音喘息着说，是说给自己听的，听了这话后的她脸红得更厉害，身子也烫得更厉害，＊燃烧得越来越她喜欢这种让身体熊熊燃烧的欲罢不能，于是说出更多让她觉得羞耻又无比＊大的话。

    “…萧强…抱我…我喜欢你抱我、摸我…用你那个顶我…好热啊…我湿了…为你湿的…”卢婷边喃喃自语一边用手在湿淋淋的秘密花园里动作，她把它幻想成萧强的手，故意很用力。

 第105章一切随缘

    吃完饭后，吴萍将萧强送到家，林茜已经提前回来，但没有上楼，而是在楼道等他。

    “萧强，等会儿，我有话跟你说。”林茜拦住他。

    萧强皱了皱眉，意识到她是故意不让他上楼，越发怀疑楼上有事发生。

    “有事进屋再说！”他坚定地推开她，往楼上走去。

    “喂，讨厌，你等下！”林茜突然从后面抱住他，两只丰满的胸部紧紧贴在他的后背上，都压变形了，“我真的有话跟你说嘛！

    “说！”萧强脚步一顿，没有回头。林茜晈了咬嘴唇，上面卢婷正在家里＊＊，把公公当成梦中情人＊＊呢，她不想让萧强撞见，没有理由，她就是不希望萧强和卢婷发生什么。

    “我、我觉得我、我好像、好像喜欢、呃、你了。”林茜结结巴巴地说。“你在说什么？”萧强眉头拧得更深。

    林茜刚才好不容易鼓起勇气，哪里肯再说一遍，但她的脸皮也够厚的，哈哈笑道:“开个玩笑嘛，你这个人怎么一点不懂幽默。

    萧强扭头看了她一眼，淡淡地道:“这样啊，那我谢谢你的幽默

    刚才她的那些话，他不是没听明白，而是太吃惊，以至于不敢相信，果然她是在开玩笑，但怎么看，她都是在阻止他上楼，很奇怪。

    “喂，卢婷在上面洗澡，你就不能等会再上去。”林茜看他又要往上，急道“卫生间有门，怕什么。”萧强觉得好笑。

    林茜突然上来拽住他，用一付撒娇的语气道:“练了一天好累啊，你就不能陪我散散步

    她抱的很紧，萧强的胳膊能感受到她胸脯丰盈温暖以及惊人的弹性，不由得一阵心动，半推半就被她拉下楼，在小区的绿道散步。

    路上，两人像情侣似的挽着胳膊怎么看也看不出是公公和曾经的儿媳妇“萧强，你是打算和那老太婆离婚吗？”林茜突然问

    萧强愣了一下，苦笑道:“因为吴萍的那件事，我和她已经名存实亡。”

    林茜盯着他的眼睛:“反正我不信你会和吴萍结婚。

    “……”萧强无语地望望她，如果真的离婚，他也不可能再娶，家里条件不允许，再说也放不下萧平，他要陪伴儿子辈子。

    “以后有什么打算？”林茜脸上似笑非笑。

    “走一步看一步，能走多远走多远。”萧强淡淡地道。

    年龄只是在他脸上刻下风霜，并没有带走英气，他年轻时是个大帅哥，现在依然有种难言的魅力，尤其是侧面，看起来非常令人着迷。

    林茜看得两眼发直，心中有种想狠狠亲他的冲动。

    “那一一有没想过找个人陪你一起走”林茜强忍住心中那荒诞的念头。“随缘吧。”萧强无所谓地耸了耸肩

    说完皱了皱眉:“林茜，你这样下去也不是个事，不管你男人是不是植物人，既然他是你的丈夫，我觉得你还是对他好点，起码要有个交待。”

    林茜撇了撇嘴:“我想和他离婚，你觉得可能吗？我不想被人骂死。”

 第106章天雷勾地火

    等林茜和萧强回到家，卢婷早就已经结束，正没事人似的在客厅看电视。

    两只雪白的脚丫搁在茶几上，半透明的黑纱裙让她的胴体若隐若现，

    直露到大腿根，她今天穿的是一条小得不能再小的＊＊。

    “卢婷你又买衣服啦，好漂亮哦！”林茜惊叹一声。

    萧强瞥了一眼后目不斜视，走进自己房间。

    林茜放下包，坐到卢婷身边，捏捏她的脸蛋，笑道:“你穿这么好看，萧平又看不见，给谁看呀？”

    卢婷脸一红，心道当然是给想看的人看啊，不过这话她不能说，她不以为然地反驳道:“家里又没有外人，我想穿的舒服自在些。”

    林茜捅了捅她的胳膊:“别忘了萧强是个男人，整出天雷勾地火就麻烦啦。”听到天雷勾地火这个词，卢婷的脸更红，眼睛下意识地瞟向萧强的房间，幽幽道:“你别胡说，他是我公公，根本不可能的事

    “切，一切皆有可能！”林茜说完起身，扭着＊进房间拿衣服洗澡。

    等她洗完出来，也穿了条粉红色的透明薄纱睡裙，里面是黑色内衣，勾勒出她丰腴柔美的体形，她用手梳理着湿漉漉的头发，走向萧强的房间

    “萧强，我的腰痛，你给我下。”林茜故意声音说得很大，让卢婷也能听到。

    果不其然，卢婷一听这话脸色就变了，明显不太高兴。

    林茜走进萧强房间，现在也是她睡的房间，不过萧强的东西没有拿走，甚至床上用品也没換。等于说她现在每晚嗅着萧强的味道入眠。

    这是多么幸运的一件事，卢婷心里暗暗念叨。

    “林茜，我也跟萧平学了几手，要不我给你按？”卢婷试图阻拦。

    但林茜没答应，直接爬到萧强床上趴在上面，还把薄纱睡裙撩起来，露出光洁修长的大腿和包裹着小小＊＊的丰满臀部。她比卢婷有肉感，卢婷觉得。

    “隔行如隔山，萧强是专业健身教练，我信他。”林茜吃吃笑道。

    萧强也没有推辞，在她趴好后，双手按在她腰间，用力向下按压几下，然后开始＊。卢婷在一旁看着，恨不得趴在那边的是她自己。

    “哦，好舒服啊

    没按几下，林茜就叫起来，声音略有点夸张。

    “趴好了别乱动。”萧强伸手拍了下她的＊＊，激起一波臀浪

    她的＊又自又大，细窄的＊＊边根本包不住，几乎在四分之三露在外面。臀浪起来的时候，卢婷注意到萧强咽了ー口ロ 水，下面隐约要支起帐篷。

    公公的欲望很强，婆婆偷偷跟她说过，还要她小心点。

    然而她婆婆范素芳万万没想到的是她的这个警告，反而更像一种提醒，让卢婷注意到公公的身体反应，导致越发对公公有兴趣

    按了一会儿后，萧强有点热，脱掉上身的短袖，为了方便&#52264;大，上床坐在林茜 腿上，给她推腰，从颈推到＊，粗壮有力的手指推出道道红色指印。

 第107章黑灯瞎火

    “爸，我腰也有点疼，一会你也帮我按按吧。”卢婷实在忍不住了，咬着手指提要求。

    “你说卢婷，你公公累了一天了，让他早点休息吧，想按你去学校找你老公去。”林茜当然不想萧强给她按，按出性趣来怎么办。

    她却不知道，在萧强心里她俩是春兰秋菊，各有魅力。

    萧强当然想给卢婷按，毕竟是家里人，但林茜这么说了他也不好再多说，只能保持沉默。但他的手劲，在暗中大了几分，把林茜按得叫起来。

    “轻点，你快把人家腰按断了。”林茜娇声埋怨。

    萧强便轻了些，在她臀部揉捏起来，又大又软的＊＊在他手下不断地变幻形状，像老面师傅在揉面，不断地荡漾起肉滔臀波，极是诱惑。

    因为离得近，萧强可以看到她＊＊底部洇湿了，她在他的手下起了生理反应，这让他精神一振，按得更卖力。卢婷也不看电视了，就在一边看着。

    萧强的手按在林茜身上，方睛却似乎感同身受，好像也按在她身上似的。

    她也看到林茜的底裤湿了，顿时下面阵火热，也流出不少蜜汁。要不是脑中还有一丝理智，她就扑上去了，将萧强从林茜的魔爪中解救出来。

    看到林茜皮肤泛红，脸上显现出迷醉的神态，卢婷一晈牙走了出去，将电给关了

    屋里一片黑暗。

    “小婷，怎么停电了？”萧强觉得奇怪，不像跳闸

    “我也不知道。”卢婷速度很快，已经回到房门口。

    林茜正闭着眼睛享受呢，耳中听到两人的话，却没有听清楚啥意思，因而没动。萧强继续给她按，没过多久，一只手伸过来在他的腿上摸索。

    萧强身体一僵，那只手抓住他的命根子，手心很热，还有ー丝颤抖。

    卢婷还在家，林茜就敢这么大胆，萧强有些无语，但身体是诚实的，他喜欢被她抓着，然而她并不老实，抓住后开始缓缓地滑动。

    “呃一”萧强受到她的鼓舞，手渐渐往下，抓在她的大腿根，指尖感受到那里的温度和湿度，生出继续深入曲径探幽的强烈念头。

    恩一”林茜早就已经被撩得动情，处于＊焚身但苦苦压抑的状态，现在被萧强这么撩，实在吃不消，发出声娇吟。

    抓住萧强命根子的那只手微微一僵突然松开了，没有再抓过来。

    “萧强，你、你要干嘛

    林茜喘息着问，她也不知道该欢迎还是该抗拒萧强皱眉，明明是你先撩的好吗？所以他没说话，两只手继续下滑，大＊她的大腿内側，将她的两腿分开，一股热气和湿气散发出来。

    空气中弥漫着淡淡的骚味，萧强嗅了嗅，身体的反应越发强烈，强到他觉得下面快要炸了。

    不管了，他脑袋一瞈，伸手抓住林茜的秘密花园，抓住一片温暖濡湿。

    啊…戦…”林茜被他这&#12539;下弄得神魂荡漾。

    就在这里灯突然亮了起来，强烈的灯光炫得两人都睁不开眼睛，＊＊也一下子被打断了，等两人适应灯光，赫然发现卢婷站在门口。

 第108章暖昧不清

    萧强的手还放在林茜的两腿之间，他反应很快，顺手一滑捏起她的大腿。

    但是有些东西一旦突破过去，就很难再回复原状，一种暧昧的气氛在萧强和林茜之间越来越浓，挥之不散。可惜卢婷直在场，他们不得不有所收敛。

    卢婷看着他们，总觉得他们哪里不对劲，但一时之间又看不出来。

    接受过方圆＊＊的她，对这种程度的接触并不排斥，甚至有点熟悉了。萧强按得中规中矩，没有过分的动作，林茜也直趴着没动。

    对了

    卢婷忽然眼晴一亮，发现了问题所在，林茜的＊＊不象原先那么整齐，有被揉捏过的痕迹，而且她换了个角度后发现裤底湿了一片。

    “林茜，你真是水做的哦，一碰就出水嘛。”卢婷故意调侃她。

    林茜一听又羞又恼，伸手抓她下面嘴里叫着:“让我看看你有没有出水！”卢婷当然不会让她摸到，退到门口但没有离开，继续看着萧强。林茜见她不走，不无讥讽地道:“卢婷，你不是喜欢看电话的吗？”

    “对呀，可是你为什么要支我走，难道你有什么不可告人的想法？”卢婷这个时候脑子转得很快，连她自己都觉得有点不可思议。

    “切，你想多了，&#52264;大嘛要支你走 我只是想静静地＊＊一会，你叨叨个没完。”林茜没好气地道。

    “好吧，从现在开始我不说话。”方睛凑近了些，看着林茜湿漉漉的裤底，目光闪烁，不知在想什么。

    萧强对付这种场面没有多少经验，一直保持沉默，突然收手在林茜＊＊上拍:“好了，起来活动一下。”随着他的巴掌拍下抬起，又是一阵肉浪臀波。

    卢婷盯着林茜弹性十足的大白＊大眼里满是羨慕。

    “不用羨慕，等时间久了，你不会比她的小。”萧强说着又在林茜＊大上拍了把。

    “为什么？”卢婷有些不明白。

    看她还这么单纯，林茜忍不住噗哧笑:“卢婷，你想想是为什么呢？”

    卢婷想了一会儿还是摇摇头，没想明白

    “当然是经常运动的原因，你说什么样的运动能锻炼到呢？”林茜诱导她

    “摆臀舞？还是别的什么？”卢婷不确定，因而越发想知道答案。

    萧强起身走了出去，不想再参与她们的谈话。

    “真是笨，当然是和男人那个了，女人那个的时候下身会充血，再加上运动＊＊自然会越做越大啦。”林茜自己忍不住笑起来。

    “听说＊＊＊的女人好生养。”卢婷有些尴尬，原来＊＊＊是那么来的。

    说完忍不住伸手在林茜＊上摸了把，果然又软又滑又有弹性，皮肤好得像牛奶。原来只是摸一把的，因为牵动到＊＊，看到更多湿漉漉的裤底，忍不住道:“林茜，你刚才想什么呢，湿得这么厉害。

    林茜也有些尴尬，强辩道:“哪有想什么，萧强毕竟是个男人吗，被他＊＊有反应没啥奇怪的。

    “可是湿得这么厉害一”卢婷伸手摸了ー下。

 第109章我们试试吧

    晚上各自入睡，却没有一个睡得着。主卧室内，卢婷不停地辗转反侧，像烙饼似的。

    次卧里林茜更别提了，被萧强＊出来的＊，一刻都没有停过，她好几次想去会所找个少爷发泄一下，但想到萧强睡在客厅，最终打消念头。

    萧强也好不到哪去，躺在客厅沙发上，两个卧室里各有一处千娇百媚的美女，而且都穿得那么清涼性感，要是没反应没想法，他就不是男人了。

    相比较而言林茜更成熟也更骚，给他的＊＊更厉害。

    熬了很久，大概快两点了，萧强实在熬不住了，悄悄爬起来跑进卫生间，找到两条換下来的＊，一条是卢婷的一条是林茜的，都是裤底湿湿的。

    萧强将两条＊＊都放到鼻子下面闻差不多的骚味，但仔细闻还是有点区别林茜的掺杂了脂粉香气，卢婷暂时还没有用上那些东西，气味比较单纯。

    伸出舌尖，分别品了ー下，一条略 成，一条略腥，味道不咋地，但无比＊＊，让他的命根子充盈到极致，隐隐有了炸裂的趋势。

    啊一一爸一一你”就在萧强闻着两个儿媳妇的原味＊，动作急促地撸动时，卫生间门开了，方睛揉着眼睛站在门口，一脸惊讶。

    “呃，有点胀。”萧强的动作慢下了，机械地一下ー下但却没有停下。

    卢婷扭头看了一眼次卧，没有一点动静，心想林茜应该睡熟了，于是闪进卫生&#48708;，将门轻轻关上，有些紧张又有点激动 地道:“爸，要不我帮你吧

    萧强感慨地看了她一眼，松开手，坐到洗脸台上。卢婷犹豫了一小会，走到他面前握住那根笔直的家伙，轻轻地上下套动起来。

    “辛苦你了”萧强的声音有点干涩，儿媳妇细嫩的小手给了他极大的满足

    “看您这么难受，我帮您是应该的。”卢婷抬起头朝他嫣然一笑，然后继续套动，眼睛盯着那根东西，忽然生起想把它吞进去的冲动。

    眼睛余光看到萧强手上抓的＊＊，紫的那条是她的，另一条不是，应该是林茜，她的心里顿时有些不舒服，打消了用嘴的念头。

    “再快点”萧强深吸一口气，抓住她的胳膊，仿佛要传递力量给她。

    卢婷倒也听话，手上的动作加快，几分钟后，还没把那东西弄出来，她的手臂就酸的不行，“啊，胳膊好酸，我没力气了。”她有点委屈。

    “不行就算了，我自己来吧。”萧强有些无奈。

    “要不，要不我们试试？”卢婷小心翼翼地提议，脸红得像只大苹果，她很清楚试试意味着出轨，意味着她将真正背叛萧平

    然而从她进入卫生间到现在，事情的发展早就不是她能控制的了，她控制不了自己，也控制不了事情走向，只能被动地跟着感觉走。

    明明知道这样做不好，但总是给自己找理由，比如萧平学校就这样＊＊的。

    “你，觉得好吗？”萧强的声音更加干涩，说得很艰难。

    “不太好，但是你很难受，我也难受”卢婷羞愧地低下头去。

 第110章箭在弦上

    萧强看着她红透的耳根，一付任他采撷的模样，忍不住一把抱住她，“让我摸摸你就好一一”嘴里说着，一只手已经攀上垂涎已久的美胸

    温暖饱胀，比平时要大一圈，顶端的葡萄地竖了起来。

    “…啊唔……”卢婷受到这样的＊＊，有点吃不消地闭上眼睛大口喘息胸脯急骤起伏。

    “不要停，继续动。”萧强一边揉着她的大白兔，一边在她耳边嘶哑地催促。恩…”卢婷心想就当是在被他＊大，一边点头一边手上加快动作。

    就在萧强的身子绷直，即将喷射的时候，次卧那里突然传来的动静，随即有灯光亮起。

    林茜起来了。

    但是箭在弦上，这个时候停下实在太难受了，萧强抓住她的手继续套动，另只手用力揉搓大白兔，两人的鼻息呼哧呼哧，急促得如同拉风箱

    林茜走出来了，有脚步声传来。

    “快，我要到了。”萧强像受伤的野兽似地低吼，手上的动作更快。

    当林茜走到卫生间门口时，卢婷只觉得肚了一热，有东西喷在上面，再看萧强，他正绷着身体在那痉挛，每痉挛一下她的肚子就热一下。

    “谁在里面？”林茜狐疑地问。

    “我！”萧强沉声回应。

    “你在千什么？”林茜听他的声音不对劲，鼻息很重。

    “等会，身体有点不舒服，调理下。”萧强只是换了种说法，没有撒谎林茜站在门口静候，她本能地转头看向主卧，发现房门半开着，床上空的。卢婷不在房间里，那她在哪里？林茜忽然热血沖头，心里生起一股怒意。

    “卢婷也在里面吗？”林茜压抑住心中的怒意。

    “嗯，我也在。”卢婷没有否认，虽然她和萧强刚才做的事有点出格，但她也没觉得有什么大不了，甚至心中隐隐希望被林茜知道。

    开了。

    萧强和卢婷已经收拾好残局，没事人样，看着站在门口满脸怒意的林茜。“你们两个，深更半夜躲在卫生间里干什么？肯定没干什么好事！”林茜再也压制不住怒气

    “我身体不舒服，卢婷帮我调理了&#12539;下。”萧强用平淡的声音道。

    “调理？你还会调理？”林茜转向卢婷，脸上露出鄙夷不信的表情，“来，给我看看怎么调理的。”

    说完伸出鼻子在空气中嗅来嗅去，她的鼻子不太好，但也能闻到浓浓的腥臊味，男人那东西特有的味道，此刻在卫生间里弥漫开来。

    林茜深吸一口气，表情复杂地盯着萧强:“原来你所谓的身体不舒服是指发骚了，所谓调理呢，就是用自己的儿媳妇来发泄，你干得很好！”

    她说着还朝他竖起大拇指，脸上满是揶揄。

    “没错，卢婷刚才帮了我一下，仅限于＊大的程度，你不要误会。”萧强说完走出去，没有再解释。

    林茜咬咬牙，对着卢婷冷笑:“看不出来，你勾引男人的手段挺高明，来来来，详细跟我说说，你是怎么把公公弄到床上

    的

 第111章有点期待

    勾引两个字有点刺耳，卢婷正有点不知所措，门外的萧强淡淡地道:“＊就是为了是客户满意，萧平所学的，差不多也是这个样子，不用大惊小怪

    听他这么说，卢婷顿时松了口气，有了底气，道:“公公说得对，萧平就是这么学的，给女人＊大，从头到脚什么地方都得按到，按舒服了。

    林茜看看她，再看看萧强，很有些无语，这家都给卢婷灌输了ー些什么乱七八 糟的，她想认真地反驳，但忽然发觉没有必要，于是改变主意。

    “但萧平是男人，帮女人＊＊再怎么按都不亏，但你是女人戦，帮男人按是吃亏的，除非你不在乎。”林茜笑眯眯地看着卢婷。

    “帮自己家公公按也吃亏？”卢婷表示不理解。

    “公公也是男人。”林茜看了门外一眼，压低声音，“你是怎么帮他按的？”卢婷犹豫了几秒钟，做了个握空心拳上下套动的动作。

    “啥？你帮他做那个了？”林茜瞪大眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    “怎么了？”卢婷虽然有些羞愧，但更多的是得意，因为她知道林茜不怀好意，有种先下手为强的大＊，所以脸上浮起胜利者的微笑。

    林茜哪里看不懂她的表情，皱起眉头:“你做的时候萧强就那么老实，没有摸你？”

    “摸了，”卢婷挺了挺傲人的胸，“就当他帮我＊大了

    林茜哭笑不得，真不知道她是傻还是故意的，这事实在让她开心不起来，于是撇了撇嘴，不无讥讽地冷笑:“这样下去很危险，迟早你会被他弄上床，你也不想想，你们这样对得起萧平吗？”

    卢婷听到前面时还有点羞愧，听到最后一句，突然有点愤怒了:“林茜，当初你和别的男人跑了，抛下萧平，难道就对得起他。”

    林茜被她戳到痛处，一时语塞，稍后红着脸道:“如果不是我离开他，你会有机会吗？”

    卢婷心想这倒也是，但是又觉得哪里不对，“你既然瞧不起萧家，为什么现在又要回来？”

    “你放心，我不会跟你抢萧平的。”林茜信誓旦旦，“我主要是健身想有个好身材，才能找到更好的男人，而萧强是有名的金牌教练，我为什么不找他呢？

    听她这么说，卢婷高兴起来，捏捏她的大胸:“林姐你的身材已经很好啦，再练下去让人怎么活。”

    林茜还了她一记抓奶手，笑道:“你这个小浪货，熬不住的话我帮你解馋

    “讨厌—”卢婷羞得满脸通红，然而被袭胸，却又有种很舒服的感觉。

    尤其是刚オ被公公揉了几下却没过 瘾，再被林茜揉，让她忍不住舒服地娇哼起来。

    “嘻嘻，要不今晚咱俩睡一起吧。”林茜试探着说

    卢婷想到某种可能，顿时浑身躁热，欲拒还迎，犹豫片刻后害羞地点了点头。说不是为什么，她总觉得会有特别的事情发生，而她竟然有点期待

    她上床不久，林茜就溜了进去，钻进被窝，凉凉的身体从后面抱住她。

 第112章相互慰藉

    “你身子好软哦，抱着真舒服。”林茜吃吃笑。

    “别闹，我要睡了。”卢婷心跳加速，生怕她乱摸，但内心深处似乎又希望她动手动脚。

    “告诉我，你熬不住的时候怎么办的？”林茜在她耳边轻轻呵气，又痒又酥

    同时林茜的一只手放在她光滑平坦的小腹上，轻轻地画圏摩挲，弄得卢婷不时起一身鸡皮，也是平生头一回，被女人撩出了水。

    “还能怎么办，忍着呗。”卢婷没好气地回了一句，反手抓住她的＊＊。

    “讨厌，你摸人家＊。”林茜吃吃浪笑，＊＊还＊地扭了扭。

    卢婷好气又好笑，心道大家都是女人，再怎么摸又能怎么样呢，于是不但没有松手，还学萧平的动作抚摸，甚至把手伸进细窄的＊。

    “下流，你是个女流氓。”林茜咯咯浪笑，手臂绕到前面抓住卢婷的奶，身子也迅速地热起来。两具雪白滑腻的身子搂在一起，很是香艳。

    “你才流氓，非要睡人家床上。”方睛的呼吸有点急促。

    “也不知道为什么，被萧强那＊大了ー下，晚上一直睡不着。”林茜贴着她 的耳朵哈热气，“下面痒得很，你下面痒不痒？”

    卢婷害羞地点了点头，之前给公公打飞机，体内的火早就勾起来了，一直没能得到宣泄。林茜大胆泼辣的话，点燃了她心底的欲望。

    “听说相互弄也蛮舒服，要不我们试试？”林茜用一种挑逗的语气道。

    “啊，那多难为情一”卢婷有些犹豫，她从没想到让一个女人摸自己那里。林茜没说话，一手用力揉她的奶，手顺着小腹往下＊她两腿之间。方睛想夹紧双腿，但为时已晚，秘密花园顷刻间被攻陷。

    “还说不想呢，下面都湿成啥样了。”林茜吃吃笑，在一片泥泞中捣鼓。嗯…唔…”卢婷哪吃得消她的挑逗，闭上眼睛发出娇喘，身子越来越热。

    林茜到底经验丰富，知道怎样让她迅速进入状态，在她身上上下其手，专挑敏感处下手，很快就达到目的。卢婷被弄舒服了，不但不排斥，还非常配合。

    在林茜的引导下，卢婷一步步沦陷，最终两人用六九式互相舌战，双双得到宣泄

    “林姐，这种事你怎么想出来的？”卢婷叹为观止，颇有大开眼界的感慨

    “嘻嘻，平时多看多学，生活才会更有乐趣。”林茜像男人似的抱着她，抚摸她光滑的美背。

    卢婷突然仰起脸，在林茜脸上亲了亲，“那么，咱们这样做算不算出轨？”她有点吃不准。

    “当然算，你的人你的心以后都属于我了。”林茜挑起她的下巴，得意地笑。“讨厌，我们都是女人，怎么能算出轨呢？”卢婷觉得不可思议。

    林茜俯脸在她娇艳的红唇上轻轻一啄，笑道:“凡是和老公以外的人大都算是出轨哦，你现在是小＊了，跳进黄河也洗不清。”

    ＊＊的名字，让卢婷很不适应，更不能接受，但她没有底气反驳

 第114章大失所望

    萧强看着裤子上的那块湿斑，用手指描了一下，粘乎乎的不像尿渍。这一下就出水，还真是够敏感的，他朝主卧室的方向望了一眼，裤子顶得更高。

    这时林茜跑出来，伸着懒腰打着哈欠，也是一付睡眠不足的样子，慵懒中透着成熟的风情。

    她的皮肤极好，又白又细腻，就跟牛奶凝成的一样，尤其是雪白的脚踝，看起来真想摸两把。萧强低眉看着，有些蠢蠢欲动。

    林茜却是看着他的帐篷，以及顶端的湿斑，有些难以置信地掩住嘴，吃吃笑道:“萧强你不会吧，看我一眼就、就跑马了？”

    跑马的意思就是射了，暗含有遗精或早泄的意思，反正不是什么好话。

    卢婷是他的儿媳妇，只能看不能吃林茜就不同了，前儿媳妇已经不是家人发生点什么也没有关系，萧强已经憋了早上，听了她的话后上前一步。

    将她拉进来抵在门后，身体紧紧贴着她，坚硬的命根子抵在她小腹。

    “别挑衅我，我可不是吃素的。”萧强恶狠狠地瞪着她。

    “你、你弄疼我了

    林茜晈起嘴唇，脸红红的。

    萧强腰往前一挺，命根子在她小腹上抵得更深，将嘴凑到她耳边:“听着，要么就老实一点，要么就再骚一点，以后别跟我玩花样

    林茜感觉受到侮辱，这和她所想的样子不一样，她当然不承认自己骚，于是恼火地推开他，气愤地道:“萧强，你是个＊＊，下流¨

    ＊＊1

    萧强没反驳，只是盯着她的眼睛，直到她吃不消将头扭到一边，他才松开她走出卫生间。

    可恶！

    林茜冲着萧强的背影挥舞小拳头，咬牙切齿，心里面却充满了挫败。她一个如花似玉的大美女，就算结过婚，也不比个半拉老头差吧，居然在他面前屡屡吃瘪，这简直是不可想象的事。

    按照她设计的思路，她这次杀回来展现魅力，会把萧强彻底迷住，拜倒在她的石榴裙下，然后她就可以在他面前发号施令，直至把他踩在脚下。

    然而现实很残酷，萧强非但没有拜倒，还再三弄得她下不了台。刚才被他抵了ー下，她便可耻地出水了，＊＊底部湿 嗒嗒的，丢死个人

    更气人的是，萧强居然像个没事人样，说走就走，没有一点怜香惜玉的意思。

    如果他温柔点，用甜言蜜语哄她，林茜觉得，自己可能早就沦陷了，她对自己的抵抗力没多大信心，呃不，就算萧强用暴力，估计她也就象征性反抗一下，然后半推半就地让他得手一她这是怎么了？看着镜中的自己，林茜很是无语，她不再是会所中一掷千金倍受追捧的尊客贵妇，而是一个发了骚却无人理会的＊＊大。萧强没把她当回事，这是最让她愤怒的，她感党自己的肺快要气炸了。哼，老娘也不是好惹的，咱们走着瞧！林茜咬咬牙，顾不上擦干浄下面，气呼呼地回到床上。

    “卢婷，萧强他欺负我一”林茜抱着她嘐嚶啜泣起来。

 第115章放弃很痛

    卢婷好奇地问林茜怎么了，林茜加油添醋说了通，大意是她刚才进卫生间，被萧强性骚扰，她敢怒不敢言，只能把委屈埋在心里。

    “我怎么觉得是你勾引不成呢？”卢婷疑惑地道。

    “滚！”林茜羞恼成怒，在她两腿间抓了一把，“你怎么会认为我勾引萧强？难道这世上男人死光了吗？就算死光了我也不会喜欢他这样自以为是的家伙！

    她越说越愤怒，觉得足够扫淓卢婷的误会。

    然而她不知道她越愤怒，越证明萧强在她心目中的位置很重要，卢婷越觉得她有问题，咯略笑道:“反正公公现在身边没有女人，要不我给你们撮合一下？”“你难道不是女人！”林茜没好气地翻了个白眼，心里却生起了期待。

    “他是公公我是儿媳妇，我和他是不可能的。”卢婷对她敞开心扉，“但你不一样，现在和他没有关系，所以怎么来都可以

    林茜听她说得认真，不由得动了心佯怒道:“你都不问问我的意见，就瞎想八想，懒得理你！”

    卢婷嗤笑一声:“你就别装了，从你来到这个家，就足以证明你对他有意思。

    “是吗？”林茜自己都党得不好意思了，脸红得发烫火烧火燎的，“我只是图个方便，才住过来，怎么可能像你说的那样

    “不用解释，我相信自己的眼睛。”卢婷凑近她，贴着她的耳朵道，“想就去追，他虽然年龄大了点，但还是很有魅力的，连我有的时候都动心呢。

    林茜不敢相信，一夜之间卢婷会对她这么好，连这种私密禁忌的话都说，她有点感动，痛快承认了:“好吧，我承认我对他有点好感。”

    卢婷摇头:“不是一点，是很多点，我可以帮你，但是我有个条件

    “什么条件？”

    “你和他怎样我不管，但以后晚上你还要陪我睡，不许和他睡，不然我不帮你。”卢婷的语气半真半假，但明显对和林茜一起睡很在意。

    “老婆，你对我太好了！”林茜抱住她，在她娇嫩的脸蛋上用力亲了一下。在林茜看来，想和男人做的机会太多了，不限于在晚上和在床上，所以她对卢婷提出的条件连考虑都不考虑，直接就满口答应了。

    看着她兴奋的样子，卢婷心头一阵失落，有点痛，但这是她权衡再三的决定，既然决定了就不能后悔，就算打落牙也只能往肚里咽。

    现在有林茜能解决她的生理需要，感觉也不错，萧强在她心中的位置就受到动摇，再加上公媳关系像紧箍咒一样套在她头上，让她不敢轻易越雷池。

    相信萧强也是一样，所以与其纠结下去，不如痛痛快快地早点结束，长痛不如短痛。

    但真的很痛，卢婷觉得自己的心像被撕裂了，胸口也像被巨石压着，几乎无法呼吸，她从未这么痛过，有一个瞬间甚至觉得生不如死。

    “谢谢！”林茜抱住她的脑袋又狠狠杀了一口。

    卢婷勉强地挤出一丝笑，只有她自己知道心在滴血。

 第116章强颜欢笑

    之前卢婷还稀里糊涂，并不知道对公公是什么感情，直到这一刻当着林茜的面彻底放弃，她才明白什么叫痛，什么叫后悔莫及。

    说出去的话要算话，就算再后悔也不能反悔，卢婷觉得自己成了行尸走肉，看着林茜兴高采烈，她心里黯然，怎么也高兴不起来。

    最大的问题是即使心里再痛，也无法说出口。

    还要强颜欢笑。

    “吃饭。”萧强像往常一样做好早饭，喊她们吃饭，表情很平淡，酷酷的。卢婷垂下眼帘没敢看他，只和林茜有句没一句搭话。

    吃完去上斑，出门前，萧强看了看天，对卢婷道:“天气快凉了，带件外套

    方睛像受惊的小鹿似的赶紧点头，跑进卧室找了一件薄绒卫衣出来。

    但事实上，还是和以前一样，这个发现令她脸上重新绽放出笑容。公公并没有因为她的放弃，而放弃她。

    当然，公公什么也不知道

    公公给萧平炖了鸡汤，卢婷便自己开车去。萧强则上了林茜的保时捷，其实那辆小红车只能坐俩人，是专门为情侣设计的奢侈玩具。

    在学校，透过教室的玻璃窗看到萧平在为一名女客户认真＊大，卢婷的鼻子直发酸。

    萧平学的很认真，神情很专注，看他的样子，应该是一边＊一边琢磨，这种状态下的他特别有魅力，卢婷忽然很庆幸自己做的那个决定。

    远离公公，和萧平好好过日子，她心里暗暗下决心。

    “老公，累了吧，休息一下，把鸡汤喝了。”等萧平把那名客户接待完，卢婷才进去。

    “啊，不用这么麻烦，以后别送了。”萧平空洞的眼睛望向她，透出一丝爱怜加责备的神色

    “可我愿意送。”卢婷很自然地靠近蹭蹭他，撒了个娇

    只有在萧平面前，她才能心安理得地跟他亲密，不会有任何心理负担。别的无论是方圆帮她＊，还是公公，都让她忐忑不安。

    萧平没有急着喝鸡汤，而是抱住老婆的腰，嗅嗅她身上好闻的香水味，亲亲她的脸和脖子，“老婆，最近一段时间我学得很快，方校长说我很快就能出师了

    旦出师，我就可以赚到钱了！”

    他对赚钱有一种近乎偏执的狂热，就因为他是瞎子，是一名残疾人，格外渴望证明自己。只要能赚到钱，他就可以体现出应有的价值，收获尊重。

    “哦，是啊，太好了！”卢婷也为这个消息开心不已。

    萧平见到她高兴，他更加高兴，激动地抱紧她，本来没有那种想法，但抱紧后身体磨蹭让他起了反应，命根子昂首向上抵在她柔软的身体上。

    “老公，你一”卢婷被他顶得心神荡，声音更娇。

    “宝贝儿，我想你”萧平喘着气，两手动情地在她身上抚摸。

    气氛迅速热烈起来，两人如同干柴烈火般被点燃。

    萧平将卢婷抱上＊床，掀开她的裙子，将脸深深埋进她两腿之间。他的唇舌，是得到多位客户夸奖的，刚才那位客户要不是来大姨妈，一定不会放过。

 第117章虎父无犬子

    对客户虽然尽心尽力，但不带感情，对老婆不同，这是他要携手共渡一生的人，萧平更是全力以赴，拿出这些日子总结出来的绝招。

    萧平在唇舌间投入感情，作为老婆的卢婷能感受到，她心被融化了。

    啊……老公……好舒服…”卢婷的羞意早就被他舔到九霄云外，失声喊叫起来。

    校长室。

    方圆上完厕所出来，添了杯茶，坐到桌前，看向面前的电脑屏幕。

    上面播放着萧平正在为一名女士服务的画面，但不是刚才那个周姐了，换成了个年轻女人。方圆有点奇怪，把画面放大看，才认出是卢婷。

    “这小媳妇儿，真是饥渴难耐，居然大早就跑过来跟老公求欢。”方圆捏起下巴，津津有味地欣赏她的表情，看得出来她极度兴奋，不是A片里面装出来的。看了会，他拿出手机，给萧强打了个电话。

    “喂，知道你儿媳妇在这里干什吗？”方圆调侃道。

    “和萧平睡觉？”知子莫若父，萧强第一时间想到。

    “哈哈，虎父无犬子啊，让你看看你儿子有多猛。”方圆切换成视频通话，将手机对着监控屏幕。

    萧强看着手机中卢婷那貌似痛苦万状实质快乐无比的面孔，嘴角抽了抽，露出一丝释然，他一直担心她和林茜搞在一起没好事，现在看来还好。

    屏幕中萧平抬起头，结束前戏，提枪上马。萧强也是第一次看到儿子勃起状态中的东西，还真不小，比他的也小不了多少，看起来很有力

    “嗯，不错！”萧强满意地点点头。摄像头的位置是固定的，无法切换角度，所以看不到萧平提枪上马的细节，但能从卢婷表情上推断出一二。她的眉头拧到一起，张大嘴巴喊了一声，然后没多久，她的身体就开始剧烈颠簸起来。

    萧强看了一眼手表，开始计时。

    十三分零七秒，萧平突然趴在卢婷身上不动了，紧接着连续抽搐好几下，然后再次不动。

    “还可以，以他的身体能做这么久已经很不错。”萧强很满意地点了点头，觉得如果儿子听他的，让他来＊，能做得更出色。

    屏幕上画面一变，为＊的小两口没了，变成方圆那张油滑的脸，笑得相当猥琐:“老萧，感觉怎么样，你儿子在我的指导下进步很快，已经超过你了吧。

    “别忘了如果不是那名小姐体力不支，我的纪录绝对不止ー小时零五 分。”萧强淡淡地道。

    他眼前浮现起那次和方圆打赌的情形，小姐在他的猛烈攻势下丢盔卸甲溃不成军，时间定格在一小时零五分，小姐实在吃不消了，求饶，于是结束。而方圆其实勉强支撑到四十分钟就已经不行了“喂，好汉不提当年勇，现在你再跟我比，保证让你输得心服口服！”方圆脸不服气。

    “不服不行！”萧强笑笑。

    “切，有本事再比

    敢不敢？”方圆挑衅地道。

    “老规矩，输的买单，包括一顿五星级酒店大餐。”萧强脸上的笑意更深。

 第118章特别赌约

    “OK！”方圆不差钱，很痛快地答应。他现在出手为那些富婆们＊＊，单沙都在四位数以上，别说五星级酒店，六星七星也没有问题。

    林茜进来，恰好听到最后一够句，奇怪地问萧强五星级酒店大餐是什么意思。“哦，没什么，和朋友打了个赌。”萧强耸耸肩。

    “什么赌啊？”林茜像个好奇宝宝样追问。

    萧强盯着她看了一会，淡淡笑道:“赌谁更持久，输的人买单，包括顿大餐。

    林茜不是卢婷，一听就秒懂了，更加来了兴趣:“你能坚持多久？”

    萧强斜睨她一眼，撇了撇嘴:“真想知道，自己体验。

    “切！”林茜翻了个白眼，但心里完全另ー个样子，早就已经翻江倒海，虽然 没有体验过，她却对萧强有一种没来由的信心，认为他特别强。

    而这也正是吸引她来的理由之ー，男 人征服女人，除了用钱砸，还有就是床上功夫。圏子里有句话，只要床上功夫好美女不请自到，要多少有多少。

    “喂，我是认真的，你到底能坚持多久？”林茜追问。

    萧强顿步，有些无奈地道:“说了真想知道，自己来体验感受，因为我也不知道我究竟能坚持多久，我说我可以做两小时三小时你信吗？”

    “不信！”林茜本能地摇头，一般男人十来分钟，短的只有几分钟，长的也就三十分钟，已经很了不起，两三个小时是什么概念，疯了吧！

    但她还不死心，又追上去，“喂，你们怎么比，怎么保证公平？还有，和你赌的那人是谁？”

    连串的问题，让萧强有些不胜其烦，没好气地道:“实在想知道，到时候你现场观摩。至于和我赌的人是谁，去现场一看不就知道了。”

    当晚。一家神秘高档的会所。

    两男两女现身。两男是方圆和萧强两女是韦雪和林茜。

    “萧强，你的女伴不错嘛，要不我们不点小姐了，直接跟女伴做，或者换女伴，你看如何？”方圆猥琐的目光在林茜身上扫来扫去。

    林茜一听险些没晕过去，她是来看热闹的，不是来当女主角的。

    “她身体不行。”哪知她还没开口反对，萧强就给出了让她无语的答案。

    方圆听了点点头:“也对，必须身经百战的才行，别折腾几下就不行了。”“喂，你们太过分了！”林茜愤怒地但没人理她，包括韦雪，三人继续朝楼上走去，林茜自己党得没趣，只得跟上去

    然后，林茜就傻傻地看两人挑小姐年龄小的不要，太瘦的不要，＊＊小的不要，总之条件非常苛刻，最终各挑了一名资深＊，颜值不是特别高，但很＊大。

    方圆抢到那位＊＊大的，得意洋洋地笑道:“萧强，今天我会让着你，尽量不让你输得太难看

    林茜关心的是怎么比，但先前吃过闭门羹，心里有气不想问两个男人，便向韦雪求助。

    “既然是比赛，当然是在一起做，我来就是计时的，你也可以，这样确保公平。”韦雪笑眯眯地道。

 第119章作死的两人

    “就在这里？两个人一起？”林茜瞪大眼睛，她虽然也曾试过两男ー女，但毕 竟是在私密的室内，没人看到，现在在大庭广众众目睽睽之下，怎么做？

    没有人回答她，韦雪不屑地撇了撇嘴，让她自己看

    挑好小姐，妈咪来将几人带到另一个房间，房间里面有两张床，配有沐浴间还有红酒和饮料，“几位慢慢玩，有事随时可以叫我。”说完离开。

    接下来，就是林茜大开眼界的时刻了，她有点后悔没把卢婷喊来。

    但又有点庆幸没喊卢婷，总之心里很矛盾，很忐忑，带了特别的期待，看着萧强＊衣服，搂着他挑的小姐一起走进卫生间。

    萧强的那个小姐三十多岁，成熟丰腴，已经修炼到刀枪不入的地步，脱衣服脱得很自然，丰乳肥臀，身上已经有了不少赘肉。

    方圆也不甘落后，朝林茜眨眨眼，边脱边笑道:“现在后悔还来得及，不然待会想跑也跑不了了，因为接下来绝对惊心动魄精彩纷呈哦。

    “没关系！”林茜晈咬牙，故作镇定地一笑。

    然后她就看到，方圆脱下裤子露出那根粗大的东西，不比萧强的小，但不像萧强直接竖起旗杄，而是软趴趴地耸拉在两腿间。

    “意外不？惊喜不？”方圆朝她晃了晃那东西。

    “一般！”林茜翻了个大白眼，但心里不得不承认，他那东西是她所见过的最大的，当然除了萧强，她坚信萧强一定能笑到最后。

    等两人和各自的小姐洗完，也各自交待了要求，然后比赛正式开始。

    从两人进入小姐身体的刹那开始计时，林茜注意到萧强没有戴套，方圆似乎也没有，有点震惊，在这种地方不戴套的风险很高，不怕得病？

    似乎看出她心中的疑惑，韦雪笑道:“这两个家伙，都是不喜欢戴套的作死呢。”

    “有点！”林茜深有同感，对萧强平生一份戒备之心。

    “别担心，这里的小姐都是每天检查，确认没有问题才能上岗的，而且一般人也玩不起，不会有那种乱七八糟脏兮兮的客人来。”韦雪道。

    “那也不能完全杜绝。”林茜并没有释然，反而更担忧。

    萧强和小姐不戴套做那个，让她觉得挺脏的，再也无法直视他，她想到，如果以后萧强再撩她，她一定不会让他不戴套进去，必须戴套，必须戴两个！

    她在心里咬牙切齿发狠，那边的两个人则在机械地重复着＊＊运动，频率几乎差不多。但还是有很大区别，萧强明显更加强劲些。

    两个小姐在大声叫喊，为各自的男人助威，她们的喊声开始时有点敷衍，越往后越真实，难得这种极品客人，让她们大为兴奋。

    然而随着时间的推移，她们漸渐发现不对劲，方圆身下的小姐忍不住问:“亲爱的，你好厉害，让人不敢相信，是不是吃药了？”

    “屁，老子身体杠杠的，怎么会吃药！”方圆很恼火地加快速度和力度。然而一番剧烈动作后，他发现有些不妙，隐隐有要出货的迹象了。

 第120章耕坏了田

    “记住认赌服输。”旁边床上的萧强淡淡来了一句，只见他气定神闲，看起来游刃有余。

    林茜看呆了，她发现原来这种见不得人的事，也能做到这么賞心悦目。

    萧强做的很有节奏感，让人感受不到＊＊，反而就像他在厨房做菜，手中的刀下ー下，有着韵律的美感，他永远是那 么淡定从容。

    没有＊，这只是一个赌约，只是赌双方的能力。

    转眼半小时过去，两人不分上下，但看得出，方圆已经有点力不从心。从林茜的角度，能看到他的那根东西，似乎有点疲软。

    而萧强的坚硬依旧，一点都没有发软的迹象。

    林茜看看韦雪，发现她根本不担心对萧强的表现也似乎早有预料。

    将近一个小时的时候，方圆终于不行了，那东西软得像根面条，弄得满头大汗也没能塞进去，只好放弃。也不知他用了什么办法，居然坚持这么久。

    再看萧强还是那个节奏，一下又下，粗硕的家伙在小姐的秘道里进进出出

    “大哥，你已经贏了，要不就结東吧。”小姐的喉咙都已经喊哑了，开始求饶。

    萧强看向方圆

    方圆眼珠子转了转:“你说你能坚持两三个小时，今天让我们开开眼界。”小姐一听这话险些没晕死过去，这玩意又不是时间越长越舒服，她已经泄了几次了，身体快被抽空了，现在完全是在凭身体抗着。

    都说没有耕坏的田，现在她的田辣的，每一下都让她痛不欲生，没有水可出，只能不断用润滑油改善，但这显然不是事，她怀疑自己的田已经被耕坏了。“大哥，求你，饶了我吧一一”又是几分钟后，小姐实在吃不消，苦苦求饶。萧强这才拔出红红的家伙，走进卫生间，沖洗了ー下。

    等他出来时，已经垂下，但也肿胀了圈，看起来比以前粗大得多。做得太久，铁打的皮也吃不消，能磨出血，他也不例外。

    林茜叹为观止，朝萧强竖起大拇指:“萧强，你今天真让我刮目相看。”萧强淡淡一笑:“只要能掌握技巧都可以表现很好。”

    “技巧？”方圆将信将疑。

    林茜和韦雪也瞪大眼晴，竖起耳朵聆听

    “没错，但光有技巧还不够，要有强大的控制力，所以我能做到，而你做不到。”萧强笑笑，穿上＊，将那个惊人的家伙装起来。

    “我说嘛，要是谁都能做到，女人岂不幸福死。”方圆心里好受得多。

    小姐听了撒了撇，心有余悸地看了眼萧强，道:“老板还是得了吧，什么事情都是过犹不及，我做这行这么久，最厉害的也不过三四十分钟，就已经足够了。做多了，真能把田耕坏的。”说完眼中生起幽怨。

    她现在腿都拼不拢，一动就痛得厉害，根本不敢动。

    林茜跑过去盯着她下面看了看，发现又红又肿，仍然保持着外翻的样子，没有合拢，看起来很是凄惨，就好像被人拿鞭子抽了几十下。

 第121章萧强的女人

    方圆的那位小姐跟没事人似的，看来不光时间，力度和沖击力也相差很大。

    韦雪笑眯眯地帮萧强跟小姐要号码，她故意的，小姐吓得连连摆手逃似的跑了

    方圆的小姐没走，若有所思看着萧强，似乎想体验一把。

    但萧强没理她，穿上衣服径直往外走去，至于买单，当然是方圆来了。

    离开会所后，时间也挺晚了，四人ー 起去吃宵夜。

    “萧强，宵夜免费送的，算是奖励你。”方圆突然変得大方起来。

    作为多年的老友，萧强立刻嗅到不同寻常的意味，警惕地看着他。

    方圆摆摆手:“行了，别用这种眼光看我，我说，我刚才想到一个主意，我们可以合作，推出强腎王套餐，如果你愿意加盟，做我的代言人，保证能大赚特赚

    “没兴趣！”萧强想都没想就一口回绝了。

    林茜诧异地看着他，知道他缺钱，想知道这么好的机会他为什么不要。

    方圆伸出四根指头:“这样吧，四六开，只要你出山，一切都好谈。”

    萧强继续摇头。

    方圆把价码提到二八，几乎快要哭了。

    萧强才淡淡地道:“我可不想像猴似的被人围观，再说我的技巧和控制力独无二，你搞什么破套餐没用，这么多年你也没学会。”

    方圆羞恼地回道:“我一个小时差吗？差吗？实在不行我一个人干，我就不信离了你地球就不转了

    “方校长，还别说，和萧强比你还真差了不少，没有什么说服力。”林茜吃吃笑了起来，“最起码，等你能让你找的那位小姐求饶，才有发言权

    方圆脸一垮，羞恼地横了她眼:“我警告你，虽然你是萧强的女人但我疯起来连自己都怕。”

    萧强的女人？林茜听到这个称呼愣，同时心里涌起复杂难明的滋味一一像萧强这么强的男人，做他的女人似乎并不是件丟脸的事情。

    所以她默认，没有反驳。

    萧强瞥了她一眼，对方圆道:“你要请就痛快点，不请就早点散伙，明天还要上班。”

    方圆知道说服他不太容易，再说他也不差那点钱，于是晈牙请他们嗟了一顿然后各回各家。

    上了车，林茜没有立刻启动，而是扭头看着萧强。

    “我脸上有花？”萧强有些莫名其妙

    “不是！”林茜摇了摇头，“我发现你深藏不露，是高手中的高手，厉害戦！

    萧强苦笑，眼睛看着前方，淡淡地道:“这种本事又上不了台面，有什么好炫耀的

    他赖以谋生的本事是当教练，而不是当牛郎，尽量他有可能是史上最强的牛郎，但他没有兴趣，更不会去做。他有他的尊严，和所坚持的底线。

    “其实你要是想赚钱，真的很容易。”林茜斟酌了ー下。

    “我知道，所以我现在还很穷。”萧强自嘲地笑笑。

    林茜看看他，没再说话，启动车子回家。到家时卢婷还没有睡，在客厅看电视

    “林茜，今天练得这么晚？”卢婷有些狐疑，其实是心里有点不舒服。

 第122章林茜的憧憬

    卢婷也不知道为啥，在学校时想得好好的，以后和萧平好好过日子，尽量避免和其它男人发生纠葛，尤其萧强，以后要尽可能远离。

    然而一回到家就变了，看到萧强和林茜迟迟未归，她心里很烦躁很恼火。

    “今天出去大开眼界了，一会讲给你听。”林茜得意地故作神秘地笑道。

    萧强看了她一眼，带了警告的意味让她不要乱说。

    但林茜吐吐舌头满不在乎，但转念想，忽然又觉得不能让卢婷知道，万ー知 道了后有想法，岂不是亏大了？所以她决定瞒下这件事。

    洗漱完毕后回房，卢婷就迫不及待地再次问起

    “是这样的，今晚方校长请我们出去玩，我发现他确实很厉害，哪天找他＊＊下。”林茜早就听说过方圆，只是她还很年轻，没有到找他的时候，所以未联系过

    卢婷还以为什么事，不免有些失望撇了撇嘴:“方圆当然厉害，要不然萧平怎么会跟他学，现在萧平学会了，以后就没方圆啥事了

    “哟，这是过河拆桥的节奏啊！”林茜笑她。

    “不是的，我观察过萧平，他学的很认真，而且他真的很有天赋，我看他一定能超过方圆。”卢婷很自信，其实有句话她没说，就她自身感受来说，萧平带给她的＊＊并不亚于方圆，指用嘴和舌头。

    “你太自信了，我觉得还是低调一点比较好。”林茜对萧平没多大兴趣。

    她现在满脑子都是萧强和他的那根东西，一闭上眼就在眼前晃悠，让她心神不宁

    “你没事吧？”看她老在那里翻来翻去不睡，卢婷问。

    “没事，听方圆说，他会一种调理办法，能让男人的时间大幅度延长，也不知道真的假的。”林茜太兴奋了，终于还是忍不住委婉地透露出来。

    卢婷脸一红，啐道:“你满脑子都在想什么，难道想找个男人试试？”

    林茜不以为然地笑道:“试试就试试，我还没体验过一个小时以上是啥滋味

    “啥，一个小时以上？”卢婷吓得作舌，萧平最长的时候也不过三四十分钟她觉得已经相当不错了，“ー小时会不会 太长了点。”

    “你懂啥啊，时间虽然不是主要，但时间长的肯定感受不一样啊，比如＊＊起来可以一波接着一波，爽死了！”林茜的眼睛在黑暗中放光。

    方睛被她大胆的想象惊呆了，从而也不由得憧憬，那是一种什么样的滋味

    两人说的很投入，不知道隔墙有耳萧强正站在房门口听她们说话。

    萧强担心林茜瞎说一通，听她没有讲实话，松了一口气的同时不免有些好笑摇了摇头，回自己的房间。自从林茜搬去和卢婷睡，他就睡回了自己的房间。

    黑暗中萧强睁开眼晴，想起方圆的话，想起多年前的一个女人，是那个女人让他尝到情窦初开的滋味，是那个女人让他魂牵梦萦，至今念念不忘。

    而他不肯答应方圆，和那个女人有莫大的关系。

 第123章放不下

    萧强一向起得很早，等林茜起来的时候，他已经在厨房里忙碌了。

    看着他高大的身影，认真的模样，林茜忽然觉得这样的男人オ值得托付终生。 在她看来，萧强除了年龄大点，身上优点还真不少。

    是个顾家的好男人，不在外面乱来有底线讲原则，面对诱惑能控制好自己这年头还上哪找这样的男人？唯一的不足是没有钱，以及不戴套的恶习。

    想到萧强不戴套和小姐做，林茜就阵恶心，感觉自己无法接受。

    卢婷打着哈欠出来，看到林茜痴痴看着萧强，好笑之余捅了捅她:“喂，想追就勇敢点。”

    林茜恍然清醒，撇了撒嘴:“凭什么呀，难道我是嫁不出去的老姑娘吗？”无论年龄还是容貌，都轮不到她反追萧强吧，卢婷这小妮子简直太可恶了。“嘻嘻，谁让你花痴一样盯着他看呢？”卢婷抿嘴偷笑。

    “有吗？”林茜咬起嘴唇，眼里满是懊恼。

    萧强并不知道两个女人嘀咕什么，做好早点端上桌招呼两人吃。他是个特爱干净的人，身上打理得很整洁，做的早点也清清爽爽，尤其是凉拌的小菜，碧绿好看，看起来让人食欲大增。

    “萧强，还有什么是你不会的？”林茜忍不住赞叹。

    “不会的多了，我只擅长健身和做饭。”萧强笑笑。

    健身是他的老本行，号称金牌教练不是吹出来的，在全市有口皆碑。做饭也都是家常菜，没那么炫酷，但正因为家常而温馨

    吃了可口的早点，三人一起去健身房。

    “爸，坐我的车去吧。”卢婷说。“萧强，上车。”林茜几乎异口同声

    两个女人都邀请萧强上车，这让萧强犯难了，而且两个女人互不相让，实在是让他头疼。犹豫了一下，他还是选择了林茜，毕竟是外人。

    林茜朝卢婷打了个胜利者的手势，扬长而去。

    卢婷看着红色保时捷喷出来的尾烟以及萧强修剪整齐的发型側影，莫名地胸口一阵憋闷，她虽然很懊悔，不该做出那样的決定。

    卢婷，你是喜欢他的，你骗不了自己

    卢婷在心里对自己大声说。

    如果不是喜欢，为什么看到他和林茜在一起，她就有种被背叛的感觉呢？好像全世界都黯淡了，好像天崩地裂，好像是末世一样。

    但是，这样的喜欢不道德，见不得人，不有曝光，不能大胆地说出来。

    卢婷发了好一会儿呆，オ启动车子赶 往健身房。

    萧强和林茜已经换好健身服，在做准备活动。林茜最近运动量很大，是重塑体形的关键时期，如果不能吃苦，效果肯定会大打折扣。

    “咦，锻炼了几天，肚子上赘肉少了不少。”林茜双手掐了掐自己的腰。

    萧强上前示意她将手拿开，他给她测了下，笑道:“天道酬勤，再坚持几天效果会更好

    卢婷看在眼里，看着萧强的手放在林茜腰上，放肆地捏来捏去，她就觉得浑身发痒，恨不得萧强捏的是她自己，同时心里很是不舒服。

 第124章死缠烂打

    萧强一一卢婷也不知道从什么时候开始，不再用公公这个称呼，而是叫他萧强。当然，只是在心里这么叫，当面还是喂或者叫爸，应该叫爸的次数也在減少。喂喂喂，一个喂字，里面包含了太多说不清道不明的意思和情感。

    “卢婷，过来让萧强看看！”林茜看到她，朝她招手。

    卢婷觉得好笑，明明萧强和她是家，林茜现在搞得和她一家似的，有心想无声地＊＊，但还是抵不过诱惑，鬼使神差地走到萧强面前。

    撩起衣服下摆，露出雪腻的肚皮。

    “好像也有赘肉了

    卢婷郁闷地匝嘴。

    萧强用双手虎口掐住她的腰，然后捏了几下，道:“体脂略高了些，还好，可以通过锻炼改善，你还很年轻，完全可以恢复紧致。”

    “啊，我也可以健身吗？”卢婷又惊又喜。

    “当然可以，而且还是免费的。”萧强好笑地道，这个儿媳妇真是笨，来多少天了，能免费健身都不知道，真不知道该说她什么好。

    卢婷赶紧去找吴姐，拿了一张不记名卡，这是健身房员工的福利。

    “萧强告诉你的？”吴姐貌似随意地问了一句。

    “是啊，他不说我都不知道。”卢婷开心地道。

    吴姐朝萧强所在的房间看了一眼，笑道:“看来还是公公关心你，对了，那个林茜到底是什么人，怎么看起来和你公公很熟悉？”

    卢婷愣了愣:“她是萧平的前妻，你不知道？”

    “啥，萧平的前妻！”吴萍恍然大悟，但随即又生起新的疑惑，“不对呀她对萧强直呼大名，而且出双入对，不像前儿媳妇该做的啊

    听她这么说，卢婷也有些不舒服了勉强一笑:“可能他们聊得来吧。”

    “对了，我看到他们早上一起来的难道你公公现在和她住在一起了？”吴萍小声问

    “是啊，林茜现在就住在我家。”卢婷很单纯地回答。

    吴萍听了心中一紧，她去过萧强家知道并不大，一男两女住一起，有诸多的不方便，如此看来，她对林茜的猜测还嫌保守。

    “她怕是看上你公公了。”吴萍边说边观赛卢婷的反应。

    卢婷眼神一黯，垂下眼帘苦笑:“大概是吧，萧、我公公挺有男人味。”

    看她似乎不太高兴，吴萍还以为她受委屈了，被公公和老公的前妻合伙欺负，心里有些替她不值，拍拍她道:“有吴姐在，谁敢欺负你告诉吴姐，吴姐帮你出头

    听她误会了，卢婷也没有解释，只是点了点头。

    卢婷知道萧强和吴姐之间复杂的关系，奇怪的是她对吴姐一点没有羨慕忌妒，反而觉得亲近，大概是潜意识里没把吴姐当成威胁。

    吴姐的相貌很一般，再加上年龄大了，说实话和萧强走在一起不像同龄人更像年龄有点悬殊的姐弟。卢婷能看出吴姐在萧强面前不自信，处于被动的地位。“卢婷，想好没？”吴姐前脚走，张岳后脚凑过来。

    他说话的时候喜欢靠得很近，热气喷在卢婷耳朵上，弄得她痒痒的。

 第125章 特会装 投诉

    “你能不能离我远点？”方晴皱起眉头，很不习惯，但也说不上讨厌。

    毕竟张岳长得还是蛮帅的，她不得不承认，自己对帅哥没多少抵抗力。

    “我打听过了，你老公在学**，现在你独守空房，晚上一定很寂寞。”张岳调笑。

    “胡说，我很好。”方晴没好气地白了他一眼。

    “别不承认，如果每晚没人抱，睡不好的，不过你睡不着的时候可以想我，我愿意陪你。”张岳果然情场老手，声音很有磁性，很能打动人。

    方晴听得怦然心动，他说的没错，这些日子，每天晚上是最难熬的，她渴望被人抱，被人宠爱，渴望**，渴望每晚做到累极而睡。

    但只能想想而已。

    “心动了吧，心动不如行动，其实只要你点头，你想要的都会有。”张岳继续挑逗。

    “你有老婆吗？”方晴突然问了一句。

    这个转换有点突兀，张岳愣了下，笑道：“还没有，如果你愿意的话，我可以考虑。”

    “切，还要考虑啊，看来你心不诚！”方晴转过身，不再理他。

    正好有顾客来办卡，张岳悻悻地摸摸鼻子，走回去了。

    “怎么样？”吴昊看他脸色不好，笑问。

    “快了，就差临门一脚。”张岳哪里肯在朋友面前示弱。

    吴昊提醒他道：“别怪我没有提醒你，听着，她那个公公很厉害，你要小心点。”

    张岳鄙视他一眼：“瞧你那胆小如鼠的怂样，一个半拉老头子而已，就把你吓尿了。”

    林茜的单间里，林茜正在对着镜子压腿，萧雷站在她的身后帮她加力。

    “这个年龄才开始压，要准备吃苦头。”萧雷道。

    “我特别羡慕那些一抬腿就是一字马的女生，梦想也能做到她们那样。”林茜笑道。

    萧雷心里暗道，恐怕是解锁姿势多些吧，其它有什么用。

    林茜的观察能力还是很强的，扭头看了他一眼，就从他脸上看出问题。

    “你在想什么呢，是不是在想那些龌龊的事情？”林茜没好气地问。

    “不龌龊，很美好。”萧雷没有否认。

    林茜也不是什么清纯玉女，只不过有时抹不开面子，要假装娇羞，拍了他一下，佯怒嗔道：“老大不小了，成天脑子里都想些什么呢。”

    “当然是想美好的事了，难道你不想吗？”萧雷笑笑。

    想！

    林茜险些脱口而出，但话到嘴边又咽了回去，她不想在他们的关系中主动，她觉得丢不起那人。但问题是，她不主动他也不主动，怎么才能擦出火花？

    “啊，我的腿好痛——”林茜放弃了压腿，夸张地揉起大腿内侧。

    想练出一字马，必须要把大腿内侧的韧带拉开，开始时肯定很痛。

    “我来吧！”萧雷没有因为部位敏感而视作不见，让她躺在地上，将她的腿分开，替她**大腿内侧。他是个自控能力很强的人，下面已经支起帐篷，但脸上很平静，似乎没有一点激动。

    林茜偷眼观察他的表情，什么也发现不了，难免有些失望和怨忿，但看到他下面支起的帐篷，顿时松了口气，看来他不是不想，而是特会装。

 第126章 味道很正

    “不会吧，就按个腿而已，就让你有反应了？”林茜咯咯笑了起来。

    此刻萧雷正在**她两侧大腿根部，手掌离她最敏感的部位不到一指，稍微偏下就能碰到。随着他的动作，她那里不时被牵动，早已水漫金山。

    “嗯，按个腿而已，你就有反应了？”萧雷将同样的话还给她。

    林茜脸顿时红了，咬咬牙：“你的反应能看出来，你凭什么说我有反应？”

    出乎她的意料，萧雷居然在她两腿之间摸了一把，然后淡淡地道：“反应很强烈，你否认不了。”

    林茜瞪大眼睛，半晌才咬牙切齿地发出声音：“你、你也太下流了，居然动手动脚！”

    萧雷认真地道：“我只是证明一下，没别的意思。”

    “**，我是女人，你怎么能随便摸我！”林茜最愤怒的不是他摸了她，而是他摸了还不趁热打铁继续，难道要让她主动求他？

    “不服气的话，你也可以摸我。”萧雷不以为然。

    “好，这话是你说的！”林茜头脑一热，不管三七二十一伸手抓住他那家伙。

    又硬又烫，比她想象中还要粗大，然而抓住之后，她赫然发现不知道该怎么办了。

    萧雷低头看她的手，没说什么，继续给她**，“每天都要拉伸，这样韧带才能拉开，不过现在有点晚，效果不如小时候练好。”

    “哼，我知道！”林茜报复似的套动了几下。

    萧雷的喉结一阵抽动，强忍住将她推倒的冲动，用平静的声音说：“你再动的话我就不客气了，我自控力有限，挑起我的**很危险。”

    “哈哈，那我还真要看看，你有限到什么程度。”林茜非但不松，还动得更厉害。

    萧雷一阵热血上涌，直接掀开她的胸衣，将一只大白兔抓在手里，“我说了别撩我，不然我什么都做得出！”他的眼睛有点发红。

    而且林茜明显感觉到，他的那东西又大了一圈，硬得让她怀疑能把她身体戳穿。

    “别吓唬我，我也不是被吓大的！”林茜还嘴硬，甚至挑衅地斜睨他。

    萧雷低吼一声，另一只手从她的裤腰伸进去，覆盖在她的秘密花园上。

    “林茜，别逼我！”他眼中有野兽般的精芒。

    林茜真的有点害怕了，她确信要是再僵持下去，他真有可能在这里上了她。虽然她不害怕，甚至有一点期待，但这里人来人往，还是算了。

    她松开他的家伙。

    萧雷的手指在她秘密花园的缝隙里抹了一把，抽离。

    一阵说不出的空虚感，让林茜打了个寒噤，然后他看到萧雷把那根手指举起，仔细看上面的粘液，她的粘液，让她无地自容。

    “你太过分了，我要告你性骚扰！”林茜羞愧难当地道。

    “可以。”萧雷点点头，把手指放到鼻下嗅了嗅，“很正的味道，说明身体不错，也很卫生。”

    “你才不卫生，人家每天都洗的好不好！”林茜简直要气疯了。

    萧雷认真地看着她：“洗不到位没用，你做得不错。”

 第127章 不懂风情

    林茜不知道萧雷的边际在哪里，就是男女边际，和他相处到现在，他一再突破她所认为的边际，别说搂搂抱抱，就连触碰对方的器官都有了。

    然而，他始终一付没事人的样子，给人的感觉是，这样的接触对他来说很正常。

    如果他色迷迷的，一付急色的样子，倒也罢了，就是这种不在意的样子最让她恼火，同时也很无奈，让她觉得自己的魅力还不够，信心倍受打击。

    “喂，你到底喜欢什么样的女人？”林茜好奇地问，她很想知道什么样的女人才能让萧雷失态失控，表现得像正常的色男一样。

    “你这样的就挺好。”萧雷看着她，认真地道。

    “切，我不信！”林茜一脸鄙夷，如果真如他所说，他应该反应更强些，“别光说好听的，也没见你追我，所以你的话不可信！”

    萧雷皱起眉头：“我是有妇之夫，我拿什么追你？”

    这倒也是，林茜哑然，不知道该说什么好了。她心里想表达的是，又不是非得做夫妻，做情人也行啊，但问题是作为男人你得主动。

    “说实话，除了吴姐之外，你还有其它**吗？”林茜忍不住给予暗示。

    **，又不是做夫妻，不再那么讲究。

    “老婆不算的话，应该没有了。”萧雷淡淡地道。

    “真没有？”林茜忽然想起一件事，脸上露出揶揄。

    “有吗？”萧雷皱起眉头，有些不确定地道，“难道充气娃娃也算？”

    林茜没想到他会说出这个，愣了一下后好笑地道：“原来你还有这个爱好，真是小看你了，不过，除了吴姐外还有别的吧，你可别不承认。”

    “有吗？”这回萧雷是真的糊涂了，想半天也没想出来。

    林茜见他一付茫然的样子，越发觉得好笑：“算了，那我就直说了，你是不是经常找小姐？”

    萧雷恍然大悟，原来她说的**是指小姐，不由得苦笑道：“你知道我没钱，找不起小姐。”

    想起套套的事，林茜终究没能忍住：“我说，小姐都是很肮脏的，你为什么不戴套？”

    “我会看，如果是有病的，我碰都不会碰，即使戴套我也不会碰，当然了，我不喜欢戴套。”萧雷开诚布公，“所以你不用担心我，我心里有数。”

    “切，艾滋病是有潜伏期的，早期根本看不出来。”林茜恨铁不成钢的样子。

    萧雷深思片刻，点了点头：“好的，下次注意。”

    没想到他能虚心接受，林茜心里好受多了，瞥见他的帐篷已经软了不少，心头一阵怅然，已经很多天了，两人一点进展都没有，让她很无语。

    “一会陪我去会所。”林茜咬咬牙，决定以进为进。

    “为什么？”萧雷讶然抬起头。

    “因为我有需要，想去发泄一下。”林茜盯着他的眼睛。

    萧雷疑惑不解：“你要去发泄带上**什么？”

    “你说呢？”林茜挑衅地斜睨他。

    “我不明白。”萧雷想了半晌后摇摇头。

    “你是猪！”林茜气得跺跺脚，起来转身走进更衣室。

 第128章 不要否认

    按照她的设计，他应该说去什么会所呀，我给你解决一下就行了，然后她摆出娇羞的样子，半推半就，再然后两人出去开房疯狂一把。

    可惜，这个不懂风情的家伙，硬是没领会到她的苦心。

    气死我了！林茜进了更衣室后把衣服扔了一地，在里面发泄了一通，然后捂脸靠在墙上。她已经尽力了，就差**站在他面前求他干。

    “小晴，林茜有点不对劲，你去看看她。”方晴正在盘点账目时，萧雷走过来。

    方晴赶紧放下手头的事，跑过去找林茜，进屋看到林茜靠在墙上发呆，吓了一跳。

    “林茜，你没事吧？”方晴上前捧起她的脸晃了晃。

    “别理我，我想一个人静静。”林茜推开她，乒乒乓乓翻箱倒柜，好不容易找到烟盒，抽出一根点上，“你要不要也来一根？”

    “我不会抽！”方晴吓得赶紧摆手，她是好女孩，哪里敢碰香烟啊。

    林茜地嗤地冷笑：“得了吧，人就这么回事，我最讨厌会装的人。”

    方晴以为是说她，尴尬地道：“我真不会抽。”

    林茜撇撇嘴：“我没说你，我是说那些臭男人，想上你的时候像条哈巴狗一样，不想上你，你就是块破抹布，你再好他也不多看一眼。”

    方晴听出一些味道，但吃不准是说谁：“林茜，到底是谁惹你了？”

    “还能有谁，你难道不知道！”林茜声音大了起来，表情很激动，“除了他还有谁，我又不是那种**人，什么男人都可以的。”

    不知道为什么，看到她样子，方晴心里反而舒坦，说不出的痛快。

    萧雷拒绝了林茜，对方晴来说是最好的消息。

    但是，总不能在林茜面前露出开心，她只能忍着，继续装作关心的样子劝慰。其实林茜根本不用安慰，想不通谁说也没用，想通了不用多说。

    “对了，刚才你们到底发生了什么？”等林茜稍稍平静后方晴试探着问。

    “哼，他在我面前装，装得跟正人君子似的，我就不明白了，他怎么好意思装，真拿自己当个人了！”林茜越说越气愤越说越激动。

    “行了，他是什么样的人，你心里清楚。”方晴劝道。

    林茜忽然想起什么，冷笑一声：“其实我知道，你对他也有幻想的，你就死了这条心吧。”

    方晴低下头：“哪有，你不要胡说。”

    “哈哈，我还能看错？”林茜忍不住大笑起来，“你心里想什么我清楚得很，可惜他是个榆木疙瘩，别指望他会主动找你，跟你发生什么。”

    方晴脸红如血，嗫嚅着想否认，但心里虚得很，最终不得不默认了。

    林茜说得没错，她现在一直在幻想萧雷能主动，她已经在心里决定，只要他主动，她就不顾一切跟他好，哪怕好一次也死而无憾。

    “是不是特想被他干？”林茜忽然凑到她耳边窃笑。

    “啊——”方晴身体一僵，承认也不是，否认也不是，一时不知所措。

    过了很久方晴才反应过来，咬咬牙：“是你自己吧，别往我身上扯。”

 第129章 你要帮我

    林茜用一种破罐子破摔的语气道：“我也没否认，我就是想和他上床，怎么啦！”

    “……”方晴无语地看着她，一时不知道说什么好。

    “所以，你要帮我！”林茜眯起眼睛，“从现在起，我的希望就寄托在你身上。”

    方晴只觉得一阵口干舌燥：“我怎么帮你啊？”

    “很简单，为我们制造机会！”林茜的眼睛放光，“我是女人嘛，我不能主动，那就让他主动。”

    “什么意思？”方晴糊涂了，“你这个样子不是主动吗？”

    林茜羞恼地打了他一下，气呼呼地道：“你这个人不说实话会死啊，是，就算我心里愿意，但我能主动吗？我还要不要脸了！”

    方晴明白了，点点头：“哦，你的意思是，行动上你不主动，只要他有动作，哪怕有一点意思，你就投降，是这个意思吗？”

    林茜很是无语，虽然意思是这个意思，但是她这话怎么听怎么别扭。“差不多吧！”她也懒得再争辩，免得这个认死理的女人再扯上别的。

    “嗯，但我只能保证帮你，不能保证一定成功。”方晴若有所思地道。

    其实听到林茜的主意，她心里也在暗暗琢磨，如果换成她自己，一旦萧雷有什么动作，自己是不是可以误会一下当成是他主动呢？

    想到他那根东西抵在她小腹上，**沟里，方晴就不由得一阵口干舌燥，只是她有些吃不准，这些到底能不能算他主动？如果算的话，她是不是也可以投降……

    正想着，忽然小腹一痛，有热乎乎的东西流下来，方晴很是无语，大姨妈怎么提前来了。

    “林茜，不好了，我没带卫巾生，大姨妈来了。”方晴脸红红的。

    “哎呀，我也没带，我去给你买！”林茜走到门口，看到萧雷在和一个健身的客人说话，于是眼珠子一转，捂着肚子走到他面前，“喂，我来大姨妈了，难受死了，你去帮我买包卫生巾。”

    “……”萧雷看她脸色红润，一点看不出难受，心里有点怀疑，但说话的客人已经知趣地走了，只好捏捏鼻子，出去给她买。

    等萧雷买过来，林茜找到方晴一起进了卫生间，反正萧雷也不可能跟进来检查，所以林茜不担心露馅。只是方晴有点痛经，脸色不好看。

    “痛则不通，你肯定是性生活不美满，回头碰到萧云我得好好说说他。”林茜道。

    “别，他在学习，不能怪他。”方晴皱起眉头，听说结婚后痛经会好点，原来是假的。

    林茜看着她的脸色，多了个心眼，把自己脸上也抹得像缺少气色一样。

    方晴正难受着呢，哪里有精力注意她。下班的时候，方晴不能开车，林茜也不开了，由萧雷开车带她俩。两人并排坐在后面，跟两个病痨鬼似的。

    萧雷从后视镜里看了，暗暗好笑，看得出来，方晴是真的痛经，林茜有点水分。

    “小晴，回家我给你熬姜汤，再给你**一下。”萧雷关心地道。

    “为啥我没有？”林茜觉得很委屈，大声**。

 第130章 学过按摩吧

    “你和她情况不一样，喝姜汤适得其反，回头也给你**一下。”萧雷忍住笑意，心道女人的攀比心真可怕，不明白这有啥好攀比的。

    “我不重吗？”林茜阻止方晴的疑问，拿出小镜子看了看自己的脸。

    方晴想说你又没来大姨妈，但林茜不让她说，她便隐约明白了，林茜不想萧雷知道。

    鬼主意真多！方晴在心里暗暗嘀咕了一句，居然用这种撒谎的手段。

    回到家里，萧雷钻进厨房做姜汤，同时烧了热水，让方晴先泡脚。

    他把热水打到方晴房里，还帮她脱了鞋袜。方晴是真的很难受，动都不想动。萧雷为她做这些，她心里明白，但能拒绝的力气都没有。

    当然，她也不可能拒绝，她知道他是真心对她好。

    林茜想说我也要泡，但萧雷略带讥讽的眼神，让她的话咽回肚子里。

    “你怎么知道我是假的？”林茜跟进厨房，不依不饶。

    “没记错的话，你还有十天左右。”萧雷淡淡地道。

    靠！

    林茜愣住，没想到过了这么久，萧雷还记得她来大姨妈的时间，简直神了。她也顾不上羞恼之类的，震惊道：“你什么记这么准？”

    “因为我记性很好。”萧雷眼神微微一黯，似乎想起什么不愉快的事。

    “我发现简直没有你不会的，你太厉害了！”林茜朝他竖起大拇指，当然，带了一些揶揄的意味。

    萧雷熬好了姜汤，放在窗口冷了会，等温度正好，便端进房间，亲自喂方晴喝。他没有要林茜帮助，很坦然地一本正经地喂方晴。

    非常亲密的举动，但看起来没有一点**的意味，仿佛在他身上什么都是正常的。

    有林茜在一旁，方晴有点不好意思，道：“爸，还是我自己来吧。”

    但萧雷没有理会，继续给她喂，她没有办法，只好硬着头皮继续喝。除了羞涩外，心里甜甜的，这种被男人捧在手心里宠的感觉真好！

    方晴心里很纠结，她明白，这些是萧云永远给不了她的。

    或许萧云会有他自己的方式，但从正常人的角度，他永远比不上萧雷，以方晴的感受，萧雷更加细腻体贴，一个眼神就能看出她是不是不舒服，从而及时地给予关心照顾，这很重要！

    萧雷是个洒脱的人，从来不理会什么男女之防，只要是他认为必要的事，就会毫无顾忌地做，有时候令人尴尬，但更多的时候是令人感动。

    喂完后，萧雷把碗递给林茜，让她拿回厨房，他则坐到床上，把方晴的脚搁在他大腿上**。她的脚刚刚泡过，嫩得像豆腐一样。

    “啊，好痒——”方晴怕痒，不知痒的还是羞的，小脸红红的。

    萧雷调整了一下力度，揉搓她的脚心，神情认真，原本方晴有点娇羞，看他一本正经的样子，反而放松了，加上被按得舒服，忍不住笑问：“喂，你学过**吧！”

    一个喂字，让萧雷心中一凛，他不知道从时候起她不再喊他爸，显然不是因为不尊重，而是带了别的意味，他有点哭笑不得。

 第131章 专职按摩师

    “你应该叫爸，什么喂喂喂的，不像话！”林茜倒是在一边严肃指正。

    方晴朝她吐吐舌头，意思是要你管！

    “学过，说起来方圆还是我师弟，只不过后来他继续走这条路，我做了别的。”萧

    雷笑笑。

    林茜也是头一次听他谈起过去，不由得来了兴趣，搬了张凳子坐到旁边。

    “那你为啥改行了？”方晴好奇地问。

    萧雷沉默片刻，脸上露出一丝苦笑：“原因很多，归根结底是因为当时年轻气盛，

    觉得自己挺能干的，所以想试一下别的路，可惜没走好，直到现在。”

    林茜嗤地笑起来：“你没发挥出强项，如果你愿意，肯定比方圆更成功。”

    方晴顿时瞪大眼睛，想听她揭晓答案。

    但萧雷狠狠瞪了林茜一眼，不许她说下去，林茜吐吐舌头没有再说。方晴不知哪来

    的勇气，小脚摆动一下：“你让她说嘛，到底怎么回事。”

    林茜掩嘴笑：“我可不敢说，怕某人杀人灭口。”

    萧雷脸上掠过一丝尴尬，淡淡地道：“说起**，我的手法不比方圆差，但我发过

    誓，这辈子不靠它赚钱，所以我不会再捡起它。”

    方晴眼睛一大，脸上露出笑意：“那敢情好，以后你就做我们的专职**师。”

    “对！好！小晴这个主意我必须举双手赞同！”林茜跟着起哄。

    萧雷看看两人，好气又好笑，其实不用她们说，需要他做的他不会含糊。

    “可以！”他笑眯眯地点头。

    方晴好受多了，但小腹还有一点胀，萧雷让她躺平，给她**肚子。他的手修长、干

    净，温暖有力，按在肚皮的感受很舒服，方晴忍不住娇哼了一声。

    “别夸张，难道按一下就有反应了？”林茜鄙视她。

    是真的鄙视，林茜就见不得她在萧雷面前发骚。

    方晴没有反驳，因为确实是有反应了，当萧雷的手放在她肚子上的刹那，仿佛带来

    一团火，让她不自禁地出水，下面湿了一片。

    因为**的需要，萧雷将她的裤子往下拉，差不多到达丛林的边缘，里面温湿的气息

    丝丝透出，进入他的鼻孔，以他对气味的敏感，知道她真起了反应。

    新婚燕尔，刚有了床第之欢，生理需求强烈也正常，不过强到这种程度也是少见。

    萧雷暗暗叹了口气，但愿萧云能把这个女人镇住，不然结果很难预料。

    “好热——”方晴喝了姜茶，泡了脚，又被**，身上热得出了一层汗，很难受。

    感受到她肚皮上汗津津的，萧雷淡淡一笑：“嫌热就把衣服脱了，反正没有外

    人。”

    方晴嗯了一声，把外套脱了，穿上薄纱睡裙，从里面把胸罩也扒了，但薄纱太透，

    掩不住里面的春光，两只圆滚滚的山峰非常诱人。

    “喂，我把裤子也脱了吧。”方晴大胆地说。

    萧雷松开手，坐正。方晴朝他笑笑，把裤子脱掉，里面只有一条比丁字裤好不了多

    少的**，为了散热，她下意识地把腿张开些。

 第132章 偷听墙根

    裤底太窄了点，卫生巾的两边都包不住，同时一股淡淡的腥味散发出来。

    萧雷干咳几声，只当没看见。他有些想不明白，现在的女人咋这么大胆。

    薄纱睡裙下的乳峰几乎没有遮掩，连上面的两粒黑葡萄都清清楚楚，再加上柔嫩的

    肚皮，隐约的丛林边缘，萧雷想不反应都不可能。

    无法自抑地支起帐篷，萧雷不得不调整一下姿势，避免暴露的太明显。

    但一直盯着他的林茜看得清楚，忍不住笑了：“萧雷你好过分哦，居然对儿媳妇起

    反应，羞不羞啊！”

    萧雷罕见地老脸一红，郁闷地道：“天气太热了，要不把空调开一下吧。”

    林茜翻了个大白眼：“和天气有什么关系，是你的意志经不起考验。”

    “我是个正常的男人。”萧雷苦笑。

    坚持了十来分钟，终于大功告成，方晴在不知不觉中已经不感觉痛了，甚至都忘了

    萧雷是为啥给她**，当萧雷的手离开她的腹部，她一阵失落。

    “啊，这么快啊！”

    萧雷没有理会，赶紧跑回自己的房间。昨晚在小姐身上没有完成，今天又受到这样

    的**，他需要发泄一下，把憋着的东西释放出来。

    为了避免被她们撞见，萧雷将门从里面保险起来，然后才拿出充气娃娃，靠强大的

    肺活量将它吹开，然后一边嗅着手指上残存的味道，一边爬上去动作。

    他的精力实在太旺盛了，不发泄掉会憋疯的。

    “喂，萧雷，我行李箱在里面，我要拿东西。”林茜突然跑过来拧门，没有拧开。

    “稍等一会。”萧雷瓮声瓮气，他到了关键时刻，不想被打断。

    林茜在门口偷笑，把耳朵贴在门上，仔细听里面动静。

    方晴现在肚子不疼了，也精神了，上了趟厕所，看到林茜在听墙根，趿了拖鞋也跑

    过来，和她一起偷听。萧雷不知道两人在外面偷听，当然了，就算知道也不会在意。充

    气娃娃的声音不小，不偷听也能听到。

    噗哧噗哧——

    “他到底在干啥？”方晴听了半天没听明白。

    “嘘！”林茜手指压住嘴唇，然后做了个套圈动作。

    方晴一下子明白了，不由得脸上发烧，儿媳妇听公公的墙根好说不好听，蛮尴尬

    的。但因为身边是林茜，这让她又觉得没啥，听就听呗，林茜好意思她就好意思。

    两人相互打气，继续往下听。

    终于，房间里面的节奏陡然加快，甚至能听到萧雷低沉急促的吼叫，持续了大约两

    三分钟，只听他喟叹一声，然后房间里风平浪静。

    林茜计算了一下时间，差不多二十分钟，这个时间也算相当不错了。

    突然房门打开，趴在门上的林茜一下跌进去，撞进一个宽厚的胸膛。方晴跟在后

    面，也打了个踉跄。看着鬼鬼祟祟的两女，萧雷没好气地道：“你们两个干嘛呢？”

    “萧雷，二十分钟，不错哦。”林茜脸皮够厚，朝他竖起两根手指。

    萧雷脸一黑，心道要不是他完全放开，怎么可能是这么短的时间。

    “时间的长短，和控制力、技巧等有很大关系，需要通过长期的锻炼……跟你们说

    这些是对牛弹琴，你们难道无事可做了吗？”萧雷辩解几句后眼一翻。

    看出他的羞恼，方晴捂嘴偷笑着将林茜拉走。

    和林茜谈过那次后，方晴答应和萧雷保持距离，但说实话她很不甘心。

    “林茜，听错明晚电影不错，我们去看电影吧。”回到房间后方晴提议。

    林茜看了她一眼，有些无语。她也碰巧知道，明晚播放一部名叫禁忌之恋的电影，

    讲述的是支撑家庭的公公、瘫痪在床的老公、年轻貌美的媳妇三人间的复杂关系，为了

    家庭的延续，以及某种不能宣之于口的需求，公公和儿媳之间产生了微妙的感情。

    她已经打算和萧雷一起去看，培养一下感情，没想到方晴也要横插一杠。

    “那个，明天周末，你不去看看萧云？”林茜道。

    “他在实践，忙得很，我还是不去打扰他了。”方晴一付善解人意的小妻子的模

    样。

    她现在聪明了，知道即便心里再想咋样，表面上也不能表现出来，要学会隐藏自己

    的情绪，然后故意逗林茜：“你要不想去看，我就让萧雷陪我一起去。”

 第133章 三人电影

    “别忘了萧雷是你公公！”林茜一下子就炸毛了。

    “也是你前公公。”方晴掩嘴偷笑。

    她忽然发现，和林茜说过远离萧雷后，反而轻松了，能和林茜随意地开玩笑。反而

    林茜被动了，一提到萧雷，林茜就变得不自然。

    “我又没说不去。”林茜很郁闷，不知不觉间，理想中的二人世界变成了铿锵三人

    行。

    听说看电影，萧雷倒是无所谓，痛快地答应了。

    第二天，三人早早吃过晚饭，各自装扮一番，前往离家七八里的电影院。萧雷已经

    很久没看过电影，看到电影院里的豪华装饰，心里颇感震撼。

    林茜故意买了一个单座和一个双人座，也就是说必须有一个人单独坐，她当然设想

    的是她和萧雷一起坐，而方晴自觉地坐到旁边去。

    然而还没等她坐下，方晴就抢先坐了双人坐，开心地向她招手：“林茜，快过来

    坐，好舒服。”

    林茜心里鄙夷，真是没见过世面，几百块钱呢，坐着当然舒服，但，你好意思吗？

    情商怎么这么低？

    “我腰不好，还是坐这个吧。”林茜一赌气，坐到太空舱式单人椅上。

    萧雷跟在后面，见状很自然地和方晴坐在一起。双人座是一张双人沙发，不大，很

    适合情侣亲密依偎。林茜一开始是赌气，后来渐渐发现不对。

    方晴和萧雷坐在一起后没人理她了，按理萧雷应该过来让她和方晴坐一起，但是他

    没有，方晴也没来和她换，这两人什么意思？

    可是，她自己说了腰不好，现在改口是不是早了点？

    林茜憋气又窝火，好不容易熬到电影开始，发现还有一张三人空座，灵机一动，跑

    过去捅了捅萧雷，“萧雷，我腰有点疼，你过来帮我揉揉。”

    说话的同时，林茜很恼火地发现，萧雷的腿和方晴的腿紧紧贴在一起，跟贴狗皮膏

    药一样。

    “去哪？”萧雷终于回头，四下扫了一眼。

    “那——”林茜得意地指了三人沙发。

    然后方晴无奈地看着萧雷离开，和林茜一起坐到了三人沙发上。萧雷一走，方晴根

    本就没有心思看电影了，因为两人在她后面，她控制不住地频频回头。

    “一个人看没意思，我还是和你们坐在一起吧。”方晴终于熬不住了，厚着脸皮挤

    过去。

    林茜恨得牙痒痒，没好气地道：“我腰痛死了，让萧雷帮我按呢，你来没地方

    坐。”

    方晴撇撇嘴：“你又不重，坐他腿上按呗。”

 第134章 感同身受

    这话一出她就后悔了，但林茜却是眼睛一亮，顾不上她来当电灯泡，真的坐到萧雷

    腿上，还把爆米花饮料啥的塞到方晴手里，让她端着。

    就这样，林茜一边从方晴手上拿爆米花吃，渴了再拿饮料喝，一边享受萧雷的**，

    简直成了电影院里的皇后，要多滋润有多滋润。

    “喂，你是不是太过分了！”形势逆转，方晴端得手臂都酸了，终于忍不住。

    “哪有，我是病人，腰疼。”林茜咯咯笑。

    此时萧雷大而有力的双手掐住她的腰，用力揉捏，她雪腻的肌肤在他手下扭曲变

    形，同时吃进他的热力，让她腰腹间热浪滚滚，不知不觉间湿了一片。

    天气刚刚入秋，爱美的林茜一直都穿得很少，裤子也特别纤薄透气，能极好地展现

    出她的大长腿。

    她坐在萧雷腿上，当她出水时，萧雷也能感受到她下面的温度上升，有温热渗入他

    大腿，凭他丰富的经验，当然能判断出她动情了。

    电影正在激烈地进行中，儿媳妇去担水，脚下一滑倒在公公的怀里，被公公强有力

    的胳膊扶住，如果一扶之下两人迅速分开，也就没事了。

    偏偏不知道是中了邪还是别的，两人没及时分开，于是有一种暧昧的味道产生，成

    为两人朦胧的开始，从此之后两人之间的关系就开始说不清道不明。

    尤其夜深人静的时候，公公在床上辗转反侧，儿媳妇也在床上辗转反侧，两人都难

    以入睡，都不约而同想对方，想对方身上的好。

    公公的身体很强壮，正当年，婆婆早已病逝，老公一场意外导致瘫痪，家里鲜活的

    只有公公和儿媳，异性间的相互吸引真的无法避免。

    林茜三人开始时还明争暗斗，等电影进入**，三人不知啥时开始安安静静看电影

    了，萧雷坐在中间，林茜和方晴一左一右。

    方晴注意到，当公公把儿媳妇摁在墙上壁咚时，萧雷狠狠地咽了一口唾沫，同时下

    面支起了帐篷，电影画面让他产生强烈的反应。

    林茜也有点不堪，仿佛她变成了那个小媳妇，面对强壮有力的公公，矛盾犹豫挣

    扎，传统观念的束缚，身体对男女之欢的渴望以及和公公间的暧昧，让她脑中一片混

    乱，处于痛苦的选择过程中。

    电影上的女主角在痛苦地选择，台下三人其实也在痛苦地选择，包括方晴。

    唯一和电影不同的是，她老公萧云是正常的，她没有欲求不满的情况，只是她的欲

    求比较强烈，经常会做到和强壮男人欢好的春梦。

    梦中的那个强壮男人，方晴心里明白就是萧雷，只是她不敢承认，更不敢说出来。

    “腰还有点酸——”林茜借着这个借口，身体依偎在萧雷身上，一只手顺势放在

    他大腿上。

    如果没有方晴在，这叫勾引，但有方晴在就是调戏，林茜心里得意地想，生起优越

    感。

    “萧雷，你再顺势给我捏捏。”林茜又提出要求。

 第135章 左拥右抱

    于是萧雷伸臂揽住她的腰，手放在她腰上，没想到林茜倒是不客气，顺势就趴在萧

    雷的腿上，一只手臂支起，不知是有意还是无意，压住那根帐篷。

    萧雷咽了口唾沫，但没有让林茜拿开手臂，被她压着也并不太难受。

    方晴看在眼里，说不出的羡慕忌妒恨，同时鄙夷林茜骚得简直不能活了，好像离不

    开男人。然而在心里底上，她无比渴望趴着人是她自己。

    渴望是她的手臂碰到他那里，方晴越想越躁热，在座位上不安地扭来扭去。

    “好像刚才扭到了，我腰也疼了——”方晴自言自语。

    她没有要求萧雷为她**，但话音未落，一只强有力的手臂就环过来，捏住她的腰，

    未征得她同意就开始揉捏，她的身子软了，心化了，心满意足地靠到他身上。

    萧雷左拥右抱，虽然是以**的名义，但实质还是抱着两个大美女，而且是身份都很

    特别，有种特别的**，让他的帐篷支得更厉害。

    林茜一下子感受到了，惊讶地抬起头看看他，发现方晴也靠在他身上。

    难怪这家伙不老实，原来是方晴那**搞的鬼，林茜心里有些恼火，于是调整了一下

    姿势，上半身全部趴在萧雷的腿上，盖住那支帐篷，挡住方晴的视线。

    在方晴看不到的地方，林茜伸手握住那支帐篷，男人的身体为之一震。

    “喂，你没事吧？”方睛下意识关心地问。

    “——呃——没事——”萧雷感受着下面那只小手在他上面的套动，强忍着将她

    抱到怀里狠狠蹂躏的冲动，继续有一下没一下地给她**。

    但一左一右，在这种情况下，经常会搞混淆，有时明明是想爱抚林茜，却变成了爱

    抚方晴。**和爱抚不同，方晴能感觉出来，不由得红了脸。

    她知道不好，但却又舍不得丢开，半推半就，最后连胸也失守了。

    萧雷的那只手，沿着她的衣服下摆伸进去，掀开胸罩抓住一只大白兔。

    方晴一下子如遭雷击，身体发酥发软，但林茜抢先趴在萧雷身上，让她没地方可

    趴，只能靠在他肩上。她意乱情迷的样子落在萧雷眼里，手法不由得变化，开始是揉

    捏，还和**能挂上钩，后来渐渐变成挑逗。

    她的两粒黑葡萄，都在他的手指下饱胀起来，然后他的手渐渐向下滑去。

    人的感觉很奇妙，如果只有方晴和萧雷两个人，方晴可能会有顾忌，但有林茜在，

    而且林茜表现得很骚，方晴对萧雷便没有抵抗力了。

    虽然看不见，但方晴能觉察到林茜在干什么，因为她不是一次为萧雷打过飞机，从

    萧雷的表情上能看出来，他此刻正在经历着什么。

    当萧雷的指尖挑起她的小内内上沿，方晴身体一僵，几乎无法呼吸了。

    他只要再进一步，她就等于失身于他，意味着出轨。

    方晴本能地想要拒绝，但脑中浮现出方圆的脸，以及他趴在她两腿间的情形，还有她为他做的事，心中的抗拒一下淡了很多。

 第136章 嘎然而止

    但萧雷的手并没有再往下，而是停在小内内边缘，轻轻摩挲滑动。

    “……嗯……”方晴被这样的挑逗弄得很难受，从鼻腔里哼了一声。

    林茜的手上加快速度，萧雷的手指停下，眼睛直直地盯着大屏幕。

    此刻大屏幕上正播放着少儿不宜的画面，公公和儿媳妇终于在又一次误撞中取得突

    破，抱在一起，苦苦压抑已久的**一下子点燃。

    但瘫痪在床的老公就在隔壁房间，两人虽然激动，但不敢发出声音，因而动作更加

    疯狂，一下势不可挡，很快公公拉下儿媳妇的裤子，将头埋在她两腿之间。

    “……痒……”方晴仰起脸，脸红红地呢喃。

    于是，萧雷的手往下一点，掀开小内内的边缘，触及到温润的丛林。方晴仰起头，

    更紧地依偎着他，同时情不自禁地将腿分开了一些。

    她的动作表明了她的态度，萧雷嗅着她的发香，手在丛中拈了几下，探进秘密花

    园。

    “……轻点……”方晴打了个哆嗦，脸仰得更高，热辣的鼻息喷在萧雷脸上。

    萧雷侧过脸就能吻到她，他强忍住这种冲动，因为抚摸还能算作**，如果接吻，性

    质就不一样了，**中可没有接吻这一条。

    就像和小姐做一样，别的地方都可以接触，但不能吻。

    只有有感情的男女才会吻，因此，吻有特别的意义。

    “……难受……”在萧雷手指的摸索下，方晴的**被彻底点燃，身体情不自禁地扭

    动，渴望他更进一步，但在这里显然不行，所以愈发难受。

    就在这时，林茜觉察到了不对劲，抬起头，看到方晴几乎依偎在萧雷怀里，一付面

    红耳赤的样子，眼神一冷，淡淡地道：“你们两个在干嘛？”

    “我、我肚子痛，让他帮我**一下。”方晴很羞愧。

    萧雷的手悄然滑上去，在她的肚皮上**起来，他倒是面不改色，似乎真的只是在

    **。林茜心里不大痛快，居然松开他，不再帮他做了。

    “方晴，萧云晚上也上课吗？”林茜有意提到萧云。

    果不其然，萧雷和方晴两人的表情都微微一变，方晴将身体坐正，和萧雷保持一定

    的距离。“上呢，最近他好像在实习，给真正的客户做。”她说。

    “你们晚上不联系吗？”林茜接着问，脸上似笑非笑。

    萧雷突然站起来，大概怕影响到后面的观众，将腰深深弯下去，猫着走向侧门的卫

    生间。他的姿势有点猥琐，一只手捧着小腹，仿佛尿急得不行。

    “你去看看他做什么去。”林茜怂恿方晴。

    “我不去！”方晴知道她的意思，哪里肯上当。

 第137章 我来帮你

    另外，她心里有些怨气，林茜是故意打断他和萧雷，还让萧雷不上不下，简直太可

    恶了。快要到时停下，真是一件很要命的事。

    “你不去我去！”林茜说完果断起身，跟着走过去。

    方晴很无语，没想到她来这一手，等她反应过来时林茜已经走出很远。

    萧雷是确实受不了了，刚才差一点就到了，没想到林茜居然停下来，搞得他火冒三

    丈，只好自己到卫生间解决，不放出来的话会影响身体。

    他特别注重养生，不能允许这种情况发生。

    哪知道刚走进卫生间，林茜就追过来，把门关上，气喘吁吁地倚在门后。

    “喂，你怎么跑来了？”萧雷吓了一跳，确认了一下有小便池，是男厕所，才松了

    口气。

    “我来，当然是帮你。”林茜咯咯坏笑起来，“但我不喜欢你当我的面和方晴眉来

    眼去。”

    萧雷一阵无语，这里可是公共卫生间，人来人往，万一让人撞见就惨了。

    但林茜似乎很有经验，把他拉进大号间，关上门，从里面上了保险，笑道：“我都

    不怕你还怕，真好笑，你的胆子被狗吃了？”

    这里的条件设施很好，卫生工作做得也很及时，大号间只有空气清新剂的味道，没

    有让人反胃的气味，这一点让两人都松了口气。

    萧雷尴尬地笑笑，算是默认。

    “我来吧！”林茜来了就没打算出去，很自然地拉开萧雷的裤子，将那根依然坚挺

    的大家伙放出来，像欣赏艺术品似的仔细端详。

    刚才握在手中时感觉是特大号，已经很震撼，没想到看到真实更震撼，上面密布着

    劲爆的血管，看起来就像是一个老树根，但又充满活力。

    “好大！好威武！”林茜叹为观止，说实话她也见识过不少这玩意，但能和它有得

    一拼的还真没有，情不自禁地伸手抓住它，缓缓蹲了下去。

    以她的小嘴，一口吞下去还真有点难度，她感觉已经抵到喉咙了，但才进了一半。

    如果全吞进去，那岂不是要插到食道里才行？她忍不住打了个寒噤。

    她其实期待萧雷主动抱住她求欢，她已经做好准备，但萧雷似乎没有这个意思，让

    她没有想到的是，还没等她下定决心主动提出来，萧雷就到了。

    “呃，我要到了——”萧雷自己也因为时间太短觉得不好意思，但又不想弄到她

    嘴里。

    林茜吓得赶紧吐出来，用手帮他解决，几秒钟她看到它的马眼一张，高压水枪似的

    喷溅。

    噗噗！噗噗！

    如果不是亲眼所见，林茜才不信能喷那么远，喷在隔板上都能听到声音。

    “二十岁的小伙子都比不上你。”林茜朝他竖起大拇指。

    萧雷侦探了几次，才找到空当把林茜带出去。

    方晴的眼睛被屏幕吸引住，正在聚精会神地看着，没有注意到两人回来。

    直到林茜在她身边坐下，她才反应过来，有些不敢相信自己的眼睛：“完了？”

    听她这么问，林茜也有点不好意思了，这时间也未免太短了点，有点不符合萧雷的

    实力，但事实就是这样，她想编造也编不出来。

    “哪有，不是你想的那样！”林茜没好气地白了她一眼。

    萧雷在林茜身边坐下。林茜坐在中间，她学乖了，不让萧雷和方晴挨近，减少他们

    接触的机会。对此，方晴虽然心里很不满，但也没有办法。

    作为回报，电影散场后回家，方晴没坐驾驶室，而是和萧雷一起坐在后排。

    “我肚子还有点疼，你正好帮我揉揉。”方晴摆出一付很难受的样子。

    她的小内内又湿又冷，已经难受到现在了，不要点利息说什么也不甘心。

    “行！”

    萧雷笑笑，痛快地答应。方晴调整了一下坐姿，背靠在萧雷身上，看起来就像依偎

    在一起。

    “我说你们两个，能不能矜持一点，保持着距离？”林茜从后视镜中看到，立刻表

    示不满。

    “我真的肚子痛啊大姐！”方晴苦着脸，皱着眉，好像已经快不行了。

    萧雷看了林茜一眼，没有理会，把手放到方晴腹部，替她**起来。

 第138章 不甘落后

    方晴闭上眼睛，一脸享受的样子，不知道是无意，还是故意气林茜。

    “今天那个媳妇真是骚得不行，方晴你觉得呢？”林茜又借题发挥。

    方晴没有睁开眼睛，慵懒地道：“我哪知道，我在电影院里差点看睡着。”

    这话肯定是有点夸张，但没看多少是真，就算看也只是看表面，而不是看内涵，比

    如公公媳妇的亲热戏，光从这里看儿媳妇确实骚。

    但林茜的目的是干扰，不让两人舒舒服服地**，于是故意捂嘴笑道：“我发现和你

    们两个有点像，现在你们俩接触过于亲密，不是什么好事。”

    “只是**而已，你想哪里去了。”方晴娇羞地反驳她。

    但她的反驳苍白无力，反而在萧雷温暖的大手下，又一次泛滥成灾了。

    等到了家中，一进门，林茜第一件事就是查她小内内。

    “哈哈，还说对他没有反应，没反应咋湿了？”林茜不给面子地讥讽她。

    “哪有，我看你才有！”方晴羞怒地还击，也伸手在她两腿间捞了一把。

    正在这时萧雷走过来，看到两人的样子，好气又好笑地道：“你们两个干嘛呢，耍

    流氓？”

    林茜哈哈大笑：“可能我的魅力太大，男女通吃，小晴晴被我拿下了。”

    萧雷对她的嚣张有些无语，鉴于她之前的良好表现，他不好意思揭穿她。

    然后，两女进了房间一圈，出来后险些让萧雷喷鼻血。

    林茜睡衣也**，直接三点式上阵，溜进厕所。方晴紧随其后，也是性感爆棚的三点

    式，丁字裤都没有指头宽，露出两片大白**。

    “林茜，快开门，人家尿急！”方晴在门口拍门，两片雪臀很晃眼。

    萧雷狠狠咽了一口唾沫，如果不是儿媳妇，就冲她如此诱人犯罪的装扮，他肯定去

    上了她，想象着从后面，一边拍打她的雪臀一边那啥，他的小腹处就生起一团火，让他

    不可遏制地一柱擎天。

    以前方晴虽然穿衣服也很性感，但不会这么大胆，她的透明睡衣只在房间里穿，自

    从林茜来了之后，不知道是不是争奇斗艳，她现在越来越大胆。

    萧云眼睛看不见，方晴穿这么漂亮性感干什么？萧雷想到这里，一阵口干舌燥。

    他郁闷地发现，他现在起反应的次数明显增多，动不动就被这两个妖精撩得控制不

    住。不行，不能再这样下去，否则能被她们玩死！

    萧雷看着还站在门口的方晴，心里暗暗琢磨开了。

    方晴没有回头，但女性的直觉告诉她，公公萧雷的目光一直盯在她身上，这让她害

    羞的同时又觉得自豪，头一回穿这么露的衣服给他看，不知道效果怎么样——如果他

    一直盯着不放，似乎效果还不错呢。

 第139章 呆不下去了

    他的目光**辣的，似乎要把她身上仅有的都扒掉，方晴突然生起一股冲动，希望他

    扑过来，用力壁咚她，把她身上的遮羞物全扯掉，然后……

    正在她自我陶醉的时候，卫生间门开了，林茜看到她面色酡红眼神迷离，樱唇微微

    张着，舌头不安份地搅动，显然已经动了情。

    “真是个小**！”林茜在她兜不住的胸上捏了把，将她推进卫生间。

    然后斜眼瞪向萧雷：“看得很过瘾吧！”

    萧雷也在出神，陡然惊醒，下意识摸了摸鼻子：“我说你们能不能别这样，穿这么

    少，想引诱我犯罪吗？”

    面对方晴他还能忍，但林茜已经是前儿媳妇了，就算发生点啥也没关系。

    “哈哈，就是想引诱你犯罪，看你能不能控制住！”林茜得意地大笑起来。

    她的胸经过充分的开发，比方晴更饱满，笑得时候两只球上下抖动，荡起诱人的波

    浪。她的小内内也是够小，正面刚好能遮住黑森林，简直也是没谁了。

    萧雷看了眼她的雪白大长腿，忍了又忍，转身走进自己的房间，再呆下去要喷鼻血

    了。

    这样的生活，看起来香艳无比，其实痛苦不堪，萧雷躺到床上，头一回认真考虑要

    不要搬出去住，他隐约有一个不好的预感，再住下去，恐怕真要和她们发生点什么，林

    茜也就算了，关键是方晴那边。

    公公和儿媳妇，经常被人们拿出来开玩笑，但玩笑归玩笑，真**的话会挨人唾骂，

    何况儿子是瞎子，老子欺负儿子眼瞎，这叫什么事？

    想到儿子萧云，萧雷忍不住深深叹了口气，心中的淫念消失了大半。

    然而身体是诚实的，他心里有理智来约束，让他一直能谨守规则，但身体却蠢蠢欲

    动，欲罢不能。

    “萧雷，睡了没？”也不知几点，林茜突然在外面敲门。

    萧雷没有睡深，一下子就惊醒了，从床上坐起来，用力抹了把脸，准备迎接新的挑

    战。

    他打开门，却意外地发现林茜无力地倚在门口，脸上的表情很痛苦。

    “你没事吧？”萧雷吓了一跳。

    “萧雷，我什么都没有了——”林茜嘴唇动了动，好不容易才说出来，然后哇地

    一声扑进她怀里。

    “什么意思，别急，慢慢说。”萧雷一阵头大，尽量用温柔的语言安慰。

    林茜将脸在他肩膀上蹭了蹭，眼泪鼻涕都蹭在上面，过了好一会儿才抬起头，脸上

    腾起一股怒气，咬牙切齿：“那个**是骗我的，结婚证是假的，房产证是假的，一切都

    是他妈的假的！”

    “你老公？”萧雷愣了愣，眼前浮现起那个骨瘦如柴躺在床上的可怜男人。

 第140章 新的挑战

    “嗯，活该他遭到报应，原来一切都是假的！”林茜的情绪很激动。

    萧雷摁住她的肩膀，劝道：“不管怎么说，他现在的情况不太好，你要冷静。”

    林茜朝他翻了个白眼：“冷静个屁，我能冷静吗？我跟个傻子似的被他套路，房子

    没了，车子没了，什么都没了，我以后怎么活！”

    萧雷皱起眉头：“怎么突然会这样，说说怎么回事。”

    林茜发泄了一通后，情绪稍稍稳定了些，说：“刚才我接到一个电话，是律师打来

    的，通知我三天内搬家，因为房主要收回房子。”

    “房子也不是你老公的？”萧雷敏锐地抓住这一点。

    “对，也不是他的！”林茜又激动起来，“他和前妻离婚后把房子判给前妻，因为

    前妻出国，就交给他暂时保管，现在人家从国外回来了，要收回去，我怎么办？”

    “先别急，等明天弄清楚情况再说。”萧雷劝道。

    按照林茜的意思，现在就要跟去要个说法。不光房子是她老公前妻的，连那辆保时

    捷车子也是，她一直以来引以为荣的东西都是泡影，破灭了。

    “我等不及，一秒钟也不想等，你陪我去！”林茜急切地抓住他的手。

    “现在已经两点了。”萧雷无奈地道。

    但架不住她拉，只好穿上衣服跟她一起过去。他们到的时候别墅里灯火通明，好几

    个工人正在收拾，把林茜的东西扔到门口地上，化妆品也全扔了出来。

    “你们住手！”林茜气疯了，对一个工**打脚踢。

    萧雷上前拉住她，让她保持冷静。在这个时候，吵闹解决不了问题。

    没过多久，一个三十出头的女人走出来，画着浓妆，嘴唇鲜红，戴着两个大耳环，

    看起来就是那种非常精明不好对付的人物。

    “你们是谁，有什么权利在我家大吵大闹？”女人站在台阶上，抱臂居高临下。

    “真不要脸，这明明是我家，什么时候成你家了！”林茜气愤地喊道。

    女人盯着她嘿嘿冷笑：“原来你就是那个狐狸精，你还要点脸吗？来，让你看看这

    是什么——”说着从包里拿出几张复印纸，摔到林茜脸上。

    “睁大你的狗眼好好看看，看这里到底是谁的！”

 第141章 被扫地出门

    萧雷弯腰将纸捡起来，一看，是房产证的复印件，上面很清楚地写着所有人为邬

    娜，而且没有共有产权人，也就是说这房子和林茜没有半毛钱关系。

    “这是假的，一定是假的！”林茜不肯信，不愿信，竭斯底里地大叫。

    邬娜鄙夷地看着她：“男人可怜地瘫在床上，自己却跑出去偷人，真佩服你们这种

    人的不要脸劲儿，你说你们活着是不是污染空气污染环境污染社会！”

    “你、你不要血口喷人，你也不是什么好东西，好东西会被男人甩了吗？”林茜愤

    怒反驳，但很无力。

    邬娜轻蔑地一笑：“我和王强是自愿和平离婚，在分割财产的时候，他出于愧疚，

    把房子转到我名下，差不多是净身出户，不然你以为呢。”

    林茜张张嘴，发现找不到话反驳，人家有房产证，有车子的行驶证，而她什么也没

    有，连脸都没有了，被人家无情地踩了个稀巴烂。

    还好，这时邬娜的手机响了，她拿起来接听。

    “……好的，我一会过去……真的假的，不过我还真想好好**一下……叫什么？……

    好的，我知道了，待会我就专门点他……拜拜！”

    邬娜一付很忙碌的样子，也不再理会林茜，进屋收拾了一下后就离开了。

    她一点都不客气，直接开走了林茜的红色保时捷。

    车上还有林茜的东西，等林茜**的时候，邬娜已经把车开跑了，只留下一**青烟。

    邬娜虽然走了，但临走前指定了一个负责人，让他看着林茜和萧雷，不让两人闹

    事。负责人叫李飞，一直贴身跟着两人，跟防贼一样。

    在自己家受到这种待遇，林茜简直要崩溃了，她完全不知道该怎么办，脆弱得像只

    小羊羔。

    萧雷暗暗叹了口气，帮她收拾被扔在门口的物品。邬娜下手蛮狠的，凡她用过的东

    西统统清理出来，一件不留，连马桶都敲了扔出来，屋子里要重新装修。

    邬娜才是真正的主人，林茜像垃圾一样被扫地出门。

    在李飞的看管下，林茜连上楼的机会都没有，李飞说楼上的东西已经全部清空，要

    找就在门口的垃圾堆里找，反正不给她上楼。

    上面确实有工人在砸墙，咚咚咚的声音不绝于耳，恐怕确实没啥东西了。

    林茜无奈，只好和萧雷一起翻找门口的垃圾，最后装了三大袋，拉回萧雷家。

    萧雷家面积才七十几平米，房子小，房间更小，只能放在几平米的阴暗潮湿的车

    库，好不容易塞进去，林茜的眼睛一下子涌了来。

    “萧雷，你不会也不要我了吧——”她哭着扑到他怀里。

    萧雷嘴角抽了抽，这一阵都是她花钱开销，所以家里还能撑得住，现在她没钱补贴

    了，如果再添她一张嘴，说实话日子会很艰难。

    但他是男人，拒绝的话说不出口，只能好声安慰：“你就安心住着，想住多久就住

    多久。”

    “谢谢你——”林茜掂起脚搂住他的脖子，吧唧献上甜甜的香吻。

    得到萧雷的收留许诺，林茜破涕为笑，笑得很开心。

    她的性格很乐观，这么严重的打击居然都不过夜，在车库就消化掉一半，不再咬牙

    切齿磨刀霍霍，等上了楼后她居然能笑出声来，仿佛根本不是事。

    萧雷不得不佩服她的心大，道：“早点睡吧，明天的事明天再说。”

    林茜笑道：“不用担心我，我这人要求很简单，有的吃有的睡就行，要求不高。”

    萧雷还琢磨出不少安慰的话，全被噎回去了，看来她是真不需要安慰，但萧雷总觉

    得哪里不对，房子和车子的产权证她都不看一眼就跟人跑了？

    不过这是她的事，现在追究也无济于事，重要的是她现在被扫地出门，无处可去，

    他只能收留她。

    林茜之前就来了，但性质不一样，之前是她心血来潮想回味以前的生活，现在是寄

    居，估计会持续很长时间，直到她能找到有实力的接盘侠。

    “好吧——”萧雷肚子里有很多话，最终只憋出这两字。

    折腾完了躺到床上，已经是凌晨四点多，萧雷稍微躺了一会儿就爬起来，给两个姑

    奶准备早饭。因为林茜，萧雷特地下楼去买了不少早点。

 第142章 合情合理

    等两女起床，萧雷的早点已经端上桌，有点烫，到她们洗漱完毕过来吃正好。

    在生活方面，萧雷有足够的细心和耐心，考虑周全，能把人照顾得舒服舒服，挑不

    出一点毛病。这一点，方晴和林茜都相当佩服。

    林茜的豪车没了，三人挤着方晴的小破车去健身房。

    方晴开车，林茜和萧雷坐在后排，和昨晚掉了个。坐上车后林茜的腰就开始不行，

    撒娇发嗲地让萧雷**。萧雷倒也痛快，直接把她搂在怀里，一路按到健身房，把林茜按

    得面红耳赤气喘吁吁。

    “讨厌，人家被你按得难受死了——”下车前，林茜趴在萧雷耳边娇声埋怨。

    “不舒服吗？”萧雷好笑地看着她。

    这女人睡了一觉，好像就忘了昨晚的不痛快，浑然像没事人一样，让他不得由很佩

    服。

    “舒服呢，嘻嘻。”林茜下车，和方晴一起走进健身房。

    看着两女窈窕的背影，萧雷有些感慨，春兰秋菊，这两女各有特色，相对来说林茜

    更活泼些，方晴内秀些，都有自己独特的味道，萧云还是挺幸运的，娶到这么好的老

    婆，应该知足才对。

    一想到自己的儿子，萧雷现在除了怜爱之外，还有几分不自然的愧疚，但他很快就

    能找到理由为自己开脱，比如和方晴的接触，他认为都是在合理范围内，打飞机不合

    理？萧雷觉得合理就合理。

    **嘛，肢体接触是难免的，有反应也是难免，如果这些都不能接受，那就不要**，

    自己捣鼓得了，萧雷是这样的想法，也是这样做的。

    而且他很清楚，方圆做的比他还要深入，将来萧云也会走这条路，按方圆的评价，

    萧云可能青出于蓝而胜于蓝。尤其是在对女客户上，萧云具备旁人没有的天赋，对细节

    进程把控得很到位。

 第143章 好心的韦雪

    萧雷见过萧云给女客户**的视频，基本上该做的全部都做了，萧云的表现很不错，

    至少时间足够长，女客户给的评价也非常高。

    学校。

    萧云还没有起床，昨晚一直忙到凌晨三四点钟，今早可以睡个懒觉，不过他到点就

    醒了，睡不着。

    睡不着就会想事情，萧云想起昨晚最后一个客户，那个香水味极浓、张嘴闭嘴美国

    如何如何的女人，他不知道她长得什么样，但感觉又虚荣又刻薄。

    他不喜欢这种客户，即使不喜欢也要尽心尽力，这是他做事的原则。

    结果那位女客户很满意，还要了一次特殊服务，所谓特殊服务就是**，韦雪告诉他

    客户至上，只要客户有要求就必须满足。

    她的名字叫邬娜，她说她老公背叛了她，和一个小狐狸精生活在一起，后来出了车

    祸成了植物人，遭到报应，现在她回来了，把小狐狸精赶走。

    “哈哈，我让她骚，活该她一无所有！”邬娜的笑声恣意张狂，带有一种让萧云不

    喜的狠劲。

    **的时候，邬娜也很主动，还让萧云躺着，她像骑马一样骑在他的身上。

    萧云第一次体验这种姿势，觉得还不错，等有机会和方晴尝试一下，但他觉得有点

    怕方晴不答应，如果她问他是从哪学来的，他该怎么回答？

    这是一个问题，萧云有点头疼，他心里多少明白，别看韦雪说的无所谓，但特殊服

    务还是有点特殊的，他怕方晴知道了后不理解。

    “萧云，都几点了还不起床？”韦雪突然走进来。

    萧云赶紧从床上坐起来，他只穿了条**，光着偏瘦弱的上身，虽然瘦了点，但经过

    这段时间**锻炼，手臂还是有点肌肉感。

    “其实我早就醒了，就是有点累。”萧云尴尬地解释。

    “没事，我不是喊你去上钟，是喊你吃早饭，你先去洗脸刷牙，然后吃点东西再

    睡。”韦雪带了早点，包子麻团油条和豆浆，香气四溢。

    “谢谢韦姐！”萧云心中暖暖的，从小到大，还没有一个女人这么关心过他。

    韦雪捏捏他有些涨红的脸，笑道：“跟我客气啥，要谢就好好干——”

    萧云一激动，掀了被子起来，忘了一件重要的事，他刚才想的入神，连带晨勃余

    韵，下面支起大帐篷，一下子全暴露在韦姐面前。

    “哟，你在床上想什么呢？”韦雪咯咯调笑。

    萧云的脸更红，呐呐着不知道说什么好，但被她的话**得又涨了一圈，**都快包不

    住了。这在这里，命根子突然一暖，被韦雪抓住。

    “小家伙，你的家伙可真不小。”韦雪的声音有点异样。

    “韦姐，我去洗脸——”萧云恨不得找个地缝钻进去。

    韦姐看着他害羞的模样，越发想挑逗他，娇笑道：“回头给姐姐也好好**一下。”

    说着用力捏了两把才松开。

    “哦——”萧云的魂险些被她捏出来，狼狈逃进卫生间。

    宿舍的卫生间很简陋，洗脸刷牙又不是洗澡，萧云却在里面磨蹭了很久。

 第144章 给韦雪上钟

    萧云以为韦雪送了早点说走的，但她没有走的意思，他只好硬着头皮出来。

    吃了韦雪带来的早点，提出想去上钟。

    **是计时的，不同的服务有不同的时长，但每个服务都记一个钟，给客户服务统称

    上钟。

    “急什么，今天礼拜六，到下午才有客人。”韦雪笑着拉住他的手，把他拉到床边

    坐下，“我看你满头大汗，要不要帮你洗个澡啊？”

    “啊不了，我刚换的干净衣服。”萧云额头汗更多。

    韦雪瞟了一眼，果然他换了条**，掩嘴笑道：“是不是把**弄脏了？”

    萧云局促地低下头，不好意思地道：“有一点，也不知流的什么，不是尿。”

    韦雪这方面经验丰富，笑道：“没什么不好意思，男人都是这样，反应强烈的话会

    流出一种液体，但和舒服了之后弄出来的不一样，正常的，不用担心。”

    从小到大，没有人跟萧云讲这些事情，所以在很东西他都不懂。包括性知识，大多

    还是跟韦雪学的，甚至第一次也差点和韦雪做。

    “哦，原来是这样。”萧云松了口气，挠挠头，“我还以为自己有问题呢。”

    “不过，有强烈的反应后，如果不及时解决的话，对身体不好哦。”韦雪轻轻抚摸

    他的胸口。

    她的手指又滑又腻，弄得萧云又痒又酥，已经软下去的家伙又蠢蠢欲动，没多久又

    竖了起来。“韦姐，你今天不用上课吗？”萧云一阵口干舌燥。

    他看不到韦雪的表情，但从她变粗的呼吸判断，她和那些客户一样，应该是动情

    了。

    既然是学校，肯定不会只有他一个学员，所以他这样说。

    “没课，我今天休息，正好可以好好陪你。”韦雪凑到他耳边，用让他浑身发软的

    声音呓语。

    “韦姐——”萧云不是傻子，哪里听不出她的意思。

    但是他有点紧张，和客户做相当于工作，在道义上能说服自己，但现在不是上钟，

    和韦雪做的话就越轨了，至少是不应该的。

    “你把我当成客户，没关系的。”韦雪几乎挑明了。

    “嗯，可是——”萧云还没来得及解释，嘴唇就被韦雪给封住，再也发不出声

    音。

    萧云和方晴接过吻，在梦里和柳茵也接过吻，但和别的女人是头一回。他显得紧张

    生涩，牙齿咬得紧紧的，韦雪抵了好几下才将它抵开。

    当韦雪主动将舌头伸进来，萧云脑中嗡地一声，再也无法控制自己，一把将她抱

    住，“韦姐，我喜欢你——”他其实更多的是感激，但此刻仅仅说感激似乎不够。

    “嘻嘻，喜欢那就来呀，现在我是你的。”韦雪浪笑着抱住他的头压向胸口。

    也不知道什么时候她把自己**了，萧云看不见，脸一下子埋进两团柔软中，温香软

    玉，感觉妙不可言。韦雪身上比方晴香，也不知用的什么牌子香水。

    “你这个坏家伙！”

    韦雪用力摁住他的头，两只玉峰都被压扁了，仿佛要把他揉进她的胸。

 第145章 临门一脚

    韦雪喜欢他使劲嗅她身上的味道，这让她兴奋得发颤。

    萧云快要喘不气来时，才挣脱她的温柔乡，用嘴大口吮住一只玉峰，一手托着她的

    腰，另一只探入泥泞处，手指灵动地展开技能。

    “……啊哦……用力……我喜欢……”韦雪被他吸得腰肢高高弓起，两条**修长的腿

    情不自禁地分开，脚尖不时地绷直、松开、再绷直。

    知道他的手法是一回事，亲身体验是另一回事，韦雪感知到他的认真和敬业，还有

    一丝特别的**，她能体会到其中细微的差别。

    这让她非常满意。

    **是人类的本能，但事实上，完全依照本能会少了很多乐趣，所以技巧非常重要，

    过程中的互动也很重要，韦雪掌握得非常好。

    她不仅配合度高，而且还善于指引，让整个过程沿着她所喜欢的方向深入。

    经过激烈而又不失缠绵的前戏，终于一切准备就绪，两人的状态都达到最佳，就差

    临门一脚。“小宝贝，快，我已经等不及了！”韦雪发出召唤。

    女人在这个时候说要，对男人来说是最有力的鼓舞，萧云也不例外，立刻像打了鸡

    血似的，手持戳天巨棒，开始探寻生命的源头。

    他的眼睛看不见，但他的知觉异常灵敏，听着韦雪动情的娇喘，嗅着她身上散发出

    来的骚味，感知着她身子的柔软火热，他飘了起来。

    不得不承认，在这方面韦雪比方晴强多了，她如同他的人生导师，不仅给了技巧和

    信心，也给了他**，让他真正体会到身为男人的滋味。

    “笃笃！”

    然而就在巨轮即将入港的最后一刻，突然响起敲门声。

    声音来得很突兀，萧云的动作嘎然而止，他没听到有脚步声过来，所以有些措手不

    及。韦雪也停止娇喘，紧张地看着门口，脸上腾起羞怒。

    “萧云，外面有个客人点你钟，你快准备一下。”是前台接待小王的声音。

    “哦，我马上就到。”萧云松了口气。

    韦雪也松了口气，但更多的是懊恼和郁闷，好不容易有这样的机会，还是给破坏

    了。

    “真对不起——”萧云很不好意思，按照规定，他必须以最快的速度赶到客户面

    前，因为他眼睛看不见，准备的时间比别人长，更不能拖延。

    “要不我去帮你解释一下，说你身体不舒服？”韦雪试着帮他找借口。

    “韦姐，我们不能对客户撒谎。”萧云是个非常讲究原则的人。

    韦雪原本很欣赏他这一点，但现在却无比痛恨，可是她又没办法，因为这就是她灌

    输给他的。“真是报应啊！”韦雪很无奈地苦笑。

    萧云已经用最快的速度穿好衣服，朝门口走去，听到她的话疑惑地回头“看”了她

    一眼，但没有停，扶着墙打开门走了出去。

    前台接待小王是个漂亮的年轻女孩，注意到屋里还有其它人，下意识想看个究竟，

    但萧云已经带上门。

    “喂，屋里是谁，好像是个女人嘛。”小王好奇地道。

 第146章 被调戏了

    “韦姐来给我送早点的。”萧云很平静地道。

    “哇，韦助理对你可真好！”小王捂着嘴偷笑，她明明看到那个女人光着身子，可

    不仅仅是送早餐呢，还把人都送到他床上了。

    不过这种事在这里并不奇怪，小王也见多了，但韦雪眼光还是挺高的，一般男人根

    本看不上，所以小王好奇之余重新打量萧云。

    发现他眉清目秀，除了眼睛无神外还算是个帅哥，但身体也不强壮啊，韦助理看上

    他哪点？小王琢磨着，目光不由得瞟向他的下身。

    **还没有完全消褪，萧云的裤子隆起一大块，显得威武雄壮，充满男性魅力。

    小王的眼睛亮了。

    方晴在上班的路上受到林茜的**，心情很不爽，做事也心不在焉。正在她出神的时

    候，张岳跑过来，故意用肩膀碰碰她的肩膀。

    “美女，是不是在想我？”他在付很自恋的样子。

    “想你个头！”方晴没好气地白了他一眼，她也说不上为什么，并不讨厌这个人，

    但就是不想给他好脸色，冲他耍脾气好像是很自然的事。

    “呵呵，我的头早上刚洗过，你闻闻。”张岳把脑袋伸到她面前，还补了一

    句，“下面的小头也洗过哦。”他才不介意说些露骨的话。

    方晴真的闻了闻，挺好闻的洗发水味，让她的心情莫名变好不少。

    但她的语气更冲了，推了他一把：“死一边去，小心我喊人来扁你！”

    张岳根本不在意她的态度，嬉皮笑脸地道：“打是亲来骂是爱，我就喜欢看你发脾

    气的样子。”

    “……”方晴无语了，从没见过这厚脸皮的，但心里却又隐约有些喜欢，她也说不

    清楚，难道真的像人说的，男人不坏女人不爱？

    而且她还可耻地有了反应，心里如果和他做，是怎样一种滋味——真不要脸啊，

    方晴心里暗暗骂自己，但越骂身体越是躁热，越是忍不住地想。

    于是她脸红了，呼吸也不由自主地加粗。

    “哇，你的皮肤好漂亮，真想从头舔到脚。”张岳摆出一付夸张的表情。

    晕！

    方晴真的觉得他的舌头在她身上舔过，酥**痒，让她在羞耻和想要之间摇摆。

    “死一边去！”方晴最终咬咬牙，貌似很生气的样子。

    张岳没有继续调戏她，笑着摇摇头跑了。

    看着他的背影，方晴莫名一阵失落，散发洗发水香味的脑袋和舔着她的舌头，渐渐

    远去，让她忍不住心生怨恨，你就不能再坚持一下？

    或许，你再坚持一下，我就投降了——方晴被自己的这个想法吓了一跳。

    和公公萧雷是一回事，还勉强可以解释成家人关心，只是尺度有些大而已，但和张

    岳有关系的话就不同了，就是传统意义的出轨，是奸夫**！

    方晴明知这不好，明知有可能让她万劫不复，但又压制不住内心的好奇和躁动，另

    一方面，他长得那么帅，不至于坏到家吧，或许他对别人坏，未必对她也坏。

    抱着这种危险的思想，方晴越发心神不宁。

 第147章 目光的温度

    萧云很奇怪，无论他说什么，客户都不回应，他猜测客户可能是哑巴。

    他还是第一次遇到残疾人，心中不免有些激动，生起同病相怜的感触，于是手下更

    加卖力。当然，他也没有放弃和对方的交流。

    “我眼睛看不见，不过我不想放弃，我用证明自己，能独立生活下去，甚至能养家

    糊口……”

    “不好意思啊，今天话有点多，你要是不想听，提醒我一下就可以了，谢谢

    ——”

    萧云说完这些，以他敏锐的直觉，觉察到对方似乎有话要说，但仍然在沉默和犹

    豫，他也不急，耐心等待，几十秒钟后对方终于开口了。

    “萧云哥哥，我是小茵——”

    她的第一句话，就如同雷电劈中萧云的脑袋，让他脑中一片空白，因为他无论怎么

    想，也没想到是她，接下来他可谓百感交集。

    “你、你怎么来了？”他当然知道她为何而来，他知道她对他的一片心。

    www.ltxswang.com

    “我、我想来看看你。”柳茵红着脸，局促不安，身体也变得僵硬起来。

    之前真是太羞人了，萧云的手在她身上按来按去，舒服是极舒服，但让她身体起了

    强烈的反应，让她紧张得不知道该怎么开口。另一方面，她也是想先瞒他一会儿，看看

    他真实的样子。

    萧云毕竟接触的人多了，淡定地笑了笑：“怎么样，我现在手艺还不错吧！”

    “嗯，特别棒！”柳茵真心赞美，脸也更红，“就是，就是你知道是我，还是对别

    人也这样呢？”

    如果他知道是她，才这样，那该多好啊——柳茵心里残存着一种想法。

    “对你当然要更认真些，”萧云笑得很灿烂，虽然这有违职业操守，但他觉得必须

    有所区分，柳茵和别人不同，是他灰暗少年天空中最亮的色彩。

    “萧云哥哥，你按得真舒服，你真的很棒！”柳茵的情绪稳定下来，用炽烈的目光

    崇拜地看着他。

    虽然看不见，但萧云能感知到她正在看着他，就像以前他做了什么事，比如钥匙丢

    了用塑料片打开门，她也用这种热度的目光看他。

    没错，他能感受到对方目光中的温度，从而据此判断他们对他的态度。

    这说起来很神奇，但对萧云来说已经习以为常。

    柳茵喜欢他，萧云心里很清楚，直到现在也确定，但萧雷极力阻止，他也没有办

    法，从小到大，家里都是萧雷一言九鼎，他只有服从的份。

    这段恋情，如果任其发展下去，一定会开花结果，但是后来夭折了，留下了遗憾。

    问题是现在，柳茵过来了，不管她是什么借口，他都能精准抓住最核心的那一点，

    那就是她念念不忘，在她心里他还相当重要。

    这让他羞愧，让他感动，让他心中像打翻五味瓶，说不出是什么滋味。

    “小茵，你谈恋爱了没有？”萧云因为心虚，声音有一点发颤，说起来当年是他对

    不起她。

    “没有！”柳茵回答得很干脆，绝无拖泥带水，而且声音中隐含着一种难以言说的

    自豪。

 第148章 适得其反

    萧云沉默了，改而用他的手用心为她服务，他几乎拿出了全部的力气。然而他忽略

    了一点，他越是用心，可能越会引发麻烦。

    柳茵能感受到他的认真，能体会他的无奈，她一直认为他是被迫的，他的心里还有

    她，不然他不会这么用心，于是痴痴地看着他，眼中满是柔情蜜意。

    她长得不是很好看，大扁脸，五官乏善可陈，但也不算特别难看，也曾经有过男人

    追求她，当然，追她的男人条件也非常一般，连她都看不上，更无比和萧云相比，所以

    她毫不犹豫地拒绝了。

    柳茵幽怨地看着萧云，她知道萧雷特别强势，每次看到他都让她胆战心惊，不敢拿

    正眼看他，但是，萧云都没有为她和萧雷抗争过。

    哪怕他稍微抗争一下，她心里也要舒服得多。

    柳茵的身体略胖，也不算胖得厉害，大体算丰满，尤其两只胸很大。萧云接触过不

    少女人，说实话，柳茵的身体只能算中上，比方晴差远了。

    他也不知道为啥要拿她的方晴比，可能潜意识里还是要比较一下的。

    柳茵不说话，萧云能感受到她的幽怨，叹了口气：“真是对不起，我拗不过我

    爸。”

    “别说了，都是过去的事了。”柳茵眼神一黯，委屈的险些哭出来，“萧云，我只

    是想不明白，我长得不漂亮，但好歹我是正常人，你爸为什么那么嫌弃我？”

    她没有意识到，她说的正常人三个字刺痛了萧云，把他心中的愧疚一下子化为乌

    有。正常人？萧云直到这时才明白她为什么喜欢他，是因为在他面前有优越感，于是，

    这份曾经单纯美好的感情在他心里变了味。

    “他有他的理由吧。”萧云的声音中多了一丝淡漠。

    没错，他是眼睛瞎了看不见，是残疾人，难道残疾人就不是正常人？就得承受别人

    异样的目光和怜悯？她错了，他不需要任何怜悯，他有能力生活得很好，比那些她所谓

    的正常人活得更好。

    “萧云哥哥，可我心里放不下你，我不想谈恋爱，也不想结婚，我什么也不

    想！”柳茵失声抽泣起来，她说的话把她自己感动得不行。

    然而萧云却皱起眉头，如果没有之前正常人那个词，他或许会更加内疚，也更加觉

    得她的好，然而，那刺耳的三个字在无意中改变了很多。

    在她心里，他不是一个正常人，那么，她对他的感情究竟算什么，同情还是怜悯？

    还是她的自我陶醉？萧云听着她的啜泣，脸上露出一丝不易觉察的自嘲。

    但他的手没有停，动作没停，手法却有了一些变化，原本他一直小心翼翼避开她身

    上的敏感部位，但从这一刻起他不再回避，而是把她当成普通客户。

    “——啊，好痒——”当**到柳茵的腋下时，她痒得缩成一团，也停止了啜泣。

    “每个人的敏感度不一样，痒是正常反应，一会儿我会注意力度。”萧云认真地

    道。

    手下稍稍重了些。

 第149章 水深火热

    萧云不想伤害她，但也不想和过去一样傻傻地相信她，

    他忽然觉得父亲真厉害，居然能看穿她——有眼睛真好，可以真正看清一个人！

    萧云心里暗暗叹了口气，对父亲的怨气消了不少，而且越来越理解和佩服，父亲不

    仅成功阻止了柳茵，还帮他娶到方晴这个好女人。

    就算萧云看不见，也能判断出方晴比柳茵美得多，而且方晴是真心待他，从未把他

    当成不正常的人，那么，柳茵有什么资料看轻他怜悯他？

    往往一刹那，一件事，或一句话，就能彻底改变一个人。

    柳茵本来是想和他聊聊天，挽回一点什么，哪里想到反正把他越推越远，让他的心

    也真正远离她。看在从小到大的情分上，萧云始终温言笑语很友善。

    他的手温和有力，很有技巧地在她身上游走，仿佛在弹奏一道钢琴曲，非常有韵律

    的美妙感。

    柳茵看着他的手，感受着身体某部位被摁下再弹起，她的心也跟着颤动，毕竟是头

    一次和异性如此亲密接触，她的身体开始产生奇妙的反应。

    一种难以形容的躁热在她体内生起，血液加速，让她口干舌燥，同时带来一种痒，

    仿佛深在骨髓里，抓不到，只能通过身体的扭动来缓解。

    因为在**，她的扭动幅度不能大，只能压抑着，于是骨髓里面更痒。

    最难受的是下面，生起前所未有的**，简直能把她的身体点燃。最奇妙的是除了火

    还有水，水深火热，大概就是形容她此刻的感觉。

    “……唔……”柳茵用手捂住嘴巴，不让自己发出声音。

    但还是晚了一步，一道令她无比羞愧的叫声，很突兀地脱口而出，让她无地自容

    ——如果让他听了去，她以后还怎么见人。

    然而萧云听惯了这种声音，淡定自若，只当没听见。

    柳茵见他面色如常，似乎没有听出其中的味道，于是松了口气，但同时又纳闷起

    来，他已经结过两次婚，不会真像邻居大妈说的啥也不懂吧？

    邻居大妈们无聊扎堆闲聊时，一致认为萧云有毛病，否则第一个老婆不会跟人跑

    了。所谓有毛病，自然是指在男女的那件事上。

    柳茵还是完璧在身，但通过看书和上网，对男女之事了解得并不比那些食色男女

    少，在夜深人静的时候，她也曾用手解决，获得过那种销魂蚀骨的滋味。

    “萧云哥哥，你、你和她睡过吗？”犹豫再三，柳茵终于忍不住问出心中的疑惑。

    她吞吞吐吐，但萧云听懂了她的问题，眉头微皱：“当然一起睡过，你问这个干什

    么？”

    柳茵怕他没听明白，又解释了一下：“我的意思是，你和她有没有那个过。”

    萧云猜到她想问什么，自嘲地道：“我虽然看不见，但其它地方都正常，当然睡过

    了。”

    他很想说你要不要试试，但看在以往的情分上，终究没有说出口。

    柳茵问完心里满是懊恼，她简直是自找没趣，但同时也隐隐生起一股渴望，他是正

    常的男人，那么，是不是意味着她也有机会——

 第150章 我们试试吧

    萧云的手法越来越娴熟，配合着他的敏锐感知，不断调整力度和节奏，以让客户获

    得更好的体验。

    他还没有出师，但已经算是一名专业**师，足以应付大部分客户。

    因此，对付像柳茵这样的新嫩客户，简直手到擒来。

    怀着一点报复的心理，萧云通过他灵巧的双手，很快让柳茵再度失声叫出来，这一

    次她还是没来得及，并且比第一次更大更动情。

    “……唔……萧云哥哥，我好热……”柳茵在叫出来后顾不上羞耻，向他倾诉。

    她所谓的热，当然不是单纯指温度高。

    萧云淡淡一笑：“反正我看不见，这里也没有外人，嫌热就脱了，**都没关系。”

    柳茵迟疑了一下，不知哪来的勇气，当真脱了，连小内内也脱掉，平生头一次在一

    个男人面前**，可惜他看不见她的春光。

    这多少有点遗憾，让她觉得索然无味，索性咬咬牙，在他**的时候，她分开双腿，

    把手探进泥泞地里，熟练地在那里磨蹭。

    萧云微微侧过耳朵，他能听到毛发摩擦的声音，并且判断出部位，知道她大概在干

    什么。

    “是不是哪里痒，你跟我说就行了。”萧云提醒她。

    “啊，不用，我自己来吧。”柳茵吓了一跳，她还没有开放到让他触碰那里。

    萧云没有坚持，也没有向她解释**并无禁忌，按着他自己的节奏继续，他知道怎么

    让她兴奋，他很有耐心，一点一点地摧毁她的防线。

    几分钟后，柳茵已经魂不守舍，叫喊声此起彼伏，开始时还羞愧得不行，叫多了便

    有种自暴自弃的念头，索性放开来叫喊，一浪高过一浪。

    房间的隔音效果非常好，就是避免客户尴尬，让她们能纵情放开喉咙，所以萧云并

    不担心。

    他的手已经攀上她的大腿，离敏感区非常接近，已经能够感受到那里的湿热气息。

    她的身体很热，湿度很大，身体的反应很强烈。

    “……萧云哥哥，我好难受……你抱抱我……”柳茵终于忍不住伸手抓住他的胳膊，

    向他求欢。

    “小茵，这样不好，要不我们今天到此为止？”萧云用一付商量的语气。

    “不要！”柳茵立刻急了，但叫完了又后悔，不知道下一步该怎么办。

    萧云却很从容，继续在她大腿上**，继续感受她那个部位的湿热之气。以他的经

    验，如此重的湿热之气，预示下接下应该会点特殊服务。

    不过，柳茵还是完璧之身，这种可能性应该不大吧。

    方晴不是处女，萧云是这样认为的，因为他听说处女第一次会有破膜感，他没有感

    受到，当时非常顺畅地进去，他的心往下一沉。

    但是他没有说什么，甚至一点都没有表现出来，不过这种事深深埋在他心里，永远

    也不可能忘掉，不可能忽略，他很清楚这一点。

    此刻，有一个纯洁的处女躺在他面前，他焉能不动心？

    “要不，我们试试吧——”柳茵的声音细如蚊蚋。

 第151章 半途而废

    柳茵所说的试试，作为男人的萧云立刻秒懂，忍不住咽了口唾沫。

    作为一个曾经无比渴望过但未能如愿的梦想，近在眼前唾手可得，让他如何能不激

    动万分？他承认，柳茵曾无数次出现在他的梦里。

    他承认，第一次梦遗那夜就是梦到她，所以，无论如何她在他的生命中不可替代，

    有重要的一席之地。此时此刻能够得到她，当然是件十分美满的事。

    “好的——”萧云的声音也有点发颤，虽然心里对她有了点隔阂，但想法归想

    法，身体归身体，是两回事，他现在身体已经燃烧起来。

    一柱擎天，感觉浑身的血液都涌到了下面，胀得不行。

    他的手，终于颤抖着攀爬上去，爬进丛林和泥泞地，娴熟地在其中探究。

    “——萧云哥哥，我害怕——”柳茵夹紧双腿，将他的手挤了出去。

    “都听你的，我不会勉强你。”萧云憨厚地笑笑。

    在将他的手挤出去后，柳茵又有点后悔，但又不好意思让他摸回来，正纠结着，手

    机响了。

    一听**她的脸色就变了，赶紧起来拿到手机，示意萧云不要说话，然后摁下接

    听，“妈，有事吗？”她从小到大都怕她妈。

    “……哦，我在外面有点事……哦，知道了……行我马上就回去！”

    一番通话后，柳茵没法再呆下去，只能提前草草结束。

    “我下次再来找你吧。”柳茵觉得无比遗憾，这钱花得真是太冤枉。

    萧云能听出她话间中的不甘心，笑着提醒道：“以后你直接来找我就行，我免费给

    你按，或者等我毕业，有了自己的工作室，你可以天天来。”

    听了他的话，柳茵脸刷地涨红了，天天去是啥意思，天天送给他睡吗？不光脸红，

    身体又生出异样的反应，但时间很紧张，她不能再逗留，得赶紧回家。

    “好的，到时候一定找你。”柳茵说完匆匆离开。

    萧云怅然若失，如果不能得到柳茵的第一次，他的人生是不完整的，完美的人生最

    起码拥有一个处子，看来只能等下次了。

    想到能得到柳茵的身体，萧云的心情好了不少，对正常人那三个字的反感也减轻了

    不少。没有别的客户，他便回自己的宿舍。

    韦雪已经走了，她不可能一直在这里等他。

    宿舍里还有一个同学在，最近因为家里有事回去了，还要过一阵子才来。所以现在

    是萧云一个人住，他在黑暗中呆习惯了，一个人住反而自在。

    “萧云，你很棒，我发现我喜欢上你了。”手机里传来邬娜**的留言。

    是韦雪帮他弄了微信，可以加客户好友，这样可以增加和客户的联系。萧云不会打

    字，只能用语音和客户聊天，他现在能熟练点读客户的留言，发出自己的声音。

    “谢谢邬姐，欢迎邬姐再次光临！”萧云客气地回答。

    “你们有没有上门服务？”邬娜问。

    萧云听说有的，但是怎么操作他不太清楚，于是说：“回头我问问韦姐，有的话第

    一时间告诉您。”

 第152章 罪有应得

    别墅里已经重新洗刷了一遍，把那个小狐狸精的东西和气味都清理掉了，床上也全

    部换了新被褥，邬娜舒服地埋在柔软的床上，难免不浮想联翩。

    那个小瞎子虽然瘦了点，但很有技巧，居然能够让她连续出现**，很不容易。

    学校的环境不错，但容易碰到熟人，会尴尬，所以她更想让技师上门做。

    邬娜轻轻抚摸自己**正炽的身体，无比渴望被一个强壮的男子搂在怀里蹂躏，她喜

    欢强壮有力的男人，哪怕粗暴一点甚至有点变态，只要能让她快乐就行。

    王强是下半身瘫痪，意识是清醒的，并非植物人，眼睁睁看着林茜被赶走，他毫无

    办法，邬娜太强势了，当她出现在他面前的时候，他就知道一切都完了。

    没想到，邬娜没把他扔出去，仍然留着他，还特地请了个年轻漂亮的保姆伺候他。

    在邬娜的要求下，保姆穿得很暴露很性感，让他看得着玩不着。

    想想以前风光的日子，想想现在生不如死的惨景，王强痛苦地流下眼泪。

    “切，哭就能赎罪了？”邬娜不知何时走进来，“当初在大学追我的时候，你说过

    爱我一辈子，然而毕业不到两年就和别的女人纠缠不清，我牺牲那么多陪你一起创业，

    启动资金都是我跪在父母面前求来的，你呢？手上有俩臭钱了，就开始目中无人，就像

    扔抹布似的把我扔在一起，你说你现在是不是报应？”

    王强愧疚地看着她，想说话，却发不出声音。

    “忏悔没用，我不接受，我告诉你，我不会原谅你，永远都不会！”邬娜冷笑，眼

    神里满是嘲讽和鄙夷，她说完拿出手机，从里在调出一段视频，放给他看。

    是昨晚做**的视频，视频上的她**，男技师眉清目秀，略瘦了些，但手臂很有力，

    动作也很规范，开头的部分还算正常。

    王强痛苦地闭上眼睛，不想看，他知道这个女人想让他看什么。

    “你要是不看，我就天天放，反复放。”邬娜威胁他。

    没有办法，王强只好睁开眼睛，重新看着画面。刚才没有调出声音，现在邬娜调了

    下，有声音出来，准确地说有她的娇喘声出来。

    王强一脸无奈，默默看着老婆给自己戴绿帽子，心里后悔得要死。当初看上林茜，

    以及遇到真爱，没想到最终会是这样的结果。

    “……啊哦……好大……哦……好粗……啊哦……”邬娜**入骨的声音在屋里回荡。

    画面上她已经让男技师躺到床上，她用嘴给他的家伙套上避孕套，然后爬到他身

    上。

    王强闭上眼睛。

    “看，睁开你的狗眼看，你当然怎么对我的，我现在就以对你，我要你的老婆千人

    骑万人压，做最骚的**，给你戴一万顶绿帽子！”邬娜的模样有点歇斯底里。

    王强再次睁开眼睛，可怜兮兮地看着她，眼里满是泪水。

    但邬娜不理会，继续把视频放到他眼前逼他看，不看就扒开他的眼皮。

 第153章 最毒妇人心

    “哼，现在哭也是鳄鱼的眼泪，不值得同情，我保证我说的话都能做到，这才是开始，往后，我会天天把在外面偷人的视频放给你看！”

    邬娜咬牙切齿地对他发狠。

    王强无助地看着她，心道自己已经惨成这样了，这女人居然还不放过他。

    活着真是一种悲哀，他想到了死，真想一死了之。

    他转动眼珠，想寻找林茜，但其实心里明白，恐怕永远也看不到了。

    “还在找小狐狸精呢！”女人的直觉很可怕，一眼就看出他的心思，更加恼怒，“你这个渣男，如果不是你，我会变成现在这样吗？”

    王强努力眨了眨眼睛，以示都是他的错。

    从颈椎往下，他的身体毫无知觉，过了这么久，肌肉萎缩的厉害，几乎皮包骨头，但就是不死，很无奈，他现在连寻死都做不到。

    “我会和不同的男人**，我喜欢被陌生男人操，我觉得那样才能让我兴奋，让我获得**，我要做天底下最**的**，我发过誓，宁愿让**都不会再让你碰，不过可以拍成视频让你看，你看我对你多好！”

    邬娜陷入一种疯狂状态，表情有些狰狞。

    王强痛苦地闭上眼睛，他想起当年一起毕业，在她的全力支持下创业，拼搏了好几年，终于有了起色，然而有钱后的他迷失了。

    没错，他是对不起她，辜负了她的爱和信任，但是她的报复也太残忍了。

    他的眼神变得空洞茫然，除了绝望还是绝望。

    健身房。

    方晴忙完会员资料的整理核对，刚端起茶杯，张岳又涎着脸跑过来。

    “嗨，美女，晚上有没有空，一起出去浪呗。”张岳一付玩世不恭的架势。

    “没空！”方晴看到这家伙就气不打一处来。

    “时间就像女人的胸，挤挤总会有的，话说回来，何况你的那么大，挤挤只会更多，要不我帮你挤？”张岳肆无忌惮地盯着她的胸脯。

    方晴只觉得他的目光化成了手，真抓在她胸上，让她浑身不自在。

    她有种奇怪的想法，如果对方是**技师，就算给他揉搓也正常啊，为什么现在觉得羞耻呢？是因为他的态度，让她觉得受到羞辱。

    “去你的，回去挤你老婆去！”方晴白了他一眼。

    张岳是花丛老手，立马看出她并没有真生气，而是脸上挂不住而已，于是嘿嘿笑道：“美女，我找不到老婆，要不你晚上临时客串一下吧。”

    啥？

    方晴被他的话气笑了：“老婆还有客串的？你想得美！”

    张岳叹了口气：“我只是单纯地喜欢你，真的，能不能别对我这么凶。”

    方晴不知道该说什么，长这么大，还是头一回有个帅哥当面对说她喜欢她，心里要说不开心是假的，但是，她知道不能表现出来，否则只会让他得寸进尺。

    “我有老公了，你就省省吧，好好找个女朋友，别成天没事找事。”方晴咬起嘴唇。

    “可我就是喜欢你，怎么办啊！”张岳痛苦地拧起眉。

 第154章 心乱如麻

    不知道为什么，明明知道他的表情是装出来的，方晴还是怦然心动，心如鹿撞，紧

    张得有些不知所措。她自己都觉得脸烫得厉害，脑中乱烘烘的。

    “我是认真的，你能不能对我也认真一下——”张岳凑到她眼前，盯着她的眼

    睛。

    两人的鼻尖差不多要碰到了，能嗅到彼此的鼻息，热烘烘的让方晴心慌意乱。

    “别胡说，我要下班了。”方晴赶紧拉开距离，手忙脚乱地收拾。

    张岳看着她娇羞慌乱的样子，脸上露出意味深长的笑。

    他没有继续逼她，而是笑笑转身离开，他懂得分寸，知道欲速则不达，知道欲擒故

    纵。他现在能确定一件事，就是这个女人属于闷骚型，是可以弄上手的。

    闷骚的女人，喜欢被挑逗，只要策略得当，就能一步一步将她们拿下。

    张岳的离开，果然让方晴松了口气的同时，又生出一丝淡淡的失落，下面湿漉漉的

    挺难受，害得她情绪不好，很想找个人发泄一下。

    就在这时，萧雷和林茜一起走过来，很明显，萧雷对林茜很呵护，两人如同情侣一

    般。

    方晴看到这一幕，心里像打翻了五味瓶，忽然觉得拒绝张岳很**，忽然有种跑过去

    找他的冲动，不过，这只是在心里想想，暂时她还不敢。

    单以外貌论，张岳比萧雷更年轻更帅气，有种坏坏的痞痞的特别气质。

    对方晴这种乖乖女来说，有种特别的诱惑力。

    但她到底没敢，乖乖和萧雷他们回家。萧雷顺路在菜场买了不少菜，一回家就钻进

    厨房。林茜跑去帮忙，两人在厨房里有说有笑。

    方晴罕见地没去打扰他们，她钻进房间，抱臂站在窗前发了一会呆。

    萧云是她的老公，是她一辈子该珍惜的对象，这种观念已经融入她骨子里。萧雷是

    她的公公，除了敬畏之外，给了她足够的安全感，和萧雷在一起觉得很踏实，似乎无论

    出现什么都不怕。

    但张岳完全不同，既谈不上责任又谈不上安全感，但有种致命的**。方晴认可一

    点，那就是如果和张岳在一起肯定不会无聊，肯定能让她**燃烧。

    要不要晚上去见他？方晴内心天人交战，她当然清楚去见他意味着什么。

    无非是先喝酒，趁她有了酒意，他不断地挑逗，然后她如果来了兴趣，半推半就和

    他去开房，一炮或者几炮，再然后各回各家。

    出轨的男女差不多都是这种套路，方晴心里明白得很。

    “你今天一直心神不宁，没什么事吧？”林茜忙完过来喊她吃饭，见她郁郁寡欢的

    样子，忍不住打趣。

    “没事啊，挺好的。”方晴勉强一笑，有点疲惫。

    琢磨那些事情消耗了她不少精力，她不愿去想，但总在头脑里挥之不去，不得不

    想。

    “我看不像想萧云，想的话你随时可以去看他，那么你是在想谁呢？”林茜的判断

    很准确。

    “想男人呗，还能想谁！”方晴被她戳穿心思，没好气地朝她翻了个大白眼。

 第155章 随心所欲

    方晴说了实话，但林茜反而不信了，也没再打趣她。

    吃过晚饭，林茜提出去散步，萧雷看了看方晴，问她去不去。方晴心里有点赌气，

    没答应。等他俩出去，方晴精心装扮了一番，也出了门。

    她不知道去哪，漫无目的，经过一家酒吧门口，想起张岳的邀请，忽然生出进去看

    一看的念头。但犹豫再三，终究还是没敢进去。

    她没有勇气迈出第一步，尽量心里非常想尝试一下。

    最终，方晴打了个车来到学校。里面灯火通明，门口停了不少车，正是最火爆的时

    候。

    方晴没有惊动任何人，进去转了一圈，没见到萧云，他这会肯定是在上钟。没见到

    他，方晴略感失望，但也没有坚持要见的意思，准备回去。

    “来找萧云的？他正忙着，去我那坐坐。”方圆突然出现在她面前。

    方晴点点头，跟他进了办公室，里面很宽敞，而且还有一间**室。

    “要不要我替你放松一下？”方圆笑眯眯地道。

    这么长时间了，方晴也对方圆有所耳闻，知道他是**界的一把好手，多少人排队想

    找他**，方圆还很傲，一般的客户不接，要挑投缘的。

    “正好腰有点痛。”方晴说服自己，走进**室。

    她对这里并不陌生，上一次也是在这里，方圆的手和嘴让她**，要不是最后关头保

    留了一份理智，可能就在这失身于他。

    但是现在，她心里憋着一股无名的郁气，想着萧云在各种各样的女人身上摸来摸

    去，萧雷和林茜在一起漫步，而她孤零零的，凭什么不能找个男人？

    于是她脱得只剩下小内内，躺到**床上。

    “你的胸型不错，不过如果经我的手再重塑一下，会更加完美。”方圆点评她的身

    材，“其它部位都还好，但要注意健身保持，否则小腹容易出现赘肉。”

    方晴低头看了一眼小腹，感觉它真的有点肉了。

    “我先帮你按头。”方圆坐到她头顶，温暖修长的双手摁在她头部两侧，他的脸靠

    她很近，散发出温润而带有烟草味的特别味道。

    萧家没有人抽烟，方晴平时不喜欢烟味，但方圆身上的烟草味一点不难闻，甚至还

    挺好闻的。

    在头部逗留的时间不长，方圆的手抚上她的脸，顺着脸**她的脖子，他的动作很有

    节奏，有韵律味，让方晴感觉很舒服，生不起抗拒。

    此刻她的上身没有任何遮挡，玉峰傲立，上面两颗黑葡萄在灯光下散发出诱人的光

    泽，看起来异常鲜美，让人忍不住想品尝一口。

    方圆也想将其嘬入口中，但他的控制力极强，按照固有的节律循序渐进，他有一种

    预感，今天恐怕会发生什么，她眼下的状态不太正常。

    当他的手沿着锁骨往下，攀上玉峰的时候，方晴忍不住嘤咛一声，纤腰弓起，小内

    内前面的那块布被绷紧，勒出一道美妙的凹线。

    方圆忍不住咽了一口唾沫，上次已经品尝过，但对他依然有强烈的诱惑力。

 第156章 险些失控

    “技师必须对客户的身体充满敬畏，以及兴趣，因为兴趣是最好的老师，而敬畏，

    避免技师失去分寸。”这是方圆经常讲的话，他也是这么做的。

    他的手没有萧云修长，但也算弹钢琴的手，很干净，指甲修剪得很圆润，看起来容

    易让人心生好感。方晴眼帘低垂看着他的手，心潮起伏。

    在他的手下，她的两只玉峰不断变幻形状，或而被捏得高高耸起，忽而被压得扁扁

    的，像两只面团一样柔软，但她感觉全身的血都在往上涌。

    两只胸开始发胀，顶端的黑葡萄更是胀得厉害，早就已经竖了起来。

    方圆调整了坐椅的高度，没有起身，直接俯过方晴的脸咬住一只黑葡萄，用舌头弹

    拔一阵，然后用力一吸，几乎把整只玉峰都吸到嘴里。

    “……啊……啊哦……”方晴被激得发出娇哼，腰弓起得更厉害，脚尖也不自主地绷

    直了。

    方圆轮流在两只玉峰上吮吸，他的嘴看起来不大，但吸力非常强劲，给方晴的感觉

    是整个都被吸进去了，甚至她的魂儿都险些出窍。

    很爽！这是她心里真实的感受，她闭上眼睛，开始全身心地品味享受。

    方圆在她的胸口逗留了很长时间，直到她的胸胀得几乎看到青筋，才改成轻抚，手

    掌朝下面滑移，覆盖在她平坦紧致的小腹上。

    “好热啊——”方晴扭动了一下身体，双腿微张，尽量将里面的湿热气散发出

    来。

    随着她的腿张开，有淡淡的荷尔蒙气息散开，钻进方圆的鼻孔，让他一阵口干舌

    燥，额头上冒出汗，“嗯，今天的空调效果不好，我帮你全脱了吧。”

    没等方晴表态，他就起身将她的小内内往下褪，做这个动作时他的身体要尽量前

    倾，于是，一根坚硬的东西压在方晴的脸上，带着股热辣的气息。

    方晴知道那是什么，不知道怎么想的，突然张开嘴轻轻将它咬住。

    方圆的身体一僵。

    然后听到方晴幽幽地道：“我不能背叛萧云，所以我不能和你**，但我们可以用其

    它方式。”

    “用套套不算的。”方圆又试图说服她。

    “不要，我还没准备好。”方晴摇头。

    方圆明白了她的意思，没再坚持，将**抬起来，由她将他的裤子扒下，露出那根期

    待已久的家伙，而他则爬上**床，将脸埋在她两腿之间。

    六九式。

    两人的身体都是越来越烫，呼吸开始急促，不时情不自禁地发出娇喘，随着四周的

    气温急骤上升，空气变得越来越暧昧，所有的界线都模糊了。

    “小晴，我觉得这样对你不公平。”方圆的脸深深埋在泥泞地里，含糊地说。

    “为什么？”方晴的声音变了形，有些发颤，她已经在苦苦压抑，不然随时都能失

    控。

    什么贞节，什么背叛，统统去他妈的！她心里一直出现这样的声音，是张岳的声

    音。

    这有点奇怪，她想不明白为什么，也懒得想，她感觉最后的理智快被情欲淹没了。

 第157章 会心一笑

    “我很容易就到，但你不容易，我怕你不舒服。”方圆很关切的语气。

    “嗯，好像有点——”方晴将**往上抬，让他可以埋得更深。

    方圆的嘴确实厉害，吸力很强劲，对着用力一吸，顿时有如泉涌，激得方晴失声尖

    叫，快活得险些晕过去，她扭扭**让他继续。

    她刚刚下定决心，让心中的那些顾虑去它妈的，她今晚就要好好放纵一下！

    然而，方圆第二吸的同时，手机响了，居然是两人的手机同时响了。

    方晴一听就知道是萧雷打来的，他的**不一样。

    方圆的也似乎是个重要电话，他非常果然，立刻放开她跑过去接听，这么无情的动

    作打击到了方晴，让她即将焚身的**消褪了大半。

    “喂，我在外面买点东西，一会回去。”方晴很自然地扯了个谎。

    看到方圆已经跑到窗户边接电话，方晴叹了口气，拿纸巾将一塌糊涂的下面擦干

    净，穿上衣服走人。她没有和方圆打招呼，直接走了出去。

    等方圆接完电话，屋里已经人去床空，方圆懊恼地拍了拍脑门，打电话给韦雪。

    被方晴撩起来的火总要发泄一下，不然憋着太难受了。

    “喂，校长，你这样不厚道吧，人家不让你睡，你就找我来给你灭火，啥意思

    啊！”韦雪一来就看出怎么回事，心里面老大不乐意。

    “毕竟是萧雷的人，我不大好意思动她。”方圆讪笑。

    “切！”韦雪白了他一眼，“萧雷的老婆你都敢睡，何况他的儿媳妇！”

    方圆有些羞恼：“能不能不瞎说大实话，我和他老婆那次纯属误会，我当时喝多

    了，她也多了，错我把当成他，害得我到现在都洗不清！”

    韦雪说的是范素芳，在一次酒后，不知怎地就和方圆搞到了一起。

    好在萧雷不知道，不然朋友早就没得做了。

    “人家儿媳妇你可没喝醉，是不是想的要命？”韦雪勾住他的脖子咯咯娇笑。

    “我承认想，你有办法？”方圆抓住她的翘臀，用力捏了几把。

    韦雪咬了咬嘴唇，半真半假地幽怨：“真没良心，人家陪你睡了这么久，招之即来

    挥之即去，在你心里，到底把人家当成什么人？”

    “一辈子的情人！”方圆毫不犹豫地回答。

    韦雪愣了愣，忽而眉开眼笑：“那也成，是你说的，我这辈子就跟你耗上了！”

    方圆撇了撇嘴：“其实你不用这么认真，听着，你让我得到她，我就让你得到萧

    雷。”

    “真的？”韦雪的眼睛顿时一大，亮了起来。

    方圆知道她对萧雷有想法，所以这么说，看到她一脸惊喜的样子，叹道：“还一辈

    子的情人呢，我还没老，你就打算投入别人的怀抱。”

    “行啦，咱俩谁跟谁啊，就这么说定了，我给你创造机会你也给我创造机会。”韦

    雪笑道。

    两人会意大笑。

    直到走出学校大门，被凉风一吹，方晴才清醒了些，有些后悔不该冲动。

    如果不走，此刻应该已经在那啥了吧。

 第158章 露馅儿了

    到家后一打开门，就有股凝重的气氛扑面而来，方晴站在门口打了个寒噤。

    往里一看，果不其然，萧雷坐在沙发上，脸色阴沉，显得很不高兴。

    林茜不在，不知道在房间还是卫生间。

    “我回来了——”方晴心虚地招呼了一句。

    “你去哪儿了？”萧雷面地表情地问。儿子不在家，他有责任有义务照顾好儿媳

    妇，同时也要照看好她，免得在外面招惹是非。

    方晴低下头，有些不好意思地道：“我想萧云了，去学校转了转——”说着想起

    萧雷的再三警告，解释道：“我只是去看了一眼，没有打扰他。”

    萧雷恼火地瞪她：“以后没有我的允许，不要往那跑！”

    他腾地站起身，走到她面前，在她身上嗅了嗅，然后脸色更加阴沉：“萧云不抽

    烟，家里没人抽烟，你身上的烟味是哪来的？”

    方晴这方面真是没经验，回来前也不知道检查一下，这下露馅了，她热血冲脑，紧

    张得有点不知所措，“那、那个可能是在哪沾到的——”

    萧雷再次凑到她脖根闻了闻，淡淡地道：“不，应该是接触后留在你身上的。”

    方晴没想到他猜得这么准，一下子慌了神，结结巴巴地解释道：“是、是这样的，

    我去找萧云，没有找到，正好碰到方圆校长，他给我做了一次**。”

    听说是方圆，萧雷的眉头拧了起来，但没再训她。

    “以后离他远一点。”萧雷最后憋出一句。

    看到他的样子，方晴镇定了不少，不太赞同地道：“方校长手法很好，为什么不能

    找他？”

    萧雷冷冷地盯着她，心头越发恼火：“听着，他是个什么人我很清楚，我是为你着

    想，不要上他的当，到时被人卖了都不知道咋回事。”

    “方校长是坏人？”方晴瞪大眼睛，一脸不可思议。

    萧雷有些无语，不知该怎么说，最后干咳几声：“总之以后离他远点，他那个人不

    靠谱，喜欢瞎胡闹，有时候不知道分寸。”

    方晴越听越糊涂，又不敢再问，匆匆躲进卫生间。

    就在她关门的时候，一只强壮的胳膊伸进来，阻止她将门关上。“说实话，他怎么

    替你**的？”萧雷用不容拒绝的语气道。

    方晴迟疑了一下，觉得也没什么，回答道：“就是很普通的**，他说我胸不够大，

    胸型不够好，按了一会胸，其它的就没有了。”

    萧雷根本不信：“按了胸之后，就没按其它部位？”

    方晴脸一下臊得通红，扭捏地道：“也有，但那个只是用嘴和舌头，没做那个。”

    她这个那个的，支支吾吾，萧雷却是听懂了，皱起眉头不快地道：“你是老公的

    人，在外面和男人要保持距离，身体不要轻易让人触碰，否则会吃亏。”

    方晴点点头，心里却不太当回事，还保持距离呢，萧云怎么和女客户保持距离？她

    在家和他的磕磕碰碰，又算怎么回事呢？想到好几次萧雷那玩意挤进她两腿间，这样的

    接触又算什么呢？

 第159章 借题发挥

    所以，方晴对萧雷的这些话不以为然。

    “你没听进去，我希望你认真听，听进去，并且不折不扣地做到！”萧雷脸一沉。

    “哦，知道了。”方晴垂下眼帘，以示有保留的服从。

    萧雷看出她只听进一半，心里很是恼火，道：“你是不是对方圆有反应了？”

    “啊——”方晴脸腾地红了，嗫嚅着说不出话来。

    “哼！”萧雷也不多说，撩起她的裙子，在她两腿之间摸了一把，半湿不湿，还没

    干透。

    方晴知道理亏，头垂得更低了，不安地绞着衣角。

    “希望你能懂得分寸，不要做不该做的事，这一次可以不追究，但不能有下

    次。”萧雷振振有词，“要牢牢记住，你是有丈夫的人！”

    方晴听到最后，忍不住抬起头：“爸，你都是对的，但你刚才摸我那里算什么？”

    “我是验证，相当于搜集证据，没有其它想法，所以你也不要多想。”萧雷强词夺

    理。

    “我是你的儿媳妇！”方晴咬牙瞪他，她不知道哪里来的勇气，让她敢于面对

    他，“你乱摸我，偷我的内衣，还对我的内衣做猥琐的事，你怎么说！”

    萧雷老脸一红，他当然知道这些事其实都过界了，但他怎么可能承认？于是脸一

    沉：“你闭嘴，我所做的一切都是为了你们，内衣的出发点是帮助你们增加恩爱，没有

    内衣的情况下睡在一起，容易产生兴奋。至于摸你，我刚才已经解释得很清楚，不想再

    多说。”

    “就算你说的对，那么如果基于同样的理由，岂不是别人也可以这么做？”方晴反

    问。

    “胡说，我们是家人，所以才可以！”萧雷羞恼成怒。

    方晴没有屈服，而是咬了咬牙：“那我再问你，萧云在学校给人**，差不多就是方

    圆给我按的样子，甚至最后还有戴套的特殊服务，你又怎么解释？”

    萧雷郁闷地看着她，叹道：“萧云是在工作，他赚到钱才能养家糊口，你说，他不

    做**还能做什么，你难道就不能体谅他一下吗？”

    方晴委屈得眼泪都出来了：“我一直都很体谅他，可是你一直在数落我，但我什么

    也没说，我是被动的，我也不敢得罪方圆校长。”

    看着她梨花带雨的样子，萧雷心一软，上前抱住她，轻拍她的后背安慰：“我其实

    也没怪你，就是让你注意，不要和那些人搞到一起，坏了名声。”

    “嗯！”萧雷宽厚温暖的怀抱让方晴觉得很踏实，心中的怨气莫名消了大半。

    但怨气消了，却有种说不出的委屈，让方晴鼻子一酸忍不住哭起来。

    就趴在萧雷的肩头哭，把他的肩膀都打湿了。

    林茜不在家，如果她在家早就出来了，方晴懒得理会她去了哪里，眼下正好是个机

    会，可以对萧雷撒撒娇，弥补一下他对自己的冷落。

    “好的，多大的人了还哭，别哭。”萧雷别的都行，就是在哄女人方面有点弱智。

    “我不，我就哭，都是你欺负的！”方晴借题发挥，宣泄心中的不满。

 第160章 最厉害的武器

    萧雷手忙脚乱地继续哄，额头都冒出汗来了。

    眼泪哭出来后，方晴就已经好多了，再看到他紧张笨拙的样子，忍不住破涕为笑。

    更让她高兴的是，通过这一哭，发现了萧雷的弱点，也发现了她自身掌握着一件很

    强大的武器，所以，她现在的心情特别好，以至于堪称神采飞扬。

    “萧云欺负我，你也欺负我，你们全家都欺负我！”方晴立刻敛住笑，委屈地抹鼻

    子。

    “萧云咋欺负你了？”萧雷愣了下，他真不清楚。

    方晴指着对门，气呼呼地道：“他和对门的那个老姑娘眉来眼去，藕断丝连，别以

    为我不知道。”

    “咳咳，那都是过去的了，”萧雷有点尴尬，“我是坚决反对他们来往的，你放

    心，这事我替你做主，回头我会找萧云好好谈谈，让他离她远点。”

    说完挠了挠头：“我又咋欺负你了？”

    “不知道！”

    方晴跺跺脚，纤腰一扭跑进自己的房间，关上门。

    留下萧雷一个人在原地发呆，但他不是**，从方晴刚才的语气神情能看出，她似乎

    是吃醋了，可醋从何来？萧雷想到林茜，心中不由得一动。

    他要捋一捋，按照他的推断，她吃他和林茜的醋，姑且有这么回事，那意味着什

    么？意味着她在乎他——那这又意味着什么呢？

    萧雷只觉得心跳加速，热血往脑门上涌，下面那支帐篷以肉眼可见的速度生成。

    林茜回来，恰好看到这一幕，她看到萧雷的侧面，所以看得很清楚。

    萧雷对着儿媳妇的房间，勃起，意味不言自明。

    “萧雷，你还能要点脸吗？”林茜很生气，觉得这家伙真是用下半身思考的禽兽。

    “方晴生气了，说萧云欺负她。”萧雷岔开话题。

    他这一招果然有用，林茜一下子来了兴趣：“萧云怎么欺负她的？”

    女人的八卦心果然厉害啊，萧雷暗暗好笑，然后煞有介事地道：“唉，冤孽啊，对

    门的柳茵你知道，萧云和她从小青梅竹马，之后两人也谈了一阵，是我坚决反对，两人

    才不得不分手的。”

    林茜点点头，这事她听说过，笑道：“是不是两人又搞到一起去了？”

    萧雷苦笑道：“好像还有点联系，萧云我知道，不会主动去找她，里面肯定有什么

    误会，那个你和方晴关系好，去好好劝劝她。”

    说完萧雷进了厨房。

    林茜走了几步，总觉得哪里不对，直到萧雷在厨房里面忙开了，她才忽然想起，这

    家伙对着方晴的房间勃起，怎么没给她一个解释。

    但她也知道追问下去没意思，或许是方晴穿了什么透视装丁字裤之类的**他，也不

    能全怪他——这么想着，林茜走进了房间。

    方晴在对着镜子化妆，嘴里还哼着小曲，看起来一点不像受到欺负的样子。

    “方晴，你没事吧？”林茜一脸古怪地问。

    “我有啥事？”方晴反问，她穿的半透明睡裙，领口开得比较低，能看到里面诱人

    的春光。

 第161章 欲求不满

    林茜看着那两只雪白的玉球，忍不住伸手摸了一把，咯咯笑道：“你穿的这么**，

    是不是想勾引男人。”

    “胡说八道！”方晴的脸红了，这个只能在家里穿，家里的男人只有萧雷一人，摆

    明了就是说她勾引萧雷，问题是她真有这个想法，被林茜戳中。

    “切，要不是想勾引男人，穿这么**做什么。”林茜不屑地撇了撇嘴。

    方晴不服气地道：“那海滩上全穿的三点式，难道也全是勾引男人吗？”

    林茜将脸凑到她面前，盯着她的眼睛：“看着我，你知道那是两回事，我从你眼中

    看到了慌乱，所以可以确定现在你是在故意卖弄**。”

    “去你的，你才骚呢！”方晴脸更红，身体也下意识地扭捏起来。

    “哈哈！”林茜大笑，同时开始脱衣服，肆无忌惮地脱得只剩下一条小内内，然后

    上半身真空地穿上睡衣，而且是领口很低的那样。

    她俯身盯着方晴，故意晃了晃两只雪白大奶，笑道：“做女人就要骚，而且要会

    骚，男人才喜欢哦。”

    方晴听了怦然心动，她听过一句话，男人喜欢那种在客厅是贵妇在床上是**的女

    人，说到底还是喜欢骚，喜欢女人在他们面前放荡。

    她伸手从林茜的睡裙下摆伸进去，抓住两只大奶，轻轻地揉搓，故意用迷醉的语气

    道：“你这个狐狸精，我要是男人我也会迷上你的。”

    “哈哈，我男女老少通吃，厉害吧！”林茜不以为耻，反

    而得意洋洋。

    方晴又搓了几下，林茜的眼神开始变味，突然凑到方晴的耳边道：“讨厌，你把人

    家水弄出来了。”

    林茜也是敏感的身体，加上最近很久没有那个，难免变得更加敏感。方晴只不过揉

    了她几下，就有点吃不消了，但她不介意让方晴知道。

    “啊，让我看看——”方晴一激动，手往下探去，果然两腿间一片泥泞。

    方晴将林茜推倒在床上，骑了上去，咯咯笑道：“既然是被我弄湿的，我当然要对

    你负责，我的小宝贝儿，乖乖从了大爷吧——”

    她像男人一样骑在林茜身上，故意用耻骨摩擦林茜那片泥泞之处，很快擦出火来。

    林茜那里湿得一塌糊涂，她也好不到哪里去。

    “……唔……讨厌……你弄得人家痒死了……”林茜满脸绯红咬着嘴唇，模样说不出

    的性感。

    “我也痒，摸我——”方晴的声音也变了，发着颤，带着股欲求正浓的味。

    两女如干柴烈火，紧紧抱在一起，相互抚摸，气氛越来越暧昧炽热。也不知道林茜

    是不是故意的，总之很兴奋声音很大，令方晴脸红耳热。

    萧雷在厨房听到动静，下意识放下菜刀，走到房间门口将耳朵贴在门上。

    他很好奇两个女人在里面做什么，听了没多久，他脸上露出恍然又古怪的表情，她

    们居然在里面发骚，而且亲的滋滋作响，简直骚得没边了。

    压都压不住，萧雷的下面立刻勃然而起，仿佛要顶破裤子似的戳出去。

 第162章 明目张胆

    听着里面动人的声音，萧雷忘了灶台上的菜，直到嗅到一股糊味才蓦地惊醒。

    不好！

    他赶紧用最快的速度冲进厨房，还是晚了一步，锅里的红烧肉已经黑了。

    现在林茜被断了经济来源，出手没有以前阔绰了，家里的生活质量随之陡然下降，

    难得吃一回红烧肉居然糊了，萧雷心里很有些郁闷。

    萧雷小心把黑糊的地方去掉，又加了些糖和醋，重新用烧了一下，虽然还有糊味，

    但勉强还是能吃的。这里房间里传来的动静声更大，两个女人大声娇喘，分不清谁是

    谁，总之令人脸红耳热。

    大白天的，这也太放肆了点，萧雷无语地摇摇头，用小火煨着便宜买来的大骨头

    汤，再次走到房间门口，他甚至能感受到地板的震动。

    两女的动作如此激烈吗？萧雷无法看到里面的样子，但能想象出是什么样的情形，

    他忍了又忍，终于没忍住，伸手抓住门把，轻轻一拧。

    他的猜想没错，里面果然没有把锁，一下就拧开了。

    门被他小心拧开一道缝，通过门缝往里看，可以看到两人在床上纠缠在一起，只能

    看到一部分，不知哪个的腿，正对他叉着，一个脑袋埋在腿间。

    从发型上看，脑袋应该是方晴的，那腿肯定是林茜的。

    方晴跪在林茜身上，**高高蹶在林茜的脸上，两人是经典的六九式，相互用嘴巴为

    对方服务。两个雪白的身子堆叠在一起，场面无比香艳。

    硬得太难受了，萧雷忍不住伸手在裤裆里摸了一把，这一摸就没能松开。

    他咽了一口唾沫，手开始随着方晴的起伏而套动，偶尔方晴抬起头，便能看到林茜

    湿糊糊的秘密花园，有一片粉色从里面翻出来。

    叮铃铃——

    突然萧雷的手机响了起来，他的手僵住，房间里面的两个女人也停下，一起扭头朝

    门口看来。方晴抬起头，两只玉球梨形悬在那里，晃晃悠悠。

    林茜没来得及收腿，秘密花园一览无遗，不过她也并不介意萧雷看到，还朝他打了

    个招呼。

    “喂，你太**了吧，居然偷看我们！”林茜脸上带笑。

    “咳咳，喊你们吃饭的，那个，我去接个电话。”萧雷尴尬地干咳几声跑开。

    方晴和林茜相视一眼，忍不住哈哈大笑起来，她们刚才就是故意喊得很大声，看他

    到底有什么反应，果然没有出乎她们的意料，他的帐篷太大，转身时走路时都不方便，

    必须要弓着腰才行。

    “可惜没流鼻血耶！”林茜有点遗憾地咂咂嘴。

    “讨厌，快点，人家要到了——”方晴扭了扭**，示意她继续。

    萧雷走的时候没关门，门还半掩着，两个色胆包天的女人也不去关上，在房间里继

    续，如果之前是故意的，现在就是明目张胆的**了。

    滋滋！

    啧啧！

    加上急促的呼吸和粗重的娇喘，萧雷的耳朵简直在经历着满清十大酷刑，他努力不

    去听不去看，但身体的本能却控制不住，总是忍不住。

 第163章 解决问题

    “唉，没有男人真悲哀，我们只好同病相怜耶。”风平浪静后，林茜心满意足地喟

    叹道。

    “是啊，我有老公，可是等于没有。”方晴说的时候偷偷看了萧雷一眼。

    最近萧云特别忙，叮嘱她没事不要去打扰他，因为他处于积累经验和人气的关键

    期，毕业后能不能一炮打响，就看现在做得怎么样。

    为了将来，方晴只能暂时忍了，把欲望压在心底。

    两女简单收拾了下，一起到卫生间里冲洗。

    看着没有关严实的门，和很快传来的哗哗水声，萧雷不由得再次一硬，他郁闷地发

    现，现在家里太折磨人了，他简直软不下来。

    等两女从里面出来，萧雷不由得眼睛一大，因为两人全是真空上阵，上面只有关透

    明纱裙，里面的两只大白兔简直一览无遗，不光形状清晰，连上面的黑葡萄地纤毫毕

    现，下面就是一块小三角布，只挡住最关键的区域。

    “你们两个，能不能好好穿衣服。”萧雷摸鼻子，他感觉有东西流出来。

    “家里太热了，再说也没有外人，没关系。”林茜大大咧咧的笑道。

    说的时候还故意扭了几下，展示蔓妙的曲线和好身材。

    萧雷再次摸了摸鼻子，手指上带了血丝，终于是血脉贲张出了鼻血。

    一直硬着意味着一直在充血，对前列腺不好，这一点让萧雷很苦闷，他不想得病，

    不想影响到功能。“就算你们不把我当外人看，但我毕竟是男人，有正常的生理需求，

    经不起你们这样的诱惑。”

    “萧雷，你啥意思，你说我们诱惑你？”林茜指着自己的鼻子，一脸惊诧。

    明摆着就是她们在诱惑他，但她不承认，他也没办法。

    “不是说你们故意，是说你们穿得太少太性感，任何一个正常男人都吃不消。”萧

    雷皱起眉头，“一直被**，对身体也不好的。”

    林茜瞟了一眼他下面，吃吃笑道：“真丢人，这样经不起诱惑啊，难道你一直硬到

    现在？”

    “差不多吧，”萧雷罕见地承认了，他觉得有必要和这两个女人说开，“我是搞健

    身的，身体比一般人好得多，尤其是生理需求方面，一般情况下没问题，但是，你们和

    我朝夕生活在一起，你们衣着性感，对我的影响太大了，我觉得我们得想个办法解

    决。”

    听到这里，方晴眼睛一亮：“怎么解决？”

    林茜脸上似笑非笑：“我们都把问题摆出来，商量一下解决的办法，萧雷是这意思

    吧？”

    “是的！”萧雷很认真地点头。

    林茜吃吃笑了起来：“我和方晴的问题很简单，我现在没有老公，方晴有老公也暂

    时等于没有，我们的**没有正常的发泄渠道，怎么办？”

    她说的很大胆，一付准备撕破脸的架势。

    萧雷大汗，尴尬地道：“这个有很多办法解决，比如像你们之前那样，或者买些

    **。”

    “切，没意思，肯定没有和男人做舒服，你说呢？”林茜咄咄逼人。

 第164章 怎么怂了

    林茜的美眸中有灼灼燃烧的火，让萧雷心虚气短，不得不避开她的目光。

    “这个总有办法解决的，你的情况虽然特殊，但现在会所之类的很多吧。”萧雷瞥

    了眼在房间里换衣服的方晴，她笔直修长的大腿很诱人。

    “哼！”林茜惨然一笑，“萧雷，你知道的，我现在已经一无所有了，你觉得我还

    有钱去会所玩吗？你愿意我随便和陌生男人上床吗？”

    萧雷沉默片刻后，摇了摇头。

    “那好，你说怎么解决？”林茜再次目光灼灼地盯着他。

    “呃，待会再聊，我先去洗碗。”萧雷落荒而逃。

    看着他的背影，林茜脸上露出一丝得意的笑，终于赢了这家伙一把，真是痛快！

    方晴换了一身轻便运动装，准备出门散步。看到林茜没有换衣服的意思，有点奇

    怪。

    “你不出去吗？”方晴问。

    “懒得动，我要歇会。”林茜往床上一躺，睡裙下摆滑到大腿根，露出里面黑色蕾

    丝小内，窄窄的三角布片，几乎遮不住丛林和山丘。

    方晴笑着坐到她身边，轻轻抚摸她的大腿：“是不是想趁我不在对他发骚？”

    “是啊，你不服气？”林茜没好气地白了她一眼。

    方晴心里不痛快，但脸上没表现出来，笑笑：“别忘了是你前公公，说出去可不好

    听。”

    林茜不屑地撇嘴：“管它好不好听，我乐意就行。”她不知道，她的话对方晴的冲击力有多大，原来这样也可以啊？方晴心里像翻江倒

    海一般，说不出的滋味，如果乐意就行的话，是不是她也可以……

    萧雷心里也在翻江倒海，他又不是**，哪里不知道林茜的弦外之音，她没有老公没

    有钱，不想找野男人，那么唯一的解决**的途径不言自明。

    说实话，萧雷心里是有一点抵触的，教她健身行，让她住在家里也行，给她做饭都

    行，但真正走到那一步，还是需要勇气的。

    毕竟林茜是萧云的前妻，他萧雷还没有离婚，搞搞暧昧没关系，但如果真的上床，

    结果就不是他能控制得了的，如果林茜得寸进尺怎么办？以后他和萧云怎么相处？很多

    现实的问题让萧雷陷入纠结之中。

    说到底，萧雷还是对林茜的人品有所保留，当年她能坚决果断地抛弃萧云，现在就

    有可能坚决果断地缠上他，到时候将是大麻烦。

    但身体是诚实的，萧雷心里很清楚，他对林茜也有异乎寻常的渴求。

    否则怎么会偷偷留她的照片呢？

    等他洗完碗，方晴已经走了，房间里只有林茜一个人。

    “你怎么没出去玩？”萧雷的声音有点干涩。

    “不想动。”林茜四仰八叉，两条大长腿分得很开，从萧雷的角度甚至能看到部分

    丛林山丘，因为若隐若现，从而格外充满诱惑力。

    萧雷干嘛一声：“那你早点休息吧。”

    “不要！”

    他还没来得及转身，林茜就坐起来了，眼睛瞪着他：“我发现我看错你了，平时色

    胆包天，什么都敢做，怎么关键时刻这么怂？”

 第165章 当了逃兵

    什么叫关键时刻，萧雷很想问清楚，当然，他心里其实是清楚的。

    比如现在就是关键时刻，屋内孤男寡女，发生点什么也是正常的事情。

    “我得去学校一趟。”萧雷迅速找了个借口。

    林茜望望他，突然坐起来，“行，我和你一起去，正好也看看我的前夫过得怎

    样。”

    她的语气中带了一丝嘲讽，让萧雷深感无地自容，关键时刻他当了逃兵，怂了。

    其实只要他主动，现在就能和她水**融，达成他一直以来的夙愿。想起那些对着她

    的照片睡充气娃娃的夜晚，他心里暗暗叹了口气。

    终究，他还是不够勇敢啊！

    林茜说走就走，当着他的面脱掉睡裙，露出两只雪白的大白兔，挑衅地乜眼看了他

    一眼，见他忍着没动，她嘴角浮起一抹讥笑，穿上衣服。

    “胆小鬼，走吧。”她挽住他的胳膊，挽得很紧，丰满的胸部紧紧压在他的胳膊

    上，都压扁了。

    感受着胳膊上传来的弹性，萧雷咽了一口唾沫，想说什么最终欲言又止。

    学校。

    韦雪看到萧雷和林茜过来，有点奇怪，但还是非常热情地迎上来。

    “方校长一直对你念念不忘呢。”韦雪调笑林茜。

    林茜可不是方晴，立刻反唇相讥道：“萧雷回去也一直对你赞不绝口。”

    “真的吗？”韦雪非但没有不好意思，还故意反问萧雷。

    萧雷对两人的对话装聋作哑。

    “当然是真的！”林茜替萧雷回答了，“他呀，属于有贼心没贼胆的那类，你要主

    动点哦。”

    “没问题，我就喜欢主动，幸福是争取来的嘛。”韦雪很自然地挽住萧雷另一只胳

    膊。

    左拥右抱，萧雷却感到有如芒刺在背，非常不舒服。

    他心里也纳闷，平时他不是这样的，但今天在林茜面前败下阵来后，就一直非常被

    动，就好像有把柄在她手上，搞得他现在话都不敢多说。

    方圆的办公室。

    “萧雷，韦雪是我的得力干将，你可别打她主意，不然我可饶不了你！”方圆冷笑

    道。

    “她实在要跟我走，我也没办法。”萧雷耸耸肩。

    韦雪咯咯笑了：“你太自恋了，好歹我是女的，最起码你也得追我一下，不然多没

    面子。”

    她这话让林茜心里咯噔了一下，觉得有点吃亏，因为她仔细回忆了一下，萧雷还真

    的没有追过她，哪怕像小流氓调戏的话都没有。

    “行，有空我追你一下，让方圆无话可说。”萧雷笑道。

    开了几句玩笑，才切入正题。方圆介绍了一下萧云在这里学习的情况，赞不绝口。

    “萧雷，虽然我一直看不上你，但不得不承认，你生了个好儿子，萧云的天赋非常

    棒，简直一学就会，截止目前所有客户都给了好评，已经有不少回头客。”

    萧雷点点头，他对儿子很了解，知道这个行业适合他才花大价钱送他过来学。

    不用到现场，方圆的办公室里有监控，学校的每个房间能清晰地看到。

    方圆很快调出萧云的房间。

 第166章 天赋才华

    萧云正在为一名四十开外的女客户服务。

    女客户舒服地躺在**床上，在他修长有力的手指按压下已经开始**，眼睛半闭，嘴

    巴半张，两腿大开，一只手在他身上摸来摸去。

    萧云很配合，任由她在他身上占便宜，即便摸到他下面也不动声色。

    “色情**啊！”林茜不屑地撇撇嘴，以前她在会所也经常享受这种服务。

    “不，这是最天然的深度**，有助于释放压力，把身体调理到最佳状态。”方圆正

    色纠正她。

    “哈哈，方校长说得对，是我想多了。”林茜掩嘴偷笑。

    女客户很注重保养，脸上玻尿酸的痕迹很重，身体也有点发福走形，但一身皮肤很

    白，在萧云的衬托下更白，她似乎很热，在床上扭来扭去。

    没过多久，她对萧云说了点什么，萧云点点头，把她盖在身上的浴巾拿掉。

    “靠，居然是白虎！”方圆瞪大眼睛。

    萧雷也眼睛一大，但随即不以为然地耸了耸肩。

    女客户的下面光滑无毛，像只小馒头，她很难受地自己摸了一会，把萧云的手拉到

    下面。萧云朝她笑笑，调整了一下位置，坐到她正对面，趴在她两腿之间。

    只一下，女客户的腰就高高弓起，两腿绷得笔直。

    “越来越厉害了！”韦雪赞道，她是体验过的，萧云那张嘴非同凡响。

    “真的吗？”林茜眼睛发亮，睁得大大的，目不转睛。

    萧云的能力很快展现出来，不用听也不用问，只要看女客户的反应就知道了，也就几秒钟后，女客户的手就不自主地抓紧床单，露出**的表情。

    “他是怎么做到的？”萧雷感到有些不可思议。

    “天赋！”方圆呵呵一笑，“我有个想法，以后把萧云培养成我们学校的王牌，既

    可以省下你们开店的成本，也可以让学校更上一层楼。”

    萧雷知道他打什么主意，撇撇嘴：“还是算了吧，寄人篱下的滋味不好受。”

    方圆一听不乐意了：“萧雷，我是萧云的叔叔，我还能亏待他吗？你这家伙太过分

    了！”

    “不是这意思，我怕他年轻气盛，给你添麻烦呢。”萧雷暗暗叹了口气，家里经济

    很困难，已经捉襟见肘，哪里还拿得出开店的本钱啊。

    “放心，我保证他的收入远远超过你。”方圆非常自信地拍了拍他的肩膀。

    林茜再次眼睛一亮，似乎看到了什么希望，她忍不住悄悄问韦雪：“喂，真的收入

    很高吗？”

    韦雪得意地一笑：“当然，我们方校长出马，一次服务费都在四位数，萧云如果成

    为王牌，也能达到这个数，一年上百万不在话下。”

    林茜沉默了，心思在萧云和萧雷身上不停打转，某种想法出现动摇。

    萧雷一直在暗暗观察她，看到她的表情，基本上可以判断她起了心思，心里不由得

    暗暗冷笑，女人真是靠不住，最他妈的势利！

    同时心里也有一些失落，但没持续多久，便转化成深深的警惕。

 第167章 太直接了

    萧雷不能允许林茜插足萧云和方晴之间，所以他要提前做好预防。

    “林茜，方校长的水平非常高，你要是有兴趣，可以让他为你服务一下。”萧雷突

    然道。

    “喂，别以为你带来的人我就不收费！”方圆**。

    可惜他**无效，因为林茜已经展现出兴趣，方圆只好带着她进了**间。

    两人一走，韦雪的手就勾上萧雷的脖子，娇笑道：“你是不是故意支开他们的？”

    “你真聪明！”萧雷顺势勾住她的腰，稍一用力，让她的腹部紧紧贴到他身上，这

    么一下，他的命根子受到**，迅速抬起头来。

    “哦，你好厉害！”韦雪感受到他的那家伙逐渐变硬，非但没有退开，反而贴得更

    紧。

    在很久以前，第一次看到他的时候，她就想和他睡，知道他的能力后，她更是想的

    不行，她觉得只要快乐，女人主动点没关系。

    两人磨磨蹭蹭，很快就越发暧昧热烈起来。

    就在韦雪伸手解开萧雷腰带时，萧雷突然想到一件可怕的事情，摁住她的

    手：“喂，你有没有和萧云睡过？”

    “差一点，”韦雪没有隐瞒，脸上有点悻悻，“几次都是差一点，大概我和他无缘

    ——不过话说回来，就算我和他睡过有啥关系，你就当扒灰好了，嘻嘻！”

    她说到扒灰的时候，脸上露出特别兴奋的神采。

    咳咳，萧雷心里干咳了几下，暗想也是，如果他和林茜**的话，岂不也算扒灰？所

    谓扒灰，就是指公公和儿媳妇之间发生故事。“你老公公扒过你的灰？”萧雷敏锐地抓住这一点。

    韦雪脸微微一红，不好意思地笑道：“算是吧，老家伙当年很骚的，碰巧他儿子出

    差，他就成天撩我，正好我那会也很寂寞，于是就和他睡了。”

    萧雷有些无语，但心里却又觉得释然，貌似公公和儿媳妇的事很常见嘛，大家都习

    以为常，经常拿来开玩笑，看来确实也没啥……

    “你老公公厉害吗？”萧雷笑着问。

    “比你差多了，只能算合格吧。”韦雪解开他的裤带，将手伸进去，握住那根硬

    物，“他那时全靠吃药，一次也能坚持个十来分钟，比他儿子强多了。”

    萧雷看了眼监控屏幕，画面中萧云已经被推倒，那个女客户骑在他身上，正在上下

    耸动。

    在她动的时候，萧云的手也没闲着，在她身上揉捏，很明显他不是乱来，而是鼓励

    催战，让她更加兴奋，更加忘我地投入到其中。

    看着儿子的优异表现，萧雷很欣慰，韦雪拉下他的裤子都浑然不觉。

    直到她张嘴吞下命根子，不轻不重地咬了一口，才把他拉回现实，眼睛一大。

    “你这也太直接了吧——”萧雷咽了口唾沫。

    韦雪抬头看他一眼，没有理会，继续吞吐。从他的角度能看到她胸前深不可测的

    沟，以及裹着黑**的**，她的身材也是极好，比林茜更成熟丰满。

    萧雷享受片刻后，将她抱起来放到办公桌上。

 第168章 蓄谋已久

    韦雪经验非常丰富，双手撑在身后，尽量把胸挺起来。

    “你不追我一下，我不答应你。”韦雪咬着嘴唇，两只桃花眼水汪汪的。

    萧雷喉头抽动了一下，涩声道：“美女，给个机会，共享鱼水之欢吧。”

    “非常乐意！”韦雪咯咯笑，摇摆丰胸和**，明示他来解除她的武装。

    萧雷的手法也是一流，三下五除二将她上身剥光。两只大白兔在灯光下很晃眼，主

    要是太大了，而且很挺，能看到上面的青筋。

    他抚摸她的黑丝**，有些不舍得扒掉**。这时韦雪抬起腿，萧雷的眼睛瞬间亮了，

    她的**是开裆的，里面只有一根丁字带，夹在秘密花园中间。

    “这么夹着，你一天得湿多少回。”萧雷笑道。

    “讨厌，人家喜欢嘛——”韦雪扭动**，顺势将两条**跷在他肩上。

    萧雷拔开丁字带的时候，赫然发现上面还有串珠，于是疑惑地看了她一眼。

    韦雪故作可怜状：“我老公出长差，没人安慰我，我只好自己安慰自己。”

    串珠上湿淋淋的，萧雷将它拔到一边，笑道：“你这法子倒是别致，走路都能走出

    **吧。”

    “看心情了，有时候有，有时候没感觉。”韦雪说着勾紧他的脖子，“现在就看你

    的了——”

    她吐气若兰，声音中充满魅惑，身子滚烫，暗示他随时可以肉搏战斗。

    “萧雷，你们好了没？”就在这时，里面的**室里传出方圆的喊声。

    听他的语气，貌似又要比一场。以林茜的自控力，在他手下肯定不堪一击，很快就被他拿下了。萧雷心里也说不出是啥滋味，有些不太愿意。

    “好什么好，你好好给林茜**。”萧雷没好气地道。

    与此同时，提枪上马，一下子没入沼泽地，那家伙几乎齐根陷进去。

    然后一股强大的吸力席卷萧雷全身，让他打了个激灵。

    “嘻嘻，我也很厉害的哦，看你能支撑多久！”韦雪对他眨眨眼睛，眉开眼笑。

    缩阴术，是一门很古老的青楼功法，据说这一招让无数男人神魂颠倒。

    经过现代改良，结合解剖学知识，加上传承下来的一些中药秘方，以及独门锻炼技

    法，韦雪不仅传承了，还将它发扬光大，用的炉火纯青。

    萧雷明白了，这是方圆给他设下的圈套，蓄谋已久，今天正好碰上了。

    方圆不甘心输给他，所以要训练韦雪，让她用缩阴术打击一下他。

    萧雷仔细感受，韦雪的技法确实相当不同凡响，就跟潮水一般包裹他，又像用嘴裹

    吮着，力量很大，一波接一波简直生生不息。

    “真厉害，简直叹为观止！”萧雷由衷赞叹。

    韦雪含笑看着他，技能一直没有放松，普通男人在她的技能下最多几分钟就缴械

    了，她知道拿下他不容易，所以格外卖力，几乎全力以赴。

    墙上有挂钟，已经滴滴嗒嗒过去十分钟，但萧雷还显得游刃有余。

    韦雪已经累得不行，力度越来越小，频率越来越低。

 第169章 一言为定

    又是五分钟过去，已经十五分钟了，韦雪终于吃不消举手投降。

    “萧雷，还是你来吧，我下面都缩麻了。”韦雪无奈地叹了口气。

    “持久度不够，还得再练练。”萧雷笑笑，开始掀起一轮狂风暴雨。

    在他的猛烈冲击下，韦雪没过多久便溃不成军，放声大叫着达到极巅。

    她的反应非常激烈，全身痉挛，表情痛苦，居然**了。

    萧雷不是头一回见识**，但像韦雪这么激烈的，还真是头一回看到，居然喷出好几

    米远。当然，重要的他从头到尾都掌控着战斗的主动。

    “我要死了——”韦雪苦笑，瘫在那里几乎无力动弹。

    “好好休息一会。”萧雷把衣服盖在她身上，然后继续观看监控视频。

    萧云还没有结束，不过姿势已经换了，他在上面，变成了老汉推车。看着他的动作

    和频率，萧雷暗暗点头，小家伙已经掌握了**的精髓，知道怎么控制自身，这一点绝对

    让他受用一辈子。

    男人在马上征服天下，在床上征服女人，永远如此，如果一个男人在床上不行，那

    么肯定会被女人瞧不起，也就谈不上征服她了。

    萧雷坚信这一点，所以他一直坚持锻炼，并且效果不错。

    萧云达到四十分钟后才结束，而且是主动结束的，因为客户已经不行了，整个人处

    于瘫痪状态，过了足足五六分钟才缓过气来。

    她一恢复力气，就激动地给萧云包了个大红包，抱着他亲了又亲。

    毫无疑问，她将成为萧云的回头客，成为他的财源之一。

    “咋样，要不你也过来？我保证给你最好的待遇，包括最豪华的工作室——”方

    圆不知何时跑了过来。

    萧雷瞥了眼满脸红光的林茜，淡淡地道：“没兴趣。”

    林茜容光焕发，脸蛋红扑扑的，被调理得不错，但似乎并没有**，这一点让萧雷觉

    得奇怪。方圆一看他表情就知道他在想什么，俯身贴到他耳边。

    “你得感谢我，真的，我帮你把她调理好了，正是状态最好的时候，晚上回去吃了

    她，味道绝对棒！”方圆用一种挑逗的语气笑道。

    “呃，那真得感谢你！”萧雷心中一暖，别看方圆这家伙有时很不靠谱，但在这种

    事上很讲究，是他萧雷的人，方圆就绝对不会染指。

    “呵呵，咱俩谁跟谁啊！”方圆朝他挤眉弄眼，“不过我有个条件。”

    萧雷心中咯噔了一下，示意他说下去。

    方圆压低声音道：“你想上你现在的儿媳妇，我可能会对她用点策略，你可别介

    意。”

    萧雷心中一紧，生起愤怒的情绪，没错，是愤怒，但他掩饰得很好，淡淡地

    道：“放心，我不会介意。”

    方圆仔细看了看他的脸，没发现异样，才松了口气，笑得拍拍他的肩膀：“好，一

    言为定！”

    刚才林茜在里面，萧雷只是心里有些不舒服，但方圆想上方晴，这让他有点受不

    了，他很愤怒，他不能答应，嘴上说不介意，但他一定会想办法阻止。

 第170章 完成夙愿

    萧雷偷偷观察林茜，林茜也在偷偷观察，她能从他脸上细微的表情变化看出一些东

    西。

    “他跟你说了什么？”离开校长室后林茜问。

    “没什么，就是萧云的一些事情。”萧雷随口敷衍。

    林茜眯起眼睛：“切，有什么好隐瞒的，好像我看不出来什么事情似的。”

    萧雷意外地看了她一眼，没说话。

    “你不想知道我和方校长在**房里做什么吗？”林茜不满地撇了撇嘴。

    “**呗，还能做什么。”萧雷不以为然地道。

    林茜脸微微一红：“能做的事多了，就好像你和韦雪在外面做的事一样，我确实动

    心了，但是在关键时刻，我还是抵御住了诱惑，知道为什么吗？”

    萧雷摇摇头。

    “少来，你知道我老公没有用了，我是正常女人，我有正常的生理需求。”林茜有

    些气愤，“但老天不公，总是让我遇不到合适的人。”

    “方校长人不错的。”萧雷淡淡地道。

    林茜想都没想踢了他一眼：“你就是个**，装吧，你就装吧，我看你能装到什么时

    候！”

    萧雷摸摸鼻子，看着她的眼睛认真道：“林茜，你是萧云的前妻，我是萧云的父

    亲，何况你前婆婆还在，你的情况我真的帮不上。”

    林茜自嘲地笑了笑：“你是怕承担责任吧，你敢拍胸口说没有打过我的主意，你敢

    说吗？”

    萧雷沉默，眼下是个坦诚相对的机会，他不想错过。认真思考了一会儿后，他

    说：“林茜，我承认你说的对，我是打过你的主意，但也只是想想，并不想付诸行

    动。”

    “为什么不敢呢？”林茜咬起嘴唇。

    “前面我说了，我们之间有关系比较复杂，我更喜欢我们像家人一样。”萧雷深深

    吸了口气。

    林茜忍不住笑了：“你真够不要脸的，想上我，却还假惺惺的说关系复杂，是不是

    我向你保证，不需要你负责，不影响你的家庭，你就没话说了？”

    她的话是激烈了点，但精准击中了他的痛点，因为他确实就是这样想的。

    所以，他无话可说。

    “不说话，意味着默认，是这样吗？”林茜语带讥讽。

    萧雷深吸一口气，突然转过身来，用力抱紧她，在她反应过来之前，将她壁咚强

    吻。

    “……唔……唔……”林茜象征性地挣扎了几下，便半推半就让他的舌头入侵。

    亲吻和**是两回事，**可以没有感情，但亲吻一定是有感情因素在里面的，所以即

    便最下三滥的小姐，也不会轻易让客人吻她，除非是老熟客。

    林茜放弃了抵抗，也就等于接受了萧雷，她的防线在他面前已经形同虚设。

    “呼！”

    一通激烈的热吻后，林茜几乎窒息了，才推开他，大口喘了好一会，又羞又怒地

    道：“萧雷，这样算什么，是非礼还是向我求爱？”

    萧雷轻轻抚摸她吹可弹破的娇脸，沉声道：“一直以来我都想吻你，我想完成夙

    愿。”

 第171章 借酒浇愁

    “哈哈，真是笑话，你是前公公，我是前儿媳，你不怕别人笑话你吗？”林茜笑得

    很放肆。

    她显得满不在乎，但心里还是非常舒爽的，甚至有一丝无法言喻的甜蜜。

    “你知道我的性格，我向来不在乎别人说什么。”萧雷淡淡地摇了摇头。

    林茜赞同他的说法，盯着他的眼睛说：“那好，那你就大胆的爱我，可以吗？”

    她把萧雷逼到了死胡同，无论他答应不答应，她都已经立于不败之地。

    “我什么也给不了你，除了以身相许。”萧雷抱住她，在她耳边抱歉地道。

    “我只要你以身相许，别的什么都不在乎。”林茜将同样的话还给他。

    于是两人再次吻在一起，这一次萧雷非常投入，而林茜也异常配合，唇舌和灵动是

    沟通在一起的，所以两人吻入了水**融的境地。

    也不知过了多久，林茜再次因为窒息而推开他，她感觉魂儿都快要被他吻出来了。

    当然，真正吻出来的是水，下面湿糊糊的很难受。

    “林茜，答应我一件事。”萧雷郑重地道。

    “什么事？”林茜忽然觉得有些不妙，直觉告诉她萧雷是有预谋的。

    萧雷沉默片刻后道：“萧云和方晴都是单纯的人，我不希望他们受到伤害。”

    林茜眼珠子一转，吃吃笑了起来：“你怕我找萧云？好马不吃回头草，你想多了，

    不过我觉得没那么简单，是不是方校长在打方晴主意？”

    她的思维跳跃非常快，让萧雷有些应接不暇，下意识地点了点头：“是的，他是在

    打她主意。”

    “所以你心里很不爽，能告诉我理由吗？”林茜凑近他的脸盯着他的眼睛。

    萧雷有种被她看穿的尴尬感，挠了挠头：“很简单，我不想萧云受到伤害。”

    “不，不仅仅是这样。”林茜轻蔑地摇头，“我觉得里面有个公公和儿媳的故事，

    暧昧不清。”

    “没有！”萧雷有些恼火，朝她瞪眼，“不要把我想得那么龌龊。我早就说过，当

    初偷你内衣是有原因的，是想让你和萧云早点圆房，我好抱上孙子。”

    林茜没想到他会这么说，愣住了。

    方晴一个出门，在大街上漫无目的地走，不知不觉来到酒吧一条街。

    真是很巧，张岳和吴昊也来了，双方迎面碰上。张岳立刻眼前一亮，热情地迎上

    来：“太好了，很高兴你能来，晚上我们喝个痛快。”

    他本以为方晴会拒绝一下，没想到她爽快地答应了。

    三人进了一家酒吧，张岳点了两瓶洋酒，以及一些点心和果盘之类，花了一千多，

    出手很大方。

    方晴嘴上不说，但心里还是蛮欣赏他的，大方的男人总是更容易获得女人的好感。

    最起码，这证明他在乎她，所以才会大方。

    方晴心里不痛快，因为林茜向萧雷展开攻势，以方晴对林茜的了解，估计两人今晚

    就有可能开房，这个想法已经折磨了她一个晚上，让她痛苦不堪。

    所以她也没多想，一杯接一杯地和两人喝。

 第172章 酒量好厉害

    没想到看似最能喝的吴昊，第一个倒下。张岳的酒量其实也不错，但他没想到方晴

    这么能喝，一瓶洋酒下去，她好像没什么感觉。

    “方晴，你的酒量好厉害。”张岳的舌头有些大了。

    “还可以吧。”方晴轻轻抿了一口。

    张岳觉得不能再喝下去了，再喝下去自己醉倒了，那就啥事都没了。于是想了想，

    提议开个包间唱歌。他准备了很多说辞，没想到方晴一口答应。

    她今晚不太正常，似乎情绪不太好，张岳直到这时才发现不对劲。

    酒吧里面有小包间，在楼上，而且有特别的情侣间，不光可以唱歌，还有沙发床，

    可以在来了性致后打一炮，深受广大饮食男女的偏爱。

    张岳就订了这样一个房间，里面一应俱全，包括洗漱间和床都有，还有各种格局和

    式样的套套，另外收费。他为了上方晴，也算下了血本。

    两瓶洋酒喝光了，张岳又叫了两扎啤酒，和方晴玩掷色子的游戏，谁输了谁喝。

    在这方面，张岳是老手，方晴哪里是他的对手。但方晴喝酒爽快，所以啤酒下得很

    快，很快两扎就没了，张岳又让服务员送了一扎。

    酒已经喝到他的极限了，他觉得再喝就要醉了。

    “方晴，我今天特别高兴，我们来唱一首吧。”他坐到方晴身边，借着酒意紧紧贴

    着她的身体，还把手搭她腰上，试探她的反应。

    方晴暗暗觉得好笑，这家伙也太小心翼翼了，但她还是拧了一下腰以示拒绝。

    “方晴，给个面子嘛。”张岳不仅没有松开，反而进一步凑近她，对着她的耳朵吹

    热气。

    耳朵也是敏感部位，方晴更是敏感点，被他吹出来的热气弄了个激灵，让她浑身躁

    热，很快起了反应，出水了。她下意识地往旁边挪了挪，但张岳立刻跟上，始终保持和

    她紧紧挨住的姿势。

    就让他占点便宜吧，方晴有些于心不忍，没有再挪。

    张岳的手很快又搭上她的腰，在她腰间轻轻摩挲，带了浓烈的挑逗意味。

    “好热，你能不能离我远点。”方晴没好气地道。

    “啊，是的，好热。”张岳趁机脱掉上衣，露出雕满纹身的上身，显得格外健壮和

    痞气。

    方晴也解开上衣拉链，想脱掉的，但犹豫了一下，只是把衣襟敞开了些。

    “没事，嫌热就脱了吧。”张岳满怀期待地提议。

    “这样好吗？”方晴有些不好意思。

    “没事，咱俩又不是外人。”张岳的心快跳出嗓子眼了。

    在他的注目下，方晴居然真的脱了，她的运动衣外套下就是胸罩，露出大片的雪白

    肌肤。她有点不自在，跑去把灯光调暗了些。

    张岳这时将心一横，道：“今天是热，空调不行，我把裤子也脱了行吗？”

    方晴点头同意了。张岳喜出望外，立刻脱掉裤子，露出有灰太狼头像的奇葩小**，

    特别的卡通幼稚，他实在是忘了还有这一茬。

    “你什么品味啊，居然穿这种**。”方晴乐得哈哈大笑。

 第173章 还没死心

    张岳脸臊得通红，但他脸皮极厚，很快调整过来，用怂恿的语气道：“要不是你

    在，我把它也脱了，对了，屋里又闷又热，要不你也脱了吧。”

    方晴一听要她脱，赶紧摆摆手：“不了，要脱你脱。”

    没想到，张岳就等这句话呢，当真把小内脱了，露出一根手指粗长的东西，软叭叭

    的，暂时没啥威力，但它的征程已经启动，它正在胀大。

    “怎么样，我的还说得过去吧。”张岳有些忐忑地问。

    方晴瞟了他那里一眼，不以为然地笑道：“一般化，不是我打击你，真的一般。”

    张岳脸红了，有些不服气地道：“方晴，我不服，你要是能找出比我大的人，我以

    后有多远离你多远！”

    “好，那一言为定！”方晴冷笑，给萧雷拔了电话，让他立刻赶过来，

    萧雷和林茜正在往回走的途中，接到方晴的电话，担心她的安全，立刻赶到酒吧。

    一进屋，方晴就让他脱裤子。

    张岳看到萧雷就有点犯怵，怂了，没等萧雷脱掉裤子就灰溜溜地跑了。

    “今晚喝了多少啊？”萧雷皱起眉头，他对方晴和张岳出来喝酒很反感。

    方晴看出他不太高兴，撇了撇嘴：“你能和林茜喝，我为什么不能喝？”

    “你什么意思？”萧雷心中咯噔了一下。

    “我心里想什么你明白，有啥好装的。”方晴冷笑。

    萧雷叹了口气：“萧云对你不错，现在是困难期，过了这段时间就好了。”

    方晴今晚喝了也不少，虽然没有醉，但有了酒意，借着酒劲她胆子大了不少。

    乜眼看着萧雷，不屑地道：“我以前啥也不懂，但我不会一直不懂，我们之间恐怕

    已经过界了吧。”

    “我承认，是**之过急了，没有注意方式。”萧雷诚恳地给她道歉。

    “已经晚了！”方晴咬起嘴唇，目不转睛地瞪着他。

    萧雷正感到不知所措，这时林茜进来了，她看到两人正大眼瞪小眼，笑道：“你们

    两个干嘛呢？对了方晴，你怎么一个人喝酒啊？”

    方晴冷笑道：“心情不好，借酒浇愁呗！”

    林茜看出她有情绪，坐下来搂着她的肩膀，笑道：“我可没有惹你，别冲着我。”

    “没说你惹我，但总有人惹了我，现在不承认！”方晴说着瞟了萧雷一眼。

    除了保持沉默，萧雷无话可说。

    “来，喝酒！”方晴今晚打算豁出去了，开了三瓶酒，一人面前放了一瓶。

    “行了，早点回家吧。”萧雷憋出一句。

    “不，我就要喝，回去没意思！”方晴固执地道。

    萧雷和林茜面面相觑，只好硬着头皮陪她喝。方晴今晚特别兴奋，在她的坚持之

    下，很快一箱酒就见了底，她还嚷着再来一箱。

    “不能再喝了！”萧雷终于忍不住了，一把抱住她，强行把她抱了出去。

    林茜跟在后面，目光闪烁，也不知在琢磨什么。

    “不要，我还要喝——”方晴手舞足蹈。

    萧雷没有理她，强行将她抱上车，摁在后座上。

 第174章 不可收拾

    林茜见状有些无语，不无讥讽地道：“方晴你装啥呀，我是前儿媳你是现儿媳，你

    这个样子真没意思。”

    “我没意思，我有啥意思，我觉得日子过不下去了。”方晴冲她嚷。

    “那就离婚呗，我好和萧云复婚！”林茜羞恼地激将她。

    “离就离，你以为我不敢啊！”方晴咬牙切齿。

    萧雷看不下去了，陡然提高音量：“你们两个够了，有什么好吵的！”

    方晴扑到萧雷身上，一手抓住他的命根子，套动着将它撩起来，“萧雷，是你不答

    应我和萧云离婚，其实我也不想和他离婚呢。”方晴媚眼如丝。

    “喂，方晴你够了，能不能不要在我面前发骚！”林茜没好气地喊了一声。

    “跟你没关系，是我自己的事！”方晴非但没松开，还解开萧雷的裤子，将那家伙

    掏出来。

    萧雷想阻止她，但是身体的本能让他没有动弹，他知道这样不对，但出于对林茜的

    戒备，他强行忍住，他觉得有必要给林茜一个警告。

    通过后视镜，林茜看到方晴头埋了下去，一个急刹。

    “你们两个下车！”她冷冷地道。

    “我家的车，凭什么我下车，我就不下！”方晴抬起头顶了她一句。

    “你们不下我下！”林茜羞恼地摔门而出，她晚上并没有喝酒，啤酒都由萧雷代

    了。

    看她真的下了车，方晴头脑清醒了些，有些后悔，但手握着那根硬物，有些舍不得

    松开，继续上下套动。萧雷经不住她的逗弄，将手从她上衣下摆伸进去，握着一只丰满，很有技巧地揉搓。

    车内的气氛渐浓，混合着浓浓的酒味，越来越暧昧炽烈。

    “萧雷，你到底怎么想的？”方晴一边**一边问。

    “我能怎么想，我觉得你们俩都想多了，没意思，这不是我想要的！”萧雷正色

    道。

    他的内心很矛盾，理智和情感格外纠结，尤其是在唾手可得的情况下，他反而越发

    退缩。

    “反正我不管，你得给我一个说法！”方晴倚酒三分醉。

    她的头脑其实是清醒的，但是不想放过这个机会，想试探一下他的底。

    萧雷的手并没有抽出来，仍在揉搓两只大白兔，让它们不断地变幻形状。

    方晴在这样的逗弄下，越发意乱情迷，也越发坚定了豁出去的想法。

    “我要你说，你到底怎么想的！”方晴不依不饶。

    萧雷强压住将她推倒的冲动，抽出手，叹了一口气：“其实我的想法很简单，我希

    望你和萧云好好的，早点给我生个大孙子，我别无所求！”

    方晴嗤地一笑：“我不信这是你真实的想法，我现在只想听你说实话！”

    她的固执激起了萧雷的火气，他不再多说，直接将她抱坐在腿上，对准她娇艳的红

    唇吻了下去。“……唔……”方晴本能地抗拒。

    但萧雷的动作有点狂野，在他的猛烈攻击下，她的防线节节败退，最终彻底放弃了

    抵抗。

    当两人唇舌相交，方晴的身体不由自主地颤栗。

 第175章 各有心机

    方晴知道这才是真正的越界，之前那些暧昧的接触，其实并不算数，但眼下已经没

    有回头路。

    她沉醉在他的狂风暴雨中，像只无助的羔羊，不过这是她自己选择的，怪不得谁。

    当她放弃抵抗，几乎没有准备的时间，便开始热烈响应。

    嘭嘭嘭！

    就在两人如同干柴烈火熊熊燃烧的时候，站在车外的林茜终于忍不住了，用力敲打

    车窗。

    萧雷瞬间冷静下来，将方晴推开，“对不起，我们不能再继续下去！”他有些无奈

    地道。

    “已经晚了！”方晴用力抓住他的命根子，一付死也不肯松开的架势。

    萧雷叹了口气，往后一靠。

    方晴一直没有松开，直到林茜把车开到小区楼下，她才不情愿地放手。萧雷这才得

    以脱身，赶紧下车，正好碰到下楼的柳茵妈。

    他还没来得及把命根子收进去，被柳茵妈看到，脸一下子涨红了，“萧雷，你这个

    坏胚，一把年纪了还这样，真是一个老不修！”

    萧雷很冤枉，没好气地道：“管好你自己的女儿，我不希望她再和萧云纠缠不

    休。”

    “放屁，我家小茵没那么贱骨头，都是萧云不厚道，到现在还在撩她！”柳茵妈可

    不是啥省油的灯。

    “行行，我说不过你，我家惹不起躲得起，行不？”萧雷边说边整理裤子，将命根

    子纳进去。

    柳茵妈眼中闪过一丝失望，这个**虽然坏了点，但那家伙可真大得吓人。

    这时方晴和林茜一起下了车，一左一右夹住萧雷，硬将他架上了楼。

    “两个**！”柳茵妈在背后不服气地嘟囔。

    回到家，方晴嚷着好热，也不顾萧雷在，很快把自己脱了个精光，连小内内都脱下

    扔掉。

    无巧不巧，沾了她身体味道和体液的小内内，甩到了萧雷的脸上，准确地说，是粘

    在他脸上。湿糊糊的感觉，让萧雷一阵无语。

    “我去洗澡了！”方晴赤条条地走进卫生间，门也不关。

    萧雷抓着她的小内内，和林茜对视一眼，“你去，她今晚喝多了，去看着点。”萧

    雷想支开林茜。

    林茜瞟瞟他，也开始脱，将自己脱了个精光，最后也把小内内扔到他脸上。

    靠！

    萧雷很是无语，一手一只小内内，发了好一会呆，才钻进自己的房间。家里的这两

    个女人，春兰秋菊，各有各的特色和优美，他将房间反锁，拿出充气娃娃。

    在车里被方晴撩出了火气，又有了原味小内内，他的**再也控制不住。

    一边贪婪嗅着两只小内内，一边在充气娃娃身上发泄。

    卫生间里。

    方晴一阵酒意上涌，趴在马桶上干呕，不过她心里是清楚的，是给林茜看的，有点

    夸张成份。“你没事吧？”林茜这才担心起来，跑来拍拍她的后背。

    “难受死了——”方晴摆出一脸痛苦状，如果没有林茜横插一杠，她和萧雷或许

    已经那啥了。但话说回来，没有林茜在，或许她还没有这么大的勇气。

 第176章 都别装了

    “你别装，也别跟我抢萧雷，他是我的！”林茜压低声音提醒她。

    “凭什么是你的？”方晴乜眼斜睨她。

    林茜哈哈大笑：“就凭我是前儿媳，你是现儿媳，你们在一起叫**，而我不是。”

    她的话让方晴沉默不语，转头继续干呕，借以发泄心中的不满。

    林茜看着她的样子，又好笑又好气，拍拍她道：“不过偶尔借给你玩玩也不是不可

    以，反正天知地知，你知我知，我不会在外面说的。”

    “胡说，不是你想的那样！”方晴一下子清醒多了，身体的欲望和理智的禁锢，她

    也说不上哪个更厉害，总之双方一直在纠缠不休。

    身体上她是渴望萧雷的，现在她对此非常清楚，但理智上她应该远离萧雷，最起码

    也要保持适当的距离，对此她同样非常清楚，所以才会矛盾、痛苦。

    “别不承认，你骨子里还是想和他睡的。”林茜压低声音凑到她耳边。

    “你怎么知道？”方晴下意识一呆。

    “嘻嘻，我也是女人，你心里想什么我太清楚了。”林茜得意地笑了起来。

    方晴沉默，走进淋浴间，打开热水龙头冲洗。她的身体里仿佛蕴含了一层火，让她

    浑身躁热不安。林茜说对了，她很想和萧雷睡，包括现在。

    “其实更想和他睡的人是你吧。”方晴扭头说了一句。

    “没错呀，我也没否认，我就是想和他睡。”林茜的眼睛开始发光。

    她眼睛中亮晶晶的东西，对方晴来说很震撼，没想到她对萧雷渴求到这个程

    度。“跟我说说以前你和他的事，是不是那会种下的因。”方晴若有所思地道。

    “嗯，差不多吧，那会刚结婚，内衣经常少……”林茜很痛快，讲起以前的事情，

    和方晴差不多，也是刚结婚就不停地丢失内衣，最后发现是萧雷拿的，不仅拿了，还用

    她的内衣做恶心的事情。

    那时的林茜还很单纯，远没有现在这么放得开，所以她羞愧愤慨又无奈。

    因为萧雷是一家之主，很强势，说一不二，她很怕他。

    “哈哈，原来你也怕他啊！”方晴笑了。

    不知不觉，两人已经站在一起洗了，相互擦拭，林茜正在替她搓背，笑道：“我不

    像你，我啥都敢承认，那时我和萧云关系不好，晚上做春梦，做的全是萧雷，甚至在梦

    里还和他做了，你说奇不奇怪。”

    方晴想起自己做的那些梦，身体更加躁热。

    林茜的手从她**一下**两腿间，惊叫起来：“你也太敏感了吧，搓个背也能搓出水

    来。”

    方晴白了她一眼：“讨厌，全是你撩的，你就不能好好给人家搓搓——”

    “嘻嘻，我就喜欢你出水的样子，风情万种哦。”林茜笑着在她两腿间来回搓。

    淋浴间里的气氛迅速热烈起来，呼吸声加重加粗，不时响起急促的娇喘。

    萧雷隐约听到两女的声音，犹豫了一下后打开房门，声音一下子清晰多了，他深深

    吸了口气，继续嗅着两条小内内向充气娃娃发起冲击。

 第177章 双凤戏龙

    “萧雷，你至于这样吗？”林茜不知何时跑出来，眼带幽怨地看着他。

    萧雷没有停下，边动边苦笑道：“这样不会惹麻烦。”

    稍后方晴也过来了，身上水滴滴的，一边用浴巾擦拭身体一边看着他。在充气娃娃

    腿间进进出出的那家伙，看得她脸红耳热，下意识夹紧双腿。

    “真不知你咋想的，放在这么好的资源不利用。”林茜一付恨铁不成钢的语气。

    “我来帮你吧。”方晴咬咬牙，一把夺走充气娃娃，抓住那根通红的家伙。

    林茜也不甘落后，把一只大白兔送到萧雷唇边，“假的有什么意思，来尝尝真的

    ——”

    于是萧雷想都不敢想的场面出现了，仿佛水到渠成，自然得让他彻底无语，他成了

    木头人，在两个儿媳妇的配合下越陷越深，很快缴械投降。

    当他喷薄而出时，方晴居然一口咬上去，因此所有的精华全进了她嘴里。

    “你，不嫌脏啊——”萧雷说不出的震撼和感动。

    “不呢，听说这东西润肤养颜。”方晴摇头，含糊地道。

    “我也要！”林茜也凑过来。

    然后萧雷讶然的注目下，两女当着他的面亲吻，分享了他的生命精华。按理来说，

    都做到了这一步，接下来他们的关系该翻开新的一页。

    事实证明萧雷想多了，结束后两女便回房了，没有再在他房间里逗留。

    更没有像他想的那样，留下来陪他就寝，什么一龙双凤之类的大戏更是没有。

    啥意思，难道你们只是可怜我？萧雷心里很不忿，有种被施舍的憋屈感。

    萧雷守在儿媳妇的房门口，守了两个多小时，才守到林茜出来方便。

    她身上只有一条小内内，上半身全空，两只雪白的大白兔晃晃悠悠，很惹眼。

    “咦，你还没有睡？”林茜吃了一惊。

    “睡不着！”萧雷没好气地道，同时拽住她的胳膊，一把将她拉进卫生间，壁咚在

    墙上，“今晚怎么回事，你们两人为什么一起对我做那些？”

    林茜咯咯笑了：“可怜你呀，看你一个人孤苦零仃的，不然你以为呢？”

    萧雷表情一僵，有失落，又有些如释重负，叹道：“这样也不错，起码我不用再纠

    结下去。”

    林茜生起好奇：“你有什么好纠结的呀？”

    “没啥，我去睡了。”萧雷松开她，转身就走。

    他强忍住将她推倒的冲动，强忍住没摸她的大白兔，已经仁至义尽了。

    “**，你弄疼我了，就这样说走就走？”林茜从后面一把抓住他。

    萧雷已经忍得很辛苦，这下再也没能忍住，霍地转身将她再次壁咚，双手各抓着一

    只大白兔，将嘴唇凑上去，压在她鲜红娇艳的红唇上。

    “……唔……唔……”林茜奋力挣扎，然而越挣扎她的身体越热，越酥软。

    最终她还是在他的攻势下投降了，张开樱唇，接纳了他霸道的舌头。她被他紧紧抱

    在怀里，两只大白兔在他宽阔的胸膛上压扁了。

    林茜瑟瑟发抖，真像只待宰的小羊羔。

 第178章 你想多了

    “——唔——萧雷——不要——”林茜能预感到接下来将发生什么，忽然有些惊

    慌了。

    但萧雷只当没听到，继续霸道地吻她，不让她开口，同时两只大手在她身上游走，

    高山丛林，探索揉捏，一步步瓦解她的防线。

    萧雷的精力确实充沛，之前刚发泄过一次，命根子依然坚硬如铁，强行壁咚林茜的

    过程中，它也不甘示弱，硬是挤进她的两腿之间。

    湿糊糊滑腻腻，让它能够横冲直撞，顶起阵阵娇喘。

    “……啊……啊哦……”林茜有些承受不住，发出动人心魄的娇喘。

    “我不需要施舍！”萧雷的声音低沉有力，说的同时更用力地抵着她。

    那根大家伙快要滑进去了，林茜感觉那里已经被它粗大的头部犁开，羞耻之余又有

    种特别的**，让她很纠结，没能第一时间抗拒。

    于是它不安分地抵来抵去，越陷越深，而她的抵抗力则越来越无力。

    就在萧雷拉下短裤，准备真刀实枪地操作时，方晴忽然拉开门走出来，看到这一

    幕。

    “啊，你们干啥？”方晴一脸震惊，仿佛看到惨绝人寰的人间惨剧。

    萧雷的动作僵住，命根子以肉眼可见的速度萎缩。他也说不上为什么，方晴大眼睛

    中的无辜深深伤到了他，让他有种无地自容的羞愧感。

    不用他自己动，命根子从林茜两腿间滑出去，恢复了正常的状态，让他略松了口

    气。

    “早点睡吧！”他板着脸说，然后面无表情地回房。留下面面相觑的两女。方晴掩嘴偷笑，朝他的背影吐了吐小香头，“林茜，没打扰

    你的好事吧？”方晴笑道。林茜白了她一眼，没好气地道：“少来，全被你搞砸了，今

    晚你必须好好赔偿我！”

    “切！”方晴鄙视她一眼，凑近她耳朵压低声音，“不能轻易让他得手，否则他不

    会珍惜，得多撩他几次，让他憋得受不了了，反过来求我们。”

    “也包括你？”林茜好笑地斜眼瞟她。

    “为什么不能包括我？”方晴不服气地咬起嘴唇。

    林茜咯咯笑了：“你真想做背叛老公的**吗？放在过去是要浸猪笼的。”

    方晴脸上掠过一抹羞愧，但倔强地咬了咬牙：“现在和过去不一样了，我有追求幸

    福的权利。”

    林茜看她态度很坚决，不由得暗暗叹了口气：“我们可别窝里斗，要一起对付他才

    对。”

    “我也是这样想的！”方晴立刻赞同。

    两女经过这么久的试探和交锋，终于彼此认可，形成统一战线，打算一起对付萧

    雷。方便过后，两人立刻回房，钻进被窝里小声商议。

    她俩的想法不谋而合，就是要化被动为主动，让萧雷心甘情愿为她俩服务，说到激

    动处，不免快活地咯咯笑，相互挠痒笑闹。

    不知不觉，两女抱在一起，相互抚摸对方，也不知道是哪个开的头，先是嘴唇轻

    碰，而后吻在一起。两个香喷喷的身子，抵死缠绵。

    “我想要——”林茜动情地抓住方晴的手，放到自己湿糊糊的两腿之间。

 第179章 不甘失败

    另一个房间，萧雷听着隔壁的莺音燕语，隐约感到她们是在想办法对付他，不由得

    哭笑不得，暗道这两人要是联起手来，他的好日子真到头了。

    听到后来，发现两人又开始不安分，传出靡靡之音，萧雷的邪火也被勾起来。

    他起来走到两女房门口，真想扑进去，和她们大被同眠。

    但理智告诉他，如果这样做，等于向她们投降，以后在她们面前再也抬不起头来。

    她们是故意的，否则不可能发出这么大的声音。

    萧雷忍了又忍，最终回到自己的房间，他觉得必须想个办法瓦解她们，不然以后真

    的很难过。

    “方圆，你不是想上方晴嘛，我可以给你机会，条件是让我捉奸在床。”萧雷偷偷

    打了这个电话。

    “好，一言为定！”方圆非常痛快地答应了。

    左右睡不着，两人约了出去喝酒。萧雷悄悄起床，跟做贼似的跑出去。到了外面，

    被凉风一吹，头脑清醒了些，他不免有点后悔了。

    不过，方晴不是那么好上的，估计方圆未必能搞定，萧雷又开始安慰自己。

    至于林茜，萧雷打算找个机会把她上了，省得她老是和方晴搞在一起针对他。萧雷

    是真正感受到了危险，他很清楚两女联手的威力。

    现在他已经被她俩搞得火烧火燎，没猜错的话，她们正等着他主动飞蛾扑火，一旦

    他主动，那他就输了，以后别想在她们面前抬起头。

    但是一想到方圆趴在方晴身上，萧雷就有些受不了，他懊恼地扇了自己一个嘴巴，

    骂自己混帐，不行，绝对不能让那小子得逞！

    萧雷暗暗叹了口气，其实他早就输了，因为不知不觉间方晴在他心里占据了最重要的位置，在这种情况下，他更不能让林茜和方晴联手，否则他将活得很悲惨。

    “哈哈，你那儿媳妇水嫩嫩的，我做梦都想呢。”方圆毫不掩饰对方晴的欣赏。

    “咳咳，你就做做梦好了。”萧雷不屑地撇撇嘴。

    方圆瞪起眼睛：“喂，萧雷你啥意思，别耍我，否则我现在就跟你翻脸！”

    萧雷笑道：“我可没耍你，能不能成功看你自己，我只是创造机会。”

    “好！只要你不破坏，我一定能成功！”方圆信心满满。

    两人嘀咕了一会儿，很快谈妥了行动的细节，然后酒也没心思喝了，分头回去准

    备。

    萧雷到家时，两女已经睡着了，屋里风平浪静。仔细嗅能嗅到一股淡淡的骚味，当

    然还有香水味，在林茜的影响下方晴也用上香水了。

    回味了一下她柔软的唇舌，萧雷也沉沉睡去。

    第二天一大早，萧雷就起床做早点，等两女起来，他已经准备就绪。

    “表现不错嘛！”林茜笑眯眯地看着他。

    萧雷笑笑，没有说话。他的表现这么淡定，让林茜的心里有些打鼓。

    林茜把方晴拉到一边，悄悄地咬耳朵：“方晴，我觉得他怪怪的，是不是在打什么

    坏主意？”

    方晴莫名其妙：“他咋了，一大早就调戏你了？”

 第180章 一丝裂痕

    “去！”林茜翻了个大白眼，“我不怕被调戏，就怕他在我面前装假正经。”

    方晴伸手在她腿间摸了一把，掩嘴偷笑：“你真行，一碰就有反应。”

    “要死了你，敢调戏老娘，看老娘怎么收拾你！”林茜顿时羞恼，追着她打闹。

    两人闹了好一会，最后一起气喘吁吁倒在沙发上，林茜骑在方晴身上，都无力再闹

    了。两人都衣衫不整，一时间乳波臀浪，白花花的大腿，香艳无比。

    萧雷看着这一幕，不由自主地支起帐篷，但在身体起反应之余也暗暗庆幸自己没有

    昏头，始终保持了清醒。他不能做身体的奴隶，否则将在家中失去地位。

    “小晴，锅里炖了只鸽子，你待会给萧云送去。”萧雷一本正经地对方晴说。

    “哦！”方晴有些惭愧地答应，昨天晚上喝了酒，借着酒劲说了不少胡话，她是记

    得的，晚上倒还无所谓，白天想起来真是羞死人。

    所以，她很乖巧地答应了。

    萧雷和林茜先离开，林茜挽着萧雷的胳膊，两人好得跟情侣似的。方晴看了心里有

    点不是滋味，虽然昨晚和林茜商量好了共享萧雷，但商量归商量，现实归现实，现在林

    茜借机先下手为强，让她不痛快。

    “真骚！”方晴恨恨地盛起鸽子汤，用保温桶装了，开车前往学校。

    车子刚停下，就碰到风度翩翩的方圆。今天方圆收拾的特别干净整洁，衣服也很合

    体，看起来很像那么回事，方晴的眼睛亮了。

    “方校长今天真帅！”方晴由衷夸了一句。

    “哈哈！”方圆心情好极了，得意地笑了几声，然后反过来夸她，“你今天也很漂

    亮，衣服很能衬托你的气质，真是让人百看不厌呐。”方晴不习惯被人当面夸，脸有些红。

    “又给萧云送汤？”方圆注意到她手上的保温桶，“真不知萧云这小了哪里修来的

    神气，娶到这么好的老婆，换成我做梦也要笑醒呢。”

    “方校长说笑了，我先给他送去。”方晴脸更红，心里却是甜丝丝的。

    “好，我在这等你。”方圆脱口而出。

    方晴怔了怔，莫名地脸更红，也没多说什么，拎着保温桶去找萧云。虽然是一大

    早，但已经有客户跑过来，萧云只能起大早接待。

    趁年轻多拼一把，将来才能走得更稳更远，萧云如是想。

    “萧云，把鸽子汤喝了。”趁他休息的当儿，方晴把汤送了进去。

    人忙起来难免有脾气，萧云有些不乐意：“方晴，不是说过让你最近不要来吗！我

    这边很忙，没空陪你，另外不要送什么汤，味道重，影响客户！”

    “知道了！”方晴心里很委屈，没有跟他争辩，赌气把汤拎回去。

    萧云感觉到她生气了，但到了上钟的时候，没空去解释。

    他错过了及时弥补裂痕的机会。

    方晴走出来，看到方圆还在等着她，心里一暖，同时有些不好意思：“方校长，您

    有事吗？”

    方圆笑笑，伸手示意她进屋。

 第191章 恩断义绝

    范素芳不死心地扭了下门把，发现反锁上了，心里才略略好了些。换成以前那个林

    茜，成天骚得不行，换衣服也不知道把门关上，故意勾引人。

    “好吧，你睡，我回来拿点东西。”范素芳解释了一下。

    然后走回自己的屋。萧雷没有反锁，她轻松打开门，看了一眼斜倚在床上的萧雷，

    心里面百感交集，这是她最熟悉又最陌生的人。

    “我来拿点东西——”范素芳主动开口。

    但萧雷没有任何表示，仿佛没听见。范素芳四下打量了一下房间，发现里面冷冷清

    清，几乎没了她的气息，不免心里面一阵凄凉。

    夫妻做到这个份上，真的已经没意思了，不过，这事又怪得了谁呢？要不是她贪小

    便宜，把他推给吴萍，又怎么会闹到这么不可收拾的地步呢。

    “你也别耿耿于怀，我也是为了这个家。”范素芳给自己辩解了一句。

    萧雷终于有了反应——直接起身走了出去，他明显很厌烦和她呆在一起。

    在他走出房间的时候，范素芳发现他支着帐篷，真是个老不修的东西，一把年纪了

    还这么骚。

    原本她不好意思搬回来的，现在一赌气，忍不住冲着萧雷的背影道：“姓萧的，你

    听好了，我今天就搬回来，别想趁我不在搞七搞八！”

    她的话，让萧雷一阵心惊肉跳，除了愤怒还有惭愧，因为她并不完全是诬陷。

    “范素芳，你最好别闹，否则大家脸上都难堪！”萧雷的脸色沉下来。

    “我闹什么了？”范素芳心虚地提高音量，上次她和朱胜广在外面约会被他撞到，

    但说明不了什么，她完全可以推得一干二净。

    “你做了什么自己心里清楚，我懒得跟你多说，上次我就说得很清楚，我们之间已

    经仁至义尽，以后各奔东西，老死不相往来。”萧雷平静地道。

    “萧雷你这个王八蛋，当初要不是我妈收留你，你也不知道成啥样呢，现在翅膀硬

    了，就瞧不上我了，你别以为我拿你没办法！”范素芳索性撕破脸。

    萧雷轻蔑地撇了撇嘴：“其实那个朱胜广也不错，最起码和你挺般配的，你还折腾

    什么呢。”

    听他说到朱胜广的名字，范素芳顿时慌了：“萧雷，不是你想的那样，我和他只是

    跳跳广场舞，偶尔吃个饭，别的啥都没有！”

    萧雷摇摇头，皱起眉头：“范素芳，几十年了，你还是听不懂人话，我说的很明

    白，我们之间已经完了，以后大路朝天各走一边。”

    范素芳哇地放声大哭，眼泪说来就来，转眼之间就眼泪一把鼻涕一把，对着萧雷撕

    扯不休，“你个没良心的，我不在的日子，你对我不闻不问，我现在好心好意跑来，你

    就这样对我，我真是瞎了眼，嫁给你这个白眼狼。”

    “知足吧，好歹你还有萧云。”萧雷的声音很冷漠，真的已经将她当成了陌路人。

    范素芳坐在地上撒泼打滚，但萧雷视若无睹，眼神中有掩不住的嫌恶。

 第192章 见钱眼开

    “妈，你们别吵了，萧云现在学**学得很好，不用多久就能出来做了，到时候有了

    钱，日子会更好的。”方晴忍不住跑来劝说。

    听到前半截范素芳还无动于衷，继续撒泼大哭，听到钱的时候神奇地停住了，惊喜

    地睁大眼睛：“小晴，你是说小云以后能挣大钱？”

    方晴无语地看了看婆婆，实在有点替她丢人，贪财爱占小便宜是没治了。

    否则，萧雷哪会被吴萍那个女人霸占——方晴想到这里偷偷瞟了萧雷一眼，心里

    余怒未消，他连吴萍都能上，为什么对她爱搭不理！

    “是啊，听说他现在学得不错，有很多回头客，保守估计以后年入百万。”方晴煞

    有介事地道。

    “啥？一年一百万？”范素芳瞪大眼睛，心脏怦怦狂跳。

    “差不多吧。”方晴非常有信心。

    范素芳再也顾不上哭闹，把萧雷扔在一边，拽着方晴的胳膊将她拉到阳台上，脸上

    还堆起笑：“小晴，给妈仔细说说到底怎么回事。”

    “妈，啥怎么回事？”方晴故意装糊涂。

    “废话，当然是小云的事情，咋能挣那么多呢？”范素芳最关心的是这个。

    她现在天塌下来也不管，只想将方晴的话证实，而她已经看到光灿灿的未来，儿子

    拿回大把的钱，她负责数钱，日子越过越美满……

    萧雷看着在阳台上喁喁私语的婆媳，暗暗冷笑，换了身衣服离开家。

    他刚出门不久，林茜就跟出来了。林茜判断力真强，知道范素芳一门心思打探儿子

    的收入，顾不上别的，这是她逃出家门最好的机会。“呵呵，到现在还这么怕她？”萧雷揶揄地笑她。

    “切，才不是怕，只是不想看她那张臭脸。”林茜撇嘴。

    “现在她可顾不上你。”萧雷摇摇头，继续往前走。

    走了没几步，柳茵从外面回来，迎面碰上，看到萧雷和林茜走在一起，她的眼睛一

    大，惊奇不已。“林茜姐，你什么时候回来的？”柳茵问。

    柳茵和林茜的关系反而挺不错，这是件蛮奇怪的事，大概是因为林茜和萧云关系不

    好吧。

    “小茵，你还和以前一样。”林茜笑着上前和她抱了抱。

    两人谈笑的时候，萧雷没事人似的继续往前走，并没有停下等林茜。

    “你怎么和他走在一起？”柳茵小声问。

    “老太婆回来了，不想看她的臭脸，出来转一转。”林茜不以为然地道。

    柳茵意外地望了她一眼：“林茜姐，你怎么回来了，是想和萧云哥重归于好吗？”

    “切，怎么可能，好马不吃回头草！”林茜不屑地道。

    柳茵提的心顿时放下来，笑道：“说的对，林茜姐你这么漂亮有气质，萧云哪配得

    上你。”

    她的小心眼哪里逃得过林茜的眼睛，不动声色地道：“萧云其实还不错，现在的小

    媳妇也不错，不过照我看，他们可能不会长久。”

    柳茵显然最爱听这话，一下子来了精神：“林茜姐，为什么这么说？”

 第193章 各有计较

    林茜凑到她耳边，小声道：“毕竟萧云看不见，影响夫妻生活的质量，估计方晴时

    间长了受不了。”

    “啊，这样啊——”柳茵脸红了，她还是处女呢，哪里听得下这种话。

    但女人更懂女人，看出柳茵只是表面害羞，其实骨子里很喜欢听，林茜进一步

    道：“萧云也一样，现在做**，接触的女人多，方晴又不在身边，会发生什么很难

    说。”

    说到最后一句的时候语气很暧昧，根本不是难说，而是很明确地暗示。

    “萧云哥哥不是那种人！”柳茵下意识地替萧云辩解。

    看到她如此维护萧云，林茜已经达到目的，微微一笑不再多说，朝柳茵摆摆手，去

    追萧雷。

    柳茵想了又想，咬咬牙，转身去学校找萧云去了。

    阳台上，婆媳之间的对话还没有结束，范素芳对方晴的态度好得不得了，让方晴不

    好意思拒绝，只能陪着笑脸继续跟她聊下去。

    “小晴你真是个好孩子，妈一直看好你，不像林茜那个小狐狸精，成天就知道卖弄**，说来也该感激她，要不是她跟别的男人跑了，妈哪能找到你这么好的媳妇。”范素

    芳抓住方晴柔若无骨的小手。

    换成平时，她心里一定又羡慕又忌恨，不做事的人才会有这样的手，但现在不同，

    萧云将是挣大钱的人，她必须和方晴搞好关系。

    “妈，听说林茜离婚了，还跑来学健身。”方晴说。

    范素芳听后想起来，上次是林茜和萧雷在一起，不由得万分警惕：“你意思是她在

    勾引你爸？”

    方晴很佩服她的反应能力，耸了耸肩：“不知道，我只知道她找爸当私教，两人成

    天在一起。”

    对林茜，方晴心里很复杂，可以说又爱又恨，是林茜教给她很多生活常识，让她有

    更多勇气面对生活，但林茜一直觊觎萧雷，让她心里很不爽。

    “我就知道，那两个不要脸迟早搞到一起！”范素芳愤愤地骂了起来，“我这就去

    健身房，把他们的丑事揭穿，看他们还有没有脸呆下去！”

    “妈，你可别把爸的工作弄丢了。”方晴吓了一跳，现在一大家子都靠萧雷养着

    呢。

    “哈哈，你放心，妈知道分寸，再说就吴萍那样的哪舍得丢开那老东西，”提到吴

    萍的时候范素芳有些惭愧，是她一手把萧雷推给吴萍的，现在也不好说什么，“我只是

    针对那小狐狸精。”

    范素芳心里很清楚，只要她去找吴萍联手，一定能把林茜搞臭并赶跑。

    心里这么想着，就有点急不可耐地准备过去，但还有些话要交待方晴，于是看了看

    屋里，发现萧雷已经不在，她心里略感失望，但又松了口气。

    “小晴啊，你爸这个人精力很旺盛，怎么说呢，我觉得你也要防着他点，毕竟现在

    你们孤男寡女的，有些事情好说不好听啊，我是担心你才提醒你一下的。”范素芳一付

    语重心长的样子。方晴就不爱听这个，但脸上不动声色，好像没听懂。

 第194章 横生波折

    方晴能看出范素芳眼中暗藏着的忌妒和戒备，怕她和萧雷有什么瓜葛，不免有点小

    得意。很显然范素芳看出萧雷对她动了心思，否则不会这么说。

    “妈，我知道该怎么做。”方晴笑笑。

    “我是怕你吃亏哦，那老家伙我是失望透顶了，万一真弄出啥事出来，一家子还有

    啥脸活，唉——”范素芳怕她没有听懂，又补充了一下。

    方晴笑道：“妈你放心，爸在家规矩得很，他肯定不会被人嚼舌根。”

    范素芳又认真看了她几眼，确认没有啥事后，才风风火火地赶往健身房。

    这老太太精力也很旺盛，一点不像有病的样子，方晴心里暗暗冷笑，估计是后悔把

    萧雷推给吴萍了，否则又何必跑回来多此一举呢。

    对于范素芳打的主意，方晴基本上能猜出来，所以心里有点瞧不上她。

    再一看萧雷和林茜都不在了，心里顿时有点发慌。方晴很清楚林茜有多骚，对萧雷

    又是志在必得，只要给她机会肯定能把萧雷拿下。

    不行，一定不能给他们太多机会，方晴想到这里，立刻拿出手机给萧雷打电放。

    “萧雷，你们去哪了？”方晴很自然地说，现在在没人的时总对他直呼其名。

    萧雷听了别扭之余又有一种特别的甜蜜，于是保持了一种暧昧的默许，沉声回

    道：“你妈走了没？”

    “走了，说是去找你们。”方晴捂嘴忍住笑，听出他似乎在外面，她也就安心了。

    “真是闲的！”萧雷愤愤地骂了一句，关掉通话，扭头看了一眼跟在后面的林茜，

    还是刚开始的预感很对，这女人来了准没好事，他的生活全乱了套。

    林茜见他停下，还以为在等她，笑着加快步子，上来挽住他的胳膊。

    就在这时一辆出租车嘎然停在两人面前，范素芳从里面风风火火冲出来，“你们两

    个不要脸的脏东西，光天化日之下就搂在一起，把人都丢尽了！”

    “喂，你和野男人出去的时候怎么不觉得丢人？”林茜才不会让她，立刻反唇相

    讥。

    “你这个小狐狸精，一看就是个**，当初真是瞎了眼把你娶回家，还好小云没要

    你，不然得后悔死！”范素芳双手叉腰气势汹汹。

    林茜一听柳眉倒竖：“真贱也没有你贱，贱到把自己老公卖给别人，你有什么脸说

    我！”

    萧雷实在听不下去了，喝斥林茜道：“行了，你赶紧回去看看方晴。”

    “母老虎骂我呢，你没看到吗？”林茜又委屈又愤怒。

    “小**，嘴巴里干净点，不然撕烂你的逼嘴！”范素芳的嘴巴也干净不到哪去。“萧雷，你看看这个女人素质多差，你能忍吗？”林茜气得咬牙切齿。

    萧雷把她拉到一边，头疼地道：“让你少说两句，别跟她一般见识，赶紧回去。”

    林茜不服气，还要和范素芳吵。萧雷懒得再拉，恼火地扭头就走，让她们吵去。

    萧雷一走，范素芳和林茜越吵越没劲，相互嘲讽了几句后各自散去。

 第195章 各得其所

    看着林茜扭着**离开，那股**劲儿让范素芳说不出的窝火，又羡慕又嫉恨，她想了

    又想，反正有时间，于是守在小区附近，准备蹲守捉奸。

    她现在还是萧雷法律上的妻子，有足够的底气让那对狗男女身败名裂。

    没过多久看到柳茵从外面回来，说实话，范素芳是瞧不上柳茵一家的，但是现在能

    用上，立刻满脸堆笑迎上去，拉住柳茵的手。

    “哟，好久不见，小茵越来越漂亮了。”范素芳自己都被这话弄得很肉麻。

    “姨，您回来啦——”柳茵不好意思地低下头，她还在幻想着获得萧家人的好感，仿佛只要得到她的认可就有机会和萧云重燃希望。

    范素芳何等眼力，哪里看不出她的心思，顿时脸上的笑意更深了，摸了摸她的

    手：“小茵哪，其实说心里话，我是很想你和小云在一起的，可惜那死老头子不同意，

    我在家里也说不上话啊。”

    “啊，阿姨您别这么说——”柳茵听了魂都酥了，只觉得范素芳无比可亲可爱，

    简直比她亲妈还亲。

    两人一个刻意，一个有心，当然是越聊越投机，很快就无话不谈了。

    柳茵还是太单纯，没啥心机，很快被范素芳拿下，对她言听计从。

    “你听我说，现在呢，有个狐狸精缠上萧云他爸，想破坏我的家庭，我是坚决不能

    容忍的，你呢帮我个忙，帮我暗中盯着点，一旦发现他们有什么不可告人的举动，立刻

    第一时间告诉我，行不行？”范素芳期待地道。

    “阿姨您放心，我保证做到。”柳茵像打了鸡血，眼睛里满是战斗的光芒。

    范素芳心疼地抱住她：“小茵啊，你要我儿媳妇多好！”

    这是一句废话，却是让柳茵满怀憧憬的废话，尤其是范素芳有意无意提到萧云的**

    技术和能赚大钱的未来，更让柳茵心中燃起希望。

    “小茵，这边以后就靠你盯着了，一定盯紧点！”范素芳临走前再三叮嘱。

    她不费吹灰之力找了个可靠的小跟班，心里别提多得意。

    对柳茵来说，原本名不正言不顺，现在奉旨行动，底气一下足了很多，劲头也更足

    了。她特地买了望远镜，还是带夜视的红外望远镜，将自己武装起来。

    有句话她没告诉范素芳，就是她怀疑方晴和萧雷有染。

    柳茵觉得现在还不是时候，先把林茜弄走，真正的取信范素芳后，再考虑把方晴也

    赶走，到那个时候萧雷再反对也没有用，她必将入主萧家，成为萧云的妻子。一想到将有机会取代方晴，柳茵的战斗精神空前高涨。

    方晴并不知道对门的女孩正对她虎视眈眈，她换上了丝质睡裙，里面没有穿内衣，

    两只黑葡萄明显地顶起，她知道萧雷一定能看见。

    她就是要和林茜争奇斗艳，**萧雷，让他难受。

    “哇，方晴你要死了，穿这么性感想勾引谁？”林茜一进就夸张地惊叫起来。

    除了上面真空，两只大白兔的轮廓非常清晰，下面也短到大腿根，里面的内内若隐

    若现，非常撩人。方晴故意朝她扭了扭：“好看吗？”

 第196章 警告柳茵

    “好看，太好看了，我都忍不住想上你！”林茜笑着扑上来上下其手大吃豆腐。

    两女的嘻闹，正在卫生间里的萧雷当然听到了，他正在刮胡茬子，听着两个女人莺

    叫燕语的，不由得心中一荡，支起一支帐篷。

    他现在发现，他在家越来越容易起反应，貌似简直没有消停的时候，像这样**下

    去，时间长了恐怕吃不消，他头一次生出离开的念头。

    如果有反应，能及时得到解决也就罢了，问题是**无时不在，却得不到宣泄，很苦

    恼。

    “萧雷，你快来看看，方晴今天穿得好漂亮！”林茜还故意跑过来喊了一声，

    萧雷手一抖，锋利的剃须刀在下巴上留下一道血痕，渗出鲜红的血。他苦笑了一

    下，用冷水镇了下，止住血，然后走了出去。

    方晴的丝质睡衣确实漂亮，加上松开长头，像瀑布般披散在肩头，看起来成熟妩媚

    性感，特别有女人味，让他的帐篷一下子胀大好几圈。

    “萧雷，你这反应也太激烈了吧！”林茜噘起小嘴。

    方晴瞬间看过来。萧雷也低头看了看，确实，他的小家伙指天戳地，简直呼之欲

    出。

    “说明它健康有活力，是好事。”萧雷淡淡地道。

    “这倒也是！”林茜走过来捞了一把，嘻嘻笑，“可是我听说经常硬了不射容易得

    前列腺炎。”

    “有吗？”萧雷一怔，想起刚才想到的搬出去住，健身房就有一个单间，里面铺张

    单人床就行了，省得成天被这两个妖精搞得有火泄不出。

    “你要小心哦！”林茜咯咯笑着跑开，她是故意的，就是要让他难堪。

    萧雷摸了摸鼻子，眼睛余光被方晴的大白腿勾住，恨不得用目光撩起那丝质短裙，

    看清里面的风光，若隐若现真是太撩人了，吃不消。

    咦，不对，从萧雷的角度，正好可以看到玻璃窗的反光中有一个人，在拿着望远镜

    朝这边看，有点模糊，但还是能看出是柳茵。

    两家是门对门，并不适合偷窥，但阳台和厨房两个地方连在一起，有心想偷窥的话

    也能看想到办法，当然，只能看到这阳台和厨房，除非在这两个地方做对方想看的事

    情，否则啥也看不到。但方晴被柳茵看到了，性感无比的丝质睡裙，本身没有什么问题，问题是她在家穿

    给公公看，就有大问题了，无论如何也说不过去。

    柳茵那张嘴夹不住话，一定会在外面嚼舌根。

    萧雷越想越恼火，跑到对面去敲门。

    “啊，萧雷叔，您有事吗？”柳茵一个人在家，跑过来看到是萧雷，非常纳闷。

    “我觉得有必要和你谈谈。”萧雷强行挤进去，一把拿起桌上的望远镜，朝她扬了

    扬，“你弄这个东西干什么，让警察知道会把你抓起来的。”

    萧雷的威胁对柳茵没起什么作用，柳茵笑笑：“我是买来看风景的，警察不让看风

    景吗？”

    “看什么风景，你说说看到了什么风景！”萧雷很恼火。

 第197章 萧雷搬离

    “随便看，看蓝天看白云，看小鸟在天上飞，看各种各样的东西。”柳茵反驳道。

    萧雷没抓到证据，对此无话可说，只要她不承认，他就没办法指证她。但萧雷不打

    算轻易地放过她，突然将她逼到墙角，冷冷地警告道：“柳茵，我知道你在想什么，我

    现在明确地告诉你，只要有我在，你永远不会得逞！”

    柳茵脸上腾起羞怒：“我听不懂你说什么，但是，我想做的事是我自己的事，跟你

    没有关系，你也管不着！”她被一个男人压在墙上，感觉很奇特。

    既让她觉得受到侮辱，又有一种说不清的**，居然希望他压得更紧些。

    “不，你现在严重干扰到我们的正常生活，我希望你立刻停止错误的言行，否则后

    果自负！”萧雷寒声警告，说完盯着她看了几秒钟后才放开。

    然后扭头离开。

    柳茵呆呆地看着他，心里说不出的委屈和难受，这人的性格和萧云截然相反，萧云

    是软绵绵的很好说话，这个人却是强势霸道，简直不讲理。

    但从另一个角度，这人却更有男人味，如果萧云有他的一半就好了，柳茵心里冒出

    这个念头，吓了她自己一跳，因为她本能地觉得这种想法很危险。

    柳茵非常难堪，简直不能原谅自己，因为她在这个她最讨厌和痛恨的男人面前，竟

    然湿了！

    甚至还希望他更进一步——实在太耻辱，太不可思议了！

    “疯了，疯了！怎么会这样！”柳茵痛苦地抓住头，慢慢地蹲到地上。

    萧雷回到家，立刻被两个女人围住，问他干啥去了。

    “她拿了个望远镜偷窥我们，以后小心点。”萧雷上下扫了方晴一眼，“在家也要

    注意，尽量别穿得这么暴露，不该露的也露出来了。”

    他说的是她那两粒黑葡萄，非常骄傲醒目。方晴羞恼地咬咬牙：“在家里都不能随意穿衣服，还让不让人活了，难得以后在家

    也要穿得整整齐齐？”

    “包括你也是，以后少去撩她。”萧雷警告林茜，他发现现在越来越复杂。

    “喂，关我什么事！”林茜**。

    但萧雷没理会她，进屋收拾整理出一个行李箱，拖着走到门口，对目瞪口呆的两女

    道：“萧云妈肯定不会消停，我到健身房住几天。”

    “为什么？”两女异口同声，她们都在想，他要是搬出去住了，她们买的那些漂亮

    衣服怎么办，她们怎么办，这好像是天塌下来了一样。

    “没有为什么，大家清净几天。”萧雷说完很坚决果断地拉着行李箱离开。

    方晴追出去要送他，被他拒绝了，他叫了辆出租车，一溜烟消失在她视线中。

    一股从未有过的心痛，在方晴心头生起，痛得她几乎无法呼吸，萧云去学校时她都

    没这样过，萧雷一看，她才知道自己有多难过。

    “想哭就哭吧——”林茜不知何时走过来，脸上的表情也很勉强。

    “我才不哭，我凭什么哭！”方晴倔强地咬起嘴唇，不让眼泪冒出来。

 第198章 我要吃早饭

    然而方晴的努力是徒劳的，因为林茜眼圈先红了，眼泪水在眼眶里打转，方晴受她

    的影响，眼泪刷地出来，像瀑布似的挡不住。

    “——呜呜，方晴你干嘛，你是不是爱上他了，所以才哭得这么伤心——”

    “胡说，我只是担心以后没人做早饭给我吃——”

    “嘻嘻，那我就放心了！”

    林茜居然在这种情况下破涕为笑，“别哭了，他只是临时搬到健身房住，又不是不

    回来了，要不你去跟他说说，就说你以后没有早饭吃了，他一定会心疼的。”

    “真的？”方晴也觉得这个主意不错，但她又不确定萧雷会真的为了她搬回来。

    “事不宜迟，赶紧去吧，去把他劝回来，不然我就搬去和他一起住！”林茜推她。

    前面的话威力一般，最后那句的杀伤力最大，方晴相信林茜真能做出来，万一林茜

    真和萧雷住在健身房不回来，漫漫长夜她方晴该怎么办？

    方晴赶紧换上衣服追出去，一直追到健身房，萧雷正在整理行李，被方晴拦住。

    “萧雷，你不在，我没早饭吃！”方晴眼巴巴盯着他。

    看到她眼中泪痕尚在，萧雷忽然心中一软，忍不住伸手给她擦了擦，但他既然下定

    决心搬出来，不会轻易妥协，他叹了口气：“门口吴嫂面馆不错，旁边有包子和油条，

    不行的话你们就在外面吃。”

    “不要，我就喜欢吃你做的。”方晴倔强地咬起下嘴唇。

    萧雷盯着她，好笑地道：“是林茜让你来的吧，其实这个问题很好解决，我每天都

    会晨跑，从这里跑回去不远，可以顺利给你们做早饭。”

    “啊，你真的不回去？”方晴一下愣住了。看着她惊讶中带着失望的表情，萧雷心中震撼，真想立刻就跟她回去，享受她的性

    感……但是不行，他已经警告过自己，不能给范素芳和柳茵捉奸的机会，否则天知道她

    们会闹出多大的风波。

    “你有林茜陪着，我还是搬出来好点。”萧雷硬起心肠。

    方晴一听这话，顿时委屈极了，眼圈唰地红了，眼泪水里眼眶里打转。

    萧雷赶紧劝道：“你以前不是打算搬出去住的吗？现在我搬出来了，你怎么又不愿

    意了？早饭真的没问题，我会每天早上回去给你们做。”

    “不是，当时是当时，现在是现在，我改变主意了！”方晴恨恨地瞪着他。

    他明明知道是怎么回事，现在装什么糊涂，难道非要她一个女人说出来吗！

    “还是让我清净几天吧，你妈是啥人你清楚得很，她不会轻易善罢干休的。”萧雷

    叹了口气。

    方晴听了这话后沉默了，她知道范素芳的为人，为了钱啥都干得出来，人品方面根

    本不用说，一旦闹起来绝对会不择手段，后果不堪设想。

    “那怎么办？”方晴担心地问。

    “如果我没有猜错，她可能和柳茵联手了，千方百计想找到证据，所以我才搬出来

    住，主要是避嫌。”萧雷觉得还是说清楚比较好。

 第199章 跟我回去

    他不希望方晴误会什么，他也不知道为什么会这样想。

    “切，不给他们机会找到证据不就行了，难道他们还敢闯到家里搜查吗？”方晴气

    愤地道，“林茜也住在家里，我们三个人有什么好怕的！”

    “小晴，等过几天再说吧。”萧雷坚持道。

    方晴看看外面没人，将房间门关上，扑到他怀里，紧紧搂住他的腰。

    “可我不习惯，你还是跟我回去吧！”她撒娇道。

    温香软玉，嗲声嗲气，让萧雷怦然心动，当真动了和她回去的心思，其实只要保持

    足够的警惕，范素芳和柳茵查不到什么，他搬出来是另有原因啊。

    成天生理反应不断，却又苦于无法发泄，长此以往身体肯定吃不消，这才是真正的

    原因。

    可是萧雷说不出口。

    “也就几天时间，实在不行我就回去。”萧雷低头亲了亲她的额头。

    方晴突然仰起脸，向他索吻。萧雷愣了一下，最终没有抵挡住诱人的红唇，将嘴唇深深印了上去。直到这一刻，

    他才意识到真的陷进去了，他和她都已经无法自拔。

    唇舌交战，两人的身体越抱越紧，体温直线上升，空气越来越暧昧炽烈。

    “萧雷，你喜欢我吗——”唇分的时候，方晴有些意乱情迷地喃喃自语。

    “嗯——”萧雷含糊地应了一声。

    方晴大胆地伸出手，抓住他支起的帐篷，正准备解开腰带的时候，外面传来脚步

    声。

    两人瞬间惊醒，带着遗憾和失落分开，很显然这是一次绝佳的机会，可以让两人突

    破界线，但事与愿违。“你赶紧回去吧。”萧雷苦笑了一下。

    啵！

    方晴掂起脚在他脸上亲了一口，才跑去打开门。正好吴萍准备开门，两人险些撞

    到。

    “萧雷你干嘛？”吴萍惊讶地看着地上的行李箱。

    “林茜没有地方住，住我家里，我给她腾地方。”萧雷淡淡地回应。他和吴萍仅限

    于肉体关系，谈不上什么感情，这一点他始终坚持。

    吴萍对此很不满意，但也没有办法，谁让当初和范素芳签了那见鬼的协议，第一条

    就是不能破坏双方家庭，现在成了套在她头上的紧箍咒。

    “这里多不方便，要不你搬去我那住吧。”吴萍立刻眼睛一亮，看到希望。

    感情是可以培养的，只要住在一起，那就一切皆有可能。

    “不了，别忘了当初你是怎么答应范素芳的。”萧雷第一时间祭出大招。

    吴萍已经跟萧雷提了无数次，让他搬去她那住，都被他各种理由婉拒，她已经习惯

    了，也没再逼他，但现在这么好的机会她不想错过。既然他不肯搬过去，那她也搬过来，她心里打定主意。

    “小晴，你公公住这里不方便，你劝劝他，让他搬去我那里住吧，我房子宽

    敞。”吴萍有点不死心。

    “吴姐，他脾气倔得很，我可劝不动。”方晴笑笑，摆了摆手走了。

    吴萍也没指望她能帮上忙，所以也没啥失望的，只是转眼看到萧雷的帐篷，仿佛明

    白了些什么。

 第200章 道高一尺

    萧雷在健身房住下，当晚吴萍也搬过来了，特地重买了一套新的被褥，打算和萧雷

    同床共枕。

    然而林茜晚上训练结束后没有立刻回去，而是拉着方晴和萧雷斗地主。等吴萍过

    来，三人斗地主变成四人斗，大家都各怀心思。

    “你们两不早点回去休息啊？”玩到近十二点时，吴萍终于忍不住催促了。“吴姐，还早呢，我俩都是夜猫子，没事。”林茜故意大大咧咧地回道。

    萧雷则是一声不吭，他也不好表态，所以只能保持沉默。

    “你们看，我和萧雷岁数大了，和你们不好比，要不再玩三把结束？”吴萍快哭

    了，她期待了一天，好不容易等到和萧雷的二人世界，就这样被破坏了。

    她的提议应该说比较合情合理，也相当克制了，但林茜显然不会满意，立刻嚷

    道：“才玩到兴头上，三把不够，吴姐你困了就去睡吧，我们三个接着玩。”

    “那就五把。”吴萍尴尬地让步。

    “吴姐，你不用陪我们，我们不介意的。”方晴眨眨眼睛貌似很体贴地道。

    面对她这样的软刀子，吴萍欲哭无泪，她哪是陪打，她是在等萧雷，等她梦想中的

    二人世界，哪怕简陋点，但只要能和萧雷在一起，她就心满意足。但问题是，她心里的

    想法说不出口，只能忍着。

    “萧雷，你平时十点就睡，今天怎么不困了？”吴萍把矛头转向萧雷。

    萧雷看了三人一眼，淡淡地道：“我觉得有点困了，只是没好意思说，林茜，方

    晴，再打六把结束。”

    “不要嘛，我想血战到底玩通宵——方晴你同意吗？”林茜立刻表示反对。

    “我啊，我无所谓。”方晴一付无可无不可的样子。

    萧雷苦笑，知道这两人是故意的，就是不想让他和吴萍有单独相处的机会。他也无

    所谓，从内心来说，他对吴萍真心没啥兴趣。

    但拿人的手短，拿了吴萍的钱，就得履行约定，和她保持男女关系，满足她的需

    求。

    “最多八把，明天还要上班！”萧雷大手一挥，一锤定音。

    看到他态度坚决，林茜没好再反对。吴萍不太愿意，但这已是最好的结果，起码她还能和萧雷一起睡几小时。方晴则在偷笑，她知道没那么简单。

    八把结束之后，萧雷果然把牌一推，站了起来。

    “都回去吧！”萧雷说完头也不回地去他的单身宿舍。

    “好吧，吴姐我们走吧。”林茜拉上吴萍。

    吴萍赶紧解释道：“你们先走，我回办公室拿个东西。”

    林茜哪里不知道她在打什么主意，故意道：“没事，我和方晴也不急，等你一起，

    晚上黑咕隆咚的，我们得把你这个老板娘保护好，免得被人劫财劫色。”

    “啊，不要了，那个，太晚，我不想回去，打算在办公室里将就一晚。”吴萍很无

    奈。

    “咦，也对啊，要不我们也睡这里吧。”林茜眼前一亮。

    吴萍险些没晕过去，用眼神暗示方晴把林茜劝走。但方晴只当没看见。

 第201章 死缠烂打

    看到两女铁了心要在健身房里住下，吴萍生气了，顾不上再遮掩什么，一扭**朝萧

    雷的房间走去。

    “我去找他聊会，你们自己找地方吧。”吴萍扔下一句。

    林茜耸耸肩，知道她早就迫不及待，也没多说，而是和方晴对视一眼。

    吴萍一进门，就抱住萧雷诉苦：“亲爱的，你看看你那个儿媳妇，也不知道帮我说

    话，那个林茜真是太可恶了，我要把她加入黑名单！”

    意思是不欢迎林茜到健身房来，她也就嘴上说说，让她动真格的也不敢。

    萧雷撇了撇嘴：“她们还小，有点小孩脾气，别跟她们一般见识。”

    吴萍噘起嘴：“我看她们都精得很，故意来捣乱，不让我和你在一起。”

    “毕竟我们的关系见不得光，你还是先回去吧。”萧雷抱了抱她以示安慰。

    “可是我想和你在一起——”吴萍心一凉，她不想回去。

    笃笃！

    果不其然，林茜两人过来了。听到敲门声，吴萍郁闷地擦了擦眼泪，帮萧雷收拾被

    褥。

    “这里还不错耶！”林茜进来后四下打量，还坐到床上试了下软硬度。

    房间很小，四个人在里面挤得很，转身都困难，萧雷就站在门口，揶揄地看着三个

    女人。尤其是林茜，他倒想看看她到底能折腾出什么样的花来。

    “都几点了，你们俩咋还不回去？”吴萍没掩饰不满。

    方晴吐了吐舌头：“我怕公公这里还缺什么，所以拉林茜过来看一下。”儿媳妇对公公表示关心，这是正当且合理的，吴萍再不满也无话可说，只得羞恼地

    瞪了方晴一眼，她是老板，这女人居然敢不给她面子，回头就炒了她！

    “行了，你们两个回去吧，我这里啥也不缺。”看出吴萍脸色的萧雷发声了。

    方晴不放心地扫了一眼，拉上林茜，又拉上吴萍：“既然不缺东西，那我们走吧，

    让他早点休息。”

    吴萍黑着脸：“我还有事情和萧雷商量，你们先走。”

    “哇，什么事情需要深更半夜聊？我们也想听听！”林茜夸张地瞪大眼睛发出惊

    呼。

    吴萍很奈，她总不能说想和萧雷睡觉吧，于是和萧雷聊起健身房添置设备的事。

    本以为林茜两人对此没有兴趣，听会就走的，哪知道林茜兴趣浓得很，不断插嘴，

    还提出不少挺好的建议，让吴萍哭笑不得。

    “你的建议不错，我会考虑，但现在太晚了，你们还是早点回去吧，路上注意安

    全。”吴萍尽量克制，但真的已经到了爆发的边缘。

    林茜看了看时间，已经过了十二点，顿时叫起来：“哎呀太晚了，现在回去小区已

    经关门，保安脾气不好，我可不想看他的臭脸。”

    她搞错了一件事，萧雷家的小区不是她原先的别墅，保安没那么严格，基本上从来

    不关小区大门，但是，现在她就认这个理由。

    吴萍也被说蒙了，因为她家别墅区也是这样，超过十二点保安会关门。

    但这不影响回家啊。

 第202章 今夜无眠

    吴萍一心想把林茜和方晴赶走，说道：“保安也就是负责开门关门，叫个门就是，

    敢耍脾气明天我去给你出气。天不早了，我和萧雷精力跟不上，要早点休息。”

    出乎她的意料，林茜居然答应了，真的拉上方晴离开。

    吴萍大大松了口气，她们前脚一走，后脚她就迫不及待地钻进萧雷被窝，在里面把

    自己剥了个精光，然后眼巴巴地等待被他临幸。

    其实林茜和方晴并没有走，两人知道吴萍在想什么，绕了一圈后又绕回来，猫在门

    口偷听。

    没过多久，就听到里面吴萍让萧雷早点上床，萧雷嗯了一声后开始脱衣服。

    林茜和方晴对视一眼，用眼神交流了一下，不约而同地打算搞破坏。

    等了几分钟，估计里面要开始了，林茜示意方晴去一边给萧雷打电话。

    方晴咬咬牙走到角落里，拿起手机拔通萧雷的号码。

    “喂，我和林茜把钥匙忘在健身房了，怎么办？”方晴的表演惟妙惟肖。

    “真够粗心大意的，服了你们，等我！”萧雷很干脆地跟吴萍说了声，然后开始穿

    衣服。

    他没有关手机，方晴能从电话里听到穿衣服的声音，立刻向林茜招手，示意她赶紧

    离开。

    两人刚跑到门口，萧雷就从里面出来，他跑得很急，她们还没来得及喊，他就跑上

    马路。

    “喂，我们在这里！”林茜忍不住喊了一句。

    萧雷顿住，扭头看了两人一眼，看两人若无其事的样子顿时气不打一处来，冲过来一手一个拎住衣领，将她们逼到大门墙角处。

    “你们两个有病啊，能不能消停点！”萧雷恼火地吼道。

    林茜和方晴两个憋着笑，先摇摇头再点点头，直到萧雷脸色真的沉下来，两人才吐

    吐舌头，不敢再闹。

    “真是服了你们，赶紧回家睡觉去！”萧雷不耐烦地道。

    “不要，你不在我睡不着。”林茜立刻**。

    萧雷眯起眼睛：“习惯的养成至少三周，你住到我家不过几天时间，还谈不上习

    惯。”

    林茜嘟起小嘴：“可是你在我心中不一样，所以习惯的养成要更快嘛。”

    这话说的萧雷心中一荡，连腿都开始发软，他不得不承认这女人厉害，击中了他中

    最柔软的地方，也码准了他吃软不吃硬的性格。

    “行了，习惯都是可以克服了，趁没有固化下来，早点改掉也好。”萧雷摆摆手。

    “我也不习惯。”方晴这里挺身而出，看到吴萍走进他的房间时，她的心在流血在

    痛，她不想再欺骗自己，她很清楚自己爱上了他。

    萧雷认真看了方晴一眼，这才意识到问题的严重性，貌似不能简单粗暴地处理，必

    要慎重。他沉默片刻，用无奈的口气道：“那就去开个房吧，你们将就一夜。”

    林茜立马点头，方晴也跟着笑了。

    很快在附近的一家快捷酒店开了个房间，萧雷陪她们一直到将近两近，几乎像哄宝

    宝一样把她们哄睡着了，才疲惫不堪地回到健身房。

 第203章 不速之客

    吴萍早已在呼呼大睡，哈喇子流了半枕头，看起来让人忍不住想扇她。

    和年轻貌美的林茜和方晴相比，这个女人实在是很难提起萧雷的兴趣，他暗暗叹了

    口气，和衣躺到床上，差不多是睁着眼睛度过离家的第一夜。

    快凌晨时，吴萍被尿憋醒了，看到躺在身边的萧雷，懊恼地发现自己错过了一夜。

    她匆匆出去上完厕所，赶紧跑回来钻进被窝搂住萧雷，生怕再不翼而飞。

    “你这**，为什么不叫醒我？”吴萍又生气又委屈。

    “看你睡的香，哪里忍心。”萧雷撒了个谎，他当然不会承认是对她没有兴趣。

    听了他的解释，吴萍的心里好受了些，身子在他的怀里迅速发热，性致随之而起。

    两人已经很熟悉，心照不宣地开始亲密模式，吴萍有些热烈地向萧雷索吻，萧雷心

    里很排斥，蜻蜓点水地应付，唇舌一交接就收回，还以热烈的爱抚。

    他很聪明，通过高超的技巧，迅速将吴萍的注意力和需求转移走。

    “……哦……亲爱的……我好爱你……我想要……”吴萍用最嗲的声音娇哼。

    “……我也……想要……”萧雷含糊地回应，打死他也不可能说爱她，他只能给她高质量的**，很快就将她撩得**焚身。

    吴萍兴奋起来有点癫狂，掀了被子骑到他身上，一**将那根旗杆坐进去，感觉比平

    时还要更粗大些，让她发出一声满足的喟叹。

    然而就在这时，外面响起高跟鞋的喀喀声，由远及近朝这边走来。

    这时候会是谁来呢？两人顿了一下，互视一眼，但吴萍已经顾不上那么多了，咬牙

    快速耸动，有些肥大下垂的臀部在萧雷大腿上撞击，发出沉闷的啪啪声。她的身材差不

    多已经走形了，各处都处于下垂状态。

    没有办法，女人上了年纪后身材真是不忍直视。

    萧雷可以将目光转向门口，他记得很清楚，林茜和方晴都不喜欢穿高跟鞋，除了林

    茜第一次来，之后就再也没穿过高跟鞋来这里，不可能是她俩。

    那么会是谁呢？

    高跟鞋没有在门口停下，而走过去了，但没走几步又停下来往回走，在门口打了几

    个转，最终才停下，仿佛是迟疑了一下，才伸手敲门。

    “谁？”萧雷已经准备了半天，不吐不快了。

    “萧雷吗？我是萧云学校的韦雪！”韦雪的声音有点疲惫。

    萧雷眼前立刻浮现起那个身材丰满火爆的女助理，她的胸和**都大得惊人，而且挺

    翘，拿通俗的话说，她是那种耐操型的极品。

    “你有事吗？”萧雷当然不会认为她一大早跑来求欢。

    “关于萧云的事，我觉得有必要和你谈谈。”韦雪的声音有点急切。

    听说关于萧云，萧雷顾不上出丑，立刻推开吴萍，把湿淋淋的小家伙**，穿上衣

    服，拉开门走出去，他没让韦雪朝里面看，将她带到一边。

    “什么情况？”萧雷皱起眉头。

 第204章 清晨车震

    韦雪的表情有点凝重，迟疑片刻后开口说：“萧云被一个客户缠上了，一天好几次

    来点他，两人打得很火热，我说了他也不听，真怕他受到伤害。”

    萧雷听明白了，关键问题是萧云没听她的，“哦”了一声后反问道：“那女人是

    谁？”

    提起这个韦雪立刻打开话匣子：“那女人叫邬娜，据说刚从美国回来，男人车祸没

    用了，但家里很有钱，也不知她看上萧云哪一点。”

    她的意思是不愿意萧云被人看上，但听到萧雷耳中却很不是滋味，那是他的儿子，

    于是脸色微微一冷：“方圆说萧云的手艺还不错。”

    韦雪知道他误会了，赶紧挽住他的胳膊，把一只丰满的胸部压上去，她的态度很端

    正，所以几乎压扁了，“人家不是这意思，人家是说那女人打他的主意，我怕他太单

    纯，被人骗了都不知道。”

    “这样吧，我跟你去一趟，了解一下到底啥情况。”萧雷并没有完全信她的话。“好的，我觉得你有必要劝劝萧云，不要轻易和客户走的太近，容易出问题。”韦

    雪不死心。

    萧雷没有表态，只是在她**上捏了两把，然后让她在休息室等会，他回房间拿洗漱

    用品，简单洗漱了一下，换上干净衣服。

    带韦雪在附近吃了早点，又买了早点送到酒店房间，在一片香艳中顶着帐篷退出，

    和韦雪赶往学校。韦雪在换档时看到他的帐篷，忍不住伸手抓住。

    “你的档位好棒，真想抓在手里一辈子。”韦雪毫不掩饰心中的欲望。

    饱暖思淫欲，再说之前和吴萍半途而废，又在酒店房间受到林茜和方晴的**，萧雷

    此刻也是**高炽，想也没想就放平座椅，将她直接抱过来。

    “好大的力气，我喜欢，哈哈！”韦雪笑得很开心，而且

    相当配合。

    韦雪的大奔很宽敞，玻璃也是反光的那种，从外面看不到里面，舒适且隐蔽，非常

    适合做一些见不得光的事。不过这两人不一般，不会轻描淡写。

    几分钟后这辆看起来结实的车晃动起来，好像有只调皮的大手在拔动它。虽然是一

    大早，路上没多少行人，只有上早班的人匆匆而过，以及辛勤的环卫工人，但还是有人

    注意到这诡异的一幕。

    有个好心的大妈走到车头，朝里面看了又看，玻璃反光加上光线暗淡，实在看不

    清。她不清楚发生了什么，还是不放心地敲了敲车窗。

    “喂，里面有人吗？没事吧？要不要报警或叫120？”

    大妈是好心，但确实是吓到了车里的两人，韦雪很无奈地看了看萧雷，没理会外面

    的大妈，胡乱穿上外套，发动车子一溜烟跑了。

    把大妈惊得在原地发了好一会儿呆，最后才恍然明白发生了什么。

    韦雪把车开到学校停车场，找了个最偏僻的角落，然后不由分说再次骑到萧雷身上，她最喜欢女上位，这样让她有充分发挥的空间。

    “我就想被你弄死——”韦雪抱住萧雷的头，把一只丰满压到他脸上。

 第205章 遇见邬娜

    “唔，好说。”萧雷被压得说话都费力，含含糊糊。

    然后车子居然震动起来，在停车场内如鹤立鸡群，只要不瞎都能看见，持续了足足

    二十分钟，才渐渐停下，余韵未尽地轻震了几分钟，终于风平浪静。

    二十分钟对萧雷来说很轻松，可以说还没挠到痒处，但对韦雪来说已经足够了，她

    当然还想继续，但这个时间已经比较危险，不断有车子进来。

    “真遗憾，好想和你一波三折。”韦雪咯咯浪笑。

    “很乐意奉陪。”萧雷笑笑，在她的肥臀上拍了一把，激起一阵诱人遐想的臀浪。

    韦雪用讨好的态度为他舔干净，拿纸巾擦了擦，然后才给自己穿衣服，用大号胸罩

    兜住两只丰满，下面是裙子，就简单多了。

    下车的时候，两人好像没事人一样，说说笑笑，单纯的关系让两人轻松快乐。

    正要进教学楼大门时，韦雪停住，指着刚进停车场的一辆红色小车，冷笑道：“你

    看，那个妖艳**又来了，仗着有几个钱，把这当成家了都。”

    萧雷看到那车，不由得愣住了，那不是林茜的车吗？怎么林茜又和萧云搞到一起

    了？不，不对，是叫邬娜，是林茜老公的前妻。

    他终于想起来了，是那个刻薄冷酷的女人，把林茜扫地出门，她却和萧云扯上关

    系，这世界真是太小了！萧雷顿时有点哭笑不得，这或许是林茜的报应。

    他见过邬娜一次，当看到车上下来的女人时，第一时间确定是邬娜。让萧雷惊奇的

    是，几天不见，邬娜原本暗黄的皮肤变得红润光泽，整个人容光焕发，像换了个人似

    的，简单让他不敢相信。

    “虽然年龄稍大，但长得还可以啊。”萧雷评价道。

    “切！”韦雪很不认同，一脸鄙视，“就是个**，成天背着男人在外面乱搞，每次

    来都要和萧云做，我看萧云迟早被她吸成人干。”

    萧雷意外地看了韦雪一眼，不明白她的怨气从何而来。

    按理说，萧云有这样的金主照顾，是求之不得的事，韦雪应该高兴才对。

    大概看出他的疑惑，韦雪叹了口气：“萧雷，首先你不会认为我爱上萧云，这是很

    扯蛋的事，其次有这样的主顾我应该高兴才对，是不是？”

    萧雷点点头，赞同她提出的两点。

    “所以我的表现很奇怪，”韦雪自嘲地笑了笑，“其实并不是你想的那样，我对萧

    云的感情很奇怪，就好像姐弟，我真的很心疼他，不希望受到伤害。”

    萧雷心中一暖，再看她时顺眼多了，笑道：“你能这样想我很高兴，也非常感谢，

    相信你是真的为了萧云着想，他确实太单纯了，我也担心他上当。”

    邬娜一扭一扭地走过来，她对萧雷还有点印象，纳闷地多看了他几眼。“你不是那个小**的男人吗？”邬娜走到萧雷面前。

    那天晚上没看清楚，没想到这个男人挺有味道，让她心里暗暗吃惊，又有些好奇。

 第206章 关系复杂

    萧雷看起来年纪已经不小，但身材挺拔，气宇轩昂，不比年轻人差，还多了年轻人

    没有的沧桑感。邬娜很奇怪林茜怎么能勾到他。

    “我叫萧雷，是一名健身教练。”萧雷没有生气，平静地注视她的眼睛。

    邬娜感受到他的不凡，没有再讽刺挖苦，撇撇嘴，从他面前走过去。

    进门时有点不服气地道：“林茜是个不要脸的**，做小三抢人家老公，你最好离她

    远一点。”

    萧雷微微一笑，不置可否。

    等她走远，确信她不可能听到，萧雷摸摸鼻子：“不要让她知道我和萧云的关

    系。”

    韦雪点点头，好奇地追问：“你和她认识？什么关系？”

    还要仰仗她配合，萧雷没有隐瞒，说道：“她是林茜老公的前妻，而林茜是萧云的

    前妻，当年林茜抛下萧云，义无反顾做了她老公的小三。最近她从美国回来，把林茜一

    无所得地赶出家门。说起来林茜也真是傻，房子车子都没弄明白就做了人家的小三。”

    说到最后萧雷摸摸鼻子：“好像连结婚证也是假的，那家伙压根没跟她结婚。”

    “啊，居然还有这层关系，很复杂！”韦雪瞪大眼睛。

    忽然她反应过来，忍不住笑道：“世界真奇妙，谁让萧云前妻抛弃他的，现在遭报

    应了。”

    萧雷叹了口气：“也不能这么说，萧云毕竟有残疾，当初也是用手段骗了林茜，她

    其实是不甘心嫁给萧云，这事我也有责任的。”

    为了萧家的香火传承，更重要的是后代基因优良，萧雷煞费苦心把林茜娶回家，并

    且偷她的内衣撮合她和萧云，忽略了她的感受，最终酿成大错。

    “原来是这样，你们家真能拍个大片了。”韦雪震惊，最后由衷地感叹。

    等他们找到萧云的时候，萧云已经给邬娜上钟了。

    通过监控视频，萧雷观察了邬娜的表现，意外发现她是真的看上了萧云，对他非常

    好。以萧雷的眼力和经验，一个女人对男人是不是真心，一眼看不出，两眼必看出，有

    些东西是装不出来的。

    “暂时看不出她有什么不良企图，你也不用太担心。”萧雷若有所思地道。

    “你还要见萧云吗？”韦雪看到他的态度松动，问道。

    萧雷摇摇头：“萧云在你这里我放心，你多看着点，有事情我们及时联系沟通。”

    “好吧！”韦雪挽住他的胳膊，将脑袋靠在他肩头。

    她没有将失望写在脸上，但显然不是很满意，萧雷觉得有必要补偿她一下，于是笑

    道：“你要是不忙，找个地方我们再**一下？”

    “好啊！”韦雪眼睛一下子亮了起来。

    她在学校一人之下万人之上，学校大小事务都她管，找房间这种事太简单，直接开

    了间贵宾包间，里面的摆设都是最高档的，还备有红酒。

    两人不谈感情，只谈**，无论怎么亲热爱抚，也默契地避开亲吻。

    拿韦雪的话说，和一个男人亲吻，比**更重要，亲吻才是真正的交心，而**不是。

 第207章 完美的爱

    愿意让一个男人吻，说明这个女人已经交心，交不交身体已经不重要。

    萧雷也是这样，他可以和吴萍上床，但一直避免和吴萍谈论感情，总是回避和她亲

    吻。和韦雪也是一样，亲吻也被他看得很神圣。

    没有感情掺杂的**，同样可以全身心投入，同样可以让人燃烧，同样可以热火朝

    天。

    除了嘴唇，两人几乎吻遍对方全身，每一寸肌肤，把情欲激发到了极致，把气氛调

    节到最佳，在真刀实枪之前将生理和心理都做足准备。

    当萧雷提枪上马的时候，进入的刹那，韦雪激动得流下了眼泪，死死抱住他。

    “亲爱的，这是我梦想中最完美的**，没想到真的有一天会成为现实。”她兴奋地

    呢喃。

    “我的感觉也很棒，你与众不同。”萧雷笑了笑，一下子进入她的身体。

    事实上，在这种时候，完全来掺杂感情是不可能的，最起码也有好感，这是两人在

    一起的大前提，连好感都没有怎么可能在一起呢？

    所以，在这个过程中，一些东西在悄然发生变化，只是两人没有意识到，或者刻意

    忽略了。

    也不知过了多久，一波三折四折五折六折，韦雪已经记不清多少折，她感觉自己已

    经被抽空了，快要死了，最后不得不求饶，她已经没有力气再继续。

    “亲爱的，我真要死了。”她在极乐的状态下闭上眼睛。

    萧雷没有强求，在她额头上亲了亲，给她盖上毯子，然后穿衣离开。

    能够和他一战的女人不多，韦雪勉强算一个，萧雷心情愉快地离开学校，没有去见

    方圆。他睡了韦雪，方圆想睡方晴一直没睡到。

    “你去哪了？”一回到健身房，方晴就凑上来问，还在他身上嗅了嗅。

    当闻到他身上的香水味，方晴的脸色一下子变冷。

    萧雷有些心虚，他也说不上为什么，很害怕此刻面对她。

    “去了一趟学校，方校长找我有些事情商量。”萧雷决定用半真半假的话引开她的

    注意力。

    方晴咬起下唇：“你刚才和谁在一起？不是吴姐，也不是林茜，到底是谁？”

    萧雷郁闷地摸了摸鼻子：“行了，我早上被憋醒了，出去找了个小姐，满意了

    吧？”

    “根本不是！”方晴立刻揭穿他，“听吴姐说，你是被一个穿高跟鞋的女人叫走

    的。”

    “嗯，是韦雪，她为了萧云的事过来找我。”萧雷耸耸肩。

    他是公公，她是儿媳妇，现在好像反过来了，她一直居高临下地责问他，而且还理

    直气壮，他反倒是很心虚，好像做了对不起她的事。

    “哼，总算说了实话，和韦雪做了什么？”方晴非要问出个结果来。

    “你知道吗，萧云遇到了一件麻烦事，不然韦雪不可能一大早来找我。”萧雷岔开话题，“说了你可能不信，现在有一个客户成天缠着他。”

    方晴想不理会他的话，但最后一句还是击中了她，她失声问道：“什么样的客户？

    女的？”

 第208章 没有吻她

    萧雷看看左右，凑到她耳边小声道：“你知道就行，暂时不要声张，我让韦雪看着

    点，有情况及时向我汇报。那个女人是个富婆，可能也就是心血来潮。”

    方晴看着他煞有介事的样子，心里暗暗好笑，他以为她会心慌意乱，但事实上没，

    她心里淡定得很，好像萧云处于出轨的边缘和她无关。

    好像她和萧云压根没有关系，萧云做什么她都不会在意。

    她只在意萧雷早和谁在一起，做了什么，所以她不以然然地咬了咬牙：“别打岔，

    你还没有回答我的问题，你和韦雪到底做了什么？”

    萧雷看她不依不饶，也有点头疼，无奈地承认了：“我和她亲热了一下。”

    方晴心里更恼火，冷笑道：“怎么亲热的？”

    萧雷看看四周，发现没有人，于是一下将她壁咚，按在墙上吻了一通，一直吻得她

    气喘吁吁才松开。“告诉你，我不会吻韦雪，只会吻我喜欢的人。”萧雷匆匆丢下这

    句，头也不回地溜掉了。

    他不敢看她的眼睛，甚至不敢面对她，他不知道应该怎么面对她，这真是件头疼的

    事。

    方晴盯着他的背影，直到他消失不见，咬牙切齿的表情才慢慢变得柔和，最后嘴角

    弯起，浮起一抹笑意。她相信他没有吻韦雪，因为他嘴里的味道没有变。

    直到这时，视野里没有萧雷，她才想起萧云的事，琢磨到底是什么样的女人缠上

    他。

    “想什么呢？”林茜从卫生间里出来，手还是湿漉漉的。

    “想男人，你满意了吧。”方晴没好气地瞪了她一眼。

    “哟，谁惹你了，像吃了枪药似的。”林茜很纳闷。

    方晴于是将萧云被女客户纠缠的事情告诉她。林茜听说是萧云的事，顿时没了兴

    趣，另外也为了避嫌，她尽可能不在方晴面前提萧云。

    “这个你自己考虑吧，我可帮不上忙。”林茜赶紧撇清。

    没等方晴回答，林茜就借口去锻炼，一溜烟跑了。看她狼狈的样子，方晴觉得好

    笑，至于分这么清吗？说实话方晴从没忌恨过林茜，这让方晴暗暗惭愧。

    方晴不傻，稍一琢磨就知道，她还不够爱萧云，以前因为他是她的老公，她想好好

    和他过日子，呃，准确地说是她想做一个理想中的好老婆。

    但是现在，她的想法改变了，她明白除了过日子，喜不喜欢也非常重要，要搞清楚

    自己真正喜欢的是谁，不然就是稀里糊涂地过一辈子。

    她不想糊涂，所以她要搞清楚，而现在，她心里已经知道是怎么回事。只是一时还难以接受。

    学校**室。

    “萧云，你是不是没休息好，今天有点不在状态。”邬娜有些不满地抱怨。

    “没呀，我昨晚睡得很好，可能是做多了你没感觉，要不我们休息一下？”萧云趴

    在她身上，努力运动着，但他真的没啥**。

    没错，虽然他不排斥为客户提供特殊服务，但从内心他并不喜欢这样。

 第209章 物极必反

    这个叫邬娜的女人一天几次，开始的时候萧云还心怀感激挺高兴，时间长了就有点

    吃不消了。

    也有点厌烦。

    大概是物极必反。

    “你是不是不喜欢我？”邬娜毕竟是女人，直觉很强。

    但对方是盲人，看不到眼神，让她的直觉大打折扣。

    “怎么可能，邬姐你对我这么好，我感激还来科及，可能是着凉了，身体有点不舒

    服，你千万别误会。”萧云现在谎话也是张嘴就来，没那么单纯了。

    韦雪和萧雷的担心是多余的，萧云在不断地成长，应付客户越来越游刃有余。

    “哦，那就好，要不休息一下吧，我不想让你太累。”邬娜心疼地亲亲他的脸。

    “不了，我还能坚持。”萧云知道她不会生气，但他不想受她更多的恩惠，那样他

    就更加被动。

    说完他加快速度，对邬娜的一亩三分地进行深耕，房间里回荡着邬娜消魂的喊叫

    声。

    她喊得越响，萧云的冲刺就越卖力，啪啪声不绝，直到将她送上云巅。

    “……好爽……你太棒了……亲爱的，我爱你……”邬娜动情地将萧云抱在怀里，将

    他的脸压在双峰间，用她温暖的胸怀表达情愫。

    温润幽香，典型的温柔乡，萧云却有点无动于衷，他的内心并没有被触动。

    一直到结束，邬娜心满意足地离开，他才叹了口气，很想找个人倾诉一下。

    韦雪来了，揉揉他的脑袋，问他滋味如何。

    萧云老老实实地回答：“因为她是客人，不敢得罪，我只能尽力而为，但真的谈不

    上滋味，就是没滋没味，我打心眼不想再见到她。”

    韦雪吃了一惊：“你很讨厌她？为什么？”

    “不是讨厌，是因为她对我很好，而我并不喜欢她，这样对她不公平，我觉得很惭

    愧。”萧云低下头，他骨子里是个非常善良的人。

    “为什么不喜欢呢？”韦雪更奇怪，在她看来，萧云反正看不见，女人对他来说没啥区别。

    然而她错了，萧云辨别女人的方式和常人不同，他能认识到女人更细微的方面，而

    正因为不看脸，不看身材，他能看得更客观。

    “虽然她对我好，但她的性格我不喜欢，高傲冷漠，有点自以为是。”萧云想了想

    道。

    “我很奇怪，你看不见，又没和她交过手，是怎么进行判断的呢？”韦雪好奇地

    问。

    “很简单啊，听其言观其行，还有态度的味道，我能根据味道辨别出不同的态

    度。”萧云认真地道。

    态度还有味道？韦雪第一次听说，正常人观察别人的胡态度用眼睛，他居然用鼻

    子。

    韦雪不信地摇摇头：“我看是物极必反，恐怕是她对你太好了，反正让你觉得不值

    钱，是这样吗？”

    萧云认真想了想，最终摇摇头：“或许你说的对，但不完全是，我没有觉得她不值

    钱，我只是自己压力大，觉得受人恩惠不是件好事。”

    “你觉得我对你怎么样？我对你好吗？”韦雪亲昵地揉揉他的脑袋。

 第210章 聪明的萧云

    韦雪心里生起一个很荒诞的想法，和他爸睡过了，而且还想继续睡下云，那她岂不

    是成了他的妈？

    “韦姐，你对我很好，就像是我的姐姐一样，要不你就做我姐姐吧！”萧云很真诚

    地道。

    “哼，还不是因为你不喜欢我，才让我做姐姐。”韦雪故意冷笑一声。

    萧云汗了一把，他对韦雪有一点喜欢，但和男女之情真没多大关系。现在被她说

    破，让他尴尬，他并不知道，韦雪早就和他老爸睡过，而且准备一直睡下去。

    韦雪再滥交，也不可能和他父子两人同时**，这是她的底线。

    之前挑逗过萧云，现在则是逗他玩，不会再有那种想法。

    “不是啊，是真的觉得你像姐姐，但我没有姐姐，也不知道该怎么和姐姐相

    处。”萧云露出腼腆的表情。

    韦雪有些感动，她能敏锐地觉察到他的真诚，他真的没有把她当成一个放荡的助

    教，而是把她当成亲人一般，这种感觉非常好。

    “你个傻小子，搞得人家鼻子都酸了。”韦雪开心地用力揉他的脑袋。萧云傻笑了几声，忽然问道：“韦姐，你说说，我该怎么处理和邬娜的关系，我总

    觉得这样下去不妥，毕竟我是有家庭的人了，我担心方晴误会我。”

    看他如此在意家族，韦雪好气又好笑，感觉自己好像错过了一个珍宝，但和他接触

    了这么久，知道他的脾气，他表面上看起来很温顺，脾气特别好，但骨子里很倔，认准

    的事轻易不会妥协。

    对待感情方面也是这样，看得出他是真的很在乎老婆。

    “其实吧，我觉得你现在的处理就很好，既不拒绝也不接受，就跟她耗着，时间长

    了，她可能就没兴趣了，到那时自然而然解决。”韦雪笑道。

    但她心里明白，女人和男人不同，无论多么**放荡的女人，一旦动了真情，就无法

    回头。那些草率随便的，只能说明没有遇到真爱。

    “嗯，目前也只能这样，谢谢韦姐。”萧雷笑了，露出一口很好看的白牙，朝她伸

    出双臂求抱。

    “哈哈，你个坏家伙！”韦雪笑着和他抱了抱，原本存在两人间的暧昧随之烟消云

    散。

    过了很久，韦雪才意识到这一点，赫然发现萧云这家伙跟她所聊的，压根不是因为

    邬娜，而是因为她，他根本就是想和她撇清关系，不再纠缠不清下去。

    至于邬娜，萧云已经有很好的办法处理，他胸有成竹。

    “萧雷，你生了个好儿子，比你想象中聪明多了，我今天被他套路了都不知道，居

    然还满心欢喜，真是被他卖了还在替他数钱。”韦雪给萧雷打电话。

    “真有这么神？”萧雷有些不太敢相信，心里自然高兴。

    不管和方晴的关系如何复杂，萧云在他心中的位置永远是重中之重，无可替代。在

    和韦雪通完话后，萧雷也由此陷入深思，以后怎么办……

    还有萧云能嗅出态度的味道，这一点必须提醒方晴。

 第211章 摊牌

    萧雷决定找方晴好好聊一聊，把两人的关系理清，不能向深渊越滑越深。

    趁林茜去面试工作，萧雷把方晴约到一家咖啡馆，坐进幽静的包厢。

    方晴长这么大，还是第一次来这种地方，不免好奇地打量四周。萧雷看了有点心

    酸，他很清楚，这个是萧云永远也给不了她的。

    “你要跟我说什么呀，搞得这么隆重神秘。”方晴笑了。

    她很开心，神情间也很期待。

    萧雷暗暗叹了口气，如果他拿出一捧鲜花，估计她立马激动得扑上来吻他。

    对她的心意，他没有高判，但也不会低判，他想大体上是很客观的。

    “关于萧云的事情。”萧雷决定单刀直入，免得又跑题。

    方晴有点奇怪，但还是坐正了，有些疑惑地看着他。在她看来，萧云是他们间的禁

    忌，没必要郑重地谈论，更应该地默契地回避才对。

    **来了，有必要一躲再躲吗？人就活那么几十年，错过了会遗憾终生的，这就是她

    现在的想法。

    “上次跟你说过，他现在碰到一个难缠的女客户，对他很有好感，每天都要找他几

    次。”萧雷平静地道。

    “我知道，还有呢？”方晴不无揶揄地问。

    “还有就是我今天要说的，”萧雷老练地切入正题，“萧云很重视家庭，怕你误

    会，所以向韦雪和我求助，希望能妥善处理好，他很在乎你！”

    最后这句加重了语气，表情也凝重起来。方晴低下头，说不羞愧是假的，但因为萧雷在对面，羞愧并没有让她失去勇气，反

    而咬了咬牙，让她更加确实她想要的是什么。

    “他很在乎你！”萧雷重复了一遍，“所以，我想，我们必须重视这点，珍爱家

    庭，避免造成误会甚至伤害，萧云有一项常人没有的本领，他能嗅到态度的味道。”

    “什么意思？”方晴霍然抬起头，神情中带着不安。

    萧雷明白她在担心什么，但没有说破，淡淡地道：“他能感受到别人对他的态度，

    不是用眼睛，而是用鼻子，其实我觉得是用心，他非常敏感。”

    “哦，这样啊。”方晴再次低下头，这次有点纠结，也有点不知所措。

    她已经发现，她对萧云的感情受到了影响，对他不像以前那么专注，即便和他在一

    起，也经常会想到萧雷，不是她刻意去想，而是情不自禁，控制不住地想。

    她不想知道原因，不想多想，但她必须面对结果。

    “方晴，我们之间可能存在一些误会——”萧雷斟酌了一下用词。

    “没有误会！”方晴突然激动起来，抬起头直视着他，她知道她的勇气来自哪里

    了，也知道自己为什么激动，因为她确定自己没有误会。

    女人的直觉是最准确的，直觉到的事情往往就是事实。

    “呃，可能有一点，我是说——”萧雷终究没有敌过她咄咄逼人的目光，低下头

    去。

    “现在，我只想知道一件事，你，喜不喜欢我？”方晴终于问出压在心底很久的

    话。

    和他摊牌了！

 第212章 无路可退

    萧雷久久低着头，心里矛盾纠结，不知该如何回答。

    “我要听实话，如果你不想遗憾的话，我建议你如实回答我的问题。”方晴目不转

    睛盯着他。

    她的话中带了隐藏的威胁，萧雷能听出来，或许她会走极端之类的，以她的个性，

    不是没有可能。

    “嗯，我承认，我喜欢你。”萧雷深深吸了一口气，抬头直视她的眼睛。

    “好，谢谢！”方晴笑了，笑得灿烂如花，眼中闪烁泪花。

    “可是——”萧雷痛苦地摇了摇头，“虽然喜欢，但是我没有权利喜欢你，你很

    清楚。”

    方晴笑得更灿烂，泪花凝成了泪水，滑下面颊，但她没有去擦拭，笑道：“我知

    道，我也没资格喜欢你，可是我们就是喜欢啊，怎么办？”

    是啊，没有资格喜欢，但就是彼此喜欢了，怎么办？

    刹那间，萧雷只觉得浑身血液在燃烧，又在凝固，冰火两重天的感觉，让他生不如

    死，他在心里问自己，他从来没有真正爱过，那么，这真的是爱吗？

    “不知道！”萧雷沉默良久，摇了摇头，他是真不知道。

    于理他应该放弃方晴，和她保持距离，设置一道永远无法逾越的鸿沟，但问题是他

    甘心吗？她甘心吗？既然他们都不甘心，为什么要这么残忍呢？

    “我也不知道，可我相信自己的直觉。”方晴继续笑，任由泪水顺着面颊滑下来，

    倔强地盯着他。

    她在等着他擦拭，这是他该做的，是他欠她的。

    当那两滴眼泪滑到下颌，快要滴落的时候，萧雷终于没法再沉默，伸出双手，将那

    两滴眼泪接住。他暗暗叹息，其实从吻了她那刻起，就该知道会有今天，和她接吻，绝

    对是最大的错误。

    男女之吻，是直达灵魂的，男女**，则是直达心灵。两者结合起来的话，威力无与

    伦比，谁也抵抗不了，尤其是方晴这种单纯没有恋爱过的。

    “萧雷，我知道错了，但我们相爱吧！”方晴激动地抓住他的手。

    知道错了也不改，还要继续错下去，这就是她的逻辑。

    “可是，萧云怎么办？”萧雷痛苦地闭上眼睛，他无法面对自己的儿子。

    方晴的手僵了僵，微微一松。他则趁机收回去。萧云是他们之间必须越过去的坎，

    如果越不过去，那无从谈起，不会有好结果。

    “我今天和你来这里，就是想和你说清楚，我发现我并不爱萧云，或者没有我想象

    中那么爱。以前他不理我，我急于证明自己，显得很爱他，但最近我发现，和他在一起

    的时候我也会想起你，对他越来越没感觉。”方晴脸上露出淡淡的自嘲，声音有些空

    灵。

    这不仅是喜欢了，而是直接示爱，分量越来越重，压得萧雷有些喘不过气。

    “可是，你现在是他的妻子，是我的儿媳妇，我们之间不该有男女之情。”萧雷苦

    笑。

    “我不管！”方晴咬起下嘴唇，“除非你不爱我，否则我不会放弃。我和他没有未

    来！”

 第213章 给你生孩子

    萧雷惊呆了。

    方晴的意思很清楚，她要和萧云离婚，和他在一起，这怎么可能呢？他是绝对不会

    答应的！

    “萧云很爱你，如果失去你，他会很痛苦！”萧雷现在头疼无比，脑成乱成一锅

    粥。

    “你的意思是，让我痛苦压抑一辈子？”方晴惨笑，“如果你忍心的话，我没问

    题，但我会恨你一辈子，因为你是世界上最懦弱的男人！”

    “不是，我没这么说！”萧雷将头埋进掌间，痛苦地用力抓挠头发。

    他长这么大，经历了无数大风大浪，以及人世冷暖，却没有一次像现在这么为难，

    让他感到绝望，他所有的理智和才智都不够用了。

    “方晴，我们太疯狂了，这样不好——”萧雷无力地道。

    “放心吧，我不会逼你的，等你想明白再来找我。”方晴俯身过来，在他脸上亲了

    亲，然后起身走了。

    她居然走了！她把世上最难的难题抛给他，不负责任地走了！

    萧雷呆呆坐了很久，也没能理出个头绪，忽然怀念起以前简单贫穷但没有纠结的日

    子。表面上看，他艳福不浅，让美艳的儿媳妇爱上他，但他的痛苦有谁能体会？他以后

    怎么面对唯一的儿子。

    如果这事传出去，他还有什么脸活在世上，亲朋好友的唾沫能淹死他！

    就在萧雷无比纠结的时候，萧云也陷入空前的矛盾中。

    邬娜坚持不用套，她说她想怀他的孩子，她说她已经三十五岁了，还没有自己的孩

    子，她想要，特别想要，希望他满足她做母亲的愿望。

    “为什么是我，我觉得这太突然了。”萧云很头疼，这事拒绝不好不拒绝也不好。

    “原因很简单，因为我喜欢你，希望能给你生孩子，同时也满足自己做母亲的愿

    望。”邬娜柔情似水，将脸颊轻轻贴在他的胸口。

    无论她在外人面前怎么凶悍撒泼，在他面前如小鸟依人。

    她已经沉迷在爱他的幻觉中无法自拔，生孩子这么荒谬的事在她看来理所当然，仿

    佛水到渠成。“你放心，我不会要你负责的，我有能力养大他。”邬娜柔声道，“我唯

    一的要求就是你在孩子面前承认是他爸爸就行。”

    她的话把自己感动得不行，眼眶都红了，但听在萧云耳中不啻晴天霹雳。

    萧云不傻，一旦她真的怀孕，今天的话能不能算数完全由她说了算，到那个时候，

    他拿出今天的话有用吗？再说他是不负责任的人吗？

    “邬姐——”

    “叫我娜娜！”邬娜很顽固地纠正他。

    “娜娜，你刚从美国回来不久，身体需要适应，这么急着要孩子不太好，我觉得先

    调理一段时间，把身体养好，才能生出健康活泼的宝宝。”萧云后背早已冷汗涔涔。“不要嘛，我还是喜欢你不用套，我不喜欢我们之间有任何障碍。”邬娜对着他撒

    娇。

    萧云头皮发麻，只能耐着性子继续劝说，费了好一番劲才把她说服，拿出套给他戴

    上。但他根本不知道，邬娜早就准备了一根针。

 第214章 急中生智

    邬娜在套套顶端戳了个洞，她欺负萧云看不见。

    很多人想当然地以为男女就那点破事，玩个痛快，不用承担什么责任，事实上根本

    不是，如果不用负责任，又哪来那么多抓小三斗情敌甚至闹到家破人亡的惨剧？头脑一

    热犯下错，需要付出高昂的代价。

    最简单的是找小姐，可是一旦被抓呢？一旦染病呢？

    但萧云用手一拈，就觉察出套套有问题，在做的过程中故意把它滑脱。“这个不能

    用了，换一个吧。”萧云不想把事情说破，希望她能理智。

    客户他得罪不起，但也不能无底线地任由她们胡来。把她肚子搞大，看起来很厉害，他赚大了，其实**后面全是麻烦，他想得很清楚。

    邬娜很郁闷，只好重新拿来一只，又用针偷偷刺破。

    萧云在她给他戴好后，不经意地用手一拈，发现还是被她做了手脚，不免有些生气

    了，但又不好当面发作，于是改变了策略。

    在做到最后的时候，加大技能投入的力度，用手和嘴转移她的注意力，直接把她送

    上云巅，让她应接不暇，等她反应过来没有那啥时，早就结束了。

    可恶！邬娜哭笑不得，精心准备了很久，没想到居然没有成功。

    “你是不是故意的？”邬娜发现他压根没有泄出来。

    “哪有，娜娜，你也知道，我们做这一行，要保持足够的体力和精力，所以习惯性

    用一些技巧，其实一样的，能让你满足我就知足了。”萧云深情款款地抱住她安慰，双

    手灵活地在她后背上游走安抚。

    邬娜脾气暴戾，却是个简单的人，很快败在他手下，不再追究这件事。

    “以后你别做了，我养你。”邬娜终于说出这句。

    “娜娜，我是男人，让女人养活怎么能行，那你还不如杀了我吧，”萧云露出坚持

    不肯的态度，他知道一旦他犹豫不决，那事情就真的坏了。

    邬娜是有钱，但都是死钱，最多有些股票基金收益，但那玩意不稳定，她不工作，

    他也不工作，在家坐吃山空肯定是不行的，所以她也没有坚持。

    好不容易打发走她，萧云跟打了一场仗似的，累坏了。

    好在他很谨慎，不然今天就中招了，万一让她得逞，到时候真的怀孕，他有理也说

    不清。赔点钱倒是小事，方晴会怎么看他？以他对方晴的了解，她肯定不会原谅他，那

    么他的小家庭就完蛋了。

    后怕之余，萧云突然很想方晴，想和她说说话，想和她要个孩子。方晴刚刚回到家，接到萧云的电话，她有些纳闷，他从来没有主动打过电话给她，

    难得是萧雷教的？

    想到这里，方晴心里就有些不舒服，态度自然不会太好。

    “嗯，萧云，有事吗？”方晴淡淡地问。

    “小晴，你现在不忙的话，能不能过来一趟。”萧云的情绪不稳定，一时没听出她

    语气中的疏远。

    “怎么啦？”方晴一惊，态度稍微认真起来。

 第215章 手机微信

    “其实也没什么，就是想你说说话，好久不见你，我心里也怪想你的。”萧云动情

    地道。

    如果换在以前他这样，她一定开心得不得了，但现在却没多大感觉，只是淡淡一

    笑：“是这样啊，我现在没事，那我过去一趟吧。”

    总得和萧云摊牌，或许这就是一个机会，她心里这么想。方晴自己也挺感慨的，心说变就变，她都不知道，她是从什么时候开始变的，等她

    发现不对劲时已经晚了，她知道再也回不到过去。

    萧云的宿舍干净整洁，他是个特别爱干净的人，脸上永远白白净净，指甲里永远没

    有污垢。

    有时候方晴挺纳闷，也不知道他是怎么做到的，因为他啥也看不见，怎么知道哪里

    脏，哪里不脏呢，甚至有时她怀疑他是不是真瞎。

    “小晴，我好想你！”萧云给了方晴一个温暖缠绵的拥抱。

    方晴无法拒绝，至少在正式摊牌之前，她无法拒绝他的任何要求。她在路上就想好

    了，如果他想要她，她就当最后一次和他好好做。

    但萧云并没有猴急地上她，只是亲亲她，拉着她的手坐在床边，和她说贴心话。

    之前在咖啡馆，气氛凝重而暧昧，此刻在宿舍，气氛轻松而疏离，方晴知道是自己

    的心情在作怪，但她就是无法让自己回到从前。

    “你不喜欢我抱着你吗？”萧云愣了下，小心翼翼地问。

    “没有啊——受凉了有点不舒服。”方晴加重鼻音，好像真的快要感冒一样。

    萧云赶紧当作头等大事，认真给她**，用中医**手法治疗感冒，现在对他来说是小

    儿科，“一会就好，身上暖和了，出点汗，再多喝点热水，基本就差不多了。”萧云说

    的时候非常自信，神采奕奕。

    方晴头一次从他身上看到自信，她忽然发现，她并不是真的了解他，对她来说他其

    实还是个陌生人，只不过因为婚姻走到一起而已。

    “你现在好厉害啊，真的舒服多了。”她夸张地回应。

    原本没有受凉，所以也谈不上什么好转，但身体发热出汗是真的，她身上汗津津

    的，有些难受，但脱了外套，索性连胸罩也脱了，反正他也看不见。“我给你打点热水擦擦，可别回凉了。”萧云开心地端着脸盆出去打热水。

    方晴看着他为她忙碌，心中生起一丝愧疚，说起来她对他远没有他对她好。除了开

    始时是她主动，但也是因为他有些自卑，不敢向她示好，怪不了他。

    他一朝遭蛇咬，十年怕井绳。方晴有些纳闷，当初林茜为啥要抛弃他呢？

    宿舍里没有要收拾的地方，方晴无所事事，于是拿起萧云的手机玩。

    他的手机也是智能机，设置了用语音操作，包括密码都是语音的。方晴试着喊了声

    萧云，没反应，看他没来，小声喊了声小晴，通过了。

    把她的名字设成手机密码，可见他的用心。

    手机里有微信，这一点方晴还真不知道，没想到他居然也能用微信。

 第216章 大路朝天

    好奇之下，方晴打开来一看，里面还有好友以及和好友的通话记录。

    都是语音。方晴点开一条，是个女孩的声音，“萧云哥哥你好棒——”是柳茵的声音。听到脚步声，方晴赶紧把语音留言关掉。

    她大概看了一下，和柳茵的通话很频繁，足有上百条。

    真可笑，她这个正牌老婆都没有他的微信，而他居然和另一个女人密切通话，这算

    什么呢？她心中的愧疚，随之消散了一大半。

    以后大路朝天，各走一边，她不由得自嘲地想。

    不知出于啥想法，她不想去了解他和柳茵聊了些啥，她只要知道他们藕断丝连就行

    了，无论他们聊了些啥，和她都没有啥关系，爱咋地咋地。

    更何况在这里，萧云还给客户提供特殊服务。方晴很清楚那是什么服务，只要客户

    愿意，萧云每天都会和不同的女人上床，那又算什么？

    想不爱他，她可以找到很多理由，为此她心烦意乱。

    “来，我给你擦擦。”萧云挤了条热毛巾，略带湿，仔细地帮她擦拭。

    方晴没有拒绝，只是表情有些漠然，这样的恩爱，真不是她现在需要的。

    在她眼中，萧云时而变成萧雷，每当变成萧雷的时候她的心会悸动，身体会产生反

    应，很坦然地湿了，只有她自己清楚是为啥湿的。

    “小晴你的皮肤真好，像奶油一样。”萧云边擦边夸。

    他比以前活泼多了，话也多了，说的话也讨喜，看来在这里的锻炼，不光学到了手

    艺，也学会了做人，如果他有眼睛的话，绝对能超过方圆。

    方晴的身子热了，有了反应。萧云很快有所觉察，他咽了一口唾沫，试探着抱住

    她，“小晴，现在好些没有，我好想抱抱你。”

    看出他的意图，方晴暗暗冷笑，本能地想抗拒，她现在不想和除了萧雷之外的任何

    男人亲热，这很奇怪，她也不知道为啥会这样。

    甚至包括她的老公，以前迫切想和他亲热的老公，现在也觉得索然无味，身体对他排斥。

    但是她没有理由拒绝，只能找借口：“老公，我今天身体不太舒服，我怕你抱了我

    后会想那个。”

    萧云噗哧笑了：“别怕，我还能勉强你啊？我只是想和你亲热一下，抱着你的时候

    就像抱着全世界，感觉很踏实，心里面充满希望。”

    听他这么说，方晴不能再拒绝，于是任由他抱住。

    就当**，她心里安慰自己，那些女客户，除了**连那种事也做，她就当和她们一样

    好了，而且还是免费，岂不是赚大了。

    这么一想后，她的抗拒就好了很多，坦然和他相拥，甚至还在他身上占点便宜。

    一来二去，气氛就变得暧昧起来。方晴惊奇地发现，她不仅不再排斥他，甚至还想

    和他做。这让她感觉很好，甚至身体的反应格外强烈。

    萧云敏感地接受到她身体的信号，笑道：“小晴，你现在是不是很想啊？”

    他是夫妻间的调侃，但听到方晴耳中，却成了挑逗。

 第217章 峰回路转

    方晴把自己当成客人，是来寻欢的，所以对萧云的挑逗予以热烈回应。

    她不知道自己出了什么问题，因为不这样想的话，她就无法让自己热起来。总之在

    和萧雷摊牌之后，她的心就再也回不到萧云身上。

    现在她在享受服务，所以没有多少心理压力，只是在心底深处觉得有点对不住萧雷

    ——她暗暗咬牙，萧雷和吴萍能签那种合约，她来**有什么不可以？

    这么一想，她心里又坦然多了，身体更热，如同盛开的玫瑰花，等待滋润。

    萧云并没有急于求成，而是不紧不慢，按照他最习惯的节奏进行。

    在这种无声的交锋下，方晴最终吃不消了，被撩得完全忘了所有顾虑，身心只剩下

    熊熊燃烧的**，主动敞开娇躯向他求欢。

    “……噢哦……啊……给我……”她没法控制身体近乎疯狂的渴求。

    萧云知道时机已经成熟，这才提枪上马，将早已准备好的旗杆送进去，开启最原始

    的运动。他一点也不知道，正是他的努力，将她从悬崖边挽回。

    在这个过程中，方晴再次迷失，意识告诉她进入她的男人是萧云，心理上却期待是

    萧雷，然而随着萧云将一波波**传遍她全身，她的心无声无息地向他倾斜，不知何时将

    萧雷忘在脑后。

    “……啊……老公……你好棒……我爱死你了……”方晴情不自禁的喊叫声，已经违

    背了她的初衷，偶尔睁开眼睛看他的时候，眼中满是柔情蜜意。

    是韦雪告诉萧云的，征服一个女人最好的办法就在床第间让她欲罢不能。

    至于韦雪的用意，恐怕只有她自己知道了。

    萧云不折不扣地执行着，数次将方晴送上巅峰，直到她瘫软在床上，连喘气的力气

    都没有了。

    “……讨厌……快被你弄死了……”方晴娇喘，抱怨中洋溢着欣喜和崇拜。

    萧云并没有扔下她，仍然深情款款地搂着她，用充满爱意的双手爱抚她。

    方晴很快在他的怀中沉沉睡去，她睡得很沉很香，醒来的时候天已经黑了。

    “老公，我睡了好久啊。”方晴吓了一跳，有些不安。

    “没关系，我请了假，下午没上班。”萧云笑笑，随后有些不安地道，“老婆，真

    是对不起，之前太激动，那个的时候忘了用套套。”

    “啊！”方晴愣了一下，觉得有哪里不对，但随即心中更多的是喜悦，“没关系

    啊，我是你老婆，大不了怀孕，给你生个大胖小子，你喜欢吗？”

    “我当然喜欢，就怕太辛苦你了——”萧云非常激动，这是他梦寐以求的事情

    啊。

    直到方晴离开学校，吹了校外微凉的风，她的头脑才清醒过来，赫然发现萧雷在她

    心中的印象有些模糊了，萧云神奇地又回到她心中最重要的位置。

    “我到底怎么了？”方晴痛苦地拧了自己一把。

    最近这段时间，她好像丢了魂，在梦和现实之间摇摆。

    如果萧云是现实，萧雷就是虚幻的梦，梦很美好，但她终究活在现实中。

 第218章 张岳的邀请

    想清楚这一点，方晴叹了口气，心里说不出是遗憾，还是释然。

    回去之后，该怎么面对萧雷呢？是不是如他所愿，从此以后和他保持距离？

    方晴的心忽然有点乱，有些不知所措了。

    回到家中，想起萧雷住在健身房，方晴松了口气，她现在有些害怕面对他，这样分

    开也好，省得天天见面，害得她无比纠结。

    林茜也没有回来，估计此刻她在缠着萧雷吧，方晴想到这两人在一起，心中又有点

    失落。

    “美女，有空出来喝酒吗？”就在这里，张岳发来信息。

    方晴犹豫了很久，鬼使神差地想去大醉一场。反正现在就她一个人，没有人管她。

    她很清楚去了会发生什么，张岳肯定打她的主意。

    但她还是忍不住换上最漂亮的裙子，在临出门前，还是纠结了一下，换成裤子。

    她只是想喝醉，并不是想和他发生什么，她提醒自己。

    上次在酒吧，张岳被她灌醉，越想越不服气，但一直没有机会再约她，没想到她答

    应得这么爽快，于是赶紧跑到酒吧里准备了一下。

    “靠，你小子也太阴了！”吴昊都忍不住鄙视了他一下。

    “要想把她弄上床，当然得花点心思，你以为天上会有馅饼掉下来？”张岳没好气

    地教训他。

    “行，我看好你！”吴昊没有胆子动方晴，只有怂恿他。

    没过多久，方晴坐着出租车到了。张岳赶紧出去，将她接到包厢里。吴昊没有出

    现，不知去了哪里。包厢里就他们两个人，有些冷场。

    “怎么不去大厅喝？”方晴不喜欢这么快就呆在房间里。

    “大厅太吵，我以为你不喜欢呢。”张岳呆了呆，据他观察她应该是喜欢安静的，

    尤其是作为**，出来玩肯定担心被人发现，难道她不怕吗？

    方晴撇了撇嘴，没有解释。在她看来只是喝酒，在房间里喝反而不正常。

    张岳没有办法，只好带她去大厅。还没弄到手，最好万事都顺着她，这是他的泡妞

    准则。

    方晴以前很少到酒吧玩，不是她不喜欢玩，而是没有合适的人带，她发现自己其实

    蛮喜欢，能够看到各式各样的帅哥美女，还能释放压力。

    她现在压力很大，需要好好发泄一下。

    方晴没有正式学过舞蹈，但看了别人怎么跳之后，她跟着跳了几下，发现并不难，

    这愈加让她喜欢，很快就融入到热舞的人群中。

    看着她**四射的舞姿，张岳有些傻眼，明明是他带着她来的，现在反倒他成了看

    客，有些跟不上节奏。不对，她好像变化很大啊。

    张岳仔细琢磨了一会，越想越觉得不对劲。今天的方晴已经不是他印象中的那个单

    纯**，她变复杂了，并且比以前开朗得多。

    甚至在她身上有了奔放的味道，和之前简直判若两人。他准备好的套路，看来未必能在她身上奏效。

    跳了好几支劲爆的热舞后，方晴身上香汗涔涔，喘着气回到张岳的桌边。有几个年

    轻人瞄上她，悄悄跟过来，坐到隔壁桌上。

 第219章 惹上麻烦

    “你怎么不去跳，我以为你的老手呢。”方晴笑道，豪爽地拿起一瓶啤酒就吹了下

    去。

    她的酒量很大，张岳是见识过的，看她豪饮一瓶，他有些郁闷地道：“我节奏感不

    好，跳不起来。”

    大概看他们只有两人，那几个年轻人相互一眼后，底气十足地跑过来，将两人夹在

    中间。

    “美女，他不会跳，哥哥我陪你跳。”为首的黄毛很放肆地调侃道，他脖子上挂了

    大金链子，两只布满纹身的花胳膊看起来很霸气。

    “你跳得好吗？”大庭广众之下方晴倒也不太害怕。“必须的，保证让你爽！”黄毛一语双关，说完几个一起大笑起来。

    跟他来的几个家伙跟着起哄，让方晴和他过去跳。方晴看了张岳一眼，毕竟是他请

    客，得征求他的意见。张岳的表情很难看，他是能打，可对方好几个人，好手难敌双

    拳，闹起来他肯定吃亏，所以没吭声。

    方晴以为他默许了，便跟着黄毛进了舞池。

    音乐没停过，想跳就跳，跳累了就到场边喝酒。黄毛跳得还不错，跳了一会后要带

    方晴跳贴面。这个方晴不会，不小心踩到他的脚。

    “靠，你也太狠了，不跳也别踩我啊。”黄毛很郁闷。

    “对不起，我不是故意的，要不我们去喝酒吧。”方晴有点不好意思。

    黄毛一听有戏，也顾不上生气了，回到座位上。张岳被挤到一边。几个人喝了起

    来，他们很默契，没过多久就把张岳灌倒。

    “张岳你别装啊，上次你喝了七瓶也没醉。”方晴好死不死地揭穿了他。

    黄毛一听就火了，骂张岳不给他面子。张岳没办法，只好硬着头皮接着喝，又是几

    瓶下肚，他是真撑不住了，直接钻到桌肚子里。

    “来，美女，咱们接着喝。”黄毛亢奋地转向方晴，仿佛看到了今晚的艳福。

    方晴和他们不熟悉，不会傻到真和他们喝，刚才出卖张岳是故意的，为了取得对方

    的信任。看到张岳真醉了，她借口上厕所，混进人群中逃了。

    出了酒吧后给吴姐打了个电话，让他转告吴昊到酒吧把张岳弄回去。

    倒霉的张岳，两次想泡她，两次都被灌醉。

    方晴没有回家，而是打车到了健身房。刚下车，一辆出租车就跟过来，正是黄毛几

    个，他们气急败坏，没等车子停稳就跳下车。一看这阵势，方晴拔腿就跑，最快的速度跑进健身房。

    “萧雷，你在哪里？有人追杀我！”方晴大喊。

    萧雷正和房间里陪林茜健身，听到她的喊声，赶紧跑出来，正好迎上黄毛几个。

    “出什么事了？”萧雷皱起眉头，他一眼就看出这几个是黑道混混，不知方晴怎么

    惹到他们的。

    “他们要逼我喝酒。”方晴装出可怜兮兮的样子。

    黄毛一听火了：“别给脸不要脸，乖乖跟老子回去，否则别怪老子不客气！”

    要不是有个小弟看到方晴跑出去，他们还不知道呢，所以黄毛感觉很没面子，特别

    火大。

 第220章 到底是谁

    萧雷皱起眉头，问方晴怎么跑去喝酒了。

    方晴已经摆了张岳一道，没说是他，就是自己心里烦才跑去酒吧的。看到她委屈害怕的样子，萧雷有些无语，没再追问，转向黄毛道：“她不能喝酒，

    你们回去吧。”

    “你说回就回，你特么谁啊！”黄毛一听就炸毛了，恼火地指着他的鼻子。

    如果这里不是健身房，黄毛早就上去揍人了，此刻健身房里还有不少人，他怕闹起

    来吃亏，所以收敛了不少。但萧雷的态度明显不把他们当回事，让他没法忍。

    “我叫萧雷，在这里当教练，你有兴趣来练练吗？”萧雷撇了撇嘴。

    不知道为什么，看到萧雷淡定从容的样子，方晴觉得非常踏实，一点也不害怕了。

    她把祸水引过来，现在反而成了旁观者，看得津津有味。

    “哟呵，原来是健身教练啊，我还以为谁呢，差点没把我吓死，哈哈！”黄毛夸张

    地嘲笑起来。

    他的小弟也跟着起哄，一个健身教练而已，在他们眼里和民工没多大区别。

    方晴有点紧张起来，她现在才发现，她愿意答应张岳去酒吧喝酒，未尝不是抱了试

    探萧雷的念头，只是这个念头她自己并不是很清楚，直到现在才明了：当有危险时，她

    好有借口向他求助，再看他的表现。

    真是没事找事，现在麻烦大了，他不会真有事吧？方晴心里很后悔。

    “笑完的话，请回吧，我这边要上课了。”萧雷淡淡地道。

    “啥？让我们走？你有没有搞错！你以为你是谁！”黄毛一下怒不可遏。

    “我叫萧雷，这里的健身教练。”萧雷平静地重复一遍。

    第一遍没有什么的话，第二遍就不同寻常了，他的样子自信从容，丝毫没把他们放

    在眼里。其实他们不知道，当年萧雷在道上混的时候，他们还在穿开裆裤呢，可惜多年

    过去已经没几个人知道萧雷的大名。“麻痹，知道你是教练，有什么好拽的，今天这事你必须给个让我们满意的说法，

    否则我们不介意让你变成坐在轮椅上的教练。”黄毛恶狠狠地道。

    啪啪！

    萧雷拍了两下手掌，好笑地道：“小家伙，来，让我看看你们有多大能耐。”

    看到他一点都不怕，黄毛他们觉得很没面子，“哥几个一起上，弄死他！”有个小

    弟叫嚣，黄毛感觉挺丢人的，没有立刻答应，但其它人才不管，一拥而上。

    方晴瞪大眼睛，吓得忘了呼吸，然而很快，她就见识到什么叫威风八面有如天神降

    临。

    萧雷一声不吭，但出手又快又狠，没有任何花哨，那几个混混转眼全倒在地上，有

    的抱头有的抱腿，全在那里痛苦地哼哼，惨不忍睹。

    “你，还要来试下吗？”萧雷好笑地看着黄毛，脸上始终保持着平静。

    黄毛这才明白碰上了硬茬，而且是超级硬的那种，不由得脸色大变，往后退了一

    步，惊疑不定地道：“我在这也混了不少年，怎么没听到你的大名，你到底是谁？”

 第221章 别戏弄我

    “我叫萧雷，是这里的健身教练。”萧雷再次重复一遍。

    靠！

    黄毛要抓狂了，但借他一百个胆子也不敢打，这口气他不咽也得咽，抱了抱

    拳：“哥们，不打不相识，黄毛我今天算是开了眼界，山不转水转，后会有期！”

    他搞了个场面话，见萧雷没有接茬的意思，很无趣地领着小弟们走了。

    “雷哥威武！”几个健身的家伙跑来看热闹，纷纷朝萧雷竖起大拇指。

    萧雷摆了摆手，示意他们该干啥干啥，等他们走开，萧雷走到方晴面前。

    “以后别这样，很危险的。”他淡淡地提醒。

    听起来没有责怪的意思，但很显然他不是很高兴，因为她的麻烦不小。黄毛他们虽

    然走了，但天知道他们会不会在暗地里搞事。

    明枪易躲，暗箭难防。

    “我知道了——”方晴低下头，她心里乱得很，在萧云那里刚上岸，现在又陷到

    水里。

    她感觉浑身湿淋淋的，在沼泽地挣扎，找不到方向，对未来一片茫然。

    萧雷没有再多说，和林茜一起回到房间里继续健身。

    “萧雷，你和她是不是吵架了？”林茜好奇地问，她看出两人之间有些问题。

    “什么？”萧雷表示没听明白。

    “切，别装了，你们两个人在闹别扭，我可不瞎。”林茜不屑地撇撇嘴。萧雷无语地望望她，确实方晴在和他闹别扭，不然也不会把混混引过来，无非就是

    想**他一下，不过她不知道他曾经是混混中的混混，只是因为某种事情而洗白上岸，从

    此和黑道一刀两断。

    今天这件事能暂时摆平，是因为萧雷很能打，这在过去是值得炫耀的事，但现在能

    打已经不行了，能赚钱才行，有钱的才是大爷！

    如果不是因为钱，那个女人又怎么会弃他而去，他又怎么会痛定思痛洗白上岸？萧

    雷脑中浮过一张美丽的脸庞，心里暗暗叹了口气。

    “咦，你在想什么？”林茜将脸凑近他，认真端详。

    “在想女人呗。”萧雷没好气地瞪了她一眼。

    “嘻嘻，思春啦。”林茜咯咯笑了起来。

    心情烦躁，各种压力加身，萧雷的情绪很不稳定，受到她的挑衅，立刻爆发了，不

    由分说将她压在身下，“不要再戏弄我，否则你会付出代价的！”

    林茜被他压得有些窒闷，挣扎了几下，喘息着道：“你这个坏家伙，弄疼我了

    ——”

    何止是弄疼，在身体相互挤压的过程中，萧雷的身体难免生起反应。林茜分明地感

    觉，一个东西慢慢发硬，最后抵在她两腿之间。

    他们正在健身，穿的都很单薄贴身，面料弹性极好，感觉就像没有穿衣服一样。

    “喂，你下流——”林茜半真半假地娇嗔，面泛桃花。

    萧雷冷哼一声用力抵了下，将她的两腿抵得分开，那个硬东西长驱直入，抵到她最

    柔软的泥泞地。萧雷能感到那里的湿滑，不由得心中一荡。

    “讨厌——哦——”林茜的脸更红，几乎能滴出血来。

    感觉他那个坏东西快要挤进去了，这让她很难受，理智上想抗拒，但身体却又渴望。

 第222章 疏离与心痛

    “以后还敢不敢了？”萧雷忍住进一步抵的冲动，故意沉下声喝问。

    “有本事你弄死我呗！”林茜咬起嘴唇，挑衅地盯着他。

    “哼！”

    萧雷冷笑一声，再次用力一抵，他能清晰感到硕大的头部陷进去，被温暖地包裹

    住，忍不住一阵口干舌燥，他当然知道发生了什么。

    “……嗯……你好坏……噢哦……”林茜大口喘气，嘴巴微张着，看起来有一点夸

    张，但很诱人。

    萧雷下意识地再抵，因为衣服的原因被阻止，否则应该能更深入。不过也因为这一

    下，两人同时打了个激灵，气氛开始变得暧昧。

    突然，林茜勾住萧雷的脖子，将红唇印上他的唇。

    萧雷没有抗拒，两人迅速展开热吻，唇舌交战，灵与肉都纠缠在一起，两人的身体越来越热，于是彼此都在迫不及待地想将衣服除去。

    等方晴意识到不对，想找萧雷解释一下，推开门发现两人只穿着**，在地毯上翻滚

    热吻，这是什么健身方式？方晴瞪大眼睛。

    门没有反锁，门被推开后，有凉风吹进来，让两个陷入迷情状态中的男女瞬间一

    僵，清醒过来。

    “咳咳，你继续翻滚几圈，就像刚才那样。”萧雷煞有介事地起身来了句，好像真

    的在教授新技巧。

    然而他的**出卖了他，支起的帐篷简直要刺破青天。

    方晴瞥了眼他的帐篷，想起萧云那双带有魔力的手，忽然有些不知道更喜欢那个

    了。但帐篷近在眼前，对她的视觉冲击力非常大，让她小腹处燃起一团火。

    “好别致的训练方式哟，我帮你们拍照留念，回头挂在橱窗里展览宣传。”方晴故

    意摆出手机。

    “讨厌，你个臭小晴，你敢！”林茜捂住大胸，她就算再开放，也不敢把半身照放

    出去。

    “嘻嘻，那你继续。”方晴只是吓唬她，哪会真拍，见她急了便见好就收。

    她没有再找萧雷解释，她觉得已经没有必要解释了，萧雷和林茜所做的，早就超出

    了正常范围，这怎么说？萧雷一点都没有要向她解释的意思。

    他这么不在乎她，她又何必在乎他呢？将心比心，所以她不想多说啥，不光现在，

    也包括将来。

    方晴赌气走了，再也不想理他。

    “哈哈，你把小情人气走了，你完了！”林茜一脸幸灾乐祸地笑。

    萧雷心烦意乱，他能感觉到方晴不对劲，她不再像以前那样用热辣的眼神看他，她

    开始疏离，这让他不爽，不明白问题出于哪里。而矛盾的是，这本该是他所希望的，双方回归正常，不再有纠缠不清的情况。然

    而，当疏离真正来临，他才发现他接受不了，他心里很难受。

    就像当年那个女人突然离开他，留下一地鸡毛，他花了很长时间才走出来，直到现

    在都没有完全复原，以至于随便娶了个女人，过普通生活，再也不敢轻易涉及感情，就

    是怕再一次重蹈覆辙。

    然而，萧雷说服不了自己，心痛是真实的，痛彻心肺。

 第223章 我会摆平

    方晴赌气走了，萧雷像掉了魂一样，没精打采，也没心思和林茜继续了。

    这次林茜没有再取笑他，默默地穿上衣服，也走了。

    等萧雷醒过神人，健身房早已人去楼空，就剩下他孤零零的一个人。

    仿佛全世界都抛弃了他，仿佛三十年前，那个大眼睛的女孩离开他，他的心情低落

    到了极点，找了半晌，找到半截烟**，却没找到打火机。“妈的，最近邪门，没有一件事顺心！”萧雷恼火地将烟**碾碎。

    就在这时，外面响起嘈杂声。

    萧雷走到门口，隔着玻璃门看到十来个人，每个人手里都拿着武器，有钢管有木

    棍，还有砍刀，气势汹汹，显然来者不善，没啥好事。

    他再能打，也对付不了这么多人，萧雷的第一个念头就是跑，立刻将门从里面把锁

    上，拉下防盗门，然后用最快的速度进去拿上衣服。

    边跑边穿，跑进走廊近头的卫生间，从气窗翻出去，顺着外墙的下水管落到一楼。

    听到哗哗的打砸声，以及愤怒的吼叫声，黄毛他们确定他在里面，不依不饶。

    萧雷在楼下拔通报警电话，然后躲在阴暗的角落里等待。

    闹到这一边，只能交给警方处理了，他叹了口气，一摸口袋，里面有烟有火机，心

    情顿时好了不少，看来，是时来运机的预兆。

    十几分钟后，警车赶到，萧雷领着警察上楼。

    防盗门已经被砸开，黄毛领着一帮人正在里面到处搜寻萧雷的下落，没想到他带了

    警察过来。

    “靠，你什么时候逃出去的？”黄毛满脸不可思议，他们专门有人在外面蹲守，没

    看到萧雷出去啊。

    黄毛再横，在警察面前也只能乖乖的，一行人被警察带到局子里。萧雷也跟过去，

    做了笔录，没他什么事，结束后就放他回家。

    健身房里一塌糊涂，没法睡，萧雷到附近小旅馆开了个房间。躺在床上，他忽然感

    觉活得很没劲，明明有家，却跟孤魂野鬼一样，明明喜欢，却说不出口，明明……总之

    他活着就是憋屈，就是压抑。

    能不能为自己活一次呢？他在心里问自己，已经快五十岁的人了，再晚恐怕就没机

    会了。他一夜没睡，直到凌晨才迷迷糊糊睡着，等他醒来时已经天光大亮，错过给方晴她

    们做早饭。

    随便吃了点，回到健身房。吴萍正在里面哭骂，一边还在收拾。健身房是她唯一的

    经济来源，是她的命根子。萧雷跟她解释了一下。

    “放心，这事我一定会摆平的。”萧雷淡淡地道。

    “摆平？你拿什么摆平？那些混混会赔吗？就算赔了我们敢要吗？他们以后三天两

    头来闹怎么办？”吴萍又不是三岁小孩，深知那些家伙的难缠。

    萧雷平静地看着她：“通过警方解决不了的话，我会用自己的办法，总之不会连累

    你。”

    是方晴惹下的祸，他没什么好说的，必须担着，不能让吴萍受到损失。

    吴萍听他这么说，越想越生气，越想越委屈。

 第224章 寻求外援

    在吴萍看来，两人无论年龄还是各方面都很般配，她也不止一次流露过搭伙过日子

    的意思。

    作为一个女人，她已经做的够多了，然而却没有回报。

    他始终跟她客气，没把她当回事。

    吴萍对他一肚子怨气，这时终于爆发出来：“萧雷，别以为你是金牌教练，我就离

    不开你，你别太自以为是，老娘离了你能活！你给老娘听着，要么就好好的，要么就

    滚，老娘已经受够了！”

    萧雷嘴角抽了抽，忍住心中的怒气，没有说话，默默地帮她一起收拾。

    方晴惹的祸，等于是他惹的祸，他不会逃避，所有责任都会承担起来。

    “滚，老娘懒得看见你！”吴萍冲他咆哮。

    她从来没有在他身上感受到爱意，让她极不平衡，她需要什么他很清楚，她有钱，

    难道配不上他？然而，现实是他三番五次装傻充愣，拿她当二百五。

    平时只是积在心里，现在出了这事，再也压制不住。

    “放心，该我负的责任我一定负。”萧雷淡淡地道。

    “你还欠我一**债，你拿什么负？”吴萍讥讽地道。

    萧雷放下手中的碎玻璃，认真看了她一眼：“吴萍，我们之间有协议，我们都清楚

    是怎么回事，另外，我欠你的钱肯定会还你，一分也不会少。”

    吴萍看到他眼中的漠然，不由得愣了下，一种即将失去他的预感涌上心头，不由得

    清醒过来，她刚才气昏了头，说的话太重，他是真生气了。

    “萧雷，我不是故意的，刚才是太生气了。”吴萍转眼态度一百八十度大转弯。

    萧雷摇摇头：“我没有生气，你也没有错，还是赶紧把这里清理干净，马上有客人

    来了。”“好，听你的。”吴萍乖乖点头。

    等客人陆续到的时候，健身房里已经收拾的差不多。

    萧雷跟几个教练交待了下，离开健身房。

    他也不知道该去哪，但必须做点什么。出门后，还是先到派出所打探消息，顺便报

    了损失。但他知道，让黄毛他们赔并不明智。

    这事要想彻底解决，不留后患，必须用道上的规矩。

    萧雷犹豫很久，最终咬咬牙，拔通一个电话。

    “老五，我是萧雷。”萧雷沉声道。

    “呀，雷哥，你怎么突然想起我来了？”那边传来略带轻佻的笑声。

    “有件事和你商量一下。”萧雷眯起眼睛。

    老五痛快地答应。

    萧雷打了个车，赶到老五说的地方，是一家酒吧，现在还没有营业，里面冷清清

    的。老五膀大腰圆，脖子上挂了根大金链子，面相很凶。

    但在看到萧的时候，却笑得很热情，上前搂住他：“有几年不见了吧，真没想到你

    会来找我。”

    萧雷笑笑，没说话，随他走到里面坐下。老五亲自拿了一瓶酒，各倒了一杯。

    “雷哥，当年要不是你，我现在恐怕都投胎了，你是不是遇到了难处？没关系，有

    事尽管说，我虽然没啥能耐，但场面上的事还是能帮上忙的。”老五豪爽地道。

 第225章 引狼入室

    “我在一家健身房做事，得罪了几个小家伙，老板不想惹麻烦，想尽快摆平。你也

    知道的，我离开很多年，现在都是新面孔，两眼一抹黑。”萧雷苦笑道。

    既然是求人，总要有求人的样子，他尽量做到位。

    老五详细问了几点，最后若有所思地道：“估计是黄辉那小子的手下。”说着解释

    了一下，“黄辉外号小钢炮，脾气就跟小钢炮似的，暴得很。”

    听他的口气，似乎有点为难，萧雷诚恳地道：“老五你帮我查一下，如果真是他的

    人，我去找他谈谈。”

    “雷哥你啥意思，瞧不起兄弟？”老五不满地瞪起眼睛。

    “不是，你知道我向来不喜欢麻烦人，托你帮我查他已经很麻烦了。”萧雷叹了口

    气。

    “太见外了！”老五大手一挥，气势十足，“你的事就是我的事，我陪你去瞧

    瞧。”

    萧雷无奈，只好带他去健身房。他们到的时候，刚好方晴和林茜也到了。看到两个美女，老五的眼睛立马亮了，“哇，你这健身房搞得不错啊，有不少美女

    嘛！”

    萧雷微微皱眉，但现在求人的时候，只能打个哈哈：“是我们的工作人员，在这里

    上班。”

    老五眼睛一直盯着方晴不放，就差流口水了，“雷哥你艳福不浅啊，老实交待，和

    你有没有关系，如果没有，兄弟我就不客气啦。”

    以他的实力地位，弄个健身房的小妹小事一桩，所以他的信心很足，态度也颇有几

    分嚣张。

    “是我的同事，你就别打她们主意了，回头我给你找几个漂亮的小姐，保证让你爽

    个够。”萧雷压住不快。

    “雷哥，不是我说你，近水楼台先得月，你就说跟你有没有关系！”老五并没有领

    情。

    萧雷花了好一番劲，才勉强把老五拉走。他知道老五是个好色之徒，但没想到现在

    这么嚣张，也不管谁的人，就敢乱打主意。

    还指望他来帮忙，没想到成了引狼入室。

    转了一圈，把大概情况弄明白，老五拍胸口：“这件事包在我身上，不过雷哥你也

    知道，我这人向来心直口快，你要是把那两个美女介绍给我，我保证更有干劲！”

    嗯？萧雷脸色一沉：“老五，你这是什么意思？”

    他已经忍到极限，不想再忍下去。

    “雷哥，我说得很明白，难道你听不明白？”老五并没有把他的态度当回事，“我

    的脾气你也知道，向来是为了兄弟两肋插刀，我拿你当兄弟，才一再问你她俩和你有没

    有关系，要不然你以为呢？”

    萧雷不快，老五更不痛快，不就是两个女人嘛，萧雷居然跟他推三阻四的。“都是正经女孩，你就别打主意了，算我求你，回头给你多找几个漂亮的。”萧雷

    决定忍了。

    “雷哥，你这样就不厚道了，既然不是你的女人，何必搞得大家不痛快呢。”老五

    脸色一沉。

    萧雷恨不得给他一拳：“我已经给你解释了，人家是两个良家妇女，你这样让我很

    为难。”

 第226章 大敲竹杠

    萧雷怎么也没想到，当初跟在他**后面的何五，现在变得这么嚣张跋扈，连他的面

    子都不给。

    他有些后悔，但后悔已经晚了。

    “老五，看在我的面子上，这事不提了行不行？”萧雷做最后的努力。

    “意思是你和她俩有关系呗！”老五不屑地撇了撇嘴。

    “嗯！”

    萧雷只好承认，“黑衣服的是我儿媳妇，黄裙子的是她的好朋友。”

    “真的？”老五将信将疑，稍稍收敛了些，“你儿媳妇我肯定不会动的，但她的闺

    蜜跟你就没关系了，我泡的时候你可别拦着。”

    萧雷苦笑了一下：“如果她愿意跟你，我无话可说，但不许你强迫她。”

    “我何五强迫过谁吗？”老五直接表示不满，“我何五向来仗义，从来不做伤害兄

    弟感情的事，但我也不傻，要是兄弟不把我当回事，我可不会客气。”

    话说到这个份上，萧雷觉得没有必要再争下去，误了大事不值得。

    跟何五跑了一圈，证实黄毛确实是黄辉的人，何五得意地一摊手：“雷哥，你看，

    现在已经不是你那时的江湖，黄辉那小子狠呢。”

    萧雷轻轻摇头：“我已经退出江湖，只好图个清净。”

    “雷哥，不是我说你，江湖无处不在，这不你又和江湖扯上关系了吗？”何五不以

    为然，说的时候唾沫横飞，脸上神采飞扬。

    能在当年大名鼎鼎的雷哥面前得瑟，他感觉非常爽。“老五，这件事如果能善了，我承你一个人情。”萧雷认真地道。

    “雷哥太见外了，我何五是那种施恩图报的人吗？我也没别的爱好，我只要给我和

    那小娘们制造机会就好。”何五发出**放肆的笑声。

    萧雷嘴角抽抽，没有直接回应。

    何五只当他默认了，心情非常愉快，立刻拿出手机拔了一个号码。他和黄辉认识，

    就在电话里交涉了一番。听得出黄辉很给他面子，答应这件事到此为止。

    萧雷没想到是这个结果，心里很是无语，这么简单就能摆平的事情，这家伙给他一

    通装，简直装到家了，但他不仅不能抱怨，还得感谢。

    “黄辉说了，回头你摆一桌，大家一起喝两杯，这件事就哪说哪了。”何五大手一

    挥。

    他和黄辉的通知中明明没有提到这个，是他自己加的。

    “好，时间地点你定，我安排。”萧雷不想欠他情，摆一桌就摆一桌，省得以后麻

    烦不断。

    “好，我就喜欢雷哥的爽快，不过呢，我和黄辉都有不少兄弟，要不你索性多开几

    桌，大家一起好好热闹一下，这样你也有面子不是。”何五得寸进尺。

    萧雷现在严重缺钱啊，萧云的学费还是借的，哪里有能力大操大办，他心里清楚得

    很，这不光是吃的问题，一个个闹起来特别能喝，万一喝多了惹事怎么办？

    看何五现在的德性，他的手下估计也好不到哪去，上梁不正下梁歪。

    但萧雷只能打落牙往肚子咽，他不后悔找何五，否则这事很难摆平。

 第227章 被坑惨了

    别小看何五的一句话，好像轻描淡写，但最后每个字都价值千金。

    萧雷在江月楼摆了六桌，每桌起步价一千，还不包括酒水和香烟，预计一桌三千都

    打不住，就是将近两万，对萧雷来说是一笔巨款。

    但萧雷咬牙忍了。

    当晚江月楼内觥筹交错，气氛爆棚，喝倒了一片。何五是全场最耀眼的人，堪称众

    星拱月，别人敬他酒，他只需要随意抿一抿，他敬其它人酒，他也随意抿一抿，其它人

    则必须干掉，否则就是不敬。

    当着萧雷的面，何五扇了一个小弟耳光，让手下将那个不开眼的家伙拖出去。

    黄辉在何五面前跟小弟没多大区别，顶多面子大些，能坐到何五身边。黄辉再三赔

    罪，却只字不提买单，显然他是不会掏钱的。

    萧雷也没指望他掏，能在何五的“调解”下，把这件事摆平就可以了。

    黄毛也过来敬了萧雷酒，但黄毛明显不服气，觉得萧雷报警太怂太丢人，不是江湖

    好汉的作为。“原来是雷哥，久仰大名，不过雷哥你这次的做法小弟不太赞同，咱们再

    吵再闹也别惊动条子是不是？”黄毛是来赔罪的，却摆出一付咄咄逼人的架势。

    “黄毛你特么的狂什么玩意儿，赶紧给雷哥道歉！”黄辉在旁边喝斥一句。何五不紧不慢地道：“这事不能全怪黄毛，雷哥虽然是我们尊敬的老大哥，但这事

    惊动警方确实也不妥当，大家看在我的面子上，这事到此为止，行不行？”

    他说行，当然行。

    “必须行！”黄辉头一个跳出来支持。

    大体就是这样的气氛，何五的地位无人能撼动，说出来的话一言九鼎。萧雷清醒地

    意识到和他的差距，正在以飞快的速度越拉越远。

    “萧雷，以后有事说话！”何五临走前，借着酒意拍拍萧雷肩膀，一付老大哥关爱

    小弟的模样。这一刻，他没有再掩饰对萧雷的不屑。

    “好说——好走——”萧雷没有再喊他老五。

    席终人散，乱哄哄的场面恢复平静，然而大厅里面简直就像战场，乱得不能插嘴，

    地上到处是空酒瓶和烟头，还有打碎的杯盘盏碗。

    萧雷头疼地扶额，默默发了好一会儿呆，才买单走人。

    何五真行，临走还拿了五条软中华，记在酒水单上，说是给兄弟们压压惊。萧雷气

    得无语，但不得不认账，他知道何五这是向他摊牌了。

    以后不再是兄弟相称，而是何五老大罩着他，该交的保护费一分不能少。

    这就是江湖规矩，萧雷老了，那就得低头服软，如果还抱着过去的老本，是自取其

    辱。

    萧雷回到健身房，身心疲惫，懒得洗漱，和衣躺在床上。

    没过多久吴萍过来，她刚洗过澡，穿着睡衣，默默地钻进被窝。

    “你是男人，胸襟宽广，别和我一个女人计较。”吴萍先打了预防针。“嗯。”萧雷漠然答应，他现在心情非常糟糕，憋在心里的气却发不出来，简直要

    爆炸了。

 第228章 半夜约会

    然而越是越憋屈，萧雷的表情越平静，甚至看在吴萍眼里有些温柔。

    “对不起，我以后再也不会了。”吴萍钻到他怀里，把暖烘烘的身子给他。

    萧雷暗暗叹了口气，胳膊搭到她肥硕的腰上，算为回应。

    但吴萍不满足，安静片刻后就躁动起来，轻轻地在他身上摸来摸去。萧雷任由她动

    作，没有回应也没有拒绝。吴萍没有把他撩起来，反而把她自己搞得火烧火燎。

    “萧雷，你别生气了好不好——”她软语哀求，主动给他宽衣解带，并讨好地俯

    下身去含住那东西。

    她以为他兴致不高是在生她的气，其实她搞错了，他压根就对她没啥兴趣。如果不

    是范素芳签的合约，他连碰都不愿意碰她。

    但现在是萧雷最脆弱的时刻，心里矛盾纠结迷惘，不知道接下来该怎么办。吴萍这个时候奉上的柔情蜜意，多少温暖了他的心。

    吴萍是个可怜人，丈夫以前是包工头，赚了不少钱，却和小三一起跑了，从此杳无

    音信。她硬是挺过来了，还开了这家健身馆。

    她长的很一般，但性情开朗，心地也够善良，就是一直没有遇到好男人。

    萧雷觉得，她大概都不知道被男人疼爱是啥滋味，可惜他给不了她，他无法违心地

    对她好。

    但在床上可以尽量满足她，萧雷也只能这样了，所以这一次比较卖力，很投入，也

    很尽心，让吴萍享受到了无与伦比的**，快活得简直要飞起来。

    “老公，亲爱的，真是太好了，美死我了……”吴萍激动得眼泪鼻涕都出来了，一

    会泣不成声，一会眉开眼笑，不知道怎样好了。

    萧雷平静地抚摸她有些松弛的后背，听到她说的语无伦次，轻轻拍了拍，道：“该

    说对不起的人是我，一直以来都是我在给你惹麻烦。”

    “别这么说，我不在乎，真的不在乎，我就希望我们能好好的，相互支持下

    去。”吴萍的心又热起来，她觉得萧雷还是对她有情义的，否则怎么会这么卖力呢。

    萧雷不想让她误会太多，看了看时间，起床离开。

    “这么晚你去哪？”吴萍奇怪地问。

    “约了个朋友，她比较忙，这会才有空。”萧雷简单解释了一下，放在以前他都懒

    得解释。

    吴萍阻止不了他，也就懒得再阻止，只是让他早点回来。

    萧雷点点头。

    这是一家灰头土脸很不起眼的酒吧，灯光音响都是几十年的老货，早就淘汰了。来

    这里玩的都是周围民工，因为这里便宜，十块二十块就能应付一晚上。要是有了想法，再花个几十块，还能和艳女跳舞，在黑灯瞎火中摸几把。再进一

    步，和艳女谈妥价格，也可以把她带出去玩一玩。

    就这么一个肮脏下流的地方，萧雷很平静地走进去，他笔直的腰杆，冷静的神情，

    立刻引起不少人注意，尤其是那些浓妆艳抹的小姐。

    她们大多四十开外，年龄都不小了，但袒胸露背，超短裙加黑线，开放程度不比年

    轻小姐们逊色。

 第229章 被毁容的女人

    看到她们，萧雷暗暗叹了口气，二三十年前，这地方可是全Ｔ市最潮流高档的场

    所，时过境迁，没落到这一步，成了大妈级小姐的烂场子。

    “大哥，要不要跳一支？”一个艳女跑过来挑逗他。

    这种黑酒吧，跳舞都是有名堂的，可以乱摸乱搞。萧雷对此并不陌生，他不喜欢，

    但也不排斥，摇了摇头，继续朝里面走去。

    看他不是来寻欢作乐的，艳女也就失去了兴趣，怏怏回到座位上去。萧雷目不斜视，一直走到最里面的楼梯口。不是熟客肯定找不到这里，不会知道上

    面还有一层。

    “哥们有事？”黑暗中一个壮汉冒出来，警惕地打量他。

    萧雷眯眼看了看他，面孔很生，他淡淡地道：“我约了红姐见面，她在上面吗？”

    听到红姐的名字，壮汉的态度立刻大变，欠欠身：“红姐吩咐过了，她在楼上等

    您，楼上请！”

    说着让开道，躬身请萧雷上楼。楼梯很逼仄，铺着破烂不堪的红地毯，散发出一股

    不知名的酸腐味，好像是无人居住的地方。

    但萧雷还是上去了。二楼比一楼好不到哪去，同样是衰败不堪。萧雷熟门熟路地走

    进一个房间。

    里面灯光昏暗，再一看，原来点的是蜡烛。桌边坐了一个穿大红旗袍的女人，气氛

    有点诡异，有点吓人。但萧雷似乎习以为常，一点没觉得意外。

    “多少年了，以为你忘了这里。”女人缓缓开口，声音有点嘶哑，充满沧桑的味

    道。

    她抬起头，一张看起来丑陋不堪的脸对着萧雷。他熟悉这张脸，心中还是不由自主

    地抽搐了一下。这是一张曾经无比美丽的脸，却彻底被毁掉了。

    “怎么会忘，只是一直在为生活奔波，没顾上。”萧雷的声音变得柔和无比。

    是刀和硫酸，把她的脸弄成现在这样，看起来狰狞可怖。

    “一定是遇到了麻烦，说说吧，什么麻烦。”女人的脸扭曲了一下，貌似是

    笑，“能够让你觉得麻烦，看来事情不简单呢。”

    萧雷苦笑，没有隐瞒，把黄毛的事情说了下。

    “何五是当年那个小何子吗？他现在牛成这样了？”女人的面孔再次扭曲了一下。萧雷看得心惊肉跳，点了点头：“那时候他还小，刚脱掉开裆裤，现在，他长大

    了。”

    “再大也是小孩子，”女人轻蔑地摇了摇头，“不懂重尊重长辈，说明他还没有长

    大，需要接受教训，你放心，这件事我知道了。”

    守着这家小酒吧，靠过气艳女养活，她有啥能耐？萧雷却郑重点头，并向她欠

    身：“美玲，谢谢你，有需要的地方你招呼一声就行。”

    她的名字叫余美玲，稍上了点年纪的Ｔ市人，都不会对这个名字陌生，因为她曾经

    轰动一时，是那个时代最潮流张扬又最悲剧的人物。

    “嗯，都是老熟人了，见一个少一个，不必客气。”余美玲的声音中透着倦怠。

    烛光摇曳，映照在她面目全非的脸上，看起来格外碜人。

 第230章 化学反应

    余美玲慵懒地摆了摆手。

    如果不是老熟人，她才不会见，如果不是交情不错，不会见这么久。

    “嗯，那我不打扰你休息了，有事吩咐一声。”萧雷非常客气地再鞠了一躬，离开

    这间诡异的屋子。

    外面破败不堪，事实上屋子里面除了阴暗压抑，收拾得还是蛮干净，就是画风太老

    了点，几十年前的，看起来更让人觉得毛骨悚然。

    萧雷怀着复杂的心情离开这里。守在一楼楼梯口的壮汉对他恭恭敬敬，同时有些好

    奇。

    “先生，能问问您和小姐是什么关系吗？”等他走出几步后壮汉忍不住追上来。

    “哦，”萧雷停下脚步，“很多年前，我们是朋友，非常要好的那种。”

    说完拍拍他的肩膀，没再多说，有些事情，还是尘封在尘埃中好了。

    小酒吧继续，在肮脏和混乱中挣扎，看似没有明天，其实它能一直活下去。

    萧雷忽然觉得自己活得还不如年老色衰的老艳女，他发誓不再接触过去的一切，然

    而还是没能做到，兜兜转转了一大圈，又回到原头。

    想当年在这个酒吧里，发生过太多太多的事，那时的何五连个屁都不算，真是沧海

    桑田。萧雷苦笑了一下，走进浓黑如墨的夜色之中。

    他没有立刻回去，而是来到附近的河边，沿着河岸走了很长时间。

    “萧雷，你在哪里？”方晴打来的电话，她心里一直放心不下，跑到健身房，赫然

    发现他不在。

    “我在外面有点事情。”萧雷淡淡地道。

    “发定位给我！”方晴坚持。

    萧雷回到大路上，往前走到有建筑的地方，才发了定位。

    不到十分钟，方晴就到了，她一个人，林茜没来。看到萧雷孤独地站在路边，她的心忽然剧痛，鼻子发酸，眼泪止不住地流下来。

    “都是我不好，我太任性了。”方晴喃喃自语，一头扑到他怀里。

    萧雷心里感慨，抱着她柔软的身子，嗅着她的发香，说不出是感动还是欣慰，“没

    事，都已经过去了。”黄毛的事情他已经尽量瞒了，但显然不可能瞒住。

    “不，都是我的错，我不该拿他逼你。”方晴泣不成声。

    那天晚上，确实是她头脑一热，故意去**他们，把他们带到健身房找萧雷，从而惹

    下大麻烦。她听说，萧雷去找来一个大混混，花了不少代价。

    她是听吴昊和张岳说的，吴昊和张岳是听他们那些狐朋狗友吹出来的，说萧雷跪求

    五哥，五哥多有面子之类，总之萧雷这次很没面子。

    方晴听到之后才知道闯了多大的祸，想到萧雷为了她四处求人受尽委屈，她就心疼

    得不行。

    下意识地，她更紧地贴着他，想用她的身体温暖他，减轻她心中的内疚感。

    然而有些东西很容易变味，比如拥抱，太过亲密就会产生化学反应，尤其是在情绪

    激荡不稳定的情况下，更容易激发体内的荷尔蒙。

    温香软玉入怀，尤其是无比依恋的紧贴，让萧雷不由自主地支起帐篷。

 第231章 难以控制

    “萧雷，都是我的错——”方晴抽泣着仰起脸，将娇艳的红唇递给他。

    她唯一能合出来安慰他的，便是她的身体了，如果之前在见了萧云后感情转向，现

    在经过这事的冲击，她的感情又再次转向回来。

    萧雷看着她娇艳无比的性感唇瓣，脑中一嗡，再也顾不上别的，低头吻了上去。

    夜深人静，又是偏僻无比的地方，尽管天气有点凉，但两人的热情很高，并且越来

    越高。这里离河不远，两人不知不觉移动到河岸边，倒在还算厚密的草皮上。

    “……哦……噢哦……”方晴倒下后急促地喘息，胸脯急骤起伏，身子热得像火烧。

    “——呼——”萧雷的呼吸也有点粗重，他意识到今晚会前所未有，要发生一些

    事了，现在没有人能阻止，也不会有人阻止。

    心里这么想着，然而却总有些不踏实，总觉得不远处有双眼睛在盯着他，是心虚的

    原因？萧雷想到萧云，连他自己都觉得好笑。

    萧云是真的一点也看不见，怎么可能跑过来盯梢。

    他自嘲了自己的心虚，继续和方晴亲热纠缠，两人进入实质性的宽衣阶段。方晴尤

    其显得激动，有点迫不及待，一只小手始终抓着他那里不放。

    “你要想清楚了，我们这样真的不合适。”萧雷残存的理智让他停顿下来。

    “我不管，我也不想，大不了死，我不在乎——”方晴的小手用力一扭。

    咝！萧雷倒吸一口凉气，心中的顾虑被她握散，**则空前高炽起来。

    他不由分说撩起方晴的裙子，将里面的小内内拉下，探进那片泥泞地。她则配合地

    张开双腿，让他能更深入，她已经做好了充分准备，从心情到身体。

    突然，有悉悉嗦嗦的声音在不远处响起，陷入意乱情迷中的方晴听不到，但萧雷听到了，他毕竟年龄在这里，就算再头脑发热，也不可能完全忽略四周。

    肯定有人！就在附近！

    这是萧雷的判断。他将动作稍稍放慢，引导着方晴转移到一棵树后。对方如果是跟

    踪他们的，必须移动到另一个方向才行，他开始守株待兔。

    和方晴的亲热继续，两人一边亲吻一边进一步宽衣解带。

    萧雷故意之下，方晴花了不少时间才解开他的裤带，将他的裤了拉下。到了如此关

    键的时刻，那人沉不住气，又冒出头来，悄悄往另一边转移，想看得更清楚。

    从样子来看，竟然是个女人，体形略有些胖，但看起来似乎很年轻。

    萧雷暗暗松了口气，不是黄毛的人就好，他现在最怕他们下黑手。别看晚上喝得尽

    兴，其实远不是那么回事，何五的态度很暧昧，黄辉和黄毛都看出来了，麻烦没有减

    少，反而会更多。

    这也是萧雷下定决心找余美玲的原因，他不想再跟那些人纠葛下去。

    好在月光稍亮了些，萧雷眯起眼睛，终于看清了，居然是对门的柳茵。

    看来她是跟踪方晴来的，一路跟到这里，真心不容易。

 第232章 好事多磨

    萧雷哭笑不得，动作不免有些迟缓。

    “你干嘛，等什么呀——”

    方晴有些不满地催促他，娇羞又恼火，她的腿都张开半天了，也不见他抓紧，真是

    让她无语。他嘘了一声：“你带了个小尾巴来，正在那边偷看呢。”

    “啥？”方晴吓了一跳，浑身的**一下子熄灭了，用最快的速度穿上衣服。

    和公公偷情，这种事传出去很致命，她还没有胆大到肆无忌惮的地步。

    萧雷则提起裤子朝那边追去。柳茵发现被识破，怪叫一声拔腿就跑。但是，她哪里

    跑得过萧雷，很快就被追上，被萧雷摁在树上。

    明显是故意的，萧雷用身体压着她，还没有软下去的帐篷顶住她小腹。

    “小茵，你这是什么意思？”萧雷沉声喝问。

    “哼，你和方晴偷情，被我看到了，我才不怕你的，回头我就告诉范阿姨，让你们

    好看！”柳茵到了这一步，反而不怕了，摆出一付豁出去的样子。

    偷情这个词很难听，萧雷不承认，他和方晴之间，不是偷情这么肮脏简单，他们是

    有感情基础的，只不过他们的感情不容于世俗。

    如果没有感情，怎么会吻得那么投入，让人神魂俱醉。

    “是她让你来的？”萧雷更恼火，压得更紧，帐篷很霸道地抵在她小腹，压进去不

    少。

    他说的他，显然是指范素芳，柳茵能听明白。“不是，是我发现你们背着萧云哥哥瞎搞，气不过才跟过来的，反正我没错，我不

    怕！”柳茵咬牙，虽然被顶得很难受，但她忍住了。

    萧雷冷笑：“你不睡觉，深更半夜的还跑出来，真是辛苦你了。”

    柳茵脸一红，有点羞愧，但随即又变得振振有词：“我是为了萧云，他是你儿子，

    而且眼睛看不见，你们居然这样欺负他，你们还是人吗？”

    听她这么说，萧雷沉默了，随后走过来的方晴也沉默了。

    是的，在这件事中，萧云是最无辜的，他不该受到这样的对待和伤害。方晴羞愧不

    已，原本动情娇艳的俏脸一下子失去血色，变得苍白。

    她想说什么，最终没有说出口，脑袋和耳朵嗡嗡的，什么也听不见。

    等她恢复意识的时候，已经坐上了车，她和咬牙一声不吭的柳茵坐在后排，萧雷坐

    在前排。这么晚能打到车，他们的运气不错。

    方晴的心又乱了，如果之前和萧雷**，那么她也不用再纠结，反正已经走到那一

    步，问题是还没有，她再次面临选择的痛苦。

    她的勇气在那一刻耗光了，现在特别虚弱，特别不知道该怎么办。

    一直到进了家门，躺到床上，她都没有说话，也没有再看萧雷。她不敢看，害怕自

    己控制不住，再扑到他怀里，坐实柳茵对他们偷情的指责。

    她会告诉萧云吗？萧云会信吗？方晴脑中乱糟糟的，一点睡意都没有。

    萧雷坐在沙发上，将自己陷入到黑暗中。听着方晴在房间里辗转反侧，他心里也很

    烦躁，被怀疑是一回事，被人抓住现场是另一回事。

 第233章 蒙在鼓里

    柳茵虽然在他的威胁下答应不乱说，但是谁知道她的嘴巴能管多久？萧云看不见，

    他拍下柳茵的艳照有什么用？萧雷越想越觉得窝火。

    最近没有一件事是顺的，他抬起头，腥红的眼睛在黑暗中闪出亮光，盯着儿媳妇的

    房间，与其被人背后说，不如动真格的！

    他站起身，朝她的房间走去，他知道门没有反锁，他能轻易地拧开，然后，上她的

    床，上她的人。

    走到一半时，他的房间门开了，林茜揉着眼睛打着哈欠走出来，她只穿了条小内

    内，上半身啥都没有，两只胸因睡眠略有些下垂。

    经过这段时间的锻炼，她的身材已经紧致多了，但那些赘肉还没有去掉。

    “啊，你啥时回来的？吓死人了，你干嘛呀？”林茜被萧雷吓了一跳。

    她擦亮眼睛看看他，再看看方晴的房间，失声道：“你们不会专门待我睡沉了搞在

    一起吗？我去，有必要这么防着我吗？我是多嘴的人吗？”

    “你想哪去了，我有些尿急而已。”萧雷老脸发烫，他的方向显然不是往卫生间，

    **也看得出来。

    “切，我瞎啊，你该去哪去哪，我只当没看见！”林茜赌气走进卫生间，呯地关上门。

    萧雷无语，好不容易攒起来的劲头一下没了，他颓然回到沙发上，将自己陷进去。

    方晴听到动静，但没有起来，她心里在翻江倒海，充满懊恼羞愧和矛盾自责，又有

    一个大胆的想法——反正已经被人发现了，不如破罐子破摔——

    想到以前听大人们骂破鞋，她当时没什么感觉，现在觉得就是在骂她自己，感觉脸

    烫得厉害，但奇异的是身子也随之烫了起来，居然有了强烈的反应。

    伸手一摸，两腿间又是湿得一塌糊涂，她咬咬牙，并起两根手指……

    林茜在卫生间里呆了很长时间，她怎么也想不明白，萧雷是什么时候和方晴搞到一

    起的，而且还这么大胆，在她的眼皮子底下都敢做。

    要不是她被尿憋醒了起放，估计他们已经搞到一起了吧。

    她很愤怒，也很憋屈，是她先想和萧雷发生故事的，没想到让方晴横插一杠，故事

    的女主人变成了方晴，而她傻乎乎的被蒙在鼓里。

    还好看到萧雷坐在客厅沙发上，她的心里舒服了些。

    “咦，你怎么不去和她鱼水交欢？”林茜不无讥讽地道。

    “你真希望我和她有事？”萧雷有些无语，“能不能别成天想这些破事。我很烦，

    别惹我，小心把我惹恼了，跟你来个鱼水交欢。”

    看来她真是想多了，他和方晴并没有到那个程度。

    林茜噗哧笑了：“那我岂不是求之不得。”说着一**坐到他身边，把头靠在他肩

    上，“反正我现在也睡不着了，不如跟我说说吧。”

    萧雷伸手揽住她温暖结实的腰，叹了口气：“碰到一些不好惹的人，想办法摆平他

    们，有些棘手。”

    “啊，怎么会这样？”林茜眼睛一大，有些不可思议。

 第234章 天人交战

    萧雷阻止她说下去，怕方晴多心，“去我房间说吧。”他也需要找个人倾诉，不然

    这些事憋在心里很难受。林茜不是个好的倾诉对象，但现在也找不到别人。

    方晴没有睡着，听到外面的动静，起来悄悄地把门打开一道缝，正好看到萧雷和林

    茜勾肩搭背往房间里去，很自然地想到他们要干啥。

    在小河边，两人**燃烧，就差临门一脚，以至于方晴觉得等于已经发生了关系，没

    啥区别了。但此时此刻，他又和别的女人在一起，把她当成什么？

    一股怒气在胸中生起，憋得方晴想放声大喊，想让全世界都知道萧雷的丑行。

    但是幸好她还有点理智，没有真的喊出来，但她也不可能坐视不理。

    于是光着脚，蹑手蹑脚走到他们的房门口，把耳朵贴在门上偷听。

    “现在说说看，到底发生了什么，我总觉得最近你和方晴都不正常。”林茜进了房

    间后说，她最近事情也多，还在和邬娜打官司，要争回部分家产。萧雷斜倚在床上，过了一会儿后才开口道：“就是方晴上次在酒吧遇到的几个混

    混，我本想找个朋友摆平的，没想到那个朋友现在变了，人总是会变的，找到帮忙，反

    而让我我花了不少冤枉钱。钱是次要的，问题是麻烦没有解决，甚至比以前更麻烦。”

    林茜想起来了，那天早上有个男人和萧雷在一起，“是那个家伙吗？色迷迷的一看

    就不是好人。”

    “嗯，他很好色。”萧雷顿了顿，“他看上你了，还要我给你们创造机会，如果我

    不答应，他会立马从朋友变成找麻烦的社会渣渣，所以我很烦。”

    “啥，看上我？”林茜吃了一惊，她一点都不知情。

    “也看上方晴了，只是因为方晴是我儿媳妇，他多少还给点面子，没强求。”萧雷

    叹了口气。

    “我也是你前儿媳妇，你不能把我卖了。”林茜一下子挽住他的胳膊，“我怎么办

    啊？我感觉没有安全感了，我会不会被他们**啊——”

    “噗！”萧雷险些没笑喷，没好气地道：“哪跟哪，你想太多了，他最多也就是和

    你玩一阵，尝尝鲜而已，哪里会像你想的那样。”

    林茜摇摇头：“我才不答应呢，那家伙长那么丑，一看就不是好东西，我不干！”

    她的态度很坚决，虽然她寂寞时找过少爷，她上过的男人超过一只手，但她还没到

    人尽可夫的程度，尤其是当着萧雷的面，怎么也不可能答应。

    “你不考虑一下？”萧雷试探地问。

    “哼，你舍得把我扔进虎口，那我无话可说。”林茜把难题抛回给他。

    萧雷摇摇头：“我跟他提要求了，不允许强迫你，只能在你心甘情愿的情况下，否

    则我绝饶不了他。虽然我现在没有什么能力，但想治他应该还是可以的。”

    “你还是希望我跟他好！”林茜有些生气了，他的意思是只要她愿意就可以，这叫

    什么话！

 第235章 偷听墙根

    “林茜，我没有这样希望，真的没有，我对天发誓！”萧雷赶紧解释。

    林茜冷笑道：“你少来，那你说实话，你心里有没有我？”

    她的目光和语气都咄咄逼人，趁机逼问他，这个问题事实上已经在她心里憋了很

    久，她要知道答案，否则这一辈子都不会甘心。

    “当然有！”萧雷苦笑，“你很美丽，青春有活力，我哪有资格喜欢你呢，所以，

    我们之间是不可能的。”

    “为什么不可能？”林茜的眼睛亮了，里面有兴奋的光。

    门外的方晴听了也屏住呼吸，耳朵竖了起来，她也急切地想知道答案。

    但萧雷好像故意似的，过了很久才开口道：“一来萧云的妈妈还在，二来我们毕竟

    曾经是公媳，好说不好听，三来你还年轻，可以找到更好的。”

    林茜不屑地笑了：“你还真会替我考虑的，可是我心里有了你，怎么办？”这话等于把关系挑明了，就看他怎么接招。

    门外的方晴更是眼睛一大，不想错过一个字，萧雷的回答不仅对林茜很重要，对她

    也很重要，在萧雷心里面，她和林茜到底倾向哪个。

    “林茜，你就别调戏我了，你知道我们不可能，那又何必这样呢，与其纠结，还不

    如趁早放弃。”萧雷说完拉开柜子最下面的抽屉，从里面拿出一张照片。

    是林茜的照片，那时的她还有些青涩，眉眼单纯，小脸有点婴儿肥。林茜看着自己

    的照片，心里很是感慨，没想到他居然这么有心。

    “这是你的照片，我一直珍藏着，说了不怕你笑，我曾经用它做过坏事，用充气娃

    娃时如果不看着它，效果就会大打折扣。”萧雷很坦白地说道，“林茜，我承认你曾经

    是我的梦中情人，我做梦都想和你欢好，但那只是在做梦，我非常清楚这一点。”

    林茜有些无法理解，她红着脸说：“可我就在你面前。”

    “不一样，”萧雷摇了摇头，“当你出现在我面前，我曾经很激动，但随着时间推

    移，有些东西跟着变了，你和照片里的不是一个人，我在梦中把你理想化了，从没想过

    把梦想变为现实。”

    林茜还是不明白，不解地说：“我就是我，无论是照片还是本人，没什么区别，你

    看我的照片才能得到**，那么我本人在你面前，难道不是更能让你快乐？”

    萧雷苦笑着点点头：“是的，你说的没错，可是，得到快乐的同时，我们必须面对

    很多问题，现实的问题，每一个问题都能让我们万劫不复。”

    “哦，是这样，我明白了。”林茜不是小女孩了，她听出了他的顾忌，没有讥讽，

    而是感到很无奈。

    搞搞暧昧没事，但要是真在一起，她和他都要面临非常大的压力，萧云和他妈妈就

    是两座很难逾越的大山，萧雷是不可能放弃萧云的，那以后怎么相处？

    方晴在门外听了萧雷的话，也陷入深思之中，她和林茜的情况差不多，甚至更糟

    糕。

 第236章 一场假婚姻

    林茜遭遇了一场假婚姻，可以说是单身，而她是有老公的**，背着道德的枷锁，不

    能随心所欲，否则道德和良心上都说不过去。

    本来犹豫的心，这下变得更加犹豫，原来偷情也不是一件简单的事啊。

    除非不要脸了，将一切都看得无所谓，但她做不到。

    方晴不想再听下去，她默默转身，准备回房，可是没想到站的时间久了，姿势有点

    问题，腿发麻了，一下子没稳住撞在房门上。

    咚！

    一声巨响后，房内房外都一片安静，长久的安静，方晴羞愧无比地爬起来，想解释

    一下，却不知如何开口，最终随便找了个借口，说地上太滑，然后掩面逃走。

    “随时都有眼睛盯着，我们并不自由。”萧雷耸耸肩。

    “是啊，我们都活在别人的眼睛里。”林茜也感慨，脸上露出一丝嘲讽，“偷个情

    都不容易，纸总包不住火，总会被人发现的。”

    说着她凑到萧雷面前，一手抓住他的命根子：“我其实要求不高，并没有想要你负

    责，你别想太多了，我只是想趁年轻做些喜欢的事，免得以后后悔。”

    “呃，你想说什么？”萧雷一阵躁热，声音发干。

    “我想说的是，不要让自己后悔，如果我们没睡过，你会后悔吗？你问问自己的

    心。”林茜认真地看着他，目不转睛盯着他的眼睛。

    萧雷心虚地看了一眼门外，方晴应该已经走了，但他还是有些不放心，把门打开看

    了一眼，确定她不在，他才长长地松了口气。

    林茜的意思他明白，如果只是偷情，偶尔睡个觉，那么他当然乐意之极。但问题

    是，他不是小男孩，他知道有些事时间长了会变。

    女人更是善变的动物，天知道下一秒她们会想什么。

    “不和你睡一次，我肯定会遗憾。”萧雷叹了口气，“但是这对你不公平——”

    没等他说完林茜就扑上来，勾住他的脖子，将温软的身子贴上来，寻到他的唇，主

    动献上香吻。她不想再等，也不想计较谁主动，她现在只想和做。

    就像每次去会所，在酒精的**下和少爷做一样，她现在有种客人心态，要及时行

    乐。

    萧雷知道她比较开放，能憋到现在已经很不容易，但当这一刻真正来临，他还是有

    些措手不及，但是面对她激烈的攻势他很快也被点燃。

    滋滋的亲吻声，越来越粗的喘息声，身体摩擦掠夺碰撞的声音，还有越来越热烈的

    气氛。

    “……哦……亲爱的……我等你很久了……”林茜嘴里喃喃自语，很是激动，意乱情

    迷。

    “——嗯，我也很想你，你很好——”萧雷的大手在她的娇躯上大范围爱抚，很

    快将她睡裙撩了起来，一手抓住一侧臀瓣用力揉搓。

    他的手越抓越深，指尖能感受到深处的湿热气息。

    “……萧雷……爱我……”林茜迷乱地喊叫，发热的身体不断扭动，鼓励他更进一

    步。

    两人都渴望这一刻，配合得非常默契，也都很投入。

 第237章 梦想成真

    房间的气氛越来越炽烈，喘息声越来越重。

    萧雷脱掉她的睡裙，她里面只有一件小内内，细窄的边已经嵌进臀缝里，露出两片

    雪白的臀瓣，在萧雷的大手下不断变幻形状。

    “……哦……噢哦……好难受……”林茜抱住他，把他的头往下压，同时她身体后

    仰，将丰满的胸递给他，将他的脸埋进双峰之间。

    这可不是**，而是真正的偷情，性质完全不同。

    他们闹出的动静太大，方晴想不听也不行，忍不住再次起床来到房门口。

    不用偷听，都能知道他们在里面干什么，因为他们根本没打算瞒她。

    真是太过分了！方晴咬牙切齿，眼中几乎喷出火来。

    除了生气，她在听的过程中身体也开始发热，小腹处燃起一团火。

    她无力地靠在门上，将手伸进两腿之间，轻轻地抚弄。

    “……哦……我的好人……快点……我想要……”林茜在萧雷的爱抚下**焚身，大声喘

    息着要他，她已经把所有的顾虑抛开了。

    萧雷没有说话，但显然在行动回应。方晴能想象到他的手和嘴在干什么，一定抚遍

    亲遍林茜的全身，包括那里，他的大手大概已经分开她的双腿……想象着这一幕，方晴

    不由得口干舌燥，心底生起强烈无比的渴求。

    她想拉开门冲进去，但双腿发软，一点力气也没有，另外也缺了勇气。

    进去又能怎么样？阻断他们一时，能阻断一世吗？只要他们想在一起，总会有机会

    的。方晴最终放弃了，继续倚着门用手安慰自己。

    那里不停地流水，胀得难受，很需要男人的给予……

    房间里。

    萧雷站在地上，双手分开林茜的腿，将她湿透了的秘密花园暴露在眼前。威风凛凛

    的旗杆，指天戳地，距离它的梦想一步之遥，即将梦想成真。

    多少个日夜，只能对着她的照片**，萧雷在提枪上马前感慨不已，心中有种说不清

    的情愫，有感动有欣喜，更有一种难言的成就感。

    曾经让他魂牵梦萦的前儿媳妇，终于横陈在他面前，彻底向他打开玉门，任由他采

    摘。只有一个挺腰的距离，多年的夙愿便圆满。

    她的肌肤泛起一层桃色，看起来娇艳无比，她此刻眼睛半闭嘴巴半张，鼻翼不停地

    扇动，胸脯急骤地起伏，身体已经充分准备好了，在向他发出无声的召唤。

    咝！

    萧雷深深吸了口气，仿佛举行庄严的仪式，扶住那杆身经百战的长枪，对准泥泞幽

    径长驱直入，他和林茜，同时发出一阵颤栗。

    命运在这一刻，把两人紧密联结在一起，无论如何再也回不到从前。

    这一刻他是她的男人，她是他的女人。当年第一眼就相中她要把她娶进家门，没想

    到她终究成了他身下的人。当年躺在瞎眼老公身边做春梦的时候，她没有想到，有一天

    真的会把春梦成为现实。

    在梦中，他也是这般进入她，让她颤栗，想放声大叫。

 第238章 男人中最棒的

    又硬又大，是她经历过的男人中最棒的，没有一个能和他相比，她想象不出还有比

    他更厉害的人，足够了，她这些日子受的委屈都值了。

    感觉特别棒！

    前所未有的幸福和满足，让林茜想哭，她用力抓住他扶住她双膝的手，生怕他会突

    然消失，然后她的梦醒了。“我真不是在做梦吗？”她喃喃地道。

    “不是，我们在一起，感觉很好。”萧雷笑了，肌肉结实的腰轻轻摆动。

    幽径深窄，没有经过充分的开发，需要先耕耘一番。他很乐意做开掘者，并且有丰

    富经验，知道该怎么做，让她的身体更加成熟有魅力，怎么让她飞上乐巅。

    水很多，这让萧雷有更多的选择，过程也轻松了很多。

    但是因为水多，难免发出噗哧噗哧的恼人声音，听得林茜羞惭不已，用手捂住脸不敢看他，她觉得丢人，好像身体的秘密全被他看光了。

    对萧雷来说，却是特别爽的感受，愉快地挺腰，划出富有韵律的节奏，连他自己都

    觉得赏心悦目。这种事可以做的很粗鲁，也可以做的很动人。

    等她身体适应了，他的节奏才开始加快，这种控制力不是刻意的，而是已经深入骨

    髓，成为一种本能习惯，做起来非常自然顺畅。

    两人不是一个级别的，萧雷已经很注意了，但还是没有达到同步。林茜在十几分钟

    后就缴械了，溃不成军，在他面前抽搐成一团，嗓子都喊哑了。

    萧雷还远远未到，他当然可以选择强行继续，林茜也毫无反抗之力，但他肯定不会

    这么做。他是怜香惜玉的人，尊重彼此，于是他停下了。

    “没关系，别担心我，我吃得消。”林茜还不错，缓过气来后温柔地抱住他，献上

    柔情蜜意。

    “没事，你先缓一会儿。”萧雷知道她需要休息，强行继续的话会伤害很大，等她

    把身体调整过来也不迟，他有的是耐心。**不是粗活，是讲究技巧的。

    林茜没有坚持，依偎在他怀里，享受快乐的余韵，心里满是喜悦美满。

    这是她成为女人以来最美好的一次，身心愉悦，身体得到最彻底的释放，就连最后

    的喊叫也是情不自禁，一点都没有刻意，感觉特别好特别美。

    门外的方晴，在听到林茜抽搐喘吟的时候，也到了，她的身体很敏感，很容易达到

    乐巅。虽然不是靠男人，但**并不少，她咬着牙，享受身体抽搐带来的冲击。这是无法

    用言语描绘的**，无与伦比。

    “……哦……”方晴很轻微地呻·吟了一声。

    林茜大概没听到，但萧雷皱起眉头，即使又松开，她听到了又怎么样？或许不是坏

    事。

    想到从此以后，可能和她彻底无缘，萧雷心中涌起一阵强烈的失落，但又有一种释

    然，和她纠缠了这么久，终于到了彻底摊牌的地步，从此该轻松了吧。萧雷留着林茜的照片，对着照片**，但在他心里却是方晴的位置更重，这一点他很

    清楚。

 第239章 转机很快

    理由说不清，可能是方晴更温柔可爱会体贴人，萧雷心里暗暗琢磨。

    没过多久，耳边响起轻微的鼾声，林茜居然睡着了。

    一次就让她累得不行，还想着陪他梅开二度，没想到眼皮直打架，没撑住。

    她睡得很香，娇嫩皮肤上的红晕尚未褪尽，看起来白里透红娇艳可爱，让萧雷心生

    爱怜，有点爱不释手了。她抱住他腰的手臂松开了，但他却舍不得放开她。

    过了一会，实在憋得难受，萧雷才轻轻松开她，从柜子里拿出充气娃娃，将它吹

    大，一边看着林茜，一边解决。充气娃娃不知道痛苦，能无限承受他可怕的冲击，堪称

    是战斗力最强的性伴。

    但让萧雷纳闷的是，明明林茜就在身边，而且还是从头到脚**，可以让他看个够，

    他却没有看着照片幻想她时那么兴奋，费了好大劲都没能弄出来。林茜睡得很沉，他的动静又很小，没有惊醒她。

    萧雷最后咬了咬牙，拿上林茜的照片，抱起充气娃娃去了客厅。他需要动作幅度大

    些，难免会有更大的动静，怕惊醒林茜只能换地方。

    卫生间里没地方躺，客厅有沙发，既可以躺，动作大也不会有太大声音，正合适。

    萧雷只开了壁灯，然后对着林茜的照片开始激烈动作。

    方晴头脑里乱哄哄的，今晚是肯定睡不着了，深夜感官特别灵敏，那边有人起来她

    一下就听到了，再然后听到那人在沙发上躺下。

    她不由得暗暗冷笑，睡完了就分开，以后这样她就不知道了？真是笑话！

    但好奇心下她还是忍不住起来，拉开门缝，伸出半边脸悄悄打探，赫然发现萧雷在

    沙发上**，一手拿着照片一手扶着充气娃娃。

    天呐！

    方晴看到那根粗硕昂扬的东西，在充气娃娃身上不断地进进出出，不由得一阵热血

    上涌，刚经历一次极乐之巅的她顿时又涌出一股蜜汁。

    她的身体，比她想象中更加敏感，容易受到激惹，而且很难控制住。她狠狠咽了口

    唾沫，套上薄纱睡裙，装作起夜的样子走出去。

    “咦？你这是——”方晴的演技还不错，很恰当地表现出自己的惊讶。

    萧雷的动作顿住，尴尬地看着她，郁闷地耸了耸肩，示意她赶紧有事去。

    方晴非但没有避嫌，还走到他面前，装作好奇的样子捏了捏充气娃娃：“皮肤好软

    哦，就跟真人一样。”眼睛余光瞟向他和它的结合部位。

    它那里光溜溜的没有丛林，就像少女一样，难道他有这种特殊的嗜好？方晴心中一

    闪念。

    “小晴，你赶紧去睡吧，不早了。”萧雷恨不得找个地缝钻进去。

    方晴看着他，咬了咬牙，把充气娃娃拿开，然后蹲到他两腿之间，低头将那东西吞

    进去。在她看来，输给林茜还情有可原，输给充气娃娃不能忍。

    萧雷暗暗叹了口气，在河边时他们差点成就好事，后来被柳茵破坏，搞得心情很糟

    糕，他以为方晴受到**以后再也不理他，没想到转机来得这么快。

 第240章 意外不断

    方晴做得很用心，也很卖力，用双手扶着，脑袋不停地上下耸动。

    萧雷有些感动，情不自禁地伸手爱抚她。她的睡裙只是一层薄纱，遮不住她蔓妙的

    身躯，里面和林茜一样，只穿了一条小内内，上身真空。

    随着她的动作，胸前的两只丰满晃来晃去，带给萧雷极强的视觉冲击，让他口干舌

    燥，那里似乎又胀大一圈，甚至快要胀裂了。

    他忍不住伸出手，伸进她的睡裙抓住一只丰满，恣意揉捏改变它的形状。

    “……嗯……别乱动……”方晴被揉得心慌意乱，影响到她的动作，被她打开。萧雷耸耸肩，收回不老实的手，转而抚摸她的秀发，小巧玲珑的耳朵，修长的脖

    颈，优美的背部，他能感觉到她的娇躯在他的手掌下发热。

    “……讨厌……弄得人家好热……”方晴抱怨一句，起来把睡裙脱掉，全身上下只剩

    下一条小内内，小的紧紧包住那片小山丘。

    萧雷换了个姿势，躺在沙发上。方晴有些莫名其妙，然后在他的指导下，才明白他

    是要来六九式，她犹豫了下爬到他身上，把湿透的小内内底部递给他。

    她对六九不陌生，因为和林茜做过很多次了，每次都让两人能尽兴，但和男人还是

    头一回。

    方晴把萧雷的那东西吞到口中，闭上眼睛不去多想。

    一双有些粗糙的大手抓住她柔嫩的臀部，用力揉了几下后往外扒开，方晴感觉身体

    被彻底翻开，再无秘密可言，极度的羞耻带来极度的兴奋。

    蜜汁如同涌泉似的流出来，小内内兜不住了，甚至顺着大腿流下。

    “……哦……噢哦……”她停下大口喘气，这样的**对她来说有些吃不消。

    萧雷并没有立刻侵犯那里，而是轻轻亲吻她的美臀，由外围向中心，慢慢游移，这

    个过程充满挑逗的意味，让方晴越来越不堪忍受。

    “……啊……啊……”方晴失声喊叫起来，浑然忘了家里还有一个人。

    林茜被惊醒了，揉揉眼睛，从床上爬起来，趿了拖鞋跑出来看。

    沙发上的两人已经换了姿势，萧雷穿着短裤，正在给趴在沙发上的方晴**。她身上

    只有一条小内内，露出诱人的美背和纤腰曲线。

    “喂，你轻点啊，好痛——”方晴来了一句。

    林茜狐疑地看着两人，饶是她想象力再丰富也没想到两人会大胆到在客厅里做那种

    事，虽然眼前尺度非常大，但毕竟只是**，她也经常这样被**。“你们两个能不能小点声，吵得人睡不好觉。”林茜不满地抱怨了一声。

    “嗯，我会轻点。”萧雷闷声回答，像是同时回答两人。

    林茜又困又累，打着哈欠回屋，关上房门。

    受到打扰，两人的情绪都受到影响，相视无语，迟疑着是不是继续。

    就在这时，萧雷的手机忽然响起来，是韦雪打来的，说萧云不小心摔了一交，头破

    血流，已经喊了救护车。听说出了事，萧雷抓起衣服就冲出去。

 第241章 没钱真难

    方晴也听到了，没有多想，赶紧回屋穿上衣服，急匆匆追出去，赶上萧雷发动车

    子。

    路上萧雷开车，方晴帮他拿手机和韦晴保持联络，途中没去学校，直接转向医院。

    “萧雷，萧云不会有事吗？”方晴吓得花容失色。

    萧雷绷着脸没回应。如果是小伤，韦雪不可能深更半夜打电话过来，显然事情不会

    小。现在他不能乱，更不能随便下结论。

    没得到回答，方晴抱臂靠在椅背上，满脸凄惶：“会不会是我们的报应？”

    她有点心虚，因为她很清楚做的事对不起萧云，刚才如果不是太投入，叫的声音太

    大，惊醒了林茜，现在恐怕已经和萧雷成了好事。

    “胡说，你瞎想什么呢，抓紧时间睡一会，晚上可能睡不好觉了。”萧雷瞪了她一

    眼。

    女人就是麻烦，越是关键时刻越靠不住，他很是无语。

    “我没瞎想，都这么晚了，怎么还会摔到呢？肯定有其它事情！”方晴的直觉一向

    都很灵敏，继续猜测。

    萧雷没理会她。到了医院，两人直接往急诊室跑，一眼看到韦雪，正在翘首盼望。

    “你们来啦，他在时面，医生正在帮他缝合。”韦雪脸上满是歉意。

    “只是缝合？伤重吗？”萧雷暗暗松了口气，重伤的话应该转到重症监护室了。

    “满脸是血，看起来很吓人——”韦雪拍着胸脯，还没有平静下来。

    问题是要交钱，韦雪帮着垫了点，但远远不够，萧雷现在一提到钱就无比头疼，要

    不是何五那边花了冤枉钱，他也不至于难成这样。看到他为难的表情，方晴拿出一张卡递给他：“这卡里有两千多块，是吴姐预付的

    工资，先用着吧。”

    萧雷望望她，心里面一阵感动，不管怎么说，现在是一家人，有难就该相互支持。

    话说回来，她有钱不往外拿，他也拿她没办法。

    “到底怎么回事？”交完钱后萧雷问韦雪，眉头微皱。

    韦雪道：“是隔壁宿舍的小王听到动静，发现萧云倒在卫生间地上，大概是起夜滑

    倒的，他一个人不敢处理，就打电话给我。我一看他满脸是血，怕出事，就喊了救护

    车，然后打电话给你。”

    这么说跟学校没关系，是萧云自己不小心，学校是不会承担费用的，顶多给点安慰

    金。

    “萧云现在实习，是有收入的，只是现在太晚，明天我找财务核算一下。”韦雪好

    心地道。

    她和萧雷有过鱼水之欢，刚才看到萧雷为难的样子有点于心不忍。

    “谢谢！”听到这个消息，让萧雷大大松了口气，最近他真的是太难了，口袋比脸

    还干净，还有一**债，都不知道怎么才能还。

    半个小时后，急诊室门打开，护士从里面出来，招呼家人进去接人。

    萧云躺在床上，头上缠了绷带，眼睛睁着，看得出神智清醒着。

    人没大事就好，萧雷心一宽。

    “小云，你没事吧？”萧雷上前握住他的手，他已经很久没握儿子的手了。

 第242章 萧云回家

    “啊，爸，你怎么来了？”萧云激动得要起来，从小到大他都特别敬畏父亲，伤成

    这样都局促不安。

    “没事，你躺着吧。”萧雷按住他，“都怪我，应该让小晴云照顾你的。”

    萧云摇了摇头：“不怪你，学校规定不许带家属，再说是我自己不小心，还好医生

    说没有大问题，但要休养几天，恐怕得回去住。”

    “必须回去住，我好好给你补一补！”萧雷很干脆地道。

    方晴在旁边看着这一幕，有些心疼又有些害怕，她心里面乱得很，不知道该怎么面

    对萧云，裤头还湿着，是被萧雷弄湿的，让她羞愧难当。

    韦雪见没啥事，就行走了。

    医生说防止伤口感染，让萧云挂了两瓶水，一直折腾到凌晨三点多才结束。萧云不

    肯住院，坚持要回家，萧雷没钱只能默认了。

    开了两盒消炎药，总共花了将近两千块钱，两人疲惫不堪地把萧云弄回家。

    萧雷先进屋把林茜叫到他房间，让萧云睡进去。看到萧云受了伤，林茜没好意思抱

    怨，乖乖腾出来。她自始至终没和萧云打招呼，实在是开不了口。方晴应该陪萧云睡，但她有些犹豫，不知道该怎么办。

    “小云，你有伤，万一有事小晴弄不动你，今晚我陪你睡这儿。”萧雷一锤定音。

    “那最好了，就是辛苦爸了。”萧云开心地道，他是打心里舍不得方晴。

    方晴脸红了，心里惭愧得要命，远离萧云的心随之又和他近了不少，让她更加纠

    结。她硬着头皮安慰几句，然后逃似的去了萧雷房间，和林茜一起睡。

    “你们之前在沙发上干嘛的？”林茜咬着她的耳朵问。

    “啥呀，我腰疼，他**水平不错，让他按按的。”方晴在黑暗中撒谎，脸烫得不

    行。

    林茜压根不信，冷笑一声就摸她腿间，一抓一把湿。

    “切，裤头湿成这样了，还说没做别的，鬼才信！”林茜不给面子地揭穿她。

    “没别的，就是**——”方晴苍白无力地反驳。

    本来因为萧云的事情而熄灭的**，在林茜故意的挑逗下再次燃烧起来，方晴咬咬

    牙，也去撩林茜，两女在被窝里你来我往，气氛迅速变得炽烈起来。

    两人也不是第一次这样做，都很有经验，相互剥光后贴身紧抱在一起，磨蹭爱抚，

    等身体都极度渴求后，转成六九式用嘴为对方服务。

    女人清楚女人想要什么，所以动作更加细腻撩人，带来的**也更特别。

    在这个过程中，方晴忽然突发奇想，即使没有男人，她也一样可以过得很舒服，那

    么，为什么要男人呢？因为在两个男人之间摇摆，害得她现在痛苦不堪。

    “茜茜，我们永远在一起，好吗？”方晴含混地说，将舌头伸进泥泞地里。

    “……啊……嗯……”林茜咬起下嘴唇，点点头。两人很难同时进行，只能一个先一

    个后，方晴选择了先，她就选择享受了。

 第243章 反反复复

    她们忘了家里多了一个人，一个耳朵极其灵敏的人

    萧云因为自责，一直没有睡好觉，正辗转反侧时，听到外面传来微弱的奇怪的声

    音，他立刻集中注意力，把耳朵的听觉放到最大。

    当他听清楚是两个女人在做那种事，其中有方晴，另一个的声音似乎有点熟悉，但

    她只哼哼没有说话，他一时也猜不出是哪个。

    但他对男女之事不陌生，甚至可以说很熟悉了，从两个女人发出的娇喘中能判断出

    两人在做什么，只是，他有些想不通两个女人能怎么做。

    与此同时，心里也有一点惭愧，如果和方晴在一起，她也不至于饥渴成这样。

    萧云琢磨着女人和女人做那个的场景，不知过了多久才昏沉沉地睡去。

    第二天一早，萧云就悄悄问方晴家里还有个人是谁，他心里特别好奇。

    “啊，是吴姐新招的一个员工，暂时没有地方住，就先住这儿，昨晚太晚，她就没走，现在你回来了，再住这里就有点挤了。”方晴有点心虚。

    “真抱歉，都是我没本事，”萧云很自责，“等以后我赚到钱，换一个大房子，

    不，大别墅，能住更多的人，这样就不用委屈你了。”

    听他这么说，方晴脸上**辣的，她哪里受委屈，她昨晚和林茜玩的很嗨呢。

    “哎呀，跟你没关系，你也不用自责，我觉得我们现在的房子已经很好了。”方晴

    违心地说，她又不是傻子，要是能住大房子当然更好了。

    萧云的愧疚，只会让方晴更加无地自容，欺负一个盲人真是太**了。在这一刻，方

    晴觉得自己太肮脏了，根本配不上这个纯净透明的人。

    最重要的是，即便她已经起了异心，准确地说她的心已经出轨了，可他还是无条件

    地相信她，还在憧憬未来，还在为美好的未来奋斗。

    吃过早饭，方晴逃似的离开家，前往健身馆去上班。

    林茜没有了收入来源，现在也不能像以前那样任性地只顾健身和吃喝玩乐，她在外

    面找工作，每天投简历，到各家公司面试，健身是没时间也没心情。

    没看到林茜，方晴暗暗松了口气，她现在特别怕林茜问起萧云的事。每次提到萧

    云，方晴都满心羞愧，心里乱得不知道该怎么办好。

    “嗨，美女还记得我吗？”黄毛带了几个小弟过来。

    方晴看到他，心一下子沉了下去，下意识地扭头四下寻找萧雷。等她回过头来时，

    险些和黄毛的脸撞上，他将脸凑到离她很近的地方。

    “别找了，姓萧的出去了。”黄毛嘿嘿冷笑。

    “先生，对不起，请不要打扰我工作。”方晴一付拒人千里之外的态度。

    黄毛撇了撇嘴：“少跟我来这一套，没用，萧雷现在自身难保，别指望他能再帮

    你。”虽然吃了萧雷一顿大餐，但事情并没有结束。他的话刚说完，萧雷从外面走进来，看到这家伙正纠缠方晴，脸色一下阴沉下

    来，“黄毛，你来干什么？”萧雷看到他就气不打一处来。

 第244章 不给面子

    “啥意思，健身馆不对外吗？”黄毛不屑地道。

    萧雷眯起眼睛：“对外，但上次的事已经了结，我不希望在这里看到他。”

    “笑话，我还不能来健身？”黄毛一点也不怕，扯着喉咙喊起来，“老板，老板在

    哪？我要来健身，你们的人居然不欢迎，给我说说是啥意思？”

    吴萍正好在，闻声急忙赶过来，好言相劝，好不容易才把黄毛安抚住。

    “萧雷，上次要不是看在五哥的面子上，我不会那么好说话，今天我是来健身的，

    你跟我叽叽歪歪的啥意思？原本我只是和她聊几句，既然你这么说，行，我就泡她，有

    种你放马过来！”黄毛很嚣张地道。

    萧雷静静地看着，没有动怒，稍后淡淡地道：“那天把话说的很清楚，规矩是何五

    定的，看来你不给何五面子，要不要我现在打电话给他？”

    黄毛先大笑，然后脸一沉：“你算什么东西，何五是你叫的吗？是你不给五哥面

    子，还往我身上栽，我不背！你敢再叫一句何五试试，保证给你两嘴巴子！”

    “你来是何五的意思？”萧雷保持着平静，但眼中隐隐有了怒意。

    “是又怎么样？你还敢翻天吗？”黄毛手一挥，手下几个立刻围上来，“姓萧的，

    今天你不光挑衅我，还不把五哥放在眼里，我教训你是应该的！”

    一个小弟还煞有介事拿手机拍摄，大概是保留证据。

    啪！

    萧雷突然出手，一巴掌将黄毛撂倒，他的动作太快，黄毛来不及反应。

    “靠——”黄毛挣扎着想爬起来，被萧雷冲上去又是一脚踹倒，这下踢得挺重，

    黄毛倒在地上再也没爬得起来，萧雷没有停手，将几个小弟也放倒。

    最后萧雷蹲到黄毛面前，一把揪住他的头发：“我混社会的时候你还在穿开裆裤

    呢，包括何五也是，现在都敢跑我面前得瑟了，你说你有什么资本得瑟？”

    黄毛张张嘴，说不出话，他真没想到萧雷说打就打，一点缓冲的余地也没有。

    “说话！”萧雷喝了一句。

    “萧、萧哥，毕竟我是跟五哥混的，你直呼其名，我有些听不习惯，你别介意

    ——”黄毛居然还在扛何五，以为萧雷会有所顾忌。

    但他打错了算盘，萧雷一点没有收手的意思，继续揪着他的头发，冷笑道：“我一

    忍再忍，你们却得寸进尺，真当我脾气好是吗？”

    “不、不是——”黄毛赶紧打招呼，好汉不吃眼前亏。

    萧雷不轻不重地拍拍他的脸，道：“回去传个话，怎么吃进去的怎么吐出来，不然

    这件事没完！”

    “啥意思？”黄毛有些发愣，他不敢相信几天没见萧雷居然敢跟何五叫板了。萧雷轻蔑地瞥了他一眼，没有解释。黄毛很没趣，也没敢再多问，带着小弟们灰溜

    溜逃走。

    方晴在旁边看了全程，有些不安地道：“萧雷，他们会不会再来惹麻烦？”

    萧雷摇了摇头：“不用担心，他们不敢。”萧雷不是出于安慰她，而是真的有信

    心。

 第245章 一点心意

    余美玲既然答应了他，那就一定做到，别看她那家小酒吧很破败，但她的能量很

    大，因为她有个厉害的哥哥，摆平何五是小菜一碟。

    萧雷开始没想惊动那尊大神，直到走投无路，不想再没完没了地麻烦下去，才硬着

    头皮去找余美玲。问题是，人情用一次少一次。

    “可我看他们咬牙切齿的样子，恐怕不会罢休吧。”方晴还是不敢相信。

    萧雷没有再理她，对吴萍道：“你放心，他们要是来，所有损失算我的。”听到他这样保证，吴萍暗暗松了口气，还是劝道：“你也不要逞强，咱们让一步也

    没什么，毕竟以和为贵，那些人咱能不惹就不要惹。”

    黄毛走了没多久，何五就打来电话，声音很凄惶，再也没有先前的得瑟劲。“雷

    哥，对不起，我错了——”话还没说完就开始哭，哭得非常伤心。

    “知道错是好事，以后改正就行了。”萧雷淡淡地道。

    “是是是，我一定改，一定改，以后雷哥说往东我小五绝不往西……”何五絮絮叨

    叨说了一大通，各种保证，得到萧雷的谅解后才挂断。

    通完话，萧雷朝吴萍耸耸肩，道：“看到了没，刚才何五打电话来，说事情到此为

    止，黄毛是他的人，以后不仅不会来找麻烦，还会义务帮我们看场子。”

    到了下午，萧雷决定去感谢一下余美玲，买了她最喜欢吃的桂花糕，他实在没钱

    了，只能先表示一点点心意，人情留着以后慢慢补。

    酒吧里生意还不错，虽然都是些老艳女，但价格低，也有不少年轻人光顾，都是些

    看起来低底层的年轻人，正是饥不择食的年纪。

    萧雷一出现，就吸引了不少目光，但他目不斜视，直接往二楼走去。

    “喂，上面还有小姐？”一般是在楼下点了小姐然后一起上楼，所以有客人提出了

    疑问。

    “人家是老板，点钟的，你要是肯花钱，也可以。”一个老艳女咯咯笑。

    年轻人便不吭声了，他搬砖搬得很辛苦，好不容易从牙缝里挤点钱出来嫖，能省一

    个是一个，他要求也不高，能发泄一下就成。

    萧雷一路通畅无阻，楼梯门的壮汉看到他点点头，啥也没问就让他上去了。来过一

    次，他的脸就成了招牌。于是萧雷顺利走进那间古式古香很干净的屋子。

    “美玲，谢谢你！”萧雷很感激地向她欠身致意。

    余美玲脸上蒙了一层面纱，但隐约还是能看到脸上纵横交错的瘢痕，看起来很恐怖，她似乎笑了笑，摆摆手：“一句话的事，不用客气。”

    说得轻描淡写，但也要看是什么人说的话，普通人说一万句也没有用。萧雷没有多

    说，把桂花糕放到她面前，“老柳家做的，早上刚出锅。”

    “哈哈，居然还记得我好这一口，谢谢！”余美玲显得非常开心，笑完后目光透过

    面纱死死盯着他，也不知道她在打什么主意。

    萧雷头皮发麻，知道最麻烦的时刻来了。

 第146章 被调戏了

    “韦姐来给我送早点的。”萧云很平静地道。

    “哇，韦助理对你可真好！”小王捂着嘴偷笑，她明明看到那个女人光着身子，可

    不仅仅是送早餐呢，还把人都送到他床上了。

    不过这种事在这里并不奇怪，小王也见多了，但韦雪眼光还是挺高的，一般男人根

    本看不上，所以小王好奇之余重新打量萧云。

    发现他眉清目秀，除了眼睛无神外还算是个帅哥，但身体也不强壮啊，韦助理看上

    他哪点？小王琢磨着，目光不由得瞟向他的下身。

    **还没有完全消褪，萧云的裤子隆起一大块，显得威武雄壮，充满男性魅力。

    小王的眼睛亮了。

    方晴在上班的路上受到林茜的**，心情很不爽，做事也心不在焉。正在她出神的时

    候，张岳跑过来，故意用肩膀碰碰她的肩膀。

    “美女，是不是在想我？”他在付很自恋的样子。

    “想你个头！”方晴没好气地白了他一眼，她也说不上为什么，并不讨厌这个人，

    但就是不想给他好脸色，冲他耍脾气好像是很自然的事。

    “呵呵，我的头早上刚洗过，你闻闻。”张岳把脑袋伸到她面前，还补了一

    句，“下面的小头也洗过哦。”他才不介意说些露骨的话。

    方晴真的闻了闻，挺好闻的洗发水味，让她的心情莫名变好不少。

    但她的语气更冲了，推了他一把：“死一边去，小心我喊人来扁你！”

    张岳根本不在意她的态度，嬉皮笑脸地道：“打是亲来骂是爱，我就喜欢看你发脾

    气的样子。”

    “……”方晴无语了，从没见过这厚脸皮的，但心里却又隐约有些喜欢，她也说不

    清楚，难道真的像人说的，男人不坏女人不爱？

    而且她还可耻地有了反应，心里如果和他做，是怎样一种滋味——真不要脸啊，

    方晴心里暗暗骂自己，但越骂身体越是躁热，越是忍不住地想。

    于是她脸红了，呼吸也不由自主地加粗。

    “哇，你的皮肤好漂亮，真想从头舔到脚。”张岳摆出一付夸张的表情。

    晕！

    方晴真的觉得他的舌头在她身上舔过，酥**痒，让她在羞耻和想要之间摇摆。

    “死一边去！”方晴最终咬咬牙，貌似很生气的样子。

    张岳没有继续调戏她，笑着摇摇头跑了。

    看着他的背影，方晴莫名一阵失落，散发洗发水香味的脑袋和舔着她的舌头，渐渐

    远去，让她忍不住心生怨恨，你就不能再坚持一下？

    或许，你再坚持一下，我就投降了——方晴被自己的这个想法吓了一跳。

    和公公萧雷是一回事，还勉强可以解释成家人关心，只是尺度有些大而已，但和张

    岳有关系的话就不同了，就是传统意义的出轨，是奸夫**！

    方晴明知这不好，明知有可能让她万劫不复，但又压制不住内心的好奇和躁动，另

    一方面，他长得那么帅，不至于坏到家吧，或许他对别人坏，未必对她也坏。

    抱着这种危险的思想，方晴越发心神不宁。

 第147章 目光的温度

    萧云很奇怪，无论他说什么，客户都不回应，他猜测客户可能是哑巴。

    他还是第一次遇到残疾人，心中不免有些激动，生起同病相怜的感触，于是手下更

    加卖力。当然，他也没有放弃和对方的交流。

    “我眼睛看不见，不过我不想放弃，我用证明自己，能独立生活下去，甚至能养家

    糊口……”

    “不好意思啊，今天话有点多，你要是不想听，提醒我一下就可以了，谢谢

    ——”

    萧云说完这些，以他敏锐的直觉，觉察到对方似乎有话要说，但仍然在沉默和犹

    豫，他也不急，耐心等待，几十秒钟后对方终于开口了。

    “萧云哥哥，我是小茵——”

    她的第一句话，就如同雷电劈中萧云的脑袋，让他脑中一片空白，因为他无论怎么

    想，也没想到是她，接下来他可谓百感交集。

    “你、你怎么来了？”他当然知道她为何而来，他知道她对他的一片心。

    “我、我想来看看你。”柳茵红着脸，局促不安，身体也变得僵硬起来。之前真是太羞人了，萧云的手在她身上按来按去，舒服是极舒服，但让她身体起了

    强烈的反应，让她紧张得不知道该怎么开口。另一方面，她也是想先瞒他一会儿，看看

    他真实的样子。

    萧云毕竟接触的人多了，淡定地笑了笑：“怎么样，我现在手艺还不错吧！”

    “嗯，特别棒！”柳茵真心赞美，脸也更红，“就是，就是你知道是我，还是对别

    人也这样呢？”

    如果他知道是她，才这样，那该多好啊——柳茵心里残存着一种想法。

    “对你当然要更认真些，”萧云笑得很灿烂，虽然这有违职业操守，但他觉得必须

    有所区分，柳茵和别人不同，是他灰暗少年天空中最亮的色彩。

    “萧云哥哥，你按得真舒服，你真的很棒！”柳茵的情绪稳定下来，用炽烈的目光

    崇拜地看着他。

    虽然看不见，但萧云能感知到她正在看着他，就像以前他做了什么事，比如钥匙丢

    了用塑料片打开门，她也用这种热度的目光看他。

    没错，他能感受到对方目光中的温度，从而据此判断他们对他的态度。

    这说起来很神奇，但对萧云来说已经习以为常。

    柳茵喜欢他，萧云心里很清楚，直到现在也确定，但萧雷极力阻止，他也没有办

    法，从小到大，家里都是萧雷一言九鼎，他只有服从的份。

    这段恋情，如果任其发展下去，一定会开花结果，但是后来夭折了，留下了遗憾。

    问题是现在，柳茵过来了，不管她是什么借口，他都能精准抓住最核心的那一点，

    那就是她念念不忘，在她心里他还相当重要。

    这让他羞愧，让他感动，让他心中像打翻五味瓶，说不出是什么滋味。

    “小茵，你谈恋爱了没有？”萧云因为心虚，声音有一点发颤，说起来当年是他对

    不起她。“没有！”柳茵回答得很干脆，绝无拖泥带水，而且声音中隐含着一种难以言说的

    自豪。

 第148章 适得其反

    萧云沉默了，改而用他的手用心为她服务，他几乎拿出了全部的力气。然而他忽略

    了一点，他越是用心，可能越会引发麻烦。

    柳茵能感受到他的认真，能体会他的无奈，她一直认为他是被迫的，他的心里还有

    她，不然他不会这么用心，于是痴痴地看着他，眼中满是柔情蜜意。

    她长得不是很好看，大扁脸，五官乏善可陈，但也不算特别难看，也曾经有过男人

    追求她，当然，追她的男人条件也非常一般，连她都看不上，更无比和萧云相比，所以

    她毫不犹豫地拒绝了。

    柳茵幽怨地看着萧云，她知道萧雷特别强势，每次看到他都让她胆战心惊，不敢拿

    正眼看他，但是，萧云都没有为她和萧雷抗争过。

    哪怕他稍微抗争一下，她心里也要舒服得多。柳茵的身体略胖，也不算胖得厉害，大体算丰满，尤其两只胸很大。萧云接触过不

    少女人，说实话，柳茵的身体只能算中上，比方晴差远了。

    他也不知道为啥要拿她的方晴比，可能潜意识里还是要比较一下的。

    柳茵不说话，萧云能感受到她的幽怨，叹了口气：“真是对不起，我拗不过我

    爸。”

    “别说了，都是过去的事了。”柳茵眼神一黯，委屈的险些哭出来，“萧云，我只

    是想不明白，我长得不漂亮，但好歹我是正常人，你爸为什么那么嫌弃我？”

    她没有意识到，她说的正常人三个字刺痛了萧云，把他心中的愧疚一下子化为乌

    有。正常人？萧云直到这时才明白她为什么喜欢他，是因为在他面前有优越感，于是，

    这份曾经单纯美好的感情在他心里变了味。

    “他有他的理由吧。”萧云的声音中多了一丝淡漠。

    没错，他是眼睛瞎了看不见，是残疾人，难道残疾人就不是正常人？就得承受别人

    异样的目光和怜悯？她错了，他不需要任何怜悯，他有能力生活得很好，比那些她所谓

    的正常人活得更好。

    “萧云哥哥，可我心里放不下你，我不想谈恋爱，也不想结婚，我什么也不

    想！”柳茵失声抽泣起来，她说的话把她自己感动得不行。

    然而萧云却皱起眉头，如果没有之前正常人那个词，他或许会更加内疚，也更加觉

    得她的好，然而，那刺耳的三个字在无意中改变了很多。

    在她心里，他不是一个正常人，那么，她对他的感情究竟算什么，同情还是怜悯？

    还是她的自我陶醉？萧云听着她的啜泣，脸上露出一丝不易觉察的自嘲。

    但他的手没有停，动作没停，手法却有了一些变化，原本他一直小心翼翼避开她身

    上的敏感部位，但从这一刻起他不再回避，而是把她当成普通客户。

    “——啊，好痒——”当**到柳茵的腋下时，她痒得缩成一团，也停止了啜泣。

    “每个人的敏感度不一样，痒是正常反应，一会儿我会注意力度。”萧云认真地道。

    手下稍稍重了些。

 第149章 水深火热

    萧云不想伤害她，但也不想和过去一样傻傻地相信她，

    他忽然觉得父亲真厉害，居然能看穿她——有眼睛真好，可以真正看清一个人！

    萧云心里暗暗叹了口气，对父亲的怨气消了不少，而且越来越理解和佩服，父亲不

    仅成功阻止了柳茵，还帮他娶到方晴这个好女人。

    就算萧云看不见，也能判断出方晴比柳茵美得多，而且方晴是真心待他，从未把他

    当成不正常的人，那么，柳茵有什么资料看轻他怜悯他？

    往往一刹那，一件事，或一句话，就能彻底改变一个人。

    柳茵本来是想和他聊聊天，挽回一点什么，哪里想到反正把他越推越远，让他的心

    也真正远离她。看在从小到大的情分上，萧云始终温言笑语很友善。他的手温和有力，很有技巧地在她身上游走，仿佛在弹奏一道钢琴曲，非常有韵律

    的美妙感。

    柳茵看着他的手，感受着身体某部位被摁下再弹起，她的心也跟着颤动，毕竟是头

    一次和异性如此亲密接触，她的身体开始产生奇妙的反应。

    一种难以形容的躁热在她体内生起，血液加速，让她口干舌燥，同时带来一种痒，

    仿佛深在骨髓里，抓不到，只能通过身体的扭动来缓解。

    因为在**，她的扭动幅度不能大，只能压抑着，于是骨髓里面更痒。

    最难受的是下面，生起前所未有的**，简直能把她的身体点燃。最奇妙的是除了火

    还有水，水深火热，大概就是形容她此刻的感觉。

    “……唔……”柳茵用手捂住嘴巴，不让自己发出声音。

    但还是晚了一步，一道令她无比羞愧的叫声，很突兀地脱口而出，让她无地自容

    ——如果让他听了去，她以后还怎么见人。

    然而萧云听惯了这种声音，淡定自若，只当没听见。

    柳茵见他面色如常，似乎没有听出其中的味道，于是松了口气，但同时又纳闷起

    来，他已经结过两次婚，不会真像邻居大妈说的啥也不懂吧？

    邻居大妈们无聊扎堆闲聊时，一致认为萧云有毛病，否则第一个老婆不会跟人跑

    了。所谓有毛病，自然是指在男女的那件事上。

    柳茵还是完璧在身，但通过看书和上网，对男女之事了解得并不比那些食色男女

    少，在夜深人静的时候，她也曾用手解决，获得过那种销魂蚀骨的滋味。

    “萧云哥哥，你、你和她睡过吗？”犹豫再三，柳茵终于忍不住问出心中的疑惑。

    她吞吞吐吐，但萧云听懂了她的问题，眉头微皱：“当然一起睡过，你问这个干什

    么？”

    柳茵怕他没听明白，又解释了一下：“我的意思是，你和她有没有那个过。”萧云猜到她想问什么，自嘲地道：“我虽然看不见，但其它地方都正常，当然睡过

    了。”

    他很想说你要不要试试，但看在以往的情分上，终究没有说出口。

    柳茵问完心里满是懊恼，她简直是自找没趣，但同时也隐隐生起一股渴望，他是正

    常的男人，那么，是不是意味着她也有机会——

 第150章 我们试试吧

    萧云的手法越来越娴熟，配合着他的敏锐感知，不断调整力度和节奏，以让客户获

    得更好的体验。

    他还没有出师，但已经算是一名专业**师，足以应付大部分客户。

    因此，对付像柳茵这样的新嫩客户，简直手到擒来。

    怀着一点报复的心理，萧云通过他灵巧的双手，很快让柳茵再度失声叫出来，这一

    次她还是没来得及，并且比第一次更大更动情。

    “……唔……萧云哥哥，我好热……”柳茵在叫出来后顾不上羞耻，向他倾诉。

    她所谓的热，当然不是单纯指温度高。

    萧云淡淡一笑：“反正我看不见，这里也没有外人，嫌热就脱了，**都没关系。”

    柳茵迟疑了一下，不知哪来的勇气，当真脱了，连小内内也脱掉，平生头一次在一

    个男人面前**，可惜他看不见她的春光。

    这多少有点遗憾，让她觉得索然无味，索性咬咬牙，在他**的时候，她分开双腿，

    把手探进泥泞地里，熟练地在那里磨蹭。

    萧云微微侧过耳朵，他能听到毛发摩擦的声音，并且判断出部位，知道她大概在干

    什么。

    “是不是哪里痒，你跟我说就行了。”萧云提醒她。

    “啊，不用，我自己来吧。”柳茵吓了一跳，她还没有开放到让他触碰那里。

    萧云没有坚持，也没有向她解释**并无禁忌，按着他自己的节奏继续，他知道怎么

    让她兴奋，他很有耐心，一点一点地摧毁她的防线。

    几分钟后，柳茵已经魂不守舍，叫喊声此起彼伏，开始时还羞愧得不行，叫多了便

    有种自暴自弃的念头，索性放开来叫喊，一浪高过一浪。

    房间的隔音效果非常好，就是避免客户尴尬，让她们能纵情放开喉咙，所以萧云并

    不担心。

    他的手已经攀上她的大腿，离敏感区非常接近，已经能够感受到那里的湿热气息。

    她的身体很热，湿度很大，身体的反应很强烈。

    “……萧云哥哥，我好难受……你抱抱我……”柳茵终于忍不住伸手抓住他的胳膊，

    向他求欢。

    “小茵，这样不好，要不我们今天到此为止？”萧云用一付商量的语气。“不要！”柳茵立刻急了，但叫完了又后悔，不知道下一步该怎么办。

    萧云却很从容，继续在她大腿上**，继续感受她那个部位的湿热之气。以他的经

    验，如此重的湿热之气，预示下接下应该会点特殊服务。

    不过，柳茵还是完璧之身，这种可能性应该不大吧。

    方晴不是处女，萧云是这样认为的，因为他听说处女第一次会有破膜感，他没有感

    受到，当时非常顺畅地进去，他的心往下一沉。

    但是他没有说什么，甚至一点都没有表现出来，不过这种事深深埋在他心里，永远

    也不可能忘掉，不可能忽略，他很清楚这一点。

    此刻，有一个纯洁的处女躺在他面前，他焉能不动心？

    “要不，我们试试吧——”柳茵的声音细如蚊蚋。

 第251章 冷战

    邬娜的突然来访，打乱了萧云的思绪，他没想到她的胆子这么大，居然敢到家里

    来。

    不用想也知道，邬娜是故意的，是来向方晴挑衅。他该怎么面对方晴？怎么向她解

    释？

    “小晴，对不起，关于邬姐的事情，我想——”萧云在方晴过来后主动向她解

    释，但说到一半的时候卡住了，不知道该怎么往下说。

    方晴静静地看着他，忽然觉得自己挺可笑的，从对这个男人一无所知，到后来嫁给

    他，甚至依赖他，想好好的和他过一辈子。

    再到现在情感发生变化，心不完全在他身上，仿佛和他已经过了几十年，变得没滋

    没味，她也不知道为什么会发生这么多变化，让她眼花缭乱，让她难以承受。

    她心里很虚，但她不能表现出来。

    “哦，邬姐人挺好的。”方晴违心地表现出大度。

    “——嗯，她人确实挺好的，很照顾我。”萧云下意识地接了一句，接完就后悔

    了，因为这么说实在不合适，于是又急忙解释，“小晴，我没有别的意思，可能是她觉

    得我**的不错，所以经常点我的钟，对我挺照顾。”

    “我也没说别的，你想说什么呢？”方晴笑了，她意识到和之前向萧雷摊牌一样，

    把话说透了反而轻松，至于结果暂时不去考虑。

    萧云犹豫了片刻，决定向她坦白，道：“邬姐大概是老公生病的原因，最近比较孤

    独，正好的手法合她的意，可能对我产生了好感，也向我表达过类似的意思，但是你放

    心，我肯定不会背叛你的。”

    方晴真没想到他会这么说，心里一阵感动，同时也生出一丝羞愧，因为她背叛在

    先，她的心在摇摆，说起来应该坦白的人是她。

    “我知道你不会，我相信你。”方晴也说不清是出于什么样的想法，居然这样说。

    “小晴，你对我太好了，谢谢你！”萧云非常高兴，动情地拉住她的手，脸上神采

    飞扬。

    嫁给他到现在，她从未看到他这么开心过，显然这件事让他很困扰，现在终于得到

    解决，因而打心眼里高兴。他的情绪感染了她，让她也变得轻松起来。

    “夫妻本就该相互信任，就像你也信任我一样，你说是不是？”方晴笑道。

    “嗯，我当然信任你，百分之百的信任你！”萧云的语气认真而诚挚。

    到了动情的时候，当然要有所表示才正常，于是小夫妻俩抱到一起亲热了一会。萧

    云是想进一步的，但方晴以他的身体没有复原为借口，阻止了他。

    下午去健身房，一路上方晴和萧雷都沉默不语，两人之间多了层说不清道不明的隔

    阂。

    方晴觉得更委屈，这家伙居然不解释，也不哄哄她，难道就这样冷战下去？她这次

    打定主意，她绝不主动，必须等他先向她低头。

    “嗨，美女，今晚有空没？”张岳没看到萧雷，碰到方晴时色胆又大了起来。

    “有啊，你有事吗？”方晴故意很大声，显得很爽快。

 第252章 女学员邀请

    还在后面拐角处没转过来的萧雷肯定能听到，她就是说给他听的，就是要他生气。

    张岳不知道啊，高兴地道：“喝酒，看电影，或者唱歌啥的都随你，我保证全力把你陪好。”

    在萧雷阴沉的目光中，方晴点点头：“好的，那下班后一起去夜巴黎，听说那里环

    境不错。”

    “好，一言——”张岳话还没有说完，看到萧雷，顿时后面的话再也说不出

    来，“雷、雷哥——”

    “张岳，没事就赶紧健身去，别扯些没用的！”萧雷没好气地瞪他。

    张岳平时牛皮哄哄，但在他面前不敢放肆，虽然心里面很不情愿，还是乖乖地走

    了。

    看到他的怂样，方晴心里一阵失望，长得倒挺帅，但也太不男人了。

    “你为什么答应他？”萧雷冷声质问。

    “关你什么事？”方晴不屑地反问。

    萧雷噎住，没想到她现在敢用这种态度对他，然而他却无法像以前那样拿家长的权

    威压制她。他的脑很疼，有点后悔不该和她纠缠不清。

    “我是你公公，当然关我的事。”萧雷深深吸了口气。

    “是吗？那你为什么亲我？”方晴咬牙切齿，眼睛一眨不眨地盯着他。

    萧雷尴尬得恨不得找个地缝钻进去，当时吻她时就感觉到大事不妙，现在看来，吻

    和不吻区别太大了，吻了她就等于把柄捏在她手里，永远都洗不清。

    “小晴，我知道你心里对我有怨气，但是，你也很清楚我的处境，有些事我不能

    做，你心里明白的，再说，萧云还在家里养伤——”萧雷无奈地叹了口气。

    “我不明白！”方晴轻蔑地撇撇嘴，扭头就走。

    萧雷看着她的背影，心里面压力越来越大，他发现他并不了解她，至少不像他所认为的那样了解她，她不再是以前那只在他面前唯唯诺诺的小绵羊。

    她的倔强，她的大胆，无不让他刮目相看，看来必须重新认识她，琢磨和她的相处

    之道了，萧雷摇摇头，心情复杂地跟在后面。

    林茜忙着找工作，这几天没心思健身，萧雷便指导其它学员健身。

    “萧教练，我们几个准备晚上聚聚，你有时间吗？”一位女学员问。

    萧雷只知道她姓金，名字记不清，人挺活泼的。“我就不去凑热闹了，你们玩个痛

    快。”萧雷笑笑婉拒。

    “难道请你一次，赏个脸嘛！”金学员继续邀请。

    “我年纪大了，和你们年轻人在一起有压力，你就不为难我了。”萧雷摆摆手。

    金学员不乐意，噘起小嘴：“都什么年代了，何况你依然很帅啊，说实话我们是专

    门请你的，你要是不去的话，那聚会就没意思了。”

    话说到这份上了，萧雷只好答应。金学员开心地走了。

    萧雷心想正好给方晴和萧云单独相处的机会，于是跑去跟她说了一声。

    方晴听了不置可否，没赞同也没反对，搞得萧雷摸不清她的态度。他发现她现在越

    来越难琢磨，那些逼他的话，到底是试探还是真那么想的，只有她自己知道。

 第253章 一笑了之

    到了下班，萧雷准备先回去换件衣服，赫然发现方晴已经开车走了。

    没有等他，连问都没问一声，显然是赌气呢。

    萧雷无奈地苦笑，跑到公交站台坐公交，虽然麻烦了一点，但省钱啊。何五那边暂

    时风平浪静，但并没有还钱给他的意思，他也不好去催。

    算了，何五能答应不再惹事已经是极限，不大可能把吃下去的再吐出来。

    公交车没有直达的，中途要转两次。等萧雷到家时，金学员已经打电话来催，他们

    都到了。

    “咦，你不是被女学员喊去约会的吗？”方晴看到他回来时瞪大眼睛。

    她故意话中带刺，什么女学员，什么约会——但萧雷心中有愧，任她冷嘲热讽只

    是笑，一笑了之。

    萧雷换上一套休闲装，又打理了一下发型，整个人一下子年轻了十岁，看起来非常

    精神。方晴先是眼前一亮，然后心中更恼火。

    “我尽量早点回来。”萧雷主动示意，免得矛盾升级。

    方晴望望她，虽然没有回应，但脸色稍缓。她也知道是好几个学员，并不是和哪个

    女学员单独约会，没多大事，就是她心里不太舒服。

    萧雷走后，家里就剩下方晴和萧云。直到这时，方晴才发现萧云把家里收拾得很干

    净，他们的新房也焕然一新，床上的被褥都换洗了。

    “小晴，歇了几天，我现在没事了，打算回学校。”萧云想尽早毕业后挣钱。

    现在实践也有收入，但毕竟比正式开张少多了，他一心想开自己的**店，他有这个

    信心。

    “不行啊，医生说至少要休息一个星期。”方晴急道。

    “没那么夸张，我皮厚肉糙，没事。”萧云憨厚地笑笑。

    还向她展示了一下肌肉，他现在除了**之外，也坚持锻炼身体，比去学校前壮实多了。就是在身高上，和萧雷比还有不小的差距。

    终究是不如萧雷啊——方晴心里暗暗感慨，更感慨的是如果是以前，有这样独处

    的机会，她肯定迫不及待了，然而现在却没啥感觉。

    当一个女人对一个男人没啥感觉了，是不是心死了？或者说真变心了？方晴对此很

    郁闷，刚才萧雷离开时，她心里非常不舒服，恨不得拦住他，不让他去。

    现在能和萧云亲密，她却一点想法也没有。

    “老婆——”萧云以为她心里因为邬娜有隔阂，主动抓住她的手，“我给你****吧

    ——”说是**，其实还不是想和她增进感情。

    方晴也明白他的意思，心里生起抗拒，但奇妙的是身体却百般同意。

    他温暖修长的手在她身上游走，她的身子就酥了，把心中的抗拒也消掉了，两人没

    能装正经多久，就抱到一起滚起了床单，喘息声随之急骤而起。

    在萧云的攻势下，方晴节节败退，溃不成军，两只奶胀得仿佛要炸裂，下面更是一

    塌糊涂，心里也不再纠结，只想和他好好做一次。

    “老公，给我——”她动情地呼喊。

    “嗯——”萧云一直蓄势待发，等的就是这一刻。

 第254章 一丝悔意

    就在萧云和方晴热火朝天一发不可收拾时，林茜疲惫地回来了。

    在外奔波几天，都没有找到合适的工作，她现在的情况特别尴尬，高不成低不就，一心想找个体面的工作，但体面的工作又瞧不上她。

    勉强在一家洗浴中心找了个收银员的工作，洗浴中心的环境非常好，装修也高档，

    里面有不少小姐和少爷。林茜觉得近水楼台先得月，于是鬼使神差答应了。

    “小晴——”林茜习惯地喊了声，没有答应，她仔细听了一下，赫然发现房间里

    正在肉搏大战。

    好激烈啊——林茜眼睛大亮，忍不住蹑手蹑脚走过去轻轻打开门缝，看到一个健

    壮的男人骑在方晴身上，正在可着劲冲锋，有一种霸气。

    不是萧雷，难道是野男人？林茜呼吸一窒，她能接受方晴和萧雷，但不能接受她在

    外面乱来，但再仔细一看，赫然发现是萧云。

    以前她没有太关注萧云，看了几眼后发现萧云还是蛮有男人味的，虽然没有萧雷那

    么浓烈，但胜在眉清目秀，有点小鲜肉的感觉，当然，没有小鲜肉的娘娘腔味道，准确

    地说比那些娘炮小鲜肉顺眼多了。

    她的目光往下，看到两人结合的部位，随着萧云激烈而大幅度的动作，那根硬梆梆

    的东西不断进进出出，就跟打夯机一样凶猛。

    天呐，小绵羊一样的萧云居然有如此生猛的一面，这完全颠覆了林茜对他的认识，

    她以为他眼睛看不见，下面也一定不行呢，原本根本不是这样。

    别的不说，此刻方晴已经神魂颠倒，**高炽，不顾羞耻地大声喊叫着。

    啪啪啪！

    咕滋咕滋！

    暧昧的声响**着林茜，让她浑身躁热，两腿之间不由自主地温湿一片。为了看得更

    清楚，她咬了咬牙，轻轻将房门推开，走了进去。

    萧云眼睛看不见，又处于**状态中，哪里注意到她。

    方晴被冲击得花枝乱颤，两只眼睛紧紧闭着，也没看到她进来。趁方晴两只手抓紧床单的时候，林茜深吸一口气后伸出手抚摸萧云。

    他一身的肌肉没有萧雷那么夸张，但也很结实，尤其胸前两块肌肉，让他平添男人

    味。

    她的抚摸，让萧云更加卖力，冲击得更凶猛。林茜艰难地咽了一口唾沫，恨不得把

    方晴换成自己。她的前老公一点不比前公公逊色嘛，甚至在某些方面还更强些，毕竟他

    现在更年轻更有潜力。

    “……啊……啊……我不行了……”方晴胡乱喊叫，已经快要到了。

    “……亲爱的，宝贝儿，我们一起……”萧云爱怜地俯身抱住她，放慢动作，想控

    制着和她一起到达巅峰，显然他更在乎她的感受。

    林茜看得很感动，她长这么大，除了那些少爷为了钱虚情假意地对她，老公王强压

    根把她当成泄欲工具，从来没有真正尊重过。

    萧云不一样，她能感受到他对方晴的尊重和浓浓的爱。

    这一刻，林茜更加渴望把方晴换成自己，内心深处不免泛起一丝后悔。

 第255章 将错就错

    林茜情不自禁地趴下去凑近看，看着萧云的家伙，因剧烈的摩擦而通红，显得更加

    粗硕，丝毫不比萧雷小，看来真是虎父无犬子。

    屋里骚息扑鼻，非常闷热，林茜脱掉外套，想想索性将内衣也脱了，光溜溜的。方

    晴半睁开眼睛，看了她一眼，无力阻止，又闭上了。

    她和萧云已经到了最后关头，他从狂风暴雨变成了和风细雨，完全不同的节奏，让她欲罢不能，更加迷乱，最终被带上了乐巅。

    在她一波强似一波的抽搐中，萧云在她体内一泄如注。

    一切如同水到渠成。

    “晴晴宝贝儿，谢谢你——”萧云动情地抱住她，亲她娇艳的脸。

    “——嗯——嗯——”方晴被他亲得娇喘不休，然后再次睁开眼睛看了看旁边的

    林茜，暗道真是个**，居然在旁边自己做上了。

    林茜被两人挑起强烈的**，根本没有想到回避，直接就在一边用手做。事实上，大

    概连她自己没意识到，她有一种奇怪心理，报复自己当初的草率。

    她到现在才发现，萧云除了眼睛看不见，其它方方面面都是珍宝，是男人中的极

    品。

    她很后悔，不该放过这样的男人，搞得现在灰头土脸。

    方晴缓过气来后，起床上厕所，回来时踢踢林茜，示意她躺到床上去。萧云也在床

    上，她什么意思？林茜顿时一阵心潮澎湃。脸涨得更红。

    “和他睡吧，我不介意！”方晴用手语告诉她，方晴完全不知道自己是怎么想的，

    反正就是不介意林茜和萧云睡，甚至想看两人一起睡。

    在强烈的**焚身下，林茜没有跟方晴客气，直接伸手抓住萧云的命根子。

    说实话，她一直在幻想自己的手就是他的这个，现在真正抓到手里才发现它的厉

    害，原本已经些蔫了，但在她抓住后不久便重新昂扬起来，坚硬如铁。

    林茜的身材和方晴差不多，略丰满一点，她觉得萧云眼睛看不见，肯定分辨不出。

    然而一摸到她的胸，萧云的表情就变得奇怪起来，他能确定不是方晴的胸，因为手

    感很不一样。“小晴，你不休息一会儿吗？”他不动声色地问。

    方晴忍住笑，凑过来娇声回答道：“不想睡，还想要。”

    听到她的声音，萧云皱起眉，他糊涂了，难道是刚才睡过的原因，导致她胸部变

    大？或许是吧，因为听到了方晴的回答，他不再多想，继续爱抚“她”，心中疑惑仍然

    在，总觉得像换了个人，但是他没有再问。

    林茜非常辛苦，忍得太苦了，不能发出声音，不然肯定会露馅的，但是在这种时候

    不发出声音，究竟有多辛苦只有她自己知道。

    她快要疯了，好几次决定不再掩藏，大声喊出来，又怕萧云生气，再也不理她。

    毫无疑问，她是萧云心中的一道坎，萧云肯定恨她。

    温暖修长的双手，像弹钢琴一样在她身上弹奏，让林茜的**跌宕起伏，不断冲击她

    的神智，让她颤栗，让她发疯般地想燃烧。

 第256章 变来变去

    “——哦——”林茜终于忍不住发出呻·吟声。

    萧云一下子听出异样，停下来问道：“小晴，你的声音怎么也变了，是不是太累

    了？”

    处于**状态中，他的感知能力比平时差了很多，但大体上还是很敏感。

    “——嗯——”方晴模拟林茜的声音，“不累，就是喉咙有点哑——”

    她和林茜相处这么久，对她的声音很熟悉，所以模仿起来还真像那么回事。萧云虽

    然还是觉得有点不对劲，但事实摆在眼前，方晴就在身边，不可能出错。

    可能刚才太激烈，她的身体还没有恢复过来吧。

    萧云这么想着，把手伸向她两腿间，他是出于好心，在继续征战前爱抚一下，让它

    做好充分准备，免得受伤。但方晴一把摁住他的手，不让他摸。

    “人家那里好酸——”方晴小声撒娇，声音中带了埋怨。

    萧云笑笑，她的埋怨等于是夸奖，说明他太厉害了，于是顺从地收回了手。林茜则

    赞赏地看了方晴一看，这丫头太机智了，因为两人的下面不一样，萧云肯定能摸出来，

    到时候就露馅了。

    然后方晴示意她不要再说话，退开，把战场让给她。

    梅开二度，**洋溢。

    萧云把节奏控制得更好，时而狂风暴雨疾风吹劲草，时而和风细雨润物细无声，并

    且衔接得非常流畅，达到了一种艺术的水准。

    林茜完全没有抵抗力，像一叶无助的小船，在惊涛骇浪中起伏，在平静如镜的湖面

    上荡漾，没过多久便被萧云带上神魂俱醉的极巅。丢盔卸甲惨不忍睹。

    问题是，萧云也在她体内一泄如注，他要让方晴受孕。

    这是萧云的小心思，在他看来只要她怀孕了，那么一切都万事大吉。女人生了孩子

    后，对家庭的看法就变了，最起码不会轻易出轨，会有顾虑。

    萧云想到林茜，心中便一阵刺痛，他最担心的就是方晴步林茜后尘。

    此刻他万万没想到，是林茜步了方晴后尘，在他身下辗转承欢。他心中的一点疑

    惑，也在泄了之后烟消云散，然后抱着“方晴”温润的身子，他满心都是幸福。

    好不容易缓过气，林茜还贪恋着萧云的怀抱，但理智告诉她不能再继续，必须尽快

    离开，否则会露馅，她不想让萧云知道是她。

    将方晴召唤过来，对萧云娇哼了几声，然后推开他，她顺利逃离房间。

    方晴也跟着出去，两人一起进了卫生间。

    “方晴，你是不是疯了？”林茜的心情无比复杂，又羞愧又感动。

    “他本来是你的，让你尝尝滋味嘛。”方晴一脸坏笑。

    直到这时，林茜才恍然醒悟过来，一把捂住下面：“他刚才放进去了，天呐，我要

    是怀孕了怎么办？”

    方晴捂住嘴吃吃笑：“怀上了就生呗，反正你离婚了，什么都不用怕。”

    林茜气得掐她奶·子：“讨厌，我才不要生，听说生孩子身材会走样的。”

    两人压抑住声响闹了片刻，方晴回房，回到萧云身边，主动伸臂抱住他。

 第257章 都是为你好

    她的身体凉了，变回了原来的样子，萧云一边抚摸一边细细体会，心里啧啧称奇。

    他哪里知道，刚才根本就是两个女人，但因为用了同样的化妆品，身上香味也一

    样，让他分辨不出来。

    对林茜来说，则是打开了一个新天地。原本在她心中没有存在感的萧云变得清晰

    了，甚至和萧雷不相上下，不断争夺她心中重要的位置。

    太羞耻了，他们是父子俩，可她同时和他们保持关系显然不是那么回事，林茜心中

    满是自责，但是刚才又完全控制不住自己。

    都怪方晴，要不是她怂恿，她不可能和萧云做，现在搞得她里外不是人。

    吃过晚饭后萧云坚持回学校，方晴在劝阻的时候，两人又燃烧了一回，当着林茜的

    面恩爱缠绵，肆无忌惮地在客厅沙发上做了。

    方晴还想让林茜跟着来一回，林茜怦然心动，但理智和羞耻心让她没法答应。

    送走萧云后，林茜正要责问方晴，方晴却神秘一笑，说带她去一个好玩的地方。

    林茜望望她，这才明白她为什么同意萧云当晚离开。“不是我说你，你也太坏了

    吧。”林茜鄙视她。

    “少来，我老公都让给你睡了，你居然还说我坏，真是没良心！”方晴噘起小嘴。

    林茜没话说了，她确实睡了人家的老公，还被弄得死去活来很丢人。

    “没想到萧云这么厉害！”林茜下意识地由衷赞叹。

    “后悔了吧，要不我把他让给你？”方晴咯咯笑。

    “真的？”林茜眼前一亮，除了床上功夫，她还想起萧云的手艺，以及钱途光明的

    未来，说不动心是假的，何况她本来就是他老婆。

    方晴看出她真的动心了，不由得心中一惊，嗔道：“瞧你那急色的样子，我才不能

    把他让给你呢，怕被你玩坏了，他可是老实人。”

    今天让林茜陪萧云睡，方晴也是出于愧疚，补偿他，这样她心里会好受些。

    虽然目前还没有和萧雷发生实质性的关系，但方晴预感到迟早会发生，她无法摆脱

    萧雷对她的诱惑，她的春梦里主角全是他，在梦中和他做的惊天动地，如果现实中不

    做，她一定会死不瞑目。

    方晴被自己的想法吓了一跳，不敢再想下去。

    “什么鬼地方啊，你要请我吃饭？”发现是火锅店，林茜心里更奇怪。

    “进去看看就知道了。”方晴拉着她往里走，不久便看到萧雷坐在里面那桌，周围

    有男有生，不过他身边一左一右都是女的。

    林茜对萧雷也很敏感，一下子发现他，嘴巴张大：“原来是来找他的，靠，他倒是

    潇洒得很！”

    “我怕他被小狐狸精勾走，带你来现场监督。”方晴笑道。

    “切！”林茜又不是不知道她的心思，她敢打赌她一定对萧雷有想法，只不过不敢

    动真格的，为了彼此的面子，林茜一直没有说破，没必要。

    但这个时候，显然是林茜来打头阵了，她摆摆手，让方晴留在原地，自己一个人走

    过去。

 第258章 少跟老娘扯

    “哟，真巧啊，萧雷你也在这儿。”林茜一脸惊喜，好像真是偶遇一样。

    萧雷当然不相信，立刻朝她身后看去，看到方晴在那里一闪身，躲了起来。

    他无奈地撇了撇嘴：“是很巧，坐下一起吃点吧。”

    林茜一看桌上的几个女人姿色都很一般，但**浪劲都不可小觑，于是大大方方地挤

    进去，坐在萧雷身边。她也是健身房的常客，何况长得漂亮，桌上其它人都认识她，很

    快就聊成一片。

    吃完后金学员提议去唱歌，萧雷兴趣不大，但架不住大家劝来劝去，于是答应了。

    “方晴一个人在家，我把她也叫过来吧。”林茜问萧雷。

    萧雷暗暗好笑，方晴明明就在附近，但他没有说破，点头示意她自便。

    林茜装模作样地打了电话，说了是哪家歌房，等他们到的时候，方晴也到了。一个

    林茜已经让金学员等人泄气，再看到方晴，几女更加泄气了。

    不过她们心态挺好，该喝喝，该唱唱，该玩玩，反正不能亏待自己。

    “萧教练，你的艳福不浅哦，两个美女都对你有意思。”趁方晴和林茜上厕所，金

    学员咬着萧雷的耳边。

    “别胡说，我是老头子了。”萧雷心中暗暗一惊。

    “这年头美女爱帅哥，你是老帅哥，照样有人喜欢。可惜我有自知之明，不然我也

    追你了。”金学员吃吃笑，话里半真半假。

    萧雷尴尬地笑笑，方晴把林茜怂恿来，摆明来捣乱的，但他只能忍着，谁让他吻了

    她，搞得现在很被动，在她面前再也端不了家长的架子。

    外面忽然传来争吵声，有林茜的声音，萧雷一惊，赶紧跑出去看，只见两三个小混

    混围着方晴和林茜。在这种鱼龙混杂的歌房里，这种事太平常了。

    “萧雷，你来的正好，他们调戏我们！”林茜赶紧告状。

    接下来的事，就跟她们无关了。几个小混混，立刻把目标转向萧雷，其中有一个萧

    雷好像见过，是那天在酒桌上出现过的，应该是黄辉的手下。

    萧雷能认出他，他也很快认出萧雷，脸色变了，尴尬地笑笑，拉着几个人离开。

    “咦，他们怎么看到你就蔫了？”林茜大感惊奇。

    “你还希望我们打起来？”萧雷白了她一眼。

    没过多久，黄辉亲自带人过来，找到萧雷，他以为萧雷来找事的，非常警惕。“哥

    们，你想多了，我没你们那么小心眼儿，回去吧！”萧雷拍拍他的肩膀。

    “雷哥，有不到之处，还请多多包涵。”黄辉抱抱拳，带着手下大步离开。

    他知道了何五的事，虽然不知道具体情况，但是知道何五吃了大亏，总之萧雷不好惹，这是他们的共识，所以在离开后黄辉主动把萧雷他们的单买了，还让服务加送了两

    只果盘两扎啤酒。

    萧雷坦然接受，他更想他们把那天请客的钱吐出来，但看来希望渺茫。

    唱完歌各奔东西，金学员他们走了，方晴和林茜却不打算回家，非要看电影。

 第259章 私人影院

    林茜在手机上找到一家私人影院，就是那种单独房间的小电影房。

    萧雷听说是这种，当时心里就咯噔了一下，觉得两个女人来者不善，似乎有给他上

    刑的意思。

    但他推辞不掉，萧云回了学校，他更没借口回去，只能乖乖地跟她们走。

    电影房就是普通房间，其实和小旅馆差不多，就是里面多了个电影屏幕。还有一张

    大圆床，里面的条件很一般，前面客人离开后都没打扫。

    林茜把床单啥的反过来用，将就着躺在上面。她和方晴一左一右，躺在萧雷两边。

    看起来艳福无边，但只有萧雷自己清楚有多煎熬。

    “咳咳，我不喜欢看电影，要不你们看吧，我出去给你们买饮料和零食。”萧雷想

    逃离这里。

    “不行，不吃！”方晴和林茜异口同声。

    然后林茜挑选电影，她故意挑那些暧昧**的，后来还鬼鬼祟祟地问服务员有没有小

    电影，服务员看到她们两女一男进房间的，心领神会，跟她耳语一番。

    林茜回来后，很快调出一个隐蔽的文件夹，打开后一看里面全是**，她忍不住笑

    了，对萧雷道：“这个好看，但你只许看，不许乱来。”

    说着打开一个欧美的，画面一出现就是肉搏场景，在一辆豪华车上，她看到萧雷喉

    结抽动了好几下，故意关掉又重新选了一部。

    片头出现韩文，画质比欧美的清晰多了，于是就它，林茜躺回萧雷身边，和方晴一

    左一右夹着他。眼看着，他的裆部支起帐篷，在那里异常难受。

    “喂，方晴，你帮你老公公泄一下火吧。”林茜调侃道。

    “去你的，交给你了。”方晴故作羞恼地没同意。

    萧雷非常无语，他算是看出来了，两女就是报复他，故意让他难堪的。他郁闷无

    奈，但只能忍着。电影上随着剧情的发慌，一对男人开始了**表演，动作疯狂夸张，喘

    息声荡气回肠，总之极度诱人。

    两女的注意力终于被吸引过去，目不转睛盯着屏幕，暂时放过了他。和欧美片子相

    比，韩国片子更注意细节，而且有情节的铺垫，更容易让人代入其中。

    方晴和林茜都看入了神，情不自禁地吞咽口水，她们的呼吸也悄然变粗变重，脸上

    的表情变得暧昧不定，显然都看得起了反应。

    萧雷如释重负，趁她们俩全神贯注，悄然起身走出去。

    离开房间，他才长长松了口气，真是太累了，他不知道该如何面对她们，和林茜已

    经有了那一层关系，和方晴还有暧昧纠缠中，断和不断都很伤脑筋。“咦，你怎么出来了？”服务员看到他，很奇怪地问。

    她的脸红红的，显然很清楚来看电影的男女会干啥。萧雷望望她，很有些无语，摇

    摇头没说话。没过多久，有几名壮汉突然冲进来。

    看他们的眼神冷峻严厉，萧雷心中一惊，是警察！

    “不许动，都不许动！”便衣警察们厉声大喝，让所有人呆在房间里不许出来，然

    后分头闯进去搜查，很快一对对男人被揪出来。

 第260章 生怕被认出

    有约炮的，有偷情的，也有支支吾吾答不上来的，居然只有方晴和林茜房间里都是

    女人，其它都成双成对，羞愧难当地掩着脸，生怕被认出来。

    方晴和林茜没事，两人的房间靠里，搜查到的时候已经换了正常电影，她们不碍

    事。

    “哇，好险，是有人举报的吗？”林茜心有余悸拍胸脯。

    萧雷没有吭声，他一度怀疑是黄辉的人下黑手，但很快答案揭晓，一个胖女人出

    现，一边哭嚎一边杀气腾腾地冲到一个男人面前。

    “臭不要脸的，你吃老娘的，穿老娘的，还偷老娘的钱出来嫖，你的良心被狗吃

    了？你个不要脸的东西——”胖女子出手真狠，嘴巴子啪啪地抽个不停。

    连警察都看不下去了，把她拉到一边。

    萧雷也被盘问几句，他当然没事，没有证据便衣们只能让他离开。

    三人回到家，关上门，林茜和方晴才捧腹大笑，两人笑倒在沙发上。尤其想到那些

    人的狼狈相，两人忍俊不禁，笑了好半天起不来。

    萧云走了，林茜又可以堂而皇之的住下来。照例是两女睡一个房间，萧雷睡一个房

    间。

    睡到半夜的时候，突然电闪雷鸣，一个接一个闷雷就在头顶上炸响，把方晴和林茜

    吓坏了，在房间里尖叫。萧雷赶紧起来过去安慰，呃，被迫睡在两人中间。

    “行了，别怕，炸不到人的。”他一边搂着一个，轻轻拍她们光滑的后背。

    两人都穿着性感的吊带睡裙，几乎衣不蔽体。她们温润光滑的肌肤让萧雷无法自

    抑，狠狠地咽了几口唾沫，支起一根大大的帐篷。

    轰隆隆——

    又是一阵炸雷滚来，吓得两女直往他怀里钻，恨不得挤进他的身体。温香软玉在

    怀，而且左拥右抱，任何一个正常的男人都吃不消，萧雷也不例外。

    他只穿了条短裤，此刻短裤都被快顶破了。

    一只小手，无意中搭到上面，下意识地一抓，仿佛抓住救命稻草一样再也不松。

    另一只小手，也是无意来到这里，发现位置被占，便抓住下面的蛋蛋。

    还像老人家玩钢球一样转动。

    靠！萧雷瞪大眼睛，这**来得太迅猛，真是要人命。

    轰隆隆——

    还好不断有雷声来掩饰他的尴尬，不知过了多久，耳边传来轻微的鼾声，一左一右

    两道，两女竟然睡着了，但她们的手都没有松，还抓在那里。

    萧雷涨到了极致，感觉再涨一分就要爆炸了，但是为了不惊醒她们，他只能忍着。

    如果哪个说他在享受艳福，他一定跟他拼命，妈的，这种艳福谁爱享谁享，反正他

    是不想要。

    暴雨如注，下个不停，萧雷在煎熬中睁着眼睛，不知道折腾了多久，才迷迷糊糊睡

    着。

    在睡梦中，他莫名地来到女儿国，到处是美女，个个对他很热情，只要他想，就能

    轻易得到她们，因而他一直处于极度的亢奋中。

    直到拴着他的那道绳子松开，他的身体往下沉，仿佛要坠进万丈深渊，他一下子醒

    了。

 第261章 产生幻想

    下面空荡荡的，她们都松开了手，背对着他，这大概是他下坠的原因。

    萧雷暗暗叹了口气，起来回到自己房间。身上还残留着两女的香水味，脑中回荡着

    她们的握感，以及韩国小电影的情节和画面，不知不觉燃起**。

    他拿出林茜的照片以及充气娃娃，照片上的林茜比现在清纯甜美，像个女大学生，

    很容易让男人产生幻想，想去保护她占有她。

    萧雷闭上眼睛，将下面那根东西**充气娃娃的泄孔。

    **学校。

    萧云同样被炸雷惊醒，然后接到邬娜的电话，她在那头吓得直哭，特别想他。

    “萧云，我好想你，你来陪我吧，我好害怕——”邬娜充分展示出她柔弱的一

    面。

    “可是我看不见，没办法去——”心软的萧云很为难。

    “你在哪，我去你那里，我实在受不了了——”邬娜仿佛在下最后通牒。

    如果在家，萧云肯定不会让她来，可是在学校，就当她是客人上门，他没法拒绝，

    于是告诉她在学校。邬娜的动作可真快，没过多久就湿淋淋地赶到，一头扑在他怀里。

    在风雨雷电中，两人激吻在一起，倒在简易的板床上。

    这一晚邬娜特别主动，一次又一次地索求，也不知道折腾了多久才放过萧云，当她

    躺在萧云怀里，感受着里面不断往外淌东西，心里充满了满足感。

    “我要给你生个儿子！”邬娜搂紧萧云的脖子。

    “咳咳——”萧云被她抱得窒息，呛咳了好几声。在她家的别墅里，躺在床上的王强很无助，他听到邬娜离开时的动静，他不知道她

    这么晚去找谁，但显然是去找一个野男人，她会投入那个野男人的怀抱。

    王强想起林茜，和邬娜相比，林茜还算有点良心，可惜被他伤得太深，大概这辈子

    都不会再见到了，如果能见到的话，他愿意把一切都交给她。

    想到这里，王强痛苦地闭上眼睛，如果不是瞎折腾，他不至于惨到这个地步，躺在

    床上变成一个活死人，眼睁睁地看着老婆出轨，生不如死。

    都是那场酒害的，王强现在一想到酒，就万分懊恼，不喝酒的话就不会出车祸，就

    不会像现在这样，剧烈的痛苦和懊悔让他咳嗽起来。

    一口粘痰堵在喉咙里，他无力将它咳出去，脸憋得青紫。

    轰隆隆！

    又是一道惊雷炸响。

    林茜醒了，她忽然感觉到很不舒服，胸口憋得慌。下意识伸手一摸，萧雷不在了。

    她记得他睡在中间的，然而身边空荡荡的。

    她没有去找，心里不知道怎么了，说不出的难受，好像她已经被全世界抛弃。

    什么鬼天气，害得老娘做噩梦，还胡思乱想——林茜暗暗骂了一句，转过身去继

    续睡。

    几乎与此同时，邬娜也被炸雷惊得花容失声，顾不上还有东西流出来，紧紧抱住萧

    云，仿佛抱着一生的依靠，她现在不想别的，只想和他过一辈子。

    至于别的，她懒得多想，她要全力抓牢身边这个男人。

 第262章 摇摆不定

    方晴坐在客厅沙发上，眼睛直直地看着外面，刚才她醒了之后发现萧雷不在，第一

    时间想找他，于是去他房间，发现他在对着充气娃娃用力。

    门开了，萧雷的动作嘎然而止，愣在那里，羞愧难当。

    她愣在门口，身体的本能想进去，帮他解决**，但理智却阻止了她。她看了一眼他

    那根通红的东西，僵硬地转过身子离开。

    然后坐到沙发上，看着窗外发呆。不久之前，她才和萧云颠鸾倒凤，不可能这么快

    就和另一个男人做，她还没有****到那个地步。

    也许，公公萧雷是对的，买个解决欲望的工具，这样不用背负道德责任，方晴忽然

    这么想，随后摇摇头，她之前买的东西被他没收了，再买的话还要被没收。

    话说回来，那种工具偶尔用用可以，终究替代不了人。

    她肯定不会甘心。

    困扰方晴的还是和萧云萧雷间的复杂关系，她的感情在两人之间摇摆不定，直到现

    在仍然没有明确。感觉冥冥有一股力量，在她的心远离萧云时就会出现。要不然，萧云

    怎么会突然回来，又把她的心拉回去呢？

    不能再这样下去，她会发疯，方晴痛苦地揪住头发，她不知道该怎么选择，好像怎么选都是错的，因为无论选哪个都会有遗憾。

    一场突如其来的雷雨，悄然改变了很多事情。

    当萧云搂着在他怀里寻找安全感的邬娜时，心头莫名地对她多了份责任，她是那么

    需要他，他怎么忍心拒绝？方晴从没这么依赖他过！

    这种被需要的感觉非常强烈，对他的影响非常大，说明他在她心里非常重要，让他

    能从中获得从未有过的满足感和存在感，而这让他欲罢不能。

    方晴比林茜对他好，但也只是对他好，她的内心何曾真正的爱过他，珍惜过他呢？

    但邬娜不同，她完全地向他敞开心扉，只求和他在一起。

    萧云觉得自己无法拒绝，因而十分痛苦。不对，他突然想起一件事，就是那天在家

    的时候，方晴变得不一样，当时以为是她事前事后身体变化，但后来越想越不对劲，一

    个人的变化不可能那么大。

    萧云搂着邬娜，经验告诉她，女人的变化不可能那么大。

    尤其是秘密花园里面，皱褶给他的感受，毫无疑问两个不同的女人，那么问题来

    了，那天除了方晴还有谁？为什么方晴会帮那个女人隐瞒？

    萧云确定这件事情后，感觉到方晴对他的感情远远没有他想象中那么浓，否则解释

    不了。

    她到底在想什么？萧云在心里问自己，他回答不了，他猜不透她的心思。

    “萧云，你没事吧？”邬娜感觉到他没有睡，含糊地问。

    “哦，没事。”萧云搂紧她，在她额头上亲了亲，他很少对其它女人做出亲昵的动

    作，此时此刻，心中有了情，做起来就非常自然。

    邬娜感受到他的爱意，满心欢喜，更紧地贴着他。

    “萧云，感谢这场雷雨，我觉得离你更近了。”不久后邬娜动情地呢喃。

 第263章 前夫去世

    林茜起来的时候，发现方晴在沙发上睡着了，她的眉头依然拧着，显得很纠结。

    “傻媳妇！”林茜笑骂了一句，给她盖上毯子。

    方晴睡得浅，一下子醒了，看到林茜所做的，尴尬之余又有些感动。“哎呀，不知

    不觉睡着了。”她解释了一下，但连她自己都不信，脸不由得红了。

    “昨晚跟他吵架了？”林茜搂住她的肩膀，朝萧雷的房间努了努嘴。

    “没有的事，我和他吵什么架。”方晴的脸更红，事实上确实在闹别扭。

    林茜吃吃笑：“咱们两个要共进退，其实我看得出，他心里是有你的。”自从方晴

    帮助她和萧云睡了一回，她和方晴的距离感就没有了。

    “怎么可能，他心里有你才对，藏着你照片呢。”方晴不屑地撇了撇嘴。

    “你怎么知道的？”林茜故作奇怪地坏笑，显然还是认为她和萧雷有一腿。方晴说是收拾房间时无意中看到的，但林茜不信，她也没法再解释下去。这时萧雷

    也起了，经过客厅的时候朝这边看了一眼，看两人都在，没过来。

    “我不信，他把我的照片藏得很好，除非，嘿嘿，你不可能看到。”林茜眨眨眼

    睛，跑了。

    方晴摇摇头，她确实解释不清楚，那又有什么关系，她也不怕被林茜知道，

    女人和女人间的关系很奇妙，当拥有同一个男人，并且相互间没有忌妒，那么就可

    以好得和一个人一样，就好像方晴可以和林茜分享萧云，林茜也能分享萧雷。

    只是在方晴这边，还有严重的心理上的坎过不去。

    吃早饭时，林茜接到一个电话，是王家保姆打来的，说王强去世了。

    “我陪你去吧。”萧雷主动提议。

    “我也去！”方晴现在把林茜当成最好的闺蜜，这种大事当然要尽全力支持。

    于是萧雷给吴萍打电话请假，听说人命关天，吴萍当然不好阻挡。他们赶到王家别

    墅的时候，救护车也刚到，急救医生正在给王强做检查。

    从他们的表情看，王强已经回天无力了。

    看着王强瘦削的脸，和乱蓬蓬的头发，林茜心中涌起一股悲哀，虽然王强对她不算

    太好，但毕竟有过甜蜜时光，此刻想起来恍若隔世。

    “王强，你走了也好，活着对你来说是一种痛苦，去那个世界好好的。”林茜终于

    还是流下了眼泪。

    保姆和林茜关系不错，在旁边安慰她，还问她要不要打电话给邬娜。

    林茜听到她的名字就来气，轻蔑地道：“我离开的时候王强好好的，我觉得有必要

    报警处理。”

    保姆吓了一跳：“太太，这可不关我的事，合约里没有让我晚上陪护的事，我是早上来才发现的，你要给我作证，不然我说不清。”

    林茜拍拍她的肩膀：“你放心，我知道你是清白的，这事跟你没关系。”

    医生宣布王强已经死亡，应该有不少时间了，他的身体已经开始僵硬。救护车的工

    作人员帮着联系殡仪馆，让他们派车来把尸体拉走。

 第264章 针锋相对

    但林茜还是坚持报警，反正她现在一无所有，最起码也要恶心邬娜一把。

    趁保姆去忙活的时候，方晴提醒林茜，让她在房间里清理一下遗物。

    “哪里还有遗物，全被那个**弄走了。”林茜愤愤地道。

    “那也不一定，说不准还藏了点呢，比如枕头下面。”方晴以前见过老人去世后在

    枕头下面发现钱的事，很自然地往那方面想。

    “怎么可能有！”林茜嘴上这么说，还是下意识地掀开王强的枕头。

    出乎她的意识，枕头下面居然有个钱包，她不由得心跳加速，心虚地看了方晴一眼。

    “是你应得的。”方晴鼓励她一句。

    林茜想想觉得有道理，毕竟她陪过王强一段时光，就算拿点东西也是应该的，于是

    拿起钱包，翻开来一看，里面连一分钱也没有，只有身份证和几张银行卡。

    就算银行卡里有钱，不知道密码也是白搭，林茜顺手想把钱包放回原地。

    “就当是他留给你的好了，实在不行也是个念想。”方晴继续劝她。

    林茜不知道邬娜和萧云的事，但方晴知道呀，方晴对邬娜当然没有好感，这时候不

    落井下石就太傻了，更何况林茜是被扫地出门，啥也没捞到。

    “找找他的手机，我倒是觉得手机更重要。”萧雷忽然提醒了一句。

    “对呀，我怎么没想到！”方晴眼前一亮。

    于是三人在屋里找，翻箱倒柜，在警车到之前，终于在床下找到了手机，大概没电

    了，已经关机。林茜如获珍宝地将它放到包里。

    警察来了之后，林茜把自己的怀疑说了一遍，警察初步检验了一下，并没有发现可

    疑的地方，但既然报了警，他们也必须当回事，于是做了笔录，将尸体拖走。

    同时传唤邬娜，进一步了解情况。邬娜没来得及回家就被叫到警局。

    趁着这个时间，林茜三人分工合作，林茜抓紧时间去测试银行卡，方晴给手机充

    电，萧雷去做指纹倒模，说起来还是萧雷心眼更多，用保鲜膜录了王强的指纹。

    三人争分夺秒。

    但不出意料，林茜因为不知道银行卡密码，试了几个最可能的数字都没有成功，银

    行卡被锁定。手机则成功了，萧雷用指纹模打开它，并成功进入手机银行。

    几个银行的余额加起来有一百多万，不是特别多，但对他们来说已经是笔巨款。萧雷试着往林茜的卡上转帐，王强的帐户等级高，但最多也只能转二十万。

    在他们几个忙乎的时候，邬娜还在派出所接受讯问，她几乎要崩溃了，声泪俱下地

    骂林茜是不要脸的狐狸精，在王强死后也不消停，闹得警察们很无奈。

    验尸的初步结论是正常死亡，排除了凶杀和毒杀，但结案要走程序，一步也不能

    少。

    “我要告她，为什么她比我先知道？为什么保姆先打电话给她？肯定是她俩相互勾

    结，害死了王强！”邬娜的情绪有些失控。

    林茜让她不好过，她当然也不会让林茜好过。

 第265章 不要白不要

    “邬女士，郑重提醒你，没有根据的话不要乱说，否则形成诬告的话对你不

    利。”警官严肃地提醒她。

    这种家庭矛盾，警察们也头疼，多一事不如少一事，早点结案最好。

    “另外提醒你，林茜女士只是怀疑死者的死因，想得出一个明确结论，她的要求是合理的，我们请你来，也是为了进一步查清事实。”警官接着道。

    邬娜被吓了一跳，情绪才渐渐平稳下不，不敢再多说。

    冷静下来后，她才意识到林茜是故意恶心她，如果她认真就上当了，所以她应该不

    把这件事当回事，接下来她非常配合，有问必答。

    警官问清楚事情经过后，让她离开警局。这个案件原本就是多此一举，没必要再往

    下查了。

    但必须林茜撤诉。

    警官也很忙，林茜第二天才接到电话，让她去一趟。不光是结案，也涉及到死者殡

    葬问题，拖下去没意思。王家的亲属已经陆续赶来，他们想尽快入土为安。

    林茜按照预定的说法争了一下，然后警官苦口婆地告诉她王强的死跟她没一毛钱关

    系，她不可能获得任何利益，于是她无奈地撤诉，事情得以顺利解决。

    “小**，以后老实点，否则别怪我不客气！”邬娜对林茜发出警告。

    “你才是**，你们全家都是**……”

    林茜和她对骂了几句，气乎乎地离开警局。因为拿了王强的遗物，她终究是有些心

    虚的。邬娜暂时没顾到，但一定会想起来的。

    唯一值得庆幸的是，王家人已经进了别墅，正在和邬娜争那座房产。邬娜和王家人

    关系很差，双方越闹得凶，对林茜越有利。

    这是萧雷了解到的情况，问题是王强死后，他的银行卡发生转帖，如果被查到的话

    会很麻烦，萧雷非常后悔，不该那么贸然行事。

    但当时也是想测试一下行不行，没想到居然成功了，现在痕迹是消不掉了，只有想

    办法让它合法化。

    “唯一的办法是得到遗嘱，但现在王强已经死了，肯定是弄不到了。”萧雷皱起眉

    头。“那怎么办？”林茜也担心起来。

    萧雷琢磨片刻后道：“现在只能来个死无对证，你就说是王强给你的，大不了退回

    去。”

    林茜是被骗婚的，最终啥也没捞到，吃了大亏，否则萧雷不会这么帮她，毕竟这已

    经触犯了法律，但林茜如果一口咬定是王强赠予她的，就算法律不支持，也只会判退，

    不会把她判成小偷。

    “嗯，萧雷说的对，只能走一步看一步了，他们不知道银卡的事最好，知道的话总

    归是个麻烦。”方晴也觉得要谨慎一点好。

    林茜早已心乱如麻，脑子里乱糟糟的，只能听他们摆布。

    不管怎么说，先把钱弄到手再说，林茜毕竟和王强事实上生活过一段时间，三人统

    一意见后便开始加紧转帐，落袋为安才是真的。

    萧云几天没看到邬娜，不禁有些想念，思前想后，忍不住给她打了电话。

    “邬姐，你没事吧？”萧云忐忑不安地问。

 第266章 原来如此

    王家人不是善茬，从王强瘫痪后没人理会就知道，他们之间没有亲情，只有金钱关

    系，王家是冲钱来的，对王强的殡葬压根问都不问。

    邬娜被闹得焦头烂额，她也有很大的麻烦，因为她和王强是真离婚，法律上已经不

    是夫妻，房产证上是她和王强两个人共同拥有。

    王家争财产是有根据的，王家人不仅盯着别墅，还要邬娜交出王强的其它财产。邬

    娜当然不会同意，王强是出于愧疚给了她一大笔钱，她才不会拿出来。

    但王家人可不管，他们轮番向她轰炸，要她交钱。就在她心力交瘁的时候，萧云来

    了电话，让她备感温暖，于是一古脑地把苦水倒给他。

    “邬姐，你也别急，该你的他们抢不走。”萧云安慰她。

    “嗯，说起都怪林茜那个狐狸精，如果不是她，我和王强也不会离婚，不会走到这

    一步。”邬娜叹了口气，当初那个家还是很甜美的。

    啥？萧云以为自己听错了，“邬姐，谁是狐狸精，你刚才说的是谁？”

    邬娜已经知道林茜是他前妻，不由得冷笑道：“就是抛弃你的那个狐狸精，你的前

    妻，真不是个东西！”

    萧云彻底无语了，他怎么也没想到，自己和林茜的纠葛并没有结束，反而以另一种

    方式继续，林茜抛弃他，却被别人以另一种方式抛弃，也算是一种报应吧。

    然而，萧云心里并没有多开心，相反有些沉重，因为他隐隐有种预感，林茜和他的

    纠葛还会继续下去，那么她会以什么样的方式呢？

    “对了，你怎么知道林茜是我前妻？”萧云压住内心翻涌的情绪，好奇地追问。

    “你难道不知道，林茜跟着你爸学健身呢，上次他俩一起到我家来，我看他们关系

    不一般。”邬娜心直口快，“我上次去看你，正好问到你爸，才知道她是你前妻。”听说林茜和老爸搅到一起，萧云顿时更加惊讶，同时内心的不安也更浓。

    难道——他忽然想起一件事，不由得呆住了，那天和方晴在一起的女人，是林

    茜？萧云之前从未想过是她，但此刻越想越可疑。

    但是更大的疑问出现，方晴怎么会和林茜在一起？而且方晴还偷偷帮她？萧云想不

    明白，他只知道邬娜不会骗他，这一切终究会水落石出。

    “哦，原来如此，我知道了——你也别太难过，这件事很快会过去的，那些无聊

    的人不理他们就是。”萧云又劝了几句后挂断。

    萧云心里乱成一锅粥，他实在想不明白，但直觉告诉他不能问，包括方晴和老爸都

    不能问，他心里很害怕，他也不知道在害怕什么。

    其实在很久以前，他就曾听老妈唠叨过，说林茜和老爸之间不清不楚。当时他一笑

    置之，后来林茜背叛他，更说明和老爸没啥关系。

    但现在，他不能不留一个心眼，林茜重新出现，让很多事情的判断出现问题，需要

    重新考虑。但问题是，萧云发现自己对邬娜的好感与日俱增，几乎不受控制。

 第267章 虚惊一场

    萧云心里很清楚，按照正常的逻辑，他已经背叛方晴。

    但因为他内心不想背叛方晴，所以非常矛盾纠结，之前被林茜伤过，他很清楚被背

    叛的滋味，但是现在，他反而成了背叛者，这不啻是一个讽刺。

    王家和邬娜相互指责，相互扯皮，甚至闹上法庭，对王强的重要物品，比如身份证

    和手机，都认为是对方藏的，要对方交出来。

    在他们闹得不可开交的时候，林茜则小心翼翼地把王强银行卡上的余款全部转走。

    “这钱暂时别动，万一查到的话就退回去。”这是萧雷给她的提醒。

    林茜觉得有道理，她还没穷到必须动它的地步，于是就放在一边不管了。

    王强留下的手机功能不错，萧雷换了卡后留着用，没事的时候就打开看看，这天无

    意中翻到录音文件，听到了一段王强的录音。

    “我是王强，我对不起林茜，决定把银行卡里的钱全部留给她，密码是她的生

    日……”

    听到这段话，萧雷惊呆了，搞了半天搞了个乌龙，原本那些卡和里面的钱就是王强

    留给林茜的，如此一来，他们不用再担心了。

    但萧雷没有立刻告诉林茜，如果不需要告诉，他觉得还是不告诉为好，否则让她成

    天怀念一个死人，似乎也不是一件什么好事。

    王强既然死了，就让他的一切随风而去吧。

    王家和邬娜的财产争夺战终于闹大，进入司法程序，由法院申请调查王强的遗产，

    包括不知名的银行账户，将所有资产全部冻结。

    在这个过程中，法院发现一件诡异的事，就是王强的银行账户居然在他死后发生过

    转账。

    然后很快查到林茜头上，因为转入了她的账户，和她显然脱不开关系。

    面对警方的传讯，林茜吓得不轻，还好她头脑清醒，第一时间告诉萧雷。现在萧雷

    是她唯一的领先。萧雷听后不以为然地道：“你就坚持说是王强留给你的，有口头遗

    嘱，银行卡的密码是你生日，足以说明问题。”

    不到万不得已，还是不能将王强的留言遗嘱搬出来，那要作为最后的秘密武器，打

    对方一个措手不及，萧雷本着这样的策略。

    留有后手，就能始终掌握主动。

    “真的可以吗？”林茜还是有点不放心。

    “相信我，一定没问题的。”萧雷说得很自信。

    于是，王强的遗产争夺从两方就三方，对于这突然冒出来的第三方，王家和邬娜都

    很**，当得知她从王强账户中转走一百多万时，更是义愤填膺，要她吐出来，并且把她

    定性为**的小三加小偷。

    “我是受害者，是王强欺骗了我，后来他良心发现，决定把卡里的钱留给我！”林

    茜说。

    “不可能，王强不可能那么做。”王家和邬娜异口同声。

    “事实就是这样，因为银行卡的密码是我生日。”林茜理直气壮，她越来越佩服萧

    雷，用她的生日一试，果然真是银行卡的密码。

 第268章 人逢喜事精神爽

    王强已经不在了，银行卡在林茜手上，而且密码是她的生日，密码在王强死后没有

    改动过，至于转账，她的钱怎么转都可以，别人管不着。

    “我不信，一定是你趁王强头脑不清醒的时候骗的，赶紧把钱还给我！”邬娜最愤

    怒，她已经再三防范，没想到还是被林茜钻了空子。

    “你说是王强给你的，有证据吗？”王家人也苦苦相逼。

    林茜现在一口咬定，手机和银行卡是王强生前给的，有他的口头遗嘱。王家保姆证

    明最近林茜去过，在王强去世前一天也去过。

    也就是说，林茜有足够的在场证明。她也是因为分文未得被赶出来，心里气不过，

    跑去找王强诉苦。幸运的是她没有朝王强发火，只是抱怨邬娜太恶毒。

    王家保姆站在林茜这边，把邬娜气得险些吐血，她一口咬定林茜和保姆勾结，做伪

    证，谋害王强的财产。然而这种事情没有证据，法官是不可能支持她的。

    三方的官司越打越混乱，变成了漫长的扯皮。法医鉴定王强是因病正常死亡，排除

    了非正常因素，警方对案子就更没有兴趣了，这种家务内斗谁都理不清。

    林茜得了这一笔钱，整个人的精神状态不一样了，有了生活下去的底气，会所的收

    银员工作做得很顺利，让她越来越有精气神。

    这大概就是人逢喜事精神爽，尤其是看到邬娜拿她没有办法的样子，林茜就更爽。

    “喂，萧云，你的前妻太卑鄙了，偷我老公的钱，居然说是我老公送给她的，怎么

    可能？王强没那么傻，但现在死无对证，我怎么办？”邬娜郁闷无奈，找到萧云诉苦，

    她这段时间心力交瘁。

    “邬姐，这种事我可帮不上你，毕竟是我前妻，我和她现在没有任何关系。”萧云

    摇摇头。

    邬娜不死心，进一步道：“她跟你爸学健身，你爸的话她可能会听，让你爸劝劝她，不要把坏事做尽，会遭报应，到时候后悔来不及！”

    在邬娜的反复要求下，萧云只好给萧雷打电话，请他出面让林茜别再闹了。

    “爸，邬姐人很好的，你让林茜收敛点，别把世上的便宜都占尽了，人在做，天在

    看！”萧云说。

    “关于这件事，我也略知一二，我可以肯定的是，邬娜和王强离婚了，王强确实把

    部分财产给了林茜，所以这件事上林茜没错，邬娜自己想多了。”萧雷回道。

    听他这么说，萧云知道再说也没用，于是乖乖闭嘴。邬娜向他隐瞒了重要的一点，

    那就是她和王强早已离婚，因而她和王家人闹其实并不占理。

    但王家人也有不对的地方，对王强不闻不问，没有尽到照顾他的责任，按常理是没

    脸来争家产的。所以于情于理都没人支持王家人，觉得他们太过分。

    这件事还在不断扯皮，但生活总得继续。

    方晴最近神出鬼没，在忙一件事，经过她的侦察，终于查实萧云和邬娜出轨的证

    据。

 第269章 楼顶天台

    方晴也不知道为什么要去查，查到了又能怎么样。你打算和他离婚吗？方晴问自

    己。

    然后不得不苦笑，离婚哪有那么简单，离婚之后呢？想到和萧雷之间不尴不尬的关

    系，方晴没有看到希望，她知道萧雷不可能娶她，那么她为什么要离婚？

    纠结的地方就在于此，方晴看到手机里的照片，萧云和邬娜谈心、做那事——萧

    云笑得很灿烂，发自肺腑的笑，大概不仅是出轨，而是背叛。

    无论怎么看，邬娜在萧云的心中很重要。

    “萧雷，现在萧云和邬娜搞在一起，我怎么办？”方晴把萧雷叫到健身房楼顶天

    台，逼问他。

    这里在附近最高，隐蔽又安全，不会被人发现。方晴看中的是这里视线好，可以俯

    视整座城市，当然，更重要的是一旦逼急了，随时可以跳下去。

    不是她想轻生，而是万不得已的时候吓唬他一下。

    “我知道，但邬娜只是客户，他们不会长久，我有时间和萧云好好聊一聊。”萧雷

    只能尽量解释。

    “然后呢？”方晴挑衅地斜睨他。

    萧雷避开她咄咄逼人的目光，走到护栏处，双手撑在上面眺望远方，语重心长地

    道：“小晴，未来是你们的，我希望你把眼光放长远。毕竟我们相隔一代人，就算，就

    算相互之间有好感，也只能放在心里。”

    “你喜欢我多一点，还是喜欢林茜多一点？”方晴不理会他的说辞。

    “你们都很可爱。”萧雷无奈地苦笑。

    方晴笑了，神情有些不屑，她走到他面前，冷笑道：“怎么可能呢，你和她睡过

    了，没和我睡过，怎么知道哪个可爱哪个不可爱的呢。”“……”萧雷无语，不知道该怎么回答。

    方晴更近一步，两人的鼻尖几乎要碰到一起，已经能相互感受到对方湿热的鼻

    息。“小晴——”萧雷吃不消，下意识地后退一步。

    “你怕什么呀，你胆子啥时变得这么小了。”方晴不无讥讽地冷笑道。

    被她逼成这样，萧雷不由得一阵热血上涌，突然一把抱住她将她反压在栏杆上，盯

    着她的眼睛，咬牙切齿：“你最好不要逼我，我发起火来连自己都怕。”

    方晴压根不怕，撇撇嘴：“行，让我看看你发火的样子。”

    “如你所愿！”萧雷说完不顾一切地俯身，吻住她娇艳欲滴的红唇，手臂收紧她的

    腰，让她的小腹紧贴着他，他的命根子迅速昂扬起来，抵在她柔软的腿间。

    “我好怕——”方晴嘤咛一声后张开嘴巴，任由他的舌头长驱进入。

    天台上风有点大，但阻拦不了两人的**，两人在一通激吻之后，动作幅度更大，不

    断往前推进。

    “你真的要逼我？”在分开方晴的两腿之前，萧雷沉声问了最后一次。

    “是，我就逼你！”方晴的情绪很不稳定，有点赌气。

    萧雷不再理她，直接扯下她的**，将她两腿分开，眼睛直直地瞪着她。

    只要她有一丝反抗，他就立刻撤退，从此再不招惹她。

 第270章 遭雷劈了

    两人僵持了很久，大眼瞪小眼，互不相让，最终还是方晴率先闭上眼睛。

    “说，只要你说不愿意，我立马走人。”萧雷恨恨地道。

    方晴摇摇头，嘴角浮起一抹讥笑。萧雷最讨厌她在他面前露出这样的笑容，心生羞

    恼，一股热血上涌，让他粗暴地分开她的双腿，长驱直入。

    “……啊……啊……”

    在萧雷进入她身体的时候，方晴死死掐住他的肩膀，要把这一刻的每一个细节都牢

    牢记住，对她来说，日后将是一个全新世界的大门。

    她不再是她，她的生活也将彻底告别过去，她的生命将随之翻开全新的一页。

    一点一点，他很有耐心地，势不可挡地，挤进她的身体。

    滚烫、坚硬，还带了一点粗暴，以及浓浓的男人味，在她的世界留下浓墨重彩的一

    笔。当它完全进入，几乎要将她的世界填满，她才意识到无可挽回。

    没错，走出这一步，他们就没有回头路了。

    “我们都错了，但我不后悔！”萧雷突然抱住她，将脸深学埋在她脖间。

    “嗯，我也不后悔！”方晴在他耳喃喃自语，上天台前她就想清楚了，不和他睡一

    回，将是她一辈子的遗憾，与其再拖下去，不如早点实现。

    她抱起双膝，以便让他能进得更深，她愿意在此刻把自己完全献给他。

    萧雷紧紧抱住她，过了很久才开始动作，仿佛是要发泄掉此前所有的压抑，他由慢

    到快，动作越来越狂野，时而暴风骤雨，时而地动山摇，时而又款款含情，用各种变化

    和节奏带着她上天入地。

    轰隆隆！原本天是很晴朗的，但在两人水**融后，天色就突然变得阴沉下来，此刻更是响起

    惊雷，就在两人头顶，仿佛要劈死两人，非常恐怖。

    轰隆隆！

    咣！

    连接的炸雷在两人耳边炸响，令两人心惊肉跳，心脏都险些被炸出胸腔。但两人的

    动作没有停下，反而更疯狂，好像要在濒死前痛苦地快乐一回。

    “**我吧——”方晴抱紧萧雷的头，大口喘息，内心强烈的负罪感和羞耻感，反而

    让她兴奋得发颤，从身体到灵魂都在颤栗。

    哪怕做完就去死，她也不在乎，她要绽放这一回，让自己真正做次女人，做次自己

    想要的那种女人，和自己最想睡的男人睡一回。

    轰隆隆！

    惊雷声不断，仿佛对这对疯狂的男女发出警告，让他们回头是岸，不要再错下去。

    但两人铁了心，对老天的警告满不在乎，继续用他们的方式向极乐巅峰迈进。萧雷

    几乎拿出全身的力气，将力度和频率释放到最大，如同不知疲倦的打夯机。

    “……快……不要停……快……”他都这样了，方晴还在不断催促。

    萧雷只能更快，让啪啪声在电闪雷鸣中不绝于耳，最终两人在一声空前响亮的惊雷

    声中，双双达到极巅，萧雷在里面一泄如注。

    暴雨哗哗而下，两人却懒得动弹，躺在地上任由大雨冲刷罪恶的身体。

 第271章 痛并快乐着

    “好肮脏，好罪恶啊——”方晴自嘲地笑了笑，然后突然爬起来，翻身骑到萧雷

    身上。

    几乎在同一时间，原本耸拉着的那东西，在方晴翻身而上的同时，神奇地做好了准

    备，一柱擎天。方晴坐下，用手扶着将它吞纳进去。

    “好羞耻，居然和公公**，但是，好爽——”方晴嘴里喃喃自语。

    她不知道想表达什么，也没想要表达什么，只是想把心里的话说出来，因为压力太

    大了，别看她现在很爽，事实上早已处于崩溃的边缘。

    随时都能被心中的负罪感压垮，毕竟她很清楚，现在所做的事是遭雷打的。

    萧雷抚摸着她光滑的大腿，爱怜地看着她痛快的表情。

    痛并快乐着！

    这是两人此刻最真实的写照。方晴像个女骑手，驾驭着这世上最奇特的马，在风雨

    中不断驰骋，雨水打湿全身，但她丝毫不在意。

    暴雨掩盖了所有的声音，以及所有的痕迹，即使有人上天台来，也不可能发现。

    两人在天台上不知呆了多久，直到雨停风息，才湿淋淋地回到健身房，各自冲洗。对方晴来说，就像做了一场梦，只不过比平时所做的春梦更加真实。在天台上觉得

    生活从此不再一样，但回到现实后发现并没有什么区别。

    张岳还和吴昊混在一起，两人成天不知捣鼓些什么。金学员几个还是同来同去，偶

    尔在一起嘀咕，抿嘴偷笑，可能是看哪个帅，也可能是发现有趣的事，她们活得有生

    气，是生活本该有的样子。

    甚至老板娘吴萍也很充实，每天在健身房里转几圈，该修的修该补的补，再查查当

    天的流水，很平凡的生活，但她活得有滋有味，没有太多压力。

    方晴看着他们，心里说不出的羡慕，生活简单点，是件多么好的事啊，她想回到从

    前，那无忧无虑的日子，但现在永远不可能。

    再也回不去了——方晴自嘲地苦笑了一下，看到萧雷从里面出来，他的脸色如

    常，好像啥也没发生，但在看向她时眼中掠过一抹柔情。

    终究还是不一样的，方晴心里舒坦了些，现在已经和他走到这一步，只能继续走下

    去。

    林茜去处理王强后事，她觉得有必要送他一程，毕竟一日夫妻百日恩，他又留了那

    么多钱给她。看到萧雷走进林茜的专门房间，方晴心念一动。

    跟了进去。

    她刚一进门，就被萧雷捉住，壁咚在门后，嘴唇也很快被他封住，他的攻势非常猛

    烈，几乎让她喘不过气来，等她反应过来时，衣服差不多被扒光了。

    “你疯了，他们就在外面！”方晴又好气又好笑，内心并没有抵触，但她不想暴

    露。

    “不管他们！”萧雷霸气地回道，同时扯下她早已湿透的小内内，放在鼻下嗅了又

    嗅，然后粗暴地分开她的双腿，将那根东西挤进去，“我们要争分夺秒，每一分每一

    秒，我都舍不得浪费。”

    这话听得方晴热血澎湃，她翘起双腿缠在他腰间，鼓励他更深更快地冲撞。

 第272章 我当然会负责任

    “你好坏，是不是让人家合不拢腿才高兴——”方晴咬着他的耳朵，吃吃娇笑。

    “你说对了，我就是要让你合不拢腿，在我面前，你永远别想合上腿——”萧雷

    很霸道，动作更加凶猛，每一下都仿佛要把她穿透。

    方晴大声喘吟了好几下，才勉强能开口：“讨、讨厌，还让不让人活了——”

    嘴上说讨厌，其实眉眼间全是欢喜，萧雷越粗暴，她反而越兴奋。她就喜欢他更男

    人一点，这样她可以安慰自己不是她堕落不要脸，而是他太霸道。

    是他霸占了她，没错，就是这样——方晴闭上眼睛，咬住下嘴唇，压抑住喘息，

    表情看起来很痛苦。

    在他的冲撞下，她的腿越分越开，简直要被撕裂，每一下都直达灵魂，让她颤栗，

    要不是还有一点理智，她真想放开喉咙高喊。

    不淋漓尽致不痛快！“……亲爱的……用力……我喜欢……”她不停地给带给她强烈**的男人鼓气。

    萧雷没有控制，任由**急骤地积累，居然在她到达极巅前泄了。还好他最后的几下

    冲刺，把她也送了上去，两人好歹也算是同步。

    “我肚子会不会被你搞大？”事毕后，两人一起看着她腿间流下的粘液。

    “咳咳，应该没这么准吧——”萧雷尴尬不已，没想到她说话这么直白。

    方晴白了他一眼，娇嗔道：“万一被你搞大了，你打算怎么处理我？”

    原来是逼宫，萧雷一阵头大，且不说她还没离婚，就算离婚了他也不能娶她，否则

    以后怎么见人？但此时此刻这种话可不能说，会刺爆她的。

    “我当然会负责，这一点你放心。”萧雷抱抱她，在她身上又亲又摸，很快让她气

    喘吁吁，再顾不上别的。

    萧雷的策略起了效果，对付女人必须用这种办法，不然她们还会喋喋不休，他能被

    她念叨得发疯。“好的，我的去上班了——”萧雷在她耳垂上亲亲，又激得她娇躯发

    酥，然后松开她扬长而去。

    等他离开后很久，方晴才缓过气来，拿出纸巾把湿糊糊的下面擦干净，自嘲地摇摇

    头，穿好衣服出去。她发现在两人有了实质性关系后，一切变得面目全非。

    是不是得到女人的身体后，男人的心就会变？她忽然想到这句话，心不由得往下

    沉。

    人在工作，看着报表，但心不知道飞去了哪里，一旦和萧云摊牌，萧雷将是她唯一

    可以依靠的人，如果他变心，那么她该怎么办？

    方晴无法不让自己胡思乱想，她的脑中乱哄哄的，千头万绪简直要令她发疯。

    直到下班，健身的人陆续离开，她才稍稍清醒了些。萧雷已经把车开过来，在门口

    等她。“你没事吧，怎么好像掉了魂似的？”看她脸色不对，萧雷调侃道。

    “我是掉了魂，我的魂被你弄掉了，你去找回来！”方晴没好气地道。听她这么说，萧雷又开始装聋作哑，他才不会蠢到去和她争执。她怎么说就怎么

    好，反正是不能惹她生气，不然他的好日子就到头了。

 第273章 想吃什么？

    “好的——晚上想吃什么？”萧雷赶紧岔开话题，用讨好的语气安抚她。

    看到他小心翼翼的样子，方晴心里舒坦了些，但想到他并不完全是出于爱护，不由

    得又有些来气，他刻意讨好，大概是觉得她不讲理。

    她是不讲理的人吗？方晴赌气道：“随便，没胃口。”

    “好吧，那就熬点稀粥，做几个清新可口的小菜。”萧雷认真地琢磨片刻后道。

    看到他一脸认真的样子，方晴不好意思再逼他，这件事便不了了之。

    等萧雷弄上一桌可口的饭菜，方晴不但气全消了，食欲也一下子大开。林茜去警局

    和邬娜他们继续扯皮，家里就剩他们两个人。

    不用顾忌谁，方晴夹了一筷子菜送到萧雷嘴边。萧雷有些意外，笑笑张嘴接下。这种甜蜜的喂食，只有最浓情的小情侣间才会做出来。

    投桃报李，萧雷也夹了一筷子菜给她。你来我往，渐渐地情浓意热。

    “好热啊——”方晴跑去换上了薄纱性感睡衣，然后一**坐在萧雷腿上，已经突破

    了最后那层界限，她才不在乎这样放不放荡。

    “好香！”萧雷在她身上嗅了嗅，用力抱住她。

    然而在他的内心深处，是矛盾纠结的，既喜欢这样，又怕以后控制不住，万一暴露

    出去，真的死无葬身之地。然而此时此刻，真是甜蜜温馨。

    方晴夹了一筷子菜，萧雷以为要喂他，习惯地等着，哪知道她咯咯一笑，把菜放到

    自己嘴里，故意逗他玩。在他以为真是逗他时，她却忽然俯脸吻他，用小香舌将她嘴里

    的菜渡给他。

    “宝宝乖，妈妈喂你吃——”她得意地笑。

    “我要吃奶——”萧雷盯着她的眼睛，几口嚼下后，从喉咙里发出这几个字，几

    乎同时两人都是一阵躁热，他以感觉到她坐在他大腿上的**变得湿热，她的呼吸在加

    快，鼻腔带出了喘息声。

    “——嗯——来吧——”方晴闭上眼睛，抱住他头，将丰满的胸脯递给他。

    之前在天台上算是野外，这里是在室内，两者具有不同的意义，在野外是苛合，在

    室内是正儿八经地欢好。在萧雷看来可以没啥不同，但在方晴看来不一样，必须和他在

    室内好一次才行。

    当萧雷吮住她的一只丰满，她忍不住浑身颤栗，她早就做好了准备，就等他放马朝

    她开炮，现在终于开始了，她脑子里除了和他欢好外再没别的。

    “……爱我……亲我……我想要你……”她呢喃着，将自己的身体完全放开，任由他

    索取。

    就在餐桌边，两人开始了惊心动魄的肉搏。因为就两个人吃饭，桌上没多少菜，萧

    雷把碗盘往旁边推了下，让出大半个桌面，将娇喘不息的方晴放上去。玉体横陈，说不出的动人，说不出的诱惑。他匍伏在她身上，从脖颈间开始，一直

    吻到她的脚，每一个脚趾他都动情地咬两口，让她**高涨更加不堪。

    “……不要……天呐……好爽……不行了……”方晴无法自抑地喊叫。

 第274章 晚了一步

    柳茵看到萧雷和方晴两个人进屋，立刻取出特地从网上买来的潜望镜，调整好角

    度，伸到萧雷家的厨房窗户外。两家是门对门，厨房却是靠在一起，一墙之隔。

    厨房外面就是餐厅，从潜望镜里，可以看到萧雷和方晴正在做不可告人的事。

    柳茵看到方晴风情万种的骚样，萧雷玉龙昂扬的雄状，情不自禁咽了好几口唾沫，

    那天在湖边草地，她也看到了两人偷情，可惜最终不仅没能拍到，还被萧雷狠狠作弄，

    害得她好几天没脸见人。

    但是现在，她终于逮到了，捉奸在床！

    遇到这种事，应该第一时间告诉范素芳的，但柳茵看得有些入神，忘了这一茬。实

    在是场面太精采，简直堪比日韩拍得爱情动作大片。

    餐桌上，萧雷雄壮有力，方晴娇媚动人，一白一黑，一个柔嫩一个健硕，形成了鲜

    明的对比，因而他们的合体交欢也更有冲击力。

    等他们风平浪静，相拥着离开视线，柳茵才如梦初醒地发现自己不光下面湿成一

    片，还流下了口水，简直要多丢人有多丢人。

    “柳茵啊柳茵，你真够可以的，没吃过猪肉，起码也看过猪跑吧，咋就贱成这样呢

    ——”柳茵很羞愤，但身体的躁热让她难抑**。

    反而已经结束了，再也看不到，于是她回到房间，给范素芳打了个电话，然后打开

    电脑，找到用隐藏文化夹藏起来的黄色小电影，打开来一边欣赏一边**。

    没人爱，只有自己爱自已，她很快陷入对白马王子幻想的**中。

    只是有些奇怪，白马王子里面是萧云，里面又变成最讨厌的萧雷，而且是萧雷时让

    她更兴奋。

    一幢旧楼里。

    范素芳接到电话后，二话不说，急匆匆下楼，她要抓到公媳通奸的证据，这样她就

    有发言权了。用最快的速度，赶回自己的家，拿钥匙开门。

    没错，她走了后把钥匙也带走了，锁没换，所以她可以直接冲进去抓人。

    出乎她的意料，冲进屋一看，萧雷正坐在沙发上悠哉游哉地看电视。

    再冲进房间一看，方晴正在睡觉，被她惊醒后，揉着睡眼朦胧的眼睛，问她有什么

    事。

    “呃，没事——”范素芳心一沉，知道来晚了，虽然空气中还有一股**味儿，这两

    人肯定没有干好事，但是没有抓到现场，拿他们一点办法也没有。

    “您坐会，我给您倒茶。”方晴摆出好儿媳的架势。

    说起来方晴有点心虚，毕竟刚抢了人家老公，**四射地做了好几回，而且没有戴套，都放在里面了，现在还有东西在往外淌，害得她换了好几个护垫。

    “不用了，你睡吧！”范素芳倒也自觉，不管怎么说这是儿媳妇，儿子将来有了出

    息，她做妈的能不能沾光，恐怕还得儿媳妇说了算。

    范素芳阻止方晴起床，还帮她掖了掖被角，出去时还轻轻地带上门。

    “你什么意思？”她看到萧雷就气不打一处来，忍不住冲上去质问。

 第275章 形同陌路

    萧雷漠然看着她，过了半晌淡淡地道：“范素芳，我没有兴趣和你吵架，我们的缘

    份早就尽了，请你自重，不要没羞没臊地胡闹。”

    “你才没羞没臊，你扒灰还有理了？”范素芳尖叫。

    听到扒灰两字，萧雷的嘴角不由自主地抽了抽，他对这两个字很敏感，因为它是事

    实，他没有办法否认，因而真正刺痛了他。

    但是他不能承认，打死也不能承认，冷声道：“造成今天这样的局面，你负有全部

    责任，另外请你说话注意点，不然我会告你诽谤！”“萧雷，做人要讲良心，我十九岁就跟了你，到现在啥也不是——呜呜——你这

    狼心狗肺的东西——呜呜——我当初咋就瞎了眼睛——”范素芳哭闹起来。

    萧雷脸色越来越漠然，眼神中现出厌恶之意，如果吴萍还能让他忍受，这个女人真

    的是不能忍，不是说她丑，其实她比吴萍好看多了，萧云长得像她，眉清目秀的，主要

    是现在跟她没法沟通，三句话说不到就各种作。

    “你要作，外面随便，哪儿都行，但别在这里，没人吃你那一套。”萧雷冷声说完

    进了自己的房间。

    范素芳被晾在外面，尴尬了半晌，越想越气愤，跑过去拼命敲他房门，但他只当没

    听见。

    “萧雷你个没良心的，你个杀千刀的，你真不要脸，连自己的儿媳妇都不放过，你

    该遭雷打，你这个老畜生！”范素芳越骂越起劲。

    萧雷在里面终于忍不住了，骂他没有关系，但是带上方晴就不行了。

    “范素芳！”他猛地拉开门，一把卡住她脖子，“我最后一次警告你，别惹我，我

    已经受够了！”

    看他动了真怒，范素芳一下子就蔫了，从认识他那天起她就有点怵他，她看过他打

    架，知道他下手有多狠，她可不想被他打得生活不能自理。

    “但你很过分，你会遭雷打的——”范素芳软下来，声音也小了下去。

    “在你和其它男人睡过后，你就没资格管我了，以后路归路桥归桥，离我远

    点！”萧雷低吼。

    范素芳的脸一下子涨红了，她竭力想否认，但是看着萧雷怒红的眼睛，终究没能说

    出口。那个挨千刀的朱胜广，她只和他睡过一次而已，前后不到五分钟，真正睡的时间

    恐怕三十秒都没有。

    在她看来那当然不算出轨，顶多算亲密接触了一下，之后她再也不想理他。但此时此刻，她幡然醒悟，哪怕只是接触一下，她也失去了话语权，她确实没啥资

    格再指责萧雷，因为她不配，她忽然觉得自己特别肮脏。

    无话可说，只能灰溜溜地掩面逃走。

    萧雷看着她略带凄惶的背影，心中也有些难过，曾几何时他们也如胶似漆，但那时

    光太短暂，就被琐碎的生活给折磨得面目全非，她越来越向世俗泼妇靠拢，以至于他渐

    渐丧失对她本就不算多的好感。

    至于从什么时候开始两相厌，已经说不清了，总而言之现在在他眼里，她就是一个

    熟悉的路人，或者街坊，或许还有点情分在，但可有可无，仅此而已。

 第276章 提醒萧云

    或许她会和那个男人过下去，或许再找一个，萧雷心头掠过这样的念头，随即掐

    断，不再多想。

    方晴听到范素芳离开后便起来了，倚在房门口看着他。

    她脸上带着说不清道不明是啥意味的笑，有娇媚有嘲讽有揶揄有撩拔……这些都不

    重要，重要的是她很性感，身上只有一件薄纱睡裙，里面完全是真空，两颗娇艳的蓓蕾

    以及下方若隐若现的神秘丛林，都强烈诱惑到他。

    两情相悦情正浓，他咽了口唾沫，大步走上去，粗暴地将她抱住，抱起来，扔在尚

    有余温的床上，重重压上去，房间里的温度随之直线上升。

    整整一个下午两人都在床上度过，折腾得天昏地暗，不知道多少回合，直到精疲力

    竭，连翻身的力气都没有，两人才消停下来，并肩瘫在床上。

    “以后怎么办？”过了很久，方晴闭上眼睛，幽幽问。

    她不可能再和萧云过下去，现在她的心和她的身体，都被萧雷占满了，虽然他那个

    东西已经不在里面，但她觉得它一直都插在里面，从那里一直插到她心里。

    “说实话，我也不知道——”萧雷叹了口气，转身将她抱住，温柔地亲亲她。

    被他这样亲着，方晴心头的怨头渐渐消了，要不是身体实在吃不消，她真想跟他做

    到死。

    如果是过去，发生不该发生的感情，除了私奔，唯一的下场就是死，浸猪笼或者殉

    情，那么只能私奔了？她脑中闪过这样的念头。

    两个人一起走，去一个没有人认识他们的地方，在那结婚生子，甜甜蜜蜜地过下

    去……她心里这样想道，但终究没能说出口，因为她很清楚这不现实。

    她琢磨了很久，琢磨用温和隐晦的方式暗示他一下，等她觉得能开口时，赫然发现

    他已经睡着了。这让她很沮丧，一下子没了说给他听的欲望。

    林茜和王家的战斗，最终以她的胜利结束，她没想到王强会给她留下遗嘱，听到那

    段录音后，她被震撼了，心中涌起强烈的愧疚。

    毕竟人已经死了，她无法去向他道歉，在他瘫痪卧床的期间没有尽到照顾他的义

    务。他没有完全欺骗他，事实上他对她还是不错的，只是因为邬娜回来，才一切都夺

    走，都是那个女人害的！

    对邬娜，林茜充满了恨意，尤其当她知道邬娜和萧云搞到一起的时候，简直要抓

    狂。

    “不行，我一定要找萧云，告诉他邬娜是个心肠歹毒的坏女人，不能让他上

    当！”林茜在心里发狠，觉得有必要去提醒一下萧云，总之绝不让邬娜得逞。

    在林茜反复权衡之后，终于下定决心，去见萧云。

    原本想直接找他的，但在进了学校之后，想起他在这里做**师，不由得有点好奇，

    想看看他的手艺怎么样，于是装扮成顾客进去。

    点了萧云的钟，没想到前面排了三个人，要等三个小时。

    晕死，没想到萧云的生意这么好，这么受客户欢迎，林茜想起上次韦雪说过的话，

    说萧云将来能挣大钱，不由得又生起其它心思。

 第277章 占为已有

    如果能和萧云复合，也未尝不是件好事嘛——这样既破坏了邬娜的主意，又能让

    自己后半生有依靠，更重要的是方晴和萧雷有染，不会在乎萧云找什么人了。

    所以，现在对林茜来说，简直是天时地利人和，是她回到萧云身边的最好时机。

    于是，林茜一边耐心地等待，一边琢磨待会如何跟萧云消除恩怨破镜重圆。

    萧家。

    萧雷醒了，看着仍在自己臂弯里熟睡的方晴，甜蜜之余不禁又有点头疼。

    关系已经到了这一步，那么，接下来该怎么办？他倒是想就这样暧昧下去，只要做

    好保密工作，不被发现就行，但显然她不愿意。

    另外，她毕竟仍是他儿媳妇，是萧云的老婆，萧云有需要的话她必须顺从，想到她

    还得陪萧云睡，在萧云的身下辗转承欢娇喘**，他的心就揪了起来。

    没错，他现在不希望她和任何别的男人有染，哪怕是她自己的老公。

    他只想一个人独占她，她是他的，无论什么时候！萧雷没有起来，睁着眼睛盯着天

    花板，觉得自己很荒谬，但又阻止不了心中疯狂的念头。

    直到方晴醒来，发现他在盯着天花板看，摇摇他，才把他从深思中惊醒。萧雷抱着她亲了又亲，才恋恋不舍地起床。他荒诞地觉得回到了当年新婚燕尔的时

    光，貌似比那时更加炽烈，那时对范素芳也只是新鲜中夹杂了一点喜欢，现在对方晴的

    感情要浓烈得太多太多。

    她的青春，她的柔嫩，她的芬芳，她的一切都太美好了！

    家里没有吃的，只剩一点挂面和鸡蛋，萧雷提议到外面吃一点，方晴懒得下楼，萧

    雷只好给她下了鸡蛋面，虽然对不住他们“新婚燕尔”，但两人吃得有滋有味。

    吃完之后，两人恢复了一些精力，很快又粘在一起。

    方晴先撩他，然后故意去洗碗，在她洗碗的时候，萧雷从后面抱住她，掀起她的睡

    裙，发现她已泥泞不堪，二话不说从后面长驱直入。

    “……啊……讨厌……人家要洗碗……”方晴被激得娇躯一阵颤栗。

    那根滚烫坚硬的东西，让她爱恨交加欲罢不能，真是要了她的命。她没法不和萧云

    比较，也不知道是不是错觉，总之觉得萧雷的更厉害。

    加上萧雷有力的胳膊，宽厚的手掌，夹着她的腰，让她几乎无法动弹，只能任由他

    在后面横冲直撞，每一下都仿佛要把她撕裂，但又涌起无尽的**，让她害怕又期待，被

    不断地推向极巅。

    他太有力了，她无法反抗，“……坏蛋……你坏……人家好难受……啊……再快

    点……”她花枝乱颤语无伦次，早就没法洗碗了。

    一阵狂风暴雨，萧雷在她体内一泄如注，

    事后两人抱在一起久久不动，也久久不语，仿佛变成了两座石雕。方晴任由里面的

    东西流出来，大概他今天出的货太多了，变得很稀，顺腿而下，但她没有理会，静静地

    想会不会让她中招。

 第278章 强势还击

    如果怀孕了，她有些激动地想，就可以为他生一个，她和他的关系将牢不可破，再

    也没有人能将他们分开，可是她生的孩子该叫他什么？

    想到这里，她不禁脸红耳热，心中涌起无限羞愧。

    “你没事吧？”萧雷感受到她脸发烫，有些纳闷地问。他知道她的**很强烈，但没

    想到强到这种程度，刚刚才结束没多久，难道又——

    “坏蛋，你全放在里面，我要是怀孕了怎么办？”方晴仰起脸盯着他的眼睛。

    萧雷愣住，他其实考虑过这个问题，甚至在那个的时候就有想让她怀孕的意思，但

    只是他一瞬间的想法，并没有认真地思考过。

    现在经她提起，才意识到问题比想象中严重得多，如果她怀了他的孩子，将是一个

    天大的麻烦，全乱套了！萧雷沉默片刻后苦笑：“应该没那么巧吧。”

    “哼，我就是要怀孕，就是要生你的孩子，你现在说什么都没有用！”方晴故意噘

    起小嘴。

    “那就生吧，我负责！”萧雷知道她要的是态度，并不是真的那么胡闹。不光是嘴上承诺，还用力抱住她，双管齐下，很快就把她稳住了，娇躯再次变得柔

    软，人也温顺起来。萧雷感觉再在家里呆下去不行，于是强行建议出去走走。

    方晴满心不愿意，只想和他在家里腻在一起，但最终还是拗不过他。

    出门后她很自然地挽住萧雷的胳膊，然后很凑巧，对面的门也开了，柳茵出现在门

    口，手里拿着手机，对着他们咔咔拍了好几张照片。

    “柳茵，你特么的是不是有病！”萧雷大怒，一把上前卡住她脖子，将她摁在门框

    上。

    “你、你干什么？”柳茵吓得花容失声，她没想到萧雷会这么粗暴。

    萧雷没再说话，一把夺过她的手机，将刚才拍的照片全部删掉，又顺着往下翻，没

    想到有了新的收获，里面居然有不少她自己的艳照。

    “啊，不，还给我！”柳茵吓得魂飞魄散，那些是她一个人在家时拍下来的，非常

    私密的情欲照，她也不知道为什么要拍下来，没想到会暴露出去。

    “保存到你手机上！”萧雷冷静地把手机递给方晴，然后继续摁着柳茵。

    他强壮有力，柳茵哪时是他的对手，只能眼睁睁看着方晴把那些羞人的照片弄走。

    等方晴示意可以了，萧雷才松开羞愤无比的柳茵，拍拍她涨红的脸：“记住，以后我家

    的事你少掺和，否则那些照片就会上网。”

    “……”柳茵吓得脸色一白，想说什么却没能说出口。

    眼睁睁看着两人扬长而去，方晴还朝她扭扭**，故意用更亲密的姿势挽着萧雷，柳

    茵感到一阵绝望，但随即心里又燃起希望。

    这个**的**和公公搞到一起，那么岂不是意味着她不爱萧云，岂不是意味着她有机

    会和萧云……想到这里柳茵脑中灵光一现，顾不上别的，追上去。

    “喂，萧伯伯，你们等下！”

    萧雷停下，意外又纳闷地转身看她。

 第279章 昔日重来

    柳茵激动地站在萧雷面前，眼睛看着方晴，说：“我知道我错了，但我可以保证，

    绝对不会再做同样的事，我现在只想知道一件事，我是不是可以和萧云好？”

    萧雷皱眉，看了方晴一眼，他还真不好说。

    方晴现在的心思全在萧雷身上，听了柳茵的话，还是生出淡淡的酸意，但她不能在

    萧雷面前表现出来，淡淡道：“我知道你一直都在打萧云的主意，想和他睡，你想对他

    **就找他去好了，别让我知道。”

    言下之意是，你们尽管去偷情，她懒得管。

    话说的有点难听，但柳茵一点也不介意，笑道：“谢谢嫂子的大度，我再次为以前

    的事道歉，你们放心，以后我不光不会打扰你们，还会帮你们掩护。”

    方晴没想到她对萧云用情这么深，好笑地摇摇头，没有再说什么。萧雷瞪了柳茵一

    眼：“我提醒你一声，你别对萧云用乱七八糟的手段，否则我饶不了你！”

    柳茵咬咬牙：“萧伯伯，我和萧云是有感情的，我当然不会乱来，但我也希望你不要再破坏我们！”

    听她的口气是想和萧云来真的，萧雷皱眉：“柳茵，你和萧云好可以，但是别想太

    多。”

    “你们在一起，为什么我不能和萧云在一起？”柳茵突然激动起来。

    萧雷和方晴对视一眼，要说没有愧疚是假的，毕竟两人伤害了萧云。“萧雷，只要

    柳茵好好的，萧云也愿意，就随他们去吧。”方晴劝了一句。

    柳茵顿时感激地看了方晴一眼，对她的观感大变，觉得她比以前可爱多了。

    “好吧——”萧雷满心不情愿，但还是答应了。

    “谢谢嫂子，呃不，我应该叫你小阿姨。”柳茵兴奋得有点语无伦次，“呃不，不

    能把你叫老了，还是叫姐姐吧，你真是太好了——”

    方晴好气又好笑，懒得跟她争辩，挽着萧雷走了。

    如果事情能这样解决，倒也不失为一种办法，问题是不可能这么顺利。方晴和萧雷

    都明白，嘴上不说，但两人都在默默思忖接下来怎么办。

    学校里。

    萧云一整天都心神不宁，说不出哪里不舒服，总想着给方晴打个电话，但始终没能

    下定决心。生意忙，客人一个接着一个，他就索性不再多想了。

    刚结束一个，他抓紧时间清洗休整，有服务员进来打扫房间更换垫巾等用品。

    真没有打电话的时候，萧云这么安慰自己，然后准备迎接下一个客人。

    很奇怪，这个客人进来后一句话也不说，但她身上的香水味有点熟悉，和方晴身上

    的一样，但直接告诉萧云，她不是方晴，是另一个女人。

    突然，那天的事浮上心头，萧云的心跳加快，他隐约猜到是谁，如果真是她，他该

    怎么面对？虽然没有证实，但他认为那天就是她。曾经沧海难为水，但，除却巫山不是云，那天，给他的感觉很美好……

    “美女，你怎么不说话？”萧云压制住心中难言的激动。

 第280章 咱们和好吧

    听到萧云的问话，林茜望望他那张清秀的脸，心中说不出是什么滋味。

    她当然不会忘记，上次他带给她的美好，就算谈不上刻骨铭心，也足以让她难以忘

    怀。她需要重新认识他，重新评价和他之间的关系，或者重新考虑怎么和他相处，她心

    里有一个声音告诉她，不要错过他！

    如果再错过他，她一定会后悔莫及。

    “我有点累，不想说话。”林茜躺到**椅上，舒服地吁了口气，闭上眼睛。

    她没有掩饰自己的声音，她想萧云一定听得出来。果不其然萧云沉默了，沉默了很

    长时间，才涩声道：“你为什么要这么做？”

    他的心情非常复杂，她曾经那样深深地伤害他，让他一度自卑到想死，对生活几乎失去希望，他以为这辈子再也见不到她，没想到不仅又见到了，而且还有了那层关系，

    他现在确定她就是那天的女人。

    用着和方晴一样的香水，但他知识不是方晴，两人明显不一样，她更丰腴一点。

    “怎么说呢，我说我后悔了，你相信吗？”林茜睁开眼睛看着他，不放过他脸上任

    何一丝表情。

    萧云怔住，过了几秒钟后苦笑道：“我不明白，我只是一个残疾人，没有本事也没

    钱。”

    这个想法不是他此刻真实的想法，但是他之前心中挥之不去的噩梦，眼睛瞎了，没

    本事，穷得叮当响，世上哪有女人能看上他呀。

    好不容易再娶到方晴，在强烈的自尊心和恐惧感下，他反而疏远她，故意不理她冷

    落她，其实只有他自己清楚是怎么回事，他不敢再承受一次那种伤害。

    “不是这样的，你虽然眼睛看不见，但没关系，以后我可以当你的眼睛。”林茜平

    静地道。

    她的话听起来波澜不惊，却在他心头引起惊涛骇浪，萧云怀疑自己听错了，简直不

    敢相信自己的耳朵，他不知道该怎么回答，习惯性地上了手。

    在最无助的情况下，他用上了最拿手的**技巧，这样

    能让他心里平衡些。

    他的手法确实非常棒，而且他根据她的声音，大致判断出她的位置，很准确地按到

    她的肩膀，没几下就让她舒服地发出吁喘。

    “好舒服啊，你现在越来越厉害了。”林茜由衷地赞叹。

    即使萧云眼睛看不见，但他的感知力很强，能感受到她话音中的真诚，她不是刻意

    恭维他，而是认真赞美，这让他的感觉很好。

    “我对**还有点心得，如果你喜欢，以后可以经常来找我。”萧云自信地道，脸上神采飞扬。

    两人的关系，在对话中变得微妙起来，萧云一直在小心翼翼地回避，但回避的不够

    坚决，明显也存在念想，只是他的态度比较暧昧不清。

    现在的他，家中有老婆，外面有情人，现在连前妻也跑过来要和他破镜重圆，要说

    不开心肯定是瞎扯，但他毕竟见的世面太少，还真不知道该怎么应付。

    “咱们和好吧——”但林茜不想拖下去，直接开门见山。

 第281章 客户的要求

    萧云的手顿住，她的话给了他巨大的冲击，他没想到她这么直接，按理他是有

    老婆的人，应该毫不犹豫拒绝，然而他却犹豫了。

    “他死了，我现在一个人，我也不用你养活，我现在就是想和你在一起。”林

    茜继续表露心声。

    她也有点激动，此刻几乎把萧雷忘到脑后了，说起真是够奇妙的，当时一门心

    思来找萧雷的，然而经历一些事后居然想回到萧云身边，和她的初衷简直十万八千

    里。

    连她自己都觉得奇怪，但此刻心中**熊熊燃烧，她也顾不得去想原因。

    无论什么原因，总之她现在想和他在一起，就这么简单。

    “林茜，你知道的，方晴她——”萧云欲言又止，他也不知道该怎么说。

    “方晴我知道啊，你难道不知道吗？”林茜眯起眼睛。

    什么意思，萧云一愣，在他看来方晴对他很好，最起码对他很尊重，她难道有

    其它想法？不可能，萧云不相信方晴会做对不起自己的事情。

    “她怎么了？”萧云心里不愿相信，但还是有点心慌。

    林茜哪里看不出他的想法，不以为然地笑道：“她是个很大方的人，那天难道

    你忘了？”

    听她提到那天，萧云的脸涨红了，他哪怕再认定，也不如她亲口承认来得震

    撼。也正因为眼睛看不见，所以他对那天的感触特别深，细节记得特别清楚。

    那天他开始时有点疑惑，但一方面**高涨，另一方面心里好奇，加上在方晴的

    怂恿下，还是硬着头皮上了，不得不说感觉真好。躺在**床上的林茜身上**，她来就是做好充足的准备。她的肌肤如丝锻般光

    滑，未必比方晴更好，但也不逊色多少，摸起来温润如玉，丰腴柔软，而且很敏

    感，在他的手下不时发出颤栗。

    随着萧云的手在她身上游移，两人都不再说话，而空气则渐渐暧昧起来。

    “——我先帮你按按头吧——”萧云口干舌燥，好不容易才憋出这句话。

    林茜借调整姿势的同时，瞥了眼他的下身，赫然发现他已经支起硕大的帐篷。

    他的尺寸她已经有过切身感受，不由得身子热了起来。

    “好热！”林茜夸张地扭动了一下，将两腿张开。

    萧云眼睛看不见，但能想象到她此刻的姿势，更要命的是鼻子嗅觉灵敏，能嗅

    到她两腿间散发出来的骚息，她肯定已经湿得一塌糊涂了。

    对于这个曾经伤害他的女人，此刻却横陈在他面前，如何能让他保持镇定呢？

    萧云此刻简直是倍受煎熬，每一分每秒都仿佛在天堂和地狱间摇摆。

    “嘻嘻，你没事吧？”林茜作为主动的一方，在心理上占据优势，还能从容地

    开个玩笑。

    “没事，就是有点热。”萧云抹了抹额头上的汗，其实不是空气热，而是身体

    里面躁热，稍稍一动就出汗，命根子更是胀得仿佛要炸裂开来。

    “要你不歇会，上来躺一躺吧。”林茜抿嘴发出邀请。

    客户的要求就是最高指示，萧云略迟疑了一下，爬上去躺在她身边。

 第282章 屡败屡战

    并肩躺着当然不行，想想都别扭，所以萧云习惯性地侧身抱住她，手在她身上

    轻抚。

    “这么看，你还是蛮耐看的呢。”林茜盯着他的脸，近在咫尺，眉清目秀。

    萧云是眼睛视神经的问题导致失明，其实眼球外面和正常人没有区别，不注意

    看的话还以为他能看见，主要就是看不见导致眼睛没有神。

    “——可惜，我欣赏不了你的美——”萧云轻叹，伸手轻轻抚摸她光滑柔嫩的

    脸庞。

    “眼睛会骗人的，用心看才能看得清楚。”林茜仰起脸在他脸上啄了一口。

    萧云已经不是菜鸟，这段时间经历了太多太多，知道当女人主动时该怎么做，

    毫无疑问，男人更要主动，这样才能让客户满意。

    于是趁林茜的唇刚刚离开，他的回馈就到了，这种时候他的定位真是妙不可

    言，精准找到她的唇，印了上去，同时身体也贴上，更紧地抱着她。

    “你这样算服务，还是别的？”林茜移开唇，戏谑地问。“算额外赠送。”萧云半开玩笑地道。

    “必须真心赠送的才行哦——”林茜咯咯笑了起来。

    “嗯，必须的！”萧云认真点点头，再次神奇地精准找到她的唇，这次没有任

    何阻碍，直接长驱直入，两人的唇舌搅在一起抵死缠绵。

    说实话，萧云和女客户之间发生的故事很多，尤其是和邬娜之间，但真正亲吻

    的没有几个，大家都有点避讳。女客户会想到他亲吻别的女客户，特别是刚刚结束

    时，他嘴里还残留上一位客户的味道，心里会有嗝应。

    从萧云的角度，他也会在意，毕竟他不知道那些女客户是什么样的人，讲不讲

    卫生，或者有没有口腔疾病之类，如果有口臭，那打死他也不可能亲吻。

    然而此时此刻，两人心里都没有想那么多，很自然地就吻到一起，唇舌纠缠，

    难舍难分。

    两人的**也迅速燃烧，身体越来越热，是谁主动的已经不重要了，没过多久便

    堆叠在一起，唇一直都没分开，身体却又粘得严丝合缝。

    “……啊……啊……”直到几乎要窒息，林茜才推开他大口喘气。

    萧云感受着她的湿润和紧致，开始加大驰骋的速度力度。

    健身馆。

    方晴却有些心神不宁，莫名地感到烦躁。四下看看，才发现人都快走光了，萧

    雷不知去哪了，貌似整个健身房只有她一个人。

    正当她准备打电话给萧雷时，张岳和吴昊两个活宝从更衣室里走出来。

    看到还有活人，方晴稍稍松了口气，她也说不清，自从和萧雷好上后，整个人

    就处于一种精神恍惚的状态，头脑里成天乱哄哄的不知道在想什么。“方美女，还不下班，在等我们吗？”张岳的脸皮很厚。

    只要萧雷不在，他就可着劲地想办法挑逗她，对他来说成功固然可喜，失败也

    没有损失，正是这种良好的心态，让他屡败屡战。

    “其它人呢？”方晴朝四周看了看。

    让她羞耻的是居然起了反应，飞流直下。

 第283章 经不起逗

    她修长的脖颈煞是好看，把张岳眼都看直了，情不自禁地咽了口口水。

    身体也更靠近她，灼热的鼻息喷到她耳垂，立马就让她耳根红了起来。

    “你管别人干嘛呀，我不是在这儿嘛，要不，咱们出去吃烛光晚餐？”张岳涎

    着脸笑。

    方晴被他温热的鼻息弄得浑身**，说不出的难受，两腿间更是一塌糊涂泥泞不

    堪，她感觉裤子都湿透了，吓得她一动都不敢动，生怕被他们看穿。

    “吃你个头啊，哪好玩哪呆着去！”方晴没好气地呵斥。

    “哇，你想吃我的头？大头还是小头？”张岳故意把小头咬着很重。

    听了他的话，方晴不由自主地瞟向他下面，发现那里鼓起一个大包，虽然没有

    萧雷那么夸张，但也算挺有料，还是蛮有视觉冲击力的。

    “怎么样，还可以吧，要不要验证一下？”张岳看到她的脸更红，于是更加放

    肆地挑逗。

    说真话，方晴真想抓一把，看看到底长啥样，但理智告诉她不行，不能那么

    做，否则她就成了激荡的女人，永远也别想抬起头来做人。

    她虽然背叛了老公，但她能给自己找到理由，都是因为萧雷的勾引，让她无法

    自已，并不完全是她本人的错，有错也是她和萧雷都错了。

    但是现在，如果被别的男人一勾引就上勾，那就是她的意志不坚定，是原则问

    题，也是名节问题。所以，无论如何她都不能走错。

    “好了，我该下班了。”方晴白了他一眼，开始收拾自己的东西。

    “一点面子都不给啊——”张岳遗憾地咂咂嘴，终究没敢动手动脚，也没敢提

    送她回去。

    但他不死心，再次把嘴凑到她耳边，挑逗道：“什么时候给个机会，保证给你

    一个大大的惊喜，还有，我可以保证随时都能满足你——”

    方晴被他逗得浑身躁热，再也听不下去了，心慌意乱地把包收拾了一下，狠狠

    瞪他一眼，推开他往外面走。让她庆幸的是，萧雷出现在门口，正好看到这一幕。

    看到他高大的身影，张岳立刻蔫了，没敢再纠缠，但他转过身去时，脸上满是不服和不甘。

    “我一定要上她！”张岳在两人离开后，握紧拳头发狠。

    “行了，别光说不练，我看你是没那个胆子。”吴昊一点不给面子地嘲讽。

    “切，不信咱们走着瞧！”张岳咬牙切齿，其实他还是有信心的，凭他的经

    验，他敢确定刚才那女人动情了，只要换个更合适的场合，肯定能把她拿下。

    泡女人，他还是有一手的，没机会也要创造机会，更何况现在已经看到一丝曙

    光。

    “那两小子还缠着你不放？”上车后，萧雷冷着脸问。

    “没有！”方晴下意识地就否认了，出乎她的意料，她居然很淡定，没有一点

    慌乱，“自从上次那件事后，他们再也没敢约我出去，刚才也就是招呼了一下。”

    “哦。”萧雷若有所思地点点头，没有再问下去，他也没把那两小子当回事。

 第284章 受到触动

    方晴的淡定成功打消了萧雷的顾虑，让她重新认识自己。

    原来，她比她自己想象的要强大，要厉害得多，她现在能脸不红心不跳地说

    谎，这难道是成熟的标志？一路上和萧雷有一着没一着搭话，心里却在暗暗琢磨。

    途中，两人还去了趟菜场。在没人认识的环境中，两人的举止很亲密，如同情

    侣。

    回到家，上楼时遇到柳茵。显然不是偶遇，而是柳茵有意等他们。

    柳茵跟着他们进了家门。“有事吗？”萧雷没好气地问。

    对这个一直打萧云主意的姑娘，他没有一点好感，要不是看在方晴的面子上，

    早就把她赶走了。现在再赶，对方晴有点交待不过去。

    “方晴姐，我想跟你说几句。”柳茵同样对他没好感，把方晴拉到一边。

    萧雷无奈地摇摇头，走进厨房做晚饭。好不容易林茜这几天不在，两人可以过

    二人世界，哪知道又冒出电灯泡，还是特大号的那种，真烦人！

    “方晴姐，有件事我得告诉你，你听了可别上火。”柳茵的语气神情中满是火

    气。

    方晴抿嘴一笑：“有什么事你就直说。”

    “那个**今天去找萧云了！”柳茵愤愤地道。

    她嘴里的**，毫无疑问是指林茜，这个不要问方晴也能猜到，于是笑了

    笑：“她是前妻，旧情难忘也正常。”话说得云淡风轻，好像满不在乎，但心里咯

    噔了一下。

    林茜对萧雷的心思，方晴是明白的，而且她觉得两人肯定已经搞到一起了。为什么现在林茜又去招惹萧云？她到底在打什么主意？

    方晴对林茜的企图起了疑心，理由非常简单，如果林茜问心无愧的话，完全可

    以明明白白的去，既然藏着掖着，那就说明心中有鬼。

    “啊，你怎么一点都不在意？”柳茵大吃一惊，没想到她是这种态度。

    “有什么好在意的，说明萧云有魅力，这是好事，你喜欢的男人没人喜欢，这

    才是悲哀呢。”方晴笑笑，神情间透出一丝轻蔑。

    柳茵有些糊涂了，猜不透她心里真正的想法，只好直接说明来说：“方晴姐，

    我的想法你很清楚，我喜欢萧云，哪怕给他做情人也行，但我不希望他被别人女人

    勾引，特别是不喜欢林茜那个骚狐狸精！”

    听到她骂林茜，方晴心里莫名地觉得舒坦，但脸上却没表露出来，反而皱了皱

    眉：“柳茵啊，你们是公平竞争，你要想竞争过她，光靠骂可不行，得拿出真本

    事。”

    “啊，那我该怎么办？”柳茵愣住了。

    “当然是去找萧云，看你们哪个能抓住他的心，我相信你一定行的！”方晴拍

    拍她的肩膀，感觉她的肩膀真厚，简直比男人的还厚实。

    柳茵听了深以为然，兴冲冲地去了。

    看着她的背影，想着她刚才说的事情，方晴忽然觉得即使和萧雷好，也未必就

    得离开萧云，她以前的想法真傻，大家不都是这样的吗？

    想到这里，她心里不由得冒出一个主意。

 第285章 身体有问题了

    方晴心里很清楚，要想在萧云面抬起头来做人，就得让他也感到愧疚。

    如果双方都出轨了，那就扯平了，谁也怨不得谁。问题的关键，是韦雪说过的

    那些话，方晴突然想明白了，正是因萧云有能力赚钱了，林茜才涎着脸去找他的

    吧！

    哼，别以为只有自己聪明，老娘也不傻，方晴嘴角浮起一抹讥笑。

    正好萧雷过来喊她吃饭，看到她脸上的表情，心里莫名地寒了一下。

    “你没事吧？”萧雷纳闷地问，怎么柳茵一来，这女人就像变了个人。

    方晴以前是有点怵他，但自从被他吻过后，她在心理上就摆脱过来了，而在和

    他有实质性的关系后，更是拥有了心理上的优势，压倒性优势。

    “林茜去找萧云，柳茵心里不痛快，怎么办？”她本来不想说的，但现在想看

    看萧雷的反应。

    “真的？”萧雷没想到会这样，吃了一惊，同时心里有一点失落，林茜是冲他

    来的，他还偷偷激动了一把，谁知道转眼就去找萧云。女人果然是水性杨花，特别是漂亮的女人，越漂亮越他妈的不可靠！

    他在心里骂，但脸上却很平静。

    “你不觉得奇怪吗？你心里一点不难受吗？”方晴故意凑近他，一眨不眨盯着

    他的眼睛，“她可是冲着你来的，口口声声说爱你哦。”

    挑事，绝对是在挑事，萧雷听出来了，但他很聪明，这个时候是坚决不能承

    认，于是耸耸肩：“别胡说八道，我心里有谁你清楚。”

    方晴立刻抓住不放：“你不说我怎么清楚，你说，你心里到底有谁？”

    “我心里当然是你！”萧雷抱住她，亲亲她的额头，在亲的时候，她看不到他

    的眼睛——他的眼睛是闭上的，表情有那么一点痛苦。

    没办法，即使林茜真和萧云好上，他也没有办法，只能眼睁睁地看着。

    他已经夺走了儿子的女人，不能再去争抢，不然他这个老爸太**了。

    “可你钱包里只有她的照片！”方晴咬起嘴唇表示不满。

    “那是以前——”萧雷赶紧掏出钱包，翻给她看，里面没了照片，倒是多了一

    根蜷曲的黑毛。

    方晴指着那根来历蹊跷的黑毛，无声地询问他。

    “是你的，我留着当作纪念。”萧雷在她耳边动情地道。

    “啊——”方晴一眼就看出它是什么毛，听他这么说顿时有点激动，瞬间就湿

    透了。

    她发现最近身体特别敏感，稍微有点**就不行了，而且湿起来很厉害，之前在

    张岳面前也是这样，害得她成天都要忍受湿漉漉。该多买点护垫了，不然这样容易得病的，她暗暗想。

    “意外吗？惊喜吗？”萧雷用挑逗的声音继续道。

    “嗯，有一点——”方晴从鼻腔里面哼出来，腰被他环住的那一刻身体就酥软

    了，仿佛站不住，而且身体的反应也更加强烈，不光出水，还发热颤栗。

    身体有问题了，方晴闭上眼睛叹了口气，然后只觉得身体一轻，被有力的胳膊

    抱起来。

 第286章 精心调整

    方晴不知道萧雷要把她抱到哪里，但她知道肯定得在餐前来一发。

    她很期待。心跳加快，呼吸越来越粗重急促。

    阳台。

    萧雷的房间有一个小阳台，平时堆满了他的东西，方晴也不知道他什么时候收

    拾的，现在腾出来了，居然还有一个粗麻绳的吊椅。

    高度显然经过精心的调整，不是普通的坐法，方晴被抱着坐上去，虽然是第一

    次，但她立刻明白他想做什么，因为吊椅的高度很特别。

    “饿吗？饿的话先喂你吃一点？”萧雷朝她坏笑。

    认识他这么久，从来没看他这么笑过，方晴更确定这是有阴谋的一次，不过这

    个太新颖了，她也很期待，于是仰起脸朝他笑笑，双手扶住吊绳，把两腿屈起。

    蛮有难度的，她必须坐在吊椅边上，**坐一半，才能方便接下来的操作。“你

    的悟性很强，省得我教了。”萧雷笑着推了一把，吊椅便晃悠起来。

    “——啊——”

    在方晴的惊呼声中，当她晃悠到萧雷面前，他居然连看都没看，便精准地直捣

    黄庭。

    春色满屋。

    学校的**室内，几番激烈的肉搏战之后，萧云趴伏在林茜身上，近乎精疲力

    竭。

    这是他第一次在工作场所因为操劳过度险些累趴下，连动都不想动。本来他想躺下来的，但林茜不让，非要让他趴在她身上，用身体无声地交流。

    彼此享受最后的余韵，在这个过程中，两人心的距离慢慢地靠近。

    “以前真的对不起，我不太懂事了。”林茜终于找到机会提起过去，这是她绕

    不过去的，她必须提出来，并郑而重之地向他道歉。

    “嗯，都过去了，没必要再提。”萧云趴在她颈间，嗅着她身上的暖香，心神

    俱醉。

    “可我真的很抱歉，你必须原谅我，答应我！”林茜充分抓住这个机会，在两

    人情浓恋热的时候撒娇，效果当然是事半功倍了。

    萧云抱紧她，用力量来回答她，稍后才开口道：“一切都已经过去了，你回来

    就好，我们现在这么好，你还有什么不放心的呢。”

    “我没有不放心呀，我只是自己觉得愧疚。”林茜温柔地抱住他的脖子，“一

    想到以前那样对你，我就恨自己，觉得无地自容，要不你**我吧？”

    说到**她，她的声音变得空前娇媚，居然让他几乎失去知觉的命根子微微一

    动，又有了要昂扬的意思。

    “傻瓜，我更喜欢天长地久，以后别再说傻话了。”萧云终于忍不住笑了，这

    还是他在重逢之后，第一次在她面前笑得如此灿烂。

    看着他的笑容，林茜忽然有种想哭的冲动，她从来没有想到他会原谅她，但这

    一刻，她相信是真的过去了，以前的事不再是他们之间的障碍。

    如果还有障碍，那么就是邬娜，以及其它女客户，但最大的障碍是方晴。

    想到那个年纪比她小但更有主见的女人，林茜心中并没有轻松多少，她知道方

    晴还没有理清头绪。

 第287章 飞上天了

    等方晴捋顺了，或许就是她们刺刀相见的时候。

    至于萧雷，林茜心中掠过一丝淡淡的失落，如果说一点不在意是不可能的，毕

    竟他曾在她心中占据重要地位，现在就算她移情别恋，也没那么快走出来。

    “不行，我不能再胡思乱想，和萧雷相比，显然萧云是更值得投资的潜力股

    ——”林茜在心里告诫自己，她和单纯的方晴不同，她的感情更侧重于未来。

    萧雷是别具魅力，很吸引她，但只能是小菜而非正餐。

    林茜越想眼睛越亮，心里也越敞亮，她抱住萧云：“我就要做你的傻瓜，但你

    要答应，以后不许欺负我，这辈子只准我欺负你，不准你欺负我，否则我、我

    ——”

    说到最后说不下去了，其实也是没有底气往下说。

    “否则怎么样？”萧云忍不住笑了，他今天很高兴，心中多年的阴影终于烟消云散。

    如果不是在这里，他真想放声大笑，或放声大哭，最好是喝个烂醉，向所有人

    宣布，虽然他眼睛看不见，但他依然是真正的男人，有人爱，有人疼，有人在乎！

    “否则、否则我就永远都不理你了！”林茜咬牙，说完忐忑不安地盯着他。

    “不会吧，我再也不会让你离开我！”萧云抱紧她，经过长时间休息的身体恢

    复了，命根子一点点地膨大，因为**正合适，居然不用刻意就直接挤进林茜的身

    体。

    “——嗯——你讨厌——我恨你——”林茜闭上眼睛享受他的侵袭，嘴上说

    恨，但语气却是欢喜得很，还配合地让他进得更顺利。

    又是一番盘肠大战在**床上上演。

    “……啊……啊噢……啊……”

    萧雷的餐前运动，也已经接近尾声，正在进行最后紧张激烈的收官战。他站在

    地上，身体如铁块铸成的铁塔，看起来特别沉稳。

    他有力地抓住吊绳，双臂短促有力地前后推动，方晴被他推得前仰后合，每撞

    击一下都花枝乱颤，喉咙里情不自禁地发出娇喘，她快要疯了。

    “……啊……快……受不了了……”方晴先是一僵，然后大口喘息，脸上露出极度

    痛苦极度销魂的表情，她觉得真要被他弄得飞上天了。

    “嗯——”萧雷低哼一声，双臂推动得更短促有力。

    水花四溅噗哧作响，屋里的温度越来越炽烈。

    就在这时，好死不死的，方晴的手机响了，但萧雷只是略一停顿，便继续卖

    力。方晴也没理会手机，她突然伸手勾住他的脖子，从吊椅上跃起挂到他身上。萧雷抱住她，将她抵在窗户上，掀起一轮狂风暴雨。

    最后没有一点顾忌，酣畅淋漓地泄在里面。两人个似乎达成了默契，就看上天

    愿不愿意给他们机会，如果中招，那就是他们的幸运。

    如果不中，或许是老天是对他们的惩罚。

    之前萧雷还有所顾忌，现在他已经想明白了，儿子和孙子对他来说意义差不

    多，都意味着传承，事实上萧家有后就算完成使命。

    方晴已经不可能给萧云生了，那么只能给他生。

 第288章 没有其他选择

    所以对萧雷来说，他和方晴已经没有选择。

    至于萧云会不会和别人生，已经不在萧雷的考虑中。一个女人要有完整的一

    生，那就是必须生儿育女，这不仅是男方家的要求，也是女人自身的要求。风平浪静后，萧雷将方晴抱进餐厅，本想将她放下，他进去盛饭菜，但她不肯

    下来，他只好继续抱着她，她像树袋熊一样挂在他身上。

    换成没有力量的男人，早就吃不消了，萧雷还可以，不把盛了饭菜，还烧了

    汤。

    然后抱着方晴一起吃，两人极尽恩爱，比一般的小夫妻都要更甜蜜。

    方晴在萧云身上没有得到的，在他得到百倍千倍的补偿。

    吃到一半的时候，方晴原本侧坐在他大腿上，感觉到他那东西蠢蠢欲动，于是

    吃吃笑着爬起来，正对着他坐下，将那东西放进去。

    “我今天要吃个饱，哈哈！”她忍不住大笑起来。

    上下都吃，真是够贪嘴。萧雷笑笑，继续喂她，两人嘴对嘴喂食，想想都很旖

    旎，更何况还结合在一起，稍稍一动都能激起一阵**。

    这大概是方晴有生以来吃的最特别最甜蜜的一顿，也是在萧云那里永远不可能

    的得到的，她心里的愧疚，早就被满满的庆幸取代。

    如果不是她咬牙，主动了一下，也就不可能有现在。

    “萧雷，你跟我说实话，你有过多少女人？”吃完后两人没理会一桌狼藉，萧

    雷把方晴抱回房间，刚倒在床上，正要开始时，她忽然推住他。

    “记不清了——”萧雷动了一下，但她态度坚决，他只好含糊其词地蒙混过

    关。

    “不可能，每一个女人你都肯定能记住，说！”方晴不依不饶地道。

    萧雷有点头疼，这有什么好说的，有什么意义，然后大概数了一下，尴尬地

    道：“六个吧，除了萧云妈，吴萍，林茜之外，还有两个不太熟悉的，是在特殊环

    境下的事，最后一个就是你了！”关键是最后一句，你是最后一个，你是最特别的一个。

    “嗯，我真是最后一个？”方晴眼睛一亮。

    萧雷点了点头，然后埋头吻住她，不让她再说话，同时展开狂风暴雨式的冲

    击，让她很快溃不成军，除了娇喘外再也没办法说出一个字。

    笃笃笃！

    真是掐得一手好时机，在两人渐入佳境时，林茜突然回来大声喊门。

    萧雷和方晴对视一眼，不约而同地不理她，继续理头若干直到双双再达巅峰。

    萧雷也很奇怪，凭他的战斗力，和别的女人交锋很少有同步的时候，和她却屡次同

    步，看来老天也想让他们在一起。

    想到这里，他心里舒坦多了。

    “靠，你们两个奸夫**，趁我不在家乱搞，还有没有一点羞耻心了？”林茜进

    门后恼怒地兴师问罪。

    此时萧雷和方晴都已经衣衫齐整，从容地面对她，对她的怒意浑然不在意。萧

    雷只当没有听到她的话。方晴不以为然地撇撇嘴：“那你就不该回来。”

 第289章 打开天窗说亮话

    “切，凭什么，难道要我迁就纵容你们？”林茜冷笑。

    说着还伸出鼻子到处嗅了嗅，嘴里道：“你们闻闻，这屋里被你们搞成什么样

    了，还能呆人吗？”很明显，是揭露他们弄出来的骚味。

    方晴脸上掠过一丝尴尬，但很快镇定下来，道：“你先说说你去哪**了？”

    果不其然，听到她这么说，林茜仿佛被打到七寸，一下子没话说了。

    “你听谁说的？”林茜有些心虚地问。

    “切，要想人不知，除非已莫为！”方晴鼻孔朝天。

    萧雷不想听两人接下来的谈话，于是走了出去。方晴和林茜都有话要和对方

    说，于是任由他离开。在他走之后，两人默契地倒了杯茶，坐到沙发上。

    手一摸，沙发上有湿痕。

    “这都湿了，你们是不是打算把家操翻过来？”林茜又逮到机会挖苦了一下。

    “随你怎么说，可惜你**了不干净。”方晴满不在乎。虽然从没被她撞见过，但大家也算知根知底了，有些事情心照不宣。

    “我去找萧云了！”林茜聪明得很，已经看出方晴知道了她下午的去向，索性

    开门见山。

    “嗯，你怎么想的？”方晴的脸微微冷了下来，她故意给林茜一点压力。

    林茜当然不会被她吓住，搂住她的肩膀笑道：“我觉得我们可以划势力范围

    了，以后井水不犯河水，你和你的公公天长地久，我和我的前夫破镜重圆，你觉得

    呢？”

    “不咋地！”方晴摇摇头，“你想的太简单了，就算你能忍住不再爱前公公，

    也不能保证别人不打我老公主意，据我所知有不少人想和他好。”

    “哟，没想到他现在越来越吃香了，早知如此，我当初就不该放弃他！”林茜

    苦恼地道。

    苦恼当然有一点，但内心更多的是庆幸，如果她不是放弃了萧云，又怎么会有

    现在的发现呢？人总是要经历过，才能成长起来吧。

    “我也没想到呢——”方晴幽幽地道，脸上没有表情。

    林茜吃了一惊，转脸认真打量她，有些不确定地道：“方晴你不会吧，难道想

    脚踩两只船？”

    方晴故意赌气地道：“有什么不可以的，凭什么不可以？”

    “别闹哦，无论是萧雷还是萧云，我们只能选一个，任何男人都不会容忍和别

    的男人共享自己的女人，就可是我们女人最大的忌讳，触碰了万劫不复！”林茜认

    真地道。

    她的意思显然是各选一个，以后大路朝天各走一边。

    但方晴觉得很亏啊，原本她就有萧云，后来在萧雷有意无意的勾引下，她的心摇摆了，以至于一发不可收拾，但如果没有林茜，她岂不是可以独占恩宠？

    “照你这么说，这世上就没有偷情的女人了！”方晴对她的话表示不屑。

    但她心里是认同的，萧雷嘴上不说，心里肯定不希望她继续和萧云睡。

    “切，她们哪个有好下场的！”林茜更加不屑。

    方晴笑笑：“打开天窗说亮话吧，你到底想说什么。”

 第290章 现在就要

    林茜再次认真盯着方晴看了好一会儿，笑道：“我倒很想知道你是怎么想

    的？”

    方晴还真没有想好，所以她不想这么快表态，如果说她以前单纯无知，现在则

    不一样了，感情的丰富，也会让一个女人迅速成熟起来。

    “林茜，我们两个应该相互坦诚，你说对不对？”方晴避重就轻地道。“对呀，难道不是吗？我觉得我很坦诚呀，我以前喜欢萧雷没有瞒你，现在喜

    欢萧云也没瞒你，我够意思吧！”林茜得意地道。

    方晴无语地望望她，心道你咋这么不要脸呢，你还能再不要脸一点吗？

    “我所说的坦诚，是咱们说出心里话，心里怎么想的就怎么说，比如我吧，萧

    云是我老公，你说你喜欢我老公，你觉得我会开心吗？”方晴冷笑。

    “意思是要我解释？”林茜有些糊涂了。

    “对呀，好歹我还是正牌妻子，你不解释一下，你觉得说得过去？”方晴瞪大

    眼睛。

    林茜上前搂住她，吃吃笑道：“你这个小狐狸精，能不能别挑我的理啊，大不

    了晚上我好好伺候你，让你爽个够，这样可以了吧！”

    她的话让方晴心头一动，和男人欢好是一种美好，和她未尝不是另一种，而且

    是最安全的，不怕被人撞见，就算撞见也可以说是感情好，没人会戳脊梁骨。

    在这一刻，方晴犹豫了，想到了林茜的好，觉得和她分享老公似乎也不是什么

    大不了的事。“不行，我要你现在就好好伺候我——”方晴咯咯笑了。

    “哼，就知道欺负我！”林茜嘴上说着，一把将她推倒。

    方晴和萧雷欢好后还没来得及洗浴，身上有他留下的浓浓味道，不仅没有吓退

    林茜，反而更加**到她，毕竟他也曾是她心中的男神。

    “……哦……你……”方晴没想到她直奔主题，上来就拉下她的睡裤埋头在她两

    腿之间。

    萧雷留下的东西还没流尽，下面粘粘的，但林茜一点都不介意，这让方晴尴尬

    的同时也有些感动，心中的隔阂和不快由此消退不少。沙发上很快活色生香，艳色无边，其乐融融。

    萧雷哪里知道家里发生着什么，他下楼后走出小区，在外面呼吸新鲜空气，通

    过慢跑帮助自己恢复精力，不知不觉跑到了小酒吧前。

    想起余美玲喜怒无常的脾气，萧雷没打算进去，但是刚离开没多久，守卫楼梯

    口的壮汉追过来。“萧先生，我们老板请你过去一趟。”他客气地道。

    面上客气，但如果他不答应的话，恐怕就不会客气了。

    萧雷有些无奈，也不知怎么被余美玲看到了，看来他还是低估了她。想起她那

    张可怖的脸，他感到一阵恶寒，但只能硬着头皮跟在壮汉身后。

    “我只是路过，怕打扰你，就没来进来。”见到余美玲后萧雷先检讨解释了一

    番。

    “没事！”余美玲摆了摆手，她今天穿了件旗袍，露出雪白**的胳膊，以前她

    隐在阴暗中，看不清楚，今天光线明媚了不少。

 第291章 跳支舞吧

    作为当年有名的美人，余美玲在衣着装扮上比其它人更加敏锐挑剔，她的身材也极

    好。

    如果不看她的脸，凭她身上这件手工旗袍，以及她婀娜多姿的身段，绝对可以成为

    画中的模特，让人欣赏。然而即使她罩着面纱，也让他感受到寒意。

    “事情解决了？”余美玲今天的心情似乎不错。

    萧雷的精神也好了不少，微笑欠身：“已经解决了，多谢余老板拔刀相助，我萧雷

    没别的本身，但知恩图报，这事会永远铭记在心！”

    他不知道该怎么称呼她，想想还是觉得叫余老板好些。

    “不用客气，如果不是知根知底，我也不会答应。”余美玲抬起丰腴的胳膊，撩了

    一下耳边的碎发，这个动作非常富有女人味，令人怦然心动。

    但萧雷眼观鼻鼻观心，不让自己露出丝毫异色，反正他是想趁早溜之大吉，远离是

    非。

    余美玲说完起身，不知道她出于什么目的，居然穿了件开高叉旗袍，开叉几乎开到

    大腿根，露出一条**修长的雪白大腿。她最多比萧强小几步，没穿**的情况下，她的肌

    肤居然没有松弛雍肿，不比年轻人逊色多少。

    “我们都老了，我老了，你也老了。”余美玲感叹着走到他面前，目光透过黑面纱

    射向他，“没几年活头了，不如趁还能动弹，多走动走动。”

    “嗯，是的，你说的一点不错。”萧雷大点其头。

    这家酒吧只不过是她习惯了的栖身之所，也是她部分的经济来源，但不是全部，她

    的气色让萧雷发现一件事，她的生活肯定不仅仅是枯坐在这里，应该更丰富多彩。

    “来，陪我跳支舞。”余美玲矜持地向他伸出手，说不出是感慨还是期待，“现在

    的年轻人变化太大，没几个会跳老舞厅的曲子了。”萧雷当年混社会的时候，是歌舞厅常客，一天总有一半以上时间泡在里面，那时候

    长头发喇叭裤是标配，会跳舞也绝对很拉风。

    余美玲扬了扬手，打了个手势，随即屋里便响起一支带着老上海滩味道的舞曲，和

    屋里的环境倒是很协调。萧雷没法推辞，只好起身握住她的手，另一只手搭在她腰上。

    她的腰紧致有弹性，和她的年龄完全不相符。

    “余老板你的身材真好，平时经常锻炼吧。”萧雷由衷地赞叹了一声。

    “大概阳光见得少吧，平时吃方面也控制。”余美玲在脸被毁容后，对身体其它部

    位的重视到了变态的程度，没人知道她付出了多少艰辛，才能把体形保持成这样，倒是

    她自己习惯成自然，不觉得那么苦了。

    抛开她的脸不谈，有她目前的身材和气质，能让大多数女人做梦都笑醒。

    然而，这终究是看脸的时代，萧雷暗暗叹了口气，就算能换脸，肯定也很别扭。

    刚跳的时候有点生疏，但两人都是舞林高手，几个节拍下来就进入状态，越跳越有

    感觉，也越兴奋，不知不觉竟跳了好几支。

 第292章 强势做主

    负责播放乐曲的家伙肯定熟悉她的喜好，在转换曲子的时候居然一点都没有让她停

    顿，甚至都没有觉察到，算是为她的尽兴做了不少贡献。

    “啊，难得跳这么久，都出汗了。”毕竟上了年龄，跳久了体力不支，终于不得不

    停下，乐曲也识趣地停下，余美玲又累又开心地道。

    “是啊，意犹未尽呢。”萧雷也难得跳开心了，毕竟像余美玲这样的高手舞伴并不

    好找，因而脱口而出，说完他就立马后悔了。

    但世上没有后悔药！

    余美玲斜瞟他，可怖的脸上露出笑意：“既然这样，以后就常来，多切磋切磋。”

    萧雷心里后悔，但脸上一点没敢表露出来，生怕引起她的猜疑和恼怒。他知道，别

    看她表面上似乎很好相处，但越是这样越说明很可怕。

    一旦她的负面情绪爆发出来，后果难以想象。

    “好的，我也想，”萧雷硬着头皮附和，“不过我上有老下有小，得工作养家糊

    口，恐怕没有那么多时间——”说的时候小心翼翼，生怕被她看穿他不太愿意。

    但他话还没有说完，余美玲便摆手打断他：“你还在那家健身房做吗？他们给你多

    少钱？”

    听她这么说，萧雷心里咯噔了一下，知道坏了，但说出去的话泼出去的水，已经无

    法挽回，只好老老实实回答，收入还刻意缩水掉不少。

    其实吴萍对他不错的，给的不算少，但他不能多说，因为以他现在的收入养家糊口

    没问题，主要是有外债，才搞得他现在入不敷出。

    “那这样，你到我这里来做吧，就负责这里的场子，收入我给双倍。”余美玲爽快

    地道。

    她给的价钱比吴萍那儿要高出不少，按理挺诱人，但萧雷心里很清楚，这钱不好拿，很烫手，而且看场子的话必须重操旧业，回到道上。

    “余老板，你的好意我心领了，我现在年纪大了，经不住来去，肯定力不从

    心。”萧雷小心地婉拒。

    “萧雷，这事就这么定了，给你一天时间处理，后天就过来吧，有解释不了的直接

    打电话。”余美玲非常强势，直接给他做主了。

    萧雷愕然无语，心里说不出是啥滋味，他发现自己真是没事找事，刚出狼窝又进虎

    穴。

    后面说了什么他已经不在意了，浑浑噩噩地离开，直到被酒吧外面的风一吹，头脑

    才稍微清醒了些。完了！他心里一阵哀叹，要怪都怪他自己，没到走投无路的时候为什

    么要来找她？找了也就找了，鬼使神差地跑来干啥？

    如果不是他来，就不会跳舞，就不会被她逼着换工作。

    虽然余美玲没有明说，但意思非常明显，从今往后，他就是她的人了！

    萧雷很久没抽烟了，心烦意闷之下，买了包烟，独自一个人跑到河边抽。

    差不多抽半包，抽得头晕眼花直犯恶心，才郁闷地掐掉烟头回家。

    看到他脸色极差，跑来开门的林茜吓了一跳，赶紧招呼在房间里面做面膜的方晴。

 第293章 感情要维护

    萧雷心里很清楚，余美玲说一不二，如果不答应，后果将不堪设想。

    和一个疯女人是没法讲道理的，更何况那个疯女人的能量非常可怕。

    “有点麻烦，我可能要换工作了。”进了房间后，萧雷也不再避讳，直接躺在她床

    上，双手抱在脑后。

    这是方晴第一次见到他无助的样子。她没有想到，这世上还有他解决不了的难题，

    而这一次显然就是，因为他的脸上写满了无奈。

    再看他的裤裆，平时在她面前就算不支起大帐篷，起码也微硬一下，以示对她有深

    厚兴趣，然而今天啥都没有，软趴趴的毫无动静。

    “为什么呀？”方晴已经意识到问题的严重性，但她现在成熟多了，依然很平静。

    萧雷起身去关上门，事实上林茜很知趣，把他交给方晴后就钻进他房间，给他俩独

    处的时间。

    这意味着他和方晴的关系，早已不是秘密，萧雷现在也顾不上这些，关上门后，对

    方晴苦笑道：“上次的事情，我找了个老朋友，今天又碰到她了，她非要我去她那里，

    她开了家小酒吧。”

    方晴立刻听出来了，反问道：“是个女人？看上你了？”

    靠！

    这女人的直觉真可怕，就算不是事实，但离事实真相也相差不远了。

    萧雷摇摇头：“看上我还不至于，只是想我陪她，平时没事时跳跳舞，我已经老

    了，有的是年轻小伙子，我想她大概是心血来潮吧。”

    “怎么可能啊！”方晴咬咬牙，瞪起眼睛，“她在哪，我去找她谈谈！”

    居然有人跟她抢男人，她怎么可能答应，所以，热血上脑的情况下，她立刻就要去

    会会她。

    萧雷吓了一跳，现在已经够乱的了，她要是真去，那岂不天下大乱！

    “你别来劲了，不是你想的那样，听我慢慢说，她其实是个可怜人——”萧雷好

    说歹说，好不容易才稳住她，让她打消上门讨说法的念头。

    但在无形之中，他在她面前又矮了几分，欠她更多了。

    不管怎么说，先把眼前的危机度过，萧雷趁热打铁把余美玲的故事说给她听，试图

    转移她的注意力，然而他的努力并没有起到效果。

    方晴更加担心了，她意识到在跟一个可怕的女人斗，这不仅没有让她害怕，反而让

    她斗志昂扬。她的男人，绝不容许别的女人来抢！

    “放心，我不会上门去闹。”在萧雷的苦苦劝说下，方晴最终给了他保证。

    代价是萧雷主动保证，以后收入交一半给她，这个家以后也交给她掌管。这可不是

    她要的，而是他为了取悦她，主动提出来的。

    萧雷对女人还是很了解，知道不让步不行，女人嘛，最终还是要靠哄。

    感情当然也重要，但感情是要靠哄来维护的，不维护的话就会出问题。费尽力气把家里摆平，萧雷还有艰巨的任务，就是去向吴萍辞行，这也不是件容易

    的事，涉及到钱和感情，虽然感情没那么牢靠，但他一走了之也不行。

 第294章 熟悉陌生

    吴萍的办公室。

    萧雷和她已经僵持了足足十来分钟，都沉默不语，气氛压抑得令人窒息。萧雷有种

    预感，吴萍只要开口，恐怕是天崩地裂。

    然而出乎他的意料，吴萍似乎累极了，叹了口气，回到老板椅上坐下。

    “我知道你一直都想走，现在正好有了借口，可以拍拍**一走了之。”吴萍淡淡地

    道。

    萧雷意外地看看她，这不是他所熟悉的她，此刻她应该大吼大叫骂他没良心，甚至

    揪住他厮打才对，然而她却表现得很有涵养，竭力控制住情绪。

    “对不起——”萧雷羞愧地低下头，她不吵不闹，反而让他很为难，压力山大。

    吴萍惨然一笑：“你没有对不起我，认真说起来，我们之间什么都没有，无情无义，谈什么对不起呢。”

    开始吧，让暴风雨来得更猛烈些吧，萧雷抬头看她，眼中带了一丝期待，然而却没

    等到。

    吴萍叹了口气：“萧雷，无论你走到哪里，我祝福你。”

    啥？

    萧雷以为自己听错了，他不可思议地瞪大眼睛，仿佛从没见过她似的。吴萍看出他

    的疑惑，轻蔑地一笑：“甭用这种眼光看我，我没那么贱。”

    “对不起——”萧雷再次向她道歉，并深深鞠了一躬。

    “不用！”吴萍冷冷地回应，侧身让了过去。

    她知道留不住萧雷，那就让他内疚，毕竟两人在一起都是她在付出，那就再付出一

    次好了，钱或感情，对她来说又有什么意义呢？

    萧雷最终落荒而逃，真的差不多是逃，他很狼狈，感觉真也呆不下去了。

    他不知道，吴萍貌似一付恩断义绝的样子，却在他走后站到窗前，看着他背着行李

    离开健身馆，两行清泪在她有点油腻的面颊上潸然而下。

    她不漂亮，没有男人喜欢，这一点她心里很清楚，她经历的婚姻都是将就，这辈子

    她活得很累，没有人疼，大概是女人最大的悲哀。

    “走吧，走了就别回来，我以后将为自己活，你儿子不是学**了吗，老娘以后有钱

    就去**，让你的儿子替代你伺候我！”吴萍咬牙切齿。

    她发狠的话，萧雷没有听见，就算听见了也没办法。

    按照萧雷的打算，是以后隔三差五过来**教练，事实上他成天呆在这里也没意思，

    但吴萍不置可否，既没点头也没有摇头，他只好不再提。

    但萧雷是讲究人，虽然她没有表态，但他还是会用行动向她表明，他不是无情无义的人。

    方晴仍在健身馆，因为萧雷突然离开，她有些心慌，有些不敢再去。

    她不光怕见到吴萍，因为她也觉得萧雷对不起吴萍，另外让她羞于启齿的是，以后

    萧雷不在，再遇到张岳和吴昊两个骚扰她，她能否应付得过来？

    方晴不担心别的，主要担心自己的身体，太敏感了，有时候身体热起来，理智就会

    糊涂。万一到时控制不住，对方再会撩，后果不堪设想。

    但隐隐约约间，她又渴望被他们那样撩，内心非常纠结。

 第296章 暗中较劲

    酒吧正常的经营其实没啥，无须特别用心，萧雷的重点就是那些艳女，以及维护她

    们的生意。

    看到来了新人，艳女们一个个眼睛都亮了，好奇地盯着他打量，不少人习惯性地对

    他搔首弄姿，对她们来说，能和他搞好关系好处多多。

    当然了，更进一步说，能把他拿下，也是她们的本事。不需要明说，她们都暗中较上劲，看谁拔得头筹。一般看场子的不会和她们苛且，

    这是规矩，但规矩是人定的，对某些人来说，规矩就是用来破坏的。

    萧雷了解了一下，这里固定的艳女一共有六个，还有两个临时客串的。

    有一个五十开外的老妈子看管她们并负责招揽生意，由她给萧雷一一介绍。按规矩

    都是介绍绰号或编号，不会介绍她们的真名。

    艳女中最小的恐怕也三十大几了，一个个脸上都染着深深的风尘气息，到了她们这

    个年龄，不知见了多少男人，都成了老油条。

    “帅哥你今年多大了？”老妈子介绍完后，一个大胆的艳女开始撩萧雷。

    “按年龄我是你们哥，以后叫我雷哥。”萧雷淡淡地看了她一眼，话却是说给大家

    听的。

    他不苛言笑，艳女们不敢撩得太过，讪讪笑着喊了一声。

    萧雷对她们也没什么歧视，虽然违背法律和道德，但这种事难以避免，否则那些底

    层单身汉去哪里发泄？这些话只能放在心里，他不会说出来。

    他要做的是，把规矩定出来，把影响压到最低，大家能平平安安，不出乱子。

    小酒吧还是以前的样子，仿佛再过一百年也不会变，但萧雷的到来，还是给这里注

    入新的生机，一种变化已经悄无声息地产生了。

    健身馆。

    方晴正在心神不宁，吴萍走了过来，拍拍她的肩膀，以示让她安心。

    “萧云爸爸他——”方晴想替萧雷说几声好话。

    她没喊公公，而是说萧云爸爸，虽然是一个意思，但其中大有深意，她从内心到身

    体都不承认他是公公，否则就没有办法接受他。“不用说了，走就走吧，回头我再请一个。”吴萍却没有打量让她走。

    萧雷跟方晴说过他的打算，他不好直接说的话，希望通过方晴的口转达给吴萍，也

    算他的策略之一。

    “是这样的，那边也不是很忙，他说有空就过来，这边还能兼着，报酬可以不

    要！”方晴解释道。

    吴萍撇了撇嘴：“可怜我吗？”

    “不不不！”方晴听了赶紧摆手，“吴姐，你知道他那个人的脾气，如果不是没有

    办法，他不会答应人家的，他是心里过意不去，才决定这样两头跑着。”

    吴萍不是诧异她的话，而是诧异她说话的语气，尤其是提到他时的语气，有一种无

    法言说的亲密感。

    难道这两人有一腿？吴萍被自己的想法吓了一跳，但越来越觉得有可能，一个青春

    靓丽，一个宝刀不老，加上儿子是个残疾，搞到一起的可能性很大呢。

    想到这里，她不由得乐了。

 第297章 姜是老的辣

    吴萍到底也算人老成精的人物，直觉到了异常，但脸上不动声色，一点都没流露出

    来。

    “算了吧，一天两天还可以，时间长了难说，我还是另找一个靠谱，替我谢谢

    他！”吴萍淡淡地道。

    放眼整个Ｔ市，比萧雷更好的金牌教练可不多，有也没法和他比，最多比他年轻，

    这一点吴萍很清楚，但该表达的意思要表达出来。

    意思就是他不是无可替代的，她离了他一定可以活！

    “吴姐，别生气嘛，他真的是没办法。”方晴抱住她的胳膊撒娇。

    如果之前吴萍心里只是怀疑，现在则可以肯定，这个小媳妇和她公公之间有事！她

    故意叹了口气：“小晴，你公公这人也真是的，已经一把年纪了，就别再瞎折腾，你回

    去得好好劝劝他。”

    如果没有关系，方晴的反应会是诺诺附和，但有感情的话就不一样，女人都听不得

    情郎被人说，方晴当然也是，于是本能地替萧雷辩解。

    “吴姐，他是真没办法，那边逼得太紧，要不然怎么也不可能走，吴姐，你千万别

    误会他……”方晴说了一通，自己都不知道已经彻底暴露。

    吴萍暗暗好笑，心里的不快早已被意外惊喜占据，老家伙太不厚道，连自己的儿媳

    妇都搞，她抓到了把柄，再也不用看他的脸色了。

    以后——吴萍的脸上露出莫名的笑意。

    “放心吧，我这人刀子嘴豆腐心，嘴上说说而已，不会往心里去，他要来就来

    吧。”吴萍忍住笑。

    “那太好了，回去我就他跟说！”方晴乐开了花，眉眼间全是兴奋劲。

    吴萍心中一阵失落，有了这样的小狐狸精，那家伙哪里还会把她放在眼里，只怕会更加嫌弃吧，但转念一想，反正也没啥结果，能快活一天是一天，想那么多干嘛。

    她心里患得患失，没心思再和方晴聊下去，借口去上厕所跑掉了。

    方晴看着她肥腴的水桶腰，想起那天看到萧雷和她在健身房更衣室里做，心里一阵

    腻歪，虽然也是女人，但想来萧雷肯定也看不上她。

    说实话，虽然她算起来是她的情敌，但方晴压根没把她当成对手，甚至有点可怜

    她。

    “方晴，你傻呀，萧雷去酒吧那种地方，你就不怕他被别的女人勾走？”林茜突然

    打电话来。

    “他那么容易上勾？”方晴倒是想得开，现在她在萧雷面前越来越有优势，越来越

    有掌控感，这令她自信，觉得没人能争得过她。

    更何况，她低头看了看自己的小腹，里面装了不少他的生命种子，一旦破土发芽，

    不光满足她做母亲的愿望，她的地位将更加牢不可破。

    怕什么来什么，就在方晴胡思乱想走神的时候，张岳突然跑到她面前。

    “哈哈，听说你公公不在这里干了，太好了，以后我们自由了！”张岳兴奋得不得

    了。

    “去去去，少胡扯，谁跟你自由。”方晴没好气地喝斥。

    张岳对着她傻笑，一点没有罢休的意思。

 第298章 死缠烂打

    这人是个无赖，太不要脸了！

    方晴咬咬牙，心道不是她不知好歹，是因为拿他没办法。

    “当然是咱俩，”张岳说着凑到她耳边，用温热的鼻息喷她，“说真的，我一看不

    到你就难受，心里发慌，就好像掉了魂似的。”

    “跟我有什么关系！”方晴白了他一眼，身体也不由自主想拉开距离，但又不够坚

    决。

    就这么一刹那，他的鼻息让她浑身发酥，下面像开了闸似的刹不住，裤底一下就湿

    透了，甚至兜不住往外溢，让方晴恨不得找个地缝钻进去。

    “小晴，别这样，我是真心喜欢你的，你干嘛老是对我鼻子不是鼻子，脸不是脸

    的，你这样太伤人了。”张岳摆出一付可怜兮兮的样子。

    方晴觉得好气又好气笑：“得了吧，你少胡说八道，你怎么可能是真心的，无非是

    闲得无聊，玩玩而已！”

    “小晴，我对天发誓，我要是骗你就不得好死，出门被车撞死，或者被雷劈死，总

    之不得好死！”张岳煞有介事地举起一只手向她保证。

    说什么不重要，赌咒发誓本身就不可信，但对女人来说重要的不是内容，而是态度，尤其是说话时的态度。方晴看着他一脸认真的样子，有点动摇了。

    萧云有残疾，萧雷毕竟老了，张岳是她的同龄人，可以陪她疯狂，做很多萧雷不可

    能陪她做的事，理智让方晴不要接近他，但心底有另一个声音。

    好在有新客人来了，方晴才得以摆脱他，把飘浮的心思拉回到现实中。

    应付完新客人，方晴越想越后怕，后背都湿透了，刚才被张岳撩得都有点蒙圈了，

    如果换成其它环境，她都不敢往下想了——

    但张岳并没有放弃，等新客人一离开，又跑过来。

    方晴心有余悸，任他巧舌如簧都没有答应，她知道如果跟他出去，玩的一定开心，

    但后果很可怕，因为她对自己没有信心，不知道能不能抵挡住他的进攻。

    “小晴，今天是我生日，你就不能可怜我一下？”张岳实在没有办法，只好搬出最

    后一招。

    “真的是你生日？”方晴心中微动，意志薄弱了不少。

    张岳一看有门，立刻展开他把白马说成黑马的本事，一番赌咒发誓，终于把她说动

    了。但方晴没有失去理智，她坚持到萧雷所在的酒吧。

    好不容易才把她拿下，张岳兴奋得过了头，也没反应过来萧雷在那家酒吧，立刻去

    准备。

    下班后，方晴一走出来，张岳就把车开到她面前，捧着鲜花下来，深情地奉给她，

    为她拉开车门，把她当成公主一样伺候，全方面无死角。

    萧雷对她不错，但还没有到捧成公主的程度，方晴心里舒坦极了，对张岳的好感又

    深了一层。

    她甚至犹豫了一下，要不要换一家酒吧？这年头，有个情人也不是什么大事，她心

    里暗暗思忖，但终究，还是没有开得了这个口。

    到了佳人酒吧，她才知道原来又小又破，和她想象中的样子相差太大。

 第299章 换个地方

    “小晴，这种民工玩的地方，你确定在这里？”张岳也毫不掩饰地嫌弃。

    “民工也是人，别瞧不起民工。”方晴有些不爽，脸上**辣的，她没想到萧雷在这

    种破地方上班，虽然她不是虚荣心特别强的人，但也没大方到这一步。

    尤其是在另一个男人面前，一旦让张岳发现萧雷，让萧雷脸往哪里搁，那么她的脸

    又朝哪搁？方晴咬咬牙，决定换一个地方。

    她告诉自己不是因为面子，而是怕萧雷不痛快，索性不要让他们见面。

    见她要换一家，张岳当然求之不得，立刻掉头就走。

    稍后打了家挺高档的西餐厅，里面环境优雅，进出的人也都衣衫齐整，方晴的心情

    顿时好了不少，没有推辞，爽快地和张岳一起走进去。

    最后几步，张岳轻轻扶住她的腰，她没有拒绝，任他的手贴在她纤细紧致的腰上。

    幽静的角落，临街的大落地玻璃窗，视野非常开阔，人家都轻声低语。方晴很满意，觉得这里不错，是真正符合她心意的地方。

    再看张岳，又觉得他顺眼多了，尤其是年轻的面庞和深情的眼睛，莫名散发迷人的

    气息，她控制不住，身体一下子产生强烈的反应。

    “晴，晚上我们喝点红酒吧。”张岳故意压低声音，让声音低沉有磁性。

    “嗯，行。”方晴点点头，声音有点发涩，没办法，她的身体让她很无奈，不光那

    里泛滥成灾，口干舌燥心跳加速呼吸加粗，都让她无奈。

    有时她会想，如果坐在对面的是萧雷，她一定毫不犹豫地坐到他怀里，和他保持最

    亲密的姿势，相互撩拔，哪怕这是公众场所，她也不怕和他做一回。

    但对面是张岳，不是萧雷，她该怎么办呢？方晴觉得这个问题很好笑，原本就不该

    有这种想法，但问题是想了，而且带给她强烈的**，让她的身体更加不堪。

    “晴，真想年年有今朝岁岁有此时，我以后的每一个生日都能有你相伴！”几杯红

    酒下肚后，张岳又开始了，说的时候趁机坐到她身边。

    方晴想拒绝，但又用了他是无赖她没办法的借口，默许了他的行径。

    “我是认真的，不信你摸摸我的心跳——”张岳解开衬衫的扣子，露出结实的胸

    脯，然后拉着她的手放上去，感受到她的抗拒，他用了点力。

    方晴是抗拒了，但抗拒得不成功，不彻底，她的手最终贴上他的胸膛，她面红耳

    赤，压根没感觉到他的心跳，只听到自己的心脏怦怦狂跳。

    “晴，你好美——”张岳看着她娇艳欲滴的容颜，将嘴凑到她耳边，对着她的耳

    垂喷吐热烘烘的鼻息，他知道这一招的威力，屡试不爽。

    “别这样——”方晴残存的理智让她推开他。

    但她用的是另一只手，那只手还贴在他的胸膛上，张岳抓住她另一只手，伸出舌头

    在她耳垂上舐了一口，顿时把她激得浑身颤栗。

    仿佛全身的力气都在瞬间被抽离，她认命地闭上眼睛。

 第300章 天衣无缝

    小酒吧早早就有了生意，单身汉们没事可做，早早吃了晚饭就过来蹭时间。

    他们未必每次都来找艳女，有时来看看就满足了。她们个个穿得性感暴露，不看脸

    的话还是有看头的，起码对单身汉们很有吸引力。

    萧雷已经熟悉了场子的人头和运转，一切有条不紊。

    今晚有点特别，来了群年轻人，男男女女七八个，其中有个女孩高高瘦瘦挺漂亮，

    引起萧雷的注意，他倒不是好色到连小姑娘也不放过，而是觉得奇怪，这么一个漂漂亮

    亮的小姑娘怎么和他们混在一起。

    她长相清秀，衣着也还正常，不像别的一看就是卖弄个性的非主流。

    进了酒吧后也不说话，很安静地随着大家，有个男孩递了杯啤酒给她，她就端在手

    里，喝的时候就呷一口，不喝的时候就听他们说笑。

    萧雷看他们没有什么过激的行动，只是普通聚会，也就不再多关注。说不上来，今晚他有点心神不宁，总觉得有事似的，本来没想打电话给方晴，最终

    还是没能忍住，找了个相对安静的房间，拔通她的号码。

    手机响了！

    就在方晴认命地闭上眼睛，准备接受张岳的轻薄时，包里的手机突然响起来，把她

    吓了一跳。

    因为**太熟悉了，是萧雷打来的。不会吧，难道他知道自己在这约会？方晴赶紧推

    开张岳，整理了一下衣服，心虚地向四周看了一眼。

    没看到萧雷，她暗暗松了口气，然后拿起手机离开座位到别处接听。

    她不想让萧雷知道她和别的男人在一起，现在她的后背已经被冷汗湿透，粘在身上

    很难受，但与此同时，身体里还有一股躁热没有完全消退。

    **来的不是时候，她心里说不出的烦躁。

    “喂，有事吗？”方晴平静地问。

    “没什么事，看看你在干嘛。”萧雷笑了笑，自从和她在一起后，他觉得年轻了十

    岁。

    “我能干嘛，想你呗，你满意了？”方晴嗤笑，她现在越来越佩服自己的演技，真

    的是天衣无缝呢。

    扭头看了一眼，张岳正看着她，发现她回头，立刻朝她打了个手势。

    他的衣襟还敞着，露出结实的肌肉，看起来很撩人。方晴情不自禁地咽了口唾沫，

    身体里的躁热更难受了，游离在出轨边缘的羞愧感也更深了，但难以形容的是，越是羞

    愧的东西越**，也越诱人。

    好在萧雷还在和她通话，这让她的理智占了上风。

    “不满意，我现在想抱抱你呢。”萧雷调笑，早就没有家长的架子。“那我去找你！”方晴脱口而出。她平时静若处子，但绝对动若脱兔，她是个行动

    派。

    萧雷想了想，笑道：“行啊，就是这里环境不太好，我怕你不习惯。”

    听他这么一说，方晴暗暗自嘲了一下，何止不习惯，她简直感到恶心，那种破地

    方，是最烂的人呆的，她才不想和它扯上关系。

    但萧雷在那里，忍一忍，还是勉强可以去一次的。

 第302章 破镜重圆

    方晴到的时候，正是酒吧最火爆的时刻，里面黑压压的挤满了人。

    音乐非常劲爆，男男女女们疯狂地扭动着，台上还有两个衣着性感暴露的艳女，她

    们年龄有点大，身材也一般，但架不住穿得少，还是引来阵阵尖叫。

    方晴的出现，让不少人眼睛放光，居然舍弃台上的艳女盯着她，一付随时准备把她

    扑倒的架势。“嗨，美女，你是新来的吗？”有个家伙忍不住凑上来。

    他说话的神情很猥琐，给她一种在流口水的感觉，说不出的恶心厌憎。

    “我来找人的！”方晴没好气地瞪了他一眼。

    萧雷在注意着门口，她一进来他就发现了，只是正在临时安排事情，没有第一时间

    迎过来，看到她被人纠缠，立刻拔开人群走过来。

    看到他铁塔般的身体，那人咽了口唾沫，乖乖让开。

    萧雷也没跟他啰嗦，拉住方晴的手，把她带到里面一个没人的房间。隔音效果不

    好，但关上门后还是好多了。方晴一言不发地扑上来，勾住他的脖子，递上香唇。

    她的身体经过张岳的撩拔，已经饥渴了很久，此时此刻一秒钟也不想多等。

    她需要男人！

    甚至即使面前不是萧雷而是张岳，她也愿意，在被他吻住的刹那她心里冒出这样的

    念头，但因为他太厉害了，很快就让她沉陷在**中无法思维。

    “……啊……啊……”房间里回荡起方晴的娇喘，声音越来越粗重急促。

    学校，萧云的**工作室外。

    林茜比邬娜早了一步，排在她前面，两人总算是碰上了。“狐狸精，你过来做什么？”邬娜并不知道她已经和萧云死灰复燃。

    “当然是来找男人啊，难道你不是吗？”林茜反唇相讥。

    邬娜在人前还是喜欢装一装的，有点尴尬地否认：“我是来**的，和你不一样！”

    “不一样就好，那我们之间就没啥好说的了。”林茜笑着耸了耸肩，话音中满是揶

    揄。

    邬娜看了一眼萧云工作室的牌子，忽然心生警惕，她死死盯着林茜：“你知道萧云

    在这，还来做什么？难道你又想来勾引他？”

    林茜貌似无辜地瞪大眼睛：“拜托，他是我前夫，我来找他有什么不对吗？”

    “你！”邬娜简直要气炸肺了，这女人真不要脸，当初勾引她大夫把前夫抛弃，现

    在她丈夫死了，她好不容易找到真爱，这女人又跑过来抢，“你不要脸，你伤害了他，

    还好意思来找他？”

    林茜也不生气，微微一笑：“我觉得我做错了，现在来找他道歉，想得到他的原

    谅，不可以吗？”

    邬娜咬牙切齿地骂道：“你这个不要脸的狐狸精，谁知道你在打什么主意，天底下

    男人那么多，为什么你偏偏跟我过不去？你到底什么意思？”

    林茜大概知道她和萧云之间的关系，但没想到发展到了这一步，看来萧云在她心中

    分量很重，看出这一点，林茜不由得高兴起来。

    “当然是和他破镜重圆了。”林茜嘻嘻一笑。

 第303章 装模作样

    听林茜说要和萧云破镜重圆，邬娜立刻怒火中烧，恨不得撕烂她那张性感的小嘴。

    “**！不要脸！你有什么资格来找他！”邬娜气极之余有点口不择言。

    林茜露出奇怪的表情，故意反问道：“真搞笑，我和他破镜重圆和你有关系吗？莫

    非你男人刚刚去世，你就迫不及待出来勾引野男人？”

    这话可以说很恶毒，尤其她所说的是事实，让邬娜一下子无言以对。

    没错，她丈夫刚刚去世，她为了遗产还主持了葬礼，然而转眼就出来寻欢，一旦传

    出去她的人设就崩毁了，这是她接受不了的事情。

    “放屁，我只是来**！”邬娜羞怒不已地咆哮。

    要论反应和嘴上功夫，林茜比她强了不少，冷笑道：“你来干什么的你心里清楚，

    我奉劝你，不要痴心妄想，否则我会让你身败名裂！”

    林茜已经看出来了，邬娜很爱惜自己的名声，很怕这种事情传出去。很显然，越害

    怕越被动，林茜手握主动权，心里别提有多爽了。

    两人又斗了一会，轮到林茜了，她朝邬娜撇撇嘴：“我进去快活了，你外面慢慢

    等！”邬娜张张嘴，半晌没说出话来。

    林茜一进门就冷下脸来，看着茫然无知的萧云，心里说不出是什么滋味。她也没有

    想到，邬娜会和萧云好上，让她有机会把吃的亏报复回来。

    “萧云，我不在的时候有没有想我？”林茜把温香软玉的身子投到萧云怀里。

    “想！”萧云见到她心情大好，脸上笑开了花，伸手抱住她的纤腰，在她脸上亲了

    亲，“当然想了。”

    “那就好好亲亲我——”林茜咯咯笑了起来。

    “好，保证从头到脚亲个遍，不放过任何一个地方！”萧云故意把最后一句咬得很

    重，很暧昧，他很庆幸，能和林茜重归于好，而且和任何其它女人都不一样，他在她面

    前特别轻松，可以恣意调笑。

    “你好坏！”林茜笑着打了他一下。

    萧云笑笑没再说话，打横将她抱到**床上，当真从头开始亲起，一寸一寸地往下，

    连手指脚趾都不放过，反而把关键部位放过了。

    “讨厌，不许这样撩人家——”林茜知道他故意的，肯定是好戏放在最后，但她

    的身子已经被撩得火热，一秒钟也不想多等。

    “我不会让你失望的！”萧云在她耳边柔声笑道，然后俯下身去，轻轻将她的玉腿

    打开，并且推到胸口，让她那块自留地充分暴露出来。

    他眼睛看不见，但动作一丝不苛，没有丝毫偏差，显然不是第一次做。

    但林苛宁愿他对其它人是逢场作戏，对她是认真的。

    “——啊——错了——”当萧云俯下脸后，林茜不久发出震惊的叫喊声。

    “没错，我刚学了一招，叫毒龙。”萧云抬头一笑，然后继续为她服务。

 第304章 无理取闹

    林茜脸红如火，即使和那些少爷在一起，她也从来没有被这样伺候过，这完全超出

    了她的认知，新鲜**，让她情不自禁地大声叫喊起来。

    小酒吧。

    暴风骤雨已经过去，房间里恢复了平静，萧雷开了一瓶看起来很贵的红酒，给方晴

    倒了一杯，“来尝尝这个，老板娘多年的珍藏。”他早有准备，想和她浪漫一下。

    除了红酒之外，房间里还准备了爆米花等小点心，可以边喝边吃。女人都喜欢这调

    调的，他相信她也是。果不其然方晴很开心，拿起酒杯仔细嗅了又嗅。

    “味道还挺好闻呢。”她笑道，刚刚满足的她心情很好。

    萧雷笑笑，坐到她身边，将她抱到怀里，亲了亲，“地方是小了点，但酒很好，其

    实无论在哪，只要有你，我就觉得特别好。”

    听到他说出这样的情话，方晴有些意外，情不自禁地朝他怀里靠了靠，“我也是，

    只要有你在，其它都无所谓，这里好不好和我没关系。”“嗯，小晴，你是老天给我的最好礼物！”萧雷动情地亲亲她的额头。

    “我不要做礼物，我要做你的女人！”方晴撒娇，居然又生出**，将手伸进他腿

    间，刚才很威风的它，现在软趴趴的无精打采。

    萧雷知道她的心思，心里咯噔了一下，虽然他的身体还吃得消，但这可不是一天两

    天的事，如果天天梅开二度，甚至三度四度，他肯定坚持不下去。

    但男人不能说不行，尤其是他这种情况，哪怕硬着头皮也要撑下去，不能让她觉得

    他不行。萧雷心念电转，莫名想到路边的情趣商店。

    以前他从没想过要借助道具和药物，但现在看来，恐怕要未雨绸缪了。未必现在就

    用，但必须提前准备——他暗叹自己老了，开始力不从心。

    “萧雷，你才是老天给我的礼物——嘻嘻——”说到礼物的时候，她的手开始不

    安分了，而她所说的礼物显然是指她正握着的东西。

    在她的撩拔之下，没过多久，它仿佛打了鸡血似的，再次昂扬起来。

    萧云的**工作室外，邬娜坐也不是站也不是，好几次想推开门冲进去，但面子作

    祟，让她提不起勇气。然而听到里面林茜的**声，她的心就在滴血。

    **，**，你不要得意，我保证让你付出代价！邬娜在心里咬牙切齿发狠。

    然而里面林茜仿佛故意**，在她发狠的同时，叫的声音越发夸张，简直骚气冲天。

    邬娜气得脸色铁青，正好看到韦雪过来，立刻向她投诉。

    “韦助理，你听听里面是什么声音，素质太差了，你最好去警告她一下，让她收敛

    一下，不然我举报她！”邬娜怒气冲冲，浑然忘了自己也曾这么**。

    韦雪看看她，暗暗好笑，但也只能拉到一边安慰，“客人舒服时发出声音，说明技

    师水平高，值得期待，所以您选择他是正确的。”

    听她这么一解释，邬娜倒也无话可说，她总不能说是忌妒里面那个女人吧，那成何

    体统！但她还是不太甘心，不想就这样算了。“我是说客人素质差，你耳朵聋了！”她近乎无理取闹

 第305章 挑拔离间

    韦雪很无语，她听出来了，这女人是针对那位客人，如果她没记错，是一位很年轻

    的美女。

    于是好心地劝道：“美女，要不这样吧，我看他们一时半会结束不了，不如我带您

    去休息室，在那里休息会，喝喝茶看看电视。”

    邬娜实在呆不下去，听了她的建议后觉得不错，于是跟着去休息室。

    没想到半路上碰到一位**，高大健壮，一看就是精力超旺盛的那种，更要命的是颜

    值还很高，俊郎帅气，一下把邬娜的眼睛看直了。

    她心想萧云在里面和别的女人乱搞，她为什么不能找别的男技师？

    韦雪何等眼力，一看就知道她动心了，于是笑道：“他是刚来的小刘，水平也是不

    错的，要不您换换口味？”邬娜犹豫了一会，有点抹不开脸，但在韦雪的劝说下最终半推半就，跟小刘进了**

    室。小刘才来没多久，还不像萧云那么火爆，没有工作室。

    和萧云的技术相比，小刘就差多了，他显然也没有心思钻研技术，而是想法讨好女

    客户。“姐我帮你捏捏肩。”“姐我帮你揉揉腰。”

    他的态度不错，加上温柔顺从，让邬娜颇为满意，然而当她被撩起来，加了他的

    钟，准备来一炮的时候，赫然发现他那玩意儿是水货。

    看起来他个头挺高，然而那东西却不咋地，和萧云的比起来差得太远。

    小刘在她身上忙乎了半天，邬娜都没有啥感觉，身子都没能热起来，真是郁闷极

    了。小刘自己也尴尬，知道自己的表现不好，让客户不满意。

    “不好意思，要不我再帮你舔一舔，我保证——”小刘羞愧难当地赔笑道。

    “行了！”邬娜实在是没心情了，没好气地摆摆手。

    “姐——”小刘可怜兮兮地哀求她，“行行好，我真的不是故意的，主要是这几

    天太累，不然不会这样，求您千万给个好评，不然他们就不要我了——”

    看在他颜值高的份上，邬娜最终心软了，在评价薄上给了个满意。

    事实上她很不满意，相当不满意，还好萧云那边也结束了，轮到她，才让她转怒为

    喜。再次看到萧云，她心里说不出的委屈。

    “萧云，那个女人坏透了，你千万别理她！”邬娜不知道该怎么劝他，只能这样

    说。

    “啊，你是说哪个？”萧云隐隐意识到了，但不确定。

    邬娜沉默片刻，知道自己有点操之过急，这种事应该找合适的机会说，直接开门见

    山效果不好，于是改口道：“就是那个韦助理，坏死了，刚才向我介绍其它技师，说的

    天花乱坠好得不得了，其实就是个水货。”

    提到韦雪她就气不打一处来，说起来也是滔滔不绝。萧云心中有疑惑，但没有点破，笑了笑道：“韦助理对我挺照顾的，可能是急于推

    出新技师吧。”

    别看他现在有工作室，那是因为他本身是盲人，让女客户有安全感，另一方面是他

    的技术强，如果没这两样，他也不可能这么快拥有工作室。

 第306章 是谁成功

    萧云心里清楚，所以理解韦雪的做法，并没有引起不快。

    邬娜见他不为所动，也就顺势没再说下去，“算了，懒得再提她——抱我！”她

    知道他已经洗过澡，把前面那位的气息都洗掉了，所以没多少心理隔阂。

    她来是寻欢作乐的，最重要的是让自己快乐，不能花了钱还闹一肚子气。

    要说她对萧云有多爱也不至于，至少还没有到让她付出一切的程度，她喜欢他是有

    的，但更多是为了取悦自己，所以没必要为他置气。

    就算他刚刚和她最讨厌的女人欢好，也影响不了她现在求欢的心情。对萧云来说，来者就是客，就得把她们伺候好了，这样才能长长久久。邬娜要抱，

    他就好好抱，用心抱，让她感受到他的真心，而不是虚情假意。

    这一点很重要，萧云觉得自己应该对每一个客人都这样。

    如果让客户觉得他在敷衍，那么就不会再来了，而且会影响他的口碑，他没必要在

    这方面自找苦吃，所以他很快从林茜的影响中摆脱出来，投入到和邬娜的亲热中，这样

    的转换对他来说驾轻就熟。

    邬娜甚至觉得像回到家，他在家中久候她似的，这种感觉让她特别中意，也特别舒

    服。

    “你对她也这样吗？”邬娜忍不住问。

    萧云不知道她说的她是指哪个，但肯定是别的女人，所以他当然不会承认，笑笑

    道：“你是独一无二的，难道你感受不出来吗？”

    女人是听觉动物和触觉动物，听到他的甜言蜜语，她的心已经酥了，再感受他温暖

    有力的怀抱，她心中的那些怨气很快消散一空，只剩下**在燃烧。

    感受到她身体发热鼻息加重，萧云不由得加大力度，同时亲吻她的脸。他的温存来

    得很适时，很快撩起她，让屋内的温暖直线上升。

    萧云在卖力的同时，却不知道在一个小酒吧里，萧雷也正在方晴身上卖力。

    梅开二度对萧雷来说问题不大，但他现在意识到自己要和方晴长久，必须解决持久

    方面的问题，图一时之快，透支身体是愚蠢的。

    萧雷靠的是经验和技巧，而不仅仅是体力，他就像一个老拳击手一样，在和年轻人

    的搏斗中凭经验节省体力，不断消耗年轻人的精力和意志，甚至是加速消耗，让自身在

    博弈中处于优势地位。

    和方晴的肉搏也是这样，萧雷的经验很丰富，用手用嘴就可以让她忘乎所以，分不

    清东南西北。最终，很轻松地将她送上极乐之巅，他则全身而退。

    这是他的第一次，但肯定不是最后一次，以后将会有更多这样的交锋。方晴则很快乐很满足，对她来说享受的是过程，而更重要的是结果，她达到了，就

    是成功。是他的成功，当然更是她的成功。

    小酒吧内音乐声震天，男男女女们疯狂扭动，在黑暗的角落里人影绰绰，不时有人

    头靠头交流，然后两两成双地从后门进入神秘的地方。

 第307章 心领神会

    进进出出，络绎不绝。懂行情的人都知道他们去干什么了，而这正是这家小酒吧长盛不衰的原因之一。

    在萧雷的指点下，方晴很快看明白了，她原本打心眼里瞧不上那些浓妆艳抹的艳

    女，觉得她们太肮脏太**，但看到她们谈笑自若，丝毫不以为耻，她的想法动摇了，心

    里冒出一个古怪的问题。

    她们每天和形形**的男人做那事，她们快乐吗？或者说她们有**吗？

    “萧雷，你去问问他们，不停地做那事是啥感觉。”方晴悄悄地怂恿萧雷。萧雷意外地看了她一眼，他没想到她会这么说，她的想法有点可怕，他淡淡地

    道：“她们习惯了这种生活，恐怕是没什么感觉的。”

    方晴眼睛亮亮的：“是不是和吃好吃的一样，吃多了之后就没胃口了？”

    “大概是这样吧，”萧雷瞥了她一眼，耸耸肩，“什么样的客人都有，对她们来

    说，挣到钱才是第一位的，其实的都不重要。”

    她们是一群被钱奴役的可怜人，没有尊严，笑得很大声其实没心没肺，她们用对一

    切都不在乎掩饰自己的在乎，事实上她们很在乎别人的看法，任何客人流露出蔑视，她

    们会像被踩到尾巴的猫一样，露出獠牙，发出尖叫，仿佛随时都准备拼命。

    那时的她们，不再是钱的奴隶，而是真实的她们。

    这是萧雷对她们的认知，可能不能代表全部，但绝对是她们大部分人的样子。

    方晴看着在黑暗中进行的交易，鬼鬼祟祟地进出，没有流露太多的情绪，也没有看

    多久，但去蹦了一会，毕竟有不少年轻男女，来这里只是发泄过剩的精力，并不一定全

    是冲着那事来。

    跳出一身汗后，方晴才依依不舍地离开，她还想玩，但萧雷要做事，不能一直陪着

    她。她一个人又没意思，所以想想还是先回家了。

    到楼下的时候居然碰到林茜，两人相视一笑，都心领神会对方找了谁做了什么。

    “看你红光满面，晚上玩得挺嗨嘛。”进了家门后，脱鞋的时候林茜调侃。

    “切，你身上的骚味还没有散尽。”方晴撇撇嘴，知道她肯定是去和萧云做了。

    说不上来，萧云在她心中原本已经很遥远，但想到林茜刚和他做过，顿时一下子就

    清晰起来，他身上的味道，他那个坚硬滚烫的东西，都涌上心头。

    “哈哈，彼此彼此，我不觉得你比我正经多少。”林茜一点也不生气，反而乐了起

    来。

    方晴暗暗叹了口气，压住心中可怕的贪念，她知道不能再往深处想，不然她会发疯的，和萧云没有可能了，那就不要再想不切实际的事。

    只会自取其辱！

    方晴有点不敢想象，一旦萧云知道她和萧雷的事，会是什么样的态度，可能是大发

    雷霆，也可能沉默来语，但结果肯定是不会原谅她。

    这辈子和他有缘无份了，方晴暗暗自嘲了一下，**衣服走进卫生间洗浴。身上残留

    着萧雷的味道，她不想让林茜闻到，萧雷的味道只能属于她。

 第308章 两女交心

    林茜显然也是这样想的，在她进去后没多久，她也**了跑进去。两人**地相对，任

    由温水从头淋到脚，把那些欢好的味道冲掉。

    “方晴，今晚他回来吗？”林茜指的是萧雷。

    “不一定，”方晴摇了摇头，“他值晚班，如果有客人晚通宵的话，只能陪着。”

    酒吧这种地方必须有人镇场子，否则容易出乱子，尤其是酒多了的情况下，血气方

    刚，话不投机就动手，玩大了谁都吃不了兜着走。林茜听了嘻嘻笑道：“那今晚我陪你睡。”说着态度暧昧地抱住方晴的肩膀。

    方晴的脸一下子就红透了，娇艳欲滴，她当然知道林茜的话意味着什么，让她害羞

    期待的同时也有点无地自容，感觉自己成了欲望的动物。

    成天除了**之外似乎没有其它事可做，这有点可怕。

    然而诱惑还是巨大的，两人默契地脱得**，在被窝里紧紧搂在一起，相互用温暖的

    身体慰藉，然后慢慢地燃起熟悉的**。

    “我们这样真的好吗？”方晴捂住脸，听着林茜在她腿间滋滋吮吸，声音让她心神

    俱醉。

    她的手则在林茜光洁滑腻的后背上爱抚，不时绕到前面捏一起柔软的丰满。

    嘴里说着话，脑中却不由自主地想起张岳，英俊的脸庞和结实的胸肌，幻想着如果

    此刻换成他对她这样做，会是怎么一种滋味……

    萧雷毕竟不是同龄人，而萧云因为眼睛看不见，两人都不能满足她对爱情所有的向

    往。她心里有缺憾，而张岳的出现似乎能弥补。

    同龄人间的吸引，没有强大的意志力是难以拒绝的。方晴觉得自己的意志力太薄

    弱，虽然最后关头逃掉了，但她很清楚是害怕后果，所以才逃的。

    事实上她的身体很期待，和那具年轻的肉体享受欢愉。

    “嗯？你在想谁？”林茜很敏感地意识到她不对劲，突然抬起头来。

    方晴当然不会让她看出来，很老练地掩饰道：“我在想你当时和那个人之间是怎么

    搞到一起的。”

    她没说那个人是谁，但林茜立刻明白指的是王强，她心里也有一肚子话，于是暂时

    停下来，和她并头而卧，把当时的事情告诉她。

    那时林茜和萧云结婚不久，她在一家大商场的高档鞋店里做店员，有一天碰到王强，他的脚有点奇怪，两只脚的尺寸不一样大，左大右小，很难买到合适的鞋。但有

    钱，所以一次都是买两双。

    “那时内衣老是找不到，怀疑是萧雷干的，但又不好意思直接问，所以很郁

    闷。”林茜道。

    方晴也遇到过，所以很能理解她的心情，被公公偷内衣这事成了两人共同的秘密，

    也是共同话题。可她的内衣少了和王强有什么关系，方晴好奇心起。

    “因为郁闷，所以无聊。”林茜继续往下说，“碰巧那天他又来买鞋，大主顾嘛，

    我当然很热情，可能他误会了，邀请我下班后喝一杯，我当然犹豫了下，最终答应了，

    于是就有了后来的事。”

 第309章 虚凰假凤

    林茜说的过程很简单，但方晴能觉察得出，她的心理变化跌宕起伏非常复杂。就像

    方晴在萧雷和萧云间游移，深知那种选择的痛苦。

    女人真的都是水性杨花吗？方晴暗暗苦笑，反正觉得身体太容易冲动，如果不是还

    有理智，早就不知乱啥样了，今晚还差点和张岳那啥。

    “我都说了，现在该你了吧。”林茜推推她。

    方晴苦笑了一下：“我的事你都知道，没啥好说的，以后就这样过着呗，我要求也

    不高。”

    “我问你，如果你跟他怀孕了，给不给他生？”林茜突然问起这个尖锐的问题。

    方晴愣了一下，她倒是想生，萧雷似乎也不反对，但生下来后怎么办？比如她和林

    茜算是姐妹，但她生的孩子得叫林茜嫂子，岂不是全乱套了？

    “我哪知道，真那啥的话再说呗。”方晴含糊其词，因为她自己也没有明确的态

    度。

    “不行啊，我怕到时候矮你一辈，我们两个生的到时候怎么称呼啊。”林茜愁眉苦

    脸。

    方晴噗哧乐了：“你先确定能生再说，瞎担什么心。”

    反正无论怎么样称呼，她都不吃亏，这就行了。想想自己以后的儿子叫萧云哥，她

    就有种说不出的尴尬，好像自己犯了十恶不赦的大罪。

    “那我以后叫你婆婆，你可得给我包个大红包。”林茜也跟着笑了起来。

    啥？方晴以为自己听错了，还愣了一下，但仔细想想如果两人各自跟了那父子俩，

    按辈份论起来还真是婆媳，她再年轻也是婆婆，没毛病！

    “行，到时候给你包个大的，但你得敬茶磕头喊妈，否则我是不答应的，哈

    哈！”方晴大笑起来。

    “讨厌，居然让我喊你妈，不可能！”林茜急了，伸手咯吱她，两人闹成一团。

    不知不觉，两人累得抱在一块，耳鬓厮磨，两股**分头燃烧起来。“弄得人家痒死

    了，你真讨厌！”林茜说着一下子骑到方晴身上。

    “嘻嘻，是你自己骚好不好——”方晴掩嘴吃吃笑。“哼，看我收了你这妖精！”林茜说着俯身，像恶霸似的强吻住她，同时双手在她

    身上游抚。方晴假意反抗，两人越挣扎搂得越紧，**也越旺。

    酒吧到了两点之后，人就渐渐少了，但还是有十来个夜猫子赖得不走，他们必须喝

    尽兴才行。不需要人全在，萧雷安排了一下，便先行回家。

    刚打开屋门，便听到了房间里传出**的喘息声，是两个女人的声音，没有男人。

    靠！

    萧雷的眼睛一下子圆了，他怎么也没想到，这两个人居然搞到了一起。明明方晴晚

    上才和他梅开二度过，怎么**还这么强？他心往下一沉，感觉头皮发麻。

    他压住进去欣赏一番的念头，在房间门口站了会，最后悄悄地落荒而逃。

    他确定里面除了方晴和林茜外没有别人，两个女人在里面虚凰假凤，颠倒黑白，不

    可描述，实在令人汗颜。刚在楼道里点了根烟，对门打开了，柳茵探出头来。

 第310章 借题发挥

    柳茵穿了件敞口的肥大睡袍，露出一半圆鼓鼓的胸，还蛮有料的，只是胸型不太好

    看，有点俗气。

    俗不俗纯粹看个人感觉，总之萧雷不欣赏这女人，即便她再年轻有活力，他也看不

    上眼，没拿她当女人看，所以看到她毫无感觉。

    “雷叔，我跟你说件事。”柳茵居然一直在等他回来。

    萧雷多少有点感动，于是脸色和缓了不少：“什么事这么急着跟我说？”

    都已经深更半夜了，如果不是大事，那就是在瞎胡闹了。

    柳茵看看左右，又看看她自己家里面，确定没有人，才压低声音道：“我今天看到

    范阿姨了，她和那个男人因为另一个男人大吵了一架，还动了手，现在住在医院里。”

    萧雷一听医院就头皮发麻：“谁住院了？伤得有多重？”

    “两个男人打架，都住进医院，范阿姨没什么事，但现在两家人都在找她，要她负

    担医药费呢。”柳茵说的时候怕别人听见，尽量凑近他。

    他都能闻到她身上劣质的沐浴露味，以及一点说不上来味道的口气，总之和吐气若

    兰之类的词半点不搭界，她差不多就是一个爱搬弄是非的长舌妇。

    “哦，我知道了。”萧雷对这种事没多大兴趣，他不想去了解怎么回事。

    “今天范阿姨来了，没进得去屋，现在在我家呢。”柳茵又抛出一个重磅。

    “啥？”萧雷眼睛一大，就在这时她屋里灯亮了，范素芳从房间里走出来。

    看到两人在窃窃私语，范素芳眼睛一下子红了：“你们两个原来也有一腿，萧雷啊

    萧雷，你真是不要脸，兔子还不吃窝边草呢，你是啥草都吃！”

    她说的难听，萧雷听得浑身火起，怒喝道：“范素芳你消停点，我都懒得说你，咋

    回事你心里清楚，不要再这血口喷人败坏我名声。”

    “范阿姨，我好心好意帮你劝雷叔，你怎么能这样，传出去让我以后怎么见人？”柳茵也不乐意了。

    “哼，你们两个少在我面前装，都不是好东西，我现在算是看透你们了！”范素芳

    倒是准备充分，边说边拿着行李走进自家大门。

    就在这时房间里面传来惊心动魄的欢叫声，两个女人同时达到了极巅。

    果然是女人更了解女人，知道怎样让对方欢愉，而且两人还能神同步，很不容易。

    “什么鬼声音？”如果不是萧雷在外面，范素芳就要冲进去捉奸了，但想到可能是

    儿子萧云，只能强行忍住，扭头责问萧雷。

    她诬陷他和柳茵染，并没有当真，只是为她自己找一个道义上的借口，好赖回家不

    走。

    萧雷朝柳茵摆摆手，示意她该干啥干啥去。她不愿意和他扯上关系，他还更不愿意

    呢，好歹他是个挑剔的人，怎么也不会看上她。

    问题是范素芳拿这点做文章，硬是闯进家里，他一时还真不好赶她走。

    “里面除了小晴还有一个女人，是谁？”范素芳要不是听到林茜的声音，也不会傻

    乎乎地问，她听出了方晴，还真没听出林茜。

 第311章 套路很深

    萧雷正眼都没看到，立刻进屋进了自己房间。范素芳想跟进去，却被呯地关在门

    外。

    “萧雷，你个老东西，不开门我就喊了，你不怕丢人我也没啥好怕的！”范素芳压低

    声音威胁。

    她以为萧云也在家，但她不敢招惹儿子，只能对着萧雷。

    萧雷想了想，将门打开。范素芳泥鳅般滑进来，然后在屋里四下打量，和她离开时

    相比，里面清爽多了，显然是花了心思重新布置过。

    “啧啧，和小狐狸精勾搭上就是好啊，还帮着收拾，我在的时候咋没这好事呢。”范

    素芳阴阳怪气地道。

    “有事说事，没事赶紧走人，我没有跟你闲扯。”萧雷没好气地道。

    就在这里那边房间开了，有人趿着拖鞋进了卫生间，稍后哗哗冲马桶，再稍后嗒嗒

    走过来，走到门口，招呼也不打就直接拧门。

    萧雷赶紧上去摁住门，不让外面的人进来，同时对着门缝解释道：“萧云妈来了，

    在里面说事。”

    来的人是方晴，正要抱怨，听到他这样说，顿时身子凉了半截，不光话说不出来，

    连身体都僵硬了。萧云妈，是萧雷的正牌老婆，也就是她最大的情敌。

    只要她一天不同意离婚，她就永远是见不得光的小三。

    方晴蔫了的同时，还有无尽的羞愧和忐忑，根本没有勇气面对范素芳，心虚之下赶

    紧落荒而逃。

    “谁？”范素芳过来要看个究竟。

    但萧雷拦住她，让她没有得逞，只看到一个背景，哧溜窜进儿子的房间。“老东西，刚才那女人是谁？”范素芳再次逼问。

    “跟你没关系，你把你自己的事捋捋顺。”萧雷冷声道。

    范素芳一听果然不再追问，但话题转得很快，转到了她自己身上，道：“没错，我

    的事是该捋一捋，但现在我被讹上了，需要一笔钱，你看着办！”

    “钱？你还有脸提钱？萧云的学费你没拿一分，都是我借来的，到现在没还清，家

    里现在一**债，这样吧，你先替我把债还了，我再拿钱给你。”萧雷忍不住了，劈头盖

    脸地一通训斥。

    范素芳也不是省油的灯，冷笑道：“少来这一套，萧云现在能挣钱了，一天都是几

    百上千，还差那点学费？今天你必须拿两万，否则我就闹！”

    萧雷望着她曾经满是胶原蛋白但现在满是横肉的脸，心里说不出的腻，他不否认因

    为她年老色衰而不喜欢她，但更厌恶的是她的个性。

    论起撒泼，她现在愈演愈烈，已经覆水难收了。

    “总之我没钱，你闹吧，随你怎么闹。”萧雷说着躺到床上不再理她。

    “不给我就不走了！”范素芳赌气往他身边一躺。

    敢情要钱是假，借机不走是真，她玩的是套路。萧雷明白了这一点，心头无比郁

    闷，但现在夜深人静，又不好把她赶出去，只能明天再说了。

    就这样，经过无数波折之后，两人又睡到一张床上。

    不知过了多久，迷迷糊糊中萧雷被一双胳膊抱住。

 第312章 优柔寡断

    萧雷一下惊醒，但他没有第一时间拒绝。随后，一个温暖柔软的身子贴到他后背

    上，紧接着一个热烘烘的脸庞压在他脖子上。

    热辣辣的鼻息喷在他耳根处。

    “萧雷对不起，我错了，你原谅我吧，以后我保证不再冲你发脾气——”说着也不等

    他表态，就亲起他脸来，同时手也在他身上抚动。

    他们彼此对对方的身体都很熟悉，知道怎么撩，但萧雷的心早就冷了，任由范素芳

    热情似火地撩，却没有反应。她依然在努力，但终于有些崩溃了。

    “……呜呜……我错了……我再了不发脾气了……求求你原谅我吧……求你了……”她万般

    无奈之下，拿出以前屡试不爽的杀手锏。

    一哭二闹三上吊，不要小看这些传统的驭夫手段，有时间是真的管用。

    萧雷被她缠得很头疼，有心想推开她，但她一边哭一边紧紧抱住他，让他感到下不

    了手，只能听之任之。也就是这么一犹豫的功夫，她得寸进尺，抓住他那里。

    偏偏他的身体不够争气，她几下一撩就立了起来，硬梆梆的像是鼓励她。

    “我就知道你心里还有我！”范素芳开心极了，不顾他的感受就俯下身去，把那东西

    含在嘴里。

    她的殷勤和曲意讨好，让萧雷更加无法狠下心来，另外他也怕真的拒绝了，她只会

    变本加厉地闹，到时候大家脸都不好看。而他很爱惜面子。

    这辈子，她真的是吃死了他，知道他的弱点在哪里，怎么样让他乖乖听话，屡试不

    爽。

    萧雷一点不想配合，但偏偏就被她弄得无可奈何，任由她在他身上折腾，直到她拉

    下他的裤子，骑上去，将那东西纳入她的身体。

    还是原来的小径，还是熟悉的味道。

    “萧雷，我就知道你心眼好，不会对我绝情的，我保证以后和你好好过日子，我一

    定把你照顾好，还有萧云，和我们一家三口永远不分开——”范素芳越说越兴奋，越说

    越让萧雷难以招架。

    她也越说动得越起戏，虽然萧雷像根木头一动不动，但她根本不介意，从头到尾都

    像打了鸡血，忙上跳下，整个儿全是她在不停地折腾。

    终于，她哼了几声趴在他身上，像软脚虫似的抽搐几下后翻身躺在他身边。

    “真美，你还和以前一样棒！”她有些违心地夸奖，只为接下来更好地交流。

    萧雷沉默，到开始到现在一个字也没说，他现在对她只剩下淡淡的亲情了，夫妻情

    份在他心中早就死了，然而让他郁闷的是，刚才居然又让她得逞了。

    甚至他心中也有些愧疚，因为他和方晴苛且偷情，和林茜也不清不楚，他没有那么

    义正词严，所以在她面前也无法理直气壮。

    他痛恨自己的优柔寡断，很多次让他事后懊恼不已，但当时却狠不下心。

    这次又是这样，萧雷在心里暗是骂自己没出息。然而范素芳却因为刚刚的欢好，以

    女主人自居，沾沾自喜地跑去厨房做了两碗荷包蛋。

 第313章 同床异梦

    “来，吃点补一补，你现在不比年轻时候了，最好及时补一下。”范素芳温柔得令萧

    雷一阵恶寒。

    萧雷摇了摇头，不想吃，他现在一点胃口也没有，满脑子都在想着如何摆脱她。

    但不管他是不是愿意，刚刚“欢好”了一番，加上她姿态摆得足够低，让他实在无法

    板下脸来，只能保持沉默。而范素芳对他太了解了，知道他心里的气还没有顺，但一时

    间抹不开面子，不好对她咋样。

    现在就是她的机会，她可以堂而皇之地回来，重新成为这个家的女主人。

    一夜无话。

    次日一早萧雷就起来了，他没有做早饭，洗漱之后直接就去了酒吧。他能想到的唯

    一办法，就是逃避，离那个女人远远的，让她知难而退。

    “咦，你怎么住在我家？”看到林茜，范素芳的眼睛一下子瞪圆了。

    “你在外面偷人，怎么有脸回来的？”林茜针锋相对。林茜的话狠狠砸在范素芳脸上，砸得她面红耳赤，偷人这事是否认不了的，但不带

    这么当面揭短的，她对林茜的恨意又上升了一层。

    “**，你给我滚，这里不欢迎你！”范素芳气急败坏。

    “真是笑话，你凭什么让我滚？该滚的是你，这个家没有人欢迎你！”林茜抱起双

    臂，寸步不让，“你是个什么货色自己心里清楚，赶紧别在这丢人了，回去找你的野男

    人，不然两头门都进来了。”

    她的话也挺恶毒的，但范素芳刚把萧雷拿下，正处于得胜的势头上，怎么可能退

    让，立马跳将起来：“姓林的，你现在就滚，不然我报警告你私闯民宅！”

    不管范素芳和萧雷关系如何，她毕竟是女主人，她要是真报警，林茜还真没脸呆下

    去，但林茜也不是软柿子，听了后冷笑道：“我警告你，我是方晴的好朋友，是她邀请

    我过来住的，她才是这里女主人！”

    说方晴是女主人，也算在理。就在这时，方晴终于从房间里出来了，在范素芳面

    前，当然是穿得很正统，不该露的地方全裹得严严实实。

    “妈，你什么时候来的，一大早吵吵什么呢。”方晴不满地皱起眉头。

    放在以前她是不敢在范素芳面前摆脸色的，但现在范素芳是她的情敌，天然地有一

    种敌意，让她无法好脸色。另外就是萧云现在长了本事，让她的地位也直线上升，在范

    素芳面前更有话语权。

    “小晴，你不知道她是萧云的前妻？她当初那么伤害萧云你难道不知道？你怎么能

    让她呆在这里呢？”范素芳无法理解方晴和林茜的关系。

    在她看来，这两人应该是死对头才对呀。

    但偏偏两人看起来好得很，晚上还睡在一张床上，现在的年轻人让人捉摸不透。

    方晴撇了撇嘴：“那都是以前的事，有啥好提的，我都不介意，你有什么好介意

    的。行了，我们还要上班，没时间跟你扯没用的。”

    说完**一扭进了卫生间，把门不轻不重地关上。

 第314章 一物降一物

    在范素芳看来，这明显是甩她脸，让她脸上**辣的。

    林茜这时还火上浇油，朝她扬起下巴，得意的不行。范素芳想揍她的心都有，但看

    看卫生间，最终忍住了，如果得罪了方晴，以后恐怕没她好日子过。

    想到萧云，范素芳强行压住心中的愤怒，她郁闷地想这真是一物降一物，她能拿捏

    住萧雷的气门，也或多或少能让萧云听话，以前还有信心拿住方晴，但现在不行了，她

    仿佛在方晴面前矮了几分。

    现在她是不敢得罪方晴了，而且要巴结好方晴，只有取得方晴的支持，她才能在这

    个家更好地立足，毕竟萧雷还没有对她松开，地位不稳啊。

    范素芳在原地发了会呆，忽然脑中灵光一现，拿了钱包快步跑出去。

    等方晴她们洗漱停当，范素芳回来了，手里拎了很丰富的早餐，有包子油条，还有

    豆浆之类。她满面春风，一进屋就喊方晴吃早饭。

    “小晴，快来趁热吃。”范素芳热情得不得了。方晴奇怪地望望她，不明白她葫芦里卖的什么药，但直觉告诉她这太太没安啥好

    心，或者另有所图。但林茜大大咧咧地先吃起来，方晴也就没管那么多。

    看到林茜脸老皮厚，范素芳嘴角抽了又抽，忍着没阻止。

    “小晴，跟你爸说一声，中午回来吃，一会我去菜场买菜给你们做好吃的。”范素芳

    笑道。

    方晴忽然意识到一个问题，她此前没有深想，因为已经习惯成自然，但现在不一

    样，她必须认真琢磨，昨晚那两人睡在一起，有没有做啥？

    看范素芳容光焕发的样子，貌似昨晚受到滋润，这可不是什么好事。

    “哦，行——”方晴随口敷衍了一下，满脑子都是萧雷和范素芳在一起的情形，她没

    法阻止自己胡思乱想，心里像燃起了烈火，恨不得立刻去找萧雷责问。

    看她不太高兴的样子，范素芳的兴致顿时没了，本想烧桌好吃的增进感情，看来想

    的过于简单，这个儿媳妇的兴趣显然不在吃上。

    对对对，女孩嘛，身材最重要，所以不在乎吃，范素芳想到这里恍然大悟，笑

    道：“小晴，你放心，妈专门买低脂肪低热量的菜，好吃又不长肉。”

    听她这么说，**也能听出其中讨好的意味，林茜不禁看了方晴一眼，不明白她哪来

    这么大的魅力，居然把这个泼辣婆婆收拾得服服帖帖。

    方晴也很意外，没想到会这样，她不好意思地道：“我没有那么讲究，你随便买就

    行了。”

    “哪能，必须讲究，我的儿媳妇就得漂漂亮亮，走出去一家人都有面子。”范素芳笑

    道。

    好吧，方晴一阵无语，心道你还有心情做好吃的，等摊牌的时候还不知咋样呢。想

    到终究有一天会摊牌，现在吃人的嘴短，还不如不吃。

    于是道：“现在健身房忙，中午不一定有时间回来，以后再说吧。”然后和林茜放下筷子，擦擦嘴，拿了包包扬长而去。

 第315章 紧追不舍

    范素芳看着她俩靓丽的背影，一阵羡慕，一阵失落，心里说不出是啥滋味。

    她也曾经年轻漂亮过，但毕竟年龄大了。低下头，看看已经下垂的胸部，已经赘肉

    厚厚的腹部，叹了口气，逝去的青春再也不会回来了。

    就在这里，手机突然响了，把她惊了个激灵，一看是个陌生号码，犹豫着接听。

    “范素芳，你这不要脸的**，有种偷男人，却没种站出来承认，我看你能躲到哪里

    去，现在我就在你家门口，你不出来，我就拿大喇叭宣传你的破事——”

    一接通，里面就劈头盖脸一通怒骂，是个凶悍暴脾气的中年女人。

    不知道是朱胜广家的，还是另一个男人家的，那男人说他家早就跟人跑了，应该不

    会，看来朱胜广家的可能大，范素芳没搁电话，而是把音量调到最小，扔在一边，任由

    那泼妇里面发泄。反而她不去听，耳不听心不烦。至于对方的威胁，她倒没有放在心上，反正她回来

    了，再也不去了，那边怎么折腾都和她没有关系了。

    大不了永远不再去那破地方，范素芳心里暗暗道。

    但是，她在屋里四下张望了一圈，发现几乎已经没有她存在的痕迹，这里变得陌

    生，和她格格不入，再想起萧雷对她的态度，呆在这里貌似也不大好过，不由得心中一

    酸，差点掉下眼泪来。

    “哼，这里是老娘的家，老娘既然敢来，就不怕，总之你们别想赶老娘走！”

    范素芳咬牙切齿地发狠，但问题是衣服行李没拿，还得回那边一趟，而且要趁早，

    否则拖下去只会更麻烦。她真把衣服行李搬回来，萧雷也不好再说什么了吧。

    但那两个男人呢？范素芳想到那两人就一阵头疼，如果不是一时糊涂，她才不会看

    上他们，但问题是有了关系，想断可没那么简单。

    朱胜广平时蔫不拉叽的，但再不理他，肯定要发疯，要来纠缠她，是个大麻烦。另

    一个也不是省油的灯，陪他睡觉一切都好说，不陪的话肯定也要闹。

    手机里还在骂，污言秽语不堪入耳，范素芳听了会后终究没能忍住，和她对骂起

    来。

    方晴没去健身房，直接到酒吧找萧雷，就站在萧雷面前一句话都不说。

    萧雷心中有愧，知道她想问什么，但没法说，承认不对不承认也不对，只能保持沉

    默。

    “你真的不想说点什么？”方晴咬住下嘴唇。

    “她遇到点事，昨晚我回来时碰上了，赖着不走，我也不能赶她。”萧雷撇了撇嘴。

    方晴冷笑道：“但我看她心情很好，还哼着小曲，肯定昨晚睡得很香，有人照顾得

    好呢。”

    萧雷脸皮再厚，也不由得红了红，他的意志不坚定，有点优柔寡断，最终让范素芳得手，这确实是他的错，但现在不能承认，可是让他撒谎又撒不出口，于是继续沉默，

    心里也是十分懊恼。

    “你不给我一个解释吗？”方晴紧追不舍。

 第316章 一丝阴霾

    “我这边还有事，你先去上班，晚上回家再说。”萧雷想先蒙混过去。

    “今天你必须说清楚，不然我不走了！”

    但方晴吃了秤砣铁了心，步步紧逼，非要他交待。

    萧雷被她缠得没办法，只好硬着头皮道：“你也知道她是萧云的妈妈，她要回来是

    有理由的，我不好赶她走，不过你也别多心，我会尽量处理好。”

    他所谓的处理好，事实上自己也不知道该怎么处理，只能想办法拖一拖。

    “不行，我现在一秒钟也不想看到她！”方晴气乎乎地盯着他的眼睛，“而且我发现，

    她这次是不打算走了，还托我带话让你中午回去，说给你做好吃的！”

    萧雷尴尬挠头：“我没时间，你和林茜回去吃吧。”

    方晴立刻抓住他的漏洞，冷笑道：“原来不是不想回去吃好东西，是没时间啊。”

    萧雷在这种语言交锋上能力一般，不知该怎么回，只好郁闷地道：“我怎么想的你

    很清楚，不是那意思，你就别跟我闹了。”

    “我跟你闹？”方晴一下子就火了，她觉得她应该是他的掌中宝，倍受宠爱才对，然

    而他居然让她不跟他闹，她如果不在乎他，会闹吗？再说她这是闹吗？

    女人是不讲道理的生物，她们的想法就是道理，和她们的想法不一致，就是不讲道

    理罪大恶极，于是，方晴在委屈之极的情况下眼泪夺眶而出。

    她哭了。

    把萧雷吓得手措无足，一个劲地哄她，连拉带拽兼抱把她弄进那天**的房间，劝了

    大半天没有效果，只能动用最拿手的办法，强行上了她。

    得到满足后，虽然是被动的，虽然还满腔幽怨，但方晴的心情好多了，不再哭闹。萧雷又借机跟她温存了一番，终于让她破涕为笑。

    “反正我不管，我不想再看到他，你去想办法。”方晴给他下最后通牒。

    “好吧，我想办法，肯定想办法。”萧雷被逼无奈，只能满口答应。

    方晴这才满意地离去。看着她得胜般的背影，萧雷心中暗暗叹了口气，和她在一起

    固然甜蜜无比，让他焕发出前所未有的活力，但麻烦也接踵而至，而且源源不绝，让他

    对未来没有太大的信心。

    首先，如何应付范素芳，就让萧雷很头疼，他知道范素芳闹起来有多厉害，之前要

    不是她自己心中有愧，是绝对不会搬出去的。

    怎么办呢？萧雷陷入深深的思索。

    林茜没有事做，就往萧云那跑，她现在不缺钱了，直接办了张贵宾卡，可以打八

    折，还有赠送的服务，算起来还挺划算，当然最重要的是和萧云增进感情。

    “林茜，你以后别直接过来，等我下班了再来，我在宿舍单独给你做。”完事后，萧

    云很认真地道。

    他没有提到省钱，但明显是替她着想，这让林茜心里说不出的开心，动情地抱着

    他：“萧云，你对我太好了，我真没想到我们能和好，而且你还对我这么好，你放心，

    我以后一定做天底下最好妻子，好好照顾你，替你生儿育女，让你做最幸福的男人。”

 第317章 各取所需

    听了她的话后萧云很感动，他也说不上来，总之对她的感情特别复杂，从新婚时的

    忐忑自卑，到后来的愤怒厌恶甚至绝望，再到现在的喜出望外。

    他赫然发现，她在他的心中越来越重要，甚至已经超过了方晴。因为当她说那些话

    的时候，他居然听进去了，并且在认真琢磨，怎么和方晴摊牌。

    不过萧云没有说出来，他还有一点不太自信，生怕这一切是他的幻觉，或者林茜只

    是心血来潮。

    “我没有那么好，我只是想咱们没必要花这钱，让他们白白从中提成。”萧云略显局

    促地道。

    他的心情很复杂，但表面上看不出来。

    林茜正沉浸在自己的幻想中，没太注意他的表情，接着憧憬地道：“以后我们一起

    努力，买个大房子，你想生几个我就替你生几个，永远生活在一起！”

    此时此刻，她真这么想的，一点没有骗他的意思，她是真想和他好好过一辈子。

    “嗯，林茜你对我真好！”萧云动情地抱住她，要不是刚刚才**过，免不得又要燃烧

    一下，不过除了那事，抱在一起温存也是不错的。

    “嘻嘻，那是你对我好，我才对你好呀。”林茜笑道。两人相依相偎，卿卿我我，说不出的浓情蜜意，心和心贴得越来越近。

    在方圆宽敞的办公室里，监控屏幕上，正现场直播着萧云和林茜。方圆捏着下巴仔

    细欣赏，表情有些猥琐。他在每一个房间都装了监控，当然都装得很隐蔽，不是专业人

    士很难发现，这让他已经掌控全局。

    “方晴很久没来了吧？”方圆头也不回地问。

    “嗯，好长时间没见到她了。”韦雪正在穿**，是新拆开的一双，旧的已经被撕烂扔

    在地上，每次来，她都要备一双新的，否则就得光着腿出去。

    方圆的这个特殊嗜好，让韦雪很无奈，后来索性批了一打放在这里，免得哪里忘了

    带。

    “感情出了问题吗？”方圆目光闪动，里面有期待。

    “也许吧，现在的人不是过去，分分合合太正常。”韦雪穿好后走到他身后，俯身抱

    住他的脖子，“亲爱的，是不是想上她啊，要不要我替你想办法？”

    方圆对这个知情识趣的助理很满意，拍拍她圆润光滑的胳膊笑道：“知我者莫如你

    啊，我是对她挺兴趣的，有机会的话当然不能错过。”

    “好的，我保证完成任务！”韦雪在他耳边咯咯笑。

    接下来还有一句，不过不用她说出口，方圆自己主动替她说出来了：“只要办成

    了，必有重赏！”

    他向来出手阔绰，不然也不会让韦雪死心塌地，所以韦雪立马献上香吻，又坐到他

    怀里调了会情才离开。她长年得到滋润的身体，越来越有女人味了。

    看着她扭着离开的**，方圆捏起下巴，脸上满是玩味。

    目光再回到屏幕上，他喃喃自语地道：“萧雷，你大概想不到吧，你儿子可不差

    哦，青出于蓝胜于蓝，现在混得可不比你差呢。”

 第318章 态度暧昧

    张岳是不达目的不会罢休的人，更何况他已经敏锐地嗅到方晴的暧昧态度，只要他

    再坚持一下，或许就能成功，所以他又来了。

    方晴刚回到健身房，张岳就凑到她面前。

    “美女，我现在心疼头疼浑身疼，都是被你害的！”张岳一脸委屈状。

    方晴有点心虚惭愧，毕竟那晚她放了他的鸽子，在关键时刻逃掉了，于是抱歉地笑

    笑：“少来啦，大不了人家改天请你吃饭。”

    “真的？”张岳眼睛一亮，“不用改天了，就今天，我现在就订，到时候你买单我付

    款。”

    “嘻嘻，好啊！”方晴噗哧笑了起来，露出明媚的白牙。

    她今天抹了鲜亮的口红，看起来唇红齿白很诱人，让张岳眼睛发直，情不自禁咽了

    一口口水。他没有掩饰，把对她的渴求完全流露出来。

    看到他傻乎乎的色相，方晴好笑的同时不免得意，心情也随之好了不少，身体难免发热，起了反应，让她看起来更娇媚更有味道。

    “你今天真漂亮，真的——”张岳呆呆望着她，就差流口水了。

    “谢谢——好了，我要做事了。”看到有人过来，方晴立刻将他赶走，是用手推的。

    别看她态度坚决，像赶苍蝇似的，但张岳能体会到其中暧昧的意味，甚至有一种打

    情骂俏的意味，他很喜欢，更是因此狂喜，知道自己的机会来了。

    加油吧张岳！张岳在心里暗暗给自己打气。

    咦？方晴刚接待完一位客户，正在完善登记信息，这时突然意识到不对，抬起头，

    发现一个高个美女，衣着得体气质超群，竟然是韦雪。

    韦雪的身材有点像欧美人，个高骨架大，但好在她该丰满的地方一点不打折扣，让

    她看起来女人味十足，连女人都有点吃不消。

    但方晴不怵她，甚至有一点反感，脸立刻冷下来：“你来干什么？”

    韦雪不以为忏，笑道：“哟，小美女，脾气不小嘛，就算我对萧云好点，你也不至

    于记恨到现在吧？再说了，你最近也没去看他，是不是吵架了？”

    说不上为什么，总之方晴不喜欢这个女人，尤其是这个风**人还认识萧雷，尤其让

    她心生警惕，“真搞笑，我去不去看他，跟你有什么关系？”

    “当然有关系，萧云是我的员工，你不去看他，他的心情就不好，就会影响工作，

    就会影响收入，你说，难道跟我没有关系吗？”韦雪不紧不慢，神情从容自信。

    方晴无言以对，但还是有情绪，不想给她好脸色。

    “呵呵，你要是怕我抢走你老公，那你就错了，我对小鱼肉可没兴趣。”韦雪笑道。

    “什么意思？”方晴非但没有松口气，反而更加紧张。

    这让韦雪有些意外，好奇地多看了她两眼，笑道：“像你公公那样的，倒是合我的

    胃口，现在，你放心了吧？以后别像个刺猬一样。”说着还拍拍方晴的肩膀，貌似很随意，但眼角余光却在悄悄观察方晴。

 第319章 怒火中烧

    方晴并不知道韦雪的真实意图，但韦雪所说的话，像刀子一样刺在她心头，让她很

    愤怒。

    “你这个人真搞笑，对你这种人就得像刺猬，居然打人家公公主意，真是不要脸到

    了极点！”方晴义愤填膺，气得脸都红了。

    韦雪更加奇怪，因为她刚才的话并没有多大问题，更多的是玩笑意味，没想到方晴

    会这么在意，而且反应强烈，有点不对劲啊。

    但韦雪也没往深处想，以为她是对她有成见，所以反应在态度上，摆了摆手：“算

    了算了，我不跟你一般见识，我今天是来健身的，给我办张卡。”

    听到她是来办卡的，方晴的态度才缓和了一点。但韦雪随后的一句话又把她惹毛

    了，韦雪四下望望，问她萧雷今天怎么没来。

    “他不来了。”方晴没好气地回道。“我是冲着他来的，他不来我就不办了。”韦雪毫不掩饰自己的失望。

    方晴更加生气，她明明知道不该生气，但控制不住，因为韦雪给她的威胁太大了，

    让她失去自信和镇定，很害怕被韦雪把萧雷抢走。

    “不办就不办呗，你请便。”方晴摆出一付送客的架势。

    韦雪气笑了：“方晴，你什么意思，你不是老板娘，是这里的员工，你这样做事会

    被炒鱿鱼。”

    方晴想想也对，于是不再赶她，但也不想再理她，故意扭了一下腰，拿后脑勺对

    她。

    韦雪撇了撇嘴，没再和她纠缠，跑开去转了转，在健身房四下看看，没看到萧雷，

    见张岳长得不错，于是跑到他面前问萧雷去哪了。

    张岳对美女的抵抗力是真弱，他早就看到韦雪，正琢磨着有没有机会认识，没想到

    她会主动过来，于是激动得有些语无伦次：“他不来了，现在不做了，去酒吧看场子，

    要不我带你去找他吧。”

    “好啊。”韦雪微微一笑，她见惯了各种男人，他在打什么主意她心里明镜似的。

    方晴看到两人在一角嘀嘀咕咕，虽然和她无关，但她莫名地有些来气，没恨张岳，

    但更厌恶韦雪了。

    “张岳，你去哪？”在张岳领着韦雪往外走，故意绕开她的时候，方晴主动跑过去

    问。

    “她来找萧雷，我正好没什么事，带她过去。”张岳有些尴尬，硬着头皮解释。

    “哼，你不是说待会陪我去喝奶茶的吗？”方晴很不满。

    “啊——”张岳挠挠头，明明没有这件事，但他又不能否认，否则她没面子，那就更

    没戏了，“是，好的，我一会回来就陪你去。”方晴**一扭，“那算了，我自己去！”她完全没意识到这是情侣间的对话模式。

    韦雪笑了，发现这个小媳妇越来越有意思了，于是故意挽住张岳的胳膊，“你呀，

    人家是有老公的人，悠着点，别被人老公打了。”

    方晴一听这话，立刻停下来，转身瞪着韦雪：“我有老公怎么了，不能喝奶茶？你

    真是莫名其妙，有老公难道就不能认识男性朋友了？倒是你一来这里就勾三搭四的，一

    点都不知道羞耻，简直是给我们女人丢脸！”

 第320章 有点失态

    方晴劈头盖脸的一通发作，把韦雪骂蒙了，把张岳也弄得莫名其妙。

    没想到她发起飙来这么厉害，简直让人刮目相看呐。

    “方晴，啥意思，这是你的小情人？”韦雪很自然地把两人扯到一起。

    “少血口喷人，是你的小情人吧，一来就搭上了，你可真是厉害，佩服！”方晴冷

    笑。

    张岳在旁边哭笑不得，左望望右望望，不敢插嘴。“呵呵，如果他的表现够好，我可以考虑。”韦雪不以为然地道。

    “所以佩服你呀，又骚脸皮又厚。”方晴继续冷笑。

    她今天的状态不正常，简直像个炸药包，一点就爆炸。

    韦雪咯咯笑了，走到她面前，用轻蔑的语气道：“女人有资本才叫骚，没资本叫

    **，你今天非常奇怪，你心里一定有不可告人的秘密，劝你好自为之。”

    方晴沉默了，她也意识到自己的不对劲，但看到这个讨厌的女人近在咫尺，她的怒

    气就压不住，不断往上涌，很快反唇相讥道：“那你去和他**好了，我才懒得管。”

    “你已经吃醋了，哈哈！”韦雪大笑，故意拉着张岳的手扬长而去。

    张岳非常为难，有心不想和她走，怕方晴生气，但被她拉住手后骨头一下轻了几十

    斤，没能抗住，被她连拉带拽消失在方晴面前。

    “真的搞笑啊，你生什么气呢？为什么生气呢？”事后方晴也想不明白。

    她不是说不该生气，而是不该在韦雪面前生气，因为刚才真有点失态，有损她的形

    象。她不能被韦雪比下去，否则拿什么和韦雪争呢？

    出了健身房，韦雪松开张岳，斜眼打量他。“小子，你的胆子不小啊，居然敢撩

    她。”

    她当然能看出来，方晴表面上是为他吃醋，但事实是对他远没到那种感情，因为是

    别的原因，她想知道究竟，所以想套张岳的话。

    “她平时挺可爱的，今天也不知道怎么了。”张岳无奈地耸了耸肩。

    “说得好像你和她有一腿似的。”韦雪不屑地撇撇嘴。

    张岳有点羞恼：“美女，如果不是你，今天我真就和她约会成功了，有一腿也不是

    没可能。”“真想上她？”韦雪促狭地蹭蹭他的肩膀。

    “想！”张岳毫不犹豫地点头，他心里很清楚，和方晴的可能性很大，面前这位美女

    则很难驾驭，不是他这个小混混能搞定的。

    所以他心里还是倾向于方晴，对韦雪并不抱多大希望。

    “那就乖乖听话，我保证你能上到她。”韦雪无比自信地拍拍他的肩膀。

    张岳听了心中一热，再看到她的大奔座驾，心头更火热。

    有这样的富婆帮她一把，还有什么事情是搞不定的？张岳对未来充满了希望，于是

    对韦雪更殷勤，鞍前马后，还弯着腰帮她拉开车门。

    他们前脚刚离开，后脚林茜就到了，在萧云那里得到滋润的她容光焕发，心情愉

    悦，连脚步都轻快不少。

    咦，那辆车很眼熟，林茜扭头看了一眼那辆刚启动离去的红色大奔。

 第321章 最大威胁

    林茜一时没想起来，直到看到方晴，她才恍然想起是**学校韦助理的车，见到几次

    她从车里出来，扭着迷人的**在前面走。

    “韦助理来找你的？”林茜走到方晴面前问。

    “是的！”方晴头也不抬地回，怨气未消。

    林茜一看就知道两人闹得不愉快，安慰她道：“现在要生气也是我生气，你生什么

    气呀，不过照我看，她那种水性杨花的女人，不会盯着一个男人不放的。”

    方晴这才斜了她一眼：“她在打萧雷的主意！”

    “切！”出乎方晴的意味，林茜摇摇头，“提醒你，萧雷和方圆早就认识了，也就

    是说她早就认识萧雷，甚至可能还在我之前，两人要是有啥，早就有了。”

    听她这么说，方晴陷入沉思，她觉得有道理，但心里还是无法释然。

    “男人嘛都一样，哪有不偷腥的猫？你就行啦，别指望他们当圣人。”林茜笑着劝

    慰她。

    方晴叹了口气，苦笑道：“我的要求也不高，为什么就这么难呢？范素芳回来了，

    昨晚他们睡在一起，你说这叫什么事，让我还怎么信任他？”

    “别忘了，人家是两公婆，是合法夫妻！”林茜被她的话给雷到了。

    这丫头现在太大胆了，这么隐私的话也敢说出来，简直是冒天下之大不违。

    “哼，他答应我不再理她，我看他能不能做到！”方晴很不服气地冷笑一声。

    林茜觉得她幼稚得可笑，有些无语，拍拍她的肩膀，没再多说什么。

    方晴忽然想起一件事，朝林茜摆摆手，拿了手机躲到一边去打。她是打给柳茵，虽

    然从内心不喜欢那个女人，但这会能用上她。“方晴姐，有事吗？”柳茵现在态度大变，对她的态度更好得不行。

    “嗯，你有空吗？有空的话帮我看着点萧云妈，我觉得她现在不太正常。”方晴直

    截了当地道。

    “行，没问题，包在我身上。”柳茵非常痛快地答应。

    听了她的话，方晴的心情才轻松了些，才想明白刚才脾气那么大，其实不是针对韦

    雪，而是范素芳引起的，因为她才是萧雷的正牌老婆，是她最大的威胁。

    说起来可笑，但方晴明白，人家是有证的，这个比什么都管用。更何况萧雷的态度

    有点暧昧，拖泥带水的，很难让人心里有底。

    不行，一定要把那个老女人赶走，否则不得太平，方晴在心里暗暗发狠。

    张岳知道了萧雷所在的小酒吧，但他也是第一次来，发现酒吧老旧破败，简直是几

    十年的风格，有些发懵，他不明白萧雷这唱的是哪出戏。

    “他就在这里？脑子有问题？”韦雪大吃一惊，她对萧雷很了解，他是金牌教练，

    随便在哪家健身房都能做，赚钱也不是问题呀。

    “我哪知道——”张岳挠挠头，“但他肯定在这，我亲耳听方晴说的。”

    韦雪没再说什么，走进酒吧，眼下是上午，酒吧里几乎没有客人，空气中残留着浓

    浓的烟酒味，地上还没打扫，到处一片狼藉。

 第322章 没有准备

    一进屋就看到萧雷，正安排人打扫，除了看场子，他也是管理者，余美玲交给他全

    权负责，除了财务之外，财务是她唯一抓在手里的。

    “萧雷，你怎么跑这儿来了？”韦雪快步走到他面前。

    两人有过肌肤之亲，所以韦雪的态度有些随意，在随意中又透着亲昵。

    萧雷看看她，再看看跟在后面的张岳，微皱眉头，不明白他们这是闹的哪一出。

    看到萧雷的疑惑，张岳有些犯怵，别看他在吴昊面前对萧雷不屑一顾，说了不少狠

    话，但事实上还是怕的，此刻就暴露了他的心虚。

    “雷哥，是这样的，韦小姐找你有事，不认识路，碰巧问到我，于是我就把她带过

    来了。”张岳躬着腰笑，脸上的神情带了一丝讨好。

    “哦！”萧雷淡淡应了一声，觉得没这么简单，但也没想多问，转向韦雪，等她说

    话。

    韦雪四下打量一圈，实在看不出这里有什么特别，想不明白萧雷为什么要呆在这种

    地方，“萧雷，怎么不声不响地跑这里来了？”

    萧雷耸了耸肩：“当然是为了更好的待遇。”

    “这里？”韦雪不信地瞪大眼睛，这种破地方，怎么看都不像有多好的生意，比那

    家健身差多了，除非——她想到了一种可能。

    “你有事吗？”萧雷随手拿了一瓶可乐递给她，没有理会旁边的张岳。

    张岳尴尬地转到一边，假装打量看墙上的装饰。

    韦雪看出萧雷对张岳的不满和不屑，好笑地来回看了两人几眼，笑道：“没事就不

    能找你啊，什么意思，这么快就把人家忘到脑后啦！”

    “不是，我只是不喜欢绕来绕去。”萧雷瞥了一眼她胸口深不见底的沟壑。

    这女人的身材绝对一流，尤其是这种半露不露，对男人有极强的杀伤力。

    “方晴好久没去学校了，我想了解一下怎么回事。”韦雪说的时候眯起眼睛。

    她注意到萧雷的表情微微一僵，但很快恢复如常，这让她吃不透他真实的内心。

    “不清楚，估计吵架了吧，萧云脾气比较倔，年轻人磕磕碰碰总是难免的。”萧雷

    淡淡地道。

    “也是，我是多此一举了，其实——我想你了。”韦雪说到后来靠近他，压低声

    音，笑得很暧昧。

    “咳咳！”萧雷本能地想后退，但没有退，只是尴尬地干嘛几声，“不至于吧，可

    以约个时间。”

    她来得太突然，他一点没准备，对他来说，虽然余美玲没有明确说出来，但肯定不

    希望年轻漂亮的女人找他，这是他的直觉，而他的直觉一向很准。

    之前方晴来过，他是没有办法，只能应付一下，但这次韦雪过来，他不想再将就，

    否则后患无穷。人多眼杂，天知道此刻哪个正盯着他。

    “择日不如撞日嘛——”韦雪的声音带上了撒娇味儿。

    她很清楚萧雷不会太拿她当回事，但也不会拒绝，她懂得分寸在哪里，所以只是撒

    娇，没有扑上来，她在等他发出信号，决定下一步行动。

 第323章 歪打正着

    萧雷看韦雪这么懂事，不由得对她刮目相看，这女人太知情识趣了，难怪深得方圆

    的欢心。

    “好久没和方圆喝酒了，改天约他一下。”萧雷不动声色地把话题转到他身上。

    “嘻嘻，回去我就转告他，让他过来找你吗？”韦雪知道他现在不方便，也没强

    求。

    但还是趁没人注意，手在他身上撩了一把。

    “可以。”萧雷没有避让，也没有任何多余的动作，但**辣的，让他很是无语。

    又闲聊了几句，韦雪带着张岳离开。说不上来，看到这两人搞到一起，萧雷眼皮直

    跳，总觉得有事发生，不过一时也想不明白，就放在一边。

    健身馆里，在萧雷离开后，仿佛塌了半天边，气氛变得消沉了不少。

    吴萍强打精神，但那对黑眼圈太明显了，以至于所有人都知道她为了萧雷着急上

    火。“吴姐，走就走了呗，大不了再请一个更好的。”有人不知底细地劝慰她。

    “好的，肯定要请个更好的。”吴萍勉强笑笑，眼神中掠过一丝难言的黯然。

    她不仅仅是失去一个金牌教练，也失去一个男人，以后再想和他欢好几乎不可能了，她的损失谁来弥补？她的委屈向谁倾诉？她招谁惹谁了？

    “小晴，萧雷就这样走了，是不是有点不厚道？”吴萍越想越不能忍，终于按捺不

    住来找方晴。

    上午本就没什么人，此刻都回去吃午饭了，偌大的键身房就剩她们俩个。

    “他的事我能说什么呀——”方晴摆出无奈的样子，她对吴萍还是挺有好感的，

    所以也不想过于**她，毕竟她清楚萧雷压根不喜欢这个可怜的女人。

    吴萍是有钱，但确实可怜，没有男人疼爱。方晴在说话的时候，莫名地想起萧雷平

    时对她的宠爱，不由得血流加速身体起了异样。

    他的胳膊是那么有力，他的手是那么娴熟老练……

    “少来，他怎么想的你很清楚，别当我傻，你们两个关系不一般，非要我说破

    吗？”吴萍并不是很确定，但此刻急怒攻心下口不择不言。

    “啊，吴姐你瞎说什么呀！”方晴大羞，她和萧雷的关系是见不得光的，虽然她心

    里已经认定了萧雷，但是毕竟不能让外人知道，否则太难堪了。

    吴萍一看她脸红了，心中更笃定了几分，同时也借此发泄一下心中的怨气，冷笑

    道：“切！我当然是有证据的，只不过忍着没说，你怎么想的，居然和自己的公公偷

    情，你到底看上他哪一点了？”

    吴萍真的有一大半是出于发泄，但让她没想到的是，方晴的反应非常激烈。

    别人怎么说她都可以忍，但当她的面说萧雷不行，方晴血涌脑门，愤怒地反

    驳：“你看到了又怎样？我当然是看上他身上的优点，可惜你眼瞎看不见！”

    吴萍一下子愣住，没想到歪打正着诈出一段孽缘，看到方晴因愤怒激动而有些扭曲

    的脸，她震惊之余觉得好笑，更重要的是，她看到了一丝希望。

 第324章 兵不厌诈

    一丝拿捏萧雷的希望！

    吴萍深吸一口气，压住心头澎湃的热血，尽可能让自己保持冷静清醒。

    “小晴，我没有针对你的意思，你不要误会。”吴萍先安慰她一下，然后话锋一

    转，“但你也知道，我和萧雷也不是一天两天了，他这样对我不合适，会遭报应的，你

    也不希望他遭到报应吧！”

    方晴开始听的时候不以为然，但听到萧雷会遭报应，一下子紧张起来，忍不住看了

    吴萍一眼，暗道这个可怜的女人长得实在太安全了，扒光了扔在大街上都没人要，肯定

    不可能跟她争宠。

    那么，她何必不做个好人呢——方晴暗暗劝自己，觉得吴萍对她构不成威胁，反

    而能衬托她的美，更重要的是她还在健身馆做事——貌似一举数得。

    “吴姐你误会了，我和萧雷没什么！”方晴没注意到自己对萧雷直呼其名，“他是

    有原因的，因为欠了人家的情，所以不得不过去帮她。”

    “谁？他欠了谁的情？”吴萍敏锐地抓住这一点。

    方晴忽然想到萧雷不希望这事捅出去，但话已出口，她又不好收回去，只好说：“是那家酒吧的老板，好像上次的事情帮了他一把，面子说不过去。”

    听说是酒吧老板，吴萍下意识地松了口气，本能地认为是个男人，而且是道上混的

    那种，她有些郁闷地道：“事情也没坏到那个地步，萧雷干嘛要找那些人，真是的，现

    在店里少了他，生意也不如以前了。”

    听说萧雷不在，来的人明显少了不少，尤其那些小姑娘。

    “他说有空会常过来看看，其实他还是惦记这里的。”方晴又在为他说话。

    吴萍看了看她，心里很不以为然，刚开始的时候，他出于愧疚会来，但时间久了难

    说，她没有东西拴住他，她对自己的姿色没有信心。

    忽然，她想到之前的对话，越想越不对劲，越想越觉得方晴和萧雷有问题，但她没

    有直接问，而是旁敲侧击：“萧雷不会是为了其它女人离开的吧？”

    “不是的，不可能！”方晴立马否认，但心里想起萧雷向她提过的酒吧老板，一个

    曾经闻名全市的美人儿，心里不由得有些没底了。

    她的表情变化没能逃过吴萍的眼睛，她确信了一点，就算眼前这小媳妇和公公没有

    **，也对他有点意思，不然不会一直在维护他。

    “切，你知道什么呀，你也没整天跟着他。”吴萍故意不以为然地否定。

    “他不是那种人！”论起心机，方晴比她差远了，被她几下就激得失态，“我和他

    朝夕相处当然清楚了，再说他现在经济困难，也没钱在外面乱来。”

    吴萍不屑地笑笑：“他虽然年纪大了，但长得不错，有小姑娘倒贴呢。”

    听她这么说，方晴一下子警觉起来，压根没有听出是在套她的话，方晴皱眉：“怎

    么可能？”

    吴萍笑笑：“远的不说，就那几个健身的小**，都在打他的主意，我不想揭穿她们

    而已。”

 第325章 陈年往事

    方晴仔细想了想，那几个经常来健身的小妞，平时是喜欢和萧雷说说笑笑，而自从

    他不来了后，她们也很少来，看来真有问题。

    想到这里她更紧张了：“吴姐，你说的是真的吗？”

    从吴萍的角度，仍然无法确定她和萧雷的**，只是更加怀疑，听了她的问话后笑

    道：“当然是真的，现在的小姑娘都不要脸，跟男人睡觉就跟上厕所一样，她们无所

    谓，你说萧雷会拒绝吗？”

    她们都谈不上国色天姿，但年轻活泼，对男人有着很强的诱惑力，方晴不敢保证萧

    雷不会动心，但她想来想去觉得不可能，因为萧雷没时间。

    “不会吧，他白天上班，晚上一直都在家呀。”方晴与其在说服吴萍，不如说是在

    说服自己。

    吴萍没有再说下去，而是笑着摇摇头，走了。她知道欲速则不达的道理，如果方晴

    和萧雷有染，那么只要留心，一定能查到他们的蛛丝马迹。

    好不容易熬到晚上，方晴下班后，吴萍悄悄跟在后面。方晴先回家，吃了范素芳做的晚饭，然后找了个借口出门前往小酒吧，她当然不会

    带范素芳。另外，她实在不想和范素芳在一个屋檐下，太别扭了。

    吴萍跟着方晴来到一个很老旧的小酒吧，看着方晴熟门熟路地进去，她犹豫了一

    下。她对这个酒吧并不陌生，甚至可以说有很复杂的感情。

    当年，这个酒吧是整个T市最出名的场所，可以说汇聚了T市所有的俊男靓女，各

    种风云人物。那个时候，吴萍还是个情窦初开的女生。

    她想起第一次来这里的情形，那时刚初中毕业，和几个同学一起来的。第一眼，她

    就看到了萧雷，一见倾心，不过她知道和萧雷的差距，和他不是一个世界的人，所以当

    一个小混混来挑逗时，她拒绝的不坚定。

    那个时候，萧雷和他的那帮朋友，有男有女，绝对是这里风头最劲的人物，高高在

    上，吴萍只能仰望他们，没想到世事弄人，最后她居然神奇地和萧雷扯上关系，满足了

    她当年最隐蔽的心愿。

    第一次来酒吧受到很大的震撼，但没有发生故事，那个相貌猥琐的小混混也没有得

    逞，但从未被男人追过的吴萍那一晚失眠了，很后悔没有接受小混混的邀请。

    在纠结了一晚上后，好不容易熬到第二天晚上，吴萍精心梳妆打扮了一番，再次来

    到这里。没看到萧雷，不过也不是特别失望，因为她原本就没有抱太大希望，倒是那个

    小混混又出现在她面前，让她喜出望外，又娇羞又期待。最终的结果不用多说，那晚她

    被他带到附近的小树林，在一片咯**的草地上献出人生的第一次。

    从女生变成女人，也燃起了吴萍的爱情之火，她想和那个小混混认真地谈一场恋

    爱，然而那**只是想玩她。

    吴萍摇摇头，脸上浮起一抹惨笑，再次深深吸了口气后走进酒吧，她希望它还是当

    年的样子。

 第326章 多少一次

    酒吧外面没有变化，连招牌都是当年的，只不过略微修整过，里面的格局也没有变

    化。

    吴萍在和那个小混混分手之后，再也没来过这里，不过一进门还是很眼熟。和她第

    一次来差不多，在混乱嘈杂的人群中一眼就看到了萧雷。

    他还和当年一样高大英俊，气质如同鹤立鸡群，在人群中非常惹眼。时间真是太不

    公平了，他还没有老，她就已经人老珠黄全身下垂了。

    吴萍低头看了看高耸的胸，心道如果不是有胸兜，它恐怕得耸拉在那里，就是两团

    毫无魅力的肉，岁月连她唯一可资骄傲的东西都带走了。

    她永远不会忘记，当年那个小混混残忍地告诉她，看上她就是因为她的胸，否则不

    会对她有兴趣。他的话对她的打击太大，至今都没能走出来。

    是方晴，萧雷身边那个漂亮的女人是方晴，两人正肩挨着肩说话，姿态很亲密。吴

    萍甚至觉得，萧雷的手臂正揽着那个小媳妇的腰。

    他们一定有**！吴萍一阵热血冲脑，咬咬牙，拔开人群准备去捉奸。

    到了她这个年龄，已经没有什么好怕的了，她要捍卫自己的权益，让这个变心的男

    人受到惩罚。然而没走几步，就被人拉住了。

    “你是新来的？”一个猥琐的中年男人拽住她的胳膊。

    他的目光充满了欲望，仿佛能撕开她撑起的衣裳，将那对高耸的胸拽出来……吴萍

    感到羞辱的同时，又生起一种异样的**，当年那个小混混也是这样，非常干脆霸道，将

    她的初夜夺走了。

    可惜她的初夜不值钱，丝毫没能留住他，吴萍心里冒出这样的念头，嘴里却平静地

    反问：“是啊，怎么了？”她的眼神中带了一丝挑衅。

    “多少？”中年猥琐男人急不可耐，把她往一边拉。在这个过程中没少占便宜，在她丰腴的腰上揉捏。吴萍感觉很厌恶，但奇怪的是却

    没有拒绝，相反地，她的身体生起前所未有的强烈反应。

    仿佛有一团火，在她身体里爆燃，让她无法抗拒，迅速被烈火吞噬。

    “你觉得值多少？”吴萍鬼使神差地和他讨价还价，她现在已经明白了，他不是来挑

    逗她的，而是当她是鸡，那种最贱的卖身鸡。

    到了她这个年龄，已经没法论姿色了，可见这个急色的男人有多饥不择食，他纯粹

    是为了发泄，在这种糟糕的地方花点小钱找乐子。

    “老规矩，五十。”男人不耐烦地抱住她，臭烘烘的嘴在她脸上亲，“要是把老子弄舒

    服，加个十块八块也行，但你得让老子快活才行。”

    吴萍闭上眼睛整理思路，她是来跟踪方晴的，不，是来找萧雷的，可是现在被人误

    认为是野鸡，那么，接下来要不要陪他发泄一下呢？

    不光发泄，还有钱拿，虽然钱不多，但这是她这辈子从没挣过的钱，因为她从没想

    过自己也能凭身体挣钱，她的意志在急剧摇摆。

    男人是老客，没等她回答，强搂着她往里走。

 第327章 不速之客

    吴萍的心怦怦狂跳，她很清楚她不喜欢这样，但身体却有点不受控制。

    这辈子没得到过男人的认可，更别提追求了，此刻有一个男人急不可耐地想要她，

    对她来说真的很难拒绝，她在矛盾中半推半就，居然随他去了。

    在经过萧雷的时候，吴萍低下头，好在灯光昏暗，他又没注意朝她看，能蒙混过

    去。

    但她垂下的目光，看到了他的手臂，果然搂着那个小媳妇的纤腰。当她走过他身

    后，扭头往回看了一眼，她的呼吸几乎要停止了。

    萧雷的胆子太大了，居然把手放在小媳妇的臀部上，这可是光天花日之下！吴萍一

    阵口干舌燥，也不知道出于什么样的力量，一把推开那个男人。

    “滚一边去，老娘可不是那种人！”她转身拿出手机，对着萧雷和方晴一阵猛拍，虽

    然光线不是太好，但好歹有几张是满意的，拍到了她想要的东西。

    证据在手，吴萍一下子底气十足信心十足，那个男人想找她理论，但她眼睛一瞪，

    健身馆老总的气势拿出来，很轻松地将他镇住。

    “小子你听好了，在老娘发火之前，赶紧消失，否则老娘阉了你那玩意儿！”吴萍目

    露凶光。

    “靠——”男人缩了缩脖子，半晌才不甘地骂了声，转身灰溜溜地离去。

    他也算混世面的，眼力不差，看出这老女人不好惹，所以跑得很干脆，不拖泥带

    水，更没傻到撂狠话挣面子，那只会自取其辱。

    赶走中年男人后，吴萍的身体也快速平静下来，找了个隐蔽而又视线极好的位置，

    继续观察萧雷和方晴，她现在百分百确定，这两人有不可告人的关系。

    酒吧里太吵，那两人聊什么她没有听见，但两人亲密无间的动作她看在眼里。

    没过多久，萧雷搂着方晴转身，走向酒吧里面，正是中年男人搂她去的方向。毫无

    疑问，那里有名堂，吴萍立刻打起精神跟过去。

    萧雷和方晴没有注意到她，两人进了一个房间，从里面将门拴死。

    吴萍在外面不发声音地推了一下，没推动，于是把耳朵贴到门上偷听。很久，里面

    就响起方晴动情的喘息声，以及滋滋亲吻的声音。

    要死了，居然在这里就憋不住，真是一对奸夫**，吴萍忍不住在心里大骂，同时耳

    朵贴得更紧，不放过里面任何一点动静。

    凭她的经验，当然知道里面的两人在干什么，只是没想到他们这么疯。听了一会

    儿，就在两人最情浓意炽时，她恶作剧地伸手敲了敲门。

    里面的一切嘎然而止，静得如同时间被凝结。

    “谁？”过了几秒后传来萧雷的问话，声音低沉，显得有点不快。

    他交待过不许打扰他，哪个这个不开眼，简直是找死！

    “是我——”吴萍故意把声音拖长，现在的她，完全不怕跟萧雷面对面。

    “吴萍？”萧雷听出她的声音，愣住了，他完全没有想到她会来这里。

    吴萍没有回答，但不轻不重地又敲了几下。

 第328章 心有顾忌

    萧雷和方晴快要疯了，两人用最快的速度穿上衣服，并且整理好，装出什么也没发

    生的样子。

    刚才就差一点了，方晴是格外恼火，但没办法，现在被人堵在房间里，后果难以预

    料，也没心思再想那事了，最该做的事是怎么蒙混过关。

    “有事吗？”萧雷打开门，但用身体抵在门口，没有让吴萍进去的意思。

    “怎么，不请我进去坐坐？”吴萍撇了撇嘴，脸上露出揶揄的笑意。

    萧雷知道瞒不过，暗暗叹了口气，退开半步，等她进屋后重新关上门。

    “我以为是谁呢，原来是小晴啊，你们两个，真是的太让人惊喜了！”吴萍看到方晴

    后夸张地瞪大眼睛。

    “不要再装了，你是跟踪她来的吧。”萧雷揭穿她，拿了罐饮料递给她，“她来找我有

    事，我们在这里聊天，这样解释你不满意的话，我也没办法。”

    “我要你解释了吗？”吴萍笑了，笑得很开心，眼睛都眯成一道缝了。

    萧雷有些愕然，郁闷地道：“你刚才的表情，说明你误会我们了，所以我要解释一

    下。”“没必要！”吴萍好笑地摆了摆手，“再说也没有用，我都看见了，也听见了，我想你

    们现在很难受吧，因为我是在关键时刻敲门的。”

    说着扬了扬手机，“这里有照片有视频，还有录音！”

    萧雷和方晴对视一眼，如果能杀人灭口的话，估计两人会毫不犹豫，但两人知道不

    可能，他们没有那么残忍，也没有种胆量。

    方晴反倒比萧雷更快镇定下来，淡淡地道：“萧雷有点对不起你，所以你才这样

    做，我能理解你，但我更想知道，你接下来的打算。”

    “聪明！”吴萍朝她竖起大拇指，“但我年龄大了，有些事情想不周全，还是你们说

    吧，这事被我碰上，你们有什么想法和打算。”

    萧雷苦笑道：“行了，既然到了这一步，我们也没有必要藏着掖着，你直接说，我

    要是能做到，保证尽力而为，但如果直出我的能力，那就没办法了。”

    吴萍盯着他看了一会，还是觉得他帅，没办法，他是她多年的梦中情人，让她无法

    对他下狠手，“你知道，我只想和过去一样，我的要求不高，但你都不能满足我，你知

    不知道你很残忍？”

    她说的时候眼中有泪，情绪波动很大，仿佛随时要暴走。

    萧雷叹了口气：“都是我的错，但我也不想这样，有些事我们心里都清楚，我想没

    有必要说出来——当然，如果只是要我陪伴，我可以做到。”

    吴萍愤怒地吼道：“我要的是一辈子，你也能做到？”

    萧雷看了方晴一眼，他知道方晴不会答应，但这个情况下不答应不行，否则就是万

    劫不复。公公儿媳妇偷情，传出去他们就没法做人了。

    其实萧雷最怕的不是别人，而是萧云，一旦吴萍把这件事捅到萧云那里，后果不堪

    设想。

    看着愤怒中的吴萍，萧雷知道不能再犹豫。

 第329章 陪我喝酒

    萧雷把手摁在方晴肩膀上，阻止她出声，对吴萍道：“我想我能做到，但你必须答

    应我一件事！”

    吴萍看看他，再看看方晴，忍不住讥笑道：“想让我替你们保守秘密，是吗？”

    “是！”萧雷没有隐瞒，直视着她的眼睛。

    两人对视很久，至少有五分钟，最终吴萍败下阵来，她还是没法对他下狠手，最后

    时刻她的心软了，身体也随之软弱下来，无力地扑到他怀里。

    用拳头擂他，嘴里呜呜抽泣着骂：“你这没良心的，你这不要脸的，你怎么能这

    样，你怎么能这样……”

    萧雷沉默着，任由她在他怀里发泄，只是用他有力的胳膊揽住她的腰，让她感受到

    他的力量和诚意，他一定会做到好好陪伴她，直到永远。

    但方晴不乐意了，她不能容忍和别的女人分享萧雷，哪怕是对她毫无威胁的吴萍，

    看着萧雷抱着吴萍，她的无名火就蹭蹭上来了。相对于萧雷，方晴不是特别害怕萧云知道，甚至她宁愿这事天下皆知。

    因为只有那样，萧雷才会完全地属于她——于是，方晴愤怒地站起来，想拉开吴

    萍。

    但萧雷及时出手，一把抓住她的胳膊，用眼神制止她。萧雷的眼神从没这么严厉过

    凝重过。方晴咬咬嘴唇，最终颓然放弃了大闹的念头。

    “你们聊，我先走了！”她拿起包，快步走出房间。

    萧雷想拦住她，但没来得及。

    方晴出门后嘭地一声将门重重关上，发泄她的不满，然后咬咬牙，走进疯狂扭动的

    舞池中，也跟着扭动起来。这会正是客人最多最热闹的时候，三教九流什么人都有。她

    长得年轻漂亮，立刻就被有心人盯上。

    “妹子，一个人啊，哥哥请你喝一杯。”一个脖子带着粗金链子的光头花臂男挤到她

    身边。

    “谢谢，不用了。”方晴心情不好，懒得理他，连正眼都没有瞧他。

    光头花臂男感觉受到了羞辱，羞恼地道：“小妞，不要敬酒不吃吃罚酒，把老子惹

    毛，你就惨了！”

    方晴吃了一惊，这才看了他一眼，正要说话，张岳突然从天而降，一把将光头花臂

    男推开，喝道：“滚一边去，撒泡尿好好照照自己！”

    酒吧里有看场子的，现在都是萧雷的手下，立刻有人过来看情况。光头花臂男看起

    来很威武，但没敢闹事，瞪了张岳一眼后灰溜溜跑了。

    “你怎么来了？”方晴看到张岳，心里更加委屈。

    此刻萧雷和吴萍在房间里，不用说也知道在用他健壮的身体安慰她，方晴一想到这

    个就要发疯，就气得不行，就想大醉一场。

    “我想你了，到处找你，没想到真找到了。”张岳凑到她耳边喷着热烘烘的鼻息。“陪我喝酒！”方晴一把拽住他，来到吧台处，直接要了一瓶洋酒。

    张岳这才注意到她情绪不对，再往四周看了看，没有看到萧雷，好奇地问：“萧雷

    呢？他怎么不在？”

    “甭管他，不在更好，陪我喝！”方晴倒了两杯，一仰脖就干了一杯。

 第330章 黑暗之舞

    没有兑饮料的洋酒，很呛人，呛得她脸都红了，说不出的娇艳动人。

    张岳痴痴地望着她，居然忘了喝酒。

    他的表情很到位，充分展现了对她的仰慕和痴迷，这让方晴害羞的同时又觉得很满

    意，再加上她情绪不对，忽然有种满足他的冲动。

    “张岳，你为什么要找我？”方晴明知故问，其中就隐含了调情的意味。

    张岳也算情场老手了，敏锐地捕捉中其中的深意，不由得精神大振，认真地

    道：“因为我想你，一眼看不到你我的心就空落落的，就跟掉了魂似的——”

    “切，有这么夸张？”方晴乜眼瞟他，眼中带了笑意。

    “真的，我说的都是真的，不信你感受一下。”张岳激动地拉起她的手，放在他胸

    口，让她感受心跳。

    他的衬衫领口敞开着，他也没想到要一步到位，然而她的手却滑了进去，直接掌心

    贴着他的皮肤。柔软滑腻的触感让他身体一颤，险些没乐死。

    他剧烈的反应，让方晴心满意足，忍不住乐了：“身上全是臭汗，什么也感受不到

    呢。”

    “看到你，我就紧张，就容易出汗，没办法。”张岳永远都有话回，说的时候更加凑

    近她，两人几乎贴在一起，但他没有敢抱她，生怕萧雷出现。

    但给方晴的感觉就不同了，他越是小心谨慎，她越是觉得好笑，从而放松警惕。而

    在她放松的状态下，身体的反应愈加明显和剧烈。

    他热烘烘的鼻息**着她，在她身体里点燃一团火，让她浑身臊热，说不出的难受，

    很想把衣服扒光，跳到凉爽的游泳池里。

    看到她的脸越发娇艳，连脖根都开始泛红，张岳意识到自己的机会来了。

    他终于忍不住出手，揽住她纤细柔软的腰。

    “晴，我喜欢你很久了，给个机会我，我一定掏心掏肺给你最完美最热烈的爱，让

    你做世上最幸福的女人——”张岳动情地向她告白。

    “讨厌，我要是相信怎么办？”方晴咯咯笑了起来，没有抗拒他搭在她腰上的手。

    此处人多眼杂，张岳没敢太放肆，只敢揉捏几下，完全解不了渴，不光是他的渴，

    还有方晴的渴。之前在房间里被萧雷撩得兴起，但没能得到满足。

    现在又是撩得兴起，他却只敢浅尝辙止，但她身为女人怎么好开口呢，只能强忍

    着。

    突然灯光一暗，酒吧里变得漆黑一片。张岳知道，最精彩的群魔乱舞终于开始了，

    他打听过这里的详情，知道接下来将有十分钟的时间。

    在黑暗中**的时间，也是全场最混乱的时间。

    “晴！”

    他激动地抱住方晴，狂热地亲吻她的脸，同时手臂紧紧箍住她的腰。在节奏急促的

    音乐声中，他上下其手，对她发

    起最猛烈的进攻。

    方晴的情绪还处于不稳定状态，加上喝了一杯酒，身体也一直没有得到安慰。在张

    岳的进攻下节节败退，很快就投入到他的怀抱中。

    她心中有一直有个声音阻止她，但此刻**四射，她没有力气推开他。

 第331章 心潮起伏

    也不想推开他——凭什么萧雷能有别的女人，她就不能有别的男人——方晴心里

    这样想。

    所以对于张岳的进攻，她的抵触小了很多，甚至还不由自主地配合，让他能更加深

    入，也让她自己更加舒服。她任由自己的身体燃烧，渐渐为她绽放。

    十分钟。

    在黑暗中可以做很多事，尤其在这种氛围中。在张岳的不断推进中，几乎就差最后

    临门一脚了，然而这时，灯光居然提前亮了起来。

    搞得全场十分狼狈，无数男女尖叫着快速穿上衣服，也有没有女伴的人哄笑，欣赏

    这**的一幕。女人白花花的身体让他们大饱眼福，她们慌乱的动作更让他们兴奋。今晚

    比以前更加精彩，有不少年轻女人。

    而且有几个很漂亮，身材也特别好，来这里玩的穷吊斯们平时可望不可及，没想到

    今晚能大开眼界，甚至能看到白花花的**，哪能不让他们疯狂。

    太丢人了！

    方晴连死的心都有了，好不容易才把裤子穿上，然后一把推开张岳，捂着脸逃出酒

    吧。

    还好萧雷不在，如果被他看到，她跳进黄河也洗不清。

    瞬间她就清醒了，后悔无比，也后怕不已，心里发誓永远不再理张岳，每次和他在

    一起都没有好事，那么，以后就别再交往了。

    但心底又有无限的遗憾，因为刚才就差一点，就让那个坏家伙得逞了。如果不用考

    虑后果，那一定很特别，会让她的身体得到满足。

    到酒吧后被凉风吹了下，方晴的头脑又清醒了些，后背瞬间湿透，她很清楚女人和

    男人不一样，如果让萧雷发现她背着他偷人，肯定完蛋！她扪心自问，张岳那种人是不值得托付终生的，和他在一起最多尝尝不同的滋味。

    而那种滋味的诱惑力，远远不足以让她为之疯狂。

    为了避免张岳追出来，方晴赶紧拦了辆车，一路往回赶。

    还好没看到张岳，方晴坐上车后心才落了地，看看空无一人的后方，不由得又有些

    后悔，如果小心些，不至于会被萧雷发现，或许早就结束了。他萧雷能在外面乱来，她

    为什么就不能呢？

    不甘的心理再次占据上风，但和之前不同，方晴心里非常清醒，知道该怎么做，不

    该怎么做，以后即便再和张岳发生类似的事，一定不能太被动，而且一定要隐蔽的场

    所，确保万无一失才行。

    想到有可能和张岳走到那一步，她的芳心不由得怦怦狂跳起来。不用探查也知道，

    某个部位早就泛滥成灾。方晴下意识夹紧双腿，为自己有这样的想法感到羞耻。

    她不无自嘲地想，那些人嘴里的不要脸，大概就是在说她这种情况吧，吃着碗里的

    看着锅里的，贪心不足，灵魂被欲望牵着走，简直是**动物。

    直到进了家门，看到范素芳那张腊黄的老脸，方晴才赫然醒悟过来。

    女人最美好的年纪很短暂，不及时享乐就错过了，但是享乐的同时也不能放纵，否

    则等到人老珠黄，不会再被男人当成一回事。

 第332章 婆媳过招

    方晴不知道范素芳哪来的自信，相隔这么久，明明已经被萧雷嫌弃，还以女主人自

    居。

    “妈，你不回那边吗？”方晴忍不住问。

    范素芳一听就急了，但不好发作，赌气地道：“那边终究不是我的家，我为什么要

    去，你什么意思，是不是不喜欢妈回来住啊？”

    “哪有，我只是奇怪，你在那边住的好好的，怎么会突然想起回这边的。”方晴坐

    道。

    “哼，还不是你爸，那老不死的东西想我了呗！”范素芳有些得意地道。

    啥？

    方晴愣住了，简直不敢相信自己的耳朵，萧雷怎么可能主动让她回来，她的脸皮真

    够厚的，简直比城墙还厚，等萧雷回来一定要戳穿她。

    但暂时还不好说破，于是讪讪笑道：“原来是这样，那您就多呆几天。”

    范素芳不屑地一撇嘴：“我这次不走了，回来继续给你们做牛做马，哎，我就这劳

    碌命啊。”别看她在叹气，但分明有一种洋洋自得在其中，貌似这个家离不开她。方明听了心

    里很不爽，心想还得林茜那样的才能治住她，不由得怀念起林茜来。

    林茜最近很忙，一有时间就往学校跑，方晴已经好几天没有见到她了。

    “小晴，我问你件事。”范素芳把方晴拉到一边。

    家里明明就她俩，没有其它人，把声音压低了，外面的人根本听不到。看她鬼鬼祟

    祟，方晴暗暗好笑，但还是耐着性子听着她。

    “你爸在无人的时候，我是说平时，怎么说我的？”范素芳显得有些紧张，显然非常

    在乎萧雷的态度。

    方晴一听就释然了，原因之前她的得意是装出来的，萧雷还是那个萧雷，并没有变

    心。她心情轻松了，语气也变得轻佻起来。

    “让我想想，”方晴故意卖了个关子，等范素芳等得实在不耐烦了，才呵呵笑道，“你

    也知道，除了吃饭外，我和他几乎没什么接触，平时也没啥话，还真不知道呢。”

    “不可能，我看你们经常在一起聊天。”范素芳摇头，她不是没怀疑过这对公媳，但

    没往深处想。

    方晴脸一红，但很快掩饰住，撒娇道：“什么呀，我和他有啥好聊的，也就是中午

    吃啥晚上吃啥之类的，他有什么心思也不愿意跟我说。”

    范素芳见问不出名堂，也没追着问，叹了口气：“这一阵子苦了他了，还得给你们

    做饭，以后我来做，你们好好的在外面做事。”

    方晴一听，心里很不以为然，但她尽量很不情愿，还是不好直接说出口。

    在屋里坐了一会，约了柳茵，在楼下见面。

    自从上次被柳茵撞见，两人的关系反而融洽了很多，方晴看她顺眼了，她看方晴也

    顺眼了。“方晴姐，有事？”柳茵简直是天生的密探，说的时候还朝四下张望一圈，生怕

    附近有人听到。“有没有打听出她的事？”方晴指了指楼上。

    “她呀——”柳茵忍不住掩嘴偷笑，“简直笑死人了，两个男人为她打架住进医院，

    两家人都在找她赔偿，她没办法了才躲到这里，她没跟你们说吗？”