《老师最原始的性福》


巨乳慕容老师

    巨乳慕容老师

    我叫潘巨虎，亲戚朋友都叫我阿虎，对巨乳的女人非常的感兴趣。高中二年级时，我班上的语文老师是个女的。慕容老师那年已有三十岁了，虽说长相不错，可是真正让人不能自控的，却是她那只能用魔鬼来形容的惹火身材﹗

    她那双丰满浑圆的庞胸配着细小的腰部，常常使我们这些男同学无心上课，眼光全跟着她的３７Ｄ双峰移动着。偶而，慕容老师在弯腰时也会有意无意的穿帮让我们大饱眼福。

    我也会常常故意的制造机会，偷窥着慕容老师的胸部和内裤。我会故意等她坐下来时，便走到她桌前站着问问题。居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然。有好几次还有着意想不到的收获，外表看来端庄保守的老师，偶尔竟然也会不穿戴胸罩，连乳头也显现眼里，害我兴奋不已，几乎把精液泄在裤里头呢﹗

    至于看内裤，也是趁老师坐下来时，由下往上的方式偷窥着。我常常故意弄掉铅笔﹑塑胶擦﹑书本，任何的东西，因为老师大都是穿着短裙，窥视成功的机率很大。不过，每次看到的都是一般白色或黑色的样式，而且光线又不足，蒙蒙胧胧的，没啥乐趣可言。

    我就只能这样的偷偷摸摸的窥望着慕容老师，或在家中性幻想着老师并手淫着，直到了这一天…——

    第二话

    升三年级的暑假辅导课，我们的语文辅导老师恰巧也是这一位巨乳的慕容老师。她在这期间离了婚。据说是受不了丈夫的习惯性地殴打和虐待，所以才决心签署了离婚证书的。想到居然还有这样的男人，竟会对这般温顺和蔼的女老师动手，那个臭狗养的一定很不带种…

    这一天暑假里，打完蓝球后，在回家的途中我路过巷口的便利商店，顺便进去买些饮料，居然意外地遇上慕容老师。我得知她搬到了邻巷居住，所以来这儿买些用品。我兴高采烈地陪着老师聊天，还帮她拿着刚买的用品，直至来到她的新公寓楼下。

    慕容老师说她随时都欢迎我到她家问功课，就算没事也可上去跟她聊聊天。可能是一个人住太无趣的缘故把﹗想到慕容老师那么可怜，我为自己以前不尊重她的偷窥举动而感到羞耻。所以决定一吃完晚饭后，就立刻去老师家中复习课业，要把功课稿好，以慰谢老师的期待。

    按门铃后，来开门的慕容老师穿着短裤和无肩Ｔ恤，头发还未干透，一副刚刚洗完澡的样子。她非常高兴看到我，并对我自行到她家来温习功课感到很欣慰，似乎是拉着的把我请了进去…

    慕容老师一边陪我复习﹑一边看自己的书，我有任何的不懂，她就立即地尽力解释着。我在这儿一天所学的，更远胜于自己个人在一个月里独自的努力啊﹗

    老师家的书房是和室装璜，所以我们是平坐在塌塌米上的。有时，慕容老师会因为看得太入迷而导致姿势愈加随便。宽松的短裤由于大腿的张开，从短短的裤管口中，可看到她那小小的白色内裤以及内裤边沿露出的少许阴毛。

    我虽然对自己这卑鄙的举动和不尊重感觉到无比的羞耻，但是偷窥的快感实在是太刺激了，令我不能自拔。我瞄了一会儿就觉得裤底内湿湿黏黏且凉凉的，只好借故称要上厕所。

    在厕所内擦拭干净时，我看到了慕容老师置放在一旁的衣篮，里头尽是老师换洗的内衣裤。我雄性的副尔蒙又使我乱了性﹑晕了头，竟然偷拿了她的一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色大乳罩，然后把它们急促塞入自己的裤袋里，便赶紧回到书房去。

    我怕慕容老师怀疑，没过多久就推说天时已晚，不想再妨碍老师，得回家去了。没想到站起身时，慕容老师那小小的黑色丝质内裤竟然从我裤袋里溜滑而出，掉在地上﹗乳罩的黑色丝带也在我袋里悬挂露出来…

    慕容老师见了并没有劈头就问。她先是默默不语，然后才缓缓地拾起那条掉落在她面前的黑色小内裤。只见老师看了看手中的内裤一眼，便拉起着我的右手，把小内裤塞在我手里。

    「来﹗阿虎，收好它，别又弄掉了。以后…别再这样拿别人家的东西啦﹗这样做是不对的…」慕容老师温柔体会的细声说道。

    我的心中非常的不安，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在慕容老师面前。竟然被慕容老师看到了这不可见人的淫行，而且更惨的是，偷的正是她的内衣裤。我急得似乎要哭了出来…

    「别这样，老师并不介意﹑又没有要责备你﹗只不过…我想要让你知道这样做是错的﹗好了，阿虎…也晚了，你快回家去吧﹗」慕容老师温馨的抚摸着我的头说着。

    「是…是……」我低声回着。

    我拿起书包，把小内裤和大乳罩拿好，塞到书包里边，便头也不回的直跑了回家…——

    第三话

    当天夜晚，我把自己锁在房间里。我连见到妈妈都有点怕，怕她会知道今天的事件。我真的无法想信自己竟然还会厚着脸，在慕容老师面前拿了她的内衣裤就跑回家。当时，是应该把它们还给慕容老师，并向她慎重道歉的﹗

    我坐在床上，看着手中的内衣裤，淫意又涌现心口。我缓缓地把它们紧贴着我的脸，深深地嗅着，并以这丝质内衣裤，温柔地摸擦着我的面部，哗﹗好柔软﹑好香啊…

    内衣裤上似乎还遗留着慕容老师的体香，特别是那条小内裤，香味由其的显现。丝质的内衣裤在我脸上闻着﹑擦着，我的小弟弟也无故的抬起了头，硬挺挺地在那等待着主人的下一步﹗它是多么的炎热难挨，一直地在那儿抖跳着。

    我一只手握着留有淫秽味道的小内裤，紧贴着鼻深深地嗅着﹑另一只手把膨胀起的肉棒，放置在大乳罩的双峰之间，然后把大乳罩的两侧合起，包含着我那赤红的肉棒，用力地前前后后的抽送着。

    慕容老师的模样这时突然涌入了我的脑海里。老师正赤裸裸地跪在我的跟前，以她巨大的两颗大木瓜奶奶，夹合着我的硬肉棒，像面包合着ＨＯＴＤＯＧ一般，不停的摇晃﹑摇晃﹑摇晃﹑摇晃﹗没一阵子，就把精液射在老师的乳罩中﹗

    我躺在床上，欣慰着刚才没有把内衣裤还给慕容老师，不然，就没有机会感受到这无极的自慰快感。想着﹑想着，就渐渐入梦。在梦里，我又巧遇慕容老师，理所当然的，当晚又遗精了…——

    第四话

    那天过后，我没再到老师家。我已无法再直接地面对她。在经过她居住的大厦时，我也绕道，情愿多走一大圈。

    一星期后，正是暑假辅导课开始的第一天，在课堂中，我一直保持着避开老师的眼光。一下课便匆匆忙忙地离开。

    「阿虎…阿虎﹗慢着走…老师有话想跟你说。」慕容老师把我喊住。

    「我…我得赶时间，对不起啊﹗」我胡乱地回道。

    「嗯…这样吧﹗既然你有急事我也不耽误你。那请你今晚过来我家，到时我再跟你谈谈吧﹗我等你啊…」慕容老师温柔细说着。

    「这…好吧﹗我晚餐过后就来您家。」我没法只好答应着。

    我晚饭一过后，便立即拿了书包往慕容老师家奔去。反正也避不了多久的，就看看老师想如何处理吧…

    到达老师家时，她还是跟第一次一样，为我倒了杯热茶后，便开始平坐在塌塌米上跟我温习功课，什么也没提起。我就这样地熬过了一个半小时，这期间对我而言，就有如一百五十年啊﹗

    「嗯…阿虎，你今天不上厕所吗﹖」慕容老师这时突然吐出了一句令我震荡的话。

    「我…我…不急…无须用…用厕所…」我吃吃的回道。

    「唉﹗…真遗憾﹗老师…今晚还特地为你…预备了一套粉红色的呢﹗」老师的这一句话比刚才更加令我震荡，并惊讶着。

    「什…什么…粉…粉红色…」我假装听不懂老师的话。

    「阿虎，我要你老实地告诉老师。那晚回家后，你…有拿着老师的内衣裤…来亵玩吗﹖」老师直接了当的问着我。

    「我…我………有……」我无法在老师直叮着我不放的眼光下撒谎。

    「那么…亵玩时…是…是否…有想着…老…老师呢？」老师的脸开始赤红着，声音也逐渐地颤抖起来。

    「…有……有的………」我的声量也更小了。

    「那…你…想现在跟老师做爱吗﹖」慕容老师断然地冒出这一句再次令我惊吓不己的话。

    我真不敢相信自己的耳朵，口半开着，却说不出一句话来﹗然而，老师就在这时后毅然地拉起了Ｔ恤扔在塌塌米上。她那一双超大迷魂的巨胸脯因此弹现我眼前，并以它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。我的阴茎马上硬挺起来﹗

    老师拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。我不管那么多了，想也不想﹑迫不及待地一把抓着老师的短裤和内裤的裤头，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。

    望着她那茂盛的黑森慕容，我握起挺立着的阴茎就要急急插入，但老师阻止我的前进，示意我别那样的猴急，应该先爱抚及撩弄着对方赤热的身体。唉﹗老师在心中一定笑我没经验。

    别看我年龄轻轻，其实我已经有过数次的性经验了。只是大多数都是自己乱冲直搞的试验着，没有什么技巧可言。跟温书时一样，老师很有耐心的慢慢引导我，没一阵子就进入了状况。

    我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她的玉腿紧紧圈住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液抹流满着我的腹部，湿黏黏的﹗我把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。我一只手轻揉另一乳头，一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝且沾染了淫水，看样子老师已经准备好等我攻进城门内…

    慕容老师把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊﹗我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊﹗

    太幸运了﹗以前偷窥时看到内裤就已经满足，而现在却可以光明正大的在如此近的距离靠近地欣赏着﹗这时，我已不急于进入老师体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄老师的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。

    老师的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，我重新抬起老师得脚至肩上，手扶着肉棒在阴门外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，直到完全末入后才开始动作…

    我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让老师温暖的阴道适应着摩擦感。然后，我开始越摇越快﹑越推越猛，老师亦歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的大乳房。

    我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着老师的润穴﹗老师那滑润的阴道含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。这极度的快感让我永远都不想把老二在那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了七重天，下身一震，颤了一颤，精液就喷洒射入在老师的身体内。

    事后，老师要我一起到浴室去冲洗。才洗了没一会，老师又要求在那里做爱，当然我也很乐意啦﹗

    这一次，老师双手抓住浴缸帘的横杆，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将鸡巴插入阴道﹑一面滋意地揉搓她那对超级大咪咪。老师的身体也热烈地摆动迎合着。

    「嗯…嗯嗯嗯…用力啊…啊啊…啊啊啊……」老师鬼叫个不停，越喊越大声﹑愈摇愈过瘾。

    我本来还想刺玩着老师的后庭花，老师却拒绝了我，认为那对健康极为有害。我也没再坚持，反正能直闯老师的微妙阴洞﹑与她做爱，我已经感到心满意足了。就是要我少活两年，我也愿意啊﹗

    在浴室里，我们持续了大概一小时后才又射精。这一次是射在老师的口腔内。只见她把我那乳白的液汁，在嘴唇间弄玩着。一时啜入﹑一时又缓缓地喷出。就这般的一吹一吸地，直到那精液被吞没得一干二净。老师的「食欲」犹存，还把我开始软缩的鸟鸟也舔得亮光光的。

    过后，老师便帮我洗澡擦拭了一阵，我们一起睡躺在浴缸里，抚摸对方直到十一点多左右，老师这才依依不舍地目送我走出。当然，在临走前老师还把她今天早准备好的﹑且穿过的粉红色内衣裤送了给我。此后，我们一同做爱十余次，都是在老师家中，有时甚至于大白天﹗

    辅导课结束后，老师对我说回老家度假。开学后，才知道老师已调职到了南部，连公寓也退租了﹗这数次的暑假性乐，不晓得是不是老师早已知道自己调职，临走前有意地送我的一份大礼。

    那两套内衣裤至今虽已洗过了数十次，味觉早就没了。然而，每当我亵玩着它们手淫时，老师下体的荡味，仍深深地回绕在我脑海里﹗我摇晃着肉棒的手，又不禁地加速狂飙地抽送…

    u./

陈老师（二）

    陈老师（二）

    「啊……陈老师的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……」「小虎，你将舌头伸进陈老师的嘴里来吧。」陈老师张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了小虎的脖子上。

    小虎用力吸陈老师的红唇，然后把舌尖用力送入陈老师充满暖香、湿气和唾液的芳口中。小虎的舌头先是在陈老师嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，小虎感觉舌头有点儿发麻，刚从陈老师嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进小虎的嘴里，舌尖四处舔动，在小虎的口腔壁上来回舔动，小虎热烈地回应陈老师的爱和陈老师的丁香妙舌热烈地交缠着。

    陈老师玉体颤抖，更用力的和小虎的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。小虎含住陈老师滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：「啊……陈老师的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……」小虎如饮甜津蜜液似的吞食着陈老师丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

    陈老师亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小虎抱得更紧。小虎因而开始明显感到陈老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着陈老师湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将陈老师的丁香妙舌吞入肚子里。

    小虎有意将胸脯贴紧陈老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得陈老师心慌意乱，春兴萌发。当小虎继续用力吸时，陈老师感觉到疼了，丁香妙舌在小虎嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。陈老师看小虎不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧小虎的后背。

    小虎张开嘴放她舌头来，陈老师傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在小虎脸上，小虎感觉很是舒服。陈老师白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着小虎，娇嗔道：「小虎，你吸得陈老师舌头疼死了。」小虎似仍沉醉在陈老师丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：「陈老师，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？」陈老师羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着小虎道：「陈老师嘴里又没有糖，那有什么甜味。」小虎神情陶醉地道：「陈老师，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。」陈老师见小虎如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的小虎，腻声道：「你呀，就是会骗陈老师，陈老师怎会如此甜，怎么我自己不知道。」小虎笑了笑道：「陈老师自己没有尝过自然是不知道。」陈老师娇声道：「算陈老师说不过你……」「那就让我再亲一次，陈老师，我的好陈老师。」小虎央求道。

    陈老师欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。陈老师任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让小虎亲个够，吻个足。

    好一阵子，小虎才满意地将嘴唇移开，陈老师情意绵绵地看着他道：「亲够了？」小虎笑道：「那会够，这一辈子也亲不够，陈老师你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？

    陈老师粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：「嗯，可以，只要你乖。」她蓦然看见小虎挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：「今天晚上来找陈老师，现在去见奶奶和大陈老师，告诉她们你的武功已成。」小虎有些恋恋不舍地走了，陈老师感到贴身亵裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。

    入夜，陈老师房中红烛高烧，小虎怔怔地看着陈老师缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。

    小虎看见陈老师高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。陈老师道：「把衣服脱了再上来，乖。」小虎三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色亵裤急切地上了床。陈老师明媚的美眸不由自主地看了下小虎涨鼓鼓的下体。小虎满心欢喜地将陈老师白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现陈老师的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

    他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从小虎手指缝中绽现出来。小虎看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

    小虎低下头，将脸伏于陈老师丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，小虎心神一荡，用热唇咬住陈老师暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得陈老师只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

    陈老师内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着小虎的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：「啊……哦……嗯……小虎……轻点……别将陈老师咬疼了……」轻声呻吟着，艳红的乳头在小虎嘴中渐渐地变硬。

    这是小虎有生以来第一次听到女人的呻吟声，此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在陈老师敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，陈老师犹感觉到小虎宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

    陈老师吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。小虎也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，陈老师修长圆润的嫩腿缠在小虎屁股上，将小虎的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。陈老师颤声说道：「小虎，你长大了，陈老师没忘咱们的约定，终於等到了却心愿的时候了，今天陈老师就全给你，来，把衣服脱下来……」陈老师心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到小虎裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。

    陈老师大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：「小虎，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。」陈老师用手握住小虎的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。

    经过这一阵子的揉搓滑动，小虎的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：「陈老师，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。」陈老师红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，小虎心儿随着陈老师的亵裤向下脱而砰砰直跳。

    陈老师玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在小虎眼前，春光尽泻。小虎星目立飞向陈老师的桃源胜境，当目光接触到陈老师那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。陈老师看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。

    情欲盈胸的小虎气息粗重，猛然扑压在陈老师软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的陈老师娇躯不由微微一颤，小虎低下头，嘴唇吻合在陈老师温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

    陈老师被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。小虎不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在陈老师滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。

    陈老师自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着小虎的舌头，小虎也舔舐着陈老师香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

    小虎舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住陈老师饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了陈老师大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。

    陈老师只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得小虎的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住小虎的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着小虎舌头上及嘴中的津液。小虎被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

    小虎气喘嘘嘘地将舌头自陈老师嘴中抽出，星目欲火直冒望着陈老师道：「陈老师，我，我要。」已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的陈老师，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着小虎道：「小虎，你是不是想要陈老师。」小虎俊面涨红滚烫道：「嗯。」陈老师充满欲火的媚眼柔情的望着小虎，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：「来吧，小虎，陈老师等这一天已经等了八年了。」小虎将眼睛睁得大大的，然后凝视着陈老师的眼神，陈老师一边温柔的点头，一边则轻轻的握住小虎的手。兴奋得全身发抖的小虎，紧握住母亲的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个陈老师本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

    陈老师那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

    小虎星目渐渐地下移，凝视着陈老师那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向陈老师的阴部插去。陈老师看着小虎粗壮得超越成年男子鲜红的宝贝插来，一想到她是自己小虎的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。

    小虎如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在陈老师芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得陈老师肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得陈老师淫兴高涨，欲火攻心。小虎此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。

    陈老师柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看小虎，娇靥羞红，娇声道：「傻孩子，还说要陈老师，连地方都找不到。」她将小虎暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生小虎的宝贝，即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的小虎合为一体。

    她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：「陈老师的宝贝，来吧，就是这。」说完陈老师松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，俩人伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。

    小虎闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入陈老师的体内。一阵酥软的暴风袭来，小虎有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住陈老师鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。于是小虎又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。小虎再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。

    两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗？好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入天下第一美人儿妈妈的肉穴中，小虎的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉陈老师的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进陈老师的肉穴。

    陈老师只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分——环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：「啊……小虎轻点……慢慢来……」陈老师肉穴本来就紧小，又从未被小虎如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先俩人的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，小虎还不一定插得进来。然而纵是如此，陈老师尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。

    初入茅庐的小虎，只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。小虎感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见陈老师的疼像，加之陈老师的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向陈老师小穴深处插入。他感觉陈老师的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。

    小虎一路缓缓插来，直将陈老师桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。陈老师只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。陈老师喃喃低声道：「对，宝贝就是这样，慢慢的。」当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。陈老师如释重负「啊」地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。

    小虎感觉插在陈老师销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，俩人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。

    陈老师肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着小虎，娇吟道：「嗯……小虎……你怎么还……」而小虎感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。陈老师感觉小虎又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

    小虎刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的小虎来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得小虎口大张，急促地呼吸，宝贝在陈老师肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下小虎赶紧补抽几次。

    陈老师也感觉到小虎就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住小虎道：「小虎……忍住……别那么快……别那么快……」她很温柔地纠正小虎的错误。

    小虎颤声道：「啊……陈老师……忍不住……糟糕……」他一股阳精不可抑制地自宝贝中喷射出来，全部喷射在陈老师荒疏已久的肉穴中，陈老师的肉穴如旱天逢甘露，将小虎的阳精全然容纳。

    陈老师温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，小虎只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。陈老师娇声道：「小虎，你看陈老师没骗你吧，你这又硬起来了，快来，陈老师这痒死了。」她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。

    小虎看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正陈老师那桃源洞穴，用力一插，只闻「噗滋」一声，粗壮的宝贝已一插到底。陈老师「哎哟」大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住小虎，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：「好痛，轻点，你这小坏蛋，你把陈老师弄得好痛。」小虎连忙停住宝贝的挺动，陈老师休息了一会，待疼痛稍解，她看见小虎强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：「小虎，陈老师已经没事了，陈老师的下面好痒喔，小虎，快用你粗壮的宝贝给陈老师止痒吧。」小虎鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。陈老师俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。

    小虎见了心神一荡，从未见过陈老师如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在陈老师温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。小虎屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。陈老师只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而小虎也感到宝贝及龟头，整个地被陈老师蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

    陈老师是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。小虎是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，小虎气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。

    陈老师爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声「啊……小虎……陈老师好爽……用力……宝贝……你插得真好……」小虎目睹陈老师这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得陈老师是他陈老师，只知道陈老师是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在陈老师小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。

    一股接一股无比畅美的快感，纷涌向陈老师的四肢百骸，陈老师欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已「啊……喔……小虎……陈老师爽死了……没想到我的小虎子……第一次就……就如此会弄……」她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

    小虎也是浑身通畅，无比舒爽。他听了陈老师这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在陈老师嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将陈老师送上了一个又一个情欲的巅峰。就在陈老师将要达到最后的高潮时，小虎突然停了下来。陈老师妙目一睁，饥渴地望着小虎，樱唇喷火地颤声道：「……小虎……你……你怎么……停下来了……」小虎气喘道：「陈老师……我……我要射了……」陈老师眉目间荡意隐现，浪声道：「不要停……陈老师也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在陈老师的肉穴中……射进陈老师的子宫里……快……」小虎听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下，陈老师粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着小虎，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将小虎的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。

    紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。

    小虎本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在陈老师嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在陈老师柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得陈老师娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地娇吟。

    而小虎感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了陈老师软玉温香的肉体上。

    陈老师拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和小虎身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着小虎道：「小虎，爽吗？」小虎陶醉地道：「陈老师，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。」陈老师道：「小虎，陈老师问你一件事，你要如实地回答。」小虎手揉按着陈老师丰隆柔滑的豪乳，道：「什么事，你问吧。」陈老师被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：「小虎，不要玩了，弄得陈老师好痒，开始玩了那么久，还没够啊。」小虎嘻笑道：「陈老师的乳房这么好，我永远也玩不厌。」说着，他犹爱不释手地玩弄着。

    陈老师见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：「那你等陈老师问了事，再玩，好吗？宝贝。」小虎停下道：「你问吧。」陈老师面容一整，认真地问道：「小虎，你爱陈老师吗？」小虎一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：「当然爱，在我心目中陈老师你是我最爱女人。那陈老师，你爱我吗？」陈老师柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：「小虎，你知道吗？十年来有个男人一直盘踞在陈老师心中，陈老师爱他胜过自己的生命。」陈老师深邃清亮的单眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着小虎，温柔的对他笑道：「小虎，陈老师说的那个人就是你呀，要不然陈老师刚才怎么会将自己的身体奉献给你。」小虎闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向陈老师，而陈老师也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。小虎心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在陈老师肥腻多肉的阴阜上。弄得陈老师春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。

    小虎急喘着气，星目直瞪着陈老师道：「陈老师……我……我要……」陈老师媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：「宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了陈老师会疼的。」其实她不说，小虎也知道要轻轻地，因为上次陈老师的疼状他犹铭记在心。

    小虎挺起龟眼怒张的宝贝，向陈老师桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：「陈老师，这样，不疼吧。」陈老师秀目情意绵绵地望着小虎，柔声道：「嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。」小虎感觉陈老师的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，陈老师比刚开始要适应小虎粗壮得的宝贝了。一会儿小虎就在陈老师毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。小虎并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：「陈老师，没弄疼你吧？」陈老师见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下小虎的嘴唇，微笑道：「陈老师一点也不疼，你弄得真好，宝贝。」「那我动了。」陈老师黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。

    小虎似是仍怕陈老师会疼，他挺起宝贝在陈老师销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的陈老师的需要。陈老师感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需小虎用力地重重地抽插方可解痒。

    虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在小虎脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向小虎提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于小虎没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。

    只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。小虎见了还以为自己又弄疼陈老师了。他立停止抽插，体贴地道：「陈老师，你怎么了，是不是我将你弄疼了？」陈老师俏脸抽搐着道：「不……不是……」小虎道：「那是怎么了？」陈老师羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看小虎道：「是……是……」小虎催促道：「是什么？陈老师你快说呀。」心中的需要及肉穴的骚痒，让陈老师顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着小虎，声如蚊吟的轻声道：「陈老师不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。」道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

    小虎自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着陈老师而强忍着。现在听陈老师这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在陈老师温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。陈老师只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

    陈老师舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。小虎也感觉陈老师销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在小虎的抽插下，陈老师渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合小虎的抽插。

    她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：「宝贝……你插得真好……陈老师……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……小虎……快……」忽然陈老师「啊」「地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着小虎，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，陈老师畅快地泄身了。已射过两次阳精的小虎，此次抽插得更为长久，他并没有随着陈老师一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

    身心俱爽的陈老师此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由小虎去抽插。小虎气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了陈老师那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。

    陈老师美丽的脸上露出满足的媚笑，小虎瘫软地伏在陈老师的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着小虎，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

    u./

吸老师的奶水

    吸老师的奶水

    高二时我的英语老师３０岁左右，是一个典型的少妇，一双傲人的乳房，虽说有一丝的下垂，仍相当有弹性，尤其是她那圆滑的臀部，是所有男人向往插入的地方。

    我无法抵挡得住她的丰满肉体的诱惑，每天英语课都成了我遐想的空间，看着她专注的表情，因为害怕别人看出我的动机，我只能不时望望她身体的重点部位，被白色乳罩紧紧裹住的三十四寸的奶子，不时随着她的姿势的起伏而上下抖动，那长裤底下突出的阴部，散发着成熟少妇的韵味。

    看到这些，我的小弟弟开始起义了，我不住的调整坐姿以掩盖住我那发涨的下体，但偏偏她是和我作对似的，这时候她弯下身去捡粉笔，整个丰臀都全翘起来正对着我。我坐在教室的第一排，如此的近距离的观察老师的臀部，圆滑的整体，中间深深的裂缝延伸到她的丘陵。我澎涨的小弟弟终於喷发了，射向她。幸好同学们都在听讲，全然没注意我的窘态，我好不容易坚持到下课，急忙到厕所打扫战场。

    我从此不顾一切的迷上了老师的身体，每次自慰时她都是我的对象，我想像着粗暴地从後面插出她的阴道，用手挤压蹂躏她的乳房，最後把滚烫的精液射入她的子宫。我多想能干她一次，这个想法的越来越强烈的时候，一个机会也慢慢逼近。大一下学期她就怀孕了，这可以从她那变大的腹部和逐渐发涨的奶子可以看出，一个小生命正在她的子宫里发育。第二年的夏天她就生了了个双胞胎。

    “怪不得怀孕的时候奶子和肚子都那麽大，也不知道为了有小孩，她老公把她的阴道干成什麽样？我非看看不可，那骚实在令我向往！”我想像着她生育後的样子。

    她终於来上课了，可能是产後保健做得好，她的身体一点都没变形，反而更加丰满了，那因哺乳而硕大无比的奶子更惹火了。由於夏天穿的很单薄，坐在第一排，我甚至能看到她那若隐若现的的奶头。“啊，是湿润的，我发现她的乳头竟分泌出奶水弄湿了胸前的一块。”我惊奇地发现，我晚上的整节课都在盯住她的奶子看，用她的奶来抚慰我的小弟弟，“啊┅┅啊！啊┅┅”我竟然不由自主的发出了声音。

    下课後，等在所有的同学都走了，整个楼层只剩下我一个人，我隐约听到校工在楼下锁大门的声音。此时的我脑海里只有英语老师的身体，我冲向了厕所，我想只有在那我才可以暂时缓解我的欲望。

    我推开门，当时的场面我惊呆了，英语老师站在洗手池的旁边，上衣被解开了两颗钮扣，使两边的奶子能充份地展露出来，只见她从白色缕纹的乳罩拿出了一只奶用力挤着，奶水呈小水柱状喷向了水池，不断用力挤着那双巨乳，嘴里不断发出：“啊啊啊啊嗯”，一只手隔着内裤不断扣弄着阴部。我这才发现由於匆忙走到了女厕所，可能上课的时候英语老师已经感觉到奶子的涨痛，所以才有这个场景让我欣赏到她挤奶的姿势。

    我不能放过这个机会，这时我听到了隔壁教师值班室传隐约传来了婴儿的啼哭声，原来她把几个月小孩也带来上课了，可能轮到她值班，不放心家里的小宝宝才带来的。我心中有了全盘的计划，我来到值班室的床前，看到两个婴儿正在不住的哭闹，我尽量使她们哭的更大声以惊动正在厕所挤奶的母亲，果然我听见走廊传来急促的脚步声，我迅速的躲到了门後。

    当她一踏进房间的时候，我以最快的速度反锁了房门，冲过去，将她抱住，孩子的母亲被突如其来的场面惊住了，她一下子瘫坐在地上，哭喊着问道∶“你要干什麽？”“干什麽，你这个骚货，在洗手间自慰我全看见了，明天要是老师和同学知道这事肯定很有趣，哈┅┅哈！”说完，我就不动声气看着她的身体，我知道她的心理防线就要崩溃。

    她哭喊着对我说∶“求求你，别把这事说出去，我是你的老师啊！我什麽都答应你，只要你放过我，求求你！”“好，用电话线把自己绑起来，快！”我叫喊着。她似乎已经意识到将面临的後果，但望着充满渴望的眼神，她眼里充满了绝望，手开始动作。

    待她把自己绑在在椅子上後，我走近了英语老师∶“看吧！你的小宝宝睡得多香，我们可不要吵醒了她们哦！！“哈哈┅┅哈哈┅┅”我狂笑着，两只颤动的手开始在老师身体上游离，她明白我的意思，开始还略微有反抗的身体现在也任由我摆布。我扒光了她的衣服，解开她的乳罩，一对高耸坚挺的奶子完全暴露在我的面前，我又在她乳房的上下部加了两根电话线使她的奶更加突出。

    这时候我解开了她的双手对她说∶“现在像给你孩子喂奶一样给我奶喝！”只见她用手托住了右乳，中指和食指夹住了红润的乳头尽力的送到我嘴边。我迫不及待地含住了老师的乳头，同时手也附上去一挤，不待我吸，一股甘甜的乳汁便喷进我的口中，我忘情地吸吮着她的奶，直到我把她的一边乳房的奶水吸乾。

    在我的强力吸吮下，她也开始有了反应，英语老师开始小声地呻吟，她彻底的放弃了道德观念的束缚，嘴里开始发出含糊不清的话语∶“阿虎，使劲吸啊！啊┅┅啊┅┅好舒服！”，“啊┅┅好爽┅┅好阿虎，快用力吸！哦┅┅”。

    她开始配合我用手挤她的大奶子，这更增加了我的欲望，我把早也起义的小弟弟从内裤里拔出来，对准她那早已经湿透了的下身，粗暴的插了进去，我小弟弟和嘴上下的配合默契，使她大声的呻吟开了“啊啊┅┅好┅┅好，好舒服┅┅阿虎哥，快┅┅快用力┅┅，对，就这样┅┅太爽了┅┅┅┅！”。

    我离开了她早已乾枯的右乳，向着她还有丰盛奶水的左乳发起了攻势，我像婴儿一样伏在她的身体上忘情地吸着奶。

    这时她的手机响了起来，原来是她老公的电话。我一面粗暴的干着她，一面拿给她电话，她也一面不耐烦对着电话说∶“你别耽误我了，我正在给孩子们喂奶呢！”一面还不住的挤奶给我喝，还说不要担心孩子们，她们已喂饱奶了！我终於想射了，於是我拔出满是她阴精的大鸡巴，对这她说∶“你给我喝了好多奶，我就让你尝尝我精液的味道！”说完，我就把我所有对她的报答都给了她，她把我的精液全都喝下去了，还把我鸡巴残留的液体都舔得乾乾净净。被她这麽一舔，我顿时有了尿意，正准备离开她的嘴，但她却含住不放，说着∶“好学生，让老师的嘴给你小便吧！”这个骚货，我还没使劲，英语老师就用嘴把小便吸了出来，我尽情地射进她的嘴里。

    就这样，英语老师成了我的人了，每天我的早点由牛奶变成了英语老师的人

    奶，一直到她断奶。她同时给我们三人产奶，真有点供不应求，但她总是先满足

    我，她说因为我的吸奶技术最棒！

    u./

舞琴老师

    舞琴老师

    第一话

    在学校里，中文课是我最喜欢上的一个科目。我并不是对中文有特别偏爱，而是对我的中文老师有某种感觉，或者应该说是“干”觉吧！

    在上课时，我常呆愣愣的凝视着中文老师那魔鬼身材，幻想剥脱开她的乳罩，撕烂她的性感小内裤…她就是舞琴老师，今年二十五岁！

    由於月考快到了，舞琴老师为了提高班上的分数水平，特地对考试老不及格的四个的同学进行课後辅导。我，阿庆，当然也是榜上有名的啦，嘻嘻…而且还是N。1呢！

    我得在每星期二、五，从傍晚六点至晚上九点，到老师家去做个别辅导。今天已是第叁次，但期待的心情，仍然没减弱。我背着书包，内心澎湃汹涌、血脉喷张，脑子满布着各种的性幻想，没到五点半就已来到老师住的大厦。六楼九号，嘻嘻…69！那是我最喜爱的数字啊！

    我迫不及待的按老师的门铃。咦，没人吗？大概是我来得太早吧？

    又按了几下门铃，老师久久才来应门。当门一开霎那，竟发现老师衣衫不整，全身香汗淋漓，更发现她竟只着一件庞大至膝盖的白轻衫，连奶罩也没穿。她的两颗大木瓜奶，若隐若现，呼之欲出。我的小弟弟看了立即膨胀起来…

    「啊，是阿庆啊？你来得太早了！唔，请在外面等一等，老师现在有急事得立刻办，就麻烦你在这儿再等等，好吗？」话一说完就立即把门关上。“碰”的一声，门并没关好，因为我故意以鞋尖顶住了门的末端。舞琴老师似乎没有发觉。

    今天外面有阴云，可能是天色特别的黑暗，就显得老师的小房屋内的灯光，把里边照得特别的明亮。我站在门後，从门缝之中，清清楚楚的看到了老师和一个男的，两人竟然赤裸的在“干”咧！

    本来能看到舞琴老师的裸体是应该开心的，但看到她被人干，而那个人却不是我，心里真不是滋味啊！心里不爽归不爽，但是舞琴老师难得一见的全裸身躯，却也不能错过啊！

    「啊啊啊…好妹妹…我来了…来了！」那男的似乎了。

    哗啦，有没搞错啊？还没插上两、叁分钟就了。倒不如割掉鸭子吃算了！我暗笑。果然舞琴老师也有同感，只听她说道：「嘿！每一次跟你没干上叁分钟就射精。你得快把这早的毛病根治啊！要不然，叫我如何能嫁给你啊？」

    再往里面看，只见那男的像一只战败的公鸡，慢吞吞的穿衣裤。而舞琴老师正拿起数张的卫生纸，往自己的阴户擦去。跟着就穿回那间原来的庞大至膝盖的白轻衫。看到这儿，我即刻的把门给关好，装没一回事的在那儿等。

    两、叁分钟後，门又打开了，走出来的是那一只战败的公鸡！他看了我一眼，就满脸无奈的走向电梯。看到他这个样子，我有点为他感到难过。哈！假的啦，我恨不得他鸟鸟烂掉！竟敢干我的舞琴老师？

    「阿庆，对不起，今天老师有点不舒服，请你先回家！」没注意舞琴老师已站在门前，带歉意的对我说。「明天放课後，你留在课室，我再为你加以补习，好吗？非常的抱歉！」

    没办法啦？看来只好回家啦。回家的途中，我想舞琴老师一定是刚刚没被那性无能饱，只好现在自己偷偷地躲在屋内好好地、狠狠地在自慰！刚才应该坚持留下来，好好的“慰问”她一番！我走、走，又胡乱幻想强行奸弄舞琴老师…

    ======================================================第二话

    今天一放学後，同学们都一溜烟似的回家去，因为今天电视将播出超级赛亚人特别金装版。我却得独自留下来，等舞琴老师为我补习。老师今天穿着一件像昨天晚上的白色轻衫，令我回想昨晚的情形，实在有点儿令人感到无法压抑的兴奋、血脉爆张，各种不同的性幻想，充斥於脑海，甚至於突破理性的界限…

    哈哈，我己把变为超级大鸡巴赛亚人，疯狂的在大街上撕破舞琴老师的衣裤，在大路上要把她干得爽呼呼。

    「啊啊…不行呀！阿庆赛亚人，很多人在看啊…」舞琴老师求饶。

    「我是就要在众人面前强暴你这臭婊子，把你的红肿阴唇干烂烂…」

    我扒下她经常戴的那无肩带的奶罩，用力弄那鼓鼓涨涨的一对大奶奶，将我的无敌大老二夹在她的双乳之间摩擦，跟着疯狂的抽送，直至一泄千里！我要大战叁百回合，让围观的路人看看我的厉害啊！

    吸收日夜精华後，我的大老二再度隆起，而且伸直两尺长。我将舞琴老师按到一辆车前的玻璃上，扳开她那肥美的臀部，我就长驱直入老师的屁眼了，插…插…插…。只听见舞琴一声声凄栗的惨叫声，不绝於耳，使我不禁插的更深更狂！我的两只手，同时使劲的在老师乳房上搓揉，并用我的神舌，舔她的耳根。

    在要射精之际，我拉着舞琴老师的秀发，让她跪倒在我的大鸡巴前，并命令她含吸，然後吞喝我所有喷射出来的浓精！但舞琴老师试图挣脱，不听於我。於是，我就让我的精液，喷在舞琴老师的满脸，围观的路人纷纷拍手叫好！我得意的露出骄傲自满的笑脸…

    ======================================================第叁话

    “扒”的一声响！我登时从幻觉中回到了现实里。这才发现被人重重的打了一巴掌。舞琴老师竟然就站在眼前，还满脸都是精液的污秽。

    而我此时却站在教课室的门前，拉下了裤裤，右手紧握逐渐软化的大老二！

    我竟然在陶醉的梦幻领域中，不经意的在现实里打手枪，而舞琴老师刚好在走进教室的那一刹，满脸中了我的“精弹”！

    「阿庆，你在干什麽？简直不知羞耻！你看，污秽的臭东西弄得我满头都是！」只见舞琴老师站在那儿目瞪口呆的望我，生气的骂！

    一股怪异的感觉涌上我的心头，手中握的小手枪一下子又提升变成了大钢炮，在老师眼面前弹跳！

    「老师…我…我…都是…都是老师…是老师您令到我这样的！」我嘟嘴开始喃喃说。

    「你…你…胡说八道些什麽？又关老师什麽…」

    不等老师把话说完，我提起了勇气自我辩护「是老师您昨天做的那件事情，使得我整天精神恍恍惚惚，也不知自己在做些什麽…」我把昨天所看到的一切说了给她听，当然也扭曲了一些真实的经过。

    「老师您自己不把门关好，又脱光光故意在我面前和那男的干，还浪叫得那麽大声，使我吓得一跳，好怕好怕啊！从昨天至今，我的脑海里都一直在想老师那…那摇晃的大奶奶，不停扭动的腰，还有那红辣辣的大阴唇…我…我…」

    「别说了！别说了！」舞琴老师摇头哀求我停口。「老师…老师不是故意的！可能…可能是我太疏忽了…而…而一时没把门关好。老师真的不是故意不关门让你偷窥的！」

    「不，我知道老师是故意的！」我得寸进尺的胡言乱语。「老师…你明知我站在外面等，还那样大声大声的淫叫，那还不是要诱导我偷看个究竟吗？害得我整天一直想干…干老师…才…才在这儿…幻想老师那红辣辣的嫩穴…打…打起手枪来…」

    「……」舞琴老师静静的思想了一顿，「你！把裤拉好跟我来！到办公室去。」我心想“完了”，大概是要被处罚了！到了教师室，连个鬼影也没有。哗！老师们还真会偷懒，放学才半小时多，各个都跑个清光！幸好，训导主任也不在，不然会被那大猩猩打个半死啊！

    「去…给我进校长室里！」舞琴老师把我推向那隔在教师室一旁的校长办公室。她则回过身把教师室的门锁上，其後跟了进来，也把校长室的门给锁上。

    「今天是校长的生日，一起跟教师们去了庆祝贺寿。而老师因为答应了留下来为你这大傻瓜补习，才没能跟去！」舞琴老师说。

    「…那…那你是要在这校长室教我功课？」我问老师。

    「怎麽？我现在教你功课，你听得进吗？臭混小子，今天就别提功课了，就让我为你做些特别的辅导吧！快…快脱吧…」舞琴老师笑。

    「脱？…老师你…你说什麽？…想干嘛？」我有点儿疑惑。

    「干马？我不干马，只干人！我…要干你这坏小孩！」老师狠狠道。

    舞琴老师先把自己的外衣脱掉，一身健美无暇的瞳体就此显现眼前。

    很意外地，我看到她的内裤已湿了一大片！嘻嘻，是刚才看到我的大鸟鸟和自慰後，淫水不自觉的了内裤吧？她内心早就有种想被干的感觉！

    我边脱衣，边打量着舞琴老师，发现她脱掉眼镜及放下那头乌黑的长发後，不知道会迷死多少人。她有白皙的皮肤和丰满的的身驱。脸蛋细看下，还有点像影星邱淑贞咧！做老师还能把身材保养得这麽棒，实在不易啊！我看着、想着，大鸡巴不禁又硬、又挺了起来。

    淫邪之念油然兴起，大胆子跟舞琴老师调情说：「哗？老师，你刚刚唱过“水长流”，咱俩如今合唱一首“花开花谢”吧！你看！我的大鸟鸟已如室外的升旗台上的国旗一样，高高地昂扬。不同的是，国旗当全体同学的面飘舞，而大鸟鸟只在舞琴老师您面前欲动噢！」

    「成何体统？拿国旗和鸟鸟相提并论，不要脸！」老师嘻嘻笑说。

    「那我就不要脸给老师您看看！」我从後面把舞琴抱住，一只手解开她胸罩前的扣扣，另一只手滑进她内裤内摸索，在耻毛与阴唇之间游移！舞琴老师此时已香汗淋，喘气中夹带丝丝呻吟声。我边舔她的耳朵，边轻声感性说：「来，咱俩来举行去升旗礼吧！」

    「嗯恩…随便你…怎样都行…啊啊…」老师早己被我爱抚得爽歪歪。

    我把老师推倒在校长室里的沙发上，用力的拨开她原来紧闭的双腿，看准了那微合微张的红红嫩嫩湿黏阴户，使劲的把我的大钢炮给钻插了进去。舞琴老师也配合的收缩阴道，紧含我的大毛虫。我开始不停的抽插、疯狂的推动。我俩的腰部都划圆弧般的扭啊扭！

    「…啊啊…阿庆…你…好厉害啊…嗯恩…好爽…好爽！…你弄得老师再舒服点，老师考试时就给你满分…啊啊…就这样…嗯嗯…啊啊…」

    好吧！为了考试分数继续努力！算你运好，我就在这里翻雨覆云，让你尝试前所未有的极乐！我要让舞琴老师看看我和她的未婚夫之间的区别，要让老师看看什麽才叫做FCKING！我猛地将擎天大剑，朝钱塘潮口，来个一柱擎天，直捣黄龙！

    「…啊啊…痛…好痛啊…不…嗯恩…不要停…给我痛…给我爽…啊…

    嗯嗯…你弄得老师上天了…满分…满分…啊啊…嗯嗯嗯嗯…噢噢…」

    哼！平时是矜持女郎，现在变身为超级淫荡女，一定是哈了太久了。

    好吧！就让弟弟我，来使你一次乐歪歪的爽个够！我的屁股不停的扭转、不停的抽动、不停的摇摆！我拼了命也要让她登上极乐！

    「…哦哦哦…给我痛…再深点！…呜呜…用力…用用…啊啊…啊啊…

    真是太棒了！噢噢…」舞琴老师颤栗地呻吟着。「啊啊…我那没用的只能顶叁分钟，你却能干…干上半小时用力…哦哦哦…老师好爱…好爱阿庆啊…棒啊！噢噢…啊啊…痛…痛…」

    大老二顶天立地不停的冲撞。我的两眼凝聚这反了白眼的淫艳脸蛋儿，看她的嘴半合半张的发出浪荡微呼，好不诱人啊！原来，普天之下，真有神女，那巧夺天工的极品身驱，肤滑如脂，色似白雪，两峰皑皑顶上，樱唇似栖霞山上的红花瓣，眸子玲珑惕透晶，茂密森林神带，更使人意欲窥究竟。

    我如痴如醉的用力搓揉舞琴老师的大奶，舌尖不断的舔她乳晕，时不时的用嘴重重含吸那高挺硬突突的奶头。只见舞琴老师此时春情荡荡，垂涎欲滴。双唇微微一靥：「…啊啊…嗯恩…不要停…爽爽…

    啊啊…嗯嗯嗯嗯…噢噢…」

    我那好像千军万马奔腾的血脉，至此已不能抑制。我“啊”的狂唤了一声，以旋风之势将舞琴老师用力搂於怀中，展开野兽般的强插舞琴的嫩穴，使她阴户里似乎传来阵阵幽兰香。我拉起舞琴老师，要她把双手扶沙发，将屁股翘起，令屁眼儿对我。我两手抓紧老师浑圆的屁股，把大老二给强迫的推滑了进去，时快、时慢的从後面来回的抽送，而老师的屁眼儿也时大、时小的伸缩，配合我的进出。

    「…啊啊…痛…好痛啊…不…不行了…嗯嗯嗯…要了…噢噢…我真的要丢啦…啊啊…痛…好爽…好爽…噢噢…噢噢…」只见舞琴老师已然飘逸仙境般，躯体疯狂蠕动，并发出乳莺之音，回汤屋宇…

    嗯！我也差不多了！暗自滴咕後。抽吸了一口气，猛地将擎天棒极力一挺，往老师穴心射出了热浓的白色精液。而舞琴老师也发出声欲震天的呻吟，淫水也早已溃决，得流满双腿…

    「嗯嗯…呼呼呼…阿庆啊…呼呼…你真的好厉害啊…弄得老师丢了一回又一回…呼呼…」舞琴老师面露腆淫荡说道。

    「那有啊？我还有更精彩、更厉害的招术哩！改天等我阿庆同学到老师家去“恶补”时，会好好的服务服务老师，让老师你欲罢不能，直登七重天，把淫水直喷到玉皇大帝的脸上去…嘻嘻…」我平躺在沙发上说，而舞琴老师则趴在我身上。

    舞琴老师的十指此时转向我软绵小弟，只做轻轻的揉弄，好像是害怕伤及它似的。我也靠过我乾裂的嘴唇，与舞琴老师的滋润的蜜唇紧密相合，来个唇枪舌剑战。看来，经过一番折腾後，还是愈罢不能。

    “嗯嗯…啊啊…”的淫荡声又再次回荡校长室

    u./

帮淫荡老师的雏菊蕊开苞

    帮淫荡老师的雏菊蕊开苞

    慕容老师调走后，从外地调来了一位语文老师，是位特级教师，据说是由我校校长亲自请来帮助提高我们班语文成绩的。她老公也是一位某地的中学教研室主任，为人老实，原先是我们学校校长的老部下。

    这位女老师叫林燕妮，虽然已过三十岁了，但却不曾有小孩，而且是个标准的美女（少妇），时常穿着得体的套装，衬托出饱满的胸部。我们班的男生时常暗暗的拿他来打枪，而我也幻想着从她的后面用我未经人事的肉棍狠狠的操她的骚逼。

    一个星期五的下午，又到了最后一节外语补习科的时间，林老师来到了我们的教室。今天她看上去气色特别好（象是中午洗过澡），而且穿的特别性感：上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧身洋装，但仍掩饰不了她那硕大的呼之欲出的乳房。

    下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋……一想到这里，我的肉棒就硬了起来，狠不得当场就把她干翻……

    时间过的太快了，还没等我意淫完，已经下课了。我望着林老师的背影，肉棒肿胀难忍。我决定今天作出「划时代」的行动……

    晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。学校里的学生和老师都已经回家了，我望见方老师办公室的台灯还亮着。林老师一定在批该作业，因为平时林老师一个人住，一个月只回一趟家和丈夫团聚。于是我故意拿了一些英语试题，去了林老师的办公室……

    门是关着的，连窗帘也拉上了，这符合林老师的习惯。我刚鼓起勇气，打算敲门的时候，从里面传来了一男一女的小声说话声。我感觉好奇怪，正巧有一个窗户的角落没有拉上。于是我便对着窗逢望了进去。

    「天那！」我大吃一惊，只见一个四十多岁的男人从背后抱着林老师，一手脱着老师的洋装，一手从老师短裙的开叉处往里探……

    「他妈的，那个老头原来是校长」我的脑袋一下子哄的一阵发晕，当我正想冲进去「救」我的老师的时候，听到了林老师的声音：「校长，不要了，人家可是有老公的啊。」声音听起来很嗲。

    「呵呵，你老公不在，校长我作为上级总应该关心关心你这个美人的喽，呵呵……」校长把老师的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰部，露出老师雪白的丰臀来……

    「不要了，要被人家看见的了。」老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身子来。

    「你，怕什么，别人都回去吃周末饭了。校长知道你也肯定「饿」了，特地来喂喂你的逼，呵呵……」

    「校长您好坏了，明知道人家老公不在还欺负人家的……」

    「呵呵……就酸你老公在我也不怕，你老公还不是靠我给他撑腰……呵呵，小美人，要不是我千方百计的把你调过来的，校长我怎么能这么容易来温暖你的逼呢？……」

    「校长，不要说了啦，人家都不好意思了啦……」老师继续卖骚。

    「呵呵，小美人，别不好意思呀，」你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意思，真是个小骚逼……」

    校长揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小亵裤，而且顺着大腿根部流了下来，把校长的手都给弄湿了。

    「真实个大骚包，看你平时很严肃的样子，以为很难搞到手，想不到你这么听话，今天，校长我可要好好的‘奖励奖励’你的骚逼了……」

    校长的兽性大发，很本不是平时的校长，老师也屈服于校长的淫威之下，变成了一个十足的臭婊子。校长把老师转过来，抱到了沙发，让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的衣服，一根又黑又长的大肉棒呼的以下弹了出来，足足有二十公分长。

    老师吓了一跳，「校长，您的好大好长哦……」其实老师不喜欢黑色的肉棒，因为这表明校长玩过的女人不止几个，而且既难看又不卫生。

    「您的……这么大，人家的妹妹这么小，怎么吃的消啊？人家还没有被其他的男人……」老师假装纯洁的用双手去掩饰自己的私处。校长听了更加吭奋了，大肉棒也张得发紫。

    「别怕，我的美人……呵呵，大肉棒干小嫩逼才叫舒服呢！想不到你这个骚逼居然没被老公以外的男人干过，今天我要把你的逼操翻天，到时候你叫爽都来不及……」说着，校长就往老师的身上眼压了上去，当然校长的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师亵裤的低档向大腿的一侧拉开……

    老师粉红色的流淌着淫水的小穴一览无移的呈现出来。托校长的福，我终于看到了我多年来渴望而不可操的嫩穴－－老师的骚穴。

    「哦，你这荡穴边上的毛这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，逼芯这么粉，这么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊……呵呵，那就让我这跟的大肉棒先享用享用再说……」校长的话越讲越下流。

    「不要啊，人家会怕疼的……噢……」校长才不管嘞，粗大的肉棒毫不留情的插入了老师的私处，而且尽根到底，要不是老师小穴里泛滥的淫水的滋润，肯定会把老师疼的晕过去。

    「妈的，想不到你被你老公干了这么多年，逼还是这么紧，呵呵，好舒服啊……你老公真是个软包，连自己老婆的逼都搞不定……告诉我，你老公是不是很差……呵呵，早知道，当年你俩结婚以前，就应该由校长我来给你开苞。亏我还一直教我这个老部下怎么干女人，咳……幸好现在也不晚，逼芯还嫩，又嫩又骚，呵呵……」校长不管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根根尽底。

    「噢，噢，校长，妹妹受不了了，校长……人家小穴要被您干穿了，噢……」老师疼的求饶。校长好象良心发现似的，慢了下来。

    「知道我的厉害了吧，比你那软不垃圾的老公强多了吧……呵呵，告诉校长，我们在干什么……」

    「校长，您饶了我吧，人家不好意思说吗！」校长又蛮干了起来。

    「噢，校长在关心我……噢……」

    「不对。」

    「噢，校长在我的上面……」

    「不对。」校长还是一个劲的狠插。

    「校长在和我做爱吗！……」

    「做爱？你这个臭婊子，背着老公让我干还这么斯文，骚货，应该这样说‘校长用大鸡把操我的小骚穴，我的逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……’」

    老师完全放弃了自尊，反正已经被操了，一个也是操，十个也是操……「校长用大鸡把操我的小骚穴，我的骚逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……」老师应声说。

    校长的兽欲得到了彻底的满足，「他妈的，老子操过的女人也不少，连处女都有，就是不如你这个浪穴来得爽，逼这么紧，操松你，操死你……你这个臭婊子，大骚逼，这么喜欢让人操，……贱逼，你这个烂逼，荡穴我要操死你，把你的嫩逼操起茧，让你再犯贱，让你再买骚……」

    校长发疯似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上，不知有多少肮脏的精液注入了老师的子宫深处。这时的老师承受的不仅仅是校长猪一样的身体。

    事后校长得意的扔给林老师三千元，作为操逼的奖励。老师也迫于淫威更迫于寂寞，常常和校长私混，校长在以后和老师的性交时，也不象第一次那样「狠」了，在傍晚的校园里时常能够听到他们作爱时发出的欢愉声和交媾声，而这声音只有校长、林老师、和我三个人才能听道。

    一个月过后，校长因为要参加「国家教育培训」，到北京去学习一年。陪老师作爱的任务自然也就有我承担了下来。

    在校长去北京两个礼拜后的星期五下午，我故意准备了一些英语难题去办公室找林老师，但林老师却推托有事，说如果我有空，晚上到她的寝室找它。我心里高兴得不得了，机会终于到了。

    我先洗了个澡，特别是把自己的肉棒洗的干干净净，还从药店里买了一小瓶印度神油，第一次跟女性作爱，我害怕自己太冲动，而且我一定不能输给经验丰富的校长，否则，我以后就再也操不到老师的嫩逼了。

    六点半了，我急急赶往老师的住所。老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。「林老师！」我很有礼貌的叫了一声，顺便把门带上。

    「哦，阿虎啊，你来了，快过来坐……」林老师招呼我坐到沙发上。

    「坐过来呀！」林老师拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。

    太兴奋了，第一次和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头短法，发根微微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。

    老师的下面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根鞋，好象一副要出去会客的打扮。

    「老师，您要出去……」我急了，难道今天要泡汤了。

    「不是的，你来了，老师总不能穿着睡衣呀！」老师富有挑逗性的回答。我的肉棒暗暗隆起。

    「老师，您，您身上的气味真好闻！」我自己后悔说出了这句话。

    「是吗，老师很香吗？想闻，就凑过来吗？」老师的语调很嗲。

    我慢慢的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看到了老师起伏的胸部。「老师，你好美，我……」我有点失控，肉棒一个劲的往上窜。

    「小坏蛋，尽讨老师欢心。老师老了，那有你女朋友漂亮……」说着，便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。

    可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的肉棒。「呀，你这个小鬼……」老师故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，双手急忙捂住肉棒。

    「对不起，老师，实在对不起……」

    「尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟……」老师装出一副认真的样子。

    「老师，对不起，您实在是太美太性感，每当你和校长在一起作爱的时候，我就……」我感觉自己说漏嘴了。

    「什么，」老师一下子变得很紧张，「难道，你都看到了。」

    「老师，我不是故意的，我不会说出去的……」在老师的一再追问下，我把事情一五一十的告诉了她。

    老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂的十八九岁的高中生，要堵住他的嘴还不容易，大不了跟他干一会，何况自己老牛吃嫩草－－稳赚。

    「既然你都知道了，老师也就不再瞒你了，老师也不想这样，老师有难处……这可是老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师什么条件都答应你。」老师很认真恳求道。

    「老师，我对天发誓，我一定保守秘密……老师，您的内裤是什么样的」我开始前进道。

    「想要看吗，想要，你自己来拿嘛……」老师慢慢的半躺在沙发上。我开始不客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师裹着透明丝袜的美腿。这可是我第一次这么近的接触女人，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。

    终于看到老师的内裤了，正是我蒙昧以求的那种式样（每每看到老师的凉衣架上挂着一条使我，不，使很多男人联想翩翩的小亵裤）：前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，又纯又骚。我隔着亵裤，揉起老师的幼穴来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了美乳来。

    「噢，不要这样，老师痒死了……」老师扭动着身体，配合着我运动。不一会儿，老师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的粘粘的。

    「老师，能不能让我看看您的逼。」我得寸进尺。

    「小色鬼，摸了人家还不够啊……」我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一边，老师沾满爱液的骚穴出现在我的面前。

    「老师，您的毛剃光了，……老师，您的逼好粉哦……逼好香哦！」我开始语无伦次。

    「都怪校长这个老变态的，把人家的毛都给剃干净了，还说人家买骚……」

    「老师，我能舔您的逼吗，老师的逼又嫩又粉，汁又多又好闻，一定很好吃的。」

    「老师的小妹妹是用来……的，不能舔的，那里不干净……不要再叫我老师了，叫我姐姐好吗？」

    老师的逼肯定没有被人添过，那些粗人只知道蛮干，怎么知道「品玉吹萧」的乐趣呢？于是我决定让老师尝尝前所未有的快感，（这可是我从书本上学来的哟！）我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩穴。还不时一轻一重的揉着乳房。

    「噢，噢，……好舒服啊，噢，恩，恩，姐姐要死了，快，快进来呀，噢……」老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大肉棒的安慰。虽然这时的我也狠不得马上捅一捅老师的骚穴，但为了彻底的征服老师，我还是默默无闻的舔着。

    「噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了，……噢，不要折磨姐姐了，噢，好阿虎……好虎哥……快操姐姐的逼，快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢……」

    伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚穴里喷出了一股浓浓的带有女性骚味的爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。

    「恩，恩，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你添死了，好好棒啊」。我却还一刻不停的舔着甘露。真想不到，未经人道的我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦的少妇玩得泄了身。

    「老婆，你还要吗，我的大肉棒涨死了，让它也来亲亲你的逼吧。」

    「不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的……不玩了了。」老师撒娇道。

    我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，随后拿出了神油，在大鸡把上喷了几下，顿时觉得麻木的想铁棍一样。「哇，你坏死了，用起了这个，肉棒这么大这么红，要干死人家啊，人家的小穴……不来了了……」

    我不由分说的抬起了老师的双腿，先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗呲一下植入了老师的幼穴。好紧啊，虽然老师的浪穴不知被校长操了多少回了，但由于没有生育过，还是觉得其紧无比。

    「老婆，你的逼真厉害，好紧好湿哦，怪不得校长干你百干不厌……真是‘逼中极品’」我也学着书上日本人对女人‘名器’的赞誉来赞扬老师。

    「小老公，虎老公，你的鸡把好大好烫哟……好充实哦……把我的小穴塞的满满的，快，快‘穴我的呕逼’。」老师浪叫到。

    我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。「噢，噢，要死了……小老公，你好棒啊，鸡把好厉害啊……，快，快，老公，操我的逼，操死我了。插穿我……噢，噢……好老公，我的逼要被你干翻了，噢，噢，好老公我又要丢了……噢，噢……要丢了，又要丢了……干我，操我，噢，噢……」

    而我也淫语连篇：「老婆，你好美啊，你的乳房好大哦，好性感哦……你的逼好嫩好紧啊，操起来好舒服啊……爽死我了……我要的你奶子，我要你的骚逼，我要你的浪穴……操死你，操你，干翻你……」

    我努力了五六百下。终于把老师又一次「送上了天」，可由于神油的作用，我还是极其威猛，象老师这样的浪穴，我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种更刺激的方法，开老师的后庭花。

    我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的银白色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。

    「好美的雏菊」我不禁赞叹到，「我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？」

    「老公，人家快被你搞死了吗，不要了啦……」

    「老婆，你的菊门又小又美，一定没被男人干过吧？让老公我来给你开苞吧。」

    老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的欲望更强。我用力按住老师的臀部，先用老师浪穴里残留的爱液润了润菊花，然后，龟头抵住菊门，轻轻的钻了进去。

    「老婆，不要怕，我会轻轻的……日本人可是最爱玩操菊，放松点……」但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。

    「老师，您的后庭真紧，菊花真嫩，比荡穴还要舒服，老师，您真好，让我玩逼，还让我锄菊……」

    这时的老师也没有原先的疼痛了，「老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死了，快点呀，快点，抱紧我……」老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。

    到了该冲刺的时候了，我可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着，「老师，您好紧啊，……您的菊好嫩啊，我好舒服啊……我要您，我要您的骚逼，我要您的浪穴……操死你，操你，干翻你……嗷……」

    我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢了身。我疲惫的压在了象死人一样的老师身上，很久很久……

    从那时起，我便成了老师生命中的第三个男人，每每到了周末，都要和老师死去活来的交媾一番。一年后的夏天，训导校长回来了，我也在考上了上海的一所大学。校长还是向以前那样的和林老师通奸，而林老师在我一年多的调教下也变成了一位性爱高手，让强悍的教导校长连连叫怕，不久就升了职。

    u./

香艳的茹嫣老师

    香艳的茹嫣老师

    第一话

    零乱舒适的大床上，躺着赤裸裸的一对肉虫；这俩人便是我和茹嫣老师，才刚干完爱，此刻正互拥睡躺着，并深深呼吸养着神…

    「哗！已经快七点了！阿虎，动作快一些…否则被我老公回来撞见的话，那可就完了。」茹嫣老师这时瞄了一瞄桌钟，坐起身嚷叫道。

    茹嫣老师硬把我给拉下了床，我不得已，只好懒懒地拾起抛在一地的衣裤，缓缓地把它们给穿上。

    「茹嫣老师，我真舍不得你…我…」我望向她，咽着说道。

    「傻孩子，又不是要和老师永别，你难过什麽啊？嗯，後天我那衰鬼老公就到南部去十来天，到时还怕我们不…那个…到爽吗？嘻嘻…」

    茹嫣老师一边穿上胸罩和小内裤、一边温柔地说道，并走了过来，在我脸颊印上一个亲吻。

    「老师，真的吗？那太好了！」

    我兴奋得不禁地紧贴抱着老师，也高兴地回送了她一个长吻，然後才老大不情愿地踩着脚踏车离去。

    那一晚，我整夜都睡不着，眼前浮现出来的，尽是茹嫣老师那娇的脸蛋、丰满的大奶子、迷人的海底热带城。我的脑海里，不停地来回忆起自己刚才在和茹嫣老师交媾的情景，更是兴奋得整个人赤热衷衷地，到了深夜叁点多还是无法入眠。

    哈！都是我这个大笨蛋！前一晚把跟班上的「猪脑」借来的淫书收藏放在艺术课本之间时，竟忘了拿开，等拿到了茹嫣老师家中时，才会在无意间被她发觉。然而，这一切可真是「塞翁失马，焉知祸福」。

    接下而来的发展，竟是我未曾预料得到的…

    ======================================================第二话

    初二的暑假，老妈帮我找了个艺术老师帮我补课，就是这位茹嫣老师。

    平时，如果我画画得不好，茹嫣老师就会如疯狗般地责骂我，甚至用长尺敲打手指。我也向老妈投诉过，但换来的不外是一句「严师才会出高徒」的废话。

    那天下午，被茹嫣老师看见了这本淫书之时，我知道也肯定会被她狠狠地惩罚一番，得听她狮吼般的训教…

    「阿虎，你这小色鬼…到底为何要偷看这种书？年龄小小就学得这麽坏！你啊…都还不到十五岁就已经在看这种淫书！哼…你看看…这些淫秽的图片，就连老师看了一眼，也会脸红啊！」如我所料，她果然是毫不留情地对我吠骂着。

    她继续不停凶捍地训着我，还时不时地以她那只「家法」长尺往我的手臂打下，乱变态的。我一句不发，低着头静静地任她辱骂，我此刻担心的是她会去对我母亲乱说，那就会更惨了！还是忍着点…

    然而，这变态的老师却越打越凶，显然有虐待倾向，竟然扫了两个使劲的巴掌过来，泼打在我脸上，几乎把我给震痛得晕了过去。回过神时，耳边的「嗡嗡」声响还不停地回绕着呢！

    我本老早被茹嫣老师给训骂得晕了脑袋，心中正愤愤不平。这时被她这麽一巴掌，或是加上这夏天的炎日热潮，我的一根筋竟然「秀逗」

    了，盎然地激动拉下了裤头的拉链，把老二给掏了出来…

    「哪！臭泼妇…要问就问它…别再乱打啦！这肉肠每天有事无事都胀胀地勃起，性需求是那麽地强烈。如果我不靠淫书来自慰，难道…要我去外头嫖妓或是非礼妇女，甚至于去强奸小女孩吗？看…看淫书可是能…能令我减压啊！」我发神经兮兮地，气呼呼嚷喊道。

    「………」茹嫣老师被我突而其来的一阵责问，一时之间竟也楞得傻傻地呆在那儿，一句话也接不上来。

    看着茹嫣老师凝视着我老二那即惊诧、又贪梦的表情，使得我毅然地涌起了一股莫名的兴奋感，只觉得闷热的身躯愈加地燃烧了起来。我那大老二竟突然地激昂立起，勃挺得更是粗长，硬胀胀地在老师的面前弹动颤晃着。

    过了一小片刻，茹嫣老师才回过神，眼睛眨了两下，便缓慢地走了过来。没想到她不但没以凶捍的语气加以责骂，反而温柔地抚摸着我那被她打得印出血红的五道指痕，以关怀的细声问我痛不痛。

    我这时反而觉得有些不好意思，慌忙地以双掌试尝着掩蔽我暴露出在裤头外的硬勃肉棍。

    「来…让老师摸摸看被打疼了没？唉！阿虎，你要知道…老师打你…

    自己的心可是更疼痛啊！」她一边抚摸着我的脸蛋、一边慰问着。

    「哼！你会痛才怪？那才真是见鬼了…」我暗自怒道，却没说出声。

    我心里虽然还不怎麽爽，但毕竟还是乖乖地听话，更为靠近地任由她抚摸我那红肿的面颊。

    「来！阿虎，到老师的房里来。我那儿有消肿膏，擦了一擦它就会没事的。」说着，茹嫣老师便拉了我的手往闺房走去。

    茹嫣老师的卧房内，带有阵阵的女人浓香味。本来就已经意志迷茫的我，如今脑子更加是一片的惑乱。当我见到茹嫣老师带着她那付丰美身躯，姗姗走到化装桌前，弯身拉开柜子时的身形；一对木瓜豪乳垂悬、润圆屁股往上翘，在紧身的衣裳之间，弧美地呈现於我眼前。

    我再也忍受不住了，脑海里一空，竟然快步飞跨前去，忙从茹嫣老师背後紧抱着，并以两只手掌猛在她双峰上揉压着，下体则紧紧贴按着她丰硕的屁股上，老二激昂地隔着她薄薄衣料，摩擦在那股沟之间。

    茹嫣老师似乎是被吓了一跳，当场楞住了。

    「老师，我…我好喜欢你啊…」我说着，一面将她拉到床沿边躺下。

    「哇！阿虎…不要这样啊！」茹嫣老师开始作细声的抗挣，然而身躯却半扭半摆地来迎合着我的慰抚。

    「好老师，我实在是…很爱你，你就大发慈悲，同情、同情我吧！」

    我奋勇地一把搂紧她，猛地吻着她润湿的嘴唇，并抚逗着她的肉躯。

    茹嫣老师已为人妻，对吻更是不陌生。此刻，我的热情反而激奋令得她双手搂着我，香舌轻送我口中，逗的我春心大动。

    平时严谨的艺术老师，如今竟然会大献殷勤，不但不拒绝我的爱抚，反而更是投怀送抱，以获我的心。啊！好一个抓不着心态的厉害淫荡女人。或许，这丈夫常不在的空闺，早已经够她孤单寂寞的了…

    ======================================================第叁话

    我们俩人就这样地狂吻了片刻。我的心脉此时己加快了跳动，呼吸也急促，在裤头外的肉棍更是膨胀到了极点。

    「老师，现在…已是我俩的天地，还顾忌什麽？我可要…」

    「要什麽？你这坏小孩…要吃奶吗？哪…来啊！」她已暗示着我。

    我毫不客气地将她的外衣脱下，仅剩一条叁角裤，与一付还遮蔽不住半边肉球的小奶罩，这半裸的美人图是多麽的诱人啊！我自己则脱得清光，然後继续将她拥在怀，尽情的爱抚。

    茹嫣老师以她柔若无骨的玉手，也在抚摸着、套送着我的大鸡巴，并还不时地点触我那的肿胀龟头。

    「唔！老师…好…舒服啊…」我不禁地叹出声来。

    「嘻…阿虎，放进去，好吗？」茹嫣老师面颊泛红地细声笑道。

    怎会不好呢？我还巴不得天天都放在她那里面，不拔出来最好！我忙将她身上的叁角裤和小奶罩给脱去。在大白天光线充足之下，我毫无顾忌地仔细瞧望全裸的茹嫣老师，只见她今天显得特别娇美诱人；面泛春潮，红霞遍布，口角含笑，加上她那仰面躺在床上的诱姿，真可说是又、又媚、又娇啊！

    茹嫣老师有着丰美的健乳，细细的小腰，圆润的臀部，即白又嫩的皮肤，配上那红红的美蛋脸蛋儿，越看越可人。她那略为肿大的乳晕和乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃似地。平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样，让人想大口咬它一把。

    还有就是她那大腿根处，深红色的阴唇口，一张一合，浪晶晶地，诱人极了！那是足以使任何男人见了，都想要戳穿它为止的冲动。

    我缓慢地、细微地拨开了她的玉腿。啊！那深不见底的神秘之渊，真是越看越可爱；那麽地令人神往、那麽地令人心跳加快…

    我用双手拨开茹嫣老师那丛草间的两片肉唇，红红的、嫩嫩的。还有就是那圆圆肿肿的阴蒂，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端。我吻了上去，并用舌头去舔它；啊！热热的、咸咸酸酸的。我兴奋得不停地啜吻着，用双手把她的小洞再拨大点，嘴儿整个迎了上去，一口含住了这肉丁儿猛吸吮着。

    「啊！痒死…酸死了…啊啊…啊啊啊…」被吻上了小洞，茹嫣老师有点沉不住气心，开始哼出阵阵的浪声。

    在我吻上了她最敏感的阴核之际，可以清楚地感应到她先是一震，然後混身不断地微颤着。茹嫣老师更没料到我竟然还会一口咬住了她的阴核，一种如触电般的触感令她不住的颤抖，又酸又麻、又痒又骚，阵阵的快感立刻传遍了她的全身。

    「啊！不…不能再咬了…唔…酸…啊…啊啊啊…痒死人了…」这时的茹嫣老师已被我逗咬得淫兴大发，骚意随来，浪兴大起，不住的淫笑着呻吟着。

    「唔…唔…阿虎…你这小色鬼…怎…怎会这样厉害？唔…唔唔…啊…

    太棒了…是从那些黄色书刊里学来的吗？啊…舒服极了！对…对…舌头就在那儿使力地舔，啊…啊啊…实在太美，太棒了！」茹嫣老师双眼几乎翻了白，抖声地淫叫着。

    忽然，她坐起了身，一手握紧我的鸡巴，摆了个姿势，然後紧紧地把我那坚硬膨胀的大龟头给挤入她的阴唇缝隙之间，并开始扭腰摆臀地套送着，还时不时地用指甲尖搔着我的丸袋，令我的大鸡巴，更形充血、更形膨胀！

    「噢…噢噢…阿虎，你的大鸡巴…好…好厉害啊！对…对…令它大发雄威吧！唔…唔唔…就快让你的粗棍儿…过过大瘾吧！」这时的茹嫣老师，媚眼已成丝，荡得娇气喘喘地喊着。

    我的确是非常过瘾，而且性冲动更为地奋起，疯狂似地挺起身躯，翻身伏在老师的丰美裸身上。鸡巴经由她滑嫩玉手的指引，又再次地冲钻进入那润湿的桃源洞。我的屁股一沉，「滋」一声，便毫不费力地一插到底，龟头直戳花蕾中心。

    茹嫣老师不愧为老手，只瞧她双腿高翘，紧紧地环勾着我的腰，阴户像是装了一付马达似地；阴道间一收一缩，子宫内一允一放，把我的鸡巴吸迫得好舒服哟！

    我索性地伏靠在她身上，按兵不动，凝望着她那付淫荡的脸儿，并感觉着她猛摇晃着屁股和水蛇腰的淫姿，同时享受着她阴壁间那一吸一允的勾魂滋味。

    「老师，你那儿好奇怪嘿…竟然不必我有任何的动作，也可以自己一吸一允地，弄得我好舒服啊！」我赞美地对她说道。

    茹嫣老师没说什麽，只笑了一笑，更紧紧地缩起她阴道的肌肉。我的鸡巴被她这样一弄，奋得几乎有了出精的趋势。我急得马上猛吸一口气，并将鸡巴拔了出来，抑制着阳精被射出来。

    「嘿？好弟弟，你怎麽拔了出来啊？这会要了姐姐的命。来！快…快插回去…」好一个淫妇，她竟然一边说着、一边伸手过来握紧住我的老二，把它再次地引入自己的润穴内。

    看她如此，我也不禁地激昂起来。起先由慢…而快…再加快…然後就有如暴风雨似地狂飙猛戳…

    ======================================================第四话

    茹嫣老师是个性场老将，她怎会让我独自发飙，亦也不甘示弱，双腿下弯，奋力支撑起圆弧屁股，抬臀迎股，又摇又摆地，上上下下配合着我的抽插，同时口里淫浪喊叫着，令得双方的快感达到最极点…

    「啊…好…弟弟…好美…喔…喔喔…对…这才像个好样，插的真好！

    我…好喜欢你啊！啊…啊啊啊…真行…你的每一插…都插到我肚肠里去了！喔…喔喔…我…好舒服…乖弟弟…用力…用力插呀…插到底…

    插到我花心去…啊啊…甚至戳破我都行…唔…唔唔…美死了…美…」

    茹嫣老师像鬼上身似地，全身震颤着，并疯狂地浪喊叫。

    没过一会，她便不支而出精了。那一股火热的阴精直往我的龟头上冲浇，浇的我舒服极了，激奋得我更发狂地猛戳。

    虽然茹嫣老师已出了精，然而此刻的抽插，更加令她具有浪劲，那圆润的大屁股摇晃得更加起劲。看来传言说的不错，女人是多出几次精都没关系的。

    「卜滋！卜滋！」这是我俩肉战的激声。见茹嫣老师如此地加浪，我也不禁更加疯狂地抽戳着。

    「嗯…哼哼…喔喔喔喔…」

    没多久，我的阳关一阵冲动，也已经快支持不住了。

    「老师，我…快…快射精了…我…喔喔…」

    「不！别那麽快射啊…你不要…」茹嫣老师惶恐地连连细声劝说着。

    「不行了…我真的忍不住…我…啊…啊啊…出…出…出来了…」

    我只感到背骨一冷、龟头一麻，一股火热的阳精，全数射入在茹嫣老师子宫的花心里去了。

    茹嫣老师紧紧地抱着我，双脚仍然环扣在我腰间，深怕失去我似地。

    刚到异性滋味的我，此时竟然金枪不倒，虽然射了精，大鸡巴仍像柱子一般，紧迫地凑在老师那又紧、又温、又暖的子宫内，享受着射精後的快感。

    「好阿虎，来…继续抽送好吗？我难受极了，拜托…就慢慢地吧！」

    茹嫣老师淫心正炽，把嘴唇靠上我耳边，细声的哼道。

    「嗯…这样好了，老师…让我的大鸡巴歇会儿，我可以用手来先替你解解渴！」

    我话还未说完，便爬起来坐到茹嫣老师的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了小穴，在小穴上方扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。

    阴核不愧为女人天性最敏感的地方，如今经我手指这麽一拨弄，她不由自主地混身一颤，跟着便斜躺在我的大腿上，合起双眼任我尽情地抚弄、挖拨…

    她这一躺下，我的左手也就空了出来，於是便立即游向她的乳房上，一会儿压按，一会儿捏揉，激情地抚弄起来。

    茹嫣老师也不甘示弱，俩手握起我的鸡巴，轻轻套弄，偶而还用舌头去舔我那还遗留着少许精液的龟头，舔的我都有点儿毛孔俱张，似触电似地，酥麻极了。

    「哇！阿虎，你恢复得好快啊！一下子就勃得又硬挺、又粗、又长！

    跟我那无能的丈夫相比……唉，年轻真好！」茹嫣老师叹气说道，然後又继续吻着我的阳具。

    「……」我无言，心中乐得直把笑挂在嘴角边。

    「好弟弟，我此刻觉得太幸福、太爽了！我真恨不得一口将你那巨龙给咬下，永远放在我那里面…」茹嫣老师瞪了我一眼，狠狠地说道。

    她一说完，便又将小嘴将我的大鸡巴整个含着，慢慢吸着、吻着、咬着。老实说，我此刻还真有点害怕她真会把我老二给咬掉呢！

    我的大鸡巴将茹嫣老师的小口给塞的满满地，时不时还差点儿跳溜了出来，幸亏她双手灵活地立即握紧着，这才没滑出。她继续用嘴不停地含啜着我的大鸡巴，使我有些抑制不了。

    於是，我的双手也挖弄得更快更凶，令她也失了魂。我把右手中指顶着茹嫣老师阴核，食指跟着滑入她小穴，两只手指在小穴内转动着。

    这麽一来，直把她逗得淫水直流，臀儿乱摆。而她也更为猛吸着我的大鸡巴。

    我们两人这番互相挑逗，各得其乐，但最後还是茹嫣老师受不了。她一骨碌地爬起身，然後将我压到，跟着便趴坐到我身上来。

    「好阿虎，别再挖弄了！来…该换换大鸡巴亲亲小嫩穴了！」茹嫣老师温柔地细声说着。

    此时，我仰面躺在床上，茹嫣老师则骑在了我的身上，来一个倒插杨柳，这样一来，她就可以主动攻击了。

    茹嫣老师此刻已是欲火高烧，趴坐在我的身上便顾不了一切地像骑马似地蹲了下去，双手握着我的大鸡巴，对准了自己的小穴口，身子一沉，「滋」一声，我的大鸡巴全被她的润湿穴洞给吞了进去。

    「啊！美极了，嘻嘻…」茹嫣笑了，笑的好得意。

    大鸡巴顶在她的花心上，顶得她全身都麻麻、软软地，又有热烧的快感，真是美极了！她双腿一用力，向上一提屁股，大鸡巴又悄然地溜了出来，但龟头颈环一触及阴唇口边，茹嫣老师又忙忙把屁股一沉，又套了进去。这程序就这样一直不停地重复着，而且速度更快、力道更为加劲。大老二和小穴此时似乎已经融为一体，并不断启动着…

    ======================================================第五话

    「嘻嘻，乖弟弟…现在是我干你，觉得舒服吗？」茹嫣老师笑说着，迅速一上一下地套着我的大鸡巴，并得意洋洋、淫态毕现。

    我看她这付春意荡漾的神色，也感到兴奋极了，忙伸出双手，抚玩着她那对丰满的大乳房，又时不时地低下头去看她那润穴套着我鸡巴的样子。只见她的两片嫩鲜阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美观极了！

    我们两人，一人备战，一人主攻，干得乐不亦呼。

    也不知是否茹嫣老师被插得太痛快、太过瘾，竟然还得意使劲地往我屁股旁直拍打着，疼得我股肤上红痕显露。

    「啊…美死了…爽死了！」茹嫣老师主动地套了十几分钟後，猛地感到一阵快感袭上背骨，一阵抖索，哼了数口气，一股热滚滚的阴精，便直喷而出，在我的龟头上，还沿着鸡巴根部而流落在我小腹上。

    由於这种姿势很吃力，导致身体容易累。所以茹嫣老师一精，人也跟着伏趴在我的身上，长长的秀发分散於我脸面。

    「阿虎！我的傻弟弟，舒服吗？我…好痛快啊！好久没有这麽爽了…

    真他妈有你的！还是国中生就这麽厉害…知道这麽多，姿势又丰富，是个天才啊！嘻嘻，如果你弹琴的天份有你干爱的十分之一，那我的工作就轻松多了…」茹嫣老师在高潮之际，还不忘了损我两句。

    「哼！你吃饱了，我可还没吃够呢！就看我如何展示我的天份吧！」

    我一说完，忙一翻身，将茹嫣老师的双腿分开，摆了一招老爷推车的姿式。尾粗壮的大鸡巴，一起一落、一进一出，狠狠地抽插起来。

    我深红大龟头的肉子，紧迫地磨着茹嫣老师的阴道肉壁，使得她的高潮再度提升。在两、叁百次数的戳插之後，她又是娇喘频颤，浪哼：声四起。

    「啊…啊…舒服死啦！好弟弟…乖弟弟…我…我真的不行了！饶…饶了我吧！我…我要升…升天了！」

    我感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。这时的茹嫣老师，正处高潮当中欲仙欲死之际，被我这麽突然一抽出，尤如从空中跌落，感到异常空虚。

    「好弟弟…你怎麽啦？快…继…继续…我求求你啊！」茹嫣老师瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的哀求说道，并忙递过润湿的热红嘴唇，印贴在我嘴唇上。

    看她这般的怜悯模样，我的男儿自尊亦提高百倍，白眼冷笑了一阵，「滋」地一声，便又把我那火热的阳具，再次插入她那湿淋淋的阴户中。我奋力地疯狂猛抽猛送，根根到底，次次戳中花心。

    就这样地抽送了二十来分钟，我们俩几乎在同一时间里，终於互相了精，跟着相拥而睡…

    ======================================================第六话

    自那次的交欢之後，我几乎每天下午到茹嫣老师的家上艺术课时，就会和她尽情欢乐，有好几次连书没打开都还没碰到就已经宽衣解带，干到床上去了。而每一次，我和茹嫣老师都会用不同的姿势互相交流，新鲜又有趣，往往都会得到意料之外的快感。

    然而，俗语说：「好花不常开，好景不常在」。当我和茹嫣老师正陶醉於这「只羡鸳鸯不羡仙」的情欲漩涡之中，美好的日子竟然会是如此地短促！

    那一天，老师的丈夫从公司回来，说是带了一个极好的消息。然而，对我来说，那简直是有如被雷电劈到的惨痛。原来他升了职，被公司派到印尼任职为分公司的主管，所以决定举家搬过去。更意外的是要在叁天之後就得过去了。

    本来茹嫣老师的丈夫是可以自己先过去的，可是他竟然说什麽要有夫人在身旁才像个样子，坚持得很。还说公司在印尼那儿什麽都已经准备好了；房子、家具、车子、日用品，应有尽有，更本就不必再担心要带些什麽过去。

    老天啊！你这不是要我的命吗？本来正处在天堂上的我，突然被轰了下来。我心里是一片惶恐、焦急…

    就在茹嫣老师离开的前一天夜里，我偷偷地踏了脚车来到她的家里。

    老师见我到来，亦是惊讶万分。她本来是不肯让我入屋来，因为她的老公就在楼上的卧房里。

    「老师！我们就要分开了，你知道吗？你这麽一走，叫我怎麽办？」

    我紧紧拥抱着老师，禁不住地流泪叹道。

    「好孩子，我也不愿和你分离啊！但是你想想，我能怎麽办呢？和你私奔吗？虽然我的名节不可惜，但你毕竟只是个十四来岁的孩子，还在求学阶段，我怎能毁了你的前途呢？更何况你还不能独立，生活和工作都有问题啊！我们俩如何生存？如何维持生活呢？你要我离婚後再嫁给你吗？你虽爱我，但是你的母亲呢？她肯吗？」茹嫣老师激动地问了我一连串的问题。

    「………」我无言，因为这一切都是令我无法回答的难题。

    「阿虎，算了…忘了它吧！今世未修，再修来世…」茹嫣老师忽然眼带泪花说道，并温柔地轻吻着我。

    「可是…老师…我…我……」我嗯咽着。

    「傻小弟，来…今夜是我们的最後一夜。那死鬼忙着收拾了一整天，刚才疲乏得躺下大睡，像只老牛般地。我们就好好把握这一夜吧！」

    茹嫣老师说完，竟然在客厅里开始将衣服脱下。

    我也急忙地将衣服脱掉，可要紧紧地把握这和老师的最後一战。

    我迫不急待地将茹嫣老师轻轻按在客厅间的大沙发上。先是伸手握着她那我所熟悉的高挺玉乳，跟着继续以我熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄、挑逗着。

    经过了我一番的挑逗，茹嫣老师的呼吸开始急促，臀部频频扭动，两颗大眼睛碇放出媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动半张半开，春水泛滥，无言的呻吟着…

    我为了要好好的享受这离别前得最後一干，激情地跃身压下，热情地吻着她的香唇。她亦紧紧地搂着我的头，丁香巧送。

    当我的阳具抵近老师的阴户口时，她那红嫩穴竟然有如活着般，两片大门忽然张开，我的火热大鸡巴也就顺势而推进，直抵花心。我的整个塞入，令得她一阵异常舒服。

    「啊…啊啊…啊啊啊…」她不禁口不遮蔽地大声嘘气、呻吟，一点也不怕把在楼上睡着的丈夫惊醒。

    这时的茹嫣老师，有如吃了春药的荡妇；只见她双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀和水蛇般的细腰，摇摆不定。她这个晃颤动作，使我的阳具戳抽得更为顺畅、更为深入。

    我也就势还以颜色，攻击、再攻击。我拿出特有的看家本领和技巧，猛、狠、快，连续地抽插，戳得茹嫣老师的润穴淫水四射，「滋滋」

    响声不绝。

    「哎哟…我的小冤家…好弟弟…你真…真会干…我…我真痛快啊！乖弟弟…继续…继续…啊…啊…好会插穴的小淫娃…太好…太妙了…。」

    我为了把握这每一分、每一秒，拿出全身的功夫，坚决要使她乐得透顶。於是，又一阵猛插，亦深亦浅，各种技巧都使了出来。

    茹嫣老师不久又乐得大声浪叫起来，呻吟声在客厅里不停地回响着。

    「哎哟…啊…啊啊…啊…阿虎…你太好了…逗的我心神俱散…嗯…嗯嗯…我不想走了，我…要留下跟你每天干，让你戳破我的浪穴！啊…

    啊啊…美…太美了…嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯…」茹嫣老师似失了理性地哭泣喊出。

    只见她扭腰挺胸，尤其是那个肥白润圆的玉臀，左右摆晃，上下不停地抛动，婉转奉承。我也以无限的精力，使尽技巧，全力以赴，好喂足老师的淫望。

    茹嫣老师时地娇媚风骚、时而淫贱放荡。只瞧她挺着屁股，恨不得将我的阳具完完全全都塞到她阴户里去。她的骚水一直流个不停，也浪叫个不停。

    「啊…啊啊…啊…我可爱的弟弟…人间伟丈夫…干…干得我好舒服…

    舒服极了…哎呀…用力…再用力…插死我…插死我！我的乖阿虎，嗯嗯…喔喔…唔唔唔…我…我爱死你…我要一辈子…让你插…永远再不和你分离啊！继续…嗯嗯嗯…喔喔…舒…舒服极了！天啊…太美了…

    我…痛…痛快极了…」

    再套句俗语：「良宵苦短」，说得一点也不错，我们俩人这一次别离前的最後一战；我极尽攻势，她也尽力配合，俩人不知了几次精，只知道高潮来了又来，至到听得时钟敲了十二下，迫不得已，俩人才分开！我是十点前到来得，现在都已午夜时分了。

    茹嫣老师轻吻我，我也以舌尖回敬着她，俩人再热吻了近十分多钟之久，这才依依不舍的再次道别离。

    在踏着脚车的回途中，我满脸的泪痕，脑子里尽想着不知何时才能再能和茹嫣老师相见，何时才能再……

    u./

陈老师（一）

    那年，我十四岁正读于初中二年级。当时，我被班上一位教导数学的陈老师所深深迷住，经常会去找问她一些问题，并且还假借许多理由和找寻机会和她单独相处。

    陈老师那时应该是二十七、八岁，由于她本身个性相当开朗，当时虽然刚离婚，亲切的微笑却还是常挂在娇美的脸蛋上，不像其它的老师那样老对学生老露出不耐烦和厌恶的态度。这使我对陈老师奋发起一种莫名的好感，对她也从敬仰而逐渐改变为爱慕。

    记得，那是周末的一个炎热下午，我正踩着脚踏车经过离我家不远的陈老师家前，看到她正在园院里蹲着整理栽种的花草。我一瞧见，便立即停了下来，并把脚车扔在墙外，一溜烟地跑了进去，并自告奋勇地要帮她的忙。陈老师见我如此的热情，也就笑着答应了。

    其实，自从陈老师离了婚搬到我家附近以后，我就老想找机会，借故来到她家中。这次是个好机会，我那会错过呢！夏日的天气闷热，陈老师今天就穿了一件轻便的短裙以及白色Ｔ恤，看起来比平日更加添了一种自然的娇嫩美。

    由于炎阳的缘故，我身上的汗水已经将我的衬衫湿透，而陈老师薄薄的白色Ｔ恤也是一样，使我清楚地看见紧贴凑在她身上的乳罩；那似乎是一件特小号的乳罩，根本就包含不住她的那双巨乳，此时看在我眼里，更为性感和兴奋。

    我在使劲拔除耶草根部的时候，还有意无意地用手臂去碰触蹲在我身边老师的木瓜奶子。然而，老师却似乎毫无察觉，并还时不时地更加靠了过来，整颗奶子挤压着我的手臂，吩咐我该如何栽种和弄散那硬黄泥土。我斜眼往下窥望，竟发现陈老师胸前Ｔ恤的衣领，正微微仰起，令我清清楚楚地由领口看到她整个胸脯；隐藏在那小小乳罩后的圆弧巨乳，几乎完全裸露于我眼前。

    我的身子不禁颤了一抖，短裤内的老二此时也微微仰起，神情开始有些不自在。突然，陈老师在这时站起身来，不知是否已经察觉到我的不妥而故意移开身躯呢？我有些茫然和惊慌。

    「啊哟！才蹲了没一阵子，整个身子就酸疼了起来！唉，看来身体开始老化了」陈老师站直了身，捶打着肩膀，移动了几下，笑说着。

    走动了几下，她跟着又再蹲了下来，继续用手里的小铲弄松泥土和加添肥料。这时后，陈老师身子是对向着我的，我发觉她的裙子前角正翘着，让我可以若隐若现地看见她裙内的春光。尤其是在陈老师移晃着大腿之际，两腿的分开更令我清楚地窥视到里边的一切。

    我调整了一下自己的位置，使自己处在更佳的视线范围。我清楚看到陈老师今天穿的是一件白色特小的迷人丝织内裤。在她那嫩美的穴唇上，仅有这一小块布遮掩着！当陈老师微微翘起右腿递过身去拿离身体不远的肥料时，移动的大腿顿时更分得开开的，令我仔细看到她那一小块布正紧紧地陷入她的穴肉里面，正好卡在肥沃的阴唇之间。

    陈老师身子一颤，似乎也立即感觉到了这内裤陷入润穴的一剎快感，连忙很不自然地夹起了双腿。当她把眼光放在我身上时，脸蛋上顿时泛起了一片艳红。原来她瞧见我目楞口呆的凝视着她，手还放置在自己的下体部位，隔着裤子，微微地以手掌摩擦着里头的东西。

    「喂！你干什么？阿虎，你可不能那样啊！都已经是十四岁的大孩子了，还乱摸那东西？要是你给警察叔叔看到，会被抓去警察局的！」陈老师见状，尴尬地竖起了脸，训了我一顿。

    我被陈老师骂得有些不自在，低落着头、黑着脸蛋，一句话也不说。

    「好了啦！别再拉长着脸了！来今天就到此为止。先到屋内去洗一洗手，然后让老师为你弄一杯最拿手的冻柠檬水！」她见我如此，口吻立即软化了下来，温柔地对我说着。

    说完，陈老师又露出平时和蔼可亲的笑脸，伸过手来把乌黑着脸的我一把给拉了起来，然后拖着我一起步入屋内

    ======================================================

    第二话

    自从开始对女性有了「性」趣之后，我就老是沉醉在女人那美丽的胴体之中，亦尝过了女体的美好滋味。平时走在街上，看到美女，总是不自觉地就墬入幻想中，并想象出和她们做爱时的姿势很表情；彷佛她们就坐在自己的跨上，忘情地摇动着

    陈老师那成熟动人的胴体，亦是我所渴望的。我千方百计地设法接近她，今天终于有了曙光。如今我俩的距离愈来愈近了，我甚至于可以感觉得到她的呼吸。

    进了屋内，她先是步入洗手间把两条面巾给弄湿了，并把一条递过来给我。她自己则用另一条湿面巾摩擦自己的脸蛋和颈椎部位，一边走进厨房去准备她所谓最拿手的冻柠檬水。

    我手中拿着湿面巾，也来到厨房门口，呆楞楞地站在那儿望着陈老师冲泡柠檬水。只见她还时不时地把湿面巾给伸入那松弛的白色Ｔ恤里边，似乎是在擦着肩膀和胸脯前的汗水。陈老师这荡漾的动作瞧在我眼中，令得我体内的热血无法理解地开始沸腾起来，心脏碰碰地不规则地跳着

    好漂亮，老师真的是太漂亮了；高眺的身材、弹性的皮肤，是每个男人眼中的真正女人。我傻乎乎地站住，并幻想着她一件一件脱下她的衣服；美丽的乳房有着尖而挺的形状，与及淡淡的红晕。还有她那有着弹性的圆滚小屁股，好想捏它一把啊！我好想把自己的面孔，往陈老师下体扑去，让她那丰盛的黑阴毛磨擦着我的双颊。我最喜欢这种感觉了！

    这时，老师会把我推倒在地，双唇很快地就凑了上来，含住了我的阳具。本来就涨得难过的大老二，突然被她这样一含，便忍不住地颤抖了起来。陈老师的舌尖在我阳茎间、在我龟头上游戏着，令得我好兴奋；滑滑热热的，真的太棒了！我忍不住轻声呻吟了出来

    「嗯？阿虎，你怎么了？楞呆呆的站在那里傻哼叫些什么啊？来到厅里的沙发去坐嘛！」陈老师一面说着、一面从厨房走向客厅。

    陈老师的说话，把我从幻觉中拉回到了现实之中。只见她双手中捧着两大杯的冰冻柠檬水，指引我到厅里的那张大沙发去坐。然而，当她的两杯柠檬水还未摆好在沙发前的小桌上，我就已经压抑不住了，整个人突发地扑冲向老师，并把她给压倒在地上。两杯倒翻了的柠檬水则霹雳啪啦地，洒落了满地，也弄湿了我们俩。

    我用尽全力以双手顶在陈老师的肩膀上，不让她动弹。看着她那一时惊慌讶然的脸庞，还是一样的好看、一样的漂亮，甚至还添增了一股莫名的妩媚。

    我没犹豫，马上用自己的唇舌，往陈老师嘴上送去。她那还未卸掉的口红弄得我满嘴尽是一片艳红。我一边把润舌往她嘴里钻去、一边则伸出了我的右手，抚摸着她那丰满的乳房。此刻的我，真的觉得自己正身处在天堂，第一次感觉到老师的乳房是如此的柔软和温暖。

    我那时虽然才十四岁，然而和我神交过的女孩不下于十数个，但却没有一次有如现在的强吻更令我激昂。滚衷衷的热血，似乎在我体内沸腾了起来。我将她拖坐起，从后面抱搂着她，并将右手从她白色Ｔ恤下伸入，直接滑进她的奶罩之中，大力地又挤又榨，抚弄着她那两颗大奶子！

    我的左手也没闲着，并积极地游向陈老师那被小小内裤包裹着的肉埠上。隔着那一小块丝布，我使劲地使用着中指根，摩擦着她那隐现的穴唇缝隙。陈老师不由自主的被我搞得失去了原有的矜持和道德。我发觉她亦开始配合着自己娇嗔的声音节奏，扭起了细腻的蛇腰

    她感性的呻吟，令我兴奋得坐了起来，把她转向着我，紧紧的拥搂住她，用自己的肌肤直接感受她火热性感的肉体。但陈老师这时突然双掌顶住了我的胸膛，用力推开了我，然后站了起来。我忽然慌起一股恐惧之感，开始害怕老师会因此而愤怒于我，甚至会去报警投诉我的恶劣强暴行为。我的脑子里突然一片的空白！

    然而，我的忧虑似乎是多余的。我发觉老师此时是以一种非常异样的野性眼光，直瞪着坐在地上的我！我心里头正开始打着问号时，老师竟然快速地将身上的遮蔽衣物脱去，只留着内衣裤，并大方地站在我面前显示她那白晰晰的皮肤和丰美的曲线。我一时之间真的无法相信眼前所演变的一切，令我的视线离不开她优美的躯体

    ======================================================

    第三话

    陈老师这时蹲了过来，并把我推平躺于地上，然后以跪姿坐在我上面来。我虽然惊讶，却很喜欢她这种姿势。除了轻松外，可以从下往上看到她的一切；从哪一个角度来看，老师都是一样的美丽、动人。

    她伸过手来，主动地解开我的上衣，接着就两只手不停地搓揉我的小乳头，并还凝视着我的脸蛋；一边淫笑着、一边吐出舌尖来，交换地舔弄我的两颗乳头。

    「嗯……嗯……嗯……老师妳知不知道我一开始就很喜欢老师妳……啊啊啊……老师妳的嫩舌好厉害耶舔得人家的乳头既痒又爽，连我下面的老二都硬挺了起来啦！不如妳也帮我口交一下好吗？老师妳该不会嫌它脏吧！」我激荡地被陈老师舔着，兴奋地进一步要求说道。

    陈老师先是愣了一下，跟着是微微的迷人一笑，然后扭晃着身躯稍微的往后移动。她的双手不久就摆在我的裤子上，解开了裤头，接着便慢慢地拉下它的拉链。跟着，只见她突然地使劲一拉，整条裤子便被她扯到了小腿之间，而我那老早就膨胀得发紫的大肉棍，立即就应声地弹跳了起来！

    「嗯！你这坏小孩，都国二了还不穿内裤？啊哟，真不卫生喔」陈老师说着，似乎对不穿内裤的我感到有些讶然，但同时亦面露羞笑。

    「嘻嘻才没那回事呢！不穿内裤才通风嘛，卫生得很啊！老师不信的话，就来尝尝看。它可是既鲜美、又有肉感啊！」我诡笑说道。

    陈老师又是望了我一眼，嘴角一翘，又露出了勾魂的微微一笑。接着便轻巧地抓握着我的阴茎，然后整张嘴递了过来，把我肿胀的大龟头给含入口内，并在里边以舌尖挑逗着龟头的缝隙

    幻想着陈老师为我口交是常有的，然而，如今这梦寐以求的事已经成了事实，我真的好兴奋啊！但是在这同时，我又不得不尽量地放松下来，好让勃起的肉棒慢慢地迎接着老师的含弄、享受着她的服务！

    「老师，求求您把妳的内衣和内裤也脱去嘛！别折磨我了，我好想看看妳那诱人的丰美身躯啊！」我唉声地恳求道。

    陈老师再次的望向我，笑了一笑，不说一句话。只见她口中还含着肉肠，一边则脱去身上唯剩下的内衣裤，我时不时地窥探她那双一摇一晃的肉球。凝视着那两颗蠕动的巨奶子，我真的好想把整个头都深埋在她的丰乳之中，享乐于那稣麻快感。这时的她，吸含着大肉棒就有如钻油井的开采，慢入快出的抽送运作，一直都维持于靡淫气氛。

    从我这下面的角度，斜眼望去，见到的是老师的阴户、双乳所形成的一个倒三角形状。陈老师边摇晃着白晰的双乳、圆滑的屁股，配合着口中吃着的香肠：这情景，真令我深深的为之着迷啊！

    「嗯嗯老师妳的功夫真不错！老实说我以前也有过女孩为我口交了一下可是她嫌那儿脏，没一下子就又拒绝了！啊啊……啊……真是爽喔……喔喔……好厉害好过瘾啊！嗯嗯……嗯老师老师我快要就被你给吸出来了……喔喔……喔」我轻声地赞美说着。

    陈老师那失神流出的口水，掺杂于我热烫肉棒所流出的黏液，沾满了我的阴茎。我看着老师一边「进食」、一边摇晃着那圆弧的臀部，体内的热血又开始沸腾了！我不禁地伸过右手去，把手指溜进老师的内裤里头，抚摸着她那淫水泛滥的阴户和肛门部位。老师先是震动了一下，但却没任何的表示，继续地专心于她的口交活动，啧啧地吃得津津有味。

    我开始用中指缓缓地插入陈老师的阴唇之间，戳得那紧凑的肉壁越缩越紧，潺潺淫水还顺着屁股沟，而流滴到我的大腿和地上，形成了一小滩水漥。离了婚的老师，久旱逢甘霖，此刻所分泌的爱液数量极为惊人，我真想一大口、一大口的，把它们都舔净入喉。无奈，我此时的体姿却是无法办得到，只能继续以手指慰劳老师。

    陈老师愈加快串在她嘴唇间吸吮的频率，本已经是怨妇的她，如今下体让我这么一弄，在口腔与阴穴的双重刺激之下，使得她的心里头更是搔痒难堪。我丝毫不放松，更为巧妙的运用拇指和食指，揉捏着她那最敏感的阴蒂，让她频临高潮的边缘，更令得她加速及使劲的吸吮我膨胀充血的龟头。我竖立起了屁股不时的摇晃着，以配合并享乐予这超刺激的快感。

    我奋力摇摆的下体，加上陈老师努力的吸吮；肉肠与嘴唇紧密贴合在一起所发出的啧啧和僻啪声，在这客听上，声声入耳。我终于在发出长长一声的呻吟之后，把大量热衷衷的精液射入了老师的口内！

    陈老师让一些精液沿着她的口角流出，并且不去擦拭便伸过脸来跟我深吻，还居然用舌头把自己口中的遗精送入我嘴里！喔我最恐慌的就是尝自己淫秽的黏液，感觉上真的是很不好受。然而，我也不好在老师面前说些什么，那究竟是自己的精液嘛！只好趁她没注意时，赶紧把那吞咽不下的唾液，由嘴角流吐出来，然后慌张地以手擦去。

    u./

穿丝袜的性感老师

    穿丝袜的性感老师

    在我还小时，我那时还不知道丝袜的魅力，只是看到妈妈穿丝袜时心里总是

    有种怪怪的感觉……后来，我上一年级时我的第一个班主任－叶老师，那时我觉

    得她是很漂亮的，最让我着迷的时她爱穿一条黑色的超短牛仔裤，再配一条黑色

    的丝袜和高根鞋。她这样穿一周要穿好几次那！我就不知为什么下体一阵莫明的

    冲动，每次偷偷地打手枪都是想着她的黑丝袜！有一次她在讲台上坐着改作业，

    我就站在她傍边看着她钩在脚上的高跟鞋。突然，她的鞋掉了，我本能得拣，那

    也使我看清了她的丝袜脚，是如此的性感……那晚，我做了个梦，梦见我了我正

    穿着那条黑丝袜在改作业，因为那时还小，所以没有梦遗，不过，我从那时起就

    有了穿丝袜的欲望。因此，一到了冬天，我就对妈妈说我的腿冷，要穿她的裤袜，

    她觉得我还小，什么也不懂，就一次次的将就我，结果，我穿上后没有一次不打

    手枪的……只不过那时我还小，不会射精，所以妈妈也一直没有发现，直到……

    ……转眼间我已小学毕业，用王力宏的歌来形容就是：时间将一切拉远，爱

    在心里没有改变！我还是那么迷恋丝袜，而且妈妈很喜欢下楼去打麻将，所以我

    就有很多机会和我爱的丝袜「偷欢」。但那时我已会射精了，所以我必须在射在

    别处，不能在丝袜里（遗憾呀！）。不幸发生了。有一次，妈妈又要下去打麻将，

    我已很久没穿丝袜自慰了，所以她一走，我就拿出妈妈的丝袜穿上后在她床上干

    起来，谁知，我纲要飞上天时，我听到了开门声，我呆了，我的天，我居然忘记

    了锁门，结果被妈妈撞个正着！我狼狈地脱下妈妈的丝袜光着屁股回到我房间里，

    妈妈的骂声不断，还好没告诉我爸爸，否则我不被打死才怪！不过，从此以后我

    在家里再也见不到一条丝袜了！但我的欲望没有停止呀！反而更强了，又没有丝

    袜来解决，怎么办呢？我没办法了，一天到晚就在想怎么搞到条丝袜。终于，我

    有一天放学回家看到了邻居凉在外面的灰色裤袜，我激动极了，看看四周没人，

    就偷了回来，那时我第一次偷丝袜。到手后，我把它藏在家外，只要家里没人，

    我便穿上它，一边抚摸自己的丝袜腿，一边用双手搓揉自己被丝袜包裹的阴茎，

    幻想着和某个喜欢的女孩穿着丝袜做爱，还摆出那女孩被我操时的姿势，一飞冲

    天……但那时我高兴的是我可以放肆的把精液射在丝袜上，因为那是我自己的丝

    袜（我太幸福了）！可惜的是，后来那双丝袜不见了，我想可能是被同好发现捡

    回去了吧……现在我是个高中生了，但不用我说，同好们也知道，我的爱好是该

    不掉的！妈妈似乎认为我改掉了恋袜癖，但她又不是我，她是永远不会明白我对

    丝袜的感受的。她给我买了台电脑，我在她不在家时偷偷的上搜索网站，输入：

    「丝袜」，结果，哇！好多结果呀，我如获至宝似地打开每个网页，看看了丝袜

    的美，阴茎早已抬头挺胸了。最后，我看到了中华恋足网的丝袜文学，看得我是

    热血沸腾，可没地撒……无独有偶，我现在的班主任又是个大美人，面容娇好，

    身材又棒，特别是腿，特漂亮、特性感！她对我还特别好，我当然也很喜欢她，

    每当看到她穿丝袜，我真想一把抱住她，抓住她的丝袜脚，夹住我的肉棒就是一

    阵狂插，直到把精液射她一脚都是为止……还好，我后来在网上找到了丝袜购买

    网，我买了很多双，藏在自己房间里，只要腰子一涨就拿出来穿上，慢慢幻想和

    老师的丝袜性爱画面，慢慢地手淫，最后把精液怒射在丝袜上。可我一直想要老

    师的丝袜。还好，我最后还是得到了……是这样的。老师因为有原因要到别处去

    了，我们都很舍不得她（特别是我），但我不能留下遗憾！我有了个大胆的计划

    ……我鼓起勇气给老师打了电话，说很想去见见她，她说好吧，我于是便来到她

    家，她家只有她一人住，因为她是在这租的房子。老师先说话了：「要和老师再

    说说什么？」「我想要老师给我留个纪念。」我说。「哦？那你要老师咱那么样

    那？照张相？」她又问。「不，不，不。不是这样。」我回答。「哪是那样？」

    「我……我……」我很害羞，还有些后悔来这里了。「没有关系的，说吧！

    老师和你还有什么顾虑吗？」这时，老师把手放到了我肩上，好像明白什么。

    我终于说了出来：「老师，我……我……我想要你的丝袜。」我想我得声音

    只有我听得到。没想到居然老师说：「你等等啊！」走进了她的房间，难道她去

    拿她的丝袜了？不，好事在后头！老师走了出来，我一看，我就呆了：老师换了

    套衣服，穿上了条丝袜，还是条白色的连裤丝袜！她又坐在我身旁，轻轻说：「

    你以为老师看不出来你喜欢我的丝袜？你每次见到我只要我穿了丝袜就要看我脚

    下，这还不能说明什么吗？老师也挺喜欢你的，但我不能和你这么小的男孩做爱，

    但我可以用丝袜脚帮你解决。如果你喜欢的话，掏出来吧，我来帮你。」我傻傻

    地看着她，一时不知道该怎么办，老师却把她的小嘴一下贴到我嘴唇上来了，老

    师也把舌头伸到我嘴里来了，我当然也用力地吸她的香舌。大约有10分钟，我两

    停了下来。

    我说：「老师，我要好好地亲你的丝袜脚！」老师说：「行啊！」我脱下我

    的内、外裤叉开双腿，她躺在我两腿之间。这样，我又可以让她的丝袜腿夹我翘

    得老高的鸡巴，又可以好好地添她的脚。老师在「啊、啊啊、」地叫。最后她的

    双脚脚趾都被我添得干干净净的了。老师说：「怎样啊？老师的脚好吃吗？我一

    个劲地说：「老师的脚真好吃！又香又甜！」添完脚后，我终于掏出了我的阴茎，

    它早已在对老师的丝袜脚愤怒的点头了。我提起老师的丝袜脚，把阴茎放上面摩

    擦，老师闭着眼在享受。老师的丝袜真舒服，摩擦起来又有点痛又有点痒，还有

    点麻麻的感觉。龟头分泌出银白色的液体像蛛丝一样贴在老师脚上。我拉着她的

    丝袜脚开始夹自己的阴茎，一阵阵触电般的快感袭来，我一直忍住不射。最后，

    老师说：「算了小傻瓜，还是老师来吧！」这次她坐起来了，我任然分开双腿，

    鸡巴翘得老高，老师用她那温柔、灵活的丝袜脚来奸我的鸡巴。她先用左脚脚趾

    夹住我鸡巴，再用右脚慢慢地抚摸我龟头，我只有发出「恩、恩」的声音来作回

    应。

    老师左脚累了，就换了种姿势，用右脚脚趾夹住我鸡巴，左脚快速的上下摩

    擦阴茎，我快要爽上天了！！！我说道：「哦，老师，我、我要射了啦！」老师

    「嘻」

    地笑了一声，说：「Right，cummyfeet！」然后用双脚夹住了我的鸡巴

    然后一上一下的作跳跃运动。我问：「老师，你说什么啊？」老师揣着气说：「

    啊…

    …啊就是射在我脚上呀！」本来我就受不了再听到老师说这么刺激的话终于，

    随着下体的一阵抖精液像火山爆发一样狂射在老师那性感、美丽、温暖的丝袜脚

    上！！！

    我的第一次就这样给了老师的丝袜脚。那次我真的射了很多，射得老师一脚

    都是……老师给我她很多双丝袜，她走后，我就用她的的丝袜来想念她，怎么想

    念，就不用我说了吧……

    u./

美术老师

    美术老师

    第一节

    我是一个美院学生，第二学年时，课程布置了一些写生作业，其中包括了一些人体写生，学校往往会请一些专业的女模特作人体写生素材，不过需要学生自己付钱，价格是很贵的，记得衹有少数成绩优秀的或有钱的同学才有资格去写生教室上人体写生课，另外的学生衹能去画那断臂的维纳斯石膏像。而我既没有多馀的钱，成绩也不优秀自然与女模特无缘，虽然这样，但也裏对此却很不以为然，觉得不画人体画石膏也一样。

    对于人体写生我一直这样下去，而其他的同学或多或少总要下决心去画或是从餐费中省点，所以总有一次机会去画过人体，但我却一次也没，我休格高大健硕，有时也玩玩搏击之术，每每大吃大喝，不多的钱老是很快就没了，没钱的时候总会逼着人去想法子去搞钱，由于我画像技巧提高很快，我想能不能去街上摆个画摊为人画像，说幹就幹，在天气睛好的每天傍晚去闹市区设摊，由于没竟争对手（高材生是不屑为之的，到我这裏画像的人很多，于是也每天多多少少的挣了些烟钱够花一两天了。到後来也是等到没钱了，才去画像。

    日子很快，终于等到学样放假了，留在学校的人很少，不过我不想回家，就在学校过暑假，準备去找一个打工的公司。

    一天傍晚，如往常一样，我到了我经常设摊的地方，拿出了一些画好的明星人像，架起素描画架等待顾客上门。

    生意出奇的差，过了二小时，已到了晚上九点多了，对面的商场也关门了，还是没有人要画，我低着看着过往人的脚步，人行已越来越少，我考虑着是不是如果再出五分钟再没人来就收摊了。

    就在考虑之中，一双白色露趾高跟凉鞋出现在我的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚後跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

    我猜想这双脚的主人顶多衹有二十五六岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，我看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，以我蹲坐的姿势抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜裏紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色叁角裤，叁角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。我不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：&quot;可以画个素描麽？&quot;我忙将视线离开她的裙底，低下头道：&quot;当然可以，小的十元一张，大的叁十元。&quot;一边指着对面的椅子示意她坐下。

    她掳了下裙子坐下，双腿并扰斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比，我抬起头望向她，而她正好也看向我。

    &quot;应老师，怎麽是妳？！&quot;，我突然发现她原来是大学老师，很惊讶问道。

    &quot;，原来是妳！？&quot;，她也同样惊讶地站起来。&quot;真是好久不见，妳怎麽在这裏呀？&quot;&quot;哦，我最近在这儿设画摊挣点零花钱。&quot;

    第二节：雨中春色

    应老师是我们大一时形体课的教师，但从去年就从学校停菥留职自已开了家服装设计公司，应老师年约叁十四五，已结婚生子，但是因为保养的关偅