巨乳淫奴


序章
　　我叫张婷婷，今年22岁，是个小型私立学校的教师。我的相貌还是很漂亮的，166的个头，三围却有36，23，36。特别是E罩杯的乳房，更始惹得不少男人冒火，追求我的男人也很多，但我还是单身。因为我有一项不为人知的嗜好——SM。不知道为什么，我常常幻想着自己被许多男人肆意奸淫凌辱，任他们粗暴地蹂躏我的巨乳，用粗壮的大肉棒干我的小穴和屁眼。也许是我太淫荡了吧。以前交过几个男友，都无法满足我，只好分手。
　　当然平时在外面我会穿得很端庄的，因为我的职业是教师，H市男子私立中学教师，所以我平时会是一副正经的样子，虽然常常在没收到班上男生看的色情书刊时忍不住心跳加速，但至少我还能强板着一张脸教训他们。


第01章
　　「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」我一手用力揉捏着自己的乳房，一手不断扣弄着自己的淫穴，VCD机里还放着激情的色情电影。没错，我在手淫，我是个淫荡的女人，这样的手淫是我每天的必需品。
　　「唔……啊……啊……啊……」我的动作越来越激烈，两根手指深深插入阴道中抠弄，揉捏乳房的手也渐渐加重力度。但我的小穴却越来越痒，手指已经满足不了了，「真想……插入……大肉棒……哦……哦……」对了！黄瓜！我想起早上买的黄瓜还没吃，忙找了出来，黄瓜足有三个手指粗，瓜身上还有一粒粒突起，我看得淫水猛流，忙将稍细的一头对着自己的穴口，轻轻推进去。
　　「哦……好……好粗……啊……」我一边抽动黄瓜，一边幻想自己正被人猛干着。
　　黄瓜在满是淫水的阴道里抽动，发出「噗兹噗兹」的声音，我越抽动越快，终于，我泻身了，身体不停颤抖着，享受着这高潮的快乐……
　　第二天休假，睡得挺晚的，已经八点多了，爬起来洗梳一翻后，决定去买份早餐。
　　回来时看门的老头递给我一个邮包，我回到家拆开一看，大吃一惊，手中的早餐也掉落在地上。足足有一叠相片，全是我平常手淫时的「艳照」，每一张都清晰无比，其中还有几张正是昨天晚上的，照片上的我两腿大张，粗大的黄瓜深深插在阴道里，样子淫荡无比。还带有一副玩具手铐，一个黑色眼罩。
　　信封里还有一张纸条，让我立刻打一个电话，否则照片暴光。我当然只能照做，电话通了，是一个男声。
　　「你，你想怎么样？」
　　「哦，你是那个淫贱女吧？嘿嘿，告诉你，以后要按我的话去做，否则后果自负！
　　不过反正你也是个贱货，也没什么关系吧？」
　　「啊，我……」我竟有一些兴奋，我的确很下贱啊，「你，你想怎么样？」
　　「我？哈哈哈……我当然想满足你的变态欲望啊！」电话那头传来一阵大笑，可以听出决不是一个人的笑声，「听好了，明天晚上12点，一个人来北郊公园，到动物园的那个公共厕所，带上你的黄瓜和手铐和眼罩，按我说的做。」
　　说完电话就挂了，我呆立了良久，心里竟莫名地兴奋，最后决定按他说的做。
　　第二天晚上。
　　北郊公园的一个公共厕所，男厕里面一片漆黑。如果这时候有人来开灯的话，里面的景象一定让他吃惊或是兴奋不已——一个戴着眼罩的美女跪在最深处的小便池边，一副手铐穿过上方的水管拷住了女人的双手，女人的下身插着一根粗大的黄瓜，全身只有红色的吊带丝袜和高跟鞋，两颗丰满挺立的巨大乳房暴露在空气中轻轻起伏着。
　　没错，这个女人就是我，张婷婷。我按照电话里那人的吩咐，已经这个样子等了十几分钟，这种暴露的刺激和下身插入却不会动的黄瓜，让我的小穴淫痒难耐。我没有手铐的钥匙，要是那人不来……或是来的是别人……后果就不堪设想了。我这么想着，又过了一段时间，也不知道是几点了。
　　我听到有开灯的声音！本能地抬起头来，却因为眼罩的关系什么也看不到，我感到一阵恐慌。
　　「哈哈……我就说了吧，这女人根本就是个贱货，一定会照办的。哈哈。」是那个电话里的声音，同时还有几个不同的声音在笑。因为声音太杂，根本分不清有几个人。
　　「我只想拿回那些照片！」女性的矜持让我这么说出口。
　　「靠……哈哈……你还以为自己是淑女啊？想想你现在的模样吧。」另一个声音叫道。
　　紧接着就是一阵脚步声，应该是两个人，朝我走过来。我可以感觉到他们就在身边了。这时候，一只手伸过来在我的脸上轻轻抚摩着。
　　「别……别过来，你想干什么！」我叫起来。
　　就在这时候那只手一个响亮的耳光甩在我脸上，「贱货！也不看看你现在是什么情况，想让更多人来轮奸你吗？给我安静点！」
　　我当然不想，只好闭上嘴。这下耳光竟让我有种兴奋，多年来的被虐待狂血液好象稍微得到了满足，乳头微微挺立起来。
　　这一反应让另一个男人注意到了，他用手指夹住我的乳头，向外拉扯，微小的痛楚只让我更加兴奋，两边乳头迅速充血变大变硬了。两个男人都笑了：「操，这贱货奶头都硬起来了，还嘴硬啊！」
　　两人说着，开始分别玩弄我的身体。一个人把两手都放到我的乳房上，用力挤压揉捏它们，我能感觉到自己引以为豪的硕大乳房在男人双手的肆意玩弄下，不断变换淫靡的形状，同时阵阵快感也从乳房迅速向全身蔓延。我情不自禁地微微扭动腰肢，迎合男人的动作，呼吸声也越来越粗。
　　「嘿嘿，发情了啊。」一个男人说着，把手伸到我的下体，扶住因为我淫水的湿润几乎滑下的黄瓜，将其又插回我阴道深处，开始慢慢地抽动。男人边做边问道：「怎么样啊？刚刚还装淑女啊，这么多淫水，根本就是个荡货嘛。」
　　「嗯……唔……」上下两处的快感让我不由得哼哼起来。两个男人又是一阵大笑。
　　「啊……啊……呵……呵……」玩我乳房的男人改变了玩法，他分别捏住我的两个乳头，用力地拉扯，又扭又拧，这粗鲁的玩法让我双乳的快感更剧烈，电流一样传遍了全身。同时玩下身的男人也加快了黄瓜抽动的速度，黄瓜快速地进进出出，每一下都直顶到我身子的最深处。
　　「啊……啊……不……不要……哦……好……好爽……啊……不……不行了……啊……」
　　我再也忍不住了，开始发出阵阵淫荡的叫声。
　　「这就忍不住了吗？贱货，是不是想被干了啊？」一个男人大声问道。
　　同时我感觉到自己右乳头被狠狠地拉扯起来，「啪」的一声，左乳房也被抽了一巴掌，感到火辣辣的痛。
　　我再也忍耐不住内心的欲望，说：「是……啊……我……我想被干……哦……给我……」
　　玩弄下身的男人这时候竟突然把黄瓜抽了出去，巨大的空虚感让我的下身痒痒难耐。我的身子也随着向前挺出，这个动作落在男人眼里一定淫荡极了。又是「啪」的一声，我的右边乳房也挨了一下。
　　「靠，给我好好说清楚，想要什么啊。」
　　「哦……想……想要大鸡巴……大肉棒……啊……我想被男人干……被大肉棒干……
　　哦……哦……快……」我已经没了羞耻，大声说。
　　「哈哈……真是贱货啊，来，好好服侍我们的肉棒，一会就干得你合不拢腿！」
　　很快，我就感觉到两根发烫的、散发着独特腥味的肉棒贴到我脸上，在我的嘴角不断摩擦着。我毫不犹豫地含住一根，细细地舔弄。先用舌头清理了一遍上边小便留下的垢污，然后深深地含入，舌头在龟头上打着转。过了一会，嘴里的肉棒抽了出去，另一根马上放了进来，我也来者不拒地舔弄。就这样，两个男人轮流享受我的口交服务，我舔弄一个的肉棒时另一个就玩弄我的乳房或是下体。
　　「很好，贱货，现在让我来试试你的小穴吧，嘿嘿。」口交了一段时间，起先玩弄我下身的男人说道，「站起来，荡货。」
　　我乖乖起立，但双手依旧拷在水管上不能动，眼睛也依旧蒙着，我按照男人的命令岔开两腿，弯腰伏下身去，直到脸几乎贴到小便池中为止。这样的姿势让我肥白的翘臀以及淫汁横流的小穴呈现在男人面前。而多年不曾冲洗的小便池中的骚味不断往我鼻子里钻，刺激着我的变态欲望。
　　两个男人并不着急，用火热的肉棒在我的屁股上、阴道边缘慢慢摩擦。这不但不能解决我下体的淫痒，反而使阴道深处象有千万只蚂蚁在爬一样，我就快被这样的欲火折磨疯掉了，完全放弃了抵抗，而是不知羞耻地摇动自己的屁股，同时叫道：「不……不要……
　　折磨我了……哦……哦……快……快插进来……干我……啊……啊……」
　　「嘿嘿，怎么，刚才还是很贞洁的啊？现在就扭着屁股求我们了？」一个声音说着。
　　「啊……我……我不是淑女……哦……我……我是……下流的贱货……啊……我……想要大肉棒干……啊……啊……求……求求你们……怎样都可以……干我……啊……快点干死我吧……哦…………」我快要崩溃了！大声说。
　　「错！你不是贱货，而是一只淫荡的母狗，天生就是被男人干的，是不是？说。」
　　「对……我……我是淫荡的母狗……天生……就是被男人干的……我喜欢……被大肉棒…
　　大鸡巴……狠狠地……奸淫……啊……啊……」
　　「哈哈，很好，记得你今天说的话哦，这是奖赏你的！」一个男人说。
　　接着我就感觉到一个人的龟头顶在我的阴道口，狠狠地插进来了！我空虚的阴道立刻得到巨大的满足，那男人的肉棒的确很粗壮，我的小穴被撑到最大，才勉强容纳下这么大的肉棒。他的抽插也是几乎次次都刺入我体内的最深处，有好几次都几乎顶进子宫了。我也配合着他，扭动我的屁股。
　　「唔，好紧的贱穴，好会扭的屁股！」那男人称赞了一句，他像打桩机一样，一下又一下地奸淫我的淫穴，同时手也不闲着，不时地伸到前面来揉捏我的巨乳，又或是虐待试地打我屁股，「劈啪劈啪」的声音就在着无人的肮脏厕所回响。我还听到有相机拍照的声音，看来我淫荡的摸样已经在他们的掌控之下，但这已经不重要了，我已经沉沦在这巨大的快感之中。
　　「啊……啊……好……好爽……哦……顶到……子宫了……哦……再……再用力……对…
　　啊……要……要泄了……啊……我忍不住了……啊……啊……」在这样强烈的快感下，我没有多久就达到了第一次高潮！
　　那男人又抽动了一会就拔了出去，这时另一个男人就立刻上来，接着干我。然后另一个人又拍照。我的高潮几乎没有停过，淫水不断地被男人的肉棒带出来，顺着我的大腿一直流到脚跟处！我还能感觉到自己硕大的乳房像是两个吊钟一样，不断地随着男人的抽插摇摆。
　　我已经顾不得是在个公共厕所中了，嘴里胡乱地叫着：「好……哦……用力……狠狠地干我……啊……啊……干我的小穴……哦……好……我……爱大肉棒……啊……干死我吧…
　　啊……啊……哈……哈……捏我的乳房……啊……啊……用力……哦……又…高潮了……
　　啊……啊…………」
　　两个男人轮流交换着奸淫我，这样男人总是在将要射精时拔出，换个人缓一口气，以便更持久地奸淫我的身体。这样不间断的性交却让我一直在高潮的颠峰，主动权完全被两个男人控制了。我已经记不得在自己体内的是哪一根肉棒了。高潮了好几次，已经不记得了。
　　我完全被这种淫荡的快感包围了……
　　后来两个男人分别射在我的双乳上，然后给我戴上胸罩，让他们的精液和我的乳房一起被包裹起来。接着又拍了几张照片，才把手铐的钥匙交到我手里。
　　起先打电话的那男人叮嘱说：「贱货，这胸罩今天你戴好。要记住刚刚你求我们的时候说过的话哦，乖乖听我们的话啊，嘿嘿，我会再打电话给你的，知道没？」
　　我痴痴地点点头，身心都还沉浸在刚刚的快感之中。整个人像一摊软肉似的软软地靠着小便池坐在地上，过了好一会儿，我才有力气把手铐解开把眼罩摘下来。那两个人估计已经走远了，我看见自己的下身一片狼籍，地板都被我的淫水打湿了一大片。脑子里又浮现出刚刚自己说自己是母狗一类话的情景，羞愧之中竟还有种莫名的兴奋。
　　被不同的男人肆意奸淫蹂躏，被他们当作犯贱下流的好色母狗来对待，再加上各种各样的羞辱……我静静地想，这不正是我心中的欲望吗？我情不自禁地把手伸进胸罩里，摸了一些男人流下的精液，放进嘴里细细品尝。咸咸的、有股特别的腥臭味，心想果然淫荡的确是自己的本质啊。
　　天快亮了，我草草收拾了一下自己，蹒跚地走出了这个厕所，趁着没多少人注意到我这副摸样的时候，赶紧回家去。


第02章
　　回到家后第三天，我刚要出门上班，就收到一个邮包，我已经猜到会是自己的照片。果然不出我所料，是那天晚上在公厕的照片，照片拍得很清晰，上边那个赤身裸体表情淫荡地翘起屁股，正被一个男人奸淫的女人不是我又是谁？
　　邮包里有几条性感的内裤以及三支粗大而造型各异的电动阳具，每一根都足足有三、四根手指粗，分别为红、黄、透明的颜色。红色的比较像真人的肉棒，只是多了一个毛毛的羊眼圈；黄色的布满了一颗颗小珠；而通明的最可怕，周身像狼牙棒一样的突起，龟头巨大还带有金属小粒，说明书上还说明可以放出安全电流！
　　天哪！如果把这个插进我的小穴里……我打了个冷颤，又兴奋又害怕，但能感觉到还是兴奋的心理较为多些。看来我真的是不可救药的变态狂啊！
　　最后邮包里还有一个肛门用的肛珠，九颗胶制的硬珠子连在一起，而且一个比一个大，最后那个竟似乎比鸡蛋还略大一些，连着一个大号的肛门塞，一根短绳子扣着一个小环挂在末尾，看来是将其拉出来时用的。
　　就在我心里忐忑不安地看着这些露骨的淫具的时候，电话响起来了。我有些紧张地拿起电话听筒，是他们，是那个男人！
　　「怎么样啊，礼物收到了吧？兴奋起来了没有啊，骚母狗。」男人调侃地笑着说。
　　「收到了……你……又想怎么样？」我自己都觉得奇怪，自己的声音里反而是期待的成分居多。
　　「哈哈哈哈……」那男人说，「应该很兴奋吧？我能看见你还紧紧握着它们不放啊。」
　　「你……你能看得到我？」我紧张地环顾四周，到底他在哪里呢？
　　「嘿嘿，不用看了，我在你窗口对面的高楼里用高倍望远镜看着你啊，骚母狗。」那个男人说。我自然反应地向窗外看去，但是那栋楼稍微远了些根本就看不清。但至少我现在知道有个男人正在注视着我的一举一动，心里说不清是什么感觉，应该是兴奋吧，我想。
　　「好了，」那男人说道，「现在起，你要随时接听我的电话，记得用免提，好随时照我的话去做，嘿嘿。知道了吗？」
　　「我……」出于女性的矜持，我还想说些什么，但是感觉到自己手上紧握着的电动阳具，心里淫荡的血液在翻腾泛滥，我乖乖地说，「是……我知道了。」
　　「嘿嘿~ 很好！」男人说，「现在，你把那串珠子塞进你的骚屁眼里去！」
　　「这……可是……上班了。」我感到很为难，教师的职业不允许我迟到。
　　「可是？你想违背我的意思吗？想做网路上的色情明星是不是？你只不过是头母狗罢了，赶快照我说的做！」那男人恶狠狠地说。
　　「啊……是，我……我照做就是了。」我乖乖地屈服了。我不敢违背那男人的意思，又或是我内心根本不想违背吧。
　　我把电话按下免提，很快地脱下短裙和内裤，准备拿起肛珠塞进肛门。
　　「慢着，要把窗帘完全拉开，把屁股对着窗户做，不然怎能让我看清楚呢？嘿嘿，还有塞进去的时候要一颗颗地报数哦！」
　　「是……」我走到窗前拉开窗帘，然后转身跪下屁股高高翘起朝着窗，现在的我看起来一定淫荡到了极点：一个上身穿着职业装的女人，正在窗口边跪着，雪白的屁股高挺着对着窗外面，还用手将两瓣臀肉尽力分开，让菊花似的屁眼露在空气中！！
　　「请……请问……可以开始了么，我，我会迟到……」我不敢妄动，对着电话问道。
　　「嘿嘿，当然可以，再不开始的话我们美人儿的骚屁眼都等不急了吧？」那男人用藐视和羞辱的口吻说道，「记得要用嘴巴好好滋润那些珠子哦，免得你的骚屁眼咽不下去啊，哈哈……」
　　「好……好的。」我一面回答，一面伸出舌头仔细地舔弄面前的肛珠，直到每一颗珠子都沾满了我的口水为止。那九颗珠子经过唾液的洗礼，每一颗都泛着淫荡的光泽，这个画面触动到我的色欲，下身都已经开始分泌淫液了。
　　几乎是有些迫不及待地，我拿起肛珠，将它们送往我的屁眼。第一个……我感觉到屁眼已经和肛珠接触了，那是一种奇怪的感觉，好羞人的感觉。但这能让我兴奋。
　　这……我算是被迫的吧。我自己掩饰自己的淫荡在心里说。但手却不停下来，将第一个珠子按进了肛门。感觉到异物的侵入，肛肉立刻缩紧，包裹着那颗珠子。
　　「哦？已经流水了啊，果真是淫贱得很呢，把屁股露在窗口让别人欣赏，还自己塞进肛珠，已经兴奋了啊？」男声又响了起来。
　　「是……」我竟有些情不自禁地回应道，「我……很兴奋……」
　　「哦？哈哈……」男声说，「那就快点做啊，把九颗珠子都用你的骚屁眼吞下去！」
　　「好……好的……」我听话地照做，手上加快了动作，珠子一颗比一颗大，也一颗比一颗更难塞入。却也给肛门带来更大的充实感。那男人不允许我放慢动作，我只好更加用力，肛门被不断撑开塞入异物，加上男人不断用侮辱的语句刺激我。我的小穴却已经泛滥成灾了，淫水顺着大腿不断流下去……到九个球完全进入的时候，连地板都打湿透了。
　　「很好，嘿嘿……」那男人说，「现在，你挑一条内裤出来穿上，就可以上班了！贱货，记得不准穿胸罩啊！」
　　「啊？这……这样怎么可以？」我猛然反应过来，脱口而出。
　　「怎么？你不想去了吗？还是还要加点东西？」男人毫不客气，「去上班吧，记得我会叫人检查你的，你要乖乖听话哦，如果被我发现你……」
　　我不敢多说什么，只好挑了一条红色的透明薄纱内裤穿上，这条内裤实在很小，我浓密的阴毛根本就不能掩住，但另外的也好不到哪里去，只好将就了。接下来按照那个男人的意思穿好着装，天呐，我简直不敢相信自己会是这个样子：深蓝色的工作服下一丝不挂，两颗巨乳将衣服顶得山峰一样的突起，连最顶的扣子都扣不上，一走起路来乳房晃动得几乎要跳出来！这哪里像是个教师？根本就是路边叫卖的婊子！
　　但是无可奈何，我只好这么出了家门去上课。一路上，我可以感觉得到有许多男人注意到了我的样子，一道道火辣的目光似乎已经透过衣服在直视我的身体，还有人向我吹口哨，一些中年的妇女用厌恶的眼光看我。我想他们一定把我当做是路边的妓女了。
　　那件衣服实在有点小，我那丰满的乳房有好几次差点撑出来了，我不得不放慢步子走路。
　　甚至在公交车上的时候，有一次较为急促的刹车，我身子向前猛倾，右边乳房竟然挣脱了衣服跃了出来！还像只大白兔子一样在空气中抖动个不停，我手忙脚乱地把乳房塞回衣服内，幸好还没多少人坐车所以没人看到，我将衣服尽可能地掖好，下车去学校。
　　但是在学校里，我还得保持我的威严，用最严厉的面孔对待我的学生，因为我教的班里有不少问题学生，实在是太可恶了，梢不留神他们就兴风做浪。
　　而今天，高原这个问题学生之王又一次闹事了，只是，这次和以往有很大的区别。


第03章
　　「高原！你又一次在课堂上看这种书！」我把高原叫到办公室，把刚刚没收来的一本《SM》摆在桌面上，喝骂高原道。
　　平时的高原虽然敢做些坏事，但对我还是有几分惧怕的，但是今天不知怎么了，想是并不在乎的样子，吊儿郎当地站着，还和我顶上几句。这真的让我生气，于是我拿起电话，就要用每个教师的最后一招——打电话叫家长。
　　但是，就在电话通了的一刹那，我却惊讶地说不出话来。
　　因为我看见高原那孩子漫不经心地从口袋里掏出一张照片，而那张照片上，一个穿着淫荡的女人，正戴着眼罩，被一个看不见脸的男人从后面插入，淫水和口水因为兴奋而大肆流下。问题是，那照片上的女人……不正是我吗？那是……在公厕那时候的照片！
　　「喂？喂？」电话那头叫着，这才把我从惊讶中拉回来。我看见高原浅浅地笑着。
　　「喂，我是……张老师，您好。」我木然地说。
　　「哦，高原他老师啊？怎么了，高原又惹什么事了？」
　　「啊，没……没有，只是……高原这几天……表现不错，特地表扬……表扬一下。」我不得不这么说，我看见高原脸上一脸的藐视。
　　「哦，好，好！谢谢老师关心啊，呵呵……」
　　「没什么……好……就这样吧。」我匆忙挂上电话。回头看着高原，现在放学了，教师办公室里只有我和他了。
　　「高原……你……这个……怎么来的？」我不敢和他对视，问道。
　　「哦，老师自己还不知道啊？嘿嘿，是我运气好才有人给我的啊，哈哈……」高原忍不住大笑，说，「那人还说要我检查老师一下，老师，我该检查什么啊？哈哈……」
　　「这，」我说不出话来，难道，是高原……
　　我无可奈何，只得说：「是的……请……请您好好检查我的身体……」
　　说着，我跪在他面前。这是多么让我为难的事啊！居然跪在了一向被我惩罚的学生面前，还要底下地请求他检查我淫荡的身体，这种情景，就像噩梦一样！但是更可怕的是，我还有快感！？我能感觉到自己身体的期待！
　　高原笑着反身锁了门。边说：「好了，真想不到啊，张老师居然是这么一个骚货！那么，就从你的大奶子开始吧！把衣服脱了！」
　　「啊，是……」我已经别无选择，不但是无法拒绝眼前少年的命令，更无法拒绝身体的兴奋和期待。我脱下工作服，两颗被束缚了一天的巨乳顿时跃了出来。与此同时，高原走了过来，坐在我面前的椅子上，居高临下地看着我。
　　「好白啊，又白又大，的确是对诱人的大奶子，嘿嘿，不知道弹性怎么样啊？」高原取笑着。
　　我立刻明白了他的意思，向前爬了过去，说：「请，请您检查，我乳房的……弹性……」
　　「哦？哈哈，好好，让我来检查检查！」高原一脸坏笑，把手粗鲁地放到我的双乳上，尽情地揉捏玩弄，还边玩边对我的乳房评论道：「唔，真不错，弹性真足啊！奶子大奶头也很大啊，嘿嘿，颜色也很好！老师比那些书上的女人过瘾多了，以后我就不看那书看老师就爽够了哈哈……」
　　我还能说什么呢，平时的威严也都变成了学生的笑柄，更重要的是，高原的话语和粗鲁的玩弄居然让我有了快感。我粉嫩的乳头高高立起了足有近一厘米！这一切被高原看在眼里，他猥亵地笑着，说：「才这么一下奶头就硬了哦，平时都看不出老师会这么淫荡哦，嗯，真够软，这对大奶子都不知道有多少人想玩呢！嘿嘿。」
　　「嗯哼，请……不用再叫我……老师，好么……」这已经是我最后的羞耻了。
　　「哦？难道你比较喜欢我叫你婊子？哈哈哈……」高原大笑着说，「好！不叫老师，以后就叫你张大婊子吧，好不好啊？哈哈哈……」
　　「呜……好……好的……」我无话可说，只能默默接受。
　　「好？好什么啊，说啊，张老师？」高原故意逗我，把「老师」两个字咬得特别重。同时两手并用，捏着我的乳头又搓又拧。
　　我被弄得浑身颤抖，说：「啊……别，别这么弄，好，好麻……以，以后，请叫我……张…
　　婊子……哦……哦……」
　　高原手上不停，嘴巴说着：「真是够贱的呢，老师不做要做婊子！来吧，看看你有没有按那人的话做，把衣服都脱了！」
　　「好，好的。」我答应着，同时慢慢脱下工作长裤，里头只剩一条淫秽的内裤了。接着我把内裤也脱了下来，就这么赤着身子，站在这个学生面前。高原一眼就注意到了我屁股里的肛门珠，饶有兴趣地把手指勾着拉环，轻轻扯动着玩儿。
　　「哟，我还是第一次看到有女人这么玩的呢！嘿嘿，张婊子，你可比书上的女人淫荡多了啊，哈哈哈……」高原毫不留情地羞辱我。我低着头，脸都羞红了，也无话可说，他说的毕竟是不争的事实。
　　高原贪婪地用手在我颤抖的身体上抚摩，突然，他猛地捏住我早已勃起的阴蒂，拉扯捏弄着。
　　「唔……啊，不……不要这样弄……哦。」嘴上说着不要，但我却能明显感觉到下身传来的强烈快感。
　　「不要？嘿嘿，张婊子，你的身体可不是这么说的哦，好兴奋呢，水都流了我一手了。」高原笑着把湿淋淋的手伸到我面前，而我几乎是本能地张嘴含住他的手指，吮吸上面我流出的淫液。
　　看到我这副淫荡饥渴的样子，高原忍不住哈哈大笑，干脆把三根手指伸进我的嘴巴，进进出出地像是在用手指奸淫我的小嘴。我却随着他的手指节奏哼哼地呻吟起来。
　　过了一会儿，高原才把手指拿出来，而我的下身已经湿透了！高原笑着坐在我的办公椅上，说：「好了，过来好好服侍我吧，张婊子！」
　　我现在淫欲中烧，已经不顾一切了。丝毫不知羞耻地跪在高原两腿之间，尽可能温柔地拉下他的拉练和内裤，一根粗壮的肉棒带着腥臭的气息立刻出现在我面前。我张开嘴巴，含住了自己学生的肉棒。像街边的妓女一样舔弄它，尽量伺候得它的主人舒服……
　　「这种态度我喜欢，哈哈……很适合你啊，张，婊子！」高原一手揪住我的头发，按着我的头像是在干阴道一样抽动。
　　「唔……唔……」我微微呻吟，却不得不忍着几乎窒息的痛苦。
　　「自己用手疏通疏通你的烂穴，等一会我好干它！」高原用高高在上的口吻命令着。我听从他的命令，把两根手指插进自己的阴道，抽送自慰起来。
　　其实我的小穴已经完全不需要什么疏通了，里面早就湿透了，阴唇和阴核因为兴奋而充血发烫，随着我的手指发出「滋滋」的声音。天！我那淫荡的地方，已经在饥渴地等待大肉棒的奸淫了！
　　我抬起头，嘴巴里依然卖力吮吸着高原的肉棒，眼里却是渴望哀求的目光，看着这个高高在上的我的学生。
　　高原邪邪地笑着，说：「小婊子，是不是想被我干啊？浪穴痒了是不是？」
　　我连忙点头。眼睛里都几乎喷出欲火了，哪还能管什么教师的尊严呢？
　　高原倒是不慌不忙，含在嘴里的肉棒还时不时地跳动一两下挑逗我的性欲。引逗了好一会儿，高原才吐出一口长气说：「好了，来，把屁股转过来趴在桌上！」
　　「是……」我立刻顺从地照做。
　　高原也不客气，高原站在我背后，双手抓着我肥厚的大屁股前后晃了晃，荡起了层层臀浪，这充分展现了我的屁股是多么的有肉感！高原又用力一巴掌「啪」的一声拍在我的屁股上，赞叹着：「我操，屁股真是又大又肥啊！老子最喜欢操屁股大的女人了，操起来特别来劲！」
　　说着，我感觉得到他把嘴巴凑了上来，大口一张，几乎把我的小穴整个包在一起，同时温润的舌头灵活有力地开始舔弄我淫汁横流的穴口，同时十指用力揉捏我丰满的臀肉。
　　「哦……唔……好……好舒服……」我情不自禁地哼哼。屁股也随之扭动，「好……好人…
　　给我……我要……大肉棒……哦……」
　　「哦？想要啊？嘿嘿。」高原淫笑，说，「来，我先给你的屁股提几个字，哈哈……」
　　说着他拿起我的钢笔，开始慢慢地在我屁股上写字，钢笔在屁股上划过的感觉痒痒的，但是为了让我的淫穴止痒，只好让屁股痒一下了。不一会，高原写好了，满意地说：「嘿嘿，左边：欠干的骚货，右边：淫荡的母狗。怎么样？很适合你啊，哈哈……」
　　「是……」对于这样的侮辱，我一点都没有生气，反而更加欲火焚身，哀求着，「好……好高原……现在……可以……插进来了吗？……我……受不了……哦……」
　　「哈哈，好，既然你求我，那就满足你吧！」高原那火热的大肉棒抵住了我的骚穴，开始向内挤入，虽然我是个常常手淫的女人，但是小穴依旧有些窄，高原的肉棒也受到不少阻碍。
　　「妈的，居然还像处女一样啊！贱货！紧得我好爽啊！」高原拍了拍我的屁股，大肉棒尽力顶进了我的阴道。天哪！我从没尝过这么满涨的感觉，似乎整个人都被填满了，火热火热的在灼烧整个身体，我简直要被这种满足感冲昏头了！
　　「啪！」高原的巴掌在我的臀肉上大力拍下，「婊子，有这样招待客人的吗？好好给我扭你的屁股，嘿嘿，妈的你这烂货就是贱！」
　　「啪！啪！」又是连续几巴掌下来，高原的大肉棒在我的阴道里已经开始进进出出地抽插起来，我感觉整个人都被抽动的肉棒给带动起来，身子情不自禁地随着它的节奏扭动。
　　「啊……哈……哈……好……好涨……哦……」我的嘴里发出淫荡的呻吟，「小穴……好热…
　　再……再用力……哦……哦……」
　　「好！如你所愿！臭婊子！」高原抽动得越来越快，同时也不断地拍打我的屁股，发出清脆的响声。我沉浸在这种快感和痛苦同时的感觉里，已经欲仙欲死了！
　　「啊……不行……不行了……哦……又……又要高潮了……哦……哦……」
　　巨大肉棒的征服，短短的时间内，竟让我达到了两次高潮！同时，高原也是又一次加快了奸淫抽插的速度，我可以明显感觉到体内的肉棒在膨胀，他也要射精了！
　　果然，不一会，高原就吼道：「妈的，太爽了！玩你比玩路边的婊子还过瘾啊！我要射了！
　　好好给我接着！」
　　「是……哦……」我也忘情地大声喊起来，「请……请射进来！哦……射在我体内吧……我…
　　我要你的……精液……哦……」
　　「操！」高原大吼一声，大肉棒终于一下干到了底，我可以感觉到一股大量的精液在我的子宫口喷射出来！直接灌注进我的子宫内！
　　「哦……」我舒服地吐出一口大气，整个人终于软在了办公桌上。
　　「嘿嘿」高原趴在我身上又玩弄了我的乳房好一会儿，才起来穿上裤子，同时说道：「张婊子，你服侍的不错哦，以后一定会常常光顾你的，记得精液别流掉了，那个人会检查的！啊哈哈……」
　　那个人？那个人是谁？我脑子里闪过这个问题，但是，已经太疲惫了，已经没有精神去想了。
　　我就这么休息了一会儿，才穿回衣服，回家去。


第04章
　　拖着刚刚被高原奸淫完毕的身体，也不敢清理自己的下身。我就走回了我的住所，天色已经发暗了，手表显示已经是晚上7点了。因为我懒得再做饭，于是在路上的小店买了两笼小笼包，一些卤鸡翅，决定回家随便吃一顿就好。
　　我刚放下手上的东西关了门，准备洗手吃饭。突然，电话响了。我皱了皱眉头，这个时候希望不会是「他」吧？如果是……怎么办？会不会……又有什么变态的要求？那我……还要照他说的做吗？怎么办？我脑子里胡思乱想。
　　我有些犹豫地接起了电话。「喂？」「嘿嘿，小美人，今天怎么样啊？」
　　是他！我不禁向自己家窗外看去，虽然什么都看不到。现在，按照那个人的要求，每天我一回来就要把客厅和我卧室里的落地窗的窗帘打开，以方便他窥视我，不，已经不是窥视了，而是明白地看，我的一举一动都在他的视线之内！
　　但是我不得不对那个人恭恭敬敬，到底是因为把柄在他手上还是自己的欲望呢？已经分不清楚了，可能……还是后者吧？
　　「是……今天，我照你说的做了，但为什么要我的学生……」我回答道。
　　「你还有什么异议吗？嘿嘿，其实你也很期待吧？对学生难道没有幻想过么？」那个人毫不客气地说到我痛处。确实，有时候，我也会想到自己的学生……
　　「好了，现在把电话弄扬声，然后到窗口来！」
　　「是……」我无法拒绝，或者说我已经有些喜欢上这样的感觉了？我乖乖地走到窗口前，等候着他的指示。
　　「好，真乖。把衣服脱了，快些。」
　　「是。」任何反抗都是无效的，我惟有照做。我很快地脱下身上的所有衣物，把他们放在一边，现在，我赤身裸体地站在窗口前，巨大的落地窗映出我的身体，娇好的曲线让我自己都有些迷醉，但是它现在却是一个陌生男人的玩物……又让我羞愧不已。
　　「嘿嘿，真漂亮！」电话那头男人称赞道，接着，说：「骚货，现在给我坐下来张开腿，我要看到你的骚穴和屁眼！好好检查你！」
　　「好……好的……」我回答着，同时按他说的，坐在地上，两脚呈M字分开，尽力挺起我的腰，把阴户和屁股都亮出来，这一切也由玻璃窗反射在我眼里，这样的姿势，实在是太淫荡了，尤其是我的屁眼里还伸出一个小拉环，而阴户，我也要尽力收紧，才能保持里面的高原的精液不会流出来，但还是有奸淫的痕迹。
　　「嘿嘿，你的骚穴果真有干过的痕迹啊，阴唇还有点发红呢，哦？还有写字啊，唔，欠干的骚货，淫荡的母狗。哈哈，还真是下贱啊！怎么样，和学生干的滋味爽不爽啊？」那个人下流地问道。
　　「我……我……不知道……」我无法回答这样的问题。
　　「是吗？那多叫几个学生去奸你你才知道是不是？」
　　「不！千万不要那样！我……我……我觉得……很爽……」我大吃一惊，如果他说的是真的，那后果……真的不堪设想了。
　　「哈哈哈，就是嘛，爽就要说出来啊，因为你是骚货嘛，一个臭婊子，被人干当然会爽啦，是不是啊？」那个人不依不饶地说。
　　「这……是……」我的声音开始变小，因为这样的问题，还是会感到羞耻啊。
　　「你那学生射在你哪里了？」
　　「是……在……在阴户里……」
　　「哦？那你没有尝到他精液的味道啊，多可惜啊。」那头像是在沉思着，没有出声，而我也不敢乱动，一会，他说：「你今天买回来什么东西？」
　　「啊？哦，是小笼包和烧鸡翅，是我的晚餐。」我不知道他为什么突然问这个，但是也一五一十地回答，不敢有一点怠慢。
　　「哦，哈哈，那正好啊！」那人发出一阵笑声，说：「好了，你去把买的东西都拿过来，吃给我看！」
　　为什么会这么要求？我不理解，但是还是照做了。我把食物都拿了过来，拆开包装盒，正准备吃，突然那人又发话了：「等等，嘿嘿，没有佐料怎么好吃啊？贱货，你的骚穴里一定还有精液吧？给我把包子塞进里面去！」
　　「啊？！」我失声叫出来，这……这太变态了！
　　「叫什么！这不正是最适合你的佐料么，臭婊子，哈哈，快点做！」那男人命令道。
　　「这……这……好……好的……」我想说什么，但是最后还是屈服了，我终于还是没有向那个人反抗的勇气和能力，或许也是心甘情愿，我愿意成为他的奴仆……
　　我拿起一个小笼包，另一只手把自己的大阴唇尽量分开，接着把手上的包子往阴道里塞入。
　　虽然小笼包大约有三个手指粗细的直径，但是毕竟是柔软的，而且经过高原的大肉棒的奸淫，我的阴道也有些松了，加上精液和油的润滑，所以还是很顺利地进去了。
　　「哦，做得好，接着放，直到我说停为止！」那男人说。
　　「好……好的……」我别无选择，只能依他说的做。很快的，又一个小笼包消失在我的阴道里。已经渐渐感觉到满涨了……我的阴道，可以感觉到里面的精液和小笼包浸泡在了一起……
　　「再一个！」那个男人似乎没有停止的意思。
　　我只好又拿起一个包子，往阴户里塞，这次已经有些困难了，我可以感觉得到阴道里那重无法表述的满涨感，也是一种满足感，包子已经凉了，那种油腻的感觉让我的阴道根本容不住它们，几次都要滑出来了，而里面原有的精液也被挤了一些出来，流到地板上。
　　「嘿嘿，感觉不错吧？你这淫妇，这可是你最喜欢的食物啊，好了取出来吃了它！」那个男人又命令道。
　　像这个命令我倒是毫无拒绝的心理，小笼包没费什么力，几乎是自己滑了出来，上面沾满了浓白的精液，但是，的确，这对于我这样的淫荡女人来说，的确是很合口味。我把一个包子放进嘴里，精液的味道立刻弥漫着我的感官，对此我是很享受的，眼前似乎又出现了下午高原奸淫我的情景……已经又忍不住湿了……
　　「不错，嘿嘿。」那个人看着我把三个小笼包都吃完，又让我如法炮制，把剩下的都这么先塞进阴道里沾满精液，再拿出来吃掉。两笼小笼包吃完，我居然感到身子发热脸上发烫，这么吃自己阴道里的精液，让我有快感！
　　「我操啊，你这贱货，这么吃也会有快感啊？是不是？」
　　「是……是……」我感到口干舌燥，回答道。
　　「别急，还有烧鸡翅呢，嘿嘿，这次把烧鸡翅塞进屁眼里，再塞进你的骚穴，然后吃！」那个男人淫亵地笑着说，「给你多加点料啊，哈哈……」
　　「屁……屁眼……可是……会受不了……」我越说越小声，我知道，自己的身子也在期待这样的虐待啊！
　　「我干，你还给我装啊！你屁眼连这么大的珠子都塞得下还有什么好说吗？快点，我可要上传你的精彩照片了！」那个男人恶声说。
　　「不……不要，我……我照做就是了……」我连忙答道。
　　按照他的吩咐，我找来个坐垫垫在我屁股底下，两腿大大分开，让自己的屁眼和阴户都充分暴露在窗口前，然后一点一点地把肛门珠拉了出来，这个过程让我本来就敏感的屁眼感受到了充分的快感。接着，把手上的烧鸡翅小心翼翼地往屁眼里塞。鸡翅本来就是扁形的东西，加上有油汁的润滑也不算太难进入，但上面凹凸不平的颗粒和骨头却不断摩擦着肛门，感觉又痒又兴奋。
　　「对！好婊子，做得很好！把前端都塞进去，很好，自己拿住那尾巴，在屁股里好好搅动一下，这样会更加美味的！嘿嘿……」那个男人一边欣赏这淫乱的景色一边指示我怎么做。
　　「是……」我捏住鸡翅尾部，左右转动。「哦……」这真是奇妙的感受，奇形怪状的摩擦带来的快感，让我不由自主地呻吟出声来，阴户也不禁夹紧，一些精液竟被挤了出来。这时那个男人又说：「哈哈，很爽是吧？精液可不能浪费啊，再用一个把你的浪穴塞上，知道吗骚婊子！」
　　「好……好的……」阴户经过了小笼包的开发，很容易就吞下了一个鸡翅。接着那男人又让我同时搅动两根鸡翅，让它们同时摩擦我的阴户和屁眼，那种感觉，是双倍的羞耻和快感！
　　几乎让我高潮！
　　然后，那男人又让我把两根鸡翅调换位置，屁眼里的那根进了我的阴道，而原先在阴道里的塞进了肛门，这样交换搅动了一会，再拿出来的时候，原本香气四溢的烧鸡翅已经变成了腥臭扑鼻，散发一股古怪作呕的味道。白色的精液和黄褐色的污秽物混合附着在上面，但是我想现在情欲高涨的我，真的更适合这样的食物吧。不用那男人吩咐，自己就已经津津有味地吃起刚刚蹂躏过自己肛门和阴户的鸡翅了。
　　「哈哈……我果然没有看错啊，你这女人就是下贱！合胃口了吧？接着吃！」
　　「是……嗯……」那股怪味成了我的催情剂，反而越吃越香，剩下的几根鸡翅也自觉的如法炮制地吃掉了，而阴道里的精液竟也陆陆续续被我弄干净了，只是阴道和屁眼都油腻腻的，有些不舒服的感觉。
　　那个人安静地看着我的淫荡表现，并不说话。等到我吃完了，才又听见了他的指示：「骚货，用你吃剩下的骨头，自己高潮给我看！」
　　「好的……」我已经学会听从了。驯服地拣起那些骨头，让它们重新进入我的阴道和肛门里，有了油的润滑，骨头在体内进进出出并不困难了，但是它们在阴道里和屁眼里的摩擦还是不断刺激着我的感觉，「啊……啊……好……好舒服……唔……唔……」
　　「哈哈……妈的，奶子大的女人就是下贱啊！老师又怎么样，长得漂亮又怎么样！还不是乖乖地和骨头做爱！再给我用力啊，婊子！你不是很想高潮吗！」那个男人大声说。
　　「是……啊！……哦……哦……快……快到了……哦……」我的手似乎已经不属于自己，竟听从那男人的加大了力气，以至感觉到有些痛了，但是随之而来的被虐待的快感和被窥视的兴奋感立刻淹没了痛苦，我已经接近身体欲望的颠峰了！
　　「左手捏自己的奶子！右手给我转屁眼里的骨头！快！」
　　「是！……唔……哦……」男人的指令，我一一照做，手上甚至没有因为是自己的身体而减少力道，疼痛和快感同时由乳房和下身传开来，我已经身不由己了！我真的快这么高潮了！
　　「再用力！臭婊子！用力拧自己的奶头，干自己的穴！」
　　「啊！啊！……不……不行了……真的……高……高潮了……「
　　「高潮吧！贱货！」那男人大吼一声，似乎他那边也射精了似的。但是不论怎样，我是真真切切达到了高潮，我的身体不住痉挛着，大量的淫水在下身泛滥，地板都已经完全被打湿了…
　　但是自己已经完全沉浸在这样的高潮中，无法自拔了，更懒得起来清理屋子，我竟然就这么躺在自己的淫水里，沉沉地睡了下去……
　　等到第二天我醒过来，才发现自己的淫穴和肛门里，仍然插着那些带着肉渣的骨头，两颗自豪的巨乳因为用力捏拧而留下了淡淡的淤青。昨晚上的淫水已经干了，留下大片的痕迹和一股骚味，是否昨晚因为兴奋而失禁了？我不得而知，回想起了昨天的淫荡的滋味，只觉得自己下身又有些湿了。
　　已经是7点整了，我把昨晚没挂好的电话挂上，然后去洗手间整理一下自己，准备去上班。
　　「铃铃……」是电话！我才惊觉过来，那个人……
　　「喂？」
　　「嘿嘿，是我啊，昨天够舒服了吧？」果然……又是那个人。
　　「是……很……很舒服。」不知道为什么，尽管难以启齿，我还是照实向他说了，心里还明显地有这么一种想法：我要服从这个男人。
　　「很好！今天你可以穿正经一些去上班了，但是，我要你把手机调成震动，用套子套住然后放进你的浪穴里！还有把号码告诉我。」
　　「这……你要什么时候打？」我已经不是那么反抗了，但是这样的要求，却有些担心，万一要是学生们发现了……怎么办？
　　「这个就看我的兴趣了，嘿嘿，你有选择的权利吗？」男人加重了语气。
　　「不……我……做就是了……」我立刻软了下来。只是那男人却不依不饶，喝道：「你有选择的权利吗！？」
　　「我……我……没……没有……」我声音越来越低，我感到心虚，我还妄想着为人师表吗？
　　还想像正常人一样吗？我……我是由他支配的……还有……什么选择权呢？
　　「哼哼，知道就好！你记住了，你就是一头淫贱的母狗，以后就听我的去做！要问为什么，就是你自己奶大下贱，欠人干欠人玩，你就是一个性玩具，懂了没有？！」那个男人口气决绝地说，一点也容不得我有什么反抗。
　　「我……我……这……」这样羞辱的语言，我似乎一下子不能适应，但是，心里的什么地方，好象被触碰到了一样，竟有强烈的共鸣！我回想起自己的种种，是，我不正是这么渴望的么，渴望被奸淫，渴望下贱的生活和男人的调教……
　　「是……我记住了……」我不由得脱口而出回答道。
　　「很好！好了，照我说的做！」「是……」……
　　就这样，我走在大街上，整齐的工作服，还有公文包，谁都可以看得出来，这是一个白领或是教师一类的人物。但是，在不为人知的筒裙下面，我的阴道里，竟然变态地塞进了一只手机，一只随时震动让我流出淫水的手机。我知道，自己变了，以前隐秘的欲望被那个人慢慢地发觉出来，变态的教师生涯，正在开始……


第05章
　　从那以后，上课已经几乎变成了一种敷衍，我已经完全变成了主人和他的授权人高原控制下的一只淫贱的母狗，每天下课后固定接受高原的肆意奸淫和玩弄，回到家后接着按照那个看不见的主人的话，自己蹂躏自己淫乱的身体。
　　而这一天，主人终于说要让我见见他的真面目了，于是，我早早就回到了家，按照主人说的，换上一件黑色网眼的吊带袜，然后是黑纱的透明连衣裙，自己戴好了眼罩，手腕和脚踝都用主人给的皮具扣好，主人说，这样更加方便他的玩弄。按照主人的吩咐，我把一个狗用的项圈套在脖子上，一根牵狗用的铁链接在自己客厅的装饰柱子上，然后钥匙被我丢到一边，这么一来，我的行动就被限制在了不到5米的小范围之内，然后用主人之前给我的3根电动肉棒，开始轮流手淫，等待主人的到来。
　　就这样，就想是第一次在那个陌生的公共厕所里一样，我在黑暗中静静等待着自己的命运的到来。
　　不过这次没有等很久，或者说我自己几乎快沉浸在手淫的高潮快感中忘记了时间，总之，我听到钥匙开门的声音，是主人进来了！我僵住了所有动作，静静的等待着，我听到有人进门，开灯，好象还不只一个人！门又被关住，锁上了，有人向我这里走来。
　　「嘿嘿嘿嘿，我就说这个臭婊子，肯定自己爽的很啊，看这地上的水，都流成河了啊。」一个熟悉的声音说道。是高原！他也来了。
　　然后另外一个在电话里熟悉的不能再熟悉的声音说：「哈哈，真没想到，身为一个老师，竟然下贱成这样啊！小母狗，主人来了，怎么不欢迎的啊！」
　　「是……」我小声的回答，「欢迎主人……」
　　我立刻感觉到自己屁股上挨了一下，「啪」的发出清脆的声音。
　　「怎么欢迎主人的，说清楚点！」
　　「是……贱母狗……欢迎主人的到来，请主人好好调教您的母狗……」我说到，同时把头磕在地板上。
　　「哈哈哈哈……看来我们的调教很成功啊，这个女人淫荡的本性，最适合做一只千人骑的下贱母狗啊！」一个男人说道，又是一个不同的声音，他们……一共有几个人？
　　这时候，一个熟悉的声音响起来：「这个骚母狗，淫水流了一地啊哈哈，说说看，这是为什么呢，恩？」是那个人！他伸手在我的阴户上摸了一把，再把沾满我淫汁的手指放在我鼻子下面，淫靡的味道充斥的我的鼻子。
　　「这……这是因为……因为……贱母狗……发骚了……想……想被大鸡巴干……」我吞吞吐吐的说，不是因为害羞，而是因为有人在用毛笔一样的东西在我的屁眼和小穴间摩擦。
　　「哈哈哈哈……」男人们笑了起来，这会我听清楚了，一共有3个人的声音。
　　「骚货，我们叫你准备的东西呢？」高原的声音。
　　「啊……在，在这里……」我从身后柱子旁边，摸索到一个大皮包，双手递上去，这个皮包里，是我花了一天时间，按照他们要求在各个成人用品店里买来的器具，各式各样的淫具甚至连我都不知道它们的用法。
　　电话里的男人笑了，说：「嘿嘿，真听话啊！看来就让你见见我是谁吧，骚货。」
　　有人走近我，似乎要摘掉我的眼罩。我的心情莫名的激动起来，这完全是一个下贱的奴隶将要见到日夜调教她的主人的心里，渴望，害怕，紧张交织在一起，我的心跳的自己都听的很清楚，他，到底是谁呢？
　　眼罩很轻易的被拿下来了，「张开眼睛吧，贱货。」电话里的男人说到，带着几分嘲弄。我听话的慢慢张开眼睛……天哪！进入视线的，竟然是……是李飞！李飞是我们班学习最好的学生，平时是我最器重的，一个乖乖的男生！怎么……怎么会！第三个人居然是我们班已经被开除了的学生，张正！这，这三人怎么会走到一起……怎么会？……
　　我不由得站起身子，喊出一声：「李……李飞……怎么是你？」
　　「啪！」一个响亮的耳光，不是打在我脸上，而是打在我胸前那硕大的乳房上，它们像兔子一样跳动起来，似乎在提醒我现在的处境。
　　「贱母狗！居然敢直呼主人的名字？」李飞一改平时乖乖孩子的形象，凶道。
　　这一巴掌又把我从惊讶中打回了自己，是啊，是谁又有什么关系？！我只是只下贱的母狗，一只企求着被主人玩弄凌辱的母狗……想到这里，我乖乖的跪了下去，头又一次嗑到地板上，轻声说：「对不起……主人……母狗错了……请……请主人狠狠责罚……这个不懂事的贱母狗吧……」
　　「哈哈哈哈……」他们又笑起来，张正说到：「张老师……不对！是贱母狗了啊，怎么样，是不是被我们调教的很爽了啊？哟，奶头都挺起来了嘛！」
　　他一边说着，一边肆意捏弄着我的乳头，它们早就已经硬挺着了。李飞这时候说道：「嘿嘿，阿正，这里哪来什么老师，只有一头贱母狗而已哈哈，咱上次没玩爽呢，今天我们来好好享受享受，嘿嘿嘿嘿……」
　　三个人一齐淫笑起来，打开了我递上去的皮包，开始从里面翻找出一件件SM用的器具，高原先立起了一台V8摄像机，李飞和张正两人摆弄了一会道具，他们把灯光打开，光线聚集在我身上，然后高原说道：「小骚货，我要给你录下你成为我们奴隶的过程，一会我们问什么，你就好好回答什么，回答的好就有赏，嘿嘿，否则有你好受的！」
　　「是……主人……母狗一定……让主人满意……」我听话的说。
　　「很好！现在开始。」李飞说道，「先来个自我介绍，贱货。」
　　「是……」我轻声对着镜头，说「各位……主人……我，我叫张婷婷……是，是H市的中学教师……」
　　「教师啊，怎么这个样子打扮啊。」李飞淫笑着说，边用皮鞭轻轻拍在我的肥臀肉上。
　　我连忙回答：「因为……因为教师只是我的表面……其实，其实……我是个，只有一双大奶子……一个臭逼的……烂，烂婊子……」
　　「嘿嘿，」张正笑着问，「婊子是什么含义，知道吧？」
　　「是……婊子，就……就是……像我一样下贱的……女人，每天……只想着……给大鸡巴……
　　狠狠的……操……是……千人骑万人压……人尽可夫的……贱……贱货……啊！」
　　「啪」的一声，皮鞭抽在我高高翘起的屁股上，李飞道：「婊子还是为钱才做的呢，你只能算一只发浪的母狗！懂不懂！」
　　「是……主人……我错了……我……只是一只……发浪的……贱……母狗……」我低下头说。
　　「这才懂事，来，对着镜头说你是我们的母狗，要怎么伺候你的主人。」张正说道。
　　我想起以前在网络上看的许多母狗调教的SM文章，里面都多多少少有母狗宣誓的章节，心里一阵激动，终于，要变成一只完全属于主人的下贱母狗了啊……不！是主人们！我话由心生，面对镜头，说道：「淫贱的女人张婷婷……是天生变态，被虐狂母狗……请，请李飞主人…
　　张正主人……高原主人收……收下我这只下贱的母狗……我……我希望被主人……狠狠的…
　　调教，母狗会……会好好服侍主人……绝对服从……主人的，任何……要求……请……请求主人，收下母狗吧……」
　　「哈哈哈哈……」三人忍不住得意大笑起来，高原道：「你这贱婊子，现在知道主人的好了是不是啊，求我们收下你，哈哈哈……真是贱的可以，怎么想出来的哈哈……」
　　「张正，咱来给这个贱母狗好好上一课怎么样，嘿嘿，我们来一堂SM教育调教课，哈哈哈」
　　平时老实的李飞这么说话，简直变了一个人似的。
　　「没问题，嘿嘿，这肥奶子浪屁股的贱货，老子怎么玩都不觉得腻啊，哈哈哈」张正笑着说。
　　三个人把我脖子上的狗链子解开，牵着我像牵狗一样，往我的最大的那件卧室走去，我完全没有反抗，很自然地四脚着地，跟着他们身后，一步步地爬过去……


第06章
　　在地上爬行的时候，我很自然地模仿以前在A片上看过的女奴隶，极大限度地扭动自己的丰满臀部，同时一摆一顿的爬行动作，也让吊着的巨大乳房一摇一摆地甩动起来，我的屁股不但很丰满，而且臀肉富有弹性又稍微有点松松的感觉，扭动起来还能出现微微的肉浪，这点以前的一个男朋友就有发现，他曾说过，我的屁股天生就是出来卖的，被人玩弄的两瓣最美的淫肉。
　　李飞走在前面，他手上牵着我脖子上项圈的链子，一松一紧地扯动着，张正和高原两人在我后面淫笑着，还时不时用小皮鞭抽打我的肥屁股，「啪，啪」的相当有节奏感，两人讨论道：
　　「这骚货，平时还一张高高在上的臭脸，老子看了就想按着操，操够了养在家里拍A片换钱花，哈哈！」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「我早说过她不是什么正经货，正经的女人哪长得出这么肥的奶子和屁股，分明就是个做婊子的，硬要当什么老师！结果还不是给我们三做狗！」
　　「哈哈哈哈……不但做狗，还是个公用厕所，记得之前看过的漫画么，这个叫『公用精液处理厕所』，哈哈！」
　　两人淫笑不断，却听得我是面红耳赤，心里却是羞愧得少兴奋得多，「公用精液处理厕所」，「母狗」似乎没有比这些词汇更加适合现在的我的了……心里想象着被一队队男人在身上的每个肉洞里射满精液和…尿液的感觉，下身又是一阵骚动，淫水竟然流到地板上了。
　　从客厅到房间的路不长，可是我几乎觉得要高潮了……我真是那么淫荡的女人吗？不，也许不应该叫女人，应该是一只淫荡下流的母畜生吧……
　　进了我的主卧室，李飞毫不客气地坐到大床上，翘起二郎腿看着地上跪着的我，像是看穿了我的心思，说道：「张大婊子，怎么，想什么呢？是不是不乐意啊？我再给你一次机会，最后一次，如果你选择了做我们的性奴隶母狗，就永远不能翻身了，怎么样？还是你要做回老师啊？我给你机会。」
　　我刚想开口，只听到李飞又说：「想清楚，如果你选择继续做你的老师，我们决不为难你。」
　　我愣了，做老师……我还有资格做老师么，我的身体，和我的意志，一直以来，不是有着强烈的被男人凌辱玩弄的欲望么，这样的淫乱女人，怎么配做老师……我内心矛盾着，下体却毫不害臊地，流出浓稠的汁液，似乎停不下来似地，滴答滴的滴落在地板上，张正他们也不催促我，只是拿着DV，把每一个镜头都如实记录着。
　　我抬头，看见的是三张戏谑的笑脸，和冰冷的DV镜头。我用力摇摇头，作出了决定。
　　我跪在地上，向李飞的方向爬了过去，屁股和吊钟一样的一对肥硕的乳房最大限度地摇摆着，就这么爬到李飞脚下，我的视线看在李飞翘起的脚丫上，已经毫无羞耻心地，我伸出舌头，舔上了李飞的脚丫，我用行动说明了我的决定。
　　我的舌头在李飞微微有气味的脚趾上游动着，舔弄着，表示了奴隶对主人的臣服和服从。在我看不见的上头，三人相视一笑，似乎早已经预料到了，但是我完全专注于舔弄李飞主人的脚丫，丝毫没有注意。
　　李飞拉着我的头发，把我的头抬起来，说：「看来这是你的决定，记住，从现在开始，就不能更改了！」他在我高高挺起的乳房上打了响亮的一巴掌，就像是宣布我的淫荡和堕落一样，李飞接着说：「但是还不够，我要把你变成世界上最低贱淫荡的母狗畜生，从头到脚只有淫欲和被虐欲望的婊子！明白没有？」
　　我认真点了点头，似乎真的变成了脑中只有淫欲的母畜，说：「是，主人，我是你们的，世界上最低贱淫荡的母狗，畜生……」
　　「很好，你可是自己同意了的，我们会用DV好好记录下来的！现在，我们来做一些约定，这些约定可以让你慢慢进入角色，别忘记你的身份！」
　　李飞说话的同时，张正淫笑着，递过来一张A4纸，看来是早有准备的，上面写着一些屈辱的条款，但是，这反而让我更兴奋，特别是看着条款上，不堪入目的内容，预感到即将全部发生在我身上的时候！
　　母狗张婷婷主奴契约书：
　　淫荡母狗：张婷婷。从即日起，张婷婷自愿放弃人权，成为李飞，张正，高原三人共用性奴隶，服从主人的命令将成为奴隶的天职，并每时每刻以最积极的状态接受主人调教，并伺候主人，必须让主人满意。奴隶将不再有自由和权力，并遵守以下条款：
　　1、奴隶必须尊敬主人和服侍主人，在奴隶的居所中，除非主人命令奴隶不准站立，必须跪在地上，并保持低头，头部不允许高于主人的阳具，行动时必须跪着爬行，爬行的时候，必须扭动腰部，让双乳最大幅度摇摆，同时扭动屁股，让屁股左右扭摆，像母狗爬行一样。单独见到主人时，奴隶须亲吻主人的阳具和脚趾表示尊敬和问候。
　　2、奴隶在对主人说话时必须称呼「主人」同时自称「母狗」或主人要求的称呼，在居所中居住，身上只能穿主人要求的服饰或裸体，在奴隶的淫穴和屁眼内必须放入主人规定的物品，比如跳蛋，自慰阳具，自慰用具等，以方便主人调教和伺候主人。
　　3、奴隶的一切生活安排由主人规定，包括食物和睡眠时间地点。同时，奴隶要按主人要求伺候主人的起居生活，以及娱乐（通常以调教和玩弄奴隶为娱乐项目），并且注意保持清洁房间卫生。当主人带亲友甚至任何人、动物等要求奴隶提供性服务时，奴隶不得拒绝，并乐意提供并享受性的乐趣。
　　4、奴隶必须保证身体清洁，以便让主人玩弄得满意，身体清洁包括自己灌肠、和尿液排泄，除非主人有特殊命令，否则每天必须遵守。同时，奴隶的身体属于主人，必须乐于接受主人对奴隶身体上串环、刺青、纹身等行为。
　　5、奴隶不再享有人权，因此，奴隶可根据主人的命令成为任何主人希望成为的器具，包括家具、清洁器具、甚至厕所器具等。特殊要求：奴隶的舌头是主人唯一使用的厕纸，当主人如厕结束，奴隶必须用舌头清洁主人的肛门，清洁完毕后，清洁自己的狗嘴，并继续接受主人的调教。
　　6、奴隶必须懂得主奴间的礼仪，除非主人要求，奴隶不得擅自亲吻主人，一般情况下说的接吻，只能是由奴隶用嘴唇与主人的肛门接吻或者亲吻主人的脚趾。奴隶脑中必须认定自己是下贱的母畜，并真心爱上主人的一切。
　　7、奴隶每天必须撅着屁股，请求主人的鞭打，每人10下，作为对奴隶的激励。奴隶必须双手奉上调教鞭，并提醒主人鞭打奴隶的屁股，在鞭打结束后，奴隶必须表示对主人的感谢和尊敬。
　　附注：主人有权添加任何条款，奴隶未经主人同意无权对条款修改删减或提出任何异议。
　　奴隶名：「巨乳母狗奴隶，张婷婷。」
　　该契约自此生效，有效期由主人规定。
　　在我仔细念完这些下流的条款之后，他们帮我涂抹了口红，并也将我的乳头和拇指涂红，让我在这条款背后的空白上印上了我的唇印，乳头印和指印。说明这契约开始生效了。
　　「主人……我……无意冒犯，也会一直遵守这些契约……」我跪在地上，亲吻李飞的脚趾，说着，「母狗有个请求……可以么……」
　　李飞和张正高原对视一眼，道：「说说看。」
　　我抬起头，让他们看到我一脸淫荡而下贱的表情，用卑下的声音说：「母狗想请主人再加一项条款，为了让母狗每天都认识到自己是多么下贱，并且是只彻底的没有人权的畜生，母狗希望主人不再允许奴隶像正常人一样进食，而是服从主人的指定饮食，并且……母狗希望，以后母狗的餐具，就是主人排泄用的便器……」
　　「哈哈哈……」带着嘲弄的笑声，李飞三人同意了我的请求。我不由得感到一阵羞耻，我知道为什么自己提出了这么个下贱的要求，因为我的血液里，充斥着淫荡……李飞拿起笔，在契约的最下面一行写上：
　　8、奴隶每天的饮食必须由主人指定，此外不准擅自进食其他食物，进食时候奴隶未经主人许可不允许用手，必须像母狗一样跪着用嘴直接进食。但可以请求饮用主人的尿液，奴隶的餐具必须是主人排泄用的便器，夜尿壶，便盆等，并保证保持器具清洁。
　　至此，我终于成为了我应该成为的女人，不，应该说，成为了一条不知道羞耻为何物的下贱母畜，我总算放弃了作为人应该有的心理，成为了一个下流的性奴隶。


第07章
　　自从成为李飞三人的性奴隶之后，我家那三室两厅的大房子就成了他们长居和调教玩弄我的地方，或者，经过李飞他们改造以后，这已经算是一个完全适合我这样的奴隶的窝了。张正自从辍学以后，就一直在和他的一个木匠叔叔在打零工，他用他学来的手艺给我打造了一些我专用的家具。
　　首先是一张他们叫做马鞍椅的椅子，柳木打造的椅子配上牛皮的铺垫，但是却打造成马鞍的弓型，在中间，为我量身订做了两个孔洞，用来固定假阳具等玩具，这样当我做在上面的时候，两个假阳具可以顺利地塞满我前后两个肉洞。当然，坐在上面的时候，我便是主人允许的休息时间了。
　　然后是一个被他们称作玩具箱的特制枷具，这个像是古代的刑具一般的用具，设计得颇为淫荡，中空的箱子可以上下翻开，固定在刚好到我腰部的木支柱上，当我俯身进去，并将木箱合上的时候，我的肥大的屁股会露在后面，而我的头部和两只手，都会被固定在另一端想刑枷锁一样的箱口，就像是一个箱子长出了女人的臀部和头一样。当然，为了方便不「挤压」
　　到我硕大的乳房，张正很「好意」地在胸部的地方开了两个刚好够我的一双巨乳露出的洞口。
　　这个玩具箱，是用来让主人肆虐我的淫荡的大屁股的。
　　另外有一副枷锁叫「狗枷」，是主人用一块长方形木板改的，它可以用来同时将我的双手双脚固定着，这样，我就只能保持四肢着地的状态，而这时候，我的肥大的屁股则因为姿势而高高翘起，任由主人淫虐了。我的屁股肉很多，软呼呼的像一个大号的肉磨盘，很有弹性，这一点深得主人喜欢，尤其喜欢鞭子抽打在屁股肉上的清脆响声，这样的鞭打也会让我兴奋而欲水横流。
　　还有一副「乳枷」更是张正主人设计的经典，一副古代刑枷的样子，不同的是，它只有两个洞口，而且可以通过旁边的两个拉环将上下两块横木自由收缩和舒张，它是用来套住我的一双巨乳，方便主人虐乳使用的刑具。
　　此外还有一些，待以后慢慢讲解。同时，主人还在屋子的许多地方固定了一些木制和塑胶的假阳具，比如墙上较矮的地方，卧室的榻榻米地板上，浴室里的镜子下方等等。而我随时要按照主人的吩咐，使用我身上的各个肉洞套弄他们，以达到对我内心的彻底淫化。
　　今天是周末，一早，李飞就来到了我居住的「母狗屋」，（张正晚上就留宿在我这里，李飞和高原还是住在自己家中）。李飞直接拿钥匙开了门，径直走到主卧室，张正成「大」字在大床上正睡着，身下的被子高高隆起，李飞不由得笑道：「起来了，阿正，你他妈昨晚又没有闲着，小心你小子虚脱了。」
　　张正睡眼朦胧，一看是李飞，嘿嘿笑了，说：「你别小看我，难道你不知道我是出了名的一夜七次狼？」
　　说着，一把掀开被子，被子下，正有一个反手绑着像个粽子一样的女人，似乎还在睡梦中，嘴里居然还含着张正那半勃起的鸡巴。不用问，这女人就是我了。昨夜张正玩弄了我半夜，居然含着张正的鸡巴累的睡着了，夸张的是，我的一只巨乳上还夹着一个铁质的乳头夹，上面挂着个铃铛，屁眼里还有一个电动跳蛋。
　　李飞的大手毫不客气地揉捏我的大屁股蛋子，说：「这女人真不可思议，每天这么又绑又鞭打着玩儿，居然第二天就一点事儿都没有了，连印子都留不下。」他肆意感受着我肥硕屁股的肉感，似乎很迷恋的样子。半梦半醒间，我似乎连屁股都成了敏感带，眯着眼哼哼着享受着李飞的抚弄。
　　「啪」地一声清脆的响声，李飞冷不防在我的大屁股上扇了一巴掌。我受到刺激，醒了过来，一看是三个主人都在我屋里，忙爬下床来，恭敬地跪在地上，低下头去，分别亲吻了李飞和高原的脚趾，温顺地说：「母狗向主人问安，请主人好好调教下贱的大奶母狗……」
　　「嗯，」李飞应了声，对张正说：「起来吧阿正，今天还有正事要做，先去吃个早餐，」说着又一手抬起我的下巴，说：「小母狗，去好好清洁一下，今天要多洗一次，一会主人吃完早餐，要看到你干干净净地在客厅等着我们。」
　　「是……」我点头答应着，然后向浴室爬去。按照契约规定，我每天早上睡醒，除了刷牙洗脸之外，还必须清洗身子，然后用浴室中准备好的灌肠器具给自己灌肠两次，先用沐浴液兑水灌肠清洗，之后用清水再一次，保证我肛门的清洁。并且要排干净尿液。我老老实实地按照主人的吩咐，清洗了三次肛门，最后一次时，肛门里流出来的水已经清澈而干净，甚至有淡淡的沐浴液香味了。
　　我除去身上的各种道具，规规矩矩地跪在客厅的一个小角落里，等着主人们吃早餐出来，在客厅里有一个专门让我罚跪的地方，一般就是在这个小小的角落里等待主人做事，等待随之而来的调教。主人给我规定了专门等待的跪姿，地板上有一根固定着的树胶假阳具，在我等候主人的时候，我就面对这个假阳具跪着，低着头高高撅着屁股，两手分别抓着自己的两瓣肥美的臀瓣，努力向外分开，让我的菊花暴露在空气中，我的鼻尖刚好触碰在假阳具的龟头上，舌头伸出，舔弄着假阳具的棒身，就这么等待着。
　　主人并没有让我久等，不一会，三人就从餐厅走了出来，我一丝不挂就这么保持着跪着等候的姿势，居然下体已经湿透了，滴滴晶莹的玉露从我两腿之间留下来。翘起屁股跪着的姿势让我的两瓣丰满臀肉张开，淫穴和屁眼都暴露在空气中，偶尔有清风吹过，下体凉丝丝的感觉，让我的屁股兴奋地轻轻发颤。
　　「骚货，舔个假鸡巴都能湿成这样？」李飞走出来，看到我湿漉漉的下体，笑道。随手在我的屁股上拍了一巴掌，道：「好了，今天我们有些事情要出去，你这骚货就在家等着，我们回来会让你好好表现表现你的下贱的。」
　　我刚要答应，高原一把扯着我的头发，把我拉得跪立起来，「不过要是光等着，恐怕你这贱母狗会骚的自己弄烂了自己的逼吧？嘿嘿，主人考虑很周到的，让你等得有点意思！」
　　所谓等得有点意思，我还不清楚是什么，但这时候，李飞已经把一张手写的单子放在我面前，说道：「小母狗，这张单子上的列项，你都得按顺序去做，等我们回来的时候，我要看到你把这些事情全部做到的贱样，记清楚了？」
　　我低头把那张单子拿过来，只见上面是这么写的：1、用自己的尿水煮一盒桶装的康师傅面，然后往自己的屁眼里塞进三个鹌鹑蛋，小穴里塞进一根金华火腿，作为早餐全部吃掉。
　　2、用800cc的凉水脘肠，脘肠完毕后再注入400cc清水并用橡皮肛门塞塞住，插入长吸管，叼在嘴里，作为今天的饮用水，中途若小便放尿，则用便盆兜着，待肛门清水喝完后饮用。
　　3、爬进书房，用淫穴夹着最粗的那根毛笔，写十遍「大奶贱母狗张婷婷」。
　　4、清洗张正主人的内裤，并用夹子夹在两个乳头上晾干，同时打扫卧室卫生。清洁厕所的马桶，不允许用手，必须用嘴叼着抹布擦洗，然后用舌头舔净。
　　5、全部完成后，允许使用跳蛋及电动阳具自慰等待主人归来。
　　「看明白了？」李飞说道。我连忙点头，事实上，光看着这张纸，我就已经湿透了，几乎兴奋到发颤。李飞三人很清楚地看到我的反应，又嘲笑我的下贱一番，甩门出去了。
　　我跪在门口，想着三个主人已经走远，又对门的方向轻轻磕了两个头，这才转身爬向厨房，开始按纸条上的命令进行。我深深感觉到自己的奴化，已经没有把自己当做人的念头了，三个男人都已经离开，却还是毕恭毕敬地在地上爬行。依然遵守着规定。真不知道应该感到悲哀还是羞耻。
　　我爬进厨房存放方便面的地方，找出一盒康师傅桶装的牛肉面，撕开包装后，拿进厕所，放在浴缸边。主人不允许我像正常人一样撒尿，必须像母狗一样，一只脚抬起来尿尿，因此其实准确地尿在方便面桶里不容易，我只好努力对准，但是还是有一些洒了出来，我再自然不过地低头将地上洒出来的尿液舔干净，然后小心翼翼地端起满是尿液的方便面盒，跪着一步一步跪行出厕所。
　　母狗只能用专用的食盆——主人的便盆——进食，这点是我牢记的，也是让我觉得自己最下贱的地方，我拿出一个专门我用的小锅，将自己尿液泡着的方便面倒进去，用温火加热，加热尿液面的时候，我当然不会闲着，主人还有交代的，我拿出昨晚做给主人吃的鹌鹑蛋，小心翼翼地剥开蛋壳，塞进自己的屁眼中，我的肛门经过张正李飞三人的开发，吞下三枚鹌鹑蛋已经轻而易举。然后拿出一根三个手指粗的金华火腿，塞在自己的淫穴里，轻轻抽插着。下体的淫水早就泛滥得一塌糊涂了，火腿将我的淫穴塞得满满的，就这么煮着面。
　　面煮出来，因为用的都是尿水，虽然这段时间以来，一直喝水很充足，尿味很淡，但是尿液毕竟是尿液，一股淡淡尿骚味充斥我的鼻子，但是，我似乎并不反感，否则，为什么我下体的淫水反而越流越多呢？
　　面被我倒进了主人的便盆中，屁眼里的三个鹌鹑蛋和小穴里的金华火腿也放了进去，我该享用我的早餐了……已经有过食用主人尿液经验的我并不排斥尿的味道，实际上，尿骚味还会引发我更加「性奋」，因此，在「用餐」过程中，我下体又一次湿透了……
　　早餐吃完，我开始按照主人的布置进行，首先是往屁眼里灌水，这可是我今天的饮用水……
　　我一丝不苟地按照纸条上的内容完成着各种任务，用小穴夹毛笔写字其实并不难，也无法带来多少快感，只是心理上会觉得自己很下流，毕竟看着不堪入目的字眼，由自己的阴道「写」出来……
　　最后，我直直跪在门口，两只乳房上用带着锯齿的钢夹夹着主人的内裤，嘴里叼着一个橡皮管，橡皮管的另一端，则由我的肛门探入直肠深处，里面灌满了清水，供我饮用。就这样，我还是不停地流淌着淫乱的体液，小穴已经用一个粗大的带着颗粒的电动阳具深深插入，在疯狂扭动着，就这样痛苦并快乐着等待主人的归来，期待着新的更加下贱的调教。
　　希望，主人不会让我久等吧……


第08章
　　也不知道是过了多久，我耳边传来了钥匙插进门锁的声音，我不敢怠慢，赶紧将头磕在地面上，肥美的臀肉高高翘起，两手放在地面，这样的姿势，让我的一对巨乳也贴在冰凉的地面上，乳头已经硬得像两个小铁块了……
　　门「叽呀」一声打开了，我不敢抬头，嘴里说到：「母狗恭迎主人回来，请主人让母狗好好伺候您，并请主人好好调教您的贱母狗吧。」
　　「这母狗真的很有天赋，哈哈……」是张正主人的声音，跟着就是李飞淡淡地说：「早就说过了，我从来不回看走眼的，这母狗就是一天生给咱玩儿的货色。」
　　三人说着走进屋子，把门带上，我连忙爬过去，轻声说：「三位主人请上坐，让母狗为您拖鞋更衣。」
　　张正毫不客气地一屁股坐在沙发上，李飞却说：「你先玩儿吧，我有点事出去，去补习。」
　　「不是吧，放着这母狗不操，去补什么习？」高原道。
　　「嘿嘿，我可是好学生呢。」李飞话音刚落，就开门出去了。
　　我跪着爬到张正和高原跟前，张正恰到好处地翘起一只脚，我立刻会意，跪着调整了身体的高度，让嘴和他的脚丫平行，然后双手背到后面，探头用嘴为张正脱鞋袜。与此同时，高原已经把我双乳上夹着的内裤拿下来，随手扔在一边，拔去了我屁眼里插着的管子，只是用插在我阴道内的电动阳具慢慢抽插着。
　　「小贱货，真懂事。」张正享受着我的服务，不禁赞叹道。
　　高原也说道：「我看她早就这么想了吧，以前每天都用高倍望远镜看着这婊子在房间里发骚，妈的看得老子一晚能射两次！」
　　用嘴脱鞋袜并不麻烦，我似乎天生就对这种下贱的事情在行，很快，就将张正的一双鞋袜脱下，淡淡的臭味钻进我的鼻孔里，奇怪的是，这样的咸鱼臭味，居然让我有种莫名的快感。
　　我自觉地伸出舌头，开始舔弄张正的脚丫。我身后的高原已经忍不住了，「啪」地一声，高原在我屁股上重重打了一巴掌，道：「操，母狗，这贱样真他妈让老子受不了，站起来舔，给老子翘起屁股，老子泄个火儿！」
　　「嗯哼」我轻哼一声，很配合地站直身子。
　　张正命令道：「母狗，弯腰，两手抱着膝盖，翘起你那肥屁股让高原干，嘴里也别闲着，接着舔老子脚趾。」
　　「是，主人……」我听话地弯腰，两手抱着腿弯，将张正的脚趾含在嘴里吸吮，一边说，「请……高原主人，尽情地享用母狗吧……」
　　高原嘿嘿笑道：「告诉我，你哪里想被操？前面，还是后面？」
　　高原的手指在我的小穴口和屁眼上来回游动，其实，我下身早已湿漉漉一片，被高原用手指触摸，一阵电流一样的感觉让我下身酥酥麻麻的。我不敢怠慢了张正，嘴里大力吮吸着脚趾，说：「嗯……高原主人，想用哪里，就……就用哪里，母狗……母狗没有选择权……只要高原主人……开心，就……就好……嗯哼……」
　　「哈哈哈……」高原很满意我的表现，手上却猛地将电动阳具狠狠塞进我的淫穴里，而他粗大火热的龟头已经抵在我的屁股眼上。
　　高原低吼一声，粗壮的鸡巴破门而入，我清晰地感觉到屁眼被撑开，火热的满足感从屁眼涌入，几乎让我站不稳脚。张正也恰到好处地用脚趾玩弄着我的嘴，香舌被他脚趾夹住，揉弄着。这种快感让我双脚也微微打颤。
　　高原可不是怜香惜玉的男人，他似乎知道怎么对待女人能将女人送上高潮，却又停不住高潮。高原的肉棒很有节奏地在我屁眼里进进出出，两只手则用力抓住我的臀肉，每一次抽送都能深深地进入我的身体，而他抽出的时候，我感觉就像被掏空了一样，不自觉地摆动屁股，迎合着他，让他的鸡巴更加深入。
　　这样的姿势，让我感觉自己仿佛是个充气娃娃一样，完全被高原的大鸡巴掌控着，淫穴流出的汁水，已经让我夹不住电动阳具了，只能任由它一点一点地从阴道里滑出来。
　　「啪」，是电动阳具从我的小穴里掉在地上的声音，那假阳具还在疯狂扭动着，就像是嘲笑我的淫荡一样。
　　张正已经把脚趾从我嘴里抽出去，他一把抓着我的头发，将我扯起来，淫笑着说：「这贱货，水都流成河了，嘿嘿！高原，把她抱起来，我们来二龙戏母狗。」
　　「嘿嘿，好的！」高原边说，边抱着我的大腿，将我整个人举了起来。我体重一直很轻，在高原手里就像棉花似的。
　　「贱货，双手抱头，把你的奶子挺起来！」高原命令道。
　　「哦……是……主人……嗯……」我呻吟着，这样的姿势让高原的鸡巴顶在我的直肠壁上，摩擦的快感更加强烈。我听话地双手抱头，挺起一对巨乳，迎合着。
　　张正毫不客气，两手抓住我的乳房，腰部用力，只听得「嗞」地一声，张正的鸡巴挺进了我的小穴。我甚至能感觉到两根粗壮的鸡巴挤着我小穴和屁眼间的肉隔膜在抽送。高原的手移到我的屁股上，揉捏着我的臀肉，而张正则招呼我那一对巨乳。我能看见它们就像面团一样，在张正手里不断变换着形状。
　　「啊……好……好热……张正主人，你……捏的太……太用力了……哦……奶子……要……要爆了一样……唔……嗯哼……母狗……要……泄……泄了……」我感觉到下身好像触电了一样，一阵阵快感直冲脑门，淫荡地大声叫着。
　　「贱货，」张正一边抽送，一边嘴里骂骂咧咧，胯下的鸡巴也越来越用力，一下一下像是要顶进我子宫里一样。张正在操我的时候，总喜欢用下流的语言辱骂我，而且有明显的暴力倾向，我的乳房在他手里捏得发痛。
　　张正把我的一对巨乳并在一起，两手捏着乳头，让它们贴到一块往上提起来，说道：「贱人，低头叼住你的奶头，如果在我们操完前你松口或者让你的奶头掉出来，你知道什么后果！」
　　「啊……唔……」我不敢怠慢，赶紧低头，任由张正将我的一对乳头送进我嘴里，我含着它们，用牙齿轻轻咬住。我的乳房是标准的木瓜型，柔软而且巨大，乳头在收到性刺激勃起的时候，几乎有一厘米长，所以做到这一点并不难。这个样子挨操，我连叫的权利也没有了，只能发出「呜呜，嗯哼」地呻吟。
　　这种楚楚可怜而又淫荡的样子，让张正和高原极有快感，一时间，耳中只听到两只大鸡巴在我体内奸淫我的声音，肉体碰撞在一起的「啪啪」声，张正嘴里不时发出的辱骂声，以及我的呻吟声，这声音混杂在一起，就像一曲淫荡的交响乐一样，在房间里回荡。
　　不但是我，连张正和高原两位主人也沉浸在这种刺激的淫乱性爱的快感中。滚烫的大鸡巴连续将我送上高潮，高原支撑不住，就换作张正躺在地上，我趴在张正身上将他的大鸡巴套入淫穴，而高原继续从后面操弄我的屁眼。我们三人就像三条肉虫，张正黝黑的皮肤，高原浓密的体毛，中间夹着白嫩娇小的我……就这么不断变换姿势地奸淫着。
　　足足干了两个多小时，他们才轮流将精液射在我嘴里，我自然是乖巧地吞下两位主人宝贵的精液。我至少高潮了四、五次，全身脱力地躺在地板上……淫汁和汗水交织着从我身上、下体、屁眼里流出来……


第09章
　　李飞、张正、高原三个主人之中，我感觉张正是最粗暴的一位，也许是因为早早辍学混迹社会的关系，他在奸淫我的时候很习惯用力揉捏我的乳房，拍打我的屁股，甚至掐我的脖子，而且也是一路地猛抽狂插，就好像我是一个没有生命的泄欲工具那样。高原则更喜欢使用器具来进行调教和羞辱，这点从他的爱好——SM上就看得出来，时常让我尝试使用各种器具，还要求我用各种低贱的方式来伺候他，比如舔肛，乳交等等。而说到李飞，我最害怕也最希望被李飞调教，李飞的羞辱是心理上和肉体上双重的，让我时时记住自己低贱的身份，好像他的一条乖巧的宠物狗，随他虐玩一样。
　　周末基本上是张正和高原的时间，他们周末一般都住在我的家里，或者说，这里已经是他们的调教和发泄室，我就好像一个妓女，不，比妓女更下贱的母畜，在这里任由他们摆布。而到了周一，我还是要正常上班的，这时候更多的就是李飞和高原的时间了，毕竟名义上，我还是他们的班主任，虽然这个班主任，在他们心里和面前，已经完全没有威信和隐私可言了……
　　「贱母狗，多少次了？」李飞放下手中的复习题，斜斜看了我一眼。
　　今天是周二，晚上十一点半，李飞在我家里做他的复习题，张正高原已经回家各自玩儿去了，而我，这只尽职尽责的下贱母狗，正听从李飞主人的指示，在李飞坐的书桌底下，使用各种淫具自慰。
　　「嗯哼……主人……已经……已经高潮，三、三次了……嗯……母狗，受不了了……主人……」我两腿张开，身子缩在桌子下，屁股坐在冰凉的地板上，屁眼里是一个粗大的黑色肛门塞，两只巨大的乳房上，一边夹着一个铁夹子，上面还系着铃铛，李飞的双脚赤裸，时而踩弄我的乳房，时而把脚趾伸进我的嘴巴里，享受我的香舌的伺候。我两手握着一个狰狞的电动阳具，对自己满是淫水的小穴不停抽动，没有主人的命令，在一次又一次让我浑身瘫软的高潮下，也不敢停止。
　　「嗯，书也看得差不多了，小母狗，我们出去放松一下吧！」李飞伸了个懒腰，说到。
　　「是，主人。」一边说着，我一边从桌子底下爬出来，等待主人的吩咐。
　　李飞随手拿起一条连衣裙，又拣出一直彩笔，说道：「母狗，爬过来，主人给你化妆，今天咱们出去遛狗！」
　　我心里一颤……难道……李飞主人，要我，野外调教……但是身体却已经随着李飞的命令做出了反应，我乖乖地爬过去，讨好地用脸蹭主人的脚。
　　李飞让我直起身子，双手捧着自己的乳房。他用彩笔在右乳房上写上「乳」字，而左乳房则写上「犬」字。然后让我把连衣裙就这么穿上，没有内裤，也没有胸罩。这件羊毛连衣裙有些紧身，长度刚刚够到膝盖，是我很喜欢的一件衣服，而现在，则把我变成了一个一看就知道人尽可夫的淫娃荡妇。我的一双巨乳，高翘的肉臀，被紧身的连衣裙完美地衬托出来，宽口的设计，让乳房上写的两个字稍微有些露出。
　　李飞去掉了我乳头上的铁夹子，却让我保持肛门塞在屁眼里，再带上一条项圈，简单地束起了马尾，然我穿了一双高筒的厚皮靴。然后他自顾自地穿了衣服，走出楼道，开了门，示意我跟上他出去。
　　没有主人的命令，我是没有资格站着的，我只迟疑了一下，还是保持跪姿，爬行来到了门口，这么晚了，一般楼道已经没什么人了，李飞也不说话，只是笑着看着我。夜风吹在我身上，我不敢抬头，跟在李飞身后，爬出了门。
　　「不起来？小乳犬？」李飞淫笑着说。
　　「没有主人的命令，母狗没资格起身。」我乖巧地说。
　　李飞满意地捏着我的下巴，把我扶起来，说：「很好，很懂事，好了起来吧，今天我们骑车，刚好试试张正给你设计的新车。」
　　「是……」我听话地站起来……可是刚刚高潮过的小淫穴，又一次湿透了。
　　所谓张正设计的车，是张正从AV里学来的灵感，给我的自行车改装成了一个AV里才能见到的淫具。车座被挖空了一个洞，一根假阳具从中间探出，假阳具和自行车的踏板巧妙地链接，每当我踩动踏板，假阳具就会随着上下耸动……当然，这根粗大的假阳具，肯定是深深插在我的淫穴之中。
　　平时这辆车都放在一个私人车库里，由于我住的地方比较偏郊区，所以夜间都没什么人，我们就这么出发了。李飞主人在前面骑着他的电动单车，而我骑着我的特殊坐骑在后面跟着。
　　粗大的假鸡巴插在我的淫穴里，几乎不用什么润滑，因为我的淫穴好像永远不会干枯的小河一样，不断地流出淫荡的液体，我每蹬踏板，假鸡巴就随着抽出、插入、再抽出、再插入，我甚至能听到那淫秽的「噗嗤~ 嗞嗞」的声音，已经骑了比较长的路了，我的淫水居然顺着脚蹬一路滴到地上，形成一条淫靡的水线……而我被这自行车奸淫这，又不能不骑，身体已经被性欲和快感充斥着，微微发颤，甚至已经几乎高潮了，我恨不能下车，扒开自己的淫穴，让火热的肉棒狠狠干进我的淫穴和屁眼，让我来次畅快的高潮……我想，现在不论是谁，不论是什么人的鸡巴，我都不会拒绝吧。
　　李飞似乎很明白我的感觉，不紧不慢地在前面骑着，带着我绕一些略带凹凸不平的石子路，更加加剧我的淫欲和下身假鸡巴的刺激。我已经不知道这是哪里，只知道乖乖地跟着李飞主人……
　　终于，李飞停了下来。我赶紧乖巧地停下，连衣裙已经被汗水湿透，胸口的一对巨乳不停起伏着，乳头高高挺立，脸热得发烫，两腿只能勉强站稳。
　　「贱货，知道这是哪里了么？」李飞下了车，问道。
　　主人问话，在这样的情况下，我赶紧跪下来，亲吻李飞的鞋子，说：「主人……母狗……没注意。」
　　李飞抬起我的下巴让我抬起头，道：「不认得？再仔细看看！」
　　我茫然地看了看四周，突然发现眼前是一个破旧的公厕，原来，这是我第一次因为照片的威胁，来的那个旧公园的公厕，也是我被淫辱的开始地。
　　「看清楚了吧？你就是在这里变成一只彻底的母狗的，是不是很怀念？来，把车锁好，我想溜溜狗了。」
　　「是」我听话地锁了车，跪在地上等主人布置。我知道，李飞主人绝对不会这么轻装地遛「狗」的。
　　李飞从带的小旅行包里，拿出一套SM皮绳衣，命令道：「还不脱了衣服，母狗需要穿衣服么？」
　　「是……母狗，没有权利有衣服……」我乖乖地脱下连衣裙，递给李飞，听话地听从他的安排。
　　我先穿上了那套皮绳衣，说是衣服，不如说是刑具。我的双乳底部被皮环紧紧扣住，让它们看起来更加硕大，同时皮环扣住我的大腿和腰，两道皮质的扣绳穿过裆部，充满淫靡的感觉。李飞又用荧光笔在我暴露在空气中的肉臀上写下「淫奴」两字，并且毫不留情地拔出我的肛塞，取而代之插入一条带着狗尾的假阳具，同样的，淫穴也不会空闲，李飞用一支粗大的遥控电动假阳具塞满我的肉穴，「夹着它，如果掉出来了，我会让你就这么走回家去！」李飞命令道。不过李飞还是很体贴地让我带上皮护手和护膝，以免我爬行的时候弄伤自己的膝盖和手。
　　一条项圈扣着我的脖子，项圈的皮绳握在李飞主人的手中，而我，这只顺从且淫贱的母狗，乖乖地跟在主人后面爬行。本来这个公园就人烟稀少，别说晚上，就是白天也不会有人来，据说已经准备把土地卖给开发商做郊区别墅了。但是难保有一些流浪者，或者出来野合的情侣之流会选择这里过夜。我的肉体显得微微打颤，不是因为冷，而是因为这样夸张的露出，实在是第一次。如果被人看到，会发生什么，就完全不在我或者李飞主人的掌控之中了！这样的刺激，让我甚至能听到自己的心跳声。
　　「母狗，你在前面爬，这个会替你选择方向。」李飞变戏法一样掏出一条细长的SM专用皮鞭，「啪」地一声抽在我的肉屁股上，说道，「抽在哪边，就往哪边爬，懂了没？」
　　「是……嗯，母狗明白……」我答应着，不敢怠慢，手脚并用地爬行着。
　　这条算是公园的一条辅路，地上零星散落着一些落叶，连垃圾都没有，可以看出的确是人迹罕至，我开始还很紧张万一出现人怎么办，脑海里不断浮现着被流浪汉或者别的什么人发现以后的下场。他们会怎么对待我？报警吗？还是上来猥亵、轮奸我……甚至我还能想到，被一群衣衫破旧的流氓围在中间，李飞主人也不以理会，流氓们肆意地玩弄我的乳房和屁股，用他们脏兮兮的手、舌头、肉棒在我身上发泄他们压抑着的欲火，我会被他们扑倒在地上，散发着腥味的肉棒在我嘴里、小穴里、屁眼里不断地进进出出；也许他们还会折磨我，用力揉捏我的巨乳，在上面留下牙印，拍打我的臀肉，留下红红的掌印，甚至用手指插弄我的淫穴和屁眼；也许，他们轮奸了、玩弄了还不够，会不会还呼朋引伴，来一次发泄的盛宴？当然，这样的盛宴，主角当然是我这个淫乱而下贱的肉玩具，会彻底沦为他们发泄用的精液尿壶吧……
　　我胡思乱想着，却发觉自己身体微微发热，先前因为恐慌而不自然的爬行也变得好像在家里被主人调教时一样，自然而然地扭动腰胯，让我丰满的屁股一扭一扭地，一对巨乳也左右摇摆起来。呼吸也带着淫靡地喘气声。
　　「啪！」右边屁股猛然传来一阵火辣辣地滋味，我赶紧收回思绪，向右转头继续往前爬行。
　　「骚货，你的淫水都可以拿去非洲抗旱了！」李飞嘲笑地说，「不过我提醒你，别让你骚穴里的玩具掉了！」
　　「是……主人……母狗，知错……」我深吸一口气，差点把这个忘记了，从刚刚开始这假阳具在我穴里就不断地挑弄着我敏感的神经，可是李飞手里拿着遥控器，却偏偏不按动开关，这让我欲火焚身，加上刚刚淫乱的思绪，下体早已湿得泥泞不堪了吧。
　　强迫自己的淫穴夹了夹紧假阳具，我继续往前爬行，同时把注意力放到小穴里的假阳具上，每爬一段就要用力夹一夹，生怕它真的因为我的淫水泛滥而滑掉出来。天知道李飞主人会因此给我什么样的惩罚。
　　「骚母狗，」听见李飞主人叫我，我停下来，但是依然保持四肢着地的姿势，李飞说道：「继续爬，不准停。刚刚开小差，想了什么，说来听听。」
　　「我……」想不到刚刚那淫乱的臆想居然被李飞看出来了，我不敢怠慢，只好一边接着爬行，一边将刚刚所想，娓娓道来，说到被流浪汉轮奸的时候，我甚至能感觉到身体再一次被性奋充满，淫穴差点又夹不住假阳具了。赶紧再次调整了一下姿势，用力收了收紧小腹。
　　「被人轮奸，你这骚货居然想想就兴奋了？」李飞嘲弄的口气，简直一针见血，刺到了我那淫荡的神经。
　　「是……是的，」我只能承认，「母狗，想到被人轮奸，被人干，被人虐待，就……就忍不住……」
　　李飞抬手「啪」地一鞭，抽在我左边屁股上，我连忙掉头向左继续爬行。这时候，李飞却制止道：「停一下，带上这个再接着爬。」
　　说话间，李飞给我戴上了一个黑色眼罩！李飞的声音在我耳边轻轻响起：「骚货，现在主人命令你，一边爬，一边继续你的幻想，不过，这次不能只是想，要说出来，让我听到，知道了？」
　　「是……主人。」我点点头，随后又是一鞭抽在我左边屁股上，发出清脆的响声，李飞说到：「继续爬，真是条淫乱的母畜生。」
　　我继续爬着，不得不说，李飞让我蒙着眼睛，耳边只有轻微风声、和李飞的呼吸声。这样的感觉让我更多的注意力转移到了我淫荡的下体，那里早已经淫水泛滥了，我甚至能感觉到有淫水顺着大腿滴落在地面上。
　　按照李飞主人的命令，我又开始继续刚刚的幻想，这次一边幻想，一边口述，我还想控制一下自己的思绪，免得让自己淫荡的身体一发不可收拾，让假阳具从我淫穴里滑落出去。但是很快我就发现这是不可能的，脑海里像是播放电影一样，一幕一幕不堪入目的场景不断闪现，我已经完全失控了！不但失去了身体的控制权，甚至失去了自己思维的控制权。
　　我幻想着，自己被几个半夜酒醉在街头游荡的民工发现了，李飞主人完全置我于不顾，几个民工趁着看见这无耻的女人，像条真正的母狗一样，在地上爬行，不但屁眼里插着狗尾巴，阴道里还夹着一根假阳具。这让他们的震惊不已，但是很快就反应过来，接着酒性，过来假意询问我是不是出了什么状况。他们的目光在我身上游弋，他们的手脚也开始不规矩，装作扶我起来，却在我的巨乳上抚摸捏弄，还有人把手伸到我的下体，那里早已湿淋淋的。甚至装作不知道那假阳具的用途，把它往我身体里顶得更深入。
　　我幻想着，他们问我发生了什么事，而我毫不知耻地告诉他们，我是一个淫乱而下贱的女人，下贱到每天不被男人奸淫和虐待就浑身发痒！甚至带着些许哀求的口气，请求这几位浑身散发着酒味的民工，让我伺候他们，起码让我舔弄他们炙热的肉棒，让我给他们口交，如果他们愿意，我乐意让他们随意奸淫蹂躏，无论怎么样的奸淫和蹂躏，我都不会拒绝，我会为他们口交，让他们插我的淫穴和屁眼，让他们就这么射在我体内。同时告诉他们，我是一位受虐狂，我不介意他们的粗暴，相反，我希望他们越粗暴地对待我越好，他们可以把我绑起来，或者按到在地，抽打我的屁股，用力地掐或者捏我的乳房，甚至留下淤青和掌印。然后用他们的肉棒和手指，怎么样都好，让我达到高潮。
　　我幻想着，几个民工被我的话惊呆了，他们没想到会有这么好运气，遇到这样一个淫乱不堪的女人，他们也抛去了之前的虚伪，毫不客气地对我上下其手，然后掏出他们臭烘烘却滚烫的肉棒，粗鲁地塞进我嘴里。我配合地给他们一个接一个地口交，我的乳房在他们的手心里变换着形状，屁股上也挨了好几巴掌，最后，他们眼神里充满了欲火，把我狠狠地按在肮脏的地面上，从背后一个接一个地轮奸我，有的插入我的淫穴，有的享用我的屁眼，一边轮奸着，一边发出淫笑，用最下流而粗俗的语言评论着，说我是他们见过最下贱的妓女，还不用付钱，说我的奶子长这么大，屁股长这么肥，都是为了勾引男人的鸡巴用的。一次，又一次，一个接着一个，轮流射在我的阴道和屁眼里，他们毫不顾忌，也不会怜惜，只是当做一次发泄欲望的机会。
　　「唔……啊……」我感觉到体内的假阳具突然地震动起来，看来李飞很恰到好处地按动了遥控按钮，我的身体早已经是极限了，这突如其来的震动，瞬间就给了我极大的快感。我再也控制不住自己，下身一阵颤抖，大股淫水涌出来，我达到了一次强烈而且极度舒服的高潮！当然，假阳具再也夹不住了，随着涌出的淫水滑落到地上。跟着我身子一软，也如同一滩烂泥一样倒在地上，粗粗地喘着气。再也没力气动半分了……
　　过了一会，正在我缓过劲来的时候，眼罩被人拉开了，映入眼帘的是李飞那熟悉的，带着嘲弄和淫邪的眼睛。
　　「主人……母狗……刚，刚才……没忍住……请主人责罚……」我赶紧爬起来，跪在地上，讨好地用脸蛋蹭着李飞的裤腿，说。
　　「没忍住？你能忍得住么，嗯？」李飞用手托起我的下巴，道，「堂堂中学教师，阳光下最圣洁的职业，到了月光下，就变成一只淫荡的母狗？你可知道，如果真的有人看到你刚刚的样子，听到你那发春的浪叫，你幻想就要成真了？嗯？」
　　「是，主人……母狗，知道错了……」我不知道李飞的意思，只能点头附和。
　　李飞嘲弄地看了我一眼，径自在一张破旧的长椅上坐下，对我勾了勾手指，说：「爬过来，母狗。」
　　「是，主人。」我顺从地爬过去，抬头看着李飞。
　　此时的李飞高高在上，仿佛主宰着我的身体和思想，我对自己刚刚的淫乱感到一阵羞耻，自己怎么会变成这样……身体完全背叛了自己，高潮后的余味甚至还让我身体一阵阵发颤。
　　「看来，你还没有完全了解你自己啊。」李飞轻轻叹一口气，用手把玩着我的项圈，笑了笑，说，「张婷婷，你职业是什么？」
　　这是从上一次公园事件以来，第一次听到这个男人叫出我的名字……我不禁有点发愣，随即回过神来，喃喃道：「我……我是老师……」
　　「我是说，真正属于你的职业。」李飞没有因为我没自称母狗或者没用敬语回答主人的话而生气，还是那样的邪邪的笑，缓缓说道：「真的是个圣洁在上，教书育人的老师？阳光底下最圣洁的职业？」
　　「我……」我愣了，阳光底下最圣洁的职业？我不禁想到一直以来自己的所作所为，再想想现在自己的样子，一身穿戴的淫秽的道具和衣物，像只母狗一样跪在地上，阴道里还流淌着淫乱后的液体……
　　李飞牵起我项圈上的皮绳，站起身来，道：「跟我过来，小母狗。」在说到小母狗三个字的时候，李飞又换上了那一脸淫笑，我不由自主地跟随着李飞的脚步，爬行着。
　　没走几步，李飞停了下来，我茫然地抬头看看……原来，我们又走回到了那个半废弃的公共厕所门口。李飞又将我带回到这个，一切最开始的地方。
　　「再面对这里，好好想想吧。」李飞的声音又一次响起来，说着用手拍了拍我的屁股，「还记得是什么位置么？去好好感受一下你内心的想法，说不定，还能闻到你残留在这里的骚味儿呢。」
　　似乎是一种自然反应，我一想到自己淫乱的姿态，身体就进入了一种奇妙的状态，我感觉自己的敏感部位都在微微发热，心底涌起一种下流的渴望，当时蒙着眼睛，被两个男人轮流奸淫的感觉一一在心底回顾起来。我不由自主地爬向最里面的一个小便池，用手摸了摸小便池的边缘。就像李飞说的，好像我能闻到当时留下的骚味似的，鼻子深深地吸了一口气。这才是我的渴望，才是真实的自己，我渴望被男人玩弄和奸淫，渴望被人下贱地对待，渴望被人踩在脚底下，渴望被人用各种下流的玩具调教，这才是我的本性。我突然明白了李飞带我来这里的意思，心底有一股感激之情，李飞，不，应该是李飞主人，他让我明白了我内心真实的自己！
　　我稍稍平静了一下自己的心情，回头一看，才发觉李飞依旧脸上挂着笑意，站在厕所门口，我保持跪着的姿势，爬了回去，爬到李飞脚边，用脸蹭着李飞的脚，低声而坚定地说：「主人，母狗知道自己是什么了，我不是老师，而是一只下流淫贱的小母狗，母狗只配永远让主人支配，为主人的快乐而存在，不论主人想要母狗怎么样，母狗都会服从的！谢谢主人让我明白了自己。请不要抛弃我，请主人更严厉地惩罚和调教我这只小母狗吧！」
　　李飞笑意更浓，他蹲下来随意地用手揉捏这我的乳房，满意地说：「明白就好，不过，白天，阳光下，我要你依旧是个老师，是这个个最圣洁的职业和身份，不过，在阳光普照不到的地方，你最好明确自己是什么。」
　　说完，李飞站直身子，手上的皮鞭毫不留情地「啪」地一声，抽在我高高翘起的屁股上，说道：「该回家了，你这淫乱的母畜生！」


第10章
　　「我想知道，你这只懂得舔弄肉棒的小母狗，给我说说，你在如饥似渴地舔弄主人的肉棒的时候，都在想什么？」
　　李飞很恰意地躺在沙发上，看着电视，他的下身赤裸着，两腿都架在我的肩膀上，我以一种日本女人似的跪姿跪在地摊上，两手背在身后，嘴里满满地含着李飞的粗壮阳具。当然，我是全裸的，虽然没有被绳子或者别的什么束缚，但是我两手依旧老老实实地背在身后，将一对巨乳毫无保留地挺在空气中，只因为这是李飞主人吩咐过的。
　　听到李飞的话，我稍微有些愣神，抬起头来看着李飞主人，嘴里含糊不清地说：「报告主人，小母狗什么也不想，只想怎么能让主人舒服……」
　　李飞咧嘴笑笑，屁股向前挪了挪，大腿向前伸，搭在我的肩膀上。我立刻会意，舌头顺着他的肉棒一路下滑，开始舔弄两颗睾丸，同时一并清扫带着一丝臭味的肛门。
　　「哼哼，」
　　李飞不置可否地笑笑，「小母狗，你的确越来越知道怎么讨主人开心了，但是，恐怕你的内心想的是自己淫欲的满足吧？」
　　「嗯哼……」
　　被李飞一语说中心里的淫秽想法，我只能用更激烈地舔抵他的肛门来作为回应，嘴上含糊不清地说，「主人……其实您都已经知道了，母狗一直以来真实的内心世界……就是渴望着强烈的性爱，和激烈的羞辱啊……」
　　李飞揪了揪我的头发，我抬起头来，接着说：「主人，母狗渴望被奸淫，也许您无法想象，这是一直以来都藏在母狗内心深处的想法……平时难以启齿，却经由您和张正高原两位主人的手，开发出来，变得不在乎那些羞耻，敢于追求这样的快感，并且沉浸其中……我……就是这样的淫女……母狗……」
　　「接着说下去。」
　　李飞很满意我毫无保留地对他述说这些，「告诉我你的真实想法，用你最下贱的语言告诉我。因为我有种想法，应该再增加一些对你的调教了。」
　　「是……」
　　我不知道李飞说的增加会是什么样，但是我内心充满渴望，于是接着述说道：「主人……嗯……只要是主人愿意的，母狗怎……怎样，都可以的……」
　　「嘿嘿」李飞坏笑着，用一种不容置疑的语气说道，「小母狗，我要把你放到网络上去，让大家一起出点子来调教你，你觉得怎么样呀？」
　　我听闻这话，心里吓了一跳，放到网络上……那，我的生活，可就完全地毁掉了，但是……心里怎么又有那么些期待和刺激呢，甚至，下体居然慢慢地又一次感觉到……痒。我该怎么说？……
　　李飞倒像是看透了我的想法，缓缓接着说：「放心，小母狗，我会让你带上眼罩，不至于让别人认出来的，毕竟，你好歹也是个老师嘛，哈哈哈……」
　　说话的同时，李飞轻轻地挑逗我的乳头，我那敏感的乳头很轻易地就被他的手指抚弄得挺立起来，面颊微微发烫的感觉，然我有些晕乎，但是又有些担心地问道：「主人……难道，你玩腻了母狗吗？给别人调教……我……我还是有些，不习惯……」
　　李飞手指不停下，同时脚趾也抵在我湿淋淋的小穴上，大拇指正顶着我充血的阴核，说道：「别乱想，正因为想让更多人看到你淫荡的模样，我才会有这样的想法的，而且，我相信你也乐在其中吧？看看这贱穴的水，就知道了吧。我说了，你要遵从自己内心的想法，懂么？」
　　「是……主人，」
　　我轻声哼哼着，体会着主人脚趾带来的下身的快感，「母狗……愿意，愿意听主人的……上……网络，给人玩弄……」
　　李飞这才满意地笑了，一把揪着我的头发，低吼道：「用你的喉咙，骚货！」
　　说着把我的头向他那狰狞的肉棒上按下去，我配合地张开嘴巴，让他的粗壮肉棒毫不费力地捅到喉咙里。李飞就这么把我的嘴巴当做阴道，狠狠地抽插着，直到一股浓精在我的食道里喷涌……
　　--------------------------------分割线-------------------------------
　　张正和高原听李飞讲了他的网络计划，哈哈笑着表示完全同意。他们也认为，像我这样淫乱下贱的女人，自然是要给广大淫民分享的，何况他们打算用会员收费制，把我变成了赚零用钱的渠道。于是，很快他们就行动起来。李飞负责给我的家里换了一条光纤，而高原则配了一台高配置的电脑并且开始联络会员，张正则负责抓紧打造和购买一些「有意思」的道具。
　　高原把我的一些照片在眼睛处打上马赛克，在SIS等各个色情论坛发布一篇名为「邀请各位狼友共同调教这只骚母狗」的帖子，附上处理过的照片，同时留下了一个他们为我专门注册的QQ群号。而那个类似于自白或者说广告的帖子内容，则是我亲手打上去的：「我是H市一名高中教师，但是同时也是一只看到肉棒就流淫水的下贱母狗，我的主人让我在网上招募一些愿意调教我的人对我进行网调。这里有专门的YY语音，专门的QQ视频群，我会在这里恭候各位的到来，伺候好每一位网络主人，成为高级会员还有更多额外惊喜！主人，母狗期待您的到来！」
　　这些照片很快就引起了一片关注，一开始很多人都不太相信，后来更多人开始将信将疑。而高原则天天看着论坛上的回复，偶尔回答一些人的疑问，同时负责QQ和YY加人。他坏坏地笑着，把回复内容给我看：「你已经在SIS论坛出名了啊，骚货！」
　　我面红耳赤，下身却湿润了，一条一条翻看着：「是不是真的啊？」
　　「现实有这么淫荡的女人？」
　　「不过看这照片，好像真是国产！」
　　「奶子好大啊，是女优吗？求种求数据！」
　　「奶大屁股翘，但这小逼居然还是粉红的？不是黑木耳？难道是个名器？」
　　「真尼玛骚逼，爷加群了，赶紧通过，要是真的，爷付钱买高级会员！」
　　「我也加群，如果是真的，兄弟们等着我直播吧！」
　　「我已经在群和YY里了，群公告说下周五晚上开始第一次网调，有图有真相！」
　　「是不是很期待？」
　　高原就在我身后，两手毫不客气地抓着我的一对巨乳，肆意揉捏着。同时在我耳边呼着气说道。
　　「嗯哼……高原主人……」
　　我的乳头已经被他粗暴的双手挑弄得硬了起来，这种粗暴带来的轻微疼痛对于我的身体来说就和春药一样，我毫无抵抗，软在高原身上「母狗……很期待，主人……母狗，想要了……让母狗……伺候您吧……哼……」
　　高原也没多说，点点头，同时更加大力地蹂躏我的双乳。我自觉凑上去，用乳房压他的手掌，手很自觉地开始解高原的裤子。高原一面感受着手心的柔软，一面说道：「嘿嘿，现在群里已经加了20多人，我尽量挑选了一下，基本都是外地的狼友，周五，张正的玩意就应该做好了，好好表现啊，小母狗。」
　　「嗯，是……主人……」
　　我答应着，高原的裤子已经解开了，那根让我又羞又爱的粗壮肉棒傲然在空气中挺立，淫靡的气味已经散入我鼻腔。我自觉地跪下，两手背在身后，用嘴套弄高原的肉棒。
　　高原对李飞一直很佩服，能把我调教到如此听话，在他看来李飞绝对是高人。
　　当然，高原更沉迷地是我那淫荡的身体，对此他乐此不疲。没等我舔弄多久，高原就发现我下身的淫水居然已经流到地板上了。高原也不多说，弯腰捏着我的巨乳，让我站起来，趴在电脑桌上。
　　「小母狗，看看你这一摊子水。哪里想要？屁股还是骚穴？」
　　高原打趣地说着，在我高高翘起的臀部拍了一巴掌。
　　我知道高原更钟情于我的屁眼，哼哼道：「主人……母狗的屁眼……屁眼想要……主人，插进来，嗯哼……」
　　说着，我自觉用手扒开厚厚的臀肉，淫荡的屁眼儿露在高原面前，高原把他肉棒上的口水在我屁眼上蹭了蹭，毫不费力地就捅了进来。
　　「嘿嘿，干了这么多次，你的屁眼已经毫不费力就能吞下肉棒了啊！不过里面还是那么紧，真他妈爽！」
　　高原按着我的大屁股，疯狂地抽动起来。我的乳房被压在桌上，像一对被压成饼的面团一般，我知道这正是高原想要的效果，主动再次把手背到身后，让他可以抓着我的手，就像抓着马的缰绳一样，在我这匹下贱的母马身上肆意驰骋。
　　我的身体感觉和意识完全集中到我那粉嫩的屁眼里，感受这粗壮火热的肉棒带来的快感，嘴里肆无忌惮地淫叫着。
　　而我的思绪已经开始飘忽不定，期待着，这周五的网络调教……不知道网上的男人们，会有什么样淫荡的想法和方法，在我这淫荡的母畜生身上施展开来……就在这样的快感和思绪中，一次又一次的高潮在我体内爆发，直到高原在我屁眼里喷射出来。两具香汗淋漓的肉虫紧紧趴在一起……


第11章
　　「嘿嘿，SIS 论坛版主PM我，说要给你开个专栏，看来你过了今晚就会成为网络大红人了啊，小母狗，不要让大家失望哦。」
　　高原伸了个懒腰，躺倒在椅子上。对着在他胯下跪着，正一脸痴态地舔着他脚趾的我说。
　　我的身心早已完全放开，接受了即将被网调的事实，或者说，我内心还是挺期待这么一个事实的。连日来，我发现自己的口味越来越重，心里也越来越享受这种凌辱的快感。而肉体却进一步变得愈加敏感，简单的刺激，都能让我水流不止，甚至在昨天，每日例行的鞭打屁股居然都让我高潮了一次，这让他们三人都无比惊讶，李飞更是下了结论——这是因为我属于天生的受虐体质，在被虐中一步步增强了身体的忍耐力和敏感层度导致的。
　　甚至我的味觉神经都变得更加奇怪了，男人肉棒的腥味、汗臭味、肛门甚至脚丫子的味道都能让我性奋，肉汁横流。所以现在高原的脚丫，给我舔得津津有味，而我的淫穴，已经在不断地分泌淫汁。
　　「高原主人……母狗，也觉得迫不及待了……一，一想到有那么多，肉棒，等着……母狗去侍奉……母狗，就忍不住，嗯哼……发痒……」
　　我一脸淫荡，抬头对高原说。
　　「嘿嘿嘿，李飞说的一点也没错，你这贱货，已经由内而外变成一只向往肉棒的母犬了。」
　　高原换了个舒服的姿势靠在椅子上，两只脚趾夹着我的舌头左右拉扯着，说，「这样才对嘛，没辜负我们对你的一番调教之恩啊，哈哈哈~ 」「嗯……嗯……」
　　我不能出声，只能哼哼着，摇摆起我的肉臀来，像真正的母狗一样表示着我的谢意和感激。
　　「好了，别玩了，准备开始了。」
　　李飞和张正推着一张电脑桌到了客厅，开始接电源和网线。张正还推出了另一样东西，看来这是他精心准备的新「玩具」。
　　这个东西看起来像是脚踏车改装的东西，已经被完全开发出受虐和淫荡潜质的我，一眼就看明白了这东西的大概意思，冷不丁打了个哆嗦，一颗淫乱的心已经砰砰跳得更快了。
　　的确，这个新玩具有一个脚踏车用的脚板，和之前骑去公园用的自行车一样，坐垫上的两个孔洞插着狰狞的假阳具，一样是连在前面的踏板上，随着踏板转动齿轮而伸缩抽动。但是这个是固定的，而且加了很多特殊的东西。首先是上面的扶手杆，我要坐上去，两手只能向上伸抓住扶手，扶手上是两个固定的手铐，可以将我的手固定住，腰部的靠垫也有一个看起来应该是固定腰部的皮套。
　　特殊的地方在于，在扶手杆上，有两个缩小型的橡胶套，像是医院用来量血压的那种充气式的橡胶套，连接着一个气泵，看它的造型比较小，看来是用来套住我那一对巨乳，用来充气施压的！这还不算，前面一个小透明盒子，连接着几根小电线，而线头，是一个个铁夹子。
　　「这母狗似乎看呆了啊？」
　　张正把这个用具摆正了位置，回头看着在地上跪着，目瞪口呆的我，笑着说，「看好了，你这大奶子的母狗，这可是为你量身打造的，看到这个铁夹子了？」
　　我愣神地点点头，张正得意地解释道：「这可是好玩意，如果转速达到一定的速度，这玩意就能间隔1 秒施放一次轻微的电流，当然，这夹子夹在哪你肯定清楚了，这会让你爽翻的！」
　　「啊！」
　　我吃惊地叫出声来，胸前的巨乳仿佛已经尝到了电流的滋味，浑身一颤。
　　「别急，」
　　张正得意地再次指了指那个橡胶套，「看你的表情，肯定猜到了，这就是我改良的医用血压充气套，一样是为你那对' 胸器' 特制的，如果你为了避免电流放慢速度，这玩意会不断地充气，只有达到了放电的速度，它才会放气，别为了逃避电流，被它夹爆了你那对大奶子啊，哈哈哈……」
　　李飞和高原默契地对张正伸出了大拇指。张正走过来，用手托起我的下巴，说道：「今天就是这个玩意开张的好日子，大奶狗，我相信你肯定会对它一用钟情的，哈哈哈……当然了，你别漏看了这个座位，这下面的密封盒，会接下你的肉汁，然后流到后面的桶里，桶满了，就会刚好压住刹车和充气阀，这时候才算，大功告成。哈哈哈哈……」
　　李飞忍不住也笑出声来，说道：「阿正，你小子是个天才！」
　　「当然，飞子，」
　　张正道，「知道哥最崇拜的人是谁么？电锯惊魂里的老头！说起来，我应该能算老头的编外弟子了吧，哈哈哈哈！」
　　我已经深深地被震撼了，这个东西，要是用在我身上，我会变成什么样子？
　　我简直不敢想象……我两腿不停发颤，身子也有些哆嗦，我看着李飞，心里希望他能怜悯我一些，却又带着一丝渴望……
　　李飞直接把我看穿了，笑了笑，说：「是不是有些惊，又有些喜？小母狗，你可是说过会老实听我们话的，这个玩意，就是你今晚的老公！懂了么？」
　　「是……是的，主人……」
　　我赶紧把头低了下去，乖顺地说道。
　　「好了，张正会仔细教你怎么使用这玩意，我和高原把电脑和网络调试好，要知道，今天有六个幸运的男人可以和你视频，如果让他们哪一个不满意……你明白我的意思，嗯？」
　　「是。」
　　我头低得嗑在地板上，说，「贱母狗一定会努力的……谢谢主人的调教……请三位主人，以后……也更严厉地调教我这只下贱的母狗……」——分割线——「各位SIS 论坛的狼友们，大家久等了，我们是这次娱性节目的主持人，也是这只淫乱母狗的现实主人，」
　　晚上7 点整，看来网上的「幸运观众」都已经就位了，我听见李飞开始在YY里宣布今晚的节目开始，「我们不会多说废话，也不会影响各位的兴致，我们在此只是给各位做个辅助。接下来，让我们的淫荡大奶狗出场，给大家好好表演吧！」
　　李飞说开场白的时候，我整个人被装在张正打造好的铁笼里，铁笼不算很窄，但是也容不得我站立或者轻松转身。铁笼被高原用一块大帆布罩住，增加一些戏剧效果。我老老实实地跪着，同时努力夹紧事先插在我淫穴和屁眼里的假阳具，身上不着寸缕，只有脸上带着一个可以遮住眼部的粉红色小面具，手腕上套着带有铁扣的皮腕。当然，还要算上一样装束的话，就是高原用红色荧光笔在我的肉臀上写下的「淫犬小婷」四个诱人的字样了。
　　开场白结束，高原拉开了帆布，我恭敬地跪在笼子里。我看到眼前的电脑大屏幕上，正打开着视频会议的窗口，六个不同的男人影响在视频窗口中，高矮胖瘦虽然不同，但是同样的是，他们的下身裸露着，有的肉棒已经微微抬头了。我压抑不住心中的性奋，对着摄像头嗑了个头，从笼子里爬出来，一对巨乳左右摇晃，屁股扭啊扭地。我听见音箱里传来男人的调笑声，惊喜声。然后我开始念出事先背好的自我介绍词。
　　「各位老爷，贱奴给您们请安了。我是你们的性交奴隶，主人们给我起的名字是' 大奶贱母狗' ，因为我的奶子很大，却很下贱。我很喜欢主人给我起的名字，当然，老爷们如果愿意叫我母猪、畜生、贱奴、公厕、公共汽车、骚逼也都可以的。」
　　说到这，我又一次对着摄像头嗑头，接着说：「母狗会好好听从各位老爷的调教，请各位尽情调教母狗……如果各位在街上认出母狗……也请不用客气，母狗会一直是您发泄的性奴。」
　　一口气说完，我已经很熟练说这样淫秽不堪的话了，现在的我，由内到外，都变成了一头向往着肉棒和被虐的淫犬，就如同一般人吃饭喝水一样自然。
　　「好奴性！」
　　视频里一个留着络腮胡子的男人脱口赞了一声，「小原你们好运气啊，这种奴性淫荡，身材惹火，又漂亮的女奴，收到真是运气。」
　　小原是高原的网络ID，另外几个人也议论起来，不过都是那个络腮胡子领头，这人是SIS 论坛的一位版主，看来他们也是相熟已久。多数情况下都是由那位络腮胡子开口。
　　「大奶母狗，现在来介绍一下你自己，」
　　络腮胡子说，「我们问，你只能回答。」
　　「是，老爷。」
　　我恭顺地说。
　　「你是做什么职业的，母猪？」
　　「老爷，我平时是中学教师，但是在主人和老爷面前，我是一只最卑贱的母畜生，脑子里和身体都只渴望着男人的肉棒和淫虐。」
　　「居然还是个老师？真他妈不敢相信！」
　　「就这身子，这模样，我还以为是天上人间的头牌呢！」
　　「天上人间？小歪你想多了吧？这应该是只投错胎的母狗！」
　　教师这样的职业一时间让几个男人议论纷纷，这时候，络腮胡子似乎也进入了调教的状态，言语变得粗鲁起来。他继续开口发问：「母猪，我说你是头犯贱的母猪，你在我们面前就必须以母猪自称，懂了吗？继续，母猪是怎么发现自己喜欢被虐待的？」
　　「是，老爷。母猪是十九岁那年发现自己有强烈的被虐欲，有一次背着男友和别的男生去PUB 玩了一晚，男友很生气，粗暴地操了我一顿，大力抓捏我的乳房，抽打我的屁股，还用我的内裤塞进我嘴里，我却得到了从未有过的强烈高潮，后来通过一些色情小说，发现自己是喜欢SM和凌辱的。」
　　「很好，不过从现在开始不许用' 乳房' 这种词，要说奶子，骚穴，明白没？母猪几岁被人开苞的，给多少男人操过？」
　　我回答道：「老爷，母猪17岁被自己男友开苞的，也是第一次口交喝精，屁眼是被和我去PUB 玩的男人开苞的，19岁。算上三位主人，骚母猪被七个男人操过。」
　　「这样的骚逼，才被七人操过，太少了点吧？以后还待开发啊，嘿嘿。」
　　另一个平头男人插了一嘴说道。另外几人也轻声发笑，表示赞同。
　　我顺从地顺着这话说道：「老爷，自从母猪被三位主人调教以来，母猪就更加明确了自己的梦想，就是成为一只任人凌辱，以被淫虐和被奸淫为荣的母畜生，只要主人要求，母猪愿意让任何人甚至动物奸淫……」
　　就这么一问一答，我已经感觉到脸上发烫，不是羞耻，而是性奋地发烫，我微微低头一看，自己跪着的地方，居然已经被滴下来的淫汁打湿了……一条晶莹发亮的汁线，从我的小穴里连接到地板上，淫靡无比。
　　「骚母猪，忍耐不住了？地板都给你打湿了，今天是第一次，算是大家也认识了，主要是为了看看你到底有多贱，就不多说了，看看你的表演吧。免得你家地板被你滴穿，哈哈哈。」
　　络腮胡子说道。
　　「还有一个要求，母猪，只要你觉得爽了，高潮了，你就得喊一句自己是下贱的母猪。听明白没？」
　　另外一个人补了一句。
　　「是，各位老爷，母猪明白了，请各位好好欣赏，母猪一定会让各位尽兴的……」
　　我再次磕头，同时带着面具的高原把那台我今晚的「老公」给推了过来，放在摄像头前，我向男人们解释道，「这是母猪的主人设计的，是母猪今晚的老公，感谢主人为我制造的老公，母猪一定会让老公好好肆虐母猪的身体。」
　　「你的老公？母猪，你的老公你得好好给大家介绍一下，老公叫什么名字，能做些什么呀？」
　　络腮胡子说道。
　　我点点头，顺从地爬到「老公」旁边，开始向视频中的男人们介绍这台机器的一切，我跪在旁边，伸出舌头舔弄着座位上的假阳具，说道：「老公是阿正主人设计的，这里是母猪的座位，当母猪坐在上面的时候，老公的鸡巴会插在母猪的骚穴和屁眼里，然后随着母猪踩动脚踏板，老公的两条鸡巴就会上下插弄母猪的两个肉洞了。」
　　说着，我坐上座位，我的淫穴和屁眼早已湿透了，完全不费力就坐了上去，两根粗壮的假阳具深深地插入体内，发出「滋」地一声，我轻轻地呻吟了一下，这两根阳具设计得极为粗壮，周身遍布大小不一的颗粒，龟头部分还有细软的毛刺，这样的刺激让我的两个肉洞隐隐发痒。
　　接着，我两手捧起用于我的巨乳上的橡胶套环，努力地把我的双乳从套环中塞了进去，套环设计得比较紧，橡胶的压力让我本来就硕大的乳房被挤压得看起来像是突出了一圈似的，两个乳头早已挺立起来。嘴里没有停下解释着套环和气泵将会对我的乳房施加什么样的虐待。同时，拿起两个铁夹子，分别夹在我的两个乳头上，开始向男人们解释它的作用。这实在是太让人刺激了，男人们听到这两个会相互作用的虐乳新奇玩意，都发出了或惊讶，或赞叹的声音。络腮胡子在视频里比了个大拇指，赞叹张正设计的高明。
　　我摆正了自己的位置以后，两手抓住扶手，顺从地让一边的张正将我双手拷在扶手上，这下，我完全失去了对自己身体的控制权，只要一旦开始蹬踏板，我的身体就完全交由这个「老公」和我的淫欲去控制了。
　　就在这个时候，张正突然说：「别急，骚货，没看到还有多出来的夹子么？」
　　说着，他拿起多余的一个夹子，一脸「给你惊喜」的坏笑，对我说：「首先一个，是在这里！」
　　张正的手摸到我已经湿淋淋的下体，手指准确地捏住了我因为性奋而充血勃起的阴核！我吓的浑身发抖，「不……主人，这样……这样会玩坏的……主人……啊！」
　　我的求饶是徒劳的，张正已经把一个铁夹子夹在了我的阴核上！简直就是瞬间，我下身已经失禁了，尿液淅沥沥地往下滴落。张正还没停手，嘴上说道，「母猪，你没有权利拒绝，需要我再提醒你吗？」
　　我心里一阵恐惧，却隐隐地有别样的性奋，顺从地点点头。这时候，视频中的男人们居然一起鼓掌起来，络腮胡子道：「我已经迫不及待想看看这玩意的威力了，阿正，你真他妈有才！」
　　「骚母猪，开始吧，好好和你老公表演给我们看看，看看你这骚货能爽成什么样子。」
　　视频里一个戴着金丝眼镜的男人笑着说。
　　「是……」
　　我顺从地回答一声，开始踩起踏板，踏板刚一踩动，我就感觉到乳房上的橡胶套开始因为充气而慢慢膨胀，乳肉上传来一阵挤压感，而在我下身两个淫汁横流的肉洞中，粗大的假阳具也随之一上一下地抽动起来……这让我忍不住哼出声来……
　　我的下体虽然早已湿透，但是这两个假阳具是张正为我量身定制的，粗壮的轮廓，布满凸点的棒身，已经将我的小穴和屁眼撑到了最大，每一次抽动，都让我感觉整个人被抽空了一样。我喘着粗气，感觉像是被这两个假阳具肆意蹂躏和折磨着，却又同时被带来的快感袭遍全身，欲罢不能。
　　当然，这还不是最关键的，最关键的是我那两颗巨大的乳房。从踏动踏板的那一刻，橡胶套连接的充气泵就开始运转，我的乳房被一股不可抗拒的力量挤压着，好像要突出来一样，乳头足足挺立了一厘米！最关键的是，那个橡胶套居然传来一股温热的感觉，乳房好像要爆开一样，我只能加速踩动踏板，好让橡胶套减压。但是，随之而来的，是电流的刺激，张正设计得完美无缺，刚加速不久，橡胶套的充气刚停下来，我就感觉到两个乳头和阴核被针刺一样的感觉，电流一下一下有节奏地穿过我的乳房和下体，刺激着我的敏感神经。就在电流出现的那一瞬间，我的高潮如期而至。
　　「啊！乳房，被……被电到了，啊……啊……母猪受不了了，高……高潮了……啊！」
　　我的声线都变得尖锐起来，尿液和淫汁像是开了闸的湖水，喷洒出来，被接到下面的小桶里，发出滴答滴答的声音。
　　我无法形容当时的场景是多么的淫靡不堪，只能听见我的淫乱惨叫，和视频里男人们的赞叹声，以及张正得意的笑声。
　　但是这个机器……我的老公，并没有停止对我的淫虐。我只能继续踩动踏板，祈求自己的淫水和尿液能再多一些，高潮再来得更猛烈一些。双乳和阴核连续被过电刺激，乳房被不断地挤压放松挤压放松，加上两个淫汁泛滥的肉洞里那两个假阳具的肆虐，我的第二次高潮并没有间隔多久，事实上，不到一分钟的时间里，我就高潮了两次！
　　「啊……啊……停不下来了，母猪，又……又要高潮了，啊……老公，操烂我的贱穴和屁眼吧……啊……我活不了了……奶子……要爆炸了，主人……爷爷们……啊……又高潮了，又喷出来了……」
　　我已经控制不住自己的身体，感觉身体已经被剥离了，除了一阵又一阵，一阵高过一阵的快感，我什么也感觉不到了，放肆地吼着我的感受。
　　连续的高潮，不间断的快感，让我感觉天旋地转，感觉在这时候，就算死在这台「老公」身上，也无怨无悔了。当然，没有什么时间让我去感慨这些，因为，紧接而来的第三次高潮把我的一切思想都剥离了，除了快感，再无其他。我甚至无法控制自己的脚踩踏踏板的速度，只是机械性地一快一慢地运动，我的身体除了下身的肉洞，两颗巨乳，似乎都失去了感觉一样，这个情况下。高潮的快感比以往更加激烈更加明显……
　　「啊！爽！」
　　耳朵里似乎传来视频中某一个男人的低吼声，他应该已经手淫喷射了。这样淫靡的画面，我想任何一个男人也支持不住太久的。
　　「这婊子，比A 片强多了！」
　　络腮胡子也大声赞到，我迷离的眼神只能隐约地看到他粗壮而黝黑的鸡巴一跳一跳地，随着他的手在高速地撸动着。……
　　不知道过去了多久，我似乎已经昏迷过去了，我只能感觉到身体还在一阵一阵传来快感，嘴里已经只能断断续续地呻吟着诸如「啊……啊……呵……又……又高潮了……嗯……要……要死了……操死我吧……主人……啊……」
　　这样凌乱的声音。
　　过了不知道多久，我悠悠地转醒过来……睁开眼睛，发现不知道什么时候我已经被放在了我家里的温暖大床上，身上有一股精液的味道，还混合着淫靡的淫水味道和尿骚味。我全身一丝力气也没有了。甚至连神智都不是那么清醒。
　　突然，我看到一个熟悉的身影向我走来。是李飞主人！我下意识就要起身跪下，去亲吻李飞的脚趾。嘴里说道：「主人……母狗向您……问安……」
　　「呵呵，乖母狗……真乖！」
　　李飞没有像往常一样，而是很温和地伸手梳拢了一下我额头上的乱发，说，「你体力消耗过多了，来，我给你弄了点粥，吃吧，今天好好休息，今天没有调教，你表现得那么好，主人好好爱爱你。」
　　我看着李飞……心里一阵温暖……体会着李飞主人的温柔，如果我是个正常女人，应该会爱上这种温柔的男人吧。可我心里最深处，有个声音告诉我，没有如果，这不是我的命运，我的命运，应该是做这个男人手下的一只母狗，一只畜生，承接他的欲望。
　　我一如既往地顺从点了点头，张嘴喝着李飞喂过来的粥……
　　李飞果然没有再调教我，张正和高原也不在。喝完粥，李飞很温柔地抱起我，说道：「我放了热水，昨晚已经很晚了，而且你家热水器坏了，不想让你洗冷水澡，今早张正修好了，给你放了热水，我抱你去洗澡。」
　　说着，抱着我，向浴室走去。我埋头在李飞的胸口……心里暗暗地说：李飞主人，母狗愿意做你一辈子的性奴隶，无论你怎么对我发泄，我都会做好你的性奴，最淫乱下贱的性奴。……


第12章
　　在我家的大浴室里，李飞温柔地将我放在放满了温水的浴缸中，让我自己清洗了身上的污渍。可是却清洗不掉，我心里充满的那种肮脏的想法……我感觉到自己想要的不是这样的温情，我想要男人的大肉棒，想被肆意地凌虐，想念皮鞭抽在身上的感觉，想念被低贱的话语嘲弄的感觉，想念被男人们拘束着的感觉，想念跪在男人脚下，舔弄他们肉棒和睾丸的感觉……
　　经过了半天，李飞没有对我做这些，我的体力已经完全恢复了。可是身体却灼热着，我看到李飞在客厅里看着电视，和张正聊着电话。我咬紧下嘴唇，做出了我认为我做过的最英明的决定。
　　我走回了我的卧室，打开了那个布满淫具的衣柜门。
　　我看着一件件让我欲火焚身的玩具，下了决心。首先是简单地化了一下淡妆，疏整了一下凌乱的头发，轻巧的马尾在脑后，几缕凌乱的发丝自然下垂。我拿出一套吊带黑色蕾丝袜，仔细地穿上，然后给自己套上了标着我的名字的项圈。接下来是一支红黑相间的肛门塞，还戴着皮质的仿狗尾，我把它毫不犹豫地插进了我的屁眼，这才发觉，原来下体早已流出了汁液，所以它轻松地插了进去。接着我套上一件黑色透明的情趣连衣裙，这连衣裙唯一的功效就是让我凹凸有致的身材更加惹火。我选了一根黑色皮鞭，和项圈的皮绳一起叼在嘴里，然后拿出最后一样东西，一副皮质的手铐。
　　打扮完毕后，我深深地吸了一口气。坚定地双膝跪下，然后扭动着屁股和一对巨乳，就这么向客厅爬了过去。
　　当我这么出现在李飞面前的时候，李飞并不是特别惊讶，而是有些好奇，问道：「怎么了，不是说让你今天好好休息的么？」
　　「主人……」
　　我爬至李飞主人面前，从嘴上取下皮鞭和皮绳，双手捧过头顶，低着头说，「请原谅母狗的自作主张，但是，母狗认为母狗只有在主人的调教和凌辱下，才能体现得出自己的价值，母狗已经离不开这样的调教了，请主人照常调教母狗吧……母狗已经休息好了。今天也请主人赐予母狗调教鞭，并且请主人代张正高原两位主人的份一起算上吧……」
　　「呵呵？」
　　李飞玩味地笑了笑，没有接过我递上的皮鞭和皮绳，却说，「没想到，你还真是一个无可救药的受虐狂啊……」
　　我低着头，顺从地说：「是的……如主人所见，母狗是一个无可救药的受虐狂，所以，请主人继续调教我吧……」
　　李飞这才接过了皮鞭，同时把皮绳扣在我的项圈上，然后起身向书房走去，我赶紧爬着跟上去。书房其实以前是我的书房，现在，已经被改造成了一件调教室，里面的书柜和书桌椅全部搬空，取而代之的是张正制造的刑具，还有一些淫具摆放在一个透明的大玻璃柜里。这里也是我每天接受调教鞭的地方。
　　李飞也不多说，他也已经明白了我现在的心理。于是，他直接把项圈扣在一个角落墙上的铁环上，说道：「小母狗，你自己选择的路，那主人就好好满足你吧。你知道该怎么做的了。」
　　「是主人，能让主人赐予调教是母狗最大的荣幸，母狗明白怎么做的。」
　　我回头给李飞一个微笑，一切尽在不言中。我开始按照主人的日常规定，开始做调教鞭的准备。
　　在我接受调教鞭的位置，地上一共有两个个固定的小铁环，墙上还有一个是用来固定项圈的，地上两个铁环上分别有两根小链子，连着两个铁质的乳头夹，链子很短，我只能让自己的头尽量贴近地面，才刚好把两个乳夹夹上我的乳头，这样我的两个乳头都被拉得笔直，由于项圈固定在墙上，我上半身已经完全没法活动了。
　　最后是屁股，按照主人的要求，我用手铐将双手铐在身后膝盖部位，这么一来，我的跪姿也已经无法动弹。而我的肉臀，则最大限度地翘高，展露在李飞主人面前了。
　　「主人，母狗已经准备好了，请主人赐予调教鞭……」
　　准备就绪后，我大声说道。这样淫靡的姿势，让我的屁股完全暴露在空气中，微微有风吹过屁股的感觉，让我有些发颤。既是期待，又是惶恐，等待着鞭子的落下。
　　李飞伸手捏了捏我的臀肉，笑了笑，说：「母狗，主人要给你上鞭了，好好受着！」
　　说着，李飞毫不客气地「啪」一皮鞭，正抽在我肥美的屁股瓣上。我的臀肉就好像大海里被砸下一颗大石头，泛起一阵肉浪，身体收到屁股传来疼痛的讯息，猛地向上抬起，但是由于乳夹牢牢地揪住了我的乳头，乳头上一阵强烈的拉扯感袭来，双重的痛苦刺激之下，我已经几乎接近高潮了。我低喊道：「谢谢主人赐第一鞭，啊……我是最下贱最淫乱的母狗！」
　　李飞再次挥动鞭子，又是一声响亮的「啪」鞭响在我的左臀，同样的力度和痛感，我接着喊道：「谢谢主人赏赐第二鞭，我是最下贱最淫乱的母狗！」
　　李飞很满意我的表现，一记又一记的皮鞭连续抽在我的左右屁股肉上，在调教室里，皮鞭抽在臀肉上的「噼啪」声此即彼伏。我继续浪叫着：「谢谢赏赐第N 鞭，我是最下贱最淫乱的母狗！啊！啊！母狗……要……要去了……要，高潮了……」
　　调教鞭三十次打下来，居然让我达到了一次高潮。下身的淫水湝湝流出，打湿了我的双腿，我第一次在只有皮鞭抽打屁股的情况下，居然达到了高潮……这听起来极其不可思议，但是却真实地发生了。在只有疼感的情况下，我依然达到了性高潮，真不愧是淫乱的身体。
　　「母狗，只是被鞭打屁股，就高潮了么……真是个地道的变态女啊！」
　　李飞嘲弄地笑了笑，解开我的手铐，又把乳夹给去掉，牵起挂在我脖子项圈上的链子。
　　拉着我往客厅走去。
　　来到客厅，我很自觉地跪在李飞脚边，亲吻起他的脚趾，伸出舌头为他舔弄脚趾缝，发出「啧啧」的声音，仿佛那是世间最美味的东西一样。
　　李飞很舒服地靠在沙发上，缓缓说道：「母狗，昨晚你的视频已经发在SIS上了，你可知道这一晚你就走红了么？一个晚上，点击量就5000多，怎么样，母狗开不开心啊？」
　　「嗯哼……」
　　我继续舔弄着，说道，「只要主人喜欢……母狗，怎么样都开心的……请主人不用对母狗客气，继续调教母狗吧……」
　　「嗯，不过我和张正商量了一下，打算给你一点装饰，母狗，你觉得怎么样？」
　　李飞的脚趾轻轻扯弄着我的舌头，另一只脚踩在我的乳房中间，摩擦着。
　　「装饰？」
　　我愣了愣，抬起头来看了看李飞主人，舌头还在李飞的脚趾上划着圈儿。
　　李飞面带微笑，看着我，说道：「我打算带你去穿环，再给你刺个青！」
　　啊！穿环！刺青……我始料未及是这样的装饰……身体穿上环，还带有刺青，不用问也是多么淫贱的部位，而刺青，更是一个耻辱的烙印，以主人的想法，肯定不会是什么正常的刺青……这样一来我的身体……还能正常么……可是，话说回来，我现在又哪点是正常的了？这样淫秽的打扮，下贱地跪在地上，舌头还津津有味地舔弄着男人的脚趾，乳房也被男人用脚丫肆意摩擦玩弄着……这的确是我想要的生活，我还担心自己身体和正常人的区别么……我的心和我的灵魂，已经完全是一只下贱的母狗了啊……我怎么还能幻想着正常人……我应该感谢主人对我的调教，赐予的快感才对……我还这么想，实在……实在太不对了！
　　我发了一会儿呆，心跳加速起来，思绪乱成一团，但是看官们都可以轻易发现，我这时候的思绪，居然是以顺从居多。也许，还带着强烈的期待。期待着成为一只母畜生吧！
　　李飞很有耐心没有打断我，只是继续看着我。半响，我才回过神来。
　　「对不起主人……母狗失神了，请主人责罚……」
　　我赶紧跪正，对着李飞磕了个头，说道。
　　「呵呵，」
　　李飞依旧笑着，「先说说穿环和刺青的事，母狗看来你是不介意？」
　　「主人……」
　　我抬起头看着李飞的眼睛，说，「母狗的一切都是属于主人的，只要主人乐意，母狗愿意做任何事！」
　　李飞拉着我项圈的链子，把我拉到跟前，轻轻用手抚摸着我的脸蛋，说：「很好，母狗很乖，放心吧，主人有分寸的，我打算给你穿上乳环和阴环！」
　　李飞说着，手顺着我的身体滑下去，一直到我的屁眼周围，轻轻地划着圈，说：「在这里刺青，主人要你一掰开屁股，就能让人看到你的淫荡！」
　　我点点头，顺从地摇了摇屁股说：「是，主人，母狗很乐意！」
　　「呵呵，很好，母狗现在已经学会逆来顺受了嘛。这点很让我满意。」
　　李飞笑着，手指探进我的屁眼，在肛门里轻轻抽插起来。我眯起眼睛，伸出舌头一边享受着李飞的手指，一边在李飞大腿上淫荡地舔着。
　　一直舔到李飞的肉棒刚硬如铁，我主动地跨坐在李飞身上，享受着主人赐予我的高潮和今天的第一波精液。——分割线——晚上，张正和高原相继回到了我的房子。看来张正和高原已经联系好了刺青和穿环的地方。李飞和他们两谈笑着，谈笑的话题还是我今天的淫荡表现。我则在厨房里给他们做晚餐。
　　开饭的时候，三个男人确定了穿环和刺青的内容，一边享用着我准备的丰盛晚餐，一边享受着我在餐桌下的服务。在主人吃饭的时候，作为母狗可是不能闲着的，我得跪在餐桌下面，为三位主人舔弄脚丫，或者套弄肉棒，给他们奉上周到的服务。只有在主人都用餐完毕后，我才能从厕所里叼出我的餐具——主人使用的便盆和尿壶。三人吧吃剩的饭菜倒在便盆里，汤则倒在尿壶里。得到主人的同意之后，我就可以将餐具端到厕所里，对着马桶开始吃我的晚餐。
　　享用了一顿美味的晚餐，我清洗了我的餐具，漱了口。重新爬到客厅里。在客厅里，李飞和张正高原换了一身外出的衣服在等我。
　　「母狗，今天说的穿环刺青的事情，我们已经联系好了。今日事今日毕，你准备一下，我们今晚就去。」
　　张正看了我一眼，说。
　　「是，主人。」
　　我回答，「请主人吩咐母狗该怎么着装。」
　　我的衣服包括外出的时候，都是由主人们决定的。我当然是心甘情愿地接受这样的要求，因为本来就是一只淫荡的母畜生嘛……
　　根据主人的一致要求，我换好了今天出门的衣服。一件紧身灰色毛衣，一条薄薄的披肩，一条窄裙。当然，里面都是真空的，我的巨乳被毛衣紧紧地裹着，丰满的轮廓一目了然，这条窄裙是主人特意买的，比我正常的裙子要小一号，从后面看的话，一眼就能看出这个女人根本没穿内裤。
　　不过今天主人没在我的小穴里和屁眼里再插进些玩具，因为今天主要的目的是去刺青和穿环嘛。
　　张正弄了辆面包车，拉着我们三个出发了。那家联系好的地方在市郊，据说那师傅是张正的亲戚，是个很有经验的刺青师，穿刺的水平也非常好。当然，这些都不是我需要去考虑的，只要主人要求，我就乖乖服从就可以了。于是我趴在李飞怀里闭目养神，高原则轻轻揉着我的屁股。
　　开了不知道多久，我已经睡着了，高原捏了捏我的屁股，把我唤醒。「我们到了，骚货。」
　　三位主人带着我下了车，我看见一排平房，四周没什么人烟的感觉，张正带着路，我和李飞高原跟在后面走着，穿过一个废弃的小型仓库，才看见最里面的一间屋子有丝丝亮光，看来这里就是我们的目的地了。张正敲敲门，说：「表叔，我带人过来了，开个门。」
　　很快，门吱呀一声打开，一个中年人打着赤膊开了门，和三人打了招呼，就把我们让进屋子里。屋子里灯光稍有些暗，我看见那个中年人身上有各种纹身，配上健壮的身材，看得我心头一阵跳动。
　　那个中年人也看了看我，问：「你就是小正给我说的那个骚逼？长得不错，身材也很好啊。」
　　张正向我介绍说这是他的表叔，让我叫亮叔。
　　我乖乖地朝亮叔一点头，说：「亮叔你好，我就是张正的性奴母狗，我叫大奶贱母狗婷婷。」
　　亮叔听了笑笑，「挺乖巧的。」
　　说着又和张正他们确认了一下穿环和刺青的细节，然后对我说，「不用担心，很快就可以搞定的。」
　　李飞说：「骚母狗，今晚你留在这里，先好好伺候亮叔，明天我们来接你。」
　　「是，主人。」
　　我点点头，对于主人的话，无论是什么我现在都欣然接受了。
　　但是亮叔却说，「别，大家都留下吧，穿环刺青后，起码要恢复个5 天，今天大家好好享受，之后可就得禁欲5 天了。」
　　亮叔的挽留张正第一个表示同意，李飞高原也同意留下了。亮叔这才招招手，示意我们跟进他的里屋。几个男人鱼贯而入，而我在走到门口的时候，张正突然回头，一巴掌拍在我胸前的巨乳上，用命令的口吻说道：「母狗，谁说你可以像人一样走路的，把衣服脱了扔外面，像母狗一样进来！」
　　一股巨大的羞辱感瞬间让我屈服，这样的耻辱对我来说简直是一种无可抵挡的催淫药剂，我下身已经感觉到了湿润。我赶紧跪下，说：「对不起主人，母狗知道错了，母狗请主人进去好好责罚！」
　　说着，我用最快速度脱光了全身衣服，娇媚的身体，钟摆一样的巨乳裸露在空气中，这才扭着屁股，跟在张正他们身后，爬进了里屋。


第13章
　　里屋的灯光是老式的橘红色灯泡，虽然还算亮堂，但是透出一种说不出的淫靡感觉。里屋很宽敞，一张老式的木床在窗口边摆着，墙上凌乱地贴着各种刺青图案，还有一些淫乱的AV海报之类。除此之外就是几张椅子，一张小桌子。
　　还好里屋地板上铺着地毯，这样我爬在上面，也不觉得咯着膝盖。
　　我爬到张正他们身边，轮流亲吻他们的脚趾，讨好地蹭着他们的腿。而亮叔泡了几杯茶端出来给大家喝。当然，像我这样的母狗可不是客人，我是没有资格喝茶的，事实上，我跪在桌子下面，按照高原的指示，两手捏着我的乳头，然后用嘴巴给他们分别脱掉裤子和鞋袜。这已经是我轻车熟路的工作了，我熟练地用嘴巴让他们每个人的鸡巴都从裤子里解脱出来，然后分别舔弄它们，直到它们都对我剑拔弩张。
　　亮叔享受着我的香舌在他鸡巴上游走的快感，不禁夸赞道：「嗯，真熟练，你们有一只非常会舔的母狗啊。」
　　「嘿嘿，她可不止是会舔而已，她可是什么事都做得来，只要是淫贱的事。」
　　李飞笑着喝了口茶，说道。
　　亮叔笑笑，说他做这个活可真值得。其实我在桌子底下也舔得津津有味，亮叔的鸡巴可以用巨大来形容，青筋毕露，而且也许是生活比较懒散的原因，亮叔的鸡巴上有一股浓郁的味道，这股味道简直是最好的催情剂，光是舔着鸡巴我就已经面红耳赤，下身淫水直流了。
　　「淫贱的事什么都做得来？你们这么会调教？」
　　亮叔低头看了一眼正一脸痴迷舔着他大鸡巴的我，说。
　　高原在一边说：「那我们让这母狗好好表演表演，让亮叔好好爽爽。」
　　说着，高原突然伸脚，踩在我头上，把我往亮叔的裆下按下去，我不得不张大喉咙，亮叔的大鸡巴直接塞到我喉咙里，我自然反应似的用喉咙做起吞咽动作，同时舌头软软地垫着大鸡巴底部。高原命令说：「母狗，听好了，我要你给亮叔一个舌吻，要一直吻到你的骚水滴到地板上为止。」
　　「舌吻？」
　　亮叔不接地说。不过很快我就会让他明白吻对于一只下贱的母狗来说是什么意思。
　　我吐出亮叔的鸡巴，轻轻地亲了那大龟头一口，用恭顺的口吻说道：「亮叔，请您转过身去，赏赐母狗和您的屁眼接吻。」
　　亮叔又惊又喜，没想到所谓的舌吻居然是让我这么一个尤物给他舔屁眼。亮叔慢慢地转过身去。我跪在地上，两手扶着亮叔的屁股，向两边分开，让他的屁眼露在我面前。亮叔的屁眼有一圈细细的绒毛，看起来不是很脏，但是确是一个人身上最污秽的部位，而我，将用最圣洁的香舌和一个男人最污秽的部位接吻，想想就让人觉得无比刺激。
　　没有任何犹豫，我把脸深深地埋在亮叔的屁股里，嘴唇贴着他的肛门，而我的舌头，在他肛门周围游走着，直到把亮叔的肛门都涂抹满了我的唾液。亮叔发出一声舒服的呻吟，「唔，这婊子，很不错！」
　　像是得到了鼓励一样，我的舌头划着圈，向更深的地方钻探而去。不一会，我的舌头已经尽力伸出，探进了亮叔的肛门之中，舌尖上的味蕾清楚地将亮叔肛门里的味道反应到我的大脑里，而大脑给出来的回应却是——发情！是的，一个屈辱到极点的舔肛的举动，就已经让我发情了。舌尖上的味道仿佛变成了人间最大的美味，我贪婪地舔吸起来，舌头在亮叔的肛门里来回转动，舔弄着他的直肠。
　　高原在一旁嘿嘿笑着说，「亮叔，爽吧？这骚母狗的舌头可长着呢，上次差点把我胃里的东西都吸出来。」
　　「嗯，高原你还别说，亮叔这辈子，也没被这么一个大美人这么伺候过，这个婊子，太爽了！」
　　亮叔声音都有些微颤。而我得到亮叔的肯定，更加卖力了。
　　这个时候，其实我下身早已经湿透了，但是谁也没有叫停止的意思。相反，不知道是谁的脚丫又踏在我的头上，把我的脸往亮叔的屁股里踩得更深入。当然，我是不会拒绝这「好心」的帮助的，我顺势把舌头舔得更深，在亮叔的直肠里划着圈。
　　这么舔了半天，亮叔长长吐了一口气，说，「好了好了，人老了这么刺激的实在是受不了，差点就浪费了今天第一炮子孙。」
　　我得到同意，赶紧弯腰垂头，说：「谢谢主人赐吻。」
　　亮叔呵呵笑了，对李飞张正高原三人竖起大拇指，「高，实在高！这么一个服服帖帖的尤物，别说今晚，这辈子也值得了。」
　　李飞回以一笑，张正也说，「亮叔，赶紧把你的手段亮出来吧，这骚货不是一般的淫贱，一般手段早就不够看的了，哈哈。」
　　亮叔也是嘿嘿一笑，起身从柜子里拿出一个小盒子，打开众人一开，里面是一排闪着金属光芒的铁夹子，亮叔从里头挑出两个，说：「小美人儿，把奶子挺起来，叔先给你点甜头，为一会穿环做做准备，免得你待会奶头不够挺，穿起来不方便。」
　　我听了，顺从地抬头挺胸，一对挺拔而巨大的乳房看得亮叔免不了又吞了口口水，但是亮叔手上却不含糊，啪啪两声，我的两只乳头一边一个，夹上了金属夹子。这金属夹子比以往任何一次都要紧，我感觉我的乳头简直要被夹断了。痛得我「嘶」地倒吸一口凉气。
　　亮叔又拿出一副皮质手铐，递给李飞，让他把我双手在身后铐住，接着又和高原张正用一根红绳将手铐吊到天花板上的一个小铁环里。这还没完，亮叔又利落地拿出一根棉绳，绳头上是铁钩，勾着我乳头上的铁夹子，然后把绳子轻轻提起，放在我的嘴里，让我自己叼着我的一对巨乳。
　　我两脚叉开跪在地上，腰低低地弯下去，屁股则高高地翘起来，这个姿势让我的屁眼和小穴最大幅度地暴露出来。而双手却被吊起来支持我上身的重量。不得不说，亮叔这么一番摆弄，只用了两根绳子一对乳夹，却让我动弹不得。
　　这时候亮叔拿出一支大号的毛笔，开始对我的小屁眼和浪穴发动攻势。亮叔把毛笔在我屁眼上轻轻划着，时而滑到我的小淫穴周围，还不时地刷在我早已充血的阴蒂上。一种噬心入骨的搔痒，瞬间从我的下体扩散开来，我的屁股也不自觉地跟着亮叔手上的毛笔扭动，嘴里发出「呜呜」的呻吟声，口水直流。
　　不过我流出的可不只是口水，实际上，流出更多的是我的淫液，简直是开了闸的水龙头一样，我能明显地感觉到地板都已经黏黏湿湿的一片。我发誓，在这个情况下去，我很快就会崩溃的，我强烈地渴望被插入，无论是谁的肉棒，哪怕是畜生的肉棒，甚至别的什么东西插入都可以！
　　这时候，亮叔开口了，「母狗，回答我的问题，但是嘴里的绳子不准松！明白么？」
　　我「呜呜」地应了两声，轻轻点了点头。
　　「听说你每天都要被打调教鞭，而且今天居然只是被鞭子抽屁股，就高潮了，是不是这样？」
　　「呜呜~ 」我点了点头，同时屁股一阵扭动，我太渴望一次高潮了，可是这样隔靴搔痒地，让我一直在高潮的边缘，却完全无法达到。
　　「你不介意给我们再表现一下吧？」
　　亮叔把毛笔往里面伸了一点点。我马上剧烈地颤抖起来，这时候的我，随便什么要求都会答应的，何况是我喜欢的鞭打屁股而已，简直求之不得。
　　「不过要是屁股打肿了，一会还不好给你纹身，我们得换个地方。」
　　亮叔又把毛笔拿开了一些，在我的屁股上像写书法一样划着，「亮叔我特别喜欢你这对大奶子，不知道你能不能靠抽奶子高潮呢？」
　　我几乎马上就点了头，我的巨乳平时没少被三位主人肆意玩弄，虽然它们还没真正挨过鞭子的洗礼，但是我可顾不上那么多，我现在只希望让亮叔满意，能让他给我一个实实在在的高潮。
　　亮叔满意地把我拉直起来，让我跪着，两手紧缚在背后，但是不允许我松开口中的绳子。
　　「听好，现在我们要用鞭子抽你这对大奶子，直到你高潮为止，不过，你不允许松口，否则，你今晚就一晚享受毛笔吧！」
　　亮叔凑近我的脸说，同时还不忘了把毛笔在我乳房上划上几笔，弄得我乳肉乱颤。
　　「当然，母狗表现得这么乖，在给你鞭奶之前，叔给你一点奖励。」
　　亮叔不知从哪里掏出一个玻璃球，有鹌鹑蛋大小，轻轻塞进我的小穴之中，亮叔塞得很深，还用手指往里顶了顶。
　　「每十鞭，赏你一颗，不过如果途中掉出来的话，就没得赏了，反而，我会继续用毛笔，听懂了么？」
　　「呜呜」我点点头，绳子随着我的脑袋上下扯动，扯得我感觉乳头像是断了一样疼，我突然想到亮叔并不打算把绳子和夹子拿下来，看来鞭打乳房的过程，我必然将像是在地狱门口徘徊一般。
　　这正是亮叔想要的效果，亮叔从柜子里又拿出四条皮鞭，皮鞭是红色的，皮质很柔软，但是上面零零星星分布着一些颗粒，大小不一。亮叔把皮鞭分给三人，然后说：「小母狗，这可是亮叔从日本带回来的特制皮鞭，抽起来只会红，却不会伤到肉，而且恢复也快，今儿让你享受享受。」
　　说话间亮叔又吩咐张正去端来一个小脸盆，往里倒了一些BB油，然后四人把皮鞭放在盆里浸泡了一下。又倒了一些油在我的一对巨乳上，张正给李飞高原使了个眼色，三人对视一笑，由李飞带头，「啪」地一鞭子抽在毫无准备的我的乳房上。
　　「呜！」
　　我只觉得右乳上传来一阵抽痛，头猛地一抬，却又拉扯到了乳头上的夹子，简直就像要把乳头从乳肉之中扯出来一样，疼得浑身打颤。我的身体反应却是很迅速，咬紧绳子，下身也努力夹紧在小穴里的玻璃球，现在这玻璃球就是我快感的来源，我可不能让它掉出来。
　　四人看到这个样子的我，得意地笑出声来。亮叔随之又在我左边乳房上赏赐了一鞭子，同样的疼痛让我做出了同样的动作，尽管很努力地尽量不让自己抬头而拉扯到乳头，但是人体本能的反应却不会受太多的控制。
　　李飞、张正和高原哪想到一个简单的鞭打居然有这么奇妙的玩法。这让他们非常兴奋，抡起鞭子一下又一下地往我的乳房上抽去。虽然亮叔有提醒他们让他们别抽到乳头和夹子，但是仅仅是乳肉上传来的痛感就已经让我够受的了。
　　亮叔很仔细地数着鞭打数，每抽十鞭子，亮叔就会叫暂停，往我的阴道里塞进一颗玻璃珠，然后再接着「鞭奶」。三位主人和亮叔玩儿得乐此不疲，渐渐地，我体内的玻璃珠越来越多，我想已经塞进了十几个吧。这时候，这些玻璃珠的妙处也慢慢体现出来了。每一鞭抽在我的乳房上给我带来的痛楚，都让我浑身颤动，而这些玻璃珠在我的小穴里，也随着颤动起来，相互碰撞着。玻璃珠之间碰撞，同时也轻轻撞击着我的小穴，这些轻微的撞击产生了微弱的快感。随着玻璃珠塞入得越多，这样的撞击也越多，小穴内的快感也在增加。
　　「呜呜……」
　　我脸上一阵阵发烫，下身传来的快感愈来愈明显，刺激得我不得不很用力地夹紧大腿和小穴，体内的玻璃珠简直就是催命的一个个小恶魔，让我欲罢不能。事实上，我现在甚至开始期待落在乳房上的鞭子了，因为那虽然带来痛楚，但是同样会给我带来无法抗拒的快感。
　　我开始不自主地挺着胸，将乳房尽可能地送出去迎接鞭子，因为我已经到了高潮的边缘，整个人彻底沉浸在这样的双重感受之中，一面天堂，一面地狱。
　　亮叔和三位主人明显感觉到了我的变化，手上的鞭子开始加大了力度和速度，抽在我的乳房上「啪啪」作响，甚至抽得我左右两只乳房相互碰撞在一起。我的小穴已经塞满了玻璃珠，我已经感觉到了高潮来临的征兆。
　　「用你的大奶子达到高潮！贱货！」
　　亮叔从喉咙里吼了一声，随之而来的是一声巨响「啪！」，一鞭子夹着大力抽在我乳房上，痛苦和快感随之在乳房和下身同时扩散开来。我再也控制不住自己的身体，猛地抬头。
　　「啪，啪」两声，乳头上的夹子居然被我硬生生地扯了下来！同时我的小穴一阵痉挛，我忍不住「啊……啊！」
　　地叫了出来，乳头上的痛苦和小穴里玻璃珠共振产生的快感终于把我送上了高潮！
　　我再也站不住了，我知道自己肯定已经失禁了。因为大量的淫液混合着失禁的尿液从我下身喷涌而出，把所有玻璃珠都从我小穴里喷了出去！「噼里啪啦」地掉在地板上。「啊……啊……母狗……高……高潮了……」
　　我浑身颤抖地喊出这句话，整个人都软了，两腿止不住地发抖，淫水和尿水还在一股一股地喷洒着，像是一股妖艳的喷泉一样……
　　这次高潮持续了两三分钟！亮叔和李飞他们满意地看着他们的杰作，直到我彻底瘫软，才把吊着我手臂的绳子解开，扶我躺在地上。我就躺在自己的尿液和淫水里，像只瘫软的肉虫。
　　让我休息了一会，亮叔和李飞他们弄了点温水，把我全身擦拭了一遍，洗去身上的尿液淫汁，让我在小床上休息。
　　「亮叔，高！实在是高！」
　　李飞由衷地竖起大拇指，对亮叔说。
　　「呵呵，」
　　亮叔笑了笑，「老了，这都是年轻时候玩儿琢磨出来的玩意，还是你们后生可畏啊！哈哈！不过大伙都还没泻火，等这母狗休息一会，我给穿环的时候，让你们好好发泄一下火气！」
　　几人当然都说好，于是他们放我在床上休息，四人则在一边喝茶聊天。我已经累得全身都没了力气，李飞喂了我一些温水和牛奶之后，我已经昏昏沉沉地睡着了。——稍微分割一下——当我醒过来的时候，天已经蒙蒙发亮。四人询问了一下我的情况，发现我身体已经完全恢复了活力。亮叔赞叹道：「母狗，你可真是一个天生的玩物，我还没见过哪个女人被这么玩儿过了，休息了不到三小时就又恢复的，你看看你的奶头，从你睡到现在还一直硬着呢！」
　　我听言低头一看，我的乳头由于夹子的拉扯，到现在居然还挺立着。乳头立着接近一厘米长，微微发红。
　　我赶紧说：「多亏了主人和亮叔的调教，谢谢您，母狗身体已经恢复了。母狗只顾着自己高潮爽了，没让主人和亮叔您泻火，请让母狗伺候您们吧。」
　　「嘿嘿，没关系，反正在叔这，穿环可不影响大家操你。」
　　亮叔得意地说着，指了指旁边的一样刑具。淫荡的我一看就明白了。这刑具就像一古代的断头台，一块带着铁环的木板，下面是一张垫着皮革的木床。不过中间的空可比人的脖子大得多，四周还围着软垫。那肯定是让我躺着把腰部放进去的。加上手可以拷在边上的铁环上，这样一来我上身就一动不能动，而下身和屁股却得被迫抬起，男人刚好可以肆意操弄我的淫穴和屁眼。
　　「亮叔高明！」
　　张正和高原嘿嘿笑着，「母狗休息够了的话，就别浪费时间了，看我的鸡巴都硬得受不了啦！」
　　我扭头一看，可不是么，李飞和张正、高原正赤条条地站着，胯下的肉棒直挺挺地竖着，正朝我耀武扬威。我可不能怠慢了主人，赶紧爬起身来，很自觉地把自己送进这个刑具里抬起屁股。嘴里说着，「主人，母狗让你们久等了，请主人随意使用母狗的两个肉洞吧！」
　　亮叔一边给我固定好了两手和腰，又端来消毒和穿环的工具，对三人说：「行了，现在固定住了，我干我的活儿，你们随意，嘿嘿，不过，小母狗你的嘴可不能闲着，亮叔的鸡巴也还硬朗着呐！」
　　说话间亮叔脱下裤衩，拉过一张椅子坐下。我这才发现这刑具设计的极其巧妙，亮叔坐下来的时候，黑黝黝的肉棒居然正对着我的嘴。我顺从地含着亮叔的肉棒开始舔弄起来。亮叔则给我消毒了乳头，又用了一些外用的轻麻醉药涂抹在我乳头上，这才开始给我的乳头穿环。而李飞、张正、高原，则开始轮流使用我早已开始流汁水的淫穴。
　　在屁眼周围刺青的时候，我则反过来趴着，亮叔同样用外用麻醉的方式给我刺青，而我就可以空出嘴来伺候男人的肉棒……
　　当刺青和穿环都完成的时候，我刚好让四个人都射精在了我的体内……


第14章
　　「来，把屁股翘起来，对，自己用手把你这肥屁股掰开，这样才拍得清楚嘛，低头弯腰，让你的脑袋在你腿间露出来，骚母狗，很好，笑一个，对！」
　　从亮叔那里回来已经是第六天了，李飞三人听从亮叔的吩咐，这段时间没有对我进行任何过度刺激的调教，并且每天都在我穿环刺青的地方涂抹亮叔送给我的恢复药膏，争取让我尽快得到恢复。当然，除此之外可没有其他的特殊照顾，原本李飞想让我休息几天，但是我很坚决地拒绝了。要想成为一只彻头彻尾的母狗，没有主人调教的日子才是煎熬。
　　这几天的调教鞭和一些简单的日常调教并没有间断，同时也正好借此机会让三位主人好好训练我的口交技巧，除了为主人口交以外，我还得每天为屋子里张正固定好的六个橡胶阳具分别口交20分钟。现在，我已经能够熟练地让每一支肉棒插到我的喉咙里做活塞运动，同时运用舌头的蠕动给肉棒带来更大的刺激和快感，三位主人尝过这滋味后的赞赏，让我好生得意。
　　亮叔在我身上一共穿了七个环，两只乳头上各一个，两片阴唇上各两个，还有一个直接穿在阴蒂上，这个阴蒂环让我颇不适应，因为它无时无刻不在刺激着我的阴蒂，到最后，我的阴蒂只能一直保持着充血状态，就像随时都是在兴奋一样。刺青则是在我的肛门周围，平时我的大屁股刚好挡住，但是只要弯腰岔开腿，或者掰开我的臀肉，这淫荡的刺青就会一览无遗。亮叔手艺超绝，在我的肛门周围上刺了一只线条简单的小蝴蝶，蝴蝶两边翅膀上分别是「淫奴」「牝犬」的字样，淫靡的气息仿佛要随着蝴蝶翅膀的飞舞而散发出来似的。
　　张正和高原在给我拍照，准备上传到SIS 论坛上，我顺从地摆着造型，好像专业的模特一样。不过恐怕找遍全球也没几个像我一样下贱的模特了吧……我时而叉着脚跪在地上，双手捧着一对巨乳送往自己嘴边，伸着舌头舔自己的乳头；时而高高翘着屁股，两手掰开肉臀，让淫靡的刺青暴露在镜头下；时而躺在地上，两手分开大腿，让张正高原拍摄我小穴的特写；时而又在地上爬行，扭着屁股，一脸奉迎的媚笑。
　　张正手里的相机「咔嚓咔嚓」不断记录着我的淫荡，没多长时间，就拍了上百张我各种姿势的照片。
　　「嗯，你这骚母狗，不但口活越来越好了，而且造型摆得也很专业嘛！」高原赞叹道，「穿环和刺青的部位已经完全恢复了，这速度还挺快的，不得不说，你这副身体对这种事天生就很适应啊！」
　　「嗯哼，那都是多亏了主人们的调教，才能把母狗这淫贱的肉体发挥出来。」我一边对着镜子欣赏着我身上的穿环，一边媚笑着讨好高原主人。
　　张正摆弄着相机，和李飞打趣地说：「真不敢相信，这母狗居然原来还是我们的老师，做婊子我觉得才适合她。」
　　李飞得意地笑了笑，「我早就说了她是天生的，不过说回来，再这么下去，我们三人估计都满足不了你了吧，嗯？大奶犬？」
　　张正也笑道：「依我看，干脆让她真的去做婊子好了，给她物色一些变态色情狂之类的，才能满足她这么变态的肉体啊哈哈哈。」
　　我心里一惊，难道三位主人真的要我去卖肉吗？要被一些不认识的人凌辱和淫玩吗？我不知道该是开心还是担心，有更多的陌生肉棒肆意凌辱我这淫乱的肉体，这让我想想就兴奋，但是这么一来，我还能出去见人吗？说不定在路上就能遇上享用过我的嫖客。另外，难道三位主人对我已经厌倦了？所以想要抛弃我了吗……我脑子里顿时一片乱麻，胡思乱想。
　　李飞似乎看穿了我的慌乱。捏着我的下巴抬起我的头，看着我的眼睛说：「骚母狗，看来你也并不反对这种做法，是不是？」
　　「不……主人，主人你们不要抛弃我……我……我怎么样都可以，只要主人开心，但是，主人请不要把我抛弃给别人……」我措辞都混乱了，我其实想说的是，为了让眼前这三个男人开心，我可以做任何事，但是如果被抛弃了，我那无尽深渊一般的淫欲，根本就无从填满，这么多天以来，我已经习惯了，被他们当做一只下贱的母狗，被凌辱被淫玩的那种下流的快感。
　　「飞哥，你真这么想？」张正愣了愣，问，「我刚有点开玩笑的意思来着……」
　　「阿正，难道你吃味了？」李飞笑笑对张正说，「别担心，一个人也是玩，几个人也是玩，我发觉这大奶狗的身体恢复能力挺强的，而且这骚货的小穴给我们天天操这么久，也没变色，更不用担心给别人玩儿了倒胃口，看着她做婊子，又有钱赚又刺激，嘿嘿。」
　　高原这时候说：「我赞同飞哥的意思，怎么玩儿不是玩儿啊，又不是自己老婆，这么刺激的事情我同意。」
　　张正想了想，嘿嘿一笑：「我没意见，一切听飞哥做主，哈哈。」
　　我紧张地看着他们，不知道主人会怎么决定，但是让我真的完全脱去了教师的外衣，去做一个千人骑万人操的妓女，说不定这也正是我该有的样子？
　　「别担心，大奶犬，我们不是带你给亮叔玩儿过么，这可不代表我们要抛弃你，再说了，这么淫荡又下贱的尤物，我可怎么舍得？」李飞和高原张正对视一笑，知道我的想法，他说，「但是你是我们的母狗，就得听我们的来玩儿，我们可不是超人，没法整天满足你这个无底洞，给别人玩玩，你爽，我们也乐得过瘾。而且你主要是伺候我们，不过在我们的安排下，体验一下做妓女的快乐，不是挺好的？」
　　我明白了李飞主人的想法，李飞不但喜欢亲自施虐的快感，而且也喜欢看着自己的奴隶让别人玩弄的羞耻感……难怪李飞一开始就和张正和高原合作。其实以李飞的聪明，完全可以一个人就驯服我了。只是看着一个原本在他们讲台上教书育人的老师，蜕变成一只人尽可夫的母狗，这让他感觉到更大的刺激。
　　我不能违背主人的意愿，我对于李飞甚至有一些盲从。我明白，这样的感觉不会是爱情，更不可能产生爱情，这样的感觉，应该是奴隶与主人之间的顺从感，只要主人喜欢的事情，我都义无反顾地真心乐意去做。
　　想通了这点，我低下头亲吻三位主人的脚丫，然后开口说：「主人，只要你们喜欢的，母狗就愿意去做，无论是做婊子也好，做奴隶也好，母狗都觉得很开心，只要主人开心，母狗就开心！」
　　我说出这话的口吻是那样的坚定，李飞三人不禁笑了。
　　「别急，大奶狗，我相信你就算做婊子，也是最下贱的烂婊子，在这之前，我们要送给你最下贱的礼物。」李飞说着，拿过一个小盒子。不用猜也知道，这肯定是他们为我准备的乳环和阴环。
　　盒子打开，七个闪着不同色泽不同大小的环在我眼前发亮，一对银黑相间的乳环，一个小巧的金色阴蒂环，还有四个银白色的阴唇环。不容我仔细欣赏，李飞三人七手八脚地把我身上原先亮叔放置的橡胶环给换成了金属环。看着镜子里的我，身上每一个女人的私密部位，都隐隐约约闪烁着诱人的微光。我心里居然有一种幸福感，一种多年心愿终于得偿的幸福感……
　　但是似乎李飞他们对让我卖肉的这个想法很感兴趣，给我上了各种环之后，并没有进一步的动作，而是让我好好休息去，他们要讨论一下以后的进度。我对没有主人的奸淫感觉的稍微有些不适，但主人的命令不可违抗，所以我扭着屁股爬回了属于我的狗窝——放在调教室角落里的一个张正做的木笼子里，蜷缩着自己摸着自己的乳环和阴环，慢慢地睡去。
　　　　　　　　　　　　　　——分割线——
　　一觉醒来，高原和李飞就已经将我的一系列淫照放上了SIS 论坛，而且居然是放在卖春信息区。我的主人，终于决定让我像一个妓女一样让不知名的嫖客们去玩弄了。
　　高原得意洋洋地给我展示他在SIS 论坛卖春信息区发布的消息，只见上面放着几十张我搔首弄姿模样下贱的照片，高原将我的眼睛部分打上了马赛克。在这帖子的顶部，李飞用粉红的大号字体写着：刚驯服的性奴母狗招嫖，奶大下贱，提供各种服务，肛交口交乳交都没问题，可群P ，可提供SM女奴服务。由于是良家母狗，因此请先加群XXXXXXXX，先聊后嫖，以保安全。
　　李飞给我递过来一个黑色遮脸的布艺面具，说：「戴上它，你醒来得正好，我们给你物色好了几个人，你过来和他们视频，谈价钱，他们都是Y 市的狼友，地方远，不会遇上熟人。另外，先穿上衣服，可别开价太高了。」
　　我接住面具，顿时心跳加速，这，就要开始成为一个只要给钱就可以随意奸淫的妓女了？我心里像是兔子乱跳，感觉乳房都要跟着心跳颤动了。我不知道自己是否做好了准备，但是，隐隐有种期待。而且李飞最后一句话，让我感觉自己无比下贱，姣好的面容，魔鬼的身材，居然不能要价太高了……之前有听说过我们市的流莺价格一般在300 到500 左右，那怎么样才不算高？
　　我随意穿上一件睡袍，里面是真空的，戴好面具，然后打开了李飞他们给我申请好的小号QQ，QQ的名字叫「招嫖淫犬」。看到这名字，我内心的小鹿又开撞了。
　　「大家好，我是招嫖的淫犬，期待大家的关顾。」我对着摄像头，打了个招呼。
　　「哇，真的来了，看起来不错哦。」有个声音说，我看了看，是一个看去年纪不大但是赤着健壮的上身的大男孩，可能还是个在读学生。
　　「骚货，怎么还戴面具来？」这个视频的人可能没有摄像头，看不到他的影像，但是声音沙哑，在我认识的人中也没有这样的声音。
　　「因为是第一次嘛，母狗还有一份正当工作的，怕遇上熟人，大家谅解一下。」我解释道。
　　「做鸡还是兼职啊？但你这样我们怎么验货？不验货谈什么价钱？你也看到我们了，有你认识的？」一个中年人叼着烟问。
　　「呵呵，是没有，不过母狗会摘掉面具的，稍晚一些，好吗，不要这么着急嘛。」我撒娇地说。
　　「行了，直接点，开个价吧骚货。」这时候另一个穿着花衬衫的男人说，「你介绍说你什么项目都能玩儿？包括SM什么的都没问题？」
　　「当然，我就是我主人的性奴母狗，主人让我去卖的，除了不致残致死、留下不可消除的伤疤、不接受粪便调教以外。什么项目都能接受，价格公道，你们可以先开价啊。」我答道。
　　「又不露脸，就两百包夜吧，满意的话下次还找你。」花衬衫男人开了价。
　　我没什么经验，只是觉得在网上和陌生人讨价还价，贱卖自己的肉体，这种感觉让我莫名兴奋，慢慢地在进入角色。于是我说：「太少了，大哥看看我这身材，两百怎么能找到这么好的？而且服务包你满意，什么项目都能玩儿，起码三百。」
　　「三百这么贵，而且你也没让我们看看货啊。」这时候叼烟的男人开口道。
　　「看货？怎么看？」我不解地问。
　　「就视频里看，把衣服脱了，给我们看看。」那个没有视频的男人说。
　　「就是啊，让我们先看看再说！」那个学生样的大男孩也附和着。我抬头看到李飞在对面微微点头，于是我也干脆放开了，说：「好吧，就先看货。」
　　说着，我解开睡袍，巨大的乳房首先暴露在摄像头前，还在轻轻地抖动，刚刚一番讨价还价，竟让已经让我的乳头硬了，它们展露在空气中，就像宣告着它们的渴望一样，两个淫荡的银环点缀在挺立的乳头上，昭示着它们主人的下贱身份。
　　「哇靠，」那个大男孩赞叹地低喊道：「你居然还穿了乳环！我第一次在A片外看到有人穿了乳环呀！」
　　叼着烟的男人却是不动声色，说：「还不错，但是怎么保证这奶子是真货？别是硅胶的吧？又不给捏又不给玩的，没意思。」
　　「大哥别这么说，我的绝对是真货，而且又大又弹，包你满意，别说捏，把它绑起来随便玩儿都行。你看！」我已经投入了妓女的角色，有模有样地谈起价格来，一边说着，我抬手抓着我的一对巨乳，揉动着，将乳头送到嘴边，伸出舌头轻轻舔着银环。
　　「货是不错，就是三百还是不值，像你这样不露脸的，第一次我最多给二百五，怎么样啊？」叼烟男人戏谑地说，我明白，他口中的二百五，指的就是我。还没等我开口，那男人又说，「不过我们这里四个人，你要一个一个来？这么多人不给个折扣吗？」
　　折扣？送上门随便给玩，居然还要折扣，这简直是那些卖不出去的老妓女才会干的事，但是我并不知道这些，反而以为这是正常的。于是我认真地点点头，说：「要是你们一起的话，我给你们打八折，怎么样？」
　　「一起？你打算和我们玩群P ？」花衬衫男人说。
　　我点点头，说；「行不行？八折这儿样已经很便宜了！」
　　我可以看到几个男人都忍不住露出狡猾的笑容，这时叼烟男人说道；「行吧！一起就一起，但是我们要包你三天，不然我们四个人，根本不够玩儿的！你买二送一吧，算两天的钱，干不干？」
　　「行！」我抬头看了一眼李飞，看见他微微对我笑着，于是坚定地说，「就这么定吧！」
　　「哦对了，你得多准备几套淫荡点的衣服，还有那些，嗯，小道具，你懂的，比如皮鞭手铐什么的，你有的吧？」花衬衫男人插了一句，「要知道我们可不像你这么变态，我们可没准备的啊。嘿嘿，这次要把AV里看的都实践一下。骚货，你负责带道具过来！」
　　「当然，没问题！」我甜甜地对摄像头一笑，说。
　　「那好，那就下个星期吧，刚好是五一放假，到时候我们商量一下选好地点，给你留言。」叼烟的男人说道。
　　和男人们谈妥了，我留下了新买的一部手机的手机号，这个手机号只是和主人们联系用的，也就各自下线了。我刚关了小号QQ，李飞就忍不住哈哈大笑，张正和高原更是忍不住笑弯了腰。李飞走过来，揪着我的头发按着我跪到地上，然后拉起我的头说：「母狗，你表现得很好，特别是展示奶子那段，实在是地道的婊子样，不过你可知道，这个价钱，随便一个婊子都不会接受群P ，但是你比婊子下贱多了，所以这个价已经算是符合你身份了。」
　　张正笑道：「不错，二百五的婊子，哈哈哈~ 不过第一次卖嘛，情有可原。」
　　我顿时脸红耳赤，我原以为这个价格还一口气卖了四个人，还算不错，没想到这居然是个就算最低等的妓女也不会答应的低廉价钱。不过李飞主人反正也不是为了挣钱，所以并不是特别在意，反而是一种把自己与廉价的妓女相比的羞耻感让我感觉身体微微发颤。
　　「别急。」李飞笑着把脚丫伸进我嘴里，逗弄我的舌头，说，「你的任务可没完，下面听好了，你要让他们把钱塞在套子里，然后塞到你的屁眼里带回来，听懂没？」
　　「是，主人，母狗记住了。」我毫不为这个羞耻的命令感到不适，点点头答应下来。
　　其实对于这次要去到一个相隔并不太远的城市去做这么一件让人不齿的事，我心中总有一丝紧张和不安，但是对于这样刺激而又淫荡的举动，心里又充满着期待和性奋，几乎要让我无法入睡的那种激动。那天晚上，三位主人带着戏谑的嘲笑，享受着我肆无忌惮地淫叫，和近似癫狂的服务。我不停地扭动腰肢，捧胸挤乳，竭尽所能让三位主人都发射了三次。我知道，我对这次卖春之行，真的心怀期盼大于心怀不安了。


第15章
　　事实上当天晚上我就接到了短信，不用猜也知道是准备嫖我的男人来的信息。第二天打开一看，果然如此，信息上写着：「骚婊子，下周五中午12点半，到Y市云山温泉别墅酒店，C 区707.记住，穿着打扮必须让我们满意。然后等我们消息吧。」
　　李飞让我照着信息的要求做，并让张正陪我去Y 市，但是张正只是送我去Y市，三天后再接我回去。于是，在张正主人的陪同下，我踏上了前往Y 市的火车。到了Y 市后，张正随便找了家旅店住下，让我换好衣服，打车去往指定的酒店。
　　张正主人让我穿了一套上课时候穿的教师制服，窄裙和白色衬衫，加上一件藏青色的女士西装外套，黑色吊带丝袜配着蓝色高跟鞋，头发梳了个简单的马尾。外表看上去和普通的教师没什么区别。但是在里面，我却是全裸的。没有胸罩也没有内裤，只要解开西装外套的一个口子，甚至可以清楚地看到我挺立的乳头和乳环被白色衬衫紧紧包裹出的印子，而在我的淫穴里，是用保险套兜着的我开着震动静音模式的手机，屁眼被一个带着一颗鸡蛋大小的肛珠的肛塞塞得满满的。由于没有内裤，吊带丝袜的吊带被直接扣在我的四个阴唇的阴环上，把我的阴唇向四边拉开，我不得不忍着拉扯的痛楚，尽量夹紧我的阴穴，以免手机从中滑脱出来。而在我阴蒂的小金环上，还扣着一个高原仿我的教师证制作的「卖淫证」，证上写着我的化名「肖婷」，还写着我的三围，以及由于自身淫贱，自愿卖淫，低价提供全套服务等淫秽的字样。而我的单肩行李包里，塞满了各式各样的淫具，绳子、皮鞭、口球、各种夹子、手铐、还有各种吊带丝袜、电动阳具，简直要把行李包塞爆。
　　这样的装扮，正是我外表光鲜，内心淫荡的写照。而由于每走一步都拉扯着我的阴唇，让我不住地皱眉，更不敢迈开太大的步子，手机时不时传来的短信震动，又让我流水不止，我都生怕一不小心让手机掉出来。
　　在将近中午十二点三十分的时候，我总算是到了云山温泉别墅酒店，我先赶紧找了个洗手间，从淫穴里拿出手机，查看短信，看看客人们还有什么吩咐。短信基本都是由一个号码发过来的，叮嘱我穿着打扮一定要骚、要浪。要求我按时在房间门口跪好敲门，然后听从他们的安排。对于听从男人们的命令，已经是我非常愿意接受的事。
　　我找到了C 区707 ，这是一个以温泉独栋别墅为卖点的酒店，看起来已经比较老了，加上天热没人愿意泡温泉，所以即使是五一假期，来的人也不多，服务员也懒懒散散的。而C 区7 栋更是偏僻，在整个酒店的一个边角。
　　我环顾四周，发现没有服务员，同时很心细地看了看有没有监控摄像头，发现这老式的地方连摄像头也没有，看来也是几个男人们仔细选过的地方。我放心下来，在门口我脱下了外套，又解开衬衫的两枚扣子，让我深深的乳沟露在外面，衬衣已经几乎包裹不住我的一对巨乳，几乎要跳出来。然后撩起窄裙，让我的肉屁股也露在空气之中，又取出一副手铐，将肛塞上的拉环和行李包的肩带扣在一起，手机再次塞回我的淫穴之中。然后跪在铺着地毯的地面上，这才敲响了房间的房门……「咚咚咚」……
　　「谁啊？」房门里传来一声熟悉的声音，我听出是那个视频里叼着烟的男人的声音，心里放心了许多。
　　「各位爷，您们好，我是你们的骚婊子，肖婷。麻烦各位爷开个门~ 」之前看到四周都没人，我安心地说出这样淫荡的话。同时由于被主人调教出的习惯，还对着房门轻轻磕了个头。
　　我清楚地听见门里传来一阵笑声，不一会，门开了。我抬起头，果然是那个叼着烟的男人。他看了我一眼，带着笑意说：「骚货，还挺准时的，直起身子，爷看看满不满意。」
　　「是。」我回以一笑。说着很自然地抬起身子，两手缩在双乳两边，用像狗一样的姿势蹲立着，完全是被调教出来的自然反应。这个姿势一下子就让吊带扯开了我的阴唇，让它们直接被拉扯到了最大程度，传来的痛楚让我低哼一声，淫穴再没法夹紧，手机从里面慢慢滑脱出来！
　　「我操！」刚走到门口的那个学生模样的男人脱口而出。我相信这一定是他目前为止见过最淫乱最下贱的画面。
　　叼着烟的男人慢慢看着我的手机从我的淫穴里一直滑落到地上，才开口说道：「你手机一直放在你的小穴里？」
　　「是的，爷，贱奴的手机一路都在贱穴里。」我点头说。
　　男人又看了看屋外，又说：「骚婊子，你在这跪着，不怕被人看到你这骚样？」
　　「爷，贱奴没您批准，不敢自行进去，请爷把贱奴牵进屋吧！」我知道我表现得约下贱，男人们肯定就越喜欢，而淫贱正是我的本性，我并不介意自己更下贱更淫乱一些。
　　说着，我从包里掏出早准备好的项圈，自己套在脖子上，再把手机和原先一样塞回阴道之中。两手捧着皮绳，用最卑贱的跪姿递了过去。我能看到那个学生样的男人的裤裆几乎要被撑裂了，不难想象他的性奋。而叼烟男接过我递过去的皮绳，点头满意地笑笑，拉了拉皮绳。我赶紧夹紧屁眼里的肛塞，拉着行李包，跪着被男人手里的皮绳牵狗一样地爬进了屋子。
　　　　　　　　　　　　　　——分割线——
　　这是一栋上下双层的别墅，一层阳台是个露天的温泉池，然后是客厅、棋牌室和大卫生间，二楼是四间带卫生间的卧室，一个小阳台。屋子的装潢比较普通，但是地上铺着看起来很干净的地毯，看上去还是很不错的。
　　叼烟男牵着我爬进了客厅，客厅茶几上散乱着烟头和扑克牌，看来四个人已经等了一会儿了。这时候叼烟男领我进去，让我跪在地上，说：「你可以叫我林哥，这个是阿彪，那个是民叔，这学生仔是小波。」
　　我立刻懂事地向他们一一磕头，叫道：「林爷、彪爷、民爷、波爷，各位爷好，贱奴肖婷，从现在起是各位爷的骚婊子，希望各位爷玩得开心。」
　　「我操，简直是进了AV里一样，这女人太过瘾了。」小波估计没多少这方面的经验，咋咋呼呼地说道。
　　彪哥和民叔看起来比较沉稳，但是看到我这幅摸样，也忍不住露出赞叹的表情。我发现彪哥就是那个花衬衫的男人，而民叔则是那个没有摄像头的。彪哥说道：「这价格挺值得，我说了让你带的玩具呢？」
　　「别急，」林哥说道，「骚货，学狗蹲。」他笑着对我命令道。
　　「是。」我知道林哥的意思，刚刚在门口蹲在地上的姿势，让小波差点撑破自己的裤裆，林哥想让另外两人也见识见识我的淫荡。所以我顺从地再一次收着两手，像狗蹲立一样的姿势蹲着。
　　这样的姿势下，两片阴唇再次被拉扯得向两边分开，套着保险套的手机又慢慢滑出了我的淫穴。果然，看见这样淫荡的画面，彪哥和民叔也不淡定了，露出了充满欲望的表情。
　　阴唇被拉扯的痛楚，让我忍不住轻声闷哼，而就在这时候，我的手机开始剧烈震动起来。我看见林哥手上正亮着手机，笑着说：「骚货，保持这个姿势不准动。」
　　「这婊子把手机塞在逼里？还穿了这么多环？真他妈绝了，头一次亲眼看见这么玩儿的。」民叔赞叹道。
　　彪哥好奇地问：「这骚货屁眼里好像还塞着东西，是什么？」
　　「呜……」手机的震动渐渐配合阴唇的拉扯让我渐渐感觉到一阵阵袭来的快感，呻吟着说，「回彪爷，是肛塞，婊子用肛塞拖着行李呢……」
　　「亏你想得出来！」彪哥道，「为什么把手机塞在逼里？」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「回彪爷，因为婊子贱。」我甜甜地笑道，对他说，「婊子想让各位爷的电话直接打到婊子的贱穴里，保持贱穴湿润，方便各位爷操！」
　　民叔径直走到我面前，毫不客气地把手伸进我的衬衫里，用力地揉捏起我的巨乳，一边说：「手感真好，又肉又弹，果然是真货啊！」
　　「爷，贱货一身上下可都货真价实的。」我对着民叔甜甜地笑了笑，又挺了挺胸脯，一副享受他的大手在我乳房上揉捏的样子。这时候林哥走到我身后，拉开了我的行李包。
　　小波叫道：「我操，这么多玩意儿！」
　　「别一惊一乍的。」林哥说着，开始把包里的东西往外倒。各式各样的淫具在地上铺了一地，看得连彪哥也惊咋得直了眼，说：「这骚婊子，还真是听话，看这些东西开成人用品店都够了。」
　　这时候小波又叫道：「这骚货屁股上还有纹身？！在屁股眼子上的啊！」
　　这下叫得几个男人都好奇，围到我屁股后面瞧着。「骚货，把屁股翘高点，自己用手掰开，对，保持别动，让我们好好看看。」听着彪哥的话，我整个人跪在地上，脸贴着地板翘起肉臀，圆润丰满的屁股被两手用力向两边掰开，屁眼周围那淫荡的纹身展露在男人眼前。
　　「淫奴，这什么犬？这婊子真特么会玩儿。」
　　「我们赚到了，哈哈！」周围的气氛一下就兴奋开了。男人们笑着，面红耳赤的。民叔这时候说道：「小波，你先来，这里就你没开苞，好好尝尝什么叫女人的滋味儿！」
　　小波早就下身撑起了帐篷，但是估计他真还是处男，有种不知该如何下手的感觉。他手都不知道该往哪儿放，只是嘿嘿笑着。彪哥一见乐了，「啪」地一巴掌打在我的大屁股上，说：「贱婊，去给你波爷开开荤，给他教会了，伺候好了，不是说服务周到的吗？赶紧的。」
　　「第一次带到房间里去，好好享受。」林哥笑笑，对小波说。又回过头来，对我说：「还不带小波进去？」
　　「是。」我也笑着回应道。接着我把项圈上的链子塞在小波手里，说：「波爷，请让骚货去房间里伺候你。」
　　小波眼睛都要憋红了，半天才吐出个「好」字。一把抓起链子，就往一间房间里走去。我只好加快步幅，跟着小波屁股后面爬进了房间。
　　　　　　　　　　　　　　——分割线——
　　刚进房间，小波就把房门反锁了。房间很大，还带个卫生间，一个阳台。我看得出小波的不知所措。他两眼直勾勾地从我的脸游移到我的乳房，又到下体，眼睛都快看出火了，却不知道该怎么做。
　　我听着外面响起了电视声音。我笑着对小波说：「波爷，让我陪你一起洗个澡，然后再好好伺候你，好不好？」
　　小波喃喃说：「好，好……」
　　我很乖顺地又对他说：「请波爷允许骚婊子站起来。」
　　「行，行……那，我们，一起洗？」小波有点吞口水，说。
　　我知道我得更加主动一些，于是我站起来，过去牵起小波的手，说：「波爷，放松一些，让我来伺候你。」
　　我拉起小波的手，把他的两手紧紧压在我的一对巨乳之上，接着用最快速度把我身上的衣服脱了个一干二净，然后开始为他脱衣服。毕竟是年轻人，小波的身材还是很健壮的，当我跪在地上脱下他的内裤，一根散发着雄性气息的肉棒早已坚硬地勃起了，又粗又长，龟头都涨成了紫红色。我在小波的龟头上轻轻一吻，说：「波爷，我们去浴室吧。」
　　小波愣愣地跟着我进了浴室，欲火几乎控制不住了，两手胡乱地在我身上摸索。我顺从地任由小波上下其手。开了温水为他打湿身体，上沐浴液。小波贪婪地揉捏着我的一对巨乳，让它们在他手里变化着各种形状，简直就像在揉面团一样。
　　我媚笑着说：「波爷，让贱货给您洗洗身子。」
　　小波这才松开了手，听从我的摆布，展开了身体坐在小凳上。我跪在地上，双手捧起一双巨乳，沾着沐浴液在小波的身上仔细地擦拭着，好像这不是一对让女人引以为傲的乳房，而是两团洗浴用的海绵一样。从小波的脖颈、手臂、腋下、胸腹、背后一路擦拭下去。
　　「波爷，麻烦你站起来，扶着浴缸弯下腰。」上身擦拭完毕后，我说道。
　　「嗯？」小波有些疑惑。
　　「麻烦波爷配合一下，让贱狗为您清洗下身。」我甜甜地笑着，重复一遍。
　　小波有些疑惑，但是还是很配合地站起来，扶着浴缸边上弯着腰，接着岔开两腿。他粗壮的肉棒已经像是一管随时会爆炸的钢炮，我凑上去，用乳房沾了沐浴液，夹着小波的肉棒，轻轻擦拭起来，而这时，小波的肛门就在我的面前。没有任何犹豫，我伸出舌头，舔在小波的肛门上，几乎是第一时间我的舌头就探进了他的屁眼，在他的肛门里里外外舔弄着，手上也没有停下，捏着两只乳房夹着他的肉棒，来回擦拭着。
　　「哦！……」小波禁不住低吼了一声，「这，哇……好爽……你好会弄。」
　　「嗯哼……」我听到小波的赞许，更加卖力地为他清洁肛门和肉棒。我的舌头在小波的屁眼里进进出出，苦涩和腥臭的味道在我舌头上蔓延，但是这正是我最好的催情剂，我的小穴已经禁不住流出了一些淫液……
　　「呜！……」突然我感觉到小波的屁眼猛地收紧，在夹我的舌头，忍不住哼哼一声。而小波则坏笑起来，「骚货，这样是不是更有感觉？你真是贱，夹死你！」
　　小波的屁眼一下一下地用力收紧，我只能哼哼着，卖力地将舌头向他肛门深处探去，使出浑身解数让小波爽一些，希望他能轻一些夹弄我的舌头。但是事与愿违，小波一次又一次地夹得更用力了。我明显感觉到双乳间的肉棒变得越来越滚烫，似乎还变得更粗大了。
　　这时，小波的肛门松开了，他伸手捏住了我的乳头，把我就这么从他胯下拉出来。他喘着粗气说：「贱货，趴在这，我要在这里操你屁眼！」
　　「嗯，是……」我顺从地跪趴在浴缸边，尽量翘起我的屁股，小波的肉棒带着沐浴液的润滑，几乎丝毫没有阻碍地刺入我的屁眼。
　　「唔，真爽。」小波感受到我直肠内的温度和润滑，赞叹一声，两手按着我的大屁股向两边掰了掰，粗大的肉棒一下一下地开始在我屁眼里抽插。他插入得非常用力，几乎每次都是全力刺向最深处，肚子和我的大屁股撞击在一起，「啪啪」的声音不绝于耳。
　　「好爽，第一次就操到了屁眼，哈哈……哦……你的屁股真大，好想抽上几巴掌。」小波大力抽插一边说着。
　　「嗯！波爷……操得，小婊子……也好爽……不……不用客气，波爷……想做什么…都，都可以……呜呜……」我回应着，扭动着屁股说。
　　「啪！」我的话音未落，屁股上就传来了小波的回应，他开始一边抽打我的屁股，一边大力抽插我的屁眼。无论是什么，都让我的快感一遍一遍地传达全身，我颤抖着，扭动着，迎合着小波。
　　但是小波有可能真的是第一次玩女人，所以时间并不是很长。很快就将热呼呼的精液完全射入我的肛门之中……


第16章
　　「呼……想不到这么爽。」小波趴在我身上，两手还恋恋不舍地揉捏着我的一对巨乳，说道。
　　接着我用舌头为小波清理赶紧肉棒上的残液，又洗了洗身子，依旧套上项圈，由小波牵着，爬出客厅去。
　　客厅里，几个男人正在把玩着我带过来的各种道具，轻松地抽着烟聊着天。
　　林哥隐隐成了众人的主导。而彪哥看到小波牵着我出来，淫笑地问：「怎么样，这婊子的表现如何？」
　　「嘿嘿……真爽……」小波挠挠头，说。
　　林哥笑笑，对我招招手说：「小婊子，过来。」于是我乖乖地爬过去，亲吻了他穿着酒店拖鞋的脚，说：「您有什么吩咐，林爷。」
　　「骚货，我们刚刚在讨论谁先享用你，最后我们决定玩一个游戏，你就是奖品。」林哥笑着说，「这个游戏叫，俄罗斯轮盘，哈哈~ 」
　　几个男人都配合着笑起来，小波则是很好奇很期待地看着他们打算怎么玩。
　　这时候林哥微笑着说：「别着急，先来点准备工作。」说着，民爷从我的包里拿出几段黑色的捆绑绳子，我也顺从地保持着微笑，让他们将我牢牢捆住。林哥看起来是玩捆绑的老手，几下子就将我绑好了。
　　我的两脚折叠捆在一起，而两手则是反绑在身后，绳子在我的胸前绕了几圈，捆住了一对巨乳的根部，绳子的收紧让一对乳房看起来鼓鼓囊囊的，让人一看就有蹂躏它们的冲动。林哥又用一段绳子将我的头发随意绑了个马尾，同时也和我的双手捆在一起。这样一来，我就只能保持着抬头挺胸的跪姿，除了两脚可以跪着爬行，或者弯腰跪着撅起屁股以外，再也没有可以挪动的地方。
　　这时候彪哥带着小波从餐厅搬出了饭桌台面放在大厅中央，上面是一个厚玻璃转盘，台面上已经用我的口红划出了五个区域，分别写着四个人的名字，最后一个较小的区域上写着「所有人」三个字。林哥一声令下，四个大男人合力将我抬上了玻璃转盘，让我直挺挺地跪在上面，两腿分开，我的淫穴大刺刺地暴露出来。最后，彪哥拿出一根我的包里的一根双头自慰棒，轻松地插进我的小穴中，一头深深地探进我的淫穴，另一头露在外面。这时候的我就想一个被捆绑起来的淫荡女人下身长出了一根黑鸡巴一样。
　　林哥说道：「一会儿我们会一起转动转盘，转盘停的时候这骚母狗下身的棒子指着谁的区域，就由谁来享用她，至于玩法嘛，嘿嘿。」林哥这时候从我带来的包里掏出一个拳头大小的骰子，晃了晃。
　　这个骰子我很熟悉，是张正的创意，上面六个面写着各种淫虐的方式，分别是：１、鞭打屁股十下；２、鞭打奶头铃铛直到打掉；３、母狗舔屁眼五分钟；
　　４、用脚趾任意玩弄母狗五分钟；５、母狗特饮——尿液饮料一杯；６：使用任意玩具操弄母狗五分钟。
　　「被转到区域的人，就可以掷骰子来决定你提供的服务，明白了吧？」「嗯，母狗明白，请各位爷尽情玩儿母狗。」我乖顺地说。
　　小波问道：「可是最后这个小区域呢？」
　　「哈哈哈~ 」民叔笑了起来，大声说，「这个可是大奖啊，在这个区域，就是这骚母狗自己投掷骰子，然后按照骰子的要求来服务我们所有人！」
　　「嘿嘿嘿，哈哈哈~ 」几个男人都开心地笑了起来。林哥道：「好了，游戏开始，婊子母狗坐稳了。民叔，阿彪，小波，来，一起转动这盘子。」
　　四个男人坏笑地开始合力转动转盘，我的体重一直没有过百，属于比较轻的，所以转盘转动了好几圈，这让我有些眩晕。而男人们则在哈哈大笑着，当我停下来的时候，民叔的笑声加大了好几倍。
　　「中奖了哈哈」民叔得意地笑着，一把拿过骰子，在我眼前亮了亮，随手一扔。骰子跳动了几下，最后第四项面朝上停了下来。
　　「用脚趾任何玩弄母狗五分钟。」民叔道，「其实我想来个三的，今天还没洗过屁股，嘿嘿。爬过来，张开嘴，小母狗。」
　　我媚笑着说：「恭喜民爷，请民爷尽情玩弄小母狗。」说着我艰难地挪动向民叔跪行过去，民叔嘿嘿笑着，抬起腿就将脚丫子踩在我脸上，我赶紧张嘴，让民叔的脚趾顺利地探进了我的嘴里，同时舌头不停舔弄起来。我马上就感觉到了民叔另一只脚的动向，民叔的脚趾夹着我的乳头，戏谑地左右扯动。
　　我的乳头被拉扯感觉到一丝疼痛，但是我嘴巴却更加卖力地舔弄民叔的脚趾，只求让他舒服一些。但是不一会，民叔就放开了我的乳头，把刚玩弄过我乳头的脚放到我嘴里，而刚被我舔弄的脚直接伸到我的下身：「坐上来，用我的脚趾头自慰你的骚穴！」
　　「嗯，是！」我顺从地答应着，小心翼翼地挪动，让小骚穴对准民叔的脚趾，然后往下一坐！「唔！好舒服……民爷的脚趾，插在小母狗的骚穴里了……」我哼哼着，开始一动一动地像是性交一样和他的脚趾做爱。
　　「骚母狗，不准偷懒，小骚穴给爷好好夹夹，收紧、放松、收紧……对……」
　　民爷一脸笑意，指挥着我用小穴像套用鸡巴一样套弄着他的大脚趾。接着民爷又让我平躺在地上，他则坐在沙发上，一直脚趾继续搅动我的小穴，另一只脚直接踩在我的巨乳上揉弄起来。
　　「哈哈，大奶脚垫，用起来真舒服，又暖又软，还有弹性，嘿嘿。」民爷得意地笑着，享受着。
　　过了一会，五分钟到了，民爷意犹未尽地把我拉起来，放回转盘上摆好，还恋恋不舍地在我的大乳房上捏了一把。林哥也是嘿嘿一笑，宣布游戏继续。我顺从地坐上转盘，甜甜地笑道：「请各位爷转动转盘，让骚母狗伺候您们！」
　　「哈哈，中了！运气来了！」这次转盘转中的是彪哥，他开心地大笑起来。
　　彪哥人如其名，一身膘子肉，五大三粗的感觉，而他的鸡巴也是所有人中最粗壮的，鼓鼓囊囊地裹在内裤里，显出来的轮廓就让人心惊胆战。彪哥拿起骰子，用拇指中指夹着，故意猛地往我的巨乳上一弹！
　　「啪」「嗯哼！」骰子弹在我的巨乳上发出响亮的声音，我浑身一颤，哀怨地哼哼一声。只见那骰子滴溜溜地在地上跳了跳，最后定格在数字「２」上。
　　「奶头夹上铃铛，由彪哥用鞭子抽奶子直到铃铛掉下来为止。」林哥不怀好意地笑着宣布道。
　　「嘿嘿，小骚母狗，这下你可惨了。」彪哥得意地说。
　　我毫无反抗的余地，只能让他们七手八脚地摆弄起来。林哥把我扶着跪起来，两手紧紧地绑在后背，同时用力拉我的头发让我的头高高抬起，将头发和手绑在一起，这样我只能保持抬头看着天花板的姿势。同时他们除去了捆着我乳房的绳子，改用几根橡皮筋扎在我的乳房根部，让一对巨乳鼓鼓地绷着，最后，两个带着铃铛的乳头夹被分别夹上了的两颗早已挺立的奶头。
　　我轻轻晃动一下乳房，清脆的铃铛声立刻响起来。
　　「彪爷，请享用您的奖品！」我甜甜笑着对彪哥说道，同时挺了挺胸，让一对巨乳更加凸显出来。彪哥看着我的一对大奶子，并不心急，一边用手指轻轻逗弄着乳头上的一对铃铛，一边翻看我带来的行李包，找趁手的鞭子。张正起码在行李包里塞了十几条不同的鞭子，有长有短，有马尾鞭也有硬胶鞭，甚至还有自制改良的。
　　最终彪哥掏出了一把我最不愿看到的鞭子，张正和高原改良的苍蝇拍。这把苍蝇拍是用橡胶制成，上面的网格特别宽敞，用来打苍蝇是不可能了，但是用来抽在我的肥屁股上，确是一抽一片格子印，特别淫荡。
　　「这鞭子有意思，哈哈」彪哥用手掂量了一下，不待我回话，反手一鞭就抽了过来。只听到「啪」地响亮的一声，苍蝇拍准确地抽击在我右边乳房上，乳肉好像装满水的气球一样随之摇曳起来，乳头上的铃铛随之荡漾得叮铛乱响。
　　「啊！好痛，彪爷抽得小母狗奶子好爽！」我尖叫一声，却不敢发出任何可能引起男人不快的声音，强行改口为赞叹。
　　「妈的，这骚婊子的奶子真是极品。」彪哥叹一声，手上却不留情，「噼噼啪啪」又是一连串的鞭响回荡在屋子里，伴随着乳头上铃铛的声音，淫靡而悦耳。
　　却不知是谁夹的铃铛，夹得很深，彪哥来回抽了二三十鞭子，我一对巨乳上遍布网格状的红印，却只有左边奶子上的铃铛掉了，狼狈的巨乳惹得男人们哈哈大笑，但那火辣辣的疼痛让我上身微微发颤。要知道之前被抽奶子都是抹了油的，这可是硬生生地抽在乳肉上，疼的直掉眼泪。
　　彪哥貌似有点于心不忍，道：「小骚货，吃疼了吧？要不算了下一个，谁他妈上的夹子，硬是抽不下来。」
　　「彪爷，是小母狗不好，小母狗的骚奶子顶得住，请彪爷不用客气。」几乎是习惯性的，我低头说道。说着挺起双乳，一脸渴望的表情望着彪哥。
　　彪哥愣了一下，说：「好，爷给你来个痛快的。」
　　说罢我还没回话，彪哥挥手一鞭，居然直接抽在我右边奶头的铃铛上，铃铛应声而飞，但是那被直接抽在乳头上的疼让我忍不住「啊！」地一声惨叫出来…
　　…泪水都随之出来了。
　　「哈哈哈哈~ 」几个男人放肆地笑着，林哥上来揉了揉我的乳房，算是安慰。
　　他们让我休息了一会，又继续开始游戏。接下来中奖的是民爷，他抽中的是舔屁眼，还好他们都洗了澡，并不是太难过关的项目。然后林哥、小波也陆续中奖，而我也已经完全放开了，小穴的淫水一直流个不停，轮流给他们抽奶子、舔屁眼儿、喝尿水。直至已经分不清是谁了，干脆变成大家轮流扔骰子，各种项目一期玩儿，有时候我一边躺在地上让民爷蹲在我头上给他舔屁眼儿，小波则在后面用脚趾头插弄我的小穴。大家玩得不亦乐乎。
　　天色渐渐暗去，几个男人才意犹未尽地结束游戏，点了餐开始吃饭。而我知道，入夜之后，可能正餐才刚刚开始。


第17章
　　晚饭吃完，男人没并没有怎么为难我，大家各自洗了澡之后，服务员也收拾了一下碗筷。服务员离开后，林哥从房间的柜子里拖出我带过来的大包，我知道，好戏现在才开始了。
　　四个男人在客厅坐好，林哥招招手叫我站到客厅中间。我乖乖地没有任何其他举动，在客厅中间站定。这时候林哥说：「肖婷小姐，经过今天一个下午，我们已经基本相互认识了，接下来的两天，咱们就该正式开始娱乐了。首先，从现在开始，除非我们的命令，否则你都必须保持跪姿，明白吗？」
　　我理解了他的意思，毫不犹豫地跪在地上，才回答道：「是，明白。」
　　「接下来咱们玩个游戏，叫传球！」林哥笑嘻嘻地宣布游戏的规则。
　　所谓的传球，这个球当然是我这个淫荡的肉球，林哥和彪哥一起合作，将我的两脚分别掰向我的头顶，并且牢牢捆紧，而我的双手则从外侧抱着我的小腿，并捆绑在我的小腿上，幸亏我身子由于有练瑜伽的关系极为柔软，这个动作并没有带来多大的痛苦。这个姿势让我的膝盖夹在一对巨乳两侧，两只巨大的乳房被挤压出深深的沟渠，现在我整个人，就像团起来的一颗巨大肉球，而两只巨乳，又像是球上长出来的两个小球。接着林哥一顿眼花缭乱的绳技又在我腰间和腿上绑上几圈绳子作为支撑，将我高高吊到了房顶的横梁上。我就好似一个丰满的大肉球一样被吊在屋子的正中间。
　　这当然不是最后的装束，接着，民叔用两捆橡皮筋扎在我一对巨乳的根部，让它们再次鼓起来，同时一根绳子分别扎在橡皮筋上，就好像凭空制造出了一个抓手的缰绳，乳头当然还是得带上乳环和铃铛，这样显得更加淫靡而「有情调」。
　　这样，才算是制作完了「球」！
　　「我来说明一下规则，」林哥说，「接下来我们大家站在四个方位，从我开始，直接操弄这个骚货的贱穴５０下，然后将一个小弹珠塞进这骚货的屁眼里，接着可以传给任意一个其他人，那个人将操弄这个骚穴５０下，然后也要将一个弹珠塞进她的屁眼，这么依次传球。」
　　林哥展示了一下手里的小弹珠，接着说，「咱们来赌一把怡情，谁先射了，谁就输了，而谁先操得这个骚货夹不住弹珠掉出来了，谁就是赢家，赌注么，就一百吧，怎么样？小母狗你负责数数。另外每次你夹不住球掉出来，就抽你屁股二十鞭子！」
　　这个提议得到了男人们一致赞同。分别在四个方位站定，林哥看大家已经兴致勃勃，也不含糊，伸手拉着捆在我双乳上的「缰绳」往身前一拉，哈哈大笑道：「那林哥哥我就不抢先一步了！」说着一手扯开自己的内裤，一根巨大的肉棒跳出空气中，再一把往我小穴处一摸，道，「这骚母狗，居然已经湿成这样了！」
　　引得周围男人一阵笑，林哥一扶肉棒，毫不费力地顶进了我的小穴。
　　「啊……好，好粗……林爷，轻一点……」我感受到下身撑得满满当当的感觉，不由自主地叫出声来。
　　「小婊子，好好给爷数数。」林哥说着，扯着那缰绳就想骑马一样快速抽动起来。
　　「啪啪，啪啪！」林哥的小腹不断撞击在我那肥大的屁股上，发起一阵阵响声。我一边享受着小穴传来的巨大快感，嘴上却不敢闲着，开始大声数数：「１ ！
　　２！啊……３！４！……好粗啊！５！６！……「
　　耳边根本听不到其他男人的叫好声，我只能不断感受这巨大的肉棒刮弄我小穴肉壁的快感，嘴里数着数，不多久，就超过了５０次插弄。我几乎能感觉得出来，小穴之中肉壁的颤抖，却刚好没能达到高潮。
　　「爷……干我，操我……求求爷，接着操小婊子……」我呢喃着说。
　　林哥却没有继续，而是取过一枚玻璃球，在我小穴流出的淫水之中浸润了一下，毫不客气的塞进我的屁眼儿里。林哥重重地往我屁股上一拍，说，「你个骚婊子，就让彪哥继续操你吧！彪哥，接球了！」
　　林哥说着，伸手一推，将吊在半空的我像传球一样推向彪哥。彪哥也已经起了性子，毫不客气地接过我，说道：「小林开了个好头，看来哥哥也不能落后了，哈哈」
　　说话间彪哥脱了自己的裤子，也学着林哥的样子，一手拉着「缰绳」，轻松「上马」。彪哥的肉棒并不比林哥的小，甚至上面的青筋显得更加狰狞，此时却轻松刺进了我的穴内，大开大合地抽插起来，顿时「啪啪」声再次响起来，伴随着我的淫叫报数，彪哥开始了他的奸淫。
　　「１５！１６！１７……啊，操到底了……１８，１９……啊，受不了……
　　２０！……「
　　彪哥抽插得非常猛烈，伴随着「呼哧呼哧」的喘气声，每一下他那巨大的龟头都重重顶在我的子宫口上，我的一对巨乳被他插得疯狂摇曳着，伴随着淫荡的铃铛声，响彻在屋子里，让周围的男人都看呆了。
　　很快，５０次抽插结束。彪哥也不贪，也将一颗玻璃珠塞进了我的屁眼里，顺手将我推向下一个人。
　　接下来是民叔，也是有样学样地拉着缰绳一顿猛插，又塞进一颗玻璃珠，换到了小波。四个人轮了一圈，我早已大汗淋漓，两只巨乳被绳子勒得微微发红，小穴里的淫水居然在地上划成了一个圈，其实在民叔抽插的时候，我就已经达到了第一次高潮，但是我还是紧紧闭着肛门，才没让肛门内的玻璃球脱出。
　　但是男人们不会让我有休息的时间，紧接着第二轮又开始了。由于两轮的间隔时间不长，我还没从高潮中缓过来，小穴又被剧烈抽插，很快，第二次高潮又来了，比上次更加强烈，我放声大叫，紧紧收着肛门，还是感觉到屁眼里的玻璃珠已经快不受控制了，不知不觉之中，我的屁眼里已经含进了８个玻璃珠，而「球」又传回了林哥那儿。第三轮开始了。
　　林哥这次操弄得比前两轮都更加猛烈，我已经无法清楚地数数了，隐约喊到４０的时候，林哥粗壮的肉棒像一把钢叉，贯穿进了我的子宫口，巨大的快感就像触电一样，我根本无法再控制自己。「啊……不行……进到……子宫了……啊！
　　啊！！「我不禁大声叫道，身体已经无法控制，猛地颤抖起来，是的，我高潮到痉挛了！！
　　我的肉体就像一个通了电的电动玩具一样，疯狂颤抖，下体已经失去了知觉一般，一股淫靡的液体喷涌而出，就像喷泉一样，打湿了林哥的肉棒和小腹。我清楚地听到噼里啪啦的声音，玻璃球终于脱离了我肛门的限制，冲了出来！
　　我想这个场面一定非常震撼，因为我足足高潮了三分多钟！玻璃球一个接着一个撑开我的肛门，掉落到地面上，而我的汁液，犹如水枪一样，一股接着一股喷出，似乎要把我体内的液体全部流尽一样！
　　林哥这时候居然还没有射精的意思，笑道：「不好意思，各位，我捡了个便宜！哈哈！」
　　其他男人并没有输了钱的不快，都笑了起来，仿佛完成了一项了不起的成就。
　　民叔道：「玩了大半辈子的女人，还从没见过这样的，比日本的ＡＶ都夸张！」
　　小波也说：「这才叫逆流成河啊！这太他妈刺激了！」
　　彪哥上来松了绑在我乳房根部的绳子，嘴里还说着：「这骚货，奶子都发紫了，反应还这么剧烈，我都怕玩坏了她！」
　　男人们议论纷纷之中，我休息了一会，这才慢慢缓过来。当他们放我下来的时候，我看到四根依然挺立的肉棒，才知道我今晚的任务还没结束。赶紧活动了一下身子，再次跪下，说：「各位爷，小母狗已经休息好了，请各位爷尽情使用，不需要怜惜我……」
　　一句话惹得四个人再次欲火高涨，林哥首先说：「那么今晚大家就好好泄泄火！」说着，他那尤带着我的体液的肉棒凑到我嘴边，我温柔地含在嘴里舔弄起来。其他人看到我的骚劲，也不再客气，纷纷开始了他们的泄欲行动。
　　于是我的小穴和屁眼很快就被热烫的肉棒填满了，乳房上握着三只手掌，屁股也被重重地捏揉起来，四个人全力发泄着欲火，时不时地交换品尝我身上每一个能插进肉棒的肉洞的滋味。我放肆的淫叫和肉体撞击的啪啪声再次交织回响在房间内，这场轮奸盛宴不知道持续了多久，我也记不清自己高潮了多少次以及四个男人射出了多少次，直到夜深了，我的眼皮都抬不起来，沉沉睡去。


第18章
　　接下来的两天时间内，四个男人几乎使用过了我随身带来的旅行包内所有玩具。皮鞭、蜡烛、绳子、夹子，每一个能用在我身上的道具都被充分使用到了极致，而我在这两天内，身上基本除了道具以外没有任何衣物，完全赤裸，方便让男人们「使用」。相信这绝对是我毕生难忘的三天时间。
　　四个男人疯狂的奸淫和玩弄，让我精疲力尽，张正让我好好在酒店休息，到了第四天下午，我才在张正的陪同下，坐火车回到了原来的城市，回到了「家」里。
　　拿出钥匙打开家门，高原正和李飞看着电脑，我一眼看过去，才发觉我家里多了很多我叫不出名字的「家具」？似乎经过了简单的再装修？
　　李飞听到开门声，回头一看是我，对我招招手示意。我回过神来，赶紧跪下来迅速脱掉身上的衣物，要知道，按照母狗规则，在这个家里我可没有穿衣服站着的权力。迅速扒光了身上那件宽大的白衬衫，一条热裤，然后我跪着向李飞爬过去，嘴里说道：「李飞主人，大奶贱母狗完成您的吩咐回来了。」
　　「哟，是小母狗赚钱回来了啊？」这时从厨房出来一个人，是亮叔。亮叔手里端着一个食盘，上面是热腾腾的饭菜，「高原，也别看了，你们两个兔崽子，简直把我当保姆了，可以开饭了，阿正，吃了没有？过来一起。」
　　「来了，」高原一边应着，一边看着我淫笑，「小贱货，这下你可出名了！
　　网上铺天盖地都是你的精彩视频呀！」
　　我一惊，想起这三天时间，好像林哥一直有在用ＤＶ拍摄。难道？完了！这样露脸的视频被放到网上，我会被多少人认出来！我的生活岂不是？
　　就在我胡思乱想的时候，李飞摆摆手，「别吓唬她了，放心吧，你整个脸都打了马赛克，认不出来的。」
　　高原嘿嘿笑笑，和李飞一起吃饭去了。张正关了门，朝我的大屁股上「啪」
　　地打了一巴掌，说：「怎么，出去就忘了规矩啊？主人们现在要吃饭了，你这贱母狗应该怎么样不知道吗？」
　　「不能忘，张正主人，小婊子母狗这不就来了吗。」我媚笑一声，扭着屁股和巨乳，向饭桌下钻去，开始用嘴为一个人拉开裤子，开始舔弄那熟悉的肉棒。
　　一「家」人和他们的「母狗」又回到了其乐融融的氛围。
　　「飞哥，才几天时间，你们怎么又把这儿改造了？」张正对工匠的活计很感兴趣，一边吃饭一边忍不住开口询问。
　　「那是亮叔的功劳，他新房子装修，这段时间搬这里暂住，顺便做了点修改。」
　　李飞趴着饭说。
　　「我过来又是搞装修又给你们当保姆，便宜你们了。」亮叔说。
　　「嘿嘿，亮叔是高手，经过你开发的玩意儿，一会儿可要好好试试。」张正笑道，伸出脚踢了踢我的大屁股，「轮也轮到我了，骚婊子，快过来给我来几口！」
　　「嗯哼！」我乖乖地吐出嘴里舔弄的高原的肉棒，转身含住张正的那条半耷拉着的肉虫，开始舔弄起来。
　　「一回来就跟我抢啊，正哥你不厚道。」高原假意怪道，继续吃饭。
　　「得了，我守着这母狗四天，却没碰她，早就憋坏了。」张正说。
　　「不急一时，」李飞的声音接道，「亮叔这几天可是传授了好多绝活，以后有得是机会让亮叔好好让咱开开眼界。」
　　「呵呵，好说好说，」亮叔的声音带着点自豪，「我可不是吹自己，这一般的人啊，玩儿女人，翻来覆去也就用用道具用用药那么几下子，没什么意思，这女人，得让她自己养成任人骑任人玩的心态，才是境界！」
　　「亮叔，仔细说说看？」张正来了兴趣，问。
　　「这么说吧，玩儿女人，用多了道具和春药，导致的只是一个女人对道具和春药的依赖性，比如你用鞭子抽一个受虐狂，这个受虐狂感觉到爽只会产生对鞭子的疼痛依赖，或者给一个女人下春药，她会变成荡妇婊子，也只是因为药理作用。」亮叔啃着鸡腿，曼斯条理地说，「但是除了天生的荡妇，怎么能把一个正常女人变成一个看见鸡巴就流水，是个肉棒就让操的婊子？而且还是她自愿的呢？」
　　「亮叔，卖关子不是好习惯，直接点！」张正不由得插嘴道。
　　「年轻人别心急，其实啊，关键是要多管齐下！道具和药物，要时刻记住放在辅助的位置，心态调教才是主要的！相信叔，一个被自己淫荡的心击垮和掌控的女人，才是极品的母畜。」亮叔说。
　　我很清楚男人们讨论的理论最终都将在我身上实践，但是他们并不避讳我能听到这些，这说明他们根本就不在意我的想法，或者说，他们正在逐渐把我当成一只宠物，或者是猫或者是狗又或是一只母猪，总之是无足轻重的娱乐道具而已，谁又会在讨论怎么烤乳猪的时候避讳有猪听到呢？
　　然而这样的讨论听在我耳朵里，却像是一剂春药，我不由得加大了吞吐肉棒的幅度，渴望得到更下贱的对待。
　　「淫荡的心？亮叔你还是个文艺中年啊，我看这母狗这点早就具备了。」张正笑着说，肉棒在我嘴里跳了跳，我知道他是在嘲弄我，我毫不犹豫地将嘴里的大肉棒深深地吞进去，直到硕大的龟头贯穿我的喉咙。
　　「嘶……爽！妈的这骚货的深喉功夫又长进了。」张正忍不住道。
　　「你们这只母狗绝对是极品，出去让人操了整整三天，现在还在发骚，证明她内心却是是淫荡得很呐。」亮叔说，同时伸脚踩在我的屁股肉上，慢慢摩擦着。
　　「得了，快吃饭，吃完亮叔露一手呗？」高原说。
　　「没问题，给你们装修折腾了我两天，刚好试试好不好用。」亮叔大口扒着饭，说。
　　主人的用餐很快结束了，李飞拍了拍我的屁股，让我准备吃饭。我自觉的爬进厕所，然后在我专用的一个低矮的水龙头下迅速清洗了我的饭盆——主人们使用的便盆，然后叼着它爬回餐厅。几位主人都很慷慨，给我倒进半盆剩饭，又将剩菜倒进去。
　　「感谢主人赏赐母狗饭食，母狗开动了。」我向几个男人磕了头，然后开始享用我的晚餐。饭菜并不多，但是我吃得却尤其香甜，不知道是因为饭菜的原因，还是在便盆里吃饭更能勾起我的食欲。
　　饭菜吃完收拾好之后，我乖乖爬到客厅中央跪着，四个男人正吃着水果看电视，我低头说道：「主人，母狗进食完毕，请主人调教母狗。」
　　「亮叔，看你的了。」李飞咬着苹果笑道。
　　「行，让叔好好玩玩儿这骚货。」亮叔应声而起，去房间里拿出个小箱子。
　　对我说，「小母狗，爬过来，在这站好，让叔给你打扮打扮。」
　　「是。」我低头应道。接着爬到亮叔的位置站好。这是客厅边上一角，正对着落地窗，我家住在顶层，对面是一个新建的小区，没多少户人入住，况且距离较远，因此我很少把窗帘拉上，也就因为如此，才给了李飞他们机会，由窥探而进入了我最隐秘的生活中。
　　应该是亮叔对这个地方进行了小小的改动，地面上多了两个比人肩膀稍宽的铁环，而顶上则嵌入了三道吊环，吊环上各有几根皮绳垂下来。亮叔首先把我的双脚绑稳在地面的铁环上让我站定，接着让我双手背过背后合十，然后用几根短绳将我的两手手指对应扎紧。而我的头发早已梳成了马尾，亮叔用一条橡皮绳将我的马尾和我的大拇指扎在了一起，这样一来，我就不得不挺胸抬头，用一种使得一对巨乳高高仰起的姿势站着，当然亮叔并没有停下，在吊环的一根较长的皮绳上挂上一个银亮亮的肛门钩，对我说：「踮脚，小骚货。」
　　「是，主人。」我听话地踮起脚尖，翘起臀部。亮叔轻松地将钩子塞进了我的屁眼儿。这钩子皮绳的长度精确到颠毫，我根本无法放下脚跟，屁眼承受着我的大屁股和大腿的重量被挂了起来，还好我平常多穿高跟鞋，还能适应这样的姿势。
　　但是接下来亮叔可并没停下，他打开小箱子继续取出几个铁质的夹子，夹子上都连着细细的铁链。亮叔拿出两个单独带着链子的铁夹，这次夹在我两片阴唇上，而链子分别在我两边大腿上绕了一圈扣住，这下，我的小穴变得「门户大开」，这铁夹子非常的紧，夹上去让我明显感觉到肉被挤压的痛感，可笑的是就这样的疼痛，居然让我的小穴湿润了，晶莹的液体甚至有滴下去的趋势。
　　「女人的身体和我们男人不一样，」亮叔一边像是解说一样说道，「女人的身体更柔软，而对疼痛和快感的感知更敏感，所以一些简单的搭配，就能让女人发挥出身体的极致。」
　　亮叔在我肉肉的屁股上扇了一巴掌，继续他的装扮。亮叔又变戏法一样拿出两个铁夹子，这次的铁夹系着的是橡皮绳，橡皮绳还带着个小铁钩子在末端。亮叔逗弄了一会儿我早已挺立的乳头，然后把两个夹子分别夹上我的乳头，接着，亮叔把橡皮绳拉伸一点，铁钩子钩住了我大腿内侧绕着的铁链上，一松手。
　　「啊……疼！」随着橡皮绳的收紧，我的乳头被猛地一扯，疼得我赶紧弯腰轻声叫出来。但是一弯腰，仅由脚尖站立的我根本没法平衡向前倾，这时候在我屁眼儿里的钩子也发挥了它的作用，我差点被这钩子拉得腾空起来！幸亏亮叔及时扶住我的肩膀。
　　「小母狗，屁股不想开花的话，我劝你最好别弯腰太厉害哦！」亮叔得意地笑着。
　　我哪敢不听，忍着乳头上传来的疼痛稍微直起一点腰肢，勉强把重心保持在一个相对舒适的点上，但是无论乳头还是屁眼，都被拉扯着，还不能低头，因为我的头发被牢牢捆在我的背后的手指上呢！
　　「来，欣赏一下。」亮叔指了指我面前的落地窗。靠着夜幕，我在落地窗里看到了自己现在的样子。整个人呈现出一种极为性感的姿态，半弓着腰，高高地抬着头，垫着脚尖，但屁股却高高翘起，一个完美的Ｓ型。
　　「这我管它叫虐瑜伽，」亮叔点了根烟，慢悠悠地说，「这样的状态下，女人的身体变得极为敏感，因为这种微妙的平衡让她心里没法想别的，这时候的感知往往是最敏锐的。」
　　亮叔说着，伸手在我的臀部轻轻摩挲，然后又像看艺术品一样绕了一圈，抽完了一支烟，这才从那个小箱子里掏出下一件道具。一个黑色的眼罩。
　　「这时候，我把她的感知再削弱一部分的话，就能最轻易地掌控她的一切，尤其是，高潮。」亮叔说着就给我戴上了眼罩。我整个人陷入了一片漆黑之中，几个男人很有默契地都没出声，我就在这一片漆黑之中，不知道接下来会发生什么。
　　我感觉到了一丝微风，在我耳边划过。就这一点微风，让我整个人都颤了一下。又一丝，这次拂过我的乳房，这一丝微风竟吹起了我一片疙瘩。又过了一会儿，亮叔才开口道：「看吧，这感知就是这么神奇。」
　　亮叔的话竟让我感觉到一阵安全感，真是可笑，在这样一种任人摆布的状态下，一个对我施以刑罚的男人说话居然能让我感觉到安全感。我甚至渴望着他对我做些什么，而不是让我在这样的状态下继续保持。
　　「主人……玩我……」我脱口而出。
　　「什么？」亮叔带着戏谑的声音问。
　　「小母狗求求主人……玩我……小母狗好痒……想要……」我喃喃说着。这竟是我现在内心最大的渴望，渴望这个男人别停下来。
　　「看到了？这样的状态下，轻微的挑逗，就能让她燃起渴望，渴望被人玩弄。」
　　亮叔满意地说，「但是我不能这么简单地满足她，因为简单地玩玩她容易，但是我们想要的，可是一个彻头彻尾的变态骚货，所以，接下来。」
　　亮叔不说话了，我又听到了箱子打开的声音，亮叔似乎在翻弄找着什么东西，翻找的声音持续了很久，我几乎觉得他找了好几个小时一样，而身体上传来的感觉犹如有蚂蚁在爬过，又痒，又怕，这时候甚至渴望这个男人能用鞭子狠狠在我身体上抽一顿，也好过这样。我觉得自己的身体在发热、流汗，汗珠就像小蚂蚁一样顺着我的脖子滑到我的乳房，乳头上，然后我能感觉到那汗珠由于地球的引力，渐渐离开我的乳头，滴落下去。
　　「嗯，在这儿。」许久，亮叔又说了一句，似乎找到了什么，「让我们来试试看，是不是已经完全掌控了这母狗的，身体感觉。」
　　接着，我感觉到什么东西触碰到我的背，然后是腰，都只是轻轻触碰一下，又一沾既走，然后慢慢扫过我的腰，到达我的屁股，在屁股上停留了一会儿，我能感觉到这似乎有点儿毛刺，又有点绒绒的。接着，这东西从我屁股沟里划过，向下划，到了我那被夹子夹住而张开的，早已在滴水的骚穴！
　　当那东西触碰到我的阴蒂，我全身猛地一颤，就好像是一道电流窜过，头皮都发麻了。亮叔嘴里居然开始倒数：「５、４、３……」
　　随着倒数，他开始用那东西在我阴户上摩挲，而此时的我居然发现自己控制不住自己的身体，我既惧怕它的触碰，又渴望它的触碰，它似乎变成了真正的电流，在缓慢的读秒声中，由我的阴户刺激着我的身，我甚至开始轻微地颤抖，甚至嘴里不自觉地发出呻吟。
　　「２、１……来了！」亮叔说着。我感觉他用那东西在我的骚穴上轻轻一拍。
　　「啊……啊……呵……呵……」
　　我想喊叫，却喊不出来，我的双腿在打颤，我的屁股在打颤，我的腰在打颤，我的乳房在打颤，连声音都在打颤，我感觉自己似乎完全没了感觉，又觉得自己全身都在高潮，我觉得自己全身都在拼命收缩，又好像全身都彻底舒张了。什么肛门钩，什么夹子，似乎都抛在脑后，剩下的似乎只剩一种难以言喻的快感！我忘记了我身体处于一个什么状态，脑子一片空白。是的，是高潮，一种前所未有的高潮，我感觉不到自己的下半身，却能感觉到这种高潮带来的快感！
　　我好像潮喷了，又不确定，我紧紧闭着眼睛，我完全沉浸在这个感觉里，却一句话甚至一个声音都发不出来。这样的感觉不可形容，我就想短暂失忆了一样，灵魂都似乎剥离了。
　　直到缓过神来，都不知道过了多长时间。


第19章
　　「啪啪啪啪……」我慢慢听到耳边响起一阵掌声。
　　这时候我才慢慢睁开眼，身体还在发抖，朦胧的眼前逐渐清晰，才看到了亮叔在我身前，两手扶着我的肩膀，落地窗上能映出周围几个男人都在不由自主地鼓掌。亮叔脸上满是水，湿漉漉地往下滴，这是怎么了？
　　「精彩！太精彩了！」高原第一个反应过来，说：
　　「小母狗，你刚刚居然喷了亮叔一脸，这反应，只能说太吓人了。」张正带着感叹的语气说。
　　「亮叔，有一套！」李飞赞叹道。
　　我这才清醒过来，发现我站的地方全是水，地板居然全湿了。慢慢清理了一下脑子，我刚刚居然不只是高潮和潮喷，还严重失禁了，尿液夹杂着淫液喷了半天。
　　「主人……母狗……抱歉……」我好半天才组织了语言，却觉得不怎么能说得出话。刚刚那是什么？
　　「是这个。」亮叔扶好我之后，似乎猜到我想的，从地上捡起一样东西递到眼前。居然是一只化妆用的毛绒绒的笔！难以置信，我居然被这个我日常使用的东西，弄出了如此剧烈的高潮！
　　「接下来让你休息一下。」亮叔说着，动手解开了我身上的束缚，让我原地瘫坐在自己的尿液淫液混合物之中。
　　「今天才知道，姜还是老的辣啊！」张正点了根烟，递给亮叔，说道。
　　「老了，只剩一些经验而已，来，坐下说，也让这母狗休息休息。」亮叔笑着抽着烟，道。
　　四个男人就在客厅坐下，让我一个人瘫坐着休息，而他们则继续聊着玩弄女人的经验，当然是在围绕着以后对我的玩弄和调教。亮叔吐着烟圈，说：「这些都是些老手段，不值得夸耀，不过这个骚货非常有潜质，身体敏感，性格顺从，而且内心非常淫荡。不过这些还不够，我觉得还得让她继续适应男人的玩弄，而且还得有一定的锻炼来适应更多。」
　　「锻炼？」李飞问。
　　「嗯，身体上的锻炼和心理的都必不可少，否则就浪费了她那么好的潜质。而且，还得有更多的手段来继续开发，才能让她成为真正好玩儿的母狗和玩具呀。」亮叔得意地说，「我已经简单指定了一系列的锻炼方法，给你们看看。」
　　说着，亮叔从兜里掏出一个小本子，递给李飞。李飞看了两眼，啧啧称赞，高原接过来看了两眼，钦佩地竖起大拇指，又扭头对我说：「大奶狗，爬过来自己念念，这可是你的锻炼方案啊！」
　　我听到高原的命令，赶紧爬了过去，接过那个小本子，朗读起上面的文字：「淫乱性奴——大奶母狗张婷婷的训练守则。首先，参加瑜伽训练班练习瑜伽，增强体质的同时增加身体柔韧性。」
　　「其次，母狗每天必须完成以下规定动作，并在每周末检验锻炼效果。规定动作如下，」
　　「一、穿上高跟鞋，以张开腿站立的姿势套弄固定在一米一到一米三处的假鸡巴玩具五百次，不允许用手，锻炼腿和腰部，周末检验必须以该动作在15分钟内套弄男人至射精。」
　　「二、双手抱头，以手肘撑地跪下，用骚穴和屁眼分别套弄固定在低处的假鸡巴玩具各八百次，总计一千六百次，不允许用手，锻炼腰部和臀部，周末检验必须以该动作在15分钟内套弄男人至射精。」
　　「三、仰卧瑜伽球上，手脚着地，并保持此姿势对指定假鸡巴玩具进行口交三十分钟，保持身体舒展，周末检验以该动作口交至男人射精。」
　　「最后，主人有权在母狗瑜伽锻炼增强柔韧性后增加相应锻炼动作，性奴母狗不得拒绝。」
　　亮叔听我读完，接着说：「暂时就三个项目，后面的会有些难，估计要一段时间后才能完成，阿飞，你们看怎么样？」
　　「完全同意！」李飞说：「亮叔还是有办法，看来以后我们要多多向亮叔取经啊！」
　　「哈哈哈，那是自然。」张正说：「瑜伽班好办，小区门口就有一个，要不明天就让她去报名了吧。」
　　「不！不去那个！」李飞突然说，「我想到一个，在学校后门的街上有一个瑜伽馆，报那儿的班。」
　　「为啥？舍近求远啊。」高原不解地问。我住处离学校开车需要半个小时，确实挺远的，李飞究竟为什么选择了那里呢？
　　李飞看了高原一眼，缓缓地说：「老高，你还记得之前我们一起吃饭遇到过的一个美女么？在如意饭馆，穿运动服，嘴角有颗淡淡的美人痣。你当时还说人家奶大腿长，适合老汉推车？」
　　高原愣了一下，「这个……有印象，怎么了？」
　　「我记得她拿的运动包上，印有那个瑜伽馆的名字和LOGO，而且她接电话时似乎还在指导对方瑜伽动作，如果没猜错，那个女人应该是那家瑜伽馆的教练之类。」李飞淡淡地笑了笑，说。
　　「飞哥！你想泡那妞？」高原一脸顿悟的样子问。
　　「你觉不觉得，那女人和这骚货，神态和气质，有点像？」李飞反问一句。
　　「是有点……」高原突然瞪大眼睛，「飞哥你意思是……那女的也是个骚婊子？有戏！？」
　　李飞笑而不语，看了看张正和亮叔。
　　亮叔和张正听出了意思，亮叔奇道：「阿飞，你这反应也太快了，可毕竟是一面之缘，你是不是有了什么计划？有把握？」
　　李飞摆了摆手，「计划谈不上，但是我觉得既然神态和气质类似，也许有机会！」
　　「赞同！」张正大声说，「要真能再搞到一个美女，起码咱不用排队了！」
　　众人都笑了，张正的性子就是直接，神经大条。但是一番说辞之后，男人们都同意了，张正和高原很兴奋地讨论着该如何享受两个女人的双飞伺候。男人们讨论了很久，而李飞则没再说什么，看了我一眼，最后说：「今天也晚了，大家都休息先吧，阿正和大奶狗出去了几天，都累了，今儿早点休息。」
　　「都散了吧，明天你们还得上学了，回去休息。」亮叔也摆了摆手，让大家散了。
　　送走高原和张正，亮叔和李飞则住在我家里。亮叔对李飞说：「人老了，熬不起夜了，我先去睡了。」
　　「好的，去吧亮叔。」李飞回道。
　　李飞目送亮叔进了客房关了门，才对我说：「我回房了，去把自己弄干净了来卧室。」
　　「是主人。」我对着李飞走向主卧的背影磕了个头，这才跪着爬向客用卫生间，清洗自己的身体。
　　热水流过，整个人每个毛孔都舒展开了，可是我心里却有些不是滋味。就在刚刚，主人们讨论的不是接下来的调教，而是另一个女人……也是可笑，我这究竟算是在吃哪门子的醋？明明只是一只让主人发泄性欲的母狗而已，哪来的资格吃醋？能有更美艳的奴隶伺候，我是不是应该为主人感到高兴？
　　忽又想到从最开始的公共厕所，到我的办公室，那个偏僻的公园，我自己的家里……那每个被主人肆意蹂躏我的地方，我就一阵阵火热，感觉到身体发烫，手也不由自主地往阴蒂和乳房上摸去。
　　我的手指掐着自己的乳头，另一只手已经将两个手指滑进了阴道里。摩挲着，感觉到乳头上和阴唇上主人为我穿环留下的痕迹，心里更是火热，不由得加大了力气。感觉到乳头和阴户传来的快感，我忍不住哼出声来。但是随即，我就被自己的呻吟声惊醒过来。没有主人的准许，母狗不得自慰！！
　　我深深的呼吸，强行控制住那管不住的手。赶紧调冷了水温，让自己清醒。我本来就是个性欲强盛的女人，自从被主人们调教至今，早已离不开那种销魂的滋味，可是如果那个女人，那个瑜伽班的教练加入了，我还会得到主人的调教吗？还会有那种滋味吗？
　　但是主人就是主人，我心中早已是主人的最听话的母畜，怎么能违背主人的意志？我就这么纠结着，忐忑着，胡思乱想着，却想不出结果。可是主人的命令不能违背，这是深深烙印在我脑海和身体里的最高要求，既然想不出结果，就顺其自然吧！
　　想到这，我略略放下了心思，关上水迅速擦干身子吹干头发，打开了浴室的门。跪着向主卧爬去。
　　亮叔应该已经睡了，可以听见浅浅的鼾声。而主卧还亮着幽幽的床头灯，我爬进主卧，发现李飞主人正靠着床头，看书。
　　「主人，大奶狗已经清洗了自己的身体，来向主人请安。」我爬到床前，轻声说。
　　李飞听了放下手中的书，看了看我。忽然拍了拍床铺，说：「站起来，把房门关了，然后到床上来吧。」
　　我抬头看了看他，看到主人眼里的笑意，赶紧回答：「是，主人。」
　　我并没有站起来，而是爬着去关了门，又爬回来，跪在床头。
　　「我说的是，到床上来。」李飞说。
　　「是，主人。」我应道，然后顺从地爬上去，依旧是跪坐在床上。
　　李飞笑了笑，拉开被子，说：「过来，陪我躺一会，聊聊天，很快要高考了，复习也很累的。」
　　我心中一暖，顺势躺进了被子。李飞只是让我枕着他的手臂，抚摸我的头发。过了一会儿，我忍不住开口：「主人，需要大奶狗帮你按按吗？」
　　李飞看了看我，说：「也好，做题看书久了，肩膀也酸。」
　　说着，李飞拉过来一个枕头垫着胸口，俯身爬着，指指肩膀：「给我按按肩。」
　　「是，主人。」我跪起来，双手抚上他的肩膀，开始发力按摩。
　　李飞的肩膀很宽阔，也很结实，我知道李飞高原张正他们三人都喜欢打球运动，所以体格有一种雄健的美感。感觉得出来李飞很享受这样的按摩，他在所有老师眼中都无疑是个好学生，成绩优秀，运动出众，而在我眼中，他调教和玩弄女人的手法更让我心动，按着他的肩背，我反而心中升起一股安全感，仿佛只有在他的掌握中，才让我安心。
　　我由他的肩膀，按摩到背部，腰部。过了许久，李飞突然开口：「你心里是不是有些不开心，说说看，因为什么，是因为卖淫，还是因为我今天提起的那个瑜伽教练？」
　　我就像被他这句话击中了心扉，愣住了。手停留在李飞的背上，不知道该说些什么……
　　「主人……我……不，大奶狗……不知道。」我犹犹豫豫地开口。
　　「直说。」李飞扭了扭脖子，依旧趴着，说。
　　「是……」我不知道如何组织语言，只能慢慢回答，「应该，是因为……那个瑜伽教练……主人。」
　　李飞没回话，我知道他是在等着下文。
　　「主人，大奶狗……已经离不开你，离不开你们……无论主人想要大奶狗做什么，都，我都愿意的，可是，可是……」我脑子有些短路，断断续续说，「我有点，有点怕……主人，大奶狗……有点，怕！」
　　「呵，重了点，那是我的腰。」李飞提醒，我才发觉自己的手不知道怎么已经掐着他的腰部，指骨由于发力而泛白了。我赶紧收回手来。
　　「对，对不起主人！对不起！请主人责罚大奶狗！」我赶紧把头深深地低下去。
　　李飞却转过身子，伸手搂过我的肩膀，把我拉进被窝，让我靠着他的肩膀被他抱在怀里。「没关系，我知道你心里肯定不舒服，如果你心里舒服，反而不对。」
　　李飞轻笑着说，「你是怕以后我们不宠你了？新欢冲淡了旧爱？」
　　「不，不是的……主人。」我听到李飞提到这句，连忙否认，「我，我只是主人的性玩具母狗，不，不会这么想的。主人！」
　　李飞拍了拍我的肩膀，「我说了没关系。你有这种认识，我很欣慰，毕竟你也算我一手调教出来的女人，另外，你还是我第一个女人。」
　　我猛然抬头，看着李飞，他一脸笑意，继续说，「当然，别多想，我精力比别人旺盛，以前也常常看A 片，打手枪，但是真的插入女人身体，你确实是第一个，而且，我对你很满意。」
　　「谢谢，谢谢主人！」我衷心地说。
　　「我不会否认，我对你还是很有好感的，以前上课的时候我就有幻想过和你上床，只不过现在幻想成为了现实，而且比幻想的更夸张，更美好。」李飞继续说，「高原和张正那两个小子，可能不会比我对你感情深，但是他们肯定也是喜欢你的，特别是你那么听话。呵呵，好玩儿！」
　　我心里觉得一阵暖意，忍不住俯身，把自己缩在李飞怀里，继续听他说着。
　　「当然，这种好感的原因，是因为『第一次』，你是我，也是他们两第一个性奴，而且也是第一次尝试这样的SM，你懂的吧？所以你在我们心里，不仅仅是奴，而是比奴更重要的位置。」李飞说着，轻轻吻了吻我的头，「至于那个瑜伽老师……」
　　我心里一紧。却听李飞继续道：「她只是一个，嗯，怎么说恰当呢，只是一种尝鲜而已吧，却不会再有对你这种感觉了。」
　　我赶忙说：「主人，大奶狗不会违背你的意愿，我不是吃醋……也不敢，没资格吃醋的……」
　　李飞又笑了，说：「我说了，我知道的。」
　　李飞轻轻抚摸我的背，安抚我，说：「我心里想过很多次，对于你之后的奴，嗯，或许有，或许没有，但是，我想我只会把她当成一个真正的泄欲工具而已了，毕竟，没那么多感情投入，而你是有的，所以，你不用介意。」
　　「是，主人！」我回答道。
　　我心里涌起一阵暖意，同时我也明白了自己的内心，看来连我自己也只是把自己当做主人的一只玩物而已，这样的内心，又怎么会违背主人的意愿呢？与其纠结这些有的没的，还不如果断让自己接受主人的安排！
　　于是我抬起头看着李飞，笃定地说：「主人，大奶狗愿意永远做主人的性奴，永远！所以无论主人怎么决定，大奶狗都只要服从就好。主人满意，大奶狗就会满意的，请主人放心吧！」
　　李飞看着我，我觉得他的眼神直接看到了我的心底。李飞没再说什么，只是低头，吻了吻我的嘴唇。
　　似乎有「轰」地一声在我脑子里炸起，这一吻的感觉是我从来没有过的，我几乎被这一吻点燃了，身体和内心一样滚烫，我情不自禁地给予李飞最强烈的反馈，两手紧紧地抓着他的手臂，回吻了过去。而李飞的舌头迅速攻破了我的唇齿，和我的舌头交织在一起，他的手开始在我身体上不安分地摩挲，从我的背后滑到胸前，又从胸前滑向臀部，我随着他的双手，好像飘了起来，鼻腔里发出粗粗喘气的呻吟。
　　「用力……主人……」我哼哼道。
　　「嗯？」李飞吻上我的脖子，又抬头看着我的眼睛，回望给他的是我眼中的热烈。
　　在这时候我不顾一切地抓着他的一只手，重重地按在自己的乳房上，几乎是嘶吼地说：「主人，我想你用力……我要你……操我！」
　　李飞也喘着气，手上骤然发力，死死地握住那只饱满的巨乳，揉捏着，让它在他手中不断变化着形状。
　　「啊！对……就是这个……我要你，主人！」我叫着，一边手忙脚乱地扯着李飞的睡衣，直到我们直接再也没有阻隔，赤裸裸地贴在一起。我能感觉到我和他的身体都是滚烫的，向外沁着汗。
　　李飞的双手和嘴狂风骤雨一样落在我身上，那对丰满无比的巨乳成为了他的主要目标，他揉捏着它，亲吻着它，捏弄着它，甚至咬着它。而我的手早已握住了他的肉棒，简直像是握住了一根烧热发烫的钢管，我知道我的下身早就泥泞不堪，我迫切地需要被填满！
　　这时李飞猛地一把抱着我的大屁股，将它抬了起来，让它到达了最完美迎合那根粗壮肉棒的高度，然后没有多一丝废话，直接将他还在跳动的龟头顶着我的阴唇，疯狂地将它们挤开，往里挺进。
　　几乎在李飞插入的一瞬间，我就感觉到高潮席卷而来，我这副身体啊，简直越来越敏感了。但是我没有停下享受高潮，我更享受的是让李飞满意，于是我用力挺起腰，迎合着他的插送。我的手按着他的臀部，随着他的起落而起伏着。
　　李飞和我除了喘息和呻吟，谁也没多说一句话一个字，只是用着最原始的方式尽情释放着，房间里的「啪啪」声音一直响彻着，这个时候不需要什么技巧，只需要肆意挥洒。我很快就达到第二次高潮，我的两腿在打颤，但是屁股却高高抬起，两手也死死按着李飞，低喊着：「主人……不，不要停……操我……」
　　李飞的嘴巴再次封上我的唇，腰部用力，「啪！啪！」再次大开大合，重重地插在我的子宫上，我感觉到自己的阴道都快被那滚烫的肉棒灼化了，却不肯让他停下，继续挺腰提臀，疯了一样地迎合着……
　　这是这么长时间以来，我第一次用如此正常的方式做爱，甚至连姿势都没有更变过，当李飞最终把他的精液射入我的阴户，我们俩都已经累得瘫软无法动弹了。
　　「我……爱你……」我呢喃着说。
　　「嗯？」李飞喘着气。
　　「主人，大奶狗爱被你操，爱被你玩，只要主人想要，大奶母狗愿意让主人随意操到主人腻为止……」我咧着嘴笑着说，泪水涌了出来。
　　「我也是。」李飞在我耳边回答。
　　此后，我们真的再也说不出一句话了。


第20章
     ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     第二十、第二十一章两连发。因为考虑到第二十章是一个情节推进和展开的章节肉戏几乎可以说是无。因此配合写完第二十一章再一起发出来，免得狼友们觉得食之无味，总字数达到一万五千多字，应该可以看得比较过瘾了。笔者再次请求读者们不要看过就算，给点红心给点鼓励，最关键的是请留下你们的建议和意见，给我一些灵感。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的一周，我按照李飞的指令，顺利报名了那个美女教练的瑜伽班，也许是因为被调教被淫玩的缘故，我对瑜伽动作的上手速度非常快，连教练也感叹「你真是太适合练瑜伽了」。进步速度快，再加上根据李飞指示的刻意套近乎，我很顺利地与那位教练熟络起来。她叫吴文静，我管她叫文静姐，今年刚满26岁，结婚三年，没有孩子，两年前和丈夫一同来到H 市打拼，她老公姓徐，是个工程师，现在正在打理一个在城郊的建筑工程。
　　在锻炼结束后一起冲浴的时候，我暗自打量过文静姐的身材，不禁暗自钦佩李飞的眼光，文静姐是个标准的八头身美女，拥有丰满傲人的双乳，应该比我的略小一些，但恐怕也是E 罩杯，我们不相伯仲，常年练习瑜伽的原因，使她小腹平坦，没什么脂肪，但那一双大长腿，却胜我一筹。文静姐大腿丰满小腿修长，几乎是黄金比例。
　　接触过多次以后，我发现李飞的判断还是很准确的，她与我气质确实相像，外表看起来有点高冷，但是其实私下里却是很容易相处，在淋浴房里常常和我打趣调笑，有时甚至两人还相互逗弄对方，谈论一些体位啊情趣啊之类的私人话题。
　　文静姐在笑的时候，嘴角那一小点美人痣随之上扬，有一种妩媚的感觉。可能是在肉欲生活之中沉浸已久，我已经能理解女人什么情况会撩起男人的欲望，而文静，私底下的表现无意是非常容易让男人着火的那种女人。
　　「要多注意一些细节，最好了解到她的家庭生活每个方面，然后汇报给我，大奶狗，这就是你的第一项任务。」李飞吩咐我的话我牢牢记着，于是我常常向文静姐套近乎，注意观察她的一举一动，甚至假装同路和她一起回家，再折返回去。
　　经过将近两个星期的观察，我发现了奇怪的一点，如果她和我是同一类的女人，应该会对性爱的话题有兴趣，然而私下里聊起闺房生活，文静姐却有些支支吾吾。我确定她并没有对我起防备，难道是她其实性趣并不大？
　　「我判断她不是性情冷淡，而是另有原因。」李飞听了我的汇报，一边思索，一边慢慢说，「其实不妨大胆地猜测一下，她的老公，一个经常加班的外来工程师，无论是工作压力还是生活压力肯定不小，我认为他可能久而久之会形成精神压力，从而导致性生活不协！」
　　于是，按照李飞的判断，我在一次一起吃饭的时候，佯装不经意的问了一句：「文静姐，你家住这么远，却没见我姐夫来接你啊，明明有车，能放心你这么个大美人天天坐公交回家呀？」
　　「唉，他这工作呀，没天没夜的，哪有时间接我？一个月能有一星期在家就不错了。」文静姐叹了口气道。
　　我一听，觉得有戏，于是又随口笑着打趣说：「哎哟，那你不是饥渴得很呀？小心变深闺怨妇哈哈。」
　　「死丫头，敢取笑你姐了！」文静努努嘴，作势抬手，却又挥了挥道，「怨妇就怨妇呗，谁让现在生活不容易，也没辙。反正呀，是没有以前那么自在咯。」
　　我看她隐约承认了性生活空虚的意思，顺水推舟，大胆接着说：「也未必，我看呀，姐夫一个月才见你几次，肯定是憋着一肚子邪火，还不喂得你饱饱的！」
　　「哎呀你这小浪蹄子，口没遮拦的！」文静姐眉头一皱，却不是生气，也没有表现出应有的羞涩，我甚至能隐隐看出一些愁绪，难道？李飞说中了？
　　只听她有些自顾自地说道：「唉，头一年也还好，可现在压力太大了，也就既没了心思，也没了精力，唉……」
　　「要死了，和姐说这些！」忽然文静姐又佯怒一嗔，我忙装作小心思得逞的样子捂嘴笑起来……
　　回到住处，我自然又向李飞汇报了这些情况，李飞若有所思。只见他轻轻皱着眉头，忽而又微微浅笑，过了一会儿，李飞在纸上写下些什么，似乎已经有了想法。然后李飞叫来张正高原，让他们想办法搞到纸上的东西，接着，对我宣布了下一步计划——
　　「大奶狗，你找个机会，在她老公不在的时候去她家作客，去找找他老公在家里的一些隐私，肯定会有，找到之后，回来告诉我。」李飞说道。
　　亮叔奇道：「阿飞，你怎么确定她老公有什么隐情是她不知道的？」
　　李飞笑了笑，解释说：「亮叔，男人嘛，就算是不行了，也会有欲望的，而且越是不行，这种欲望反而更强烈！她老公肯定需要一些能排泄欲火的渠道，精神压力肯定让他在她老婆那儿萎了一两次，所以他觉得自卑，觉得愧对他老婆，他肯定会找其他渠道排解，我觉得应该是靠自渎，可是就算是这样，也要有提起性趣的东西，总不能单纯靠想象。」
　　顿了顿，李飞接着说：「我判断这个男人肯定是自卑导致宁可自渎也不愿再次在老婆面前萎靡，而看色情片打手枪多了，肯定心里会有特别的性趣，却又羞于向老婆提出来，毕竟经历过羞愧，所以他不敢。」
　　李飞点了根烟，看了我一眼道：「而我打算，找出他的性趣，从他下手，让大奶狗投其所好，搞上他，接下来，再让吴文静发现其中的奥秘，在这种打击下，我们再出手拿下吴文静，这样只要我们让吴文静食髓知味，而她又面对她男人的背叛，心理防线崩溃，便会越来越步入我们给她设置的深渊！」
　　吐了口烟圈，李飞伸手抚摸着我的脸，说：「大奶狗，你会完全听从主人的命令一丝不苟地做好，对不对？」
　　「是，主人，母狗一定会完成得漂漂亮亮的。」我低头亲吻李飞的脚趾，回答道。经过上一次，我心中的芥蒂早已消散，现在是真心地甘愿听从李飞的指令，无论是什么样的任务，我都将好好完成。
　　没曾想到机会来得如此顺利，第二天瑜伽练习结束后和文静姐一同回家，她突然叫住我：「婷婷，要不到姐家吃饭吧！」
　　「文静姐，这太打扰了，不用了，我回去吃吧。」我假意客气道。
　　「没事儿，本来今天你姐夫要回家，我特意买多了菜，结果他临时接到通知工程要复审没法回来了，一起吃个饭吧，省的你回家还得做不是？」文静挽着我的胳膊，不由分说就往她家拉。
　　我也顺着她去了她家里。看得出来文静姐他们夫妻两生活并不容易，住在这么个偏远小区，不到80平米的一居室房子，布置得挺简单，客厅里摆着一张布满图纸的办公桌，一台笔记本电脑，应该是她老公在家工作的地方。
　　和文静姐简单吃了顿饭，只听她说：「婷婷，你看会儿电视，我去洗个澡，厨房太小了，炒菜起来一身油烟味儿，等会儿啊。」
　　「好的，姐你去吧。」我应道。
　　在刚进屋的时候，我就仔细观察了屋内的布置，简简单单的电视沙发餐桌，我想如果她老公有什么像李飞说的隐私，应该只能存放在电脑里。正好趁着文静姐洗澡的机会，可以找找看有没有。
　　当文静姐一进浴室，我连忙来到办公桌前打开电脑，这桌子杂乱无章，一个布满烟垢的烟灰缸放在一旁，其他全是图纸，图纸上还有些写写画画。看着那龙飞凤舞的潦草字迹，看得出在这里工作的时候，文静姐的老公一定心情很烦躁。
　　我浏览着电脑里的文件，并没有什么特别的，于是我又翻了翻抽屉，却看到一个移动硬盘在一垛草稿纸边，赶紧拿来接上电脑，却显示需要密码才能进入。
　　我想，这也许就是所谓的隐秘了吧？
　　我想了想，往里输入了「wuwenjing 」文静姐的名字，却显示错误，又换着几种拼写方式，也无法登入。那么密码究竟是什么呢？我细细思索起来，目光游弋。我看到墙上的一副挂历，心里一动，走过去翻看，发现在10月5 号这个日子上画了个圈，旁边写着「静静生日」，而在6 月4 号上也有个圈，写着「浩浩生日」。难道是生日？我赶紧回到电脑前，用两个生日日期分别试了几次，也不对，最后我试着输入「hao0604 」，这次终于成功进入了移动硬盘。
　　翻看了一会，却见里面都是工作方面的文件，我不禁有些失望，正准备关掉它们，突然，我脑子里灵光一现，如果是工作文件，又有什么必要设置密码呢？
　　再仔细看这个移动硬盘，1000G 的移动硬盘，居然被使用掉了800 多G.我立刻想到了，他还设置了隐藏！
　　我打开显示隐藏文件的设置，再细细看里面的文件夹，果然，有一个文件夹大小居然是770 多G ，看来就是它了，我赶紧点开一看，果不其然！里面放满了隐藏着的视频文件。听着浴室里传来的水声小了，估计是文静姐洗澡快好了，我来不及细看这些视频文件了，我反应并不慢，迅速取过手机，对着电脑屏幕，将这些视频文件的名字全部拍了下来，然后迅速拔掉移动硬盘放回原位。
　　文静姐这时候才裹着浴巾出来，见我坐在电脑前，问道：「婷婷你看啥呢？」
　　我作出一副无聊的样子，说：「电视好无聊，我看姐夫电脑上有没啥游戏玩儿呢。」
　　一面说，一面点着鼠标，恢复隐藏设置，随之打开电脑里的扑克牌游戏，装作无聊地玩着。文静姐走过来一看，「噗嗤」笑道：「笨丫头，这是你姐夫工作用的电脑，哪有游戏啊。」
　　我赶紧顺坡下驴，说：「是呀，只能玩玩纸牌，文静姐，有啥好玩的没？」
　　「得了，来，给姐参谋参谋姐新买的衣服，打算送给你姐夫的。」文静姐笑着说。
　　我顺势关了电脑，跟着文静姐走向房间，看着她新买的一套西装，装模作样地评价起来。总算是有惊无险，看起来李飞分析的非常准确，文静姐的老公果然有不可告人的秘密，可究竟是什么呢？看来只能回去等李飞主人分析才能知道了。
　　和文静姐又聊了一会儿，她看时间不早了，便送我出门回家去。
　　　　　　　　　　　　　　——分割线——
　　回到住处，我给李飞主人汇报了今天的情况。李飞夸奖道：「大奶狗做的很好。这男人用自己的名字和生日做密码却不用他老婆的，看起来我们猜的没错，我看看手机拍的图。」便拿过手机，细细查看起来。
　　李飞看着手机，脸上慢慢露出了微笑，我知道，李飞一定看出了什么了。张正看着李飞的笑脸，问：「飞哥，是不是看出什么了？」
　　李飞缓缓放下手机，微笑着说：「大奶狗，你说6 月4 号是那个文静老公的生日？很好，那就在他生日之前，送他一份大礼吧！还有不到半个月，足够了。
　　阿正，高原，你们的东西准备好了？」
　　「当然！妥妥的。」高原说，「飞哥？你有计划了？」
　　「嗯，有计划。」李飞道，「这个男人和我想的完全一样！你们看这个。」
　　李飞说着打开手机上的图片，放大，然后展示给大家看，说：「你看，他收藏的这些视频，全部是AV，而且再看标题，你们看出了什么？」
　　张正高原和亮叔都凑了上去，张正边看边说：「好像……都是些露出、调教、群交的片子，我靠，看上去口味不轻啊，一部纯爱类或者正常点的片子都没有？
　　这货也是喜欢SM类的啊！」
　　李飞笑道：「不止如此，你们再仔细看看？」
　　亮叔眯着眼，也笑了：「原来如此！阿正，你再认真看，素人人妻露出调教，淫人妻出轨调教，夫之目前侵犯，人妻调教俱乐部。这人看的题材，除了都是SM以外，还都是人妻片！」
　　「亮叔，难道说，这货还有淫妻癖？」高原奇道。
　　「很有可能，所以他才不能和老婆说，又是SM又是淫妻，这对于一个在老婆身上阳痿过的男人来说，怎么说得出口？」李飞哈哈笑出声来，「看来天助我也，这样一来，只要我们的计划正常执行，他就绝对不会报警，甚至他还要好好感谢我们呐！」
　　四个男人相互对视一眼，哈哈大笑，可以看得出李飞眼里的自信和得意。笑了一会儿，李飞对张正说：「阿正，我让你们准备的东西拿出来吧。」
　　我知道李飞要说正事儿了，赶紧端正地跪好。张正转身拿出一个小包，递给李飞。李飞看了看没什么问题，对我说：「大奶狗，这是你的任务，我会让张正和高原想办法找出文静的老公主管的工程所在地，然后把这个发给他，只发给他。」
　　说着李飞拿出一盒名片，抽出一张，递给我。我双手接过来一看，这是一张经常出现在公共厕所，酒吧夜店之类的场所的那种上门卖淫服务的名片，可上面的内容，却比一般的要劲爆得多。名片的正面，不出意外地是我的淫照，照片上的我蒙着眼睛，像狗一样踮着脚蹲着，双手缩模仿狗爪子缩在胸两旁，两只穿过乳头的乳环上拴着一根细绳，绳头被我叼在嘴里，将乳头向上拉起，而我的下身，小穴和屁眼分别被固定在地板上的两只假阳具插入，照片上可以清晰地看到我的下身正在流出淫汁，而且口水也滴落在一对巨乳上。我的脖子被项圈套着，项圈的绳子正在我身边一个男人的手里，那个男人在照片上只露出腿部，西装裤子和皮鞋穿戴整齐，和一边淫乱不堪打扮的我形成了鲜明的对比。甚至我的脸上还用口红些了两个字「淫奴」，乳房的正下方则写着「人妻」。
　　翻过卡片，背面的文字写着：「性奴人妻，欢迎调教！巨乳便器，淫荡下贱！
　　自愿接受卖春调教的巨乳人妻，本性下贱，接受肛交、内射、口爆等一切项目，提供SM、虐乳、群交、饮尿、毒龙等重口味服务！可先视频验货，后上门服务，包你满意！这只大奶母狗期待你的召唤……添加验证请留言：淫人妻。「最后用醒目的红色字体标明了我的卖淫专用QQ、微信和手机号。
　　这样一张名片，可比一般的上门服务名片直接得多了。相信只要不是性取向不正常的男人，看到这样一张名片，都会忍不住精虫上脑。我简直能想象到文静姐的老公收到这名片时的表情。
　　「这名片制作得不错！」李飞赞道，「还有这个，大奶狗你也收着，记住你的身份。」
　　我结果李飞递过来的信封，打开一看，发现里面居然是一套身份证件，包括身份证、护照、工作证，还有一本结婚证！
　　「这是？」我疑惑地问道。
　　「这是我让阿正和高原帮你做的假证件，反正也不会被查，在这个男人面前，你就用这个身份出现，免得出岔子。你要记住你的新身份，证件你都备好，有必要的时候拿给他看。懂了吗？」李飞解释说。
　　「是，主人，母狗记住了。」我点头回答。只见证件上的照片都是我的照片，只不过名字变成了刘静儿，年龄是25岁。护照上看得出我曾去过新马泰旅游，工作证上标明我的工作是某个不知名公司的营销经理，而结婚证上我的「丈夫」却是一个完全陌生的男人，应该是经过高原PS处理后的结果。
　　「阿正高原，接下来还得看你们的了，找到这男人之后，想办法把名片放在能确保只有他会看到又不引起怀疑的地方。OK吗？」李飞向张正说。
　　张正嘿嘿一笑，「飞哥，我你还不放心吗，保证没问题。」
　　李飞继而又对亮叔说：「亮叔，如果这男人上钩了，可能需要你送大奶狗去一趟，作为调教她的主人。」
　　亮叔拍拍胸口，应声说：「没问题，本色出演，哈哈，我可不就是这母狗的主人之一嘛！」
　　「是，主人！」我也微微一笑，低头亲吻亮叔的脚丫子，说道。
　　「哈哈哈，很好。」李飞拍掌笑道，「这样一来，一切就这么定了，咱们就等着下饵料把鱼钓上钩了！」
　　说着，李飞首先站起来，一边解开裤子，一边淫笑着道：「现在事情都定下了，大奶狗，是时候检验一下这段时间你的锻炼成果了！」
　　张正高原和亮叔都应声而起：「早就等不及了，哈哈哈，好好伺候着，骚婊子！」
　　我听到「骚婊子」这下贱的称呼，就像被注射了春药一般，赶紧跪直身子，伸手向主人们的大肉棒摸去……
　　　　　　　　——分割线——必要的第三人称旁白——
　　这天晚上，已经接近凌晨三点，XX小区建设项目的建设工地上，简易搭建的临时办公板房里最后一个房间的灯光终于灭了，随着「砰」地一声关门声，负责项目水电的工程师徐浩抱着一个笔记本电脑走出办公板房，唯一一盏昏暗的路灯下，徐浩用力揉了揉酸胀的眼窝，捋了捋蓬乱的头发，走向他的车子，也是最后一辆停放在板房前的车子。
　　徐浩打开车门，发现车窗上似乎夹着一张小卡片，嘴里嘟囔一句：「操，哪个蠢货发卡片发到这个地方。」
　　昏暗的光线下，徐浩抽出卡片，正要随手丢掉，却好像看到卡片和自己以往丢掉的不太一样，好像更精致许多。疑惑的徐浩好奇地打开车内的灯，把那卡片往眼前一看。
　　「操！」徐浩脱口骂了一声，却迟迟无法移开盯着卡片的目光，似乎加班工作到半夜的困倦都消散了大半。
　　徐浩咽了咽唾沫，转头向周围看了看，空旷的工地上除了建筑材料什么都没有。徐浩深吸一口气，忍不住点起一根香烟，又再次看了看手中的卡片。一根烟后，他终于丢了烟头，手中的卡片被他揣进上衣口袋里，关门发动了车，向他的住处驶去。
　　随着车尾灯在一个转角消失，不远处一个坐在摩托车上的男人放下了望远镜，接着推了推在他身旁另一个正趴在另一辆摩托车上打瞌睡的男人。
　　「嗯？怎么了？」
　　「他走了。」
　　「谁？……走了！？那名片呢？」
　　「放心，我盯着呢，他把名片带走了。」
　　「嘿嘿嘿，不出飞哥所料，看来是要上钩了。」
　　「废话，哪个男人不色，哈哈哈。」
　　「哈哈哈，那是，阿正，那我们也撤吧，妈的，这傻缺，害老子吹了半晚上的冷风，赶紧回去睡觉去。」
　　「走！」男人发动了摩托车，说，「没关系，这冷风吹了咱们，到时候咱们也让他老婆尝尝这儿的冷风，哈哈哈哈！」
　　两辆摩托车向着相反方向，绝尘而去。


第21章
　　这个五月末的夏天，太阳愈发毒辣，连校园里的知了都有些懒得叫唤。而临近高考，全校师生都进入了最后的备战状态。
　　「马上就将迎来高考了，从明天开始高三的学生放假一周备考，希望大家在家好好放松心情，调整作息规律，以你们最佳的状态迎接人生中最重要的一次挑战。今天的卷子就讲到这里，有不明白的地方及时向老师发问，好了，下课吧。」
　　我站在讲台上，给班里的这帮学生们做最后的动员和鼓励。大多数同学的眼神中都充满了紧张和激动，也有少数人眼里透出一股欲望，我知道这是因为我这身正装下的胴体给予他们的刺激，自从被主人调教以来，我穿正装的时候也比以前更加放得开，胸口的两粒扣子常年不扣，导致被丰满巨乳挤压出来的深邃乳沟就在这班学生眼前肆意吸引着眼球。
　　随着下课的声音，同学们开始陆陆续续收拾书包回去，我也抱起书本，走向办公室。就在这时候，手机的微信提醒音响了。自从那次张正高原把名片发出去后，我一直挂着的都是我的新微信号，这微信号也只发给了文静姐的老公一人，难道是他来联系我了？我打开一看内容，心里不由得砰砰直跳：「浩气长存请求添加好友，验证留言：淫人妻。」
　　是文静姐的老公！他果然被那张名片吸引到了，决定来添加我好友了！我平静了一下心情，回到办公室点了接受，同时想他发去一个笑脸符号。很快就收到了他的回复。
　　浩气长存：你好，我是……看到那个，名片，才来加你的，请问你是不是那个？
　　人妻静儿：对的，那是我的名片，请问怎么称呼您呢？
　　浩气长存：叫我阿浩吧。
　　人妻静儿：是，浩爷。我是淫奴妻静儿，很高兴认识大爷，期待为浩爷服务！
　　浩气长存：这是真的啊！太意外了，那个照片，是你本人吗？
　　人妻静儿：当然是静儿本人呀！
　　浩气长存：那名片上……写的那些内容，都是真的？那些……SM啊，毒龙肛交什么的，都可以吗？
　　人妻静儿：（笑脸）对，都是真的，静儿一定完全听从爷的指令，保证让爷满意！
　　浩气长存：对了，不是说可以先视频吗？我……想还是先视频确认一下，可以吗？
　　人妻静儿：（笑脸）当然可以呀，不过静儿现在在工作哦，请浩爷等到晚上，静儿下班回家了跟爷视频验证，行不？
　　浩气长存：好，没问题，那晚上，呃，10点之后吧！你加我的QQ，123XXX789.
　　人妻静儿：好的，谢谢浩爷赏脸！晚上我加您！
　　结束了这段聊天回到家里，我赶紧向李飞说明了这个情况。听到对方果然上钩了，张正高原显得很兴奋，李飞和亮叔也相视一笑，李飞让大家简单布置了一下，确保镜头里看起来像是正常居住的样子，然后让我洗澡完毕简单化了淡妆，大家一起等待着10点钟的到来。
　　10点刚过一会，我便向那个QQ号发去了好友申请。几乎是马上，通过的消息就传了过来，看来他也是一直等在电脑前，很心急呀。
　　人妻静儿：浩爷您好，淫奴妻静儿向您请安。
　　浩气长存：呵呵，好准时，我也刚下班。那么，现在能开始视频了吗？
　　人妻静儿：随时可以呀，接视频吧爷。
　　我向他发送了视频请求，很快就通上了视频，但是他把摄像头刻意调得很低，只能看到他的衣服，却看不见脸。看来他的防备心理还是很重的。我深呼吸了一下，大大方方地对着摄像头挥了挥手，说：「hello ，浩爷你好，看得清静儿吗？」
　　对面似乎调整了一下麦克风，接着，一个略有沙哑的男音传过来：「看得清，哇，真的是你本人呀。」
　　「当然是呀，」我笑了笑，「浩爷，淫奴妻静儿您还满意吗？」
　　「呵呵，真是个大美女，我看到名片的时候都不敢相信，还以为是骗人的。
　　满意，非常满意！」
　　「呵呵，静儿不会骗人的，爷怎么不给静儿看看你？」
　　「这个，你过来的时候就自然看到了嘛！」他轻轻咳了声，说，「那个……
　　对了，名片上写的淫奴妻，是什么意思？你已婚了？」
　　我微微一笑，解释道：「这个呀，静儿去年就结婚了哦……淫奴妻的意思…
　　…当然指的是静儿虽然已为人妻，但同时也是个淫荡的性奴隶啦。」
　　「性奴啊……我一直以为只有AV里和小说里才有的情节啊……想不到真有！」
　　对方显得很兴奋，也逐渐放开了许多。
　　「爷理解的没错，就是AV和小说里的那样子！」
　　「你也看AV和小说吧？」他问道。
　　「嗯，有看，从高中时候就偷偷看，后来大学看了好多，再后来就是静儿的主人指定给静儿看，从中学习怎么做一个称职的性奴……」我说。
　　「呵呵，难怪难怪……」
　　「爷你也看吗？都喜欢看些什么类型的呢？」我试探性地问道。
　　「我啊，一般工作之余有看啦……」他显得很感兴趣，滔滔不绝地说，「我喜欢的类型嘛……嘿嘿，和你一样哦。在工作的宿舍看小说比较多，像什么《淫贱女友小诗》啦，《暴露的淫荡妻》啦，《欲海淫妻》呀之类，还有《少妇白洁》啦这些，对了，我之前特别喜欢一篇叫《巨乳淫奴》的，可惜断更好久啦，这作者太不负责任了！」
　　看来是聊到了他感兴趣的话题，我和他聊了半天他看过的AV和色情小说，话题才慢慢回过来，他继续问道：「对了，那个……静儿，你都说你结婚了，那还出来卖……春？另外你说的主人，是你老公吗？你老公愿意让你这么玩儿啊？」
　　我回答说：「静儿的主人可不是我现在的老公哦……静儿的老公他被派到外地公干啦，半年都不回来一次的。是主人开发了静儿的欲望……也是主人要求静儿体验更多男人的调教，爷不喜欢吗？」
　　「喜欢！你这样的大美女，谁不喜欢啊！」他连忙说，「那……那个……对了，那我们怎么见面？嘿嘿，看到你我都有些等不及了呀！」
　　「噗嗤……爷你可以指定市区里一个地方，静儿的主人会把静儿送到爷那儿的，静儿一定会把爷伺候得舒舒服服的，包您满意哦！」我俏皮地笑着说。
　　「指定一个地方？」他问道，「指定哪里都可以吗？我的工作宿舍比较偏僻，但是这儿就我一个人住，很方便，可以吗？」
　　「当然可以呀！只要爷召唤，静儿就是爷的性奴母狗，只要在市内，主人都会把静儿送到的，没问题。」我说。
　　「那好！那你记下这个地址：H 市XX区XX小区工地。应该很好找的，到了项目门口给我打个电话就行，呃……对了，最好在晚上10点以后，这之后就没人了，你看行不行？」
　　「好的！静儿记下了，那什么时候见呢？爷？」
　　「我看看，后天吧，后两天我这儿没人，可以吗？」
　　「好的，那么爷，咱们后天晚上见咯！」我笑着答应了。
　　接着又聊了一会儿，便挂断了视频。
　　李飞等视频挂断关了电脑，赞道：「大奶狗，越来越熟练了，很好！接下来就按他说的，后天去找他！亮叔，还要麻烦你把大奶狗送过去，大奶狗，这一趟千万别露馅，伺候得他好好的。」
　　我媚笑地说：「放心吧主人！」
　　　　　　　　　　　　　　——分割线——
　　转眼又过了两天，天色即将入夜，李飞张正高原三人正将我精心「打包」起来，亮叔准备了一辆小面包车，等着送「货」。
　　张正给我穿戴了一身从网上买来的SM拘束衣，说是衣服，其实只是几个固定的皮绳，黑色的皮绳紧紧套着我的腰，在背后有三个扣环，我的脚踝上也套着皮套，一条镀银的铁链将我的脚踝皮套和腰绳背后的扣环连在一起，由于铁链的长度很短，这样套上后我只能保持跪姿。我的两手手腕上也带着皮套，张正让我两手枕在脑后，将手腕上的皮套扣在一起，又有一条链子将手和腰绳扣起来，这样我只能保持两手抱头挺胸的姿势了。
　　接着高原给我扣上了项圈，项圈的绳子让我衔在嘴里。李飞则拿来一些小道具，开始往我身上装扮，首先是我的小穴和屁眼，李飞在我的阴蒂上夹上一个铁质的小夹子，然后在我的小穴里塞进了足足5 枚跳蛋，控制跳蛋的开关则挂在我的腰绳上，又用两把精巧的小锁将我两片阴唇上的四个阴环相互扣锁在一起，这样我的小穴就紧紧地闭合在一起了。我事先脘肠清洗干净的屁眼里被塞进一颗粗大的肛塞。接着是乳头，李飞用一根红绳系着我的两个乳头，将它们紧紧凑到一起，然后打了一个漂亮的蝴蝶结，蝴蝶结下绑着一封粉红色的信封，里面装着一份事先打印好的「淫奴妻使用说明书」以及我的「身份证」和「结婚证」等伪证件。
　　最后李飞左看右看，拿出我的「工作证」，也一并夹在信封口，又掏出一根口红，在我两边脸颊上分别写下「淫奴」「人妻」的字样，这才满意地点点头，笑着说：「这样就和名片上的照片吻合多了，哈哈，装箱打包吧！大奶狗，记住，好好表现，要让他彻底迷上你。」
　　我点点头回应李飞。张正高原拖出一个特大号的拉杆旅行箱，让我缩紧身子钻了进去，又在里面塞了一个单肩包，道：「这是这次准备的玩具，还有你的其他证件，包括结婚证，到时候让他看的，期待你的表现啦，大奶狗。」
　　说着几个男人把旅行箱拉链拉上，就这样把我打包进了一个旅行箱里，然后搬到了亮叔准备好的小面包车上，而我只能这样静静等待着亮叔把我送到文静姐老公的手上。
　　小面包车不紧不慢地在路上行驶着，感觉行驶了相当长的距离，看来文静姐的老公工作地方还真是很偏远。可是我白天补充了相当长的睡眠，在这旅行箱里是一路清醒无比，李飞有意并没有打开跳蛋的开关，这样的感觉让人非常难熬，小穴和屁眼被塞得慢慢的，随着路上的颠簸，不断触碰着我的阴道，但是总是点到为止，起到了刺激欲火的作用却无法宣泄，我能感觉到我的下身在不断地分泌汁液，全身都感到淫痒难忍，却无可奈何，只能暗暗期待路程短一些，那个男人的调教和奸淫猛烈一些。
　　又不知过了多长时间，车停了下来，我隐约听到亮叔拨打电话的声音：「你好，你订的包裹到了，我在工地门口，对，就在路边，好的，尽快。」
　　又过了一会儿，我听到了一个男音，正是文静姐的老公徐浩：「我的包裹？你是？」
　　亮叔说：「呵呵，你是徐浩吧？你不是订了一只淫妻母狗么，嘿嘿嘿，我就是她的主人，叫我老王就行，货在这儿，请收下吧，嘿嘿嘿……」
　　亮叔打开面包车的拉门，吃力地把装着我的旅行箱搬了下来。
　　「这……在这里面？」徐浩吃惊地问。
　　「当然，就在里面。」亮叔拍了拍旅行箱，我配合地发出一声娇媚的呻吟。
　　「放心吧大兄弟，只管尽情享受，明天这个时候，麻烦照样儿把她带到这里，我来取就是了。」亮叔笑着说。
　　「好……好的。」徐浩的声音听起来有些兴奋了，回答道。
　　「那行，拉走吧，我回去了，保持联系。」亮叔说着，发动车子，走了。
　　安静了一小会儿，拉杆箱被拉着走了一段，紧接着我听到了锁门的声音。我能听得出徐浩的呼吸声都粗了许多，他走向了旅行箱，伴随着沉重的呼吸声，缓缓打开拉链。
　　随着行李箱被打开，一片亮光晃得我眼又些晕，稍微缓了缓，从行李箱里艰难地挪动出来，我才看见了眼前的这个男人，他穿着一身牛仔服，一双工地鞋，戴着黑框眼镜。明显是一副常驻建筑工地的工程师模样，也许正因为经常在工地奔忙，他身体看起来挺结实的，撑得一身衣服鼓鼓囊囊的样子。
　　「主人您好，我是您的二十四小时淫奴母狗，希望您满意！」我被一身装扮束缚得几乎不能动弹，嘴里还咬着项圈的牵绳，但这并不妨碍我熟练地说出这段淫靡的话。
　　这时候的我保持着一个两手抱头双膝跪地的「展示」姿势，一身淫荡到了极点的装束，却没让我有任何不适应，大大方方地将我的一对巨乳和曼妙的胴体展露给面前的男人。
　　徐浩看得都愣了神，直到听到我的话，才艰难地吞了吞口水。
　　「太……太赞了，真人比视频还漂亮多了……」徐浩说。
　　「谢谢主人的夸奖，」我向他抛出个微笑，说，「静儿母狗已经送到主人的手中啦，请主人随意使用我！」
　　徐浩仔仔细细地看了我半天，突然掏出手机，问：「那个，我可以拍照吗？
　　就是，做个纪念，不给别人看的……」
　　「当然啦，主人可以做任何想做的事，如果能不把静奴曝光，静奴会非常感激，但是选择权完全在主人手中！」我说道。
　　徐浩赶紧拍了好几张，我配合地摆着笑脸。这时候徐浩才发现我胸前挂着的那个信封，看了看，问：「说明书？这是什么？」
　　「这是静奴的使用说明书哦，主人需要让静奴来念给您听好吗？」我讨好地说，脸上始终挂着充满诱惑的微笑。
　　「这个，当然好啊！」徐浩回答。
　　「那么请主人拿着说明书对照吧，如果静奴背诵有错误，主人可以根据说明书的内容来施加惩罚，请吧主人。」
　　「好的好的！」徐浩渐渐放松了初见的紧张，毕竟看多了这类的AV，并不算陌生，于是他伸手接下说明书的信封，坐到我面前的一张办公椅上展开看着。
　　我则始终保持着淫靡的姿势，开始背诵说明书上的内容。虽然我早已被小穴和肛门里的玩具弄得欲火焚身，但是还是尽量用妩媚的声音背诵道：
　　「淫奴妻使用说明书！」
　　「前序：得到此说明书者即成为该淫奴妻之主人，期限为二十四小时，请按说明书条款使用该淫奴。该说明书应由淫奴全文背诵，并给予解释，对于未清晰说明的条款解释权归属于主人，淫奴不得辩解或违反或抗议。」
　　「条款一。人妻刘静儿，本性淫贱，自愿接受丈夫以外的男人调教淫玩，并保证积极主动配合调教和性虐奸淫等活动，遵循调教条款，绝不违反。」
　　「条款二。淫奴资料说明。淫奴将奉上自身身份证件和结婚证，以确保身份真实性。淫奴的详细资料为：胸围36，罩杯为国标E 罩杯，腰围24，臀围36. 乳头穿环刺青情况：两边乳头各穿环一枚，无刺青。阴部穿环刺青情况：阴蒂穿环一枚，两边阴唇穿环各两枚，无刺青。肛门部位穿环刺青情况：无穿环，肛门周围刺青一副。性癖为：性虐，羞辱，群交。」
　　「条款三。淫奴称谓说明。淫奴自身可使用以下称呼，『母狗』，『性奴』，『淫妻』或由其主人自定义。淫奴对其主人可使用以下称呼，『主人』，『爷』或由其主人自定义。使用者可随意称呼，淫奴必须接受。」
　　「条款四。淫奴身体各部位使用简单说明。」
　　「嘴唇舌等口腔部位主要使用方式为：一、亲吻。主人可任意指定淫奴对任何部位、物体、动植物等进行亲吻，淫奴必须热情大方，主动积极地执行，不可违抗。推荐亲吻物为：主人或他人或动物的脚趾、生殖器、肛门，或便器、地面等。」
　　「二、舔、含、吞咽、进食。主人可任意指定淫奴对任何部位、物体、动植物等进行以上行为。推荐物为：主人或他人或动物的脚趾、生殖器，肛门等，主人亦可使用淫奴口腔部位作为便器排尿使用，淫奴必须主动吞咽主人或任何人、动物等排泄体液，除非主人另行说明，不得违反。」
　　「乳房部位主要使用方式说明：一、抚弄揉捏。淫奴的双乳可供任意抚弄揉捏，并主动接受与配合。二、抓握拉扯。淫奴的双乳及乳头部位可供任意抓、握、拉扯等玩弄行为，例如主人在正面插入奸淫时，淫奴应主动配合主人抓握拉扯双乳以方便主人施力。三、洗浴器具。淫奴的双乳可作为洗浴器具在服侍主人洗浴时为主人进行涂抹洗浴用品，清洗搓推等用途。四、施虐玩具。淫奴的双乳随时准备接受各种方式的虐玩，捆绑、挤压、负重、拍打或鞭挞等，淫奴必须积极配合，不得违抗。」
　　「阴部主要使用方式说明：一、奸淫。淫奴的小穴可供任意奸淫，并对奸淫插入对象无条件积极接受，包括但不限于主人本人或指定的其他人、玩具、用具甚至动物。二、施虐玩具。淫奴的阴蒂、阴唇、阴道等部位可供各种方式的虐玩，包括但不限于拍打、鞭挞、扩张、负重拉扯等，淫奴对虐玩方式无条件积极接受并主动配合。」
　　「臀部及肛门使用方式说明：一、奸淫。淫奴的肛门可供任意奸淫，并对奸淫插入对象无条件积极接受，包括但不限于主人本人或指定的其他人、玩具、用具甚至动物。二、施虐玩具。淫奴的臀部、肛门等部位可供各种方式虐玩，包括但不限于拍打、鞭挞、扩张、灌肠等，淫奴对虐玩方式无条件积极接受并主动配合。」
　　「其他部位简要说明：淫奴的身体任何部位都可供以上行为或主人创意使用，并确保无条件积极桀纣并主动配合。」
　　「淫奴自愿接受以上所有条款说明，做到热情大方，欢迎并主动配合主人或其指定之人、物进行玩弄，不得违抗。主人则承诺遵守以下条款：不得伤害淫奴之生命权，不可对淫奴身体任何部位留下任何无法消除之印记、伤痕，或致残、致失智等伤害行为，不得进行破坏淫奴在调教外的正常人生活。」
　　「说明完毕。」
　　「附注：为确保淫奴刘静儿准确背诵并牢记以上条款，请仔细阅读并对照该说明书听取淫奴的背诵，如出现错误、遗漏，则请使用『调教鞭』对该淫奴妻进行每错漏一鞭的调教鞭处罚，处罚部位可选其乳房或臀部。使用完毕归还前，烦请使用预留之彩笔，在该淫奴妻臀部留下使用感言或使用记录，亦可在其他部位随意涂鸦。」
　　一下子念完这么多的说明文字，简直让我口干舌燥，这段说明是李飞仔细思考后写下的，其表述淫贱的程度可见一斑，按照李飞对徐浩的判断，这足以点燃他心底的施虐欲望，让他剥离原本的外衣，露出他内心的本来面目。
　　果然，当我念完之后再看徐浩，他眼中早就只剩下赤裸裸的欲火，相信他现在比我更加口干舌燥。李飞之前曾经分析过，徐浩这人看多了变态的AV，早已经是一肚子邪火，却碍于面子一直不得宣泄，这次给他送上一个平日素不相识毫无交集的女人，他肯定是会尽情发泄心中的变态欲的，因此也特地叮嘱我，一定要满足他的那些淫秽幻想。最后一点我自然是乐见其成。
　　徐浩将那说明书对折放回信封，由塞进了他的抽屉。整个人充满着一股让人明显能感觉到的邪欲，挤出个笑容，显得非常淫邪以致有些变声地说：「那我现在就开始称呼你为静奴，而你嘛，就叫我浩哥，可好？」
　　「是，浩哥，静奴听从您的吩咐！」我马上回答。
　　「那么，」徐浩笑了，「这说明书最后可说了，错漏一个字惩罚一鞭子，看来贱奴要先领鞭子了！」
　　「啊？浩哥……我……静奴念错了吗？」我愣了一下，问。
　　「又错了一个字，」徐浩说，「另外你忘了？在阴部和臀部的说明后面各有一行字，『另如主人需要，该部位亦可作为便器使用进行尿液排泄。』这是多少字啊？」
　　「这……」我怎么不记得有这一条呢？然而不论有没有，这屈辱的说明书早就规定解释权是归我面前这个男人的，我只能认罚，低声说道，「这一共……是四十六各字……加上静奴自称错误，一共是……四十七个错误，静奴认罚，请浩哥惩罚静奴吧！」
　　徐浩对我这顺从的表现相当满意，说：「很乖，那去吧『调教鞭』给我拿过来吧，我先给你解开这个。」
　　说着，徐浩过来解开了我双手的束缚，但是对其他的却视而不见。我当然不会介意，作为李飞他们调教的大奶狗，我非常适应跪着爬行，我转身找出了放在行李箱内备好的调教鞭，叼在嘴里，再返头向徐浩爬过去，把调教鞭交到他手中。
　　「请浩哥惩罚静奴！」
　　「呵呵，很好，转过去趴下，把屁股给我抬高点！你这贱货。」
　　「是！」我可并不讨厌被鞭挞屁股的感觉，这天生的受虐体质，鞭子给我带来的只会是快感，说着我吃力地扭头趴下，同时将肥美的大屁股高高翘起来，「请浩哥赐贱奴静儿调教鞭。」
　　我还左右扭了扭腰，让大屁股在空气中轻轻摆动。
　　「啪！」毫无征兆的一鞭子直接抽在我的臀部，我却自然地反应叫道：「啊！
　　第一鞭，谢谢浩哥赐调教鞭！」
　　「啪，啪！」徐浩挥动鞭子抽在我的屁股上，欲火却像是随着这鞭挞声更加提升，喘着粗气，一鞭比一鞭更有力地抽下来。
　　「嗯！第四鞭，谢谢浩哥！啊！第五鞭，谢谢浩哥抽静奴！」我随着鞭挞叫着。
　　「啪啪」的鞭挞声持续了一会终于停了下来，徐浩把鞭子随手一丢，低吼了一声：「真过瘾！」
　　我的屁股火辣辣地疼，想来应该已经是红肿一片。然而我刚抬起头，头发却被一只大手用力抓住，是徐浩，他一手抓着我的头发，一手正在解腰带。我顾不上疼，赶紧伸手帮徐浩把腰带解开，裤子褪下，他的鸡巴终于被释放在空气中，布满青筋面目狰狞，散发着我最爱的男人的味道。
　　「来，该让哥爽爽了！」徐浩说着，拖着我的头发就将我的脑袋向他的胯下按去。
　　我赶紧张开嘴，叼住徐浩的鸡巴，就开始吸吮套弄。伴随着男人一天的工作留下的汗味和尿骚味在我嘴里扩散开，就像是一把开启我淫荡本性的钥匙插进来，我随之施展浑身解数，舌头和嘴唇吸舔摩擦着这根鸡巴套弄。
　　徐浩也不客气，抓着我的头发一路退向身后的椅子，我只好叼着他的鸡巴，亦步亦趋地向前跪行，嘴里也不闲着，尽力伺候他舒服。
　　徐浩顺手解开了我脚踝和腰部的环扣，坐下后，又命令道：「站起来，贱货，弯下腰给哥吹，把手背后面去，不准用手。」
　　「嗯哼！」我顺从地站了起来，两手背到身后，嘴巴却不曾离开他的鸡巴，继续套弄，两只巨大的乳房低垂着，却正好给了徐浩一个舒服地把玩我的双乳的角度。徐浩舒爽地低吟一声，伸手用力抓着我那一对巨乳拉扯揉捏起来。
　　随着他的手愈发用力，我的呻吟声也越来越粗，但是我可不敢忘了我现在的职责，舌头在他的龟头上不断绕着圈，吮吸着，时不时重重地压下去，给他享受深喉的快感。
　　「真过瘾，早就想这么试试，太过瘾了。」口交持续了一会，徐浩一边说着，一边两手托着我的双乳把我扶起来。
　　「别舔了，你真会舔，差点把哥舔射了，可不能这么轻松。」徐浩说着站起来，抬手将我整个抱了起来，让我跪到椅子上，拍了拍我的屁股，说，「抬起来，让哥试试你的骚穴。」
　　说着就要扶着鸡巴往我的下体插入，却碰上了李飞早已扣起来的我的两边阴唇。
　　「这是什么玩意？我靠，你这贱货真会玩！这怎么开？」徐浩好奇地看了看我的下体，说。
　　「嗯哼，浩哥，钥匙在行李箱旁边的口袋里……」我呻吟着说。
　　徐浩赶紧翻出了钥匙，激动地打开了我的阴环上的小锁，又将早已塞在里面的跳蛋一一拿了出来，说：「你比我想象中会玩多了，贱货，憋了这么久，想被哥操了吧？」
　　「想！浩哥……静奴想要浩哥的大鸡巴插进来，操我……」我叫着，扭动着屁股回头说。
　　徐浩也不废话，一挺腰，将他的鸡巴塞进了我的骚穴，一手拉着我腰上的皮绳，大力抽插起来。徐浩插入得很用力，他的肚子不断撞击着我的屁股，喘着粗气。
　　「哦……嗯哼……好舒服……浩哥的鸡巴……操得静奴好爽……」我近乎夸张地叫着。
　　「唔，真紧，」徐浩回应道，「看你这贱样，还以为你早就被人插松了，想不到还是这么紧，嗯！」
　　我配合着他的插弄，叫着说：「浩哥，浩哥……可以把，玩具……塞进静奴的屁眼里……嗯哼……这样会……更爽的……哦！插到底了，啊！……」
　　「哈哈，说得有道理！我都没想到这么玩。」浩哥随手拿起那五个跳蛋，说着，一边继续插弄，一边将跳蛋一个接一个塞进我的肛门。
　　「开关……啊！开关，在……静奴的腰上……浩哥！」我提醒道。
　　「好的！」徐浩说话间，伸手拿起跳蛋的开关，毫不犹豫地全部打开到最高档位。
　　「啊！」「爽啊！」我和他同时叫出声来。
　　跳蛋在我屁眼里猛烈震动，相互撞击起来，相信徐浩的鸡巴也能透过我的小穴感受到这种震动，这给他带来了巨大的快感。我能感觉得出来那根鸡巴的滚烫和膨胀。
　　徐浩两手用力地抓住我肥美屁股上的肉，腰部疯狂用力，鸡巴插得比刚刚快了不止一倍，嘴里嘟嚷着：「呼！呼！过瘾，妈的，干死你，插烂你这贱货，啊！
　　我要操死你，静儿！静儿，我好舒服，操！操！」
　　他的鸡巴每一下都插到最深，又迅速拔出，再更加用力地插入到底。我只能发出「嗬，嗬！」的声音作为回应。终于，在愈演愈烈的啪啪声之中，徐浩的手再次家里死死抓着我的屁股，他的鸡巴狠狠地插在我小穴深处，我甚至能感觉得到他鸡巴在一下一下有力地跳动，一股热流随之在我小穴内绽放。
　　「啊！静儿，呼！呼！」徐浩嘶吼一声，他终于在我体内喷出了他积蓄已久的精液。
 
