　　书名：巨屌荒淫录
　　作者：北斗星司
　　收集整理：皮皮夏



　　第001章 穿越

　　2020年5 月12日，中国北京朝阳区的一家高级夜店此时正是红灯绿酒，炫彩夺目的糜烂时刻，此时各色打扮的暴露新潮的青年男女正在喧闹的音乐下载歌载舞，也有不少人正在夜店里肆无忌惮地亲热，还有的甚至公然吸毒……可以说，此时的大陆，这种风气非常隆重，男女在这种地方都是非常的随便，大家都是出来玩玩儿的，可以说都是毫无顾忌。

　　而此时，在夜店的一角，一大堆衣着性感的女人，正围在一起大声地兴奋喊叫，她们在围着一个青年男子，每个女人看到这个青年男子，脸上都是带着阵阵兴奋之色。

　　这个男子约莫二十四五岁年纪，此时正在这些女人的簇拥下扭动着身前，他浑身上下没有穿衣服，只是拿一块浴巾，捂住了自己的私密部位。

　　他身高足足达到了一米八七，留着寸发，一张长发脸蛋，棱角分明，眉目俊秀，赤裸的身躯此时拥有着极强的肌肉，身材非常之好，搭配上其俊秀的容貌，几乎可以只追男模，可以说这是一个能让女人看了就要为之心动的猛男。

　　而此时，在场的女人看到这个男人扭动的身躯，都是个个一脸红晕，不过她们大部分都在注意着这个男人那被浴巾遮住的下身，仿佛那里面有什么稀奇的东西一样。

　　此时，男人一边扭摆着身子一边大叫道：“诸位在场的女士们，怎么样？想不想看大D 哥的大弟弟！”

　　“想！我们想！”

　　“大D 哥万岁！万岁！”

　　“爱死你了！大D 哥！”

　　随着女人们在兴奋中的大叫，男子哈哈笑着一下子将浴巾揭开，在场所有能看到他那露出来的阳物的女人都发出了一声激动地尖叫。

　　但见他下身一根猩红的大鸡巴已经翘的老高，粗大不已，坚硬似铁，看长度怎么也超过二十厘米了，直径估计也有五厘米多，此时晃晃悠悠地在这些女人面前，就如同欧美A 片里的非洲黑人一样的可怕，对着这些女人还轻轻上下摆动，看起来似乎是在跟这些女人打招呼一样……

　　此时这些女人看到了这根大D 之后，都是发出了兴奋的嚎叫，有几个女人已经忍不住伸手要去触摸，妈的，跟这位大哥比起来，自己男朋友那玩意儿真是不够看了……

　　可是就在此时，忽然，只见白光一闪，接着这个男人就忽然不见了，登时，在场所有的女人都傻了……

　　……

　　这名男子的名字叫冯楚扬，是这家夜店的金牌鸭子、男妓，生于1996年，老北京人，从十三岁开始，他的阴茎就开始变态的发育，十三岁的时候勃起就达到十三厘米，接着几乎是每年发育一厘米，一直发育到二十二岁，达到了勃起二十二厘米，才停止发育。

　　而正因为冯楚扬有此天赋异禀的能力，所以从十五岁开始，冯楚扬就开始滥交，学校里的学生妹，夜总会洗浴中心的小姐，还有一些再微信上出来找乐子的良家妇女，都被冯楚扬干过。

　　而冯楚扬的父母都是老实人，外加他们重男轻女，从小对冯楚扬那是百依百顺，冯楚扬在外面乱搞，他们也不敢反对，所以冯楚扬那当然是越发肆无忌惮了。

　　大学时期，冯楚扬因为在学校里连续搞大了好几个女大学生的肚子，闹的影响太大了，最终被学校开除，冯楚扬于是就直接到了京城朝阳区的一家夜总会，在那里当起了夜店男鸭。

　　而不过短短几年，冯楚扬就在整个京城的鸭子圈里混出了名堂，人送外号“大D 哥”、“隔壁老冯”、“扬哥”、“阿扬”这几个外号和称号，其中“大哥”是说冯楚扬鸡巴大，而“隔壁老冯”则是说他经常给给各种男人戴绿帽子，睡他们的老婆，所以内部人给他起的外号。

　　而至于“扬哥”，则是因为冯楚扬现在依靠大D ,和一些权贵的太太也有关系，所以江湖地位不小，别人给他的尊称，“阿扬”则是冯楚扬在夜店对外所说的名字，在夜店一般对外不用真名。

　　而今天，本来正在夜店里面，展示自己那雄伟鸡巴的冯楚扬，却忽然被一道白光给一下子整的消失不见了，这一下在夜店可真是炸开了锅了。

　　……

　　再说冯楚扬被那道白光给照射了之后，这个夜店巨屌鸭就一下子失去了神智，然后就进入到了一个类似于时空隧道的地方，他的身体就他妈的在时空隧道里漂浮起来，也不知道到底会飘到他妈的什么地方去。

　　也不知道过了多久，冯楚扬才终于恢复了神智，他猛然坐起身来，嘴里骂道：

　　“妈的，老子到底是咋了？！”

　　接着，冯楚扬就看到了，自己现在身处在一处楼顶上，而这楼顶冯楚扬也认识，似乎是北京国贸大厦的楼顶，这让此时的冯楚扬不禁脑袋眩晕，心想，奶奶的，老子怎么跑到这里来了啊？

　　而就在此时，忽然，一大堆的记忆一下子涌入了冯楚扬的脑袋里，一下子就让这个鸭子冯楚扬脑子当机了。

　　接着，那些记忆就被冯楚扬一下子给完全吸收了。

　　“操？事情是他妈的这样啊？！”当冯楚扬把这些记忆全部消化了以后，他才知道自己到底发生了什么事情啊！

　　原来，自己他妈的居然穿越了，还穿越到了四年前，2016年1 月1 日元旦的时候！

　　而同时，自己在这个世界上的一切信息，也被抹掉了，就连自己的父母，也都不复存在了，等于是自己现在成了他妈的黑户了！没有任何身份记录的人！

　　不过，与此同时，冯楚扬还得到以下的几个能力：

　　第一，冯楚扬拥有了极其强大的格斗能力，其格斗能力几乎是不亚于古惑仔里的格斗神人——地中海。

　　第二，冯楚扬除了拥有高明的武功之外，还有其他的各种特异功能。

　　第三，冯楚扬的生命和地球连在一起，地球不灭，他就不老、不死、不病，同时也可以将地球的生命力过给别人，让他们不老不病不死，而冯楚扬如果被别人杀死了，可以依靠地球还在的力量，复活，而如果他自杀的话，地球也就爆炸了，而冯楚扬可以随时让任何人知道这点。

　　第四，也是最重要的，那就是冯楚扬属于来自与外部世界的黑户，并不属于这个世界的管辖，所以冯楚扬可以任意穿越到从1912年—2016年的任何年代去，玩儿不同的女星。

　　而那些玩儿的女星，只有在冯楚扬将她们收为情妇的时间，她们才会融合到最终的2016年的时间，成为这个世界的主世界人物，其他的如果冯楚扬穿越过去只是玩玩儿，那就会成为所谓的副本世界，只有记忆，会融合到主世界的这个女星身上，一直到2016年。

　　“操！”冯楚扬此时激动地叫喊了一声，“妈的，想不到老子还能遇到这样的好事儿，哈哈哈……这样也好，现在老子有了这样的能力，那在这个世界还怕个鸟？老子以后不做鸭子了，要他妈的做世界上最性福的男人，睡遍一切美女！”冯楚扬本来就是个十分好色的男人，他的欲望似乎是无穷无尽的，所以他以前才会那么风流，也才会在夜店做事儿，只是冯楚扬似乎运气很不错，这么多年来经常无套做爱，也没得病，倒是让不少女人怀孕，当然了，最后这些女人也都去打胎了，冯楚扬简直是造孽啊！

　　不过现在不是说这些的时候，此时的冯楚扬呆在这国贸大厦的楼顶，看天色似乎是黑夜，而且是凌晨三四点左右的样子，看起来这个时候就是混迹夜店的人，这个时候也已经休息了。

　　北京1 月份的天气还真冷，此时还下着雪，冯楚扬现在身上一件衣服都没有，好在他有超能力，抗寒之能极强，不过也已经有些冷的厉害了。

　　“妈的……先去找件衣服穿，不然得冷死了……操……”冯楚扬吸了口鼻涕站起身来，然后就朝着国贸大厦里跑去。

　　他现在是在国贸的天台，天台到楼下的门是锁着的，不过对于冯楚扬来说，这倒是没什么太大的问题，随便找根针就把门撬开了。

　　国贸内部可是有大型的商场，而不管是任何的防御系统，报警装置，以冯楚扬此时拥有的超能力，都可以迎刃而解，转眼间，冯楚扬就通过楼梯，来到了国贸内部的一家大型服装商场。

　　冯楚扬直接从这家服装商场找了一件高级的冬式西装穿上，在镜子面前照了照，感觉还真是不错啊！

　　“这地方不能多呆，我可没身份证啥的，要先去弄个身份证明……”冯楚扬穿好了衣服之后，也不便在这里多停留，立刻就离开了这里。

　　以冯楚扬的能力，想要无声无息地离开国贸也不难，这一路上的监控，冯楚扬也有办法让他们无法捕捉到自己。

　　转眼他就出了国贸大厦，此时冯楚扬已经从那家服装店的钟表上知道了，现在的时间是北京时间4 点钟，正是即将天亮的时候，出来之后，街上的人还真是很少，基本上没有人了，最多也就是看到一些环卫工人。

　　“妈的，我现在应该先给自己找个靠山才行啊，否则在这个京城，还真是混不下去！”冯楚扬知道在这个世界，必须要有靠山，这样才能有钱有权，因此他现在必须为自己找到一个靠山才行……

　　冯楚扬此时拥有的是能够和地球同归于尽的外挂，他有这样的外挂，的确可以在任何国家寻找到合适的盟友成为自己的靠山，而现在的世界，以美国的势力最大，就算是在中国，美国的资本势力也已经渗透的很厉害了，自己只要能和美国搭上线，就能够左右逢源。

　　而冯楚扬可以和地球同归于尽的这个秘密，知道的人越少还是越好的，否则虽然说冯楚扬除非是自己自杀才会死，其他人谋杀可以无限复活，可是要是遇到一些疯子，想要和地球同归于尽的，来杀自己，虽然自己不怕，可是也烦闷的很，所以这种事情当然是越少人知道那自然是越好的，如果自己和美国合作了，那也不要告诉其他国家的人，只需要告诉美国那些大权贵就是了……冯楚扬说干就干，现在就先去美国大使馆，通过那里的外交官，联系美国人……

　　……

　　美国这个国家属于资本主义，其掌握美国的真正大权的，乃是美国的那些资本大财团，其美国的两大政党——民主党和共和党，背后都有资本集团作为后盾，比如民主党背后则是以摩根财团为首的犹太集团，他们执掌着共济会；而共和党背后则是以洛克菲勒财团为首的美国本土军工财团，他们执掌着骷髅会。

　　而美国的这些财团又属于错综复杂，互相盘踞，其中势力分布非常的复杂，财团内部也实行共和制度，而因为美国政治制度，制衡着财团的独裁权力，所以美国财阀之间的争斗，相比其他国家的内斗，也相对温和的多，这也是美国这么多年来纵横世界而屹立不倒的重要原因。

　　而冯楚扬要得到的，也就是依靠美国大使馆，联系上美国的这两股政党背后那些错综复杂的政治、资本的势力，和他们进行合作，自己不让地球毁灭，而相比之下，他们必须要满足自己的一切要求。

　　冯楚扬此时的实力，偷偷潜入美国大使馆，其实也是不难的，更何况美国大使馆的戒备，也并没有想象中的那么严密，对一般人是足够了，可是对冯楚扬，此时并不是很难了……

　　当亮堂起来的时候，此时的京城还在飘着鹅毛大雪，而在美国大使馆内，冯楚扬已经成功地和美国的那些强大的资本势力商洽过了，那边的美国鬼子，知道冯楚扬有可以和地球同归于尽的实力，又哪里敢得罪冯楚扬了？最终当然是答应和他进行合作了。

　　有了美国的支持，冯楚扬在这个世界才是真的无往而不利了！

　　……

　　2016年1 月1 日早上九点，美国大使馆内。

　　冯楚扬昨天晚上依靠电脑，和远在美国那边的民主、共和党的一些幕后的资本家交谈了一下，他们已经和自己达成了合作协议，冯楚扬第一件事的要求，就是要给自己弄一个身份证明，自己可不想再继续做黑户了。

　　只要有了美国高层和中国这边的沟通，办好这些事儿可以说是很轻松，上午九点的时候，已经办好了身份户籍，给冯楚扬送来了。

　　身份证明是赋予了冯楚扬美国国籍，还有香港特区的身份证明，因为中国大陆不承认双国籍，但是香港地区的法律却承认，冯楚扬一方面可不想完全失去中国人的身份，一方面为了方便自己行动，所以也需要美国国籍，因此现在这么做的话，可以说是两全其美。

　　等到拿到了护照、身份证的证件之后，现在的冯楚扬，怎么也算是高级华侨吧？冯楚扬看到自己的身份证明等物品的时候，都忍不住想要笑。

　　而身份证上显示的出生日期，则是1996年，冯楚扬的年龄是二十岁，而冯楚扬在不同的时间，年龄会有不同的变化，反正是按照那个时间段的二十年前生的，比如如果是在2004年，那冯楚扬的年龄则是1984年生的。

　　另外，这个和美国合作的后台，只是在1950年—2016年可用，之前的1912年—1949年的后台，需要冯楚扬穿越过去后另改，因为那时候的美国还不是世界两强以及后来的霸主。

　　……

　　冯楚扬在前世虽然不能算是什么追星族，可是他对娱乐圈的那些明星也算是知道的不少了，他这样的牛逼炮王，心里当然是渴望占有那些漂亮的女星的，其中又以张馨予这个骚货，让以前的冯楚扬心里面不知道多想要了。

　　要知道，张馨予这个女人不但大奶臀肥，身材火辣，而且性感艳丽，并且拥有让人着迷的妖娆气质，前世她演过的那些女角色，苏妲己，李莫愁，康敏，无不是让冯楚扬心里意淫不已。

　　此时有此权力，冯楚扬又怎么可能不好好地玩儿张馨予一把？

　　张馨予出生于1987年，2012年的时候和那位军区大院长大的红二代大黑牛李晨搞在一起，但是一年后就分手，如今李晨的男朋友就是那位着名的范冰冰范爷了。

　　由于李晨和张馨予分手的时候，对外说是张馨予劈腿，所以李晨完全成了一个无辜的受害者，不知道博得了多少人的同情，可是冯楚扬却是知道，这事儿纯粹扯淡，张馨予在娱乐圈虽然说看起来比较红，可是她是没什么背景，之前做过小姐的坐台女出生，完全靠那股子骚劲儿才坐上了今天的这个位置，而李晨这样的红色二代，也不知道是张馨予怎么求才能求来的，又怎么可能张馨予会把这么一个金龟婿给随便甩了？

　　唯一的可能那就是李晨玩儿腻了张馨予，就把她一脚踹开了，而对外则是宣布张馨予出轨，以此撇清关系，张馨予第一势单力薄，第二也确实不是什么好货色，反正李晨也早就不是她的第一个炮友，因此也就没多做解释。

　　但是后来，范冰冰却后来居上，和李晨搞在一起，二人大秀恩爱，这就触碰到了张馨予心里的敏感神经，妈的，老娘好不容易才搞上一个二代，最后却被玩儿腻了就扔了，你范冰冰也不见得屄有多干净，居然混的比老娘好，因此张馨予就和范冰冰把这事儿给搅合上了，张馨予不敢明面招惹范冰冰，就在各种场合和范冰冰攀比，二人的撕逼大战在整个圈子里也算是出名了。

　　而这些狗血的故事，也让冯楚扬对张馨予这个骚货很是好奇，很想尝尝看到底这女人是个什么味道。

　　如今的这些明星都喜欢在北京上海买房子，范冰冰和李晨在朝阳区已经有了自己的高级公寓，而张馨予这妞也是不甘示弱，她这几年靠着无耻地应付各种大佬，不求手段地上位，也已经积攒了不少资本，在朝阳区也买了房子，并且和不少富二代、富豪专车接送，一时之间风头无二。

　　现在，冯楚扬第一个想要搞的，就是这个张馨予了！

　　第002章 性感骚货张馨予

　　元旦的中午，张馨予就在京城一家饭店里面和人谈事儿，元旦以后朝廷台那边和湖南卫视、东阳公司那边要合资出品一部电视剧叫《班淑传奇》，由如今当红的小花景甜出演女主角，而张馨予在里面演一个配角。

　　虽然是配角，让张馨予有些不开心，可是张馨予还是必须要珍惜现在的这个机会，主要是这部戏是景甜主演的，而景甜背后的那位大佬，张馨予想借此机会傍上，所以才毅然签下了这部戏。

　　张馨予虽然不是什么大明星，和范冰冰那样的没得比，可是最近被炒的很红，尤其是范冰冰和大黑牛天天秀恩爱，连带着张馨予都经常上热搜，所以虽然她在这部《班淑传奇》中只是一个配角，可是为此，投资方还是专门请张馨予来吃顿饭签片。

　　这部戏的主要投资方还是朝廷台那边，而湖南卫视和东阳跟朝廷台合作，湖南卫视则是让湖南卫视手下的金牌编剧于正于抄抄做制片人，而东阳背后则是万达的那位景甜的后台指定了景甜演女主角，而今天约张馨予来吃饭的就是朝廷台那边的投资人代表彭领导，另外还有几个工作人员相陪。

　　其实说穿了，就是这个彭领导管了目前班淑传奇这个戏的拍摄，而他垂涎张馨予的美貌，趁着这个事儿就想和她套近乎。

　　“彭总，来，我们再喝一杯……”很明显，张馨予这个女人还是很上道的，这顿饭吃的什么味道她心里当然也是清楚的，朝廷台的高层张馨予当然不敢得罪，所以一来她就展现出了自己豪爽的一面。

　　此时的张馨予穿的也暴露，低胸的红色纱衣，雪白的肩膀没有任何遮掩，一对呼之欲出的雪白乳房若隐若现，下摆的短裙更是极近短小之能事，半个女人的白屁股都露出来了，内裤也遮掩不盖太多，一双白长腿还裹着肉色的丝袜，一进来就不知道让这里的几个男人眼睛都看直了。

　　“哈哈哈……张小姐，叫什么彭总啊？叫彭大哥！”彭领导此时好卖地搂着张馨予的雪白肩头，一面端着酒杯笑道，“自此之后咱们就当个朋友，今天又是新年，我们中午好好地吃，晚上也好好地吃，再去打高尔夫，今天我高兴啊！”说完，彭领导兴奋地和张馨予干杯，他今天真是高兴啊，这个如花似玉的性感骚货，今天可以说要陪自己一天了，这日子太好了。

　　张馨予的酒量可是出了名儿的好，毕竟能够在这个圈子混出这样的名堂来，没有酒量那肯定是不可能的，陪着彭总把酒喝完，笑道：“彭大哥，既然你让妹子喊你彭大哥，那我们就算自己人，今天元旦，彭大哥放假，今天彭大哥爱怎么玩儿，妹子都陪你！”

　　“好好好！妹子说得好，来，大家一起敬妹子啊！”彭领导淫笑着举起酒杯就继续喝。

　　而就在这个时候，冯楚扬刚好来到了这家酒店，他现在是开车来的，车是一辆高级宝马，价值大概在五百多万左右，他还是第一次开这样的车，心里别提多带劲儿了。

　　此时在酒店里，正喝的高兴的彭领导，忽然手机响了，已经有些微醉而兴奋的彭领导，下意识地拿起手机，看也不看电话号码就直接接听了。

　　“喂，老彭吗？”那边传来了一个声音，让彭领导的酒登时醒了一半，因为这人是他的直接领导，朝廷台的罗副台长。

　　“罗台吗？是我，怎么了？”彭领导一下子赶紧端正了自己的态度，恭敬地说道。

　　“你现在是在万豪酒店吃饭是吧？”罗台说道。

　　“是啊，怎么了？出什么事儿了啊？”听到罗台这么说，彭领导心里咯噔一下，心想难不成吃喝被人举报了？不会这么倒霉吧？

　　“是这样的，我这里有个事儿跟你说下……”好在罗台要说的不是这个事儿，“你是不是在跟那个演员张馨予在一起吃饭啊？”“是啊……”

　　“那好，是这样的，我这边有个朋友，姓罗，他是那个张馨予的影迷，听说那个张馨予在这里，他现在想过来跟他见个面，大家一起吃饭，你不介意添双筷子吧？”

　　“这当然不介意了……”虽然罗台是用一种很平和的口气跟此时的彭领导说话，但是彭领导这种混仕途的，脑子必须得会转弯儿，对方是罗台长的朋友，能让他亲自打电话过来，那肯定非同一般，彭领导立刻就知道了，这个人绝对不是一般人。

　　而同时，彭领导也想到了，这个所谓的张馨予的影迷，如果是个男的话，那肯定是想要吃张馨予这块肥肉了，既然是罗台长亲自交代了的，彭领导当然不会吝啬了。

　　罗台叮嘱了几句，就把电话挂了，心里其实也奇怪，因为就在刚才，自己接到了上层领导的提醒，说有这么一个人，姓冯，现在似乎要对他注意一些，这个人身份不一般，很敏感，一定要特殊对待，同时把这个张馨予的事儿给他交代了一遍，上面的领导说的的这么仔细，罗台当然也不敢怠慢，马上给自己的那个正在跟张馨予吃饭的手下打电话过去。

　　冯楚扬开车转眼来到了酒店，早就摸准了地方的他就直接坐上电梯，到了彭领导的包间，直接就推门进去了。

　　包间里的菜肴还热着，不过这几个人都没心思吃了，毕竟忽然有个罗台长的朋友要过来，都是心里各有心思，彭领导先不说，张馨予心里也嘀咕，她知道这几个人已经算是朝廷台的高层，可是忽然却说有个大人物要过来，看起来估计是什么领导啥的，这女人最是有交际能力，此时心里已经想好了，等会儿该怎么搭搭线。

　　冯楚扬进来的时候，几个人都看向了他，彭领导首先上前问道：“那个，你是冯先生？”

　　“是啊，你是……”冯楚扬虽然知道张馨予在这里吃饭，但是却没有细问是和谁吃饭，反正他只想要张馨予，可是谁知道一进来，见到的第一个人居然是这样一个老东西。

　　“你好你好，冯先生……”彭领导倒是没想到，冯楚扬居然这么年轻，心想看这个年纪似乎也不是当官的，估计是什么二代的吧，可是也不记得，中国大陆有什么豪门姓冯啊？不过他也不敢怠慢，赶紧微笑着和冯楚扬握手，做了自我介绍。

　　冯楚扬和这老东西握了手，接着就看到一旁穿的暴露，露着大腿和半边乳房的张馨予，她那雪白丰满，呼之欲出的胸部令冯楚扬色心大起，他立刻笑着上前拉着张馨予的纤纤玉手，笑道：“哎呀，张馨予小姐，我可是早就仰慕你的大名了，我今天见到你，真的好开心啊！”说到这里，冯楚扬色迷迷地就盯着张馨予地乳房，似乎都恨不得把这对奶子拽出来就摸。

　　张馨予倒是没想到这个姓冯的不但年轻，长的还帅，高大威猛，这让张馨予心里大喜，她早年在夜总会做小姐，早就养成了淫荡的性子，加入娱乐圈后也完全放得开，可以说是只要能上位，她什么男人都能睡，但终究，张馨予喜欢的还是那种英俊少年，所以她先后勾搭了吴卓羲、李晨和霍建华等男星。

　　现在看到冯楚扬这么帅，张馨予心想就算这人没权没势，就他这个样子，老娘也要睡一把。

　　“哎呀……这位就是冯先生吧，长的好帅啊……”张馨予此时丝毫不介意冯楚扬色迷迷地盯着她的乳房，反而将暴露的身子一下子贴进了冯楚扬地身子，也不顾及在场有其他的人，直接把手伸到了冯楚扬地裤裆，轻轻抚摸起来。

　　“操……”所有男人，包括冯楚扬，都被张馨予怎么大胆给惊呆了，冯楚扬也没想到张馨予居然如此主动，一时之间均是目瞪口呆，那几个朝廷台员工更是纷纷被这淫荡的一幕搞的鸡巴都硬了，而冯楚扬自然不用说，脸一下子红了，气也喘的厉害了。

　　“那个……我还有点事儿，冯先生，我先走了，您慢慢吃吧……”彭领导是个聪明人，马上就反应过来，知道自己不能在这里当电灯泡，反正张馨予这种骚货日后有机会搞，而这个姓冯的则是罗台的朋友，估计背景不小，自己没必要在这里跟她争女人，还是早走为秒。

　　其他几个人也识趣地站起身来，纷纷告辞，转眼走的干净，走的最后一个还顺便把门关上了。

　　这些人一走，张馨予更加肆无忌惮了，她摸冯楚扬的下身，立刻冯楚扬的鸡巴就硬了，张馨予是床上老司机，她立刻知道这根鸡巴的规模可不小啊！

　　“来，他们都走了，冯先生，让人家看看你的鸡巴……”张馨予扭着腰臀就要去解冯楚扬的皮带，冯楚扬前世虽然是鸭王，可是还真没中午在饭店里的包间里做爱过门，还是和这样的一个绝代尤物。

　　“哎呀……张小姐，你想在这里和我做啊？”冯楚扬还是有些吃惊。

　　张馨予此时已经麻利地解开了冯楚扬地皮带，嗔道：“怎么？冯先生？你不想吗？看你刚才色迷迷地看人家的乳房的样子，就差把人家立刻吃了，既然如此，人家就不和你换地方了……”张馨予这女人别的本事没有，对男人的欲望需求可以说是看的很明白，像彭领导那样的老领导，喜欢慢慢玩儿，所以张馨予才和他们喝酒磨盘，而冯楚扬一来这里，张馨予就察觉到冯楚扬似乎对自己的欲望很强烈，就恨不得立刻把自己给吃了，张馨予最近周旋了好几个老家伙，都在床上就那么几下就完了，也早就想试试年轻的了，所以现在也就直接在这里干了。

　　反正，她又不是没这样干过。

　　此时把冯楚扬的裤子解开，张馨予就看到内裤凸起一大块，脱下来后就露出了一根巨大的硬肉肠。

　　“我的天，你是驴啊！”张馨予握着着这根大肉驴，惊讶地叫道，这么大的肉棍，张馨予虽然不能说没见过，可是也是很少见到，几乎是凤毛麟角，她一边套弄一边叫道。

　　冯楚扬的裤子被脱下来，露出大JJ,听到张馨予称赞他鸡巴大，冯楚扬哈哈笑道：“那是当然了，我这根鸡巴，可是干遍天下无敌手，看你这小骚货能支撑多久……”

　　“你说的厉害，你知道吗？人家在床上也从来没有对手，就不信你能有多强……”张馨予说着就张嘴巴鸡巴含住，开始淫荡地前后摆动着头，滋滋有味地口交起来。

　　“靠，这女人技术超一流啊……”冯楚扬的鸡巴才被含住被舔了几下，他那里就爽的要命，张馨予的口交速度不慢，可是牙齿去没有丝毫弄疼他的感觉，反而是张馨予充分发挥了她嘴唇柔软的优势，弄的冯楚扬舒服的很。

　　这在冯楚扬看来，就是一个口交老手了，尤其是盯着那张前世自己只能在电视上看、意淫的性感美貌，口腔下上下浮动的丰满白胸，冯楚扬就激动啊。

　　张馨予吃冯楚扬的鸡巴，她对口交已经是无比熟练，可是她也是第一次吃到这么硬和长同时并存的巨物，她以前吃过的鸡巴，有这么长但是没这么硬的，有这么硬但是没这么长的，现在遇到这又长又大的，张馨予这骚货吃着肉棒，挑动生理欲望，把下面的骚屄都搞湿了。

　　“够了，你这骚货，爽死我了……”冯楚扬拍了拍这骚货的头，张馨予乖巧地吐出鸡巴，站起身来，手还握着肉棒套弄，嗔道，“冯先生，你真的好厉害啊，这么大的肉棒我都没见到过……”

　　冯楚扬淫笑着抖了抖下身的阳物，抱住张馨予说道：“你真是个妖精……”说完就搂着张馨予就亲，也不在意这个女人的嘴刚刚舔过自己的鸡巴，反正之前做鸭子也在乎这些。

　　张馨予立刻开始开激情地回复冯楚扬的亲嘴，两人的头在亲热中不住摆动，冯楚扬边亲边把张馨予的裙子的扣子解开，伸手往里面摸，穿着低胸无肩带的衣服的张馨予当然没有戴乳罩，两颗丰满的乳房马上就被冯楚扬捏在手里。

　　妈啊！这可是张馨予的奶子啊！冯楚扬想到前世那美貌的李莫愁，康敏，他就几乎要被欲火点爆炸了。

　　冯楚扬把张馨予顶在饭厅的墙壁上，低头往下就一路亲吻，张馨予这骚货身体很敏感，尤其是对这种年轻俊男，冯楚扬又亲又摸，张馨予早就无所顾忌地叫起来，而且很大声，反正饭厅的门关着，而且这样的五星级饭店，就算给工作人员听到了，也不敢说啥。

　　冯楚扬已经把张馨予的上衣脱掉，露出她的一对雪白丰乳，两颗D 罩杯的大乳房，冯楚扬贪婪地就一阵狂舔，同时直接把手插进张馨予的裙子里，从内裤缝隙里摸去，一抹浓密的阴毛，都湿的厉害了。

　　“啊……冯先生，别……别弄了……我想要……给我……啊……”男人激烈地亲摸，巨大的刺激让张馨予急切求欢。

　　“那好，把裙子脱了……”冯楚扬哼道。

　　书名：巨屌荒淫录
　　作者：北斗星司
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“好的，人家马上就脱……”张馨予一张粉脸早就晕红不已，听到冯楚扬的话，毫不犹豫地就把裙子给脱了，丝袜大腿上就剩下一条粉红的内裤。

　　“内裤也脱掉！”冯楚扬命令道，他的鸡巴已经如铁一般硬了，“等等啊……冯先生……要用点安全措施……”张馨予却在这个时候没照做。

　　“安全措施？安全套吗？你这里有？”冯楚扬还有些不相信，这饭店包间，哪里来的安全套啊？

　　“人家……人家包里每年每月每天都带着，大中小号，你要啥有啥……”张馨予笑道，别看这女人放荡，其实最怕死，当年做小姐的时候，一天二十四小时，早就养成了可以不带钱包，但是不能不带安全套的习惯。

　　“操……果然是职业化，可是老子从来不用安全套的……”冯楚扬一边说一边也没跟张馨予商量，直接把她的内裤给强行褪下。

　　“别别……不带套不能做……”张馨予这骚货见冯楚扬居然要无套插入，脸色一变，开口阻拦，可是冯楚扬顶着她的身体叫道，“老子没病，我都不嫌弃你是万人骑，你还嫌弃我啊？”

　　说完，冯楚扬已经忍不住了，抬起张馨予的大腿就狠狠地抖动起来，粗大的巨物捅入甬道，立刻随着剧烈地力道开始动作！

　　“啊！坏死了……轻点啊……疼！你那个太大了……啊……”被冯楚扬半强行的无套插入，在这饭店的饭厅里只留穿着丝袜和小腿处的半截内裤的张馨予，反正已经比插入了，也就不管那许多了，反正自己也确实无套做过，不戴就不戴吧！

　　不过这家伙下面跟个驴似的，这硬生生插进来，就算有润滑，也很疼的啊，张馨予下面都有些疼啊！

　　“你还怕疼？”冯楚扬的屁股站着扭动，张馨予的小穴好松弛，一看就知道久经沙场，好在自己的鸡巴够粗，才不至于觉得没感觉，这女人明明就是个烂货，还好意思喊疼。

　　“啊……现在不疼了啊……啊啊……舒服死了……我的哥……”张馨予刚才被大鸡巴插进来，只是一开始有点不习惯，冯楚扬操了几下，张馨予就品尝到了滋味儿，立刻就进入了状态了。

　　站着做爱，是最考究男人的体力的，而冯楚扬别的不强，就是体力强悍，而张馨予也很快就尝到了冯楚扬体力的强大。

　　“天啊……我的天啊……我要死了……我要升了……”冯楚扬此时健壮的身体，将这美貌骚货给顶在墙壁上，下体以惊人的巨大力道外加速度猛干，每一下碰撞都传来响亮的“啪啪”声，而且这种速度持续了十分钟都没停止，张馨予还是第一次遇到这么能干的男人，骚屄被他连续十几分钟的剧烈运动操的就高潮了，这还是第一次张馨予做爱十分钟就高潮的啊！

　　冯楚扬虽然迷恋张馨予，但是也只是喜欢这个骚货之前的明星身份，可现在真正把这个女人搞了，觉得他妈的所谓的明星也就跟夜店那些小姐一个屌样，除了身材相貌不错，奶大臀肥，其实跟小姐也没啥不一样，冯楚扬在床上虽然没啥的嗜好，可是却喜粗暴地操女人，现在站着操这个骚货，冯楚扬玩儿明星的新鲜劲儿过去了，也就开始粗暴对待张馨予了，狠狠地蹂躏她，把她操死……第003章美爷巨星范冰冰

　　“啊啊啊……不要……轻点……啊啊……我要死了……啊啊……”此时在这家五星级酒店的饭厅包房内，性感骚货、妩媚女星张馨予只身穿丝袜和小腿的可怜内裤，被此时的冯楚扬顶在墙壁上狠狠地操着。

　　冯楚扬的身体非常强悍，尤其是体力惊人，鸡巴粗大坚硬，张馨予的屄这么多年被操的多了，已经不是特别敏感了，所以张馨予和别的男人做爱，都需要很久才能高潮，可是一般的男人却根本支持不了那么久，所以张馨予在床上基本上是能压榨大部分的男人的，所以张馨予才有把握说，冯楚扬未必满足得了她。

　　可是谁知道，冯楚扬的鸡巴如此巨大坚硬，而且他的力道巨大，操了将近三十分钟，都还没有衰退，张馨予在这等淫肏下，短短三十分钟就连续高潮了两次，爽的张馨予是叫爹喊娘，浑身香汗淋漓，裹着肉色丝袜的大腿伴随着她洁白的屁股不住轻摆，而口腔内的呻吟叫喊，更是淫乱不堪。

　　“过瘾，真他妈的过瘾啊！”冯楚扬的鸡巴被张馨予的骚屄夹了三十几分钟，阴茎上随着自己剧烈地抽送，越来越回味无穷，随着阴茎急速膨胀，极乐的快感包裹了冯楚扬的巨物和张馨予的阴道，两个人即将高潮的时候，纷纷激烈地疯狂亲嘴……

　　“啊……啊啊……我要死了……啊啊啊……”在冯楚扬激动地冲刺下，他的鸡巴龟头一股剧烈的热浪，在张馨予激动地高潮叫声中，一股脑全射在了冯楚扬的阴户内。

　　“哎呀……嗯……啊……”冯楚扬呼呼喘了几口气，把鸡巴从张馨予下身抽了出来，那巨物随着射精有些疲软，可是抽出来的时候还是很巨大的。

　　此时，冯楚扬的脑子里忽然冒出了一条记忆信息“恭喜破除在这个世界的童男身，现在开启挑情BUG功能，此功能可以让本体性能力达到巅峰地步，抚摸挑逗女人的时候，自然而然，会随着抚摸、亲吻、抽插等肌肤接触，自然而然让女人达到肉体情动，类似于武侠小说里面，魔门淫邪高手，对女人所用的特殊手法，可以将女人的情欲挑逗到最高”。

　　“操，还有这样的一项BUG的外挂啊？”冯楚扬一时之间还有些错愕，没想到这还有这么厉害的一个外挂，而这些思想的注入都只是一瞬间发生的，所以冯楚扬也只是呆愣了片刻，连张馨予都没发觉他有什么异常。

　　“哎呀……我的腿软了……”高潮过后，张馨予下体一阵疲软，一双丝袜大腿都有些站不住，轻轻瘫软在地上，将内裤给拉起来，喘了口气说道，“冯先生，你到底是什么人啊……怎么……怎么这么厉害啊……我……我好久没这么舒服过了……”说完这话，张馨予的双腿也算恢复一点力气了，她轻轻拉起自己的内裤，走到桌边，拿起桌上的卫生纸，草草擦了一下自己湿漉漉的下身。

　　冯楚扬眯着眼睛，盯着这迷人妖妇浑圆的白臀，淫笑着伸手插进她的内裤，摸着她的臀肉笑道，“听说前些日子你跟李晨分手了，范冰冰现在跟李晨在一起了，是不是这样啊？”

　　听到冯楚扬说这话，张馨予眼中露出一丝挣扎，接着哼道：“是有这回事儿……不过我跟李晨也都过去了……冯先生，问这干嘛？”张馨予现在对李晨这事儿很是敏感，最不喜欢别人提到这个事情，现在冯楚扬提到了，张馨予心里当然非常不开心了。

　　冯楚扬嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，松开了摸张馨予臀部的手掌，笑道：

　　“今晚去我那儿陪我，好吗？”

　　“你那里？你家吗？”张馨予听到冯楚扬在这里干了自己还不够，还要自己去她家，心里一惊，“你刚才还没玩儿够人家啊？”“在这里也就是图个刺激，哪里有在家里床上，我们脱光了干好啊？”冯楚扬嘿嘿一笑，从自己的衣服兜里取出一本支票薄，私下来拿笔写了一张，塞给张馨予，笑道，“不白睡你的，拿着吧……”

　　张馨予疑惑地拿过冯楚扬的支票，一看上面的数字登时眼睛一亮，乖乖，五百万啊！这人也真大方！

　　冯楚扬现在反正有美国人的支持，要多少钱都可以，至于在京城，也已经有属于自己的豪宅了，这些钱都是捡来的娃娃，可以随便用脚踢，冯楚扬可是并不心疼的。

　　“OK,冯先生，谢谢你，我今晚一定来……”张馨予贪财好利，这一天就赚了五百万，只是睡一晚而已，这可真是太值得了，更何况冯楚扬这么年轻英俊，性能力强悍，张馨予也希望和他多做几次，所以现在一点也没有反对的意思。

　　“好，晚上我等你啊……”冯楚扬把地址给张馨予说了之后，就笑着整理衣服……

　　……

　　北京朝阳区是整个京城房价最贵的地方，这里随便一平米便要好几万甚至十几万，而能在朝阳区所居住的，那都是非富即贵的大人物。

　　张馨予这几年事业混得还可以，在朝阳区也买好了属于自己的房产，另外在别的地区和城市也都有一些物业，算起来，张馨予也算是个小富婆了。

　　不过，张馨予还是需要很多钱的，所以她一直不住地奋斗，而今天一天就赚了五百万，张馨予非常满足。

　　而冯楚扬给她的地址，则是朝阳区的一个天价的别墅区，这里的别墅都是以亿计价格的，张馨予现在可没有底气在这里买房子，而冯楚扬买得起，张馨予越发确定，冯楚扬非什么简单的人物。

　　这样的一个大金龟，张馨予无论如何不能放过，张馨予不奢求能嫁给冯楚扬，也不奢求能被他包养，但是起码要发展成属于自己的人脉，这样以后多一个牛逼的朋友，也比多一堵墙好吧？

　　晚上的京城越发的寒冷，张馨予离开那家饭店以后，先回家去洗了个澡，然后穿上厚实的衣服，把支票的五百万弄到卡里，接着跑到京城的高档购物区疯狂购物，然后又吃了高级的晚餐，晚上大概七点多的时候，张馨予开着自己的小跑车，到了那奢华的别墅区。

　　张馨予奋斗了这么些年，汽车当然也是买得起的，是一辆红色的小跑车，档次还挺高，也比较适合她这个年纪的美女开。

　　当车开到别墅区门口的保安站岗处的时候，当然被保安给拦下来了，不过当张馨予探出头的时候，保安一眼就认出了张馨予，赶忙说道：“张馨予小姐是吧？

　　冯先生已经打过招呼了，请进吧……“说完，保安就直接开拦放行。

　　张馨予本来还想跟这保安说是冯楚扬让自己来的，谁知道这保安自己开门了，当下也不多说了，直接把车开进去。

　　那个保安看着张馨予的车远去的背影，心里其实挺不是滋味儿的，他其实心里也很迷恋这个如今在电视上当红的美女明星，只是自己一个小保安，又哪里吃得到这块肥肉了？

　　保安又想起了那个冯楚扬，那个冯楚扬是今天下午才忽然搬过来的住户，之前毫无一点征兆，但是自己的领导特意交代了自己，这位冯先生但凡有啥需要，那都是必须要满足的，绝对不能够怠慢了。

　　“看起来又是个官二代或者富二代，老子诅咒你生儿子没屁眼儿……”这个保安心里面嫉妒冯楚扬，心里就开骂了。

　　张馨予将车开进了这奢华的别墅区的时候，心里此起彼伏，她已经不是第一次来这种高档的小区了，只是每次来她都是来陪客的，而不是来这里住自己的房子的，想到这里，张馨予心里也不禁有些黯然。

　　不过随即，她心里就被强大的斗争填满了：“我已经不是以前的夜总会小姐张燕了，我现在是大明星张馨予，我早晚会得到我想要的一切东西的，一定……”张馨予在心里给自己打气，她原来叫张燕，是小姐，可是现在她是张馨予，她一定会活出个人样来，日后这样的豪宅，自己也一定要住上。

　　开车行进到了冯楚扬的那套别墅，张馨予把车停好了，走到大门口，发现钥匙就放在大门口的地上，于是张馨予捡起钥匙，将门打开，走了进去。

　　屋子里开着非常暖和的暖气，现在背景外面很冷，张馨予是穿着貂皮全身大衣的的，不过这一进来，张馨予就感觉到暖和了，于是直接将自己的高级大衣给脱掉了，登时露出了内里的红色低胸连衣短裙，雪白的乳沟，丰满的长腿，都是一清二楚，紧绷的短裙，把这骚货的翘臀勾勒的十分凸翘，张馨予现在这个样子，更是迷人心扉。

　　脱掉大衣之后，张馨予直接走进了别墅的客厅，发现客厅里面没人，心想：

　　“冯先生是不是不在啊？”就在此时，张馨予看到，茶几上有张字条，张馨予拿起来看了看，上面写着：请上二楼，第一间卧室。

　　“在二楼啊……”张馨予随手将字条放在桌上，然后朝着二楼就走上去了。

　　很快，张馨予就上了二楼，登时就看到第一间卧室正亮着灯，张馨予直接就走了进去，却一下子呆住了。

　　原来，宽敞的卧室的双人大床上，冯楚扬正淫笑着，浑身赤裸的背靠着床壁，而他的下身，一个浑身赤裸的女人，正在低头捧着冯楚扬那根粗大无比的大鸡巴，正在上下吮弄口交。

　　那个女人浑身白皙，体态高挑，此时跪在冯楚扬的两腿之间，翘着一盘大屁股，正抓着那根大屌，卖力地给冯楚扬吹箫，而张馨予进来之后，这个女人也没有停下来的意思，可是张馨予却一下就认出来了，这女人到底是谁。

　　“范冰冰，你怎么在这里啊？”张馨予看得目瞪口呆，脱口而出道。

　　这个女人不是别人，自然就是如今当红的范爷，大黑牛李晨的女友，范冰冰本人。

　　……

　　几个小时以前，冯楚扬和张馨予分手之后，嘿嘿笑着，直接拿出了自己的手机，给自己的一个朋友打过去。

　　所谓的一个朋友，当然就是如今在北京的美国的某个大资本家，如今中美两国关系虽然说磕磕碰碰，可是却不影响资本交流，很多美国的资本、政治家族的子弟在京城投资，包括那着名的布什家族也在内。

　　而中国目前也有很多地方需要美国，所以对这些外国洋人资本家，当然很给面子，相对的，冯楚扬如今也算是美国的朋友了，所以那些领导也会给自己面子。

　　电话很快接通了，那边那人用英语笑道：“你好，是冯吗？”“你好啊，迈克，是我……”冯楚扬也用流利的英语笑道，他前世为了做鸭子，应对外国的客人，所以也学过英语，不过不是那么专业的就是，只不过穿越过来之后，他自然而然得到了各种各样的外挂，其中就是能精通任何国家的语言，所以这简单的英语对于冯楚扬来说，那就是小菜一碟了。

　　那个叫迈克的家伙是美国杜邦财团的成员，在京城经营着一家很大的地产公司，身价也有几十亿，也算是这边的一个美国的代言人，冯楚扬得到美国的支持之后，短短一个小时就和这些美国在京城的势力有了基本联系，这些人知道冯楚扬的厉害，所以为了笼络他，不到一天就和他称兄道弟了。

　　“我有个事儿想跟你说一下……”冯楚扬笑道，“你知道范冰冰吗？”“范冰冰？我知道，是你们中国的那个女星吧？前些日子演了录胸部的武媚娘那个，我看过，很美的中国姑娘……”迈克嘿嘿笑道。

　　“嗯，对，就是她，我今晚想约她到我的别墅里面去玩儿，你能不能帮我联系一下她啊？”冯楚扬笑道，他刚才干张馨予之后，想到的就是要把范冰冰也一起玩儿了，最好是能把大黑牛这两个女人给一起双飞了，那才爽呢！

　　“OK,这没问题，我在北京搞地产，跟她的那个后台许很熟悉，我去打声招呼，就可以了，你放心吧……”这事儿对于迈克很容易，他所说的那个许，当然就是京城某个太子党，房地产大商人了。

　　而迈克在京城搞地产，跟这位权贵的地产公司有不少的合作，这位房地产大商人如今在幕后支持范冰冰，为她投资了多部电视剧，而范冰冰当然也成了这位大商人的情妇，而迈克相信，以自己和那位大商人的关系，说服范冰冰出来陪冯楚扬一点问题也没有。

　　“真是谢谢你了，迈克……”冯楚扬嘿嘿笑道。

　　“太客气了，一点小事而已，简单得很，说什么麻烦不麻烦的？”迈克笑道。

　　挂断了电话之后，这个淫荡的男人很是开心，一想到今天晚上妈的，可以双飞范冰冰和张馨予，冯楚扬心里就他妈的无比的激动啊…………

　　要说如今中国最红的女星，不用说，肯定就是范冰冰范爷了，这个女人自从1998年拍摄了一部天朝无人不知，无人不晓的电视剧还珠格格之后，就迅速开始一步步走向了辉煌时刻，从“丫鬟”到范爷，只不过十几年的功夫，她就功成名就，成为了整个中国娱乐圈的大姐大。

　　当然了，范冰冰能走到今天这一步，所付出的当然也不少了，身体的付出当然重要，这女人先后和很多大佬都有过关系，比如贾云、洪金宝、房事龙、杨受成等大佬。

　　而范冰冰之所以能成为范爷，最重要的其实还是她那位之前在某影视机构担任要职多年的干爹，三爷，就是跟了这位干爹之后，范冰冰的运势就出奇的好，一举从“冰冰”变成了“范爷”，要知道在这之前，范冰冰虽然有不少资源，可是也就是一朵娱乐圈的小花，出演了不少电视剧，如《少年包青天2》、《马永贞》等，可是都没法大红，她之所以去靠洪金宝也是因为想借用对方的人脉和名气更上一层楼，只可惜洪金宝在香港早已经过气，结果也帮不了范冰冰什么忙。

　　直到2006年之后，范冰冰出演了那部三级片《苹果》，和梁家辉来了一场激情戏后，就开始大红，这期间范冰冰到底演过什么出名的作品，没人说的出来，可是她就是不断地红，每时每刻都有人为她炒作，上头条，结果就媳妇熬成婆，成了范爷，这其中为她找媒体造势的，就是那位大佬三爷。

　　而现在，三爷已经退休了，范冰冰又经过和三爷等自己老人脉的关系，成功地靠上了那位房地产大商人，事业如火如潮，前途无量。

　　大黑牛李晨家本也是红色家族，只可惜这几年李家没什么优秀人才，在这方面已经很弱了，而李晨之所以会选择和跟过很多大佬的范冰冰在一起，估计也是看中了范冰冰在政商界的人脉很广的原因吧？

　　不过，范冰冰人脉在广，在上层的资本圈终究也只是一个玩物，所以迈克给那边的那位大商人亲自打了个电话过去，大商人就直接表示，没问题，这事儿包在她的身上了。

　　然后大商人就给范冰冰打电话过去，让她今晚去陪那位冯先生，范冰冰听了之后也不以为意，对这种事儿她也早就习惯了，反正自己三十多岁的女人，跟过那么多男人，去陪别人睡一晚算个啥？根本啥都不算。

　　至于自己的男朋友李晨的感受……范冰冰也不管，这家伙也背着自己在外面偷吃，大家心照不宣而已，所谓的在一起也就是利益和肉欲的结合，什么纯洁的爱情，专一的婚姻，在范冰冰看来全扯淡，大家利益结合，各玩儿各的就是，进了这个圈子，都是那个样……

　　第004章 快四十的老骚货

　　2016年的范冰冰已经是中国最红的女星，不过虽然现在范冰冰非常的有钱，也有人脉，可是也是不时地周旋在各种富豪之间，而到了她这种年龄，早就对那种男女之事看得很开，反正自己拍戏的时候可以和剧组的青年男演员玩玩儿，而也可以为了高昂的价格，陪伴一些有权有势的所谓权贵嘻戏，反正做爱这种事儿对她来说不算什么，只有利益才是最重要的。

　　而就在这新年到来的时刻，范冰冰和自己的男朋友李晨却还处在分居状态，李晨还需要去录制跑男之类的综艺节目，而范冰冰最近却显得比较轻松，虽然接了一些电影，比如《我不是潘金莲》，不过休息的时间还是有的，因此范冰冰在新年的时候还是到了北京。

　　因为中国的娱乐公司大部分都是在京城，所以明星一般选择定居都是在京城，尤其是朝阳区更是北京最繁华的商业区，所以在这里买房子的明星很多，这也是为什么朝阳区老是闹出明星丑闻的地方，因为这里就是明星最多居住的地区。

　　相比张馨予只能在朝阳区买一般的公寓，混到今天这个地步的范冰冰当然是跟张馨予不同的，她在京城有好几套豪宅，都是地段很不错的，价值不菲。

　　而就在今天，范冰冰接到了她的后台的电话。

　　“范小姐，总裁今晚让你去招呼一个人啊……”那边打电话过来的是那位大佬的私人秘书，以前那位跟范冰冰开房也是他负责牵线搭桥，因为这个秘书长的还算可以，范冰冰也和他来过几手。

　　“嗯，什么地点？”范冰冰此时刚刚洗完澡，正穿着睡衣在自己的家里休息，忽然就接到了电话，而她对这种事儿也没觉得太意外，很是寻常。

　　那个秘书说了地址之后，范冰冰轻轻一笑，说道：“还是个高档的别墅区啊，距离我的房子也不远，那人到底是谁啊？还需要他让你打电话告诉我？”“这个我就不知道了，只是总裁说这位大佬权势不小，要你小心伺候，可千万别出错了……”

　　“知道了，我范冰冰睡的男人，就没人会觉得不爽……”范冰冰轻蔑一笑，她对此事可是真有信心，纵观整个中国，乃至亚洲世界，她范冰冰这样的大美女明星，有几个可以和她比美？之前那些大领导，电视上一副正派样，看到自己的胴体还不是像狗一样地扑过来？

　　……

　　傍晚的时候，范冰冰在家里吃了保姆的做的饭，就直接开车朝着约好的地点儿去，她此时穿上一件性感的低胸吊带衣裙，一对雪白的丰满奶子就这样没有胸罩的若隐若现，下面的也没有裙子，而是被这衣裙的布料只堪堪遮敏感部位，露出的雪白大腿诱人无比。

　　此时范冰冰外面套上了厚厚的外衣，以免被京城这个时候的冷空气给冻住，不过等会儿到了别墅有了暖气就会脱掉，而范冰冰相信，自己的这幅打扮，没有哪个男人可以抵挡得了自己的诱惑。

　　车开到了别墅区，没有受到阻碍，保安早已经被打了招呼了，范冰冰顺利来到了目的地。

　　“能住在这样的别墅的人，看起来也不容小觑……”看到豪华的别墅，范冰冰知道这套房子在朝阳区上亿都是说的过去的，住在这里的人必然很有钱，此时范冰冰也在盘算，能让那位大佬亲自打招呼的，估计是一个年纪不小的人吧？也不知道会不会银杆蜡枪头，几下就完了？

　　想到这里，范冰冰轻轻叹了口气，说实话，和年纪大的老头做爱最没意思，可是又有啥办法呢？在有些不快中，范冰冰上前按响了门铃。

　　转眼间，大门就被打开了，范冰冰却是一下子就呆住了，因为开门的人并不是范冰冰印象里的那种糟老头子，而居然是一个身材高大，俊秀年轻的男人，此时这男人上下身都是赤裸的，古铜色的皮肤配合着如猎豹一般的肌肉，就像是一个完美的健身模特一样，令范冰冰一见之下，便心生好感。

　　“范小姐，你终于来了！我可是等你好久了！”这个男人不是别人，自然就是冯楚扬了，眼见范冰冰居然真的来了，看到眼前这个望之如同二十几许，熟悉的美貌犹如精致的艺术品一般展现在自己眼前的绝色佳人，冯楚扬的欲火登时完全被点燃了。

　　“想不到居然是个年轻帅哥，这下赚到了……”范冰冰眼见对方年纪轻轻，身材健壮，一看就是个绝对的鲜肉猛男，心里大喜，心想想不到今晚要来服侍的人，居然那是这样的一个人物，真是太棒了。

　　“先生你好，我是范冰冰……”范冰冰登时笑语嫣然地和冯楚扬握手，冯楚扬笑着将范冰冰拉进来，随手将一把钥匙扔在了外面的地上（当然，范冰冰没有看见），然后一把关上了门。

　　范冰冰进来就感觉到了暖气，当下随手脱去外面的大衣，登时露出了性感的装扮，那连衣裙没有后背的布料，范冰冰雪白的玉背看的一清二楚，而前方的两颗大乳房也就是被两根可怜的布料堪堪遮住了那私密的乳头，其他几乎都露在外面，这女人的一对乳房真是又大又圆，虽然还不如张馨予那么霸道，可是已经是足以吸引男人的欲火了……

　　“范姐姐，你真的好美啊……”已经进屋了，冯楚扬也毫不客气，直接把手插进了范冰冰的吊带衣内，捏住一颗大乳房，开始搓揉。

　　当手掌触碰到范冰冰的奶子的时候，一股柔软丰满的感觉，立刻传遍了冯楚扬的手心，让他心里享受到一种巨大的征服快感，妈的，这可是中国无数男人意淫的范冰冰范爷的奶子啊，真爽阿啊！

　　而手心感受着大奶子的柔软充实感，冯楚扬的鸡巴立刻就硬起来了，顶的内裤高高的。

　　当冯楚扬的手捏着自己的奶子的时候，范冰冰便只觉一股无比快乐的感觉，一下子从自己的胸口涌入心中，眼前这个男人是这么的强壮，英俊，范冰冰立刻扑在了冯楚扬的怀中，把纤纤玉手插入了冯楚扬的内裤，抓着他那根粗大的阳物，立刻感到无比的坚硬、巨大。

　　“好大啊……先生……今晚，我是你的，你想怎么玩儿我都行……”范冰冰激动地在冯楚扬的怀里扭动着自己的身躯，她就喜欢这种年轻强大的大鸡巴男人，而她现在只要靠近这个男人，立刻就有一种莫名的兴奋感，令她无法自拔。

　　“范姐，我可是早就迷你了，我忍不住了……”冯楚扬一把抱起范冰冰这丰满美人，就朝着里屋楼上跑去。

　　范冰冰被冯楚扬抱在怀里，丝毫也不介意，反而笑着问道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢……能告诉我吗……”

　　“我叫冯楚扬，我叫你范姐，你就做我姐吧……”冯楚扬激动地说道，“我喜欢操姐姐……”

　　“好啊……那以后你就是我弟弟了，好弟弟，快来操姐姐吧……”范冰冰嬉笑着抱着冯楚扬的脖子笑道。

　　转眼间，冯楚扬来到楼上，到了一间大卧室，直接将范冰冰扔在了巨大的床上，然后直接就把自己的内裤给脱掉了。

　　“哎呀，真大？！”此时当冯楚扬的鸡巴脱离了内裤的束缚之后，又足足大了一半，此时二十多厘米长的粗大肉棍，看的范冰冰这久经战场的女人都傻了，她还真没见过，亚洲男人有这么大的，就算是欧美那边，也基本上不可能这么大，除非是那些变态的黑人。

　　“哎呀……你那个那么大，要是干我，我不给你干死了啊？”范冰冰有些畏惧地缩了缩身子，可是冯楚扬已经像是饿狼一样地扑上前来了，直接抓着范冰冰裙子的两边带子，笑道：“既入此门，可是由不得你了……”说完，冯楚扬抓着范冰冰的衣带，根本就不解衣，而是直接狠狠地，就将范冰冰可怜的衣服给彻底撕开，登时露出了这迷人熟妇的雪白肉体。

　　但见范冰冰身材凹凸有致，虽然已经年过三十，可是却保养犹如少女一般，一对肉乎乎的乳房高挺，两颗奶头很大，犹如葡萄一样，而颜色也有些黑了，而雪白的大腿上倒是还穿着一条内裤，堪堪遮住那私密的骚屄。

　　范冰冰眼见冯楚扬居然把她的衣服撕破了，不禁十分生气，叫道：“干嘛，这衣服很贵的，要十几万……”

　　“就是十几亿我也赔得起……”冯楚扬直接不客气地打断了范冰冰的话，然后低头便狂热地亲吻上了范冰冰的嘴唇，下摆一手捏弄着范冰冰的乳房，一手便插进范冰冰的内裤里摸她的下体。

　　被冯楚扬这强大的男人如此的征服，范冰冰本来还因为冯楚扬撕破了她的衣服而很不满的心情立刻化为乌有，因为当这个男人和她亲热接吻的时候，一股时分快乐的感觉，仿佛是点燃了她体内本就无比淫荡的情欲一样，在她的身上蔓延开来，而范冰冰立刻就进入到了那种淫乐的激情状态，随着身上的盖世猛男的一步步手口并用的侵犯，范冰冰的欲火也被进一步点燃，她更是主动地伸展着香舌，和冯楚扬亲嘴缠绵。

　　“我要你……我要你……”范冰冰曾经是冯楚扬最迷恋的女星，现在这个美丽的女神就在自己的身下等待着自己的蹂躏，冯楚扬光是和范冰冰亲嘴和抚摸她的乳房阴部，已经是不满足，他激动地低头就把范冰冰的内裤给脱下来，登时露出了这迷人少妇的下身，那一堆黑毛下的熟女骚屄，颜色有些咖啡，但好在还不算黑，看起来虽然范冰冰悦男无数，却还懂得保养。

　　“我要进去了……我要你……”冯楚扬可不嫌弃范冰冰不是粉木耳，反正他对女人的印象就是基本上放得开的女人都是黑木耳，才不管那么多呢，他现在只是要征服这个无数男人内心的女神！

　　“你做爱不戴套吗？”范冰冰此时的性欲也是被挑逗起来，但是看到冯楚扬如此急切，也有些吃惊，尤其是看到冯楚扬居然要无套插入，虽然她也不在意这些，却还是问了一下。

　　“我又没病，怕什么……”冯楚扬做爱从来不戴套，前世就是如此，而到了这一世，什么病也不会得，当然是更不可能戴套的，阴茎迫不及待地就要插进去，范冰冰现在躺在冯楚扬的身下，也完全任她摆布，于是主动张开了大腿。

　　“啊啊！好大……轻点……啊……疼……”

　　冯楚扬迫不及待而熟练地插进了范冰冰的小穴，饶是范冰冰久经战场，而小穴随着刚才的挑逗也湿润了，可是被这样的一根巨物就这么插进去，还是让这个骚美人忍不住发出了呼疼声，毕竟冯楚扬的鸡巴确实太大，范冰冰的小穴纵然不紧，可是也被这巨大的力道伴随的铁物插的有异物……“啊……你都睡了那么多男人了……还怕疼啊……”此时插进这中国着名骚货的下身，冯楚扬虽然因为征服了范冰冰这个无数男人的梦中情人而快乐，可是却也不觉得这样的人尽可夫的骚屄有多爽，听到范冰冰喊疼，他一边揉着范冰冰的乳房一边抖动一边笑道。

　　此时冯楚扬的巨物开始在她的小穴里剧烈地驰骋，动了几下之后，久经人事的范冰冰便很快地习惯了冯楚扬的蹂躏，听到冯楚扬这么说，范冰冰喘着粗气叫道：“啊啊……别……就是一开始我觉得疼……啊啊……现在不疼了……嗯……你别轻……狠狠地操我啊……啊啊……”现在范冰冰进入到了性爱的状态，冯楚扬那样的大鸡巴能带给女人多的快感，有多刺激，只有范冰冰这样的情场熟妇才能体会，因此当舒爽的感觉伴随着青年男人狂热地抽送展开后，范冰冰在激情中已经完全享受起来，当然不希望冯楚扬屌下留情了。

　　冯楚扬当然也不会客气，虽然这个女人的小穴不算很紧，可是身材、皮肤都是十分完美，尤其是奶子丰满，大腿修长，肉感多，随着自己的抽送，他夹住自己的腰部，也让冯楚扬很舒服。

　　更重要的是，那种看着身下那张熟悉的不能在熟悉的明星美貌，赤裸地蹂躏着名人的快感，是绝对的刺激。

　　“啊啊……你好熟练啊……啊……”此时干了大概十多分钟，冯楚扬浑身大汗淋漓，动作很激烈，而他很惊奇地发现，自己那熟练而强大的性功夫，一般女人被自己这么大力地淫肏，基本上已经是服服帖帖犹如无力的绵羊，可是范冰冰居然可以自己不管用出多大力气，都能很好地狂热迎合自己，这等厉害的体制和熟练的技巧，绝非一般女人可以练成。

　　此时范冰冰浑身皮肤都已经因为性欲春潮而火热不已，尤其是一张玉容早已经入红透的苹果一般，她激动地喘息，听到冯楚扬的话，嘻嘻笑道：“我……我可是此道高手……啊……跟我做过的男人都可以……可以组建一个连了……啊……你……你也很厉害啊……啊……刚才看你那么着急……啊……我以为你是一个嫩头青，哪知道……你……你这么会玩儿……啊……啊啊……好棒……用力点啊……”

　　冯楚扬淫笑着看着身下范冰冰陶醉的模样，嬉笑道：“姐姐，你这个样子，一张脸红的跟苹果一样，让我想起了你和梁家辉……啊啊……啊……做爱的那部电影……啊……”

　　“你是……是说苹果吗……啊啊……你……你可比梁家辉……啊……梁家辉厉害多了……啊啊……顶我啊……”

　　“怎么？你和他也做过……”

　　“是啊……香港那些老演员……个个……个个都色……啊……不过他们跟你比差得远……对了……你今年多大了……啊啊……”“我今年二十……”听到冯楚扬才二十岁，范冰冰脸上出现古怪之色，轻轻抚摸着冯楚扬正在扭动的屁股，嗔笑道：“这么说来……啊……我都可以做你妈了……哎呀……我今年都三十八岁了……啊啊……”“什么？”听到范冰冰说她三十八岁了，冯楚扬愣住了，“你不是1981年生的吗？”

　　“傻小子……明星有几个不改小年龄的啊？”范冰冰吃吃笑道，“我是年生……啊……拍还珠的时候我都19岁了……嗯……只是改小了年龄而已……啊……知道吗？”

　　冯楚扬心里默然无语，想不到自己居然操了一个他妈的快四十的老骚货，真是无语，这次真是亏大了，老子才二十，就被这个要四十的老东西给老牛吃嫩草了，亏啊！

　　想到这里，冯楚扬更是毫不留情，将巨大的鸡巴一下下狠狠地深入而蹂躏这个快四十的老骚货，终于在二人酣战良久以后，一阵剧烈抖动后，范冰冰这快四十的老骚货和冯楚扬一起高潮了。

　　“哎呀……爽死了……跟头牛似的……你好强啊……”此时，冯楚扬离开了她的身子，范冰冰无力地瘫软在了床上说道。

　　冯楚扬哼了一声，狠狠地捏了一把这骚货的大白屁股，接着指着自己海很巨大的鸡巴，说道：“你的，花姑娘，用嘴，大大的舔……”听到冯楚扬让自己口交，范冰冰狠狠地白了他一眼，说道，“学什么日本军官？无聊……”说完，就支撑起身子，翘着浑圆的屁股趴在了冯楚扬的下身，毫不介意地含入口中，舔弄起来，这些事情她很熟练，做过很多次了。

　　“啊……爽……啊……”范冰冰小穴松弛，可是这小嘴还不错，包着自己的肉棒口交起来，别有一番味道，尤其是眼前肉乎乎的屁股左右晃摆，而范冰冰包着自己肉棒的头颅也在上下摆动，真是太刺激了。

　　而就在此时，张馨予也来到了这间别墅里……

　　第005章 和范冰冰张馨予玩一龙二凤

　　“你……你怎么在这里？”此时正瞧着雪白的屁股给冯楚扬口交的范冰冰眼见自己的死对头张馨予居然来了，吓了一跳，赶忙把鸡巴吐出来了。

　　张馨予也是无比的吃惊，她怎么也想不到，范冰冰居然在这里！要知道，自从李晨事件后，她和范冰冰已经是势成水火，哪知道如今居然在这里碰头？！

　　“哈哈哈……当然是我约来的了……”冯楚扬翘着鸡巴坐起身来，笑道，“我想和你们两个死对头玩玩儿双飞，怎么？不行吗？”“不不不……当然不是……”张馨予虽然心里惊讶，可是她却知道冯楚扬自己得罪不起，反正就是双飞而已，自己又不是没玩儿过，就算和范冰冰玩儿也没啥，只要有利可图就行。

　　“没有，我，我……我不在意……”跟张馨予一样，范冰冰也是只看中利益的人，此时当然不敢得罪冯楚扬，所以在惊讶片刻之后，马上表态，反正她们都是床上老司机，怕个毛！

　　“哈哈哈……这样是最好的了……”冯楚扬激动地扭动着自己的鸡巴笑道。

　　而范冰冰和张馨予虽然嘴上答应可以双飞，但心里其实还是不痛快的，毕竟她们的关系特殊，二女都在心里骂冯楚扬变态。

　　“张馨予，你知道吗？”此时，冯楚扬淫笑着看着张馨予，“你演的那些迷人的角色，李莫愁、康敏，都让我无比者迷，我一直渴望，能得到你的身体！白天我们已经爽过一次，现在，老子要在好好爽一把！”说完，冯楚扬狠狠地拍了一把张馨予圆滚滚的屁股，哼道，“骚货，给老子脱光了！”虽然冯楚扬的口气非常的粗俗，但是张馨予很了解男人，男人就喜欢这样直接的，越直接越刺激，于是她顺从地把衣服脱了下来，里面是一条黑色的开档丁字裤，根本无法遮掩张馨予浓密的阴毛和肥厚的阴唇，她熟练地把自己的内衣内裤全部脱掉，露出两颗令无数男性无比觊觎得到丰满胸部，相比范冰冰，她的屁股更是绝对的肥大，丰挺，真是凹凸有致。

　　眼前妖艳的美人正以挑逗的眼神看着自己，那如玉碗碧玉一般的娇嫩丰乳，纤细的腰肢并没有一丝上了年纪的赘肉，平坦光滑如白脂的小腹，修长完美，不带一丝肥硕的洁白大长腿，性感乌黑的森林下粉嫩的阴部，还有那丰挺肥美的大屁股，这让冯楚扬感觉热血都在沸腾。

　　“这个女人有这么好看吗？好弟弟，你在看看人家！”范冰冰跟张馨予向来是死对头，尤其是因为李晨的关系，二人势如水火，只是张馨予比她年轻，身材也确实更火辣，这让范冰冰本就厌恶，现在看到这个男人居然如此瞩目张馨予的身体，心里老大不高兴，也赶紧在冯楚扬面前扭动着赤裸的身躯。

　　相比张馨予，范冰冰浑身肌肤没有张馨予这种白人白皙，但是，三十八岁的她，随着她熟女的春情动扬，淫荡地摇摆着自己纤细的蛮腰，肥美的臀部晃动之下，更让冯楚扬差点儿鼻血狂喷。

　　“哼，会卖弄风骚算啥？还挺淫荡的嘛……”张馨予存心要跟范冰冰做对，当下吃吃一笑，竟然一下子跪在了冯楚扬的面前，轻笑道：“只是不知道，这伺候男人，你是不是能比人家强……”说完，她熟练地握着这根粗大火热的鸡巴，嬉笑道：“真不错啊！好大一根鸡巴，比李晨不知道强悍多少……看起来，那个在床上被我玩儿的差点精尽人亡的阳痿男，被我甩了也值得……”说完，张馨予也不管范冰冰怎么想，妩媚一笑，然后轻轻张开性感的红唇，就将那根火热的巨物含住，然后满是熟练地为冯楚扬吞吐起来……张馨予的口交技术真的很好，冯楚扬第二次品尝，感觉实在是非常不错，她的口交技术不但熟练，而且豪放淫荡，种种体位手段随着她口舌玉手的拨弄施展出来，更是让冯楚扬如坠仙境，极乐无穷。

　　张馨予对冯楚扬的伺候那绝对是卖心卖力，她自己如果自己把他伺候好了，未来自己的好日子绝对不会少，所以她也是施展出了各种自己所知道的手段，尽力地取悦冯楚扬的身体。

　　“妈的，你这个骚货，以为就你会骚？！老娘当年纵横性海的时候，你还在玩儿泥巴呢！”就在张馨予撅着肥白臀部给冯楚扬口交的时候，范冰冰忽然怒叫一声，一下子扑在了冯楚扬的胯下，伸出舌头，也开始学着张馨予那样，淫荡地给冯楚扬舔着他红红的阴囊，她看到张馨予给冯楚扬舔鸡巴，那淫荡的模样，还有冯楚扬享受的样子，让高傲范冰冰登时感觉到了一阵危险和愤怒，李晨是不是阳痿她不在意，反正她和李晨只是利益结合，但是她不甘心被张馨予这种二三线的女星比下去！

　　“这个女人，居然这样放荡地伺候这个男人，难道她是在跟我宣战吗？想把男人彻底抢走？这个贱货，论名气、演技、资历哪样比我强？男朋友都被我抢了过来，现在还敢和我在这里比！”想到了这里，赤身裸体，露着大乳房和大臀部的范冰冰也豁出去了，心想不就是舔鸡巴吗？老娘又不是不会，刚才还给姓冯的舔过，于是也浪荡地凑过头来，淫荡地帮着冯楚扬口交。

　　“哎哎呀呀……想不到连冰冰也是要如此淫荡地给我吹箫啊！”冯楚扬眼见这个女人居然就这样又主动贴上来了，心里大喜，能够被范冰冰和张馨予同时口交，太爽了。

　　“娘的，一两个大奶肥臀的女星，同时给老子口交，真他娘的给个总统都不换！”冯楚扬看到下身不住吞吐的范冰冰或者张馨予，两个都是赤身裸体，丰乳肥臀都在自己的胯下沉沦，真是人世间最大的快乐。

　　而看着范冰冰口交的张馨予却很开心，其实，她一直都很嫉妒范冰冰，嫉妒她明明各项都未必比自己强，却能做到一线女星，恨她那种高傲的自尊，仿佛她是天之骄女，自己就是个做小三的贱货，被人看不起。

　　而现在，看到女人也和自己一样，给同一个男人口交，张馨予心里邪恶地想着：“什么他妈的一线女星，什么高高在上的皇后，给男人吃鸡巴时还不就这屌样？光着身体，撅着屁股，比妓院里的婊子也好不到哪里去！”而很快，到冯楚扬低吼一声，将自己滚烫的精液喷入了范冰冰的口腔中后，范冰冰眼睛一瞪，激烈地咳嗽出来，顺势把大鸡巴从嘴里吐了出来。

　　“怎么样？好姐姐，精液好吃吗？”张馨予嬉笑着撅着屁股从后面抱着正激烈咳嗽的范冰冰调笑道。

　　“你……你故意的吧？”范冰冰咳嗽了一阵，把精液一半吐出来，一半吞下去，又听张馨予这么说，没好气地哼道。

　　冯楚扬嬉笑着弯下腰，用手使劲儿拍打了一下张馨予硕大的圆臀，狞笑道：

　　“张馨予，说，我的鸡巴大不大？有没有李晨大。”“大，冯先生的鸡巴太大了，不知道比李晨那个阳痿男大多少倍！”张馨予丝毫不知道廉耻地说着这些话。

　　“想不想被这么大的鸡巴操？”

　　“想，人家的小穴，屁眼都好想被这么大的鸡巴操！”“妈的，果然是个贱货！”冯楚扬笑道，“张馨予小贱货，既然想被我操，那你就给我趴着！撅起屁股！”

　　“是的，主人！”张馨予妩媚一笑，嘴里称呼着主人，然后熟练地四肢趴在地上，撅起白白的大臀部，摇摇晃晃，那诱人的菊花，白玉般的臀肉，还有粉嫩的阴部都展现在了冯楚扬的面前。

　　看到自己最喜欢的女明星，撅着屁股，摇动着诱人的身躯勾引自己，冯楚扬的欲望被刺激的涨到了顶点。冯楚扬嘿嘿一笑，说道：“要是让那些宅在家里的男人看到张馨予这性感尤物撅着屁股求男人干，不知道要牺牲多少人的子孙！”说完，冯楚扬喘着气按住了张馨予两瓣肥美的臀肉，然后用力向两边扒开，登时就能看到张馨予的肛门和阴部，冯楚扬并不急于插入这妇人动人的花房，而是用力地搓捏她的臀肉，还别说，这个女人不愧是娱乐圈最着名的性感的女人，不管是乳房还是臀部都是完美的，这欧美大洋马的大屁股摸起来真他妈的爽。

　　“娘的，老子干了！”冯楚扬一边喘着气一边就把自己阴茎狠狠插进了张馨予的阴道，从后面开始狠狠地操她。

　　“哎呀，主人那个好大……操死人家了……啊……”张馨予的阴部从后面被巨大的阳具狠狠地插进来，那鸡巴真的好大，弄得张馨予这种房中高手都有些承受不住，喘息之间撑住身体的手忍不住放下，变成了身子紧贴在地上，屁股更可以撅的老高。

　　冯楚扬的确是一个十分强壮的男人，如今从后面干入张馨予的肉体，随着他猛烈的撞击，干的张馨予是欲仙欲死，下身早已经被淫水更彻底浸湿了，冯楚扬一边操一边狠狠地拍打张馨予的粉臀，大笑道：“哈哈哈……想不到堂堂性感女星居然被一个男人从后面像是母狗一样地操，真他娘地刺激，怎么样，我操的你是不是很爽啊？”

　　冯楚扬操的用力，还用这等言语刺激张馨予，但张馨予却是毫不知廉耻，反而大声叫道：“啊……是啊，主人操的人家好爽……我是贱货……啊……让主人操的贱货……用力啊……”

　　两个人疯狂地啪啪啪啪，看的一旁的范冰冰是一阵眼热，张馨予在床上的无耻淫荡，就连范冰冰这样的老手都不禁感叹，自己确实颇为不如她……“这个妖女，不愧是做过真正的妓女，果然跟潘金莲一个样子……”范冰冰虽然心里这么想，可是看到眼前这幅活春宫，范冰冰却觉得自己的下身好像也被挑拨的湿润了，她仿佛也希望能被冯楚扬这么淫辱。

　　冯楚扬大喘着粗气，动作越来越快，他把张馨予的身体抱起来，从后面握住她两颗丰挺的玉峰，一边蠕动一边狠狠抓捏，张馨予不断浪荡地叫床，扭动着臀部迎合冯楚扬。终于冯楚扬怒吼一声，把阴茎抽出来，一阵套弄之下，大把大把地精液喷出来，全部射在了张馨予的脸上，乳房上。

　　张馨予此时也是已经高潮，被冯楚扬颜射之后无力地瘫软在地上，喘息道：

　　“主人真的好强，太舒服了……好棒啊……”

　　此时，张馨予轻轻沾了一点冯楚扬的精液，放进口中吸吮着，笑道，“射在外面的话，男人和女人之间会觉得更刺激，而且主人的精液，味道还不错啊，姐姐，你要不要尝尝？”虽然张馨予喊她姐姐，可是很明显一脸轻佻，毫无尊重之意。

　　“妈的，老娘刚才尝过了……”范冰冰哼了一声，说道。

　　“好了，身上都是精液，人家进去洗个澡！”张馨予优雅地站起身来，走进了浴室，然后就传来了哗啦啦的水声。

　　“那……那我也去清洗一下……”范冰冰也要进浴室，当然了，她这就是欲擒故纵了，果然，她立刻被冯楚扬一下子抱住。

　　“弟弟，你干什么啊？”范冰冰双脸红晕，娇嗔着瘫软在他怀中。

　　冯楚扬的大手按在了范冰冰的丰满雪乳上，笑道：“急着进去干啥？难道你不想要吗？”

　　“我去你的……啊……干嘛啊……”范冰冰惊叫一声，冯楚扬已经粗鲁地把她压在了大床上，范冰冰扑哧一笑，也不在意，反正两个人也不是第一次做了，更是主动地把一双大长腿分开，喘着气哼道：“你这坏人……刚才快被张馨予那个骚货榨干了吧？你今晚要是满足不了老娘，老娘骟了你……”“哈哈哈哈……为了保住我心爱的兄弟，怎么也不能让你这骚娘们儿不满意啊……”冯楚扬说完，淫荡地将头凑到范冰冰的下身，用舌头灵活地在这个女人下身娇美的阴缝上来回舔舐，一边舔还一边把自己的中指探入范冰冰的淫穴内，上面湿漉漉的，弄进去也无任何阻碍凝滞，看起来这女人的骚劲儿被完全弄起来了。

　　范冰冰的喘息呻吟声也立刻变得很大：“啊……我好辛苦……啊啊……好弟弟……下面好难受……弄我……啊啊……我要……我要你……”“冰冰真是淫荡啊……”冯楚扬嘿嘿笑道。

　　“恩恩……我是淫荡……你既然……既然知道，还不满足……满足我这个淫妇……”范冰冰刚才看了一场活春宫以后早已是心痒难熬，又被冯楚扬舔舐了那最敏感的部位，现在哪里还能支持得住？

　　冯楚扬淫笑着将她的大腿分开，粗大的龟头顶了过去，凑到她的阴道穴口，然后自己的摇晃着屁股，恨然后将自己的腰部一顶，就将大龟头狠狠地干进了范冰冰的阴户内。

　　虽然已经不是第一次被冯楚扬淫辱，但是这样大的尺寸却让这个美少妇都有些吃不消。

　　冯楚扬的肉棒一寸寸地消失在范冰冰的阴部外面，范冰冰眉头紧皱，但是眼神之中却满是享受之色，冯楚扬不费吹灰之力便把大鸡巴插进了这个艳妇的小穴内。

　　“啊……好舒服……啊……弟弟……用力……插死人家吧……”粗大的阳物填满了范冰冰的小穴，乐得她全身的血液仿佛都要沸腾起来，柔若无骨的纤细蛇腰不住轻微摇晃，颤抖，摆动，迷人的臀部随着冯楚扬开始的抽送而顶动不已，呻吟之声更是愈发淫荡。

　　“嘿嘿嘿，操这个女人还真爽，国际巨星，女神，都他妈的扯淡，现在看起来比那些三级明星还淫荡……”

　　冯楚扬趴在范冰冰身上，一边用鸡巴享受范冰冰的身体，一边弯下腰，将范冰冰的乳头含在嘴里舔舐，手掌则抓住另一颗饱满的玉乳搓弄，他的手段十分高明，每冲刺一下范冰冰的肉体，都能让这个妖娆的妇人的快感更加激烈。

　　这个时候，洗好澡出来的张馨予看到了这一幕，眼中满是笑意，当她看到曾经高高在上的一线女星范冰冰被男人压在身下淫辱的时候，她心里就会特别地开心。

　　感觉到张馨予出来了，冯楚扬嘿嘿一笑，忽然一把将鸡巴抽了出来。

　　“你……你要死啊你？干嘛忽然不干了？”正舒服的范冰冰忽然一下失去了最快乐的满足，登时觉得身体空虚，忍不住怒吼道。

　　“想要啊，脸对着张馨予，屁股撅起来，让老子从后面操！”冯楚扬笑道。

　　范冰冰和冯楚扬干过后面，本来也不羞耻，但要她将脸对着张馨予，却还有点不大适应。

　　但是看到冯楚扬那根粗大无比的巨物，下身更加瘙痒。她只能顺从地趴在床上，对着张馨予，冯楚扬哈哈一笑，对着张馨予说道：“张馨予，看看你的敌人是怎么堕落的……”然后冯楚扬趴在范冰冰背后，肉棒一挺就又插进了范冰冰的阴部。

　　床随着冯楚扬的蠕动吱呀吱呀地响动，这样趴着被冯楚扬从后面肏，范冰冰也感觉特别的刺激，她也毫无顾忌，就在张馨予面前不知廉耻地呻吟叫床。

　　“哎呀呀，想不到姐姐这么高贵的人，在床上被男人肏也比妹妹好不到哪里去啊……”张馨予嘻嘻笑道。

　　范冰冰哼了一身，叫道：“啊……谁让弟弟……啊啊啊……弟弟那方面太厉害……啊……你自己刚才比我还淫荡……啊……弟弟，鸡巴好厉害……啊……怎么插人家的屁眼……啊……啊啊啊……对，就这样……用力……”冯楚扬干进了范冰冰的屁眼，一边狠狠捏玩她的肉臀一边笑道：“张馨予，也上床来，趴在你姐姐身边，撅着屁股让主人看看……”张馨予顺从地上了床，娇滴滴地将雪白的屁股对准冯楚扬，然后趴在范冰冰身边，笑道：“姐姐，我们是不是两条淫贱的小母狗？”“去，你才是母狗……”范冰冰脸上大红，咬着牙叫道。

　　“哈哈哈……对，张馨予说得对，你们四肢床上，撅着屁股被我操，你们就是母狗，两条任我肏弄的母狗……”冯楚扬说完，把鸡巴抽出来，然后一下子干进了张馨予的屁眼肛门。

　　“你还没干完呢？怎么就轮到她？”范冰冰正舒服呢，见冯楚扬忽然变了目标，不禁大为不满。

　　“好好给我趴着，等一下就轮到你了！”冯楚扬说完，狠狠拍大了两下张馨予的雪臀，就使劲儿地在她的肛门里努力撞击，弄得她的屁股不住『啪啪啪啪』地响。

　　“哇啊……这鸡巴射了两次……还这么大……太舒服了……啊……”张馨予的屁眼不是第一次被男人弄，冯楚扬进来之后，她丝毫不感到难受，心里却难以置信，这个男人怎么会强悍到这个地步，都射了两次，居然还能这么强大，难道这就是传说中的炮王？

　　“娘的，想不到张馨予也会被我这种人干屁眼……爽……”冯楚扬丝毫没有感觉到疲累，越战越勇，就这样狂热地在两个女人的屁眼小穴里来回地干，这两个娱乐圈的大美女就这样在房间里并排跪趴在床上，像最下贱的母狗一样撅着屁股，迎合着这个男人最大能力的冲刺，最后冯楚扬爽够了之后，在两个女人的肛门，阴道里各自喷发了一次。

　　两个女人都是性欲很强的美女，可是被冯楚扬干了之后都觉得浑身似乎要散架了一般。

　　休息了一会儿之后，张馨予娇滴滴地抱着冯楚扬，一边抚摸他就算垂下去也有十二厘米长的阴茎，一边嗔道，“主人真的是世界上最强悍的男人，人家刚才感觉都要升天了。我看姐姐也舒服的狠吧？”

　　“这坏家伙，方才都要把我我搞死了……”范冰冰对着冯楚扬抛了个媚眼，用自己丰腴的肉体紧贴在冯楚扬健壮的身上，轻轻研磨起来，那动人的玉乳紧紧摩擦着冯楚扬的身体，撩人心魄的肢体动作，弄得冯楚扬的情欲再一次被激发出来。

　　身前的这个美熟女仿佛一团炙热的烈火，仿佛要将自己给燃烧了一般。冯楚扬忍不住又用手在她丰满窈窕的娇躯上轻轻摩摸索，将范冰冰肥美的雪白粉臀肉丘给轻轻按住，用手抓捏，那胯下巨大的阳物也已经憋的难受了。

　　范冰冰此时的体力也恢复了一些，知道冯楚扬其实还没玩儿够，于是熟练地伸手，一把抓住冯楚扬的巨物根部，轻轻地用手上下套弄，这等手法刺激的冯楚扬轻哼数声，鸡巴又一次勃起来了，忍不住低下头去，轻轻含弄范冰冰肥嫩的双峰。

　　“冰冰姐姐，我还想要……”冯楚扬一边舔着范冰冰的胸部一边说道。

　　“来，好弟弟，先别急着做，在让你看看我的手段！”范冰冰身子一转，已经趴在冯楚扬的胯下，握住冯楚扬那根巨大的阳物，轻轻含入口中，运起夹吸媚功，开始舔舐那巨大的棒身，她一手揉捏冯楚扬的大阴囊，另一只手轻扣他的臀门，前后夹攻，当真让冯楚扬销魂无比。

　　再一次品尝范冰冰的口技，她熟练地技巧，火热奔放的情绪，以及那口交之时一脸的浪荡表情，都在刺激着眼前男人的感官刺激，以至于那肉棒一下子就被范冰冰吹大了一圈！

　　“冰冰姐姐，我要你！”冯楚扬笑道。

　　“好坏的弟弟，现在又要折腾我啊……”范冰冰吐出那根聚吧，冯楚扬一把将范冰冰雪白的丰臀按住，一下子提到自己的巨物上放。范冰冰娇笑不已，双腿一分，那下身粉嫩小妹凑上去，便将她的肉棒整根吞入到那玉穴当中。

　　这巨大分身一经插入女人花谷，便被范冰冰那柔嫩的阴部花道给紧紧咬住，范冰冰肥臀轻摇，不停地绞动那巨大的分身，拨弄的冯楚扬爽得嗷嗷直叫：“啊啊……不错啊，姐姐，你的技术真棒……弟弟玩儿的女人也不少了，你是技术最顶尖……”

　　“哼，那是自然，这次便宜你个小色狼了！”范冰冰一双手将冯楚扬的头颈抱住，一上一落便骑在冯楚扬身上抖动起来，看着范冰冰胸前那对迷人的波浪，两座雪白山峰晃来晃去，下身的花瓣将自己的巨物夹住，刮擦，直弄得冯楚扬心惊肉跳，欲火暴涨，当下用力冲刺，在这梅开数度后还越战越勇。

　　范冰冰只觉得那花道之中的巨物又膨胀了一番，紧紧塞满自己的阴户，当真是舒服的要死，嘴里大喊道：“啊……好弟弟……你当真……当真是男人中的男人……我好快活……啊……舒服死了……”说完她肥臀研磨，双手不住在冯楚扬身体上游动，逗弄的这汉子登时周身酥麻，也顾不得许多，便把范冰冰一对弹跳的双乳抱住，一阵抚摸之间，冯楚扬大吼一声，用力往范冰冰花心一顶，便将那滚烫的阳精尽速泻出，烫的范冰冰快慰无比。

　　“你还可以么……”范冰冰尚未满足，此时虽然全身大汗淋漓，依然轻轻缠着冯楚扬。

　　“只要你行，我便行……”冯楚扬也觉得从未这般兴奋过，他已经控制不住自己的欲望了，只知道在这妖娆的美艳熟妇身上尽情地发泄。

　　两个人继续狂欢，疯狂缠绵，冯楚扬一阵疯狂大动后再一次喷发，刺激的范冰冰几乎魂儿也丢了，经过一轮又一轮的冲刺，两个人的灵魂仿佛都飘飘然了一般，仿佛翱翔在天际上，说不出的舒服，畅快。

　　“我也要，主人，你不能偏心……”就在二人紧密交缠的时候，忽然传来了一阵女声，二人转过头，却看见张馨予这骚货正张开大腿，露着骚屄求欢呢。

　　“好馨予，自然也少不了你的份儿！”冯楚扬淫笑着，从范冰冰身上爬了起来，上前紧紧抱住了张馨予，霸气地将她的香唇含住，两只手不客气地在她两团洁白的丰乳上轻轻揉搓。

　　张馨予只是象征性地在冯楚扬的怀里动了几下，就无力地臣服在他的热吻当中，被男人肆意玩弄着，冯楚扬一想到能双飞两大绝色女星，心里就别提多得意了。

　　这时候范冰冰也不甘示弱，上前一起挑逗张馨予。二人本是交战数年的死对头，如今却被冯楚扬一起亵玩儿在身下，在极乐快感中，又哪里还有半点仇恨？

　　此时冯楚扬往张馨予下身摸去，那里已经是一片泥泞，冯楚扬伸手搂住她的纤腰，将张馨予搞成了一个后入的姿势，张馨予也是很顺从地摇摆一盘雪白的肥臀作为回应，冯楚扬喘着气就将大巨棒凑上去，顶在她的花瓣上，一点点便插入到了张馨予的体内。

　　“啊……啊啊……啊……”张馨予早忘了什么礼义廉耻，如今浑身赤裸，撅起白屁股任由男人干的她哪里有宅男女神的样子？

　　冯楚扬一面卖力地抚摸张馨予的屁股，一边大力地在张馨予体内抽送他的肉棒，范冰冰则是调皮地伸手玩弄张馨予的乳房，在两个人前后夹击下，张馨予已然被搞得丢盔弃甲，浪淫娇哼，玉体在男人和女人的冲刺爱抚下，不住颤抖。

　　干了一阵后，冯楚扬又将张馨予的身躯转过来，由前面插入，那巨物在张馨予的花瓣内好像活了起来，不住狂顶之下，弄得里面已经发了洪水，甜美的蜜汁一波波往外流淌，冯楚扬毫无顾忌地一阵猛干，弄得张馨予早已是欲仙欲死。

　　那巨物在隧道中进进出出，每一此都深深插入张馨予身体的最深处，在她又紧又热的阴户内不断晃荡，感到张馨予的高潮很快就凶猛地到来。

　　“啊……啊啊……好主人……哥哥……我不成了……啊……舒服死了，我要死了……我要飞天了……啊……”

　　当张馨予高潮到来的时候，这个女人表现的分外淫荡，她被冯楚扬和范冰冰翻来覆去地折腾，也不知道高潮几何，死去活来，早已一塌糊涂。

　　只不过范冰冰也未必好到哪里去，在冯楚扬玩儿够了张馨予后，又去攻击范冰冰，而张馨予也不甘示弱地两下夹攻。冯楚扬狠狠趴在范冰冰身上，疯狂地冲刺着，两只手把玩儿她的玉乳，干的她不住发浪。而张馨予则是淫荡地去亲吻范冰冰身体的每一处肌肤，配合冯楚扬的抽插，把个范冰冰搞的是语无伦次，连连高潮泄身。

　　三个人在这房间之间，没有说多余的话，整整缠绵了七八个小时，各种姿势都换过了，等到天都亮了，二女实在被折腾不够了，冯楚扬也终于累了，才终于停了下来。

　　“太厉害了……这世间怎么会有这么强大的男人……”范冰冰和范冰冰这两个高级艳妇都不禁佩服冯楚扬的强大，她们已经完全被男人给征服了！

　　第006章 身材平平的花千骨

　　第二天清晨，太阳都照耀到顶头了，十点多钟的时候，范冰冰和张馨予都还浑身没力地躺在床上呢，而冯楚扬也感觉颇为疲累，搂着两个美女睡觉不起床呢。

　　不能不累的啊，昨天晚上，他们几个可是疯狂做爱，一整晚上都没歇息，一直做到大概凌晨四五点，才各自累的睡着了，说实话，冯楚扬还是第一次尝试这么长时间的高强度纵欲。

　　要知道，虽然说前世冯楚扬也是一个十分强悍的性爱王者，可是人类的体能终究不可能完美无缺，所以冯楚扬最长的一次是连续做爱四五个小时，就已经是极限了，而昨晚上却整整连续做爱七八个小时，而且疲累程度也不过是当年四五个小时的一半，由此可见冯楚扬的体能已经大大提升了。

　　至于张馨予和范冰冰，则是早就已经被冯楚扬强悍的性能力给彻底征服了，现在都是累的跟团软泥一样，她们别说连续做爱七八个小时，就算是四五个小时，她们也从来没做过，本来她们如果跟其他人做，早就已经坚持不住，累的虚脱了，可是跟冯楚扬做也不知道为啥，精神头很强，做完之后虽然疲累，可是却也不显得太难受，睡的还特别香甜。

　　三个人睡到十一点多，才都醒了过来，而冯楚扬则是坐起身来笑道：“吃了饭再走吧？好吗？这早饭我看是没的吃了，吃了午饭在走好吗？”“嗯……好啊……”

　　“我没意见……”

　　范冰冰和张馨予都没说啥，二女赤裸着身子伸了伸懒腰。

　　……

　　“冯先生，你微信多少啊？我要加你……”此时张馨予穿好了衣服，从自己的包里取出苹果手机问道。

　　“怎么？想以后在约我啊？”冯楚扬嘿嘿笑着说道。

　　“我也要啊……”还没等张馨予说完，范冰冰已经举手笑道：“我就想约你，弟弟，你太厉害了，我是第一次遇到你这么强大的男人，我以后还要约你，弟弟，加我吧……”

　　“是啊，冯先生，日后你想我了，随时可以约我，我随叫随到的……”张馨予也是举手笑道。

　　“好好好……我知道了，你放心，一个都少不了的……”冯楚扬随手把自己的手机摸出来，扔给她们，“自己加吧，我去刷牙了……”……

　　中午的时候，保姆已经做好了丰盛的饭菜，冯楚扬和张馨予、范冰冰一起端着饭坐在一起吃饭。

　　“对了，你们在娱乐圈认识别的美貌女星妈？”这个时候冯楚扬忽然嘿嘿一笑，说道。

　　张馨予听到这话，脸色轻轻一变，一时之间说不出话来。

　　而范冰冰看到张馨予这个表情，登时露出了一丝得意之色，说道：“我当然认识了，不满弟弟你啊，姐姐我在娱乐圈别的不说，认识的女星那是一抓一大把，你想找什么女星，我都能给你找来……”

　　说到这里，范冰冰非常得意，这就是张馨予和她最大的区别所在，张馨予虽然长的不错，可是因为在娱乐圈只是个二三线的女星，所以还没有强大到可以在娱乐圈建立足够的人脉的地步，也就无法将很多女星介绍给大佬，说难听点，就是做老鸨，张馨予还不够资格，只能做妓女。

　　书名：巨屌荒淫录
　　作者：北斗星司
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　而范冰冰跟张馨予那可是不一样的，她在娱乐圈，跟很多导演大佬那都是关系匪浅，基本上哪个富豪想要女星陪床，找范冰冰都能牵线搭桥，成功在一起，所以范冰冰之所以那么牛逼，这种拉皮条的本事，也是其中一个原因。

　　所以张馨予在听到冯楚扬的问话的时候就觉得有些难堪了，因为以她的人脉，还不足以帮助冯楚扬这样的人物拉皮条。

　　而这种情况，此时的冯楚扬是聪明人，外加上又是在夜店混迹多年，当然是一眼就看出来了，此时嘿嘿笑着看着一旁的范冰冰，很明显对这个女人的能力也是认可的，而得到了冯楚扬眼神的鼓励，范冰冰当然是十分得意地冲着张馨予以眼神示威，气的张馨予真恨不得狠狠扇这女人几个耳光。

　　“那你认识赵丽颖吗？”冯楚扬直接问出了这句话，要知道，赵丽颖这个美女可是冯楚扬一直迷恋的，花千骨、玉无心、楚乔，一个一个都是那么美丽的女人，让冯楚扬岂能放过呢？

　　“赵丽颖？”张馨予和范冰冰听到冯楚扬这么一说，愣了一下，接着都有些古怪地看着冯楚扬，看的冯楚扬有些不自在啊！

　　“有什么问题吗？”冯楚扬看到范冰冰和张馨予地眼神有些奇怪，他也奇怪了：“赵丽颖有什么不对的吗？”

　　“这个，倒也是没啥不对啦……”范冰冰摊了摊手，说道：“只是弟弟，你怎么会喜欢那种农村出来的没什么身材的女孩子呢？要知道她胸部是A 罩杯，腿短，屁股也不大，整个一毫无亮点的平板妹，也就脸蛋长的还可以……”“没事儿啊，我就是想品尝一下这个演了花千骨的小妹妹到底是个什么味道，你能帮忙吗？”冯楚扬笑道。

　　“弟弟你既然都这么说了，姐能不帮你吗？”范冰冰一拍胸脯，笑道，“什么时间？什么地点啊？我立刻联系她，如果是想要今天的话，那得看她在不在京城，不过不管怎么样，明天她一定躺到你的床上……”范冰冰对这个是很有把握的，赵丽颖那丫头她可是知道，出名的淫荡小花，跟合作的很多演员都有过关系，尤其是跟那个陈晓，更是恋奸情热，只是后来因为性格不合分开了而已，这样的一朵小淫花想要弄过来伺候冯楚扬，真的可以说很简单。

　　“那你去问下，如果在北京的话，就今晚，我找家五星级酒店，我请她吃饭，或者明天也行……”冯楚扬笑道。

　　“好，那我去打个电话……”范冰冰说完，放下碗筷，就拿出手机打电话去了。

　　范冰冰在整个京城乃至大陆以及港台那边的娱乐公司都有一套专门的渠道和人脉来打听各种女星的行踪，所以要查赵丽颖在哪里可以说是非常容易，不到几分钟就打听到了，赵丽颖新年的时候正在宣传她的新的一部电影极限挑战，如今正好也在京城。

　　要知道，赵丽颖自己就是京城附近的农村妹，所以在京城的活动时间是非常大的。

　　“弟弟，打听到了……”范冰冰重新走回来之后，笑道，“赵丽颖目前正在宣传她的新电影，就在京城，今晚就可以过来，放心，这事儿就包在我身上，包你如愿以偿……”

　　“很好，我知道了，谢谢你，冰冰姐姐，我会记住你的……”冯楚扬哈哈笑着拍了一把范冰冰的屁股，十分开心。

　　一旁的张馨予看到这一幕，心里特别不是滋味儿，又妒又恨，心里想道：

　　“妈的，范冰冰，你这个臭婊子别得意，等老娘哪天找到漂亮的女星献给冯先生，到时候也让你好看……”

　　“对了，弟弟……”这个时候的范冰冰又想到了什么，对冯楚扬说道，“后天晚上在北京有个慈善晚会要开，到时候我也会参加，在那里会有北京当地很多的名流带着他们的太太和女儿前来参加，另外还有很多女星也要去，弟弟，你想不想去参加啊？”

　　“哦？真的会有很多女星前去吗？”冯楚扬听到这句话，他的眼睛一下子就咪了起来。

　　“当然了，这个宴会可是我后面的公司举办，你应该也知道我后面的那位老板的面子吧？”范冰冰轻笑道，“到时候冯先生您这样的大人物出场了，长的又帅，不知道多少小女星想靠上您呢，呵呵呵……”“哈哈哈……这话我喜欢，哈哈哈……”冯楚扬得意地大笑着。

　　……

　　吃饭完以后，范冰冰和张馨予也离开了，冯楚扬对这两个骚货也没多大兴趣，就是玩玩儿而已，冯楚扬一般不怎么喜欢包养一个女人，因为他就是个流氓，喜欢玩儿女人之后吃饱了不负责任，什么包养之类的，别说他以前没这实力，就算是现在有实力了也不干。

　　当然了，这也是有例外的，那就是如果冯楚扬操了一个货真价实的处女的话，他还是愿意包养的，毕竟自己用过的一手货在给别人用的话，冯楚扬再怎么渣男，也还是会不舒服的。

　　至于张馨予、范冰冰这种骚货二手货，冯楚扬如果还要包养去做接盘侠，除非冯楚扬脑子秀逗了。

　　而这个时候想起赵丽颖，虽然他知道这朵娱乐圈小花也是朵淫花，可是还是忍不住想起她演的那些迷人的角色，想起今晚上他妈的可以操这朵小淫花，冯楚扬就无比激动啊……

　　……

　　赵丽颖是娱乐圈货真价实的没什么背景后台，从农村走出来的农村妹，只是她长的很可爱，而且在娱乐圈也能豁出去、外加努力，认真，也会喝酒等交际手段，因此赵丽颖这几年的事业发展的是很好的。

　　赵丽颖是在06年的时候进入圈子的，而她之后在美空网站挂名做了一段时间的模特，说白了就是陪有钱的公子哥或者富豪玩儿的，因为她长相可爱，床上功夫也不坏，因此得了个外号叫“朝阳V 姐”，后来又傍上了那位和湖南卫视有关系的于抄抄，连续出演了他的一些作品之后积攒了人脉，终于在2015年凭借仙侠剧《花千骨》而大红，算是事业有成啊！

　　而跟赵丽颖有过关系的男星也着实不少，其中最让赵丽颖迷恋的还是过儿陈晓，赵丽颖虽然有不少男人，但很多都只是玩玩儿，唯有对陈晓十分认真，但是二人的性格不合，尤其是赵丽颖脑子有时候会犯浑，居然有一次把陈晓的一张不雅照发了出去，虽然当时秒删，可是也引起了一番小风波，为此赵丽颖和陈晓发生了极大的口角，而最终也因为双方差异太多而分手，陈晓投入了姑姑陈妍希的怀抱，而赵丽颖的事业则是越发辉煌了。

　　下午的时候，赵丽颖正在北京的一家酒店里面休息，她今晚要去录制一个节目，主要是为了宣传自己最近的新戏，而现在难得有休息的时间，这多可爱的小花，当然要借机让自己好好休息一下了。

　　说实话，她能从一个农村妹，没有任何的后台背景，走到今天，也着实是付出了一番巨大的努力的，她如今签约的是海润影视集团，就是孙俪干爹开的那个，当然她自己也跟孙俪的干爹有些扯不清的关系，不过在娱乐圈，这些事情都是很正常的。

　　“丽颖，丽颖……”这个时候的赵丽颖本来正在床上睡觉，她昨晚熬了夜，如今好不容易才得到休息一下的机会，只身穿背心和短裤，谁知道才睡没一会儿就被人吵醒了。

　　而赵丽颖知道吵醒她的人是谁，是自己的男经纪人，也算是自己如今的地下男友了，要知道经纪人可是女星的贴身助理，很多异性之间的经纪人和明星私下里都有互相解决生理需求的情况，这种事情很寻常。

　　“干什么啊？斌哥……”赵丽颖此时有些迷糊地坐起身来，对着已经进来的经纪人黄斌说道。

　　“丽颖，别睡了，你看看谁来了……”此时的经纪人黄斌身后，正跟着一个十分漂亮妩媚的美女，不是别人，正是范冰冰。

　　“啊？你是范冰冰？”赵丽颖看到了范冰冰之后，一下子就惊醒了，很是吃惊，不知道范冰冰为啥会出现在她的面前。

　　要知道赵丽颖这个时候虽然也算是国内一朵新绽放的娱乐小花，可是跟范冰冰比起来，赵丽颖这样的电视演员不知道要差多少级数，平常范冰冰也从未跟赵丽颖这个级别的演员有什么太大的交集，可现在这个在赵丽颖看来是很大人物的人，怎么会来呢？

　　“还别说，这丫头虽然说身材不是很火辣，可脸蛋儿还真是不错……”范冰冰才刚一进来，就看到赵丽颖披头散发之下的一张圆圆的脸蛋，五官精致可人，出奇的漂亮，的确很有吸引力。

　　赵丽颖的身材并不丰满，相比之下甚至是平板，没胸没屁股，腿也不是很修长，而她身上最大的亮点，则就是她的容貌，那张有着樱桃小嘴，精致可人的小脸蛋，也不知道吸引了多少年纪大，有萝莉控倾向的富豪，范冰冰以前并未多关注过赵丽颖这种小角色，现在细看之下，才发现这丫头还真是长的不错啊……“你就是赵丽颖吧？我是范冰冰，我来是有些事儿要跟你说的……”范冰冰微笑着看着赵丽颖，接着又看了一眼黄斌，眼神示意，让他赶紧出去。

　　“好，你们慢慢聊……”范冰冰这种级别的女星不是黄斌可以招惹的，此时当然是她说啥是啥，只是黄斌心里还很奇怪，不知道范冰冰为什么忽然会来找范冰冰。

　　“总不会范冰冰是来挖墙脚，挖走赵丽颖的吧？”此时的黄斌还有些担心这个事儿。

　　“对不起啊，范老师，我，我先穿点衣服……”赵丽颖感觉现在自己衣衫不整，于是赶紧把被子掀开，想要穿衣服。

　　此时赵丽颖身上只有背心短裤，洁白的肌肤在被子掀开之后若隐若现，只是范冰冰看了一下，皱了一下眉头，心想果然和传闻的一样，这个赵丽颖的身材不是特别好，要胸没胸，臀部不挺，腿不长，这样的女星在圈子里只能走清纯路线，想要转型是很困难的，不过清纯路线对年龄的要求很高，现在这个女孩儿也已经要三十岁了，这样的青春饭还能吃几年呢？

　　说实话，娱乐圈年纪大的女星，很多都改走性感路线，比如林志玲大妈，还有许晴，那个冯小刚拍的老炮儿，许晴这个老骚货就在里面袒露性感的身材，和冯大牙拍后入床戏。

　　这其中的原因自然是因为观众也不是傻子，你一个四十的女人还走清纯路线，怎么看也不正常啊。

　　而赵丽颖身材不好，毫无性感的潜质，现在还能靠偶像路线吃青春饭，过几年老了可怎么办啊？

　　不过这些事情和范冰冰无关，她对这种小花偶像演员是没什么兴趣的，最近几年大红的什么鹿晗、吴亦凡之类的，在范冰冰看来也根本不入流，靠脸吃饭也就红那几年，在娱乐圈能不能长久留下，还是要看交际能力以及人脉，说句实话，这个时期的那些小鲜肉小花，在交际心机上，比之范冰冰当年，可还差得远。

　　而赵丽颖却不知道范冰冰在想什么，她还是要赶紧穿衣服才行。

　　随手拿过旁边的裤子，赵丽颖把裤子麻利地套在腿上，然后穿好外衣，扣好扣子，然后才看着眼前的范冰冰，有些诚惶诚恐地说道：“那个……范老师，你怎么来了？”这个女孩儿是农村出来的，在圈子里的关系网肯定不如范冰冰，而地位也是差的远，所以见到她，虽然赵丽颖已经是颇有名气的女星，可是看着范冰冰，还是有些紧张的，这就是所谓的身份的差距吧……“你不用紧张，我找你也没什么其他的事儿……”此时的范冰冰露出了十分和善的笑容，看着眼前的小花，淡淡笑道。

　　第一卷2016年第007章拿进军好莱坞来诱惑小花“不知道范老师找我……”此时，赵丽颖还没把话说完，范冰冰已经是笑着打断了她，说道，“叫什么范老师啊？喊的我怪老的，我比你也就是大几岁而已，不嫌弃的话叫我声范姐吧……”范冰冰知道冯楚扬挺喜欢这赵丽颖，所以现在对她也是很客气的。

　　“好的，范姐……”赵丽颖对范冰冰还是颇有敬畏的，所以此时表现的异常的谦卑，“不知道你找我有什么事儿啊？”

　　范冰冰笑了笑，说道：“其实也没什么事儿，是这样的，丽颖，你知道我现在是跟某房地产公司那边很熟悉，是吧？”

　　“是啊，我知道啊……”说实话，赵丽颖真的很羡慕范冰冰，可以和那位着名的房地产大亨认识，换做是自己，绝对接触不到那么大的人物。

　　要知道，在天朝，能够和那样的大人物有联系，对事业的发展那是有百利而无一害，赵丽颖限于结交的圈子，根本接触不到那样的人，心里一直很是遗憾。

　　看到赵丽颖这幅神情，范冰冰当然明白这些小花心里是怎么想的，自己后台那样的大人物，这些小女星也不知道多想结交，自己接下来说的话，一定会让赵丽颖很是动心的。

　　“丽颖妹妹，其实事情是这样的，我最近认识了一个就连那位大佬都要敬畏几分的大人物，他呢很迷你，你想不想今晚和他去吃个饭呢？”“什么？连……连那位都要敬畏几分的人物？！”听到范冰冰这么说，赵丽颖登时惊呆了，在她眼里，那位大佬就已经是她绝对无法触及到的大佬，而范冰冰说有个人连那位大佬都要敬让几分，那一定也是大人物了！

　　赵丽颖这个时候才明白，范冰冰前来这里，其实就是来拉皮条的，所谓吃饭，其实就是要自己陪那个什么大人物上床。

　　只不过，赵丽颖心里却并不想要拒绝，而是一双明亮的大眼睛，闪现出了阵阵激动之色。

　　“怎么样？妹妹，今晚去不去啊？”范冰冰看到赵丽颖露出了这种神情，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，心想果然，这朵小花，看起来也是个不安分的主儿，想要攀龙附凤。

　　“范姐，我愿意去，愿意去……”赵丽颖赶忙露出了讨好的笑容，一把抓着范冰冰道谢，“谢谢你啊，范姐，谢谢你帮我，你放心，以后我一定会报答你的……”

　　范冰冰心想，你这种小角色，我需要你什么报答啊？难不成你还想签约到我的名下来做我手下的名妓吗？

　　不过面子上，范冰冰却还是笑着握着赵丽颖的玉手，笑道：“瞧你，说这些干啥啊？你要好好努力啊，一个女星想要大红，就必须要把握住机会，只要你能伺候好那位大佬，以后你想要什么样的机会，那都是轻而易举的……”“嗯，谢谢你，谢谢你，范姐……”赵丽颖此时已经对那位大佬的能力深信不疑了，毕竟能让范冰冰亲自出面的人物，绝对是不简单的。

　　至于对方可能是一个老头子之类的恶心男人，赵丽颖也根本不在乎了，毕竟她这种小淫花，接触过的年纪大的男人也不少，早就没在意那些了……而此时，就在北京，冯楚扬如今居住的豪宅里面，冯楚扬心里其实正在思量着，要收购好莱坞环球影业的想法了。

　　要知道冯楚扬很喜欢泡女星，如果能有一家属于自己的娱乐公司的话，泡女星那自然是非常容易，尤其是这个年代好莱坞是世界上最强大的电影盛地。而同时，现在任何国家的娱乐明星，中国、日本、韩国等等，无不都想打入好莱坞市场，所以如果可以收购一家好莱坞的公司的话，对于冯楚扬来说，那是泡女星的神器啊！

　　其中，米高梅自2010年申请破产保护以后，环球电影集团重新成为好莱坞第一公司，所以冯楚扬心里面想要收购的，当然就是环球影业了。

　　这个时期美国对自己的文化管理是非常严格的，如果是换做别人的话，是华人，想要收购好莱坞第一娱乐公司，那纯粹就是痴人说梦，但是对于冯楚扬来说，却不是，毕竟冯楚扬有和地球同归于尽的实力，拿这个跟美国人谈判的话，想要收购美国环球影业，并不是特别难的。

　　而就在冯楚扬做好了这个打算、正要联系美国那边的时候，冯楚扬的手机却是一下子想起来了。

　　冯楚扬随手拿出手机，看了看，是范冰冰打来的，冯楚扬就知道了，赵丽颖的那事儿看起来是办成的。

　　于是冯楚扬微笑着接通了电话，电话那边登时传来了范冰冰娇媚的声音：

　　“喂，是弟弟吗？”

　　“啊……”冯楚扬听到范冰冰的声音，嘿嘿一笑，说道，“是姐姐啊，有什么事儿吗？”

　　“是这样的，弟弟……”范冰冰笑道，“那朵小淫花上钩了，今晚就答应和你吃饭了，你要怎么谢我啊？”

　　“谢你？哈哈哈……那当然是少不了的了……”冯楚扬笑道，“姐姐，我给你透露个事儿，你就该知道你做的一切都值得了……”“什么事儿啊？”

　　“是这样的，我打算收购好莱坞环球影业，你有没有兴趣到时候拍几部美国电影玩玩儿啊？”冯楚扬很平静地笑道。

　　冯楚扬话说的平静，可是却一下把范冰冰给吓住了。

　　“你……你说什么？”范冰冰不可置信地在电话里声音有点颤抖地说道，“你说……你要收购好莱坞环球影业？！”身为娱乐圈中人，范冰冰当然知道好莱坞环球影业是个什么概念，那可是美国好莱坞如今最巨大的公司，也是无数华人明星都想靠上的啊，毕竟进军好莱坞是每一个华人明星的梦想啊，只是就算是范冰冰，也顶多就是在亚洲红，想要进军好莱坞，她还没这个资格。

　　而现在，冯楚扬一个华人，居然说要收购环球影业，这种事情在范冰冰听来，简直觉得不可思议啊！

　　“冯……冯先生，你不是在开玩笑吧？”此时太过于震惊之下，范冰冰连弟弟都不喊了，而是呆呆地喊冯先生，毕竟华人收购环球影业，这实在是不可思议啊！

　　“我这人是从来不开玩笑的……”冯楚扬在电话里笑着对范冰冰说道，“很快就会有分晓了，最多明天早晨，如果真的收购了，有兴趣和我长期合作吗？要知道，我可是要报酬的啊，影债肉偿啊……”

　　“哎呀，弟弟，瞧你这话说的……”范冰冰此时心里真是激动的要死，赶忙对着冯楚扬说道，“姐姐这身子日后完全是你的，你什么时候想玩儿，想玩儿什么花样，姐姐都陪你，另外你在中国想要什么女星，跟姐说一声，姐一定帮你，要谁有谁……”一想起可以进军好莱坞，范冰冰那叫一个激动澎湃，难以遏制内心的快乐啊，要知道这些年，大陆明星中可以进军好莱坞的实在是不多，其中也就是巩俐和章子怡最为突出，前些年这两个女星红的时候，那叫一个如日中天，范冰冰心里那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　最近几年这两个女星也是过气了，但是这并不代表，进军好莱坞这种事儿过气了，范冰冰一直都想打通好莱坞的门路，可是一直都是没办法的，如今冯楚扬的话，当然是让范冰冰心里燃起了巨大的野心和希望，对冯楚扬，她更是要想办法靠拢了。

　　“很好，姐姐，你这话我可记住了，以后我要女星都找你的啊，你可要做我的专职老鸨啊……”冯楚扬哈哈笑道。

　　傍晚的时候，冯楚扬哼着小曲儿开着车，就来到了和赵丽颖约好的那家五星级酒店。

　　他已经跟美国那边说好了，虽然美国那边并不情愿把环球影业交给一个华人，可是冯楚扬的实力实在是太过于变态，他们也惹不起。

　　而且冯楚扬也跟环球影业保证了，自己并不干涉其中的利益分配，所谓的股权分红也是不要的，他只是要得到一个环球影业高层、大股东的身份，便于他泡妞而已，只是想要得到力捧亚洲演员参演好莱坞电影的权力，其他的不需要，所以环球影业那边也就欣然同意了冯楚扬的入股。

　　“妈的，收购了环球影业，等哪天找几个美貌的欧美女星来玩玩儿，那也是不错的……”冯楚扬边开车边想到，另外冯楚扬也知道了，自己身为环球影业的大股东这个身份，如今在过去的那些年代，也依然有效果了。

　　如今，他也算是成为了好莱坞的电影大亨了，呵呵呵……等到了那家五星级酒店之后，冯楚扬知道赵丽颖应该已经到了，于是坐着电梯就上楼，前去见这个自己十分迷恋的小花。

　　冯楚扬和赵丽颖吃饭，定的是在高级套房里面，服务员会将做好的饭菜送来，他们在房间里吃，冯楚扬喜欢这样，两个人一起吃饭，亲密接触，然后就上房揭瓦，别提有多刺激了，嘿嘿嘿……

　　转眼，来到了那间房门口，冯楚扬随手用房卡打开门，走了进去，不过冯楚扬没注意到，就在他开门的时候，过道不远处，正有一个戴着鸭舌帽的人，随手拿着手机在这里秘密拍摄……

　　“操，老子运气太好了……”那家伙是个娱乐网站的资深记者，长的也算是人模狗样，今天成功约到了一个娱乐圈新出道的漂亮女星，想来这里开房，哪里知道这女的说今晚干爹有约，所以就不能来了，这家伙本来心里面还很郁闷的，正要离开的时候，却刚好看到赵丽颖走进了这家酒店的这套房间，他一下子就敏感地感觉到，一定是赵丽颖来这里有什么见不得人的勾当，如果自己拍下来……嘿嘿嘿，进可要挟赵丽颖一笔钱和陪自己睡一觉，退则可以拿去网上发布，到时候也能赚钱。

　　他在这里蹲守了一个小时，然后冯楚洋来了，他以为冯楚扬是什么新出道的男模之类的，眼见这家伙走进了赵丽颖的房间，不用说，那肯定就是恋奸情热的奸夫淫妇了，嘿嘿嘿，拍下来了，这样就赚了，想起赵丽颖粉白的身子，这家伙都要激动死了……

　　冯楚扬虽然拥有超能力，可是此时没认真去管这些事儿，丝毫不知道自己被人偷拍了，直接进去之后随手关门，当然就立刻看到，豪华的套房中，已经有一个青年女子了。

　　那是一个身穿白衣长裙，身材不算丰满，可是绝对苗条的美貌女子，一张精致的圆脸蛋上是精致可人，无比完美的美貌五官，包子脸令人看着就是心痒难熬，此时脸上带着一股淡淡的忧愁味儿，搭配上清纯的气质，虽不是那种性感美女，却让男人一见之下便怦然心动，无法忘怀，却不是那着名的小花花千骨赵丽颖却又是谁呢？呵呵呵……

　　“果然是绝色美女啊，单论脸蛋来说，赵丽颖这小妹子，真是不输给那些顶级的明星啊，看起来今晚有福了，嘿嘿嘿……”冯楚扬的心里很是那个的想到，他现在真有一股，想要把赵丽颖给立刻就地正法的想法……赵丽颖来这里也有一个多小时了，她来的时候，并未发现被人偷偷拍，也没有见到那个自己要见到的可能是年纪很大的人出现，不过赵丽颖也是明白的，那种大人物，可不是自己想见就能见到的，自己先到，有可能需要做比较长时间的等待。

　　所以赵丽颖也不心急，虽然说这个女孩儿在娱乐圈的名胜未必有多好，有时候也会耍耍大牌，发发小脾气，但好在也是农村里出来的，做一些事情比较踏实，也能吃苦，否则也不可能走到今天这个位置。

　　因此她还是很有耐心地在这间豪华的房间里，一边摸出自己的手机玩儿一边等待

　　而现在，房门忽然被打开了，一个高大英俊的男子，一下子走了进来。

　　赵丽颖此时将手机放在一边，看着十分英俊的冯楚扬，愣了一下，站起身来说道：“不知道你是……”

　　“你就是赵丽颖小姐吧？”冯楚扬看着责怪眼前自己的偶像，花千骨、楚乔、碧瑶站在了自己的面前，心里的激动那自然是不需要说的，立刻笑嘻嘻地走上钱，将她柔软的小手轻轻握在手心当中，笑道：“你好你好，赵小姐，我是冯楚扬……”

　　“您就是冯先生？”赵丽颖虽然知道自己前来要服侍的男人的名字叫冯楚扬，可是怎么也想不到居然这么年轻，一时之间不敢相信，在她看来，这个男人只怕还没自己大，怎么能有那么大的面子？难道他还是什么超级大豪门的少爷不成吗？

　　不过，对方居然是如此年轻英俊的青年才俊，赵丽颖心里当然是心花怒放，这朵小淫花最喜欢的当然就是英俊青年了，眼前这个男子比之李易峰、陈伟霆和陈晓扽个是不差多少，赵丽颖心里当然开心。

　　“想不到冯先生这么年轻，你好你好，我是赵丽颖……”在娱乐圈也混了不少年月了，赵丽颖早已经养成了一幅会讨好权贵的能力，此时当然是露出了她嫣然清纯的笑容，和冯楚扬握手。

　　“哎呀呀，赵小姐，你可知道，我可是你最忠实的影迷啊……你演的那些角色，花千骨，晴儿，可都是我心里的女神，我可是早就想你了啊……”“哪里哪里……我就是个小演员，能得到冯先生您的抬爱，真是太让我感到荣幸了……”赵丽颖虽然这么说，不过她也有点察言观色的能力，此时看着冯楚扬的样子，其实也可以看出来，冯楚扬其实并非客套，而是真心喜欢她，这让这朵小花心里也特别的开心，毕竟能让这样的一位大人物迷恋，也是赵丽颖心里面很值得自豪的事情。

　　冯楚扬此时轻笑着搂住赵丽颖，将手搭在她的臀部上，轻轻揉捏了两下，低声道：“我叫你丽颖好吗？现在都要六点多了，你饿了吧？想吃什么啊？”被冯楚扬这壮年男子搂着，私密的屁股被她捏着，赵丽颖没来由地只觉身子一颤，脸上微红，低下头来，嗔道：“人家，人家吃什么都可以了……冯先生，都听你的……”说到这里，赵丽颖轻轻将头埋入了冯楚扬的怀中。

　　“好，那我就自己点了……”冯楚扬毕竟已经玩弄了张馨予和范冰冰两位女星了，在女星的事情上不再那么急躁，现在反正肚子也饿了，还是先吃饭，然后再玩儿。

　　于是冯楚扬把自己的手机拿出来，依靠手机点餐，点了几份中餐的高贵菜肴，以及一瓶高度茅台，嘿嘿嘿，今晚来点烈酒助兴，也有助于运动嘛。

　　“好了，丽颖，坐下来休息一下吧……我们吃完饭，在好好深入交流一下……”说到这里，冯楚扬一屁股坐在沙发上，拿出手机来玩儿，赵丽颖见了，也是坐在了冯楚扬的身边，看着冯楚扬没理她，也是也自己拿着手机玩儿。

　　在玩儿手机中途，冯楚扬的一只手一直轻轻在赵丽颖的大腿滑动着，赵丽颖毕竟也不是什么没经验的小女生，当然也不在意男子揩油，只是被冯楚扬摸着，赵丽颖也觉得浑身有些娇酥，似乎自己身体里的情欲被这个男人只是轻轻地抚摸就会被挑逗起来，倒是让赵丽颖心里面感觉到有些惊奇……过了没多久，服务员将做好的饭菜和高度茅台给拿了过来，看到屋子里的冯楚扬和赵丽颖，这服务员当然也是认识赵丽颖的，看过她演的花千骨，不过此时在这里见到她，脸上没有丝毫变化，毕竟在这样的地方当差，有很多事情还是不要多管闲事才好啊，以免到时候出什么乱子才好……“肚子饿了吧？来，我们一起吃饭吧……”此时几盘烹煮的色香味俱全的菜肴已经摆在了桌子上，冯楚扬笑着拉着赵丽颖的手走到桌前坐下，然后直接给赵丽颖和自己倒了一大杯白酒。

　　“你不会想让我喝这么高度数的酒吧？”赵丽颖眼见冯楚扬的酒这么高度数，不禁愣了一下。

　　“怎么？不能喝吗？”冯楚扬愣了一下之后问道。

　　“也不是啦……”赵丽颖摇了摇头，她其实也不是不能喝酒，她可是在这种圈子里混的，不喝酒那怎么可能呢？只不过……“今晚我就住这儿吗？不能开车回去吗？”赵丽颖是自己开车来的，不过要是这么高度数的酒喝下去，今晚就不用回去了……“不回去那就不回去了吧……”冯楚扬轻笑着端起了酒杯，说道，“今晚我们深入交流，好好聊聊，比如你签约我的环球影业，进入好莱坞的事情……”说实话，冯楚扬对范冰冰和张馨予这种骚货是抱着玩玩儿的态度，对赵丽颖本来也是，不过此时见到了她之后，冯楚扬却一下子被这小美花的清纯气质给吸引住了，虽然知道这朵小花也不是什么好货色，不过冯楚扬心里也忽然燃起了想要包养这朵小淫花的想法。

　　之前对范冰冰这快四十的老骚货，冯楚扬虽然知道她是大美女，可是他也没想过要包她，更何况范冰冰还有个大黑牛的准老公，冯楚扬也就没想过拆散人家的鸳鸯，至于张馨予，一个小姐，就更不想包了。

　　但是赵丽颖，他心里也不知道怎么的，就是想包，所以此时自然是要把赵丽颖这朵小花签约到自己的环球影业了。

　　“什么？环球影业？”听到这个词语，赵丽颖先是愣了一下，接着立刻就明白了这个词语意味着什么，登时不可置信地看着冯楚扬：“冯先生，你说的可是……可是好莱坞那个环球影业吗？！”

　　冯楚扬嘿嘿一笑，说道：“除了那个，还有哪个？我刚才已经和那边达成了协议，入股成了大股东了，怎么样？丽颖，有没有兴趣签约我的公司、进军好莱坞啊？”

　　“我……我可以进军好莱坞？”这对于此时的赵丽颖来说简直是不可想象的事情，她感觉周身都在发抖。

　　冯楚扬要的就是这个效果，拿进军好莱坞来诱惑这小淫花，不怕她不激动，哈哈一笑，晃了晃酒杯，说道：“喝了这杯酒，万事都好商量，以我的能力，让你成为第二个巩俐，完全是轻而易举的事情，信我吗？”听到冯楚扬说自己可以成为第二个巩俐，赵丽颖只觉得周身热血沸腾，燃烧的厉害，她现在什么也不想，只想立刻抓住这个机会，于是毫不犹豫，立刻举起了酒杯，说道：“冯先生，你愿意捧我，我……我都不知道该说什么好，不管是不是真的，我都敬你一杯……”说完，赵丽颖将杯子里的酒水咕咚咕咚都给一口喝干。

　　“咳咳咳……”高度白酒一口气喝下去那可不是盖的，虽然赵丽颖的酒量也是不错了，可是此时还是被酒水给搞的咳嗽不已。

　　“哈哈哈……果然豪爽……来，我们在干……”说完，冯楚扬给赵丽颖倒酒，两个人也就没怎么客气了，边吃边喝，好不快活。

　　而等到酒过三巡，菜过五味，赵丽颖也喝的醉了，一张小脸蛋儿跟个猴屁股一样，只是意识还算清醒，而酒精的刺激，外加这对青年男女此时坐的很近，肌肤相亲，两个人似乎都被点燃了那种别样的欲火，冯楚扬现在吃饱喝足了，也是饱暖思淫欲，看着眼前这清纯动人的小美女，鸡巴早已经硬的勃起来了，心里想着：“妈的，是时候了……”

　　接着，冯楚扬一把抱住赵丽颖，淫笑道：“丽颖，接下来看你的表现了，能不能进入好莱坞，就要看你的床上功夫，能不能让哥满意了，嘿嘿嘿……”第008章和淫荡小花赵丽颖床上运动

　　赵丽颖这次跑到这里来陪冯楚扬，本来只是给范冰冰的面子，可从来没在来之前想太多，毕竟娱乐圈这个地方，能遇到的大小权贵实在是太多了，也不能说陪睡一次就能得到巨大的好处。

　　可是谁知道现在在这里，遇到冯楚扬这个英俊的男子，居然提出可以让自己进入好莱坞，虽然赵丽颖是半信半疑，可是这是一个机会，一个赵丽颖无比渴望的机会，不管这个事儿是不是真的，赵丽颖都必须要尝试一下，不能放弃啊！

　　当听到冯楚扬这么说的时候，赵丽颖知道这就是自己要表现的时候，这小美人儿嫣然一笑，轻轻搂抱着冯楚扬的身子，柔声道：“冯先生，人家一定让你满意……”说完，赵丽颖狂热地将自己的诱人小嘴儿，凑到了冯楚扬的嘴唇上，两个人登时狂吻在一起，冯楚扬的双手顺手按在了赵丽颖被连衣裙包裹的翘臀上，伴随着口腔内的热吻，揉捏着赵丽颖的屁股。

　　两个人都表现的异常狂热，冯楚扬此时终于可以一亲花千骨、碧瑶的芳泽，此时享受着这可人小花的香唇滑舌的细腻滋味儿，抚摸着这朵小花身上最是私密的部位，内心的得意、兴奋、极乐等各种欲望在这一刻算是彻底爆发出来乐，他的阴茎也已经不受控制的勃起，隔着衣裤顶在了赵丽颖的腹部上。

　　“唔……嗯……啊……哎……”赵丽颖在和男人接吻亲嘴这种事儿上早已经十分熟练了，此时她和冯楚扬都是各自激动地摆动着头颅，口腔中疯狂地缠绵，她本来是存着想要依靠冯楚扬为自己提供机会才热情伺候，可是现在和这个年轻英俊、强壮厉害的男人如此肌肤相亲，和他亲嘴，被他抚摸，赵丽颖的情欲在此刻可以说是一触即发，周身燥热，酥麻难当，她已经完全这个强大的男人带动了渴望被男人蹂躏的冲动中，此时竟然忘记了别的事情，只想在这个男人的身上得到满足，因此越发狂热。

　　“我要你……我要你……”此时，冯楚扬已经迫不及待地抱起了赵丽颖，凝视着怀中如花似玉的美人儿，激动地朝着大床走去，赵丽颖一脸桃红，沉醉在冯楚扬怀中，此时的她只觉得被这个男人占有，仿佛是一件很幸福的事情，她轻轻靠在他的怀中，等待着那激动的时刻到来。

　　冯楚扬将赵丽颖压在了床上，冯楚扬又是激动地和赵丽颖热吻，赵丽颖则是主动伸手把冯楚扬西服的外衣给脱掉，冯楚扬一只手已经插进赵丽颖那低胸连衣裙里，攀上了赵丽颖那诱人的胸部，她因为穿着连衣裙，所以没戴胸罩，一对乳房不大，比之张馨予和范冰冰当然是不值一提，可是冯楚扬却一下热血沸腾，因为这可是赵丽颖的乳房啊，不知道多少男人想摸都摸不到，如今却任由自己随意玩弄。

　　赵丽颖此时被冯楚扬摸着亲着，敏感的部位上传来的阵阵酥麻快感，更加刺激了赵丽颖这朵淫荡小花内心的欲望，尤其是冯楚扬此时的鸡巴已经硬度十足，隔着裤子还顶着赵丽颖的下身，虽然还没有真正接触到，可是赵丽颖却也能感受到，冯楚扬拥有一根十分巨大的鸡巴，赵丽颖别看她身子瘦弱，其实因为多年的性经验，性欲很强，否则也不会专门勾搭小鲜肉，未来还和冯绍峰搞在一起，被拍到同住酒店还开房了。

　　此时遇到冯楚扬这根拥有大鸡巴的青年帅哥，感受到肉棒的雄伟，这朵淫荡小花，当然是熬不住的了。

　　“我要……我想要……冯先生……给我……给我……”赵丽颖在被冯楚扬松开嘴唇后，立刻发浪似地发出了诱人的求欢声，那迷人的叫床，真是要让冯楚扬热血沸腾了。

　　“我现在就满足你……”冯楚扬一边说一边激动地坐起身来，伸手就脱衣服，赵丽颖迷醉地看了一眼此时的冯楚扬，接着自己也迫不及待地要把身上的连衣裙脱掉了。

　　冯楚扬脱衣服的速度当然是很快的，而赵丽颖也就穿着连衣裙，内里连胸罩都不戴了，只是穿着内裤，这淫荡小花穿的内裤都是粉红色的蕾丝，此时还隐隐露出里面黑色的阴毛，看着就让人心动。

　　当连衣裙被赵丽颖给脱掉之后，转眼间露出来的，自然是这迷人小花洁白如玉的身子了，赵丽颖其实是那种萝莉型的身材，长着一张娃娃脸，胸部大腿却都没发育的太好，胸部只有一点点凸起的轮廓，看起来最多也就是B 罩杯，一双大腿也没什么突出特点，既不丰满也不修长，但是这样不算多好的身材，搭配上赵丽颖那张诱人的娃娃脸、精致完美的五官，再加上冯楚扬心里面自然而然地带入赵丽颖所演的楚乔、碧瑶、花千骨、玉无新等完美角色，却让冯楚扬无比激动。

　　冯楚扬脱光了衣服之后，转眼露出了一根巨大的肉屌，此时冯楚扬的巨物勃起之时已经达到了惊人的二十厘米之长，直径也有五厘米长。

　　其实，冯楚扬如今的身体构造已经跟其他人不一样了，他的阴茎直接五厘米是不变的，但是长度却可以任意变化，勃起最短十三厘米，最长可以达到惊人四十厘米长，可以说非洲象人族也不过如此，但是冯楚扬知道，这辈子自己都不会延伸到那么巨大的长度，因为没有哪个女人值得自己那么做，并且对冯楚扬来说，不管哪种长度，都可以享受到最大的快乐，所谓的长度变化也是为了让女人你饿快乐。

　　而此时，冯楚扬的这根鸡巴，为了好好收拾一下这朵淫荡小花、朝阳V 姐赵丽颖，所以调整到自己最喜欢的20厘米的长度，而就这样的长度，此时已经把自己的内裤脱下来，露出饿全裸的粉嫩身子的赵丽颖，却是已经看傻了。

　　“你……你这是什么啊？怎么这么大啊？这不可能！”赵丽颖不敢相信，刚才隔着裤子，赵丽颖虽然感觉到冯楚扬的鸡巴并不小，可是在赵丽颖看来，最多也就十五厘米，不然裤子束缚着阴茎根本就是不一样的感觉，但十五厘米已经很大了，可是现在冯楚扬把裤子给脱下来，露出来的这根鸡巴，居然达到了这么巨大，这让赵丽颖不敢相信。

　　其实这也是冯楚扬身体的原因，因为有裤子束缚，所以在穿着内裤的时候，冯楚扬的阳物最多也就达到十五厘米，否则被禁锢着会很不舒服，而现在的话，没有了裤子的束缚，冯楚扬当然是要多大有多大了。

　　“很大是吧？”冯楚扬淫邪地盯着此时的床上的洁白美女赵丽颖，他的阴茎已经是蓄势待发了，很想要就此一逞雄伟，但他却没有在这个时候直接对赵丽颖下手，而是挺着巨物站在原地笑道，“你想不想要我操你啊？”“想……我想要……啊……我要……”赵丽颖深深明白男人的一些心思，并且她现在也的确是非常想要得到被冯楚扬大鸡巴给狠狠地蹂躏一番，她于是像是一个吃了春药的荡妇一样，轻轻将自己的大腿分开，冯楚扬可以看到，赵丽颖的小穴，几根稀疏的阴毛下的肉穴，阴唇有一点点偏黑，但总体来说，还是保养的很好的，而同时，赵丽颖周身皮肤白皙，犹如锦缎一般，虽然说不算丰满美女，可是却很有白玉雕的美感，对于冯楚扬来说，玩儿多了大奶肥臀的美女，昨晚更是和两个这样的骚货干了一夜，此时面对到这样的精致小巧的完美萝莉型少妇，冯楚扬会获得的快感，那当然是不可同日而言语的，嘿嘿嘿……眼见此时的冯楚扬并没有扑上来干她，已经将两条雪白的长腿分开，随时等待着迎接冯楚扬的蹂躏的赵丽颖不禁有些生气，低声嗔道：“你……你这坏人……还没看够啊……”她当然明白，此时的这个男人是在欣赏自己的玉体。

　　听到这迷人淫花小骚货急不可耐的娇嗔，冯楚扬当然是十分得意，当下笑道：

　　“小妖精，真是很有味儿啊……”

　　说着他就轻轻压在赵丽颖身上，一只禄山之爪已经盘上了赵丽颖的雪峰，将这不算大的乳房捏在手中，伴随着手法轻揉，冯楚扬又温柔地低下头来，轻咬着赵丽颖的另外一颗乳头，这朵小淫花乳房不大，乳头却也不小，冯楚扬含着女人的乳头，就如同婴儿索食一半，大力地吸吮着，赵丽颖那可人的小山丘，彻底地便落入到了冯楚扬的口中。

　　那精致的乳房本就是赵丽颖这朵小花身上最是敏感的部位，被冯楚扬这壮男如此吸吮，这小淫花自然是酥麻畅快，两腮桃花，娇躯轻轻颤，随着冯楚扬的吮摸，兴奋地呻吟出来，也不知道为啥，赵丽颖被冯楚扬如此挑逗，其兴奋感似乎跟其他的男人不一样啊！

　　“啊……啊啊……冯先生……我好舒服……啊……你弄死我了……哎呀……”冯楚扬此时玩儿女人已经不是新手，其实更看重的还是能够和女人有足够的前戏，这样两个人做爱的话会更快乐，他前世又是金牌鸭子，早已进对这些前戏功夫谙熟于心，外加此时有外挂护身，抚摸女人的时候自然会带动女人的情欲，因此在他挑逗下，没有哪个女人可以抵挡得住，自己的手法。

　　冯楚扬的进攻很快就延续到了赵丽颖的下身，当他的手掌划过了这可人小花丝绸般光滑的娇嫩小腹，直达到她最隐秘的桃源圣地的时候，接触到嫩嫩的部位，手上轻轻揉搓几下，赵丽颖哪堪这等挑逗？本就湿润的肉穴更是不堪。

　　“啊啊……别……冯先生……别摸那里……啊……我不行了……求求你，插进来吧……啊……插进来……干我……求求你干我吧……”冯楚扬的挑逗能力实在是太厉害了，可怜的赵丽颖还从来没被男人搞的这么舒爽，肉体的欲望已经无法控制，赵丽颖也短暂忘记了什么进军好莱坞只之类的事儿，只想尽快求的一夕之欢。

　　“妈的，什么大明星，女神啊，在床上就这么经受不住挑逗，就这么就屈服了，真是骚货……”冯楚扬看着一脸桃红，气喘吁吁的洁白美人儿赵丽颖，如今已经是不知廉耻地臣服在自己的挑情下，心里不禁很是鄙夷，对这些所谓的明星，心中更是明白，不过是一帮婊子罢了，跟夜店那些和自己以前打炮的，基本上没啥不一样的。

　　“想要哥哥的鸡巴？”此时的冯楚扬嘿嘿一笑，哼道，“可是我还没欣赏到你的屁股呢，说实话，我一直很想知道，花千骨的屁股到底是什么样的，嘿嘿嘿……”

　　“明白明白……”赵丽颖当然知道冯楚扬到底是什么意思，她立刻从床上坐起身来，翻转身子，将自己的屁股对准了冯楚扬。

　　“这屁股也就是一般吧，这不挺也不翘，看起来你的身材真是不怎么样啊……”冯楚扬喃喃说了一句，而这话让赵丽颖脸上大羞，也有些不高兴，她的身材在娱乐圈是出了名的平板，从来也没什么丰胸翘臀，而赵丽颖因为要走清纯路线，所以也不会去隆胸整臀，因此这身材不好，其实一直都是赵丽颖心里面的一根刺，而现在被冯楚扬说出来，赵丽颖当然不会很开心了。

　　不过随即，冯楚扬已经毫不客气地从后将这花千骨的屁股按住，接着笑道：

　　“可是，老子就是喜欢操你这样的女人，妈的，花千骨，现在就成了花母狗了……哈哈哈……”边笑冯楚扬边把巨大的肉棍从后面对准了赵丽颖的小穴狠狠插了进来。

　　“啊啊啊！”一股巨大的力道此时似乎贯穿了赵丽颖的下身，虽然被不少男人干过，可是赵丽颖还是第一次碰到这样又大又粗的肉棒，就这么生生插入，虽然有淫水的润滑，可是还是有点疼。

　　“轻……轻点，你那个太大了……”赵丽颖咬着牙，在冯楚扬肉棍的蹂躏下，轻轻摆动着腰臀哀求道。

　　不过冯楚扬已经无法再管赵丽颖如何了，他此时的热血似乎都要将身体彻底燃烧掉了，他终于占有了，占有了花千骨赵丽颖的身体，他已经满足了自己前世最渴望要做的事情。

　　这个女人的小穴很是狭窄，虽然有些松弛，可是却不影响冯楚扬，因为他的鸡巴很粗，不怕女人松弛，而内心对占有了心里面一直渴望的女神的那种兴奋感，也促使了冯楚扬无法控制自己的欲望，他根本不会怜香惜玉，而是双手按着赵丽颖的屁股，把这个无数男人内心的女神，当成了一条最下贱的母狗，任意玩弄。

　　“啊啊啊……啊啊……顶到里面了……好大……哎呀……啊啊……”　冯楚扬激动地在赵丽颖这朵小花身上放肆起来，他本身精通敖战之法，又得外挂神助，可以说在床上那是如虎添翼，可以令世间任何女人的到最大的满足，他的巨物初入这花千骨的小穴的时候，还因为太大了，这小淫花一时之间还抵受不住，可是随着冯楚扬抚摸着赵丽颖的屁股操了几下之后，便立刻让一种赵丽颖从未在任何其他男人身上做爱得到过的快感，此时一下子爆发出来。

　　那是一种仿佛吸食了高级海洛因的极乐，赵丽颖从未享受过这种欢乐，只觉仿佛周围的一切都是那么的不重要的，只要能一直享受这种快感，就是世间最美的事情。

　　正因为如此，赵丽颖的小穴此时就如同是决堤的长江一般，大把大把地洪水喷涌出来，赵丽颖更是被冯楚扬的鸡巴操的连声淫叫，不知东南西北。

　　“哈哈哈……好淫荡的女人啊……这屁股翘着被我操着，小穴里还在冒喷泉，洪水啊……”

　　此时的冯楚扬越来越懂得如何将自己得到的能够令女人无比快乐的外挂，和自己本身练就的性技融合在一起，而得到双方都能极乐无边的高级技术了，他此时用自己的鸡巴干着赵丽颖，双手不时配合着自己的抽送，拍打赵丽颖洁白的臀部，这样的蹂躏，令赵丽颖身体内的性欲快感达到了任何其他男人都给不了的地步。

　　而赵丽颖越是快乐，就越是能够让冯楚扬的刺激感升级，此时二人下身的紧密结合之处，更是隐隐在进行着一种双修的进程，赵丽颖被冯楚扬每操一下，其体内就会得到一份好处，那好处可以帮助赵丽颖丰胸、隆臀、保持屁股，提升自身的气质，总之赵丽颖现在是如登仙境，欲仙欲死。

　　“丽颖，我们换个姿势吧……”冯楚扬此时一把抽出了自己的阳物，妈的，后面玩儿够了，现在试试前面。

　　“好好……快，快插进来……”正在兴头上，欲仙欲死的小骚货赵丽颖，此时中断享受，只觉得浑身上下似乎都很不舒服，就是那种似痒非痒，似麻非麻的渴求欲望的感觉，大脑里面的理智情绪似乎完全被堵住了，只希望尽快得到男人的大鸡巴。

　　这样的难受赵丽颖哪里受得了？立刻主动翻身，张开大腿，迎接着男人的进入。

　　“求求你，求求你，快插进来，快插进来啊……我要……我要……”赵丽颖此时激动地在床上晃动着自己那张开的大腿，小穴里还在不住流水，似乎是很迫切，想要冯楚扬的大鸡巴呢，而那如饥似渴的样子，却似乎比妓院里的妓女、还有吃过春药的荡女还无耻几分。

　　“嘿嘿嘿，看起来果然是不错啊……”冯楚扬看到赵丽颖发浪的样子，心里已经有数了，他知道自己那个外挂，有一个特性，自己操过的女人越多，那他本身对女人所拥有的吸引力就越大，昨天自己操了范冰冰和张馨予两个美女，这两个女人都没有像赵丽颖那样如饥似渴，而赵丽颖虽然是一朵淫荡小花，可是论浪荡肯定是不如张馨予和范冰冰的，由此可见，如今这种情况不是因为赵丽颖淫荡，而是因为冯楚扬本身的能力有所提升了，赵丽颖也不是什么特别的女人，在自己的淫弄下，身体已经完全向自己投降，自己不插入的话，她就会很难受。

　　“嘿嘿嘿，丽颖，你想不想我插进你的小穴阿……”冯楚扬此时却没有急着插进赵丽颖的花房，而是将自己的巨物龟头顶在她湿润的小穴上，摩擦她的阴唇。

　　这样挑逗而不插入，简直是要了赵丽颖的命了，其实此时冯楚扬的功力还是不够，只能让赵丽颖的性欲渴求加强，如果练到高深之处，那到时候冯楚扬如果不插入女人的阴道，则女人会浑身麻痒难当，不可自以，可既便如此，此时的赵丽颖也已经抵挡不住那种难受了。

　　“啊……我想，我想……啊……求求你，冯先生，干我……啊……干死我吧……”赵丽颖此时眼泪都要急的流出来了，她身子真的好难受，好想要啊……“是吗？嘿嘿，那你得求我啊？明白吗？”

　　“我……我求求你……求求你……”

　　“傻逼娘们儿……”冯楚扬狠狠的用龟头顶在了赵丽颖的小穴上，插进去一点，又拔出来，搞的赵丽颖“啊啊”大叫，患得患失的感觉更是无比难受，“你要说，扬哥哥，丽颖小贱货，求你干我，明白不？！”“是是是……扬哥哥，丽颖小贱货求你干我，呜呜呜……快干我啊……”赵丽颖对这种下贱的言语早就已经是可以说轻车熟路了，这么喊出来的话，赵丽颖毫不在意，她现在只想要快点得到那根大鸡巴的蹂躏……“妈的，贱货一个，妓女……”冯楚扬骂了一句，然后就狠狠地从前面插进了赵丽颖的花房。

　　这从前面把赵丽颖这朵淫荡小花压在身下面干，和刚才在后面操那可就是不同的感觉，而赵丽颖如今已经完全进入到了被冯楚扬所操纵的那种性爱激情中，冯楚扬巨大的阳物没有让赵丽颖感受到丝毫的难受，反而是冯楚扬越用力操，赵丽颖身上原本存在的难受感，就会变成赵丽颖从未想到过的极乐快感，那是赵丽颖一辈子也想不到的欢乐啊！

　　要知道，在娱乐圈，吸毒的人那是不少的，可是大部分人也只是干吸食大麻之类的药物，因为那是软性毒品，劲儿不如海洛因这样的硬性毒品强，也容易戒掉。

　　赵丽颖就曾经多次吸食大麻，比如之前做朝阳妓女的时候，可是从来也没敢碰过四号，也就是所谓的海洛因之类的硬性毒品，至于更厉害的合成毒品，赵丽颖更是洁身自好，从来就不敢去想。

　　只不过有的时候，赵丽颖也会对所谓的硬性毒品感觉到好奇，不知道到底怎么样，是不是如网上说的，比做爱、吸食大麻厉害百倍？

　　书名：巨屌荒淫录
　　作者：北斗星司
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　而现在被冯楚扬蹂躏，赵丽颖却真的享受到了，那种比做爱还爽快百倍的刺激，此时她已经是迷乱不堪，脑子里什么都不想，只知道在冯楚洋带给她的欢乐中，如一叶轻舟在巨浪大海中漂泊一样，不住沉沦……“妈的，你说，我操的你爽不爽？！”冯楚扬此时越来越来劲儿，一般人做爱都是做到后面就几乎没力气了，可是冯楚扬却是约干约有劲儿，而赵丽颖这小骚货也很配合自己，他和这小骚货的动作很是激烈，这酒店的大床似乎都在不住地摇动，可是这都被赵丽颖这小骚货的淫荡叫床声给掩盖住了。

　　“啊啊啊……爽死了……啊啊……冯先生……啊……你是神……你一定是神……我……啊……我已经成仙了……啊……我是神仙……我要飞了……啊啊……太厉害了……啊……啊啊……我要死……死了……我现在已经死了……”赵丽颖此时早就已经神智迷糊，她甚至连自己叫什么都忘记了，她只能记得自己是被冯先生干的，她是冯先生的奴隶，她什么都是冯先生的……十多分钟后的赵丽颖和冯楚扬已经不在床上了，冯楚扬已经在两三分钟前舒服地射精了，而赵丽颖被冯楚扬搞的连连高潮，冯楚扬的射精更是操的赵丽颖整个人都要被烤化了一下，周身仿佛置身在冰火两重天当中，人都是迷迷糊糊的，而冯楚扬直接把这个小美人拉起来，让她站到了墙壁上，双手撑住墙壁，翘着白屁股对准自己，赵丽颖完全是变成了一具仿佛是无意识的傀儡，只知道在冯楚扬的指示下行动，她自然一切顺从。

　　而冯楚扬射精之后，更不满足于只是占有了这个女人的小穴，他还要爆她的菊花，于是现在就站在赵丽颖的身后，就这样在站立的情况下，在赵丽颖的身后，对准她的后庭就干。

　　“妈的……有点松弛啊……你这小妞屁眼早被操了无数次了吧？”冯楚扬恶狠狠地伸手捏着赵丽颖的臀肉，边干边说。

　　赵丽颖这个女人本身并不喜欢后入式，并且后入式对女人来说当然没有前面舒服，所以现在赵丽颖这小骚货，逐渐从刚才的迷乱中清醒过来，感到屁眼里被那根大鸡巴干着，有点疼，但也舒服，她本身也不介意操后面，也就翘着屁股顺从冯楚扬了。

　　又听到冯楚扬这么说，赵丽颖只好翘着屁股，一边被操一边不好意思地嗔道：

　　“啊……对不起……冯先生……我也是……也是没办法……干……干我们这行的……只能是客人说什么就是什么……啊……别那么用力……啊啊……”其实冯楚扬也不在意这些，赵丽颖都要三十岁了，后庭失守也是正常的，他也从来没有处女情结，只是有独占处女的情结而已，因此现在也不介意什么，不过赵丽颖的屁眼感觉没有前面紧，臀部四周有黑斑，看起来被人操过不少次，也没保养，冯楚扬有些不悦。

　　正因为他的不悦，他才更要把这只淫贱的小花母狗好好蹂躏一番，于是越发大力，操的赵丽颖是哇哇大叫，扭着屁股勉强配合冯楚扬，但腿几乎都要服软了。

　　“啊啊……妈的……要射了……啊啊……”等到赵丽颖屁股都在不住地发抖，脚更是几乎要支撑不住的时候，冯楚扬才心满意足，巨物又在她的屁股里发了一次弹药。

　　“哎呀……我……我没力气了……啊……”可怜的赵丽颖被爆了菊花，刚才和冯楚扬床上做爱又整整高潮了四五次，周身都感觉要散架了一样，冯楚扬一拔出阳物，她整个人一下子就瘫软在了地上，就此昏厥。

　　“妈的，本来还想要你这小骚货口交的，算了……”冯楚扬哼了一声，心想看起来这女人是被玩儿瘫了，估计得睡上起码六七个小时，今天口交怕是不行了，等以后吧。

　　至于以后嘛……

　　“嘿嘿嘿，若是以后可以把这丫头和杨幂、刘诗诗、刘亦菲、迪丽热巴等与女明星一起搞到床上玩儿，轮番口角，性交，肛交，那才爽呢……”冯楚扬心里很那个的想到。

　　第09章 慈善晚会

　　赵丽颖也不知道睡了多久，只觉得迷迷糊糊，脑子里一团浆糊，等到终于感觉到了意识，清醒过来的时候，赵丽颖也明显感觉到，天已经亮了。

　　“醒了啊……”此时迷糊间，赵丽颖似乎听到了一个熟悉的声音，脑子里也逐渐回味起了昨晚的那些事儿……

　　“几点了啊？”赵丽颖此时将光滑的手臂伸了出来，揉了揉自己朦胧的睡眼，疲惫的身子坐起身来，正好可以看到，冯楚扬躺在自己的身边，正拿着手机在玩儿。

　　“你起来的也不算晚了，才七点……”冯楚扬看到赵丽颖醒了过来，淡淡一笑，轻轻放下了手机，将赵丽颖抱着，柔声道。

　　赵丽颖被这个强壮的男人抱在怀里，轻轻一抖，脸上微微一红，低声道：

　　“那个……你昨晚上说的……”赵丽颖现在还在纠结那个要进军好莱坞的事情，她生怕自己一觉醒来之后，冯楚扬就不认帐了，所以才有此一问。

　　“当然是真的……”冯楚扬低头，在赵丽颖的额头上亲了一下，说道，“只要你愿意做我的女人，以后只和我在一起，我就捧你，若你不愿意，那就当我们昨晚做的一切算是一场交易吧……”

　　“不不不……我愿意跟你，我跟你……”赵丽颖现在可是要把这个进军好莱坞的机会给弄到手，无论如何不能放弃，所以赵丽颖立刻就表白了自己的真心，她已经看出来了，冯楚扬是想包养自己，这位冯先生是一位大权贵，自己如果傍上他，那是只有好处，没有坏处，“那以后，以后我就是冯先生你的人了……”冯楚扬眼见赵丽颖已经屈服于自己了，嘿嘿笑道：“那好，那以后你就是我的女人了，我会对你好的，你放心吧……”说到这里，冯楚扬的双手更是配合着自己的言语在赵丽颖身上轻轻抚摸，同时低声笑道，“其实丽颖，你放心吧……我这人其实是很民主的，就算你做我的女人，我也不会干涉你的私生活，你可以在外面和你喜欢的男人在一起，你们想做什么都可以，我不会干涉的，你放心……”

　　“真的吗？”赵丽颖听到冯楚扬这么说，不禁心里又惊又喜，说道，“你可别开玩笑啊？”

　　“你跟你之前的干爹难道不是这样的吗？”冯楚扬嘿嘿笑着说道，要知道，赵丽颖的干爹就是那位甄嬛娘娘孙俪的干爹，也就是北京那位娱乐大亨刘明岩，这货最出名的就是包养了孙俪，当年孙俪和邓超在一起的时候，这货还祝福孙俪，表示自己的家就是她的娘家。

　　其实在这个圈子，包养女星，还允许女星出去找别的男人的情况并不少见，因此冯楚扬说的这话，可以说赵丽颖并不如何感觉到吃惊。

　　只不过，冯楚扬可不是什么善男信女，他想要包养的女人，又怎么可能允许她们出轨呢？只不过冯楚扬有他自己的办法！那就是他无所不能的力量，施展在赵丽颖的身上，随着自己玩弄赵丽颖的身体，或者是和其他的女人睡觉，都会自然而然产生一种气息，这种气息可以让赵丽颖对其他男人失去兴趣，转而只爱冯楚扬一个人。

　　而更厉害的是，这种气息有外放功能，它可以将女人的魅力提升到变态的地步，让冯楚扬以外的男人，只要想和这个女人做爱，那触摸一下这个女人的身体就会拥有射精的快感，然后射精，失去雄风，在床上根本无法勃起来，更有甚者，会如同阳痿男一样，心里自卑到根本不想和女人做爱，二人绝对做不成。

　　冯楚扬除了对赵丽颖这么做了，其实也对范冰冰和张馨予这么做了，因为他心里其实还是有点独裁心思，说不在意自己玩儿过的女人跟别人，可是如果能和平的让女人只和自己睡，那还是可以做的。

　　一旦这种气息加强，未来这些女人即便是不和自己做爱，只要继续呆在自己的身边，都可以得到无穷无尽的身体满足，她们会自然而然对自己以外的男人彻底失望，转而对自己忠心耿耿。

　　因此现在，冯楚扬自然要装出大度一点的样子了。

　　而听到冯楚扬提到了自己的干爹，赵丽颖不禁有些担心，毕竟她干爹的势力可是很大，自己可得罪不起，于是抱着冯楚扬说道：“那个……我干爹……同意我跟你吗？”

　　“这有啥不同意的啊？”冯楚扬丝毫不在意地说道，“你干爹算个毛玩意儿啊？不就一北京龟公吗？老子一句话就弄死他了，他能把我怎么样？”要知道开娱乐公司的人，基本上都是龟公，拉皮条的，而刘明岩虽然在北京演艺圈面子很大，可是冯楚扬这个级别还真是不放在眼里。

　　“那太好了……冯哥，以后我可就是你的人了……”赵丽颖心里就这么点顾虑，眼见冯楚扬这么说了，赵丽颖心里算是彻底放心了，刘明岩那种老头子，其实赵丽颖早就不想伺候了，如今换了一个金主，还是一个如此年轻英俊，而且强大的帅哥，赵丽颖又怎么还会喜欢那种老头？

　　看着这朵娇滴滴的小花靠在自己怀里，火热的身躯让冯楚洋的心里激动无比，心里得意无比，十分爽快。

　　而至于对那刘明岩，冯楚扬还真是没放在眼里，直接一个电话过去，就可以让那家伙乖乖把赵丽颖交给自己。

　　很显然，事情是非常的顺利的，电话打过去以后，刘明岩那个死胖子虽然说对于对方就这样强行把赵丽颖这如今当红的小花、自己的干女儿给夺走了非常不满，可是他又敢说什么啊？打电话的那位就是自己绝对不能招惹的人物了，更别提对方还说，要赵丽颖的人，势力比自己大的多。

　　说到底，在这个世界，拳头大才是硬道理！刘明岩拳头没有冯楚扬大，就当然惹不起他。

　　……

　　冯楚扬和赵丽颖从酒店里携手走了出来，二人都没注意到，那个已经在这里蹲守了一晚上的狗仔了，也没注意到他在拍摄自己。

　　“哈哈哈……这下好了，拍到了赵丽颖和神秘帅哥的绯闻，这下可爽了……”那个狗仔十分兴奋，昨晚到现在，他已经在这里蹲守了七八个小时了，浑身冷的要命，可是看起来，还是功夫不负有心人的……在京城这样的地方，慈善晚会虽然不能说是多入牛毛，但是却也是次数很多，这其中就是因为京城的达官贵人实在是太多了，大家都需要一个场合来进行交际，以及宣传自己的仁义了。

　　说到底，对于有钱人来说，名声是非常重要的，做慈善捐款就是博取名声的最好的途径之一，而一些明星有长远眼光，也会把自己的血汗钱拿出来做做慈善。

　　别以为明星就很有钱，大明星如范冰冰虽然说一年的收入可以破九位数，但是钱挣的多，花的也多，不说自己要买名牌、珠宝、各种奢侈品等等，就说自己的工作室的运作需要资金、家里的亲戚有些也需要自己接济，总之明星花钱的力度是很强的，因此如何赚钱、省钱也成为明星必须考虑的问题。

　　其实很多女星都是很吝啬的，这其中，刘亦菲当年因为吝啬而导致的假名牌门，让神仙姐姐被很多的名牌代言列入黑名单。

　　而现在的这种场合，明星很多也必须要把自己的钱拿出来做慈善，算是花钱买名声和结交大佬，但是有一些明星就是吝啬至极，结果就是在这种场合把人得罪了，比如未来的林心如就是如此，自己已经算是半过气，钱确实也不够花，所以在这种慈善上捐款力度不足，结果被人抓住了把柄，黑的不要不要。

　　今晚的京城，明显又是一场新的慈善晚会，这一次则是泰衡地产集团的徐恒友举办的，这几年泰衡的势力发展的很强大，徐恒友已经有超越那位老王成为中国首富的趋势，所以现在徐恒友也开始疯狂地造势了。

　　慈善晚会在北京最豪华的酒店王府井希尔顿酒店举行，而在晚会正式开始之前，更有一个酒会自助餐要举行，说白了，就是上层圈子里面互相在一起结交的饭局。

　　慈善晚会开始在八点半，而酒会则要从六点半到八点，冯楚扬还真是没有参加过这样的宴会，这一天晚上六点，冯楚扬就直接开车直接去了希尔顿酒店，同行的还有赵丽颖。

　　这朵小花现在已经是冯楚洋的禁脔，出席这样的宴会当然也不乏要带女伴，冯楚扬就直接找了这朵小花。

　　这朵淫荡小花能够出席这样的宴会，当然是非常开心，现在混上了一身红色的晚礼服，身材平平无奇的她，当然穿这身晚礼服没什么好性感的，但是容貌秀美，娇小动人，却也是颇有些诱惑力。

　　……

　　此时，在北京希尔顿酒店，在宽敞豪华的聚餐大厅，摆满了一条条长长的餐桌，各种各样中西合璧制作出来的山珍海味自然是满目琳琅，香槟组成的玻璃杯山自然是必不可少，高级红酒更是成为不少交际的人边喝边聊的最佳道具。

　　说真的，在这种场合，喝酒的比例肯定是远远高于吃饭的了。

　　作为这次慈善晚会的主人，又是身为着名的房地产大亨的徐恒友，自然是其中最瞩目的焦点，他虽然年纪不小，可是却也是一个十分有魅力的男人，也不知道多少女星想要靠上这位大佬。

　　只是现在，徐恒友的眼光却是不自禁地朝不远处的一个女人看去，那个女人不是别人，正是他一直在支持的女人，范冰冰。

　　本来范冰冰他已经睡过不少次了，可是不知道为啥，昨天下午自己和范冰冰见面的时候，却发现这个女人身上，忽然有了一种让他无比痴迷的气质，这种气质几乎折磨的徐恒友浑身热血沸腾，忍不住就想要和范冰冰来一发。

　　范冰冰当然没有拒绝他，二人就在他的办公室里亲热。

　　谁知道，徐恒友才刚刚抱住了范冰冰，立刻就感觉到一种他从未感觉到过的巨大的射精快感，涌现到他的脑子里，然后……就直接衣服都没脱的，射了一裤子……

　　这下糗大了，范冰冰当时一脸惊讶地看着徐恒友，而徐恒友却是无地自容，羞愧之下，就把范冰冰打发走了。

　　但是这样的话，徐恒友对范冰冰的欲望，就越发的大，因为刚才那种射精的快感，可以说是自己以前玩儿的任何女人都比不上的，太爽了，恐怕就算是高级白货，怕也没这么爽吧？

　　今天上午，徐恒友又想和范冰冰来一发，结果范冰冰刚刚和他在屋子里，脱去了外衣，徐恒友这次连摸都没摸，就又射了，这下更是糗大了，范冰冰眼中那种鄙视，徐恒友觉得耻辱……

　　可是耻辱归耻辱，徐恒友却越发迷恋那种极乐的快感，那是别的女人都无法给他的。

　　此时的范冰冰身边正围拢着好几个社会名流，有男有女，都是范冰冰的好友，他们聊得很开心，而就在此时，范冰冰的一个助理走了进来，将她的手机递给了范冰冰。

　　那手机很明显是设置了静音的，如今在震动，看起来是有人电话过来，范冰冰拿过手机看了一眼，脸上神色微微一变，接着赶紧接听。

　　接完之后，范冰冰走到了徐恒友身边，说道：“徐哥，冯哥已经来了，你看你……”

　　“哦？那位冯生过来了？”徐恒友听到了这话，脸色微微一变，接着说道，“冰冰，走，我们一起去迎接，你可要给我引见一下啊……”说到这里，徐恒友不再理会身边粘着的两个女星，直接跟范冰冰就走。

　　在这附近的名流眼见徐恒友和范冰冰两个人似乎要去迎接什么人，不禁都很吃惊，心想是什么人物，能让这二位一起去迎接？

　　对于冯楚扬，徐恒友已经知道了，他虽然不知道冯楚扬具体的身份，但是这个人跟美国那边的大财团有很深厚的联系那肯定是不假的的，而且他身为中国的超级大权贵，在美国那边肯定有自己的眼线，冯楚扬即将成为美国好莱坞公司环球公司的第一大股东的消息，虽然还未公布，但是刻意注意冯楚扬的徐恒友还是知道了。

　　要知道，美国好莱坞公司那可是美国财阀在管，他徐恒友虽然有钱，可是想要入主好莱坞的电影公司那是不可能的，美国的种族排斥那可是很强的，可是这个冯楚扬居然可以，这意味着什么？说明这个人跟美国人关系很好。

　　现在中国的大商人都需要左右逢源，政府得罪不起，美国当然也更得罪不起，所以如果能够跟这位冯生攀上交情，绝对是有百利而无一害的。

　　因此，徐恒友在听到范冰冰说，今晚冯楚扬也要过来的时候，立刻就很重视了。

　　徐恒友和范冰冰亲自出来迎接的人，那些名流和女星也是非常好奇，不少人都把目光对准了，门口，想看看来人到底是什么样的大人物。

　　接着就看到一对青年男女手挽着手走了进来，女的俊美可爱，却是女星赵丽颖，这朵小花虽然在娱乐圈算是很红，可是跟在场的很多权贵比起俩，她这种农村妹根本就是奴才，是绝对不可能让徐恒友这样的超级大佬亲自迎接的，那很明显，徐恒友迎接的是那个男人。

　　年轻英俊，高大威猛的冯楚扬一出现，先别提他是什么身份，就他这样子，登时让在场的那些年轻女星，或者是有些年纪的贵妇人，立刻都是忍不住脸上微微一红，要知道，年轻英俊又高大强壮的男人，哪个女人不爱啊？

　　“哈哈……冯生，欢迎欢迎……”徐恒友看到冯楚扬来了，立刻笑呵呵地走上前，热情地伸手。

　　“你好，徐总……”冯楚扬这是第一次见徐恒友，不过他的长相自己却是已经十分清楚了，这个人也算是个很牛逼的角色，于是他也热情地和他握手。

　　看到徐恒友如此客气地和冯楚扬握手，在场所有的人都明白了，这个人不简单啊！而这个人被徐恒友称呼为冯生，看起来是姓冯了，可是天朝有哪个豪门姓冯？能出一个让徐恒友都要如此客气的人物，在场的人一时之间都想不起来。

　　“徐总你好……”赵丽颖是早就听说过徐恒友的大名了，只是从未见过面，毕竟她这个级别的女星是没机会见到徐恒友的，现在在这里见到他，赵丽颖也不禁有些小紧张，而身为冯楚扬的女伴，赵丽颖理应和徐恒友握手。

　　“赵小姐你好，很高兴和你见面……”徐恒友十分礼貌地和赵丽颖握手，在以往，赵丽颖这种女星徐恒友是根本不放在眼里的，可是现在她跟冯楚扬在一起，不管她和冯楚扬是什么关系，在徐恒友的心里，这个女人自己也必须客客气气的了。

　　“弟弟，你好，你能来我好高兴啊……有没有想我啊？”范冰冰此时见到冯楚扬，眼睛大亮，和他握手的时候，轻轻媚笑道，在这大庭广众之下就毫无顾及地喊冯楚扬“弟弟”了。

　　冯楚扬看着这身穿低胸晚礼服，一对雪白的乳房若隐若现的美丽熟妇，想想赵丽颖那飞机场，也不禁心里暗叹，还是丰乳肥臀的美女好啊，于是立刻热情地轻轻摸着范冰冰的玉手，笑道：“那是当然，我怎么可能忘记我的好姐姐呢……”范冰冰大笑，二人眉来眼去，一看就是奸情十足。

　　一旁的赵丽颖看的十分不爽，心想：“这个范冰冰，真是好骚，居然就这样在我面前勾引我的男人，淫妇……”不过这种想法，赵丽颖也就只是敢想想而已，借她十个胆子也不敢说出来。

　　至于徐恒友，对这种场面也不怎么在意，毕竟冯楚扬和范冰冰的事儿，他徐恒友是很清楚的。

　　双方在门口客套一番，不过一分钟左右，然后冯楚扬和赵丽颖微笑着跟着范冰冰和徐恒友走了进去。

　　第010章 调笑女星

　　这一天晚上的慈善晚会由泰衡举办，冲着泰衡的面子，整个京城的很多权贵都来参加，其中京圈的娱乐人士当然也不例外了。

　　进来的时候，范冰冰边走边给冯楚扬简单介绍了一下所谓的京圈娱乐人士，所谓京圈并不是光指北京这个圈子，而是一个以北京的当年大院子弟为首的娱乐利益集团，京圈之中势力最大的当属华谊兄弟——二王了！

　　而京圈又跟满族的关系非常之好，华谊二王就是满族人，所以基本上在大陆的满族演员，都是京圈。

　　冯楚扬的出现立刻就吸引了很多人的眼光，其中男的那些，大部分都是在猜测冯楚扬具体是什么身份，能够让徐恒友都亲自出去迎接，而不少女人，尤其是那些年轻貌美的女星，或者是上了年级的贵妇人，都对冯楚扬本人的兴趣比较大，毕竟这可是个人高马大的帅哥啊！

　　而此时，冯楚扬被徐恒友和范冰冰带进来之后，徐恒友毕竟是这次宴会的主办人，还有不少事情要应酬，外加徐恒友也看出来，冯楚扬并不想跟他一个男人多说太多，于是在客套几句之后，徐恒友嘱咐范冰冰好好招待冯楚扬，就去应酬其他人了。

　　“冰冰，你什么时候认识了这么一位大帅哥啊？”在徐恒友刚离开了冯楚扬片刻，就有好几个美貌女星一下子凑了过来，挡在了范冰冰和冯楚扬面前。

　　这几个女星都是长得不错的，一共是四个人，都是身穿靓丽的礼服，而各有各的打扮，立刻就让冯楚扬眼睛大亮，因为这四个女星球他都认识！

　　站在中间的那名女星，看起来年纪算是四个女人中最大的，但是却拥有一张娇艳动人的美貌，如古典美女清理脱俗的玉容实在是令人着迷，她的礼服是全身黑色的长裙，相对来说比较保守，将丰满的身材裹在其中，可是中间的胸部却是隆起很高，看起来样儿不小，搭配上她身上那股子熟女气息，别提多刺激。

　　这个女人冯楚扬怎么会不认识？就是张纪中《笑傲江湖》里的任盈盈——许晴嘛！1969年出生的美女，今年47岁吧？想不到还是这么娇艳欲滴，如三十岁的女人一样，冯楚扬还真想和她来一炮。

　　不过许晴在娱乐圈似乎不是那么好约的，这女人就算再京圈里也是上等贵族，毕竟她父亲当年还做过元帅的警卫员，另外这个女人当年跟那位银行行长的关系，也表明这女人结交的都是大人物，一般的演员鲜肉还真约会不起她。

　　而站在许晴左边的女星，虽然已经上了年纪，脸部浓妆，但那张熟悉的脸蛋儿，有些凸出的嘴唇，尖长的脸蛋，如此熟悉的样子，冯楚扬认不出来那就是鬼了，这就是娱乐圈和范冰冰号称“双冰”的李冰冰了。

　　其实，李冰冰在冯楚扬的记忆里，主要的印象还在于当年的《少年包青天》

　　里的凌楚楚，其他的电视剧虽然也看过一些，可是却并不如凌楚楚那样记忆深刻。

　　而现在再看李冰冰，但见她穿着红色礼服，下配白色薄裙，和许晴的保守装有所不同的是，李冰冰的衣领张开，中间一抹雪白深沟是可以清晰可见的，不过沟虽然很美，可是冯楚扬怀疑是挤出来的，不能不说，李冰冰虽然是一线女星，可是论美貌，确实不如许晴和范冰冰，甚至赵丽颖也不如了。

　　至于站在许晴右边的那名女星，立刻让冯楚扬有些呆愣了。

　　“靠，阿朱，安迪？！”冯楚扬的内心立刻波涛胸涌，一股难以想象的欲火仿佛要把他烧焦一样。

　　那是一个一头卷发，圆圆的脸蛋，美貌如花，皮肤白皙，一身白色无袖晚礼服，将凹凸有致的性感身材包裹的比没穿衣服还诱人的花朵般的少妇，此时那一张可人的小嘴，露出着动人的微笑，真是让人骨头都酥了。

　　这个女人，冯楚扬绝对不会认错的，那就是《琅琊榜》里的霓凰郡主、《欢乐颂》里的安迪——刘涛。

　　如果说其他的几个女星，冯楚扬都还只是只有色欲的话，那对刘涛，冯楚洋的内心是充满了一股难以想象的爱意的，要知道，《欢乐颂》里冷静成熟的女高管安迪，冯楚扬可是非常迷恋的啊！

　　在这里能见到刘涛，冯楚扬如何不开心，不激动啊？！

　　而最后一个女星，年纪很明显相比这三位熟女明星要小，甚至怕是和赵丽颖年纪差不多，一身白色礼服，身材并不如何丰满，但是苗条纤细，一张脸蛋有些西方美女的感觉，一看就知道估计有混血血统，她的一张嘴比一般的女星大一些，有点舒淇的味道，冯楚扬只看了一眼就认出来了，这不是别人，就是跑男里的女嘉宾、黄晓明的老婆，按住了被逼（Angelababy）——杨颖！

　　杨颖现在作为国内着名的女星，事业上可以说是如火如潮，跑男令其事业大涨，而作为黄晓明的太太，杨颖在娱乐圈的地位、人脉都是水涨船高，未来的前途不可限量。

　　去年10月，杨颖和黄晓明在上海举行了一场奢靡的婚礼，半个娱乐圈都跑来参加，也由此可见黄晓明在娱乐圈的影响力。

　　没错，就是黄晓明，杨颖这个香港模特是绝对不能把那么多名流给请来的！

　　说实在的，冯楚扬是个色鬼，对杨颖这样的美貌女子当然也是不想放过，可是说实在的，心里对这个女人其实性欲不强，因为冯楚扬见过这个女人当年的照片，怎么说呢，就是很难看，一看就是整容过的，外加香港模特，不知道当年私生活有多乱，光是和陈伟霆那个香港仔在一起就被操了四五年，这样的女人冯楚扬可不会投入太多的感情，可以约炮，但是却没兴趣为她付出感情，至于和她约了之后，她会陷入别的男人无法碰她的尴尬中，对自己莫名其妙的忠心、爱护，冯楚扬没兴趣管那些。

　　李冰冰、许晴、刘涛和杨颖这四个女人，在如今的娱乐圈，不是老前辈，就是当红的后起之秀，杨颖本来是香港那边的模特，但是她榜上了华谊的黄晓明，如今也跟京圈走得很近。

　　而许晴和刘涛都跟京圈关系匪浅，许晴大院子弟不说，刘涛的那个如今已经濒临破产、需要靠老婆出来养家的丈夫，是曾经的京城四少之一，来参加京城的宴会属于正常。

　　而李冰冰是上海戏剧学院毕业，属于海派的明星，但是今天也被邀请来参加。

　　这几个明星之前，其实都是有些嫌隙，尤其是杨颖，她今天是和自己老公一起来的，只是黄晓明正在和不远处的几位大佬，比如他的直系后台，华谊老二聊天，杨颖只能躲得远远的。

　　说实在的，黄晓明对杨颖还真是不错，在家很疼她，也给她资源和机会，夫妻算是非常恩爱的。

　　但是恩爱归恩爱，在外面黄晓明应酬的时候，她跟黄晓明去，从来就不敢跟在黄晓明身边，就算是吃饭，也必须隔着桌子。

　　这没办法，谁让她杨颖当年只是香港的一个小模特，被不少富二代和香港明星，如陈伟霆都干过，她这样的身份，在内地的交际圈，确实不配在公开场合和丈夫在一起，这是一种身份上的象征，是什么身份就该坐在什么地方，否则一个香港模特坐在一帮大富豪的桌上，这身份显得格格不入，就算是陪酒，她这样的身份也不配去陪。

　　因此每次参加这种场合，杨颖都很自觉地和黄晓明离的远远的，以免丈夫难堪。

　　而这个时候她一个人在场子里和一些熟悉的朋友，名流聊天，眼看到冯楚扬拉风地出场，杨颖眼见这个年轻帅哥，立刻就想上前结交。

　　但其实，更重高的原因是因为，杨颖看到了冯楚扬身边的赵丽颖，一看到赵丽颖居然这么拉风地和这样一位由徐恒友亲自陪同的大人物一起走进来，杨颖心里非常不爽，要知道，赵丽颖河杨颖在娱乐圈可是颇有些水火不容，因为赵丽颖抢了杨颖好几次的广告代言，外加之前那部《诛仙青云志》，本来已经内定好了杨颖出演女一号碧瑶（青云志改编以后碧瑶是女一号），哪知道这个角色又被赵丽颖给撬走了，气的杨颖想要活活撕了赵丽颖。

　　如果是什么大牌的明星，有深厚背景的，比如杨幂抢了自己的角色那也就罢了，杨颖虽然背靠黄晓明，但还真得罪不起杨幂，可偏偏是赵丽颖，一个农村出来的丫头，居然敢屡次跟老娘做对，杨颖心里要抓狂啊，现在看到赵丽颖挽着男人的手，气不过，就想过来给她添堵，抢她的男人。

　　至于自己是黄晓明妻子这事儿吧……杨颖根本不管，明星夫妻都是形式利益结合，黄晓明在外面都跟别的女星不清不楚，他也不管自己的。

　　赵丽颖在看到杨颖凑过来的时候，也不禁呆了一下，接着就是一双大眼睛恶狠狠地瞪着杨颖。

　　其实这两个女人倒是没多什么深仇大恨，但是谁让圈子里就这样，蛋糕就那么大，这两年当红的女星，最炙手可热的就是双颖——杨颖和赵丽颖，其他老牌明星，如杨幂，范冰冰等，赵丽颖惹不起，其他的如张馨予之类的赵丽颖看不上，不抢抢杨颖这个港模出生的代言，赵丽颖抢谁啊？

　　而现在在这种场合下见面，这两个女人立刻就有些水火不容了啊……而另外的这几个女人，范冰冰在看到李冰冰的时候，神色微微一变，而李冰冰也是有些不屑地瞪了范冰冰一眼，这双冰在娱乐圈不和早就是半公开的秘密，别的不说，当年范冰冰依靠自己的后台老板，硬生生把少年包青天2 的女主角抢了，把李冰冰排除在外，就已经埋下了恩怨，更何况未来双冰在娱乐圈都跻身一线水平，而又经常被人拿来作为比较，这明争暗斗自然是不用说的。

　　而许晴和刘涛之间，当然也是有恩怨的，这主要还是因为刘涛和许晴之前因为一档综艺节目而结怨，外加许晴和刘涛都是心高气傲的女星，双方互相看不对眼也正常。

　　刘涛当年嫁给了京城四少之一的王珂之后，以为就可以成为豪门太太，日后再也不会操劳，哪知道没过几年，丈夫就家道中落，搞的她必须重操旧业。

　　而之前的几年，刘涛为了能够偿还王家的债务，维护自己和丈夫的利益，以及自己的奢靡生活，只好疯狂接戏，基本上那个时期刘涛连配角都必须去接，只要给钱就行了，不过这样发奋地工作也算有回报，2015年的《琅琊榜》和16年的《欢乐颂》，成功让刘涛重新稳坐一线。

　　而冯楚扬其实现在已经明白了，自己穿越的这个2016年和自己前世度过的年其实已经不一样了，在这个2016年，其实很多都市剧也融入了其中，但是由于天道法则制约，就算电视剧里拍他们的故事，他们也不会察觉到。

　　而《欢乐颂》，似乎也存在于这个世界，冯楚扬此时看到刘涛，心里面不禁心猿意马，心想要是能把那个真的安迪和刘涛一起弄到床上双飞……哈哈哈……爽歪歪啊……

　　“冯先生，你好……”这几个女人当中，杨颖见到赵丽颖后就不对盘地和她眼神大战，而李冰冰则是和死对头范冰冰眼神大战，而许晴则是首先伸手和冯楚扬握手。

　　这个女人在娱乐圈也算是大姐大了，当年那场银行包养风波并未将这个女人打垮，现在虽然已经快五十岁了，可是依然过的滋润十足，只不过她这样的女人最需要的就是结交权贵，因此眼见冯楚扬身份不凡，而且长的帅，年轻，首先就过来结交。

　　“是许小姐吧？你好你好……”冯楚扬眼见许晴首先和自己握手，他眼中露出了色迷迷的神色，轻笑着握着她的玉手，笑道，“我可是从小喜欢看许小姐的电视剧和电影啊，尤其是之前上映的那个电影《老炮儿》，我可是最喜欢您在里面和冯小刚前辈那场后入式的动作大战啊……”冯楚扬这么一说，许晴心里立刻大怒，怎么也想不到这个男人一出口就说这种话。

　　不过许晴城府也不算浅，此时面上只是微微一愣，却不敢发作，只是干笑一声，说道：“呵呵，冯先生你喜欢就好……”

　　其他几个女星眼前冯楚扬这么说许晴，都是心里暗笑，《老炮儿》那部戏她们都看过，自然明白那场后入动作戏是什么意思。

　　“您是涛姐吧……”和许晴握手之后，冯楚扬直接又握住了刘涛的玉手，笑道：“这位是涛姐吧？你好你好，我可喜欢看你的《琅琊榜》了……”刘涛如今是最需要钱的时候，所以也尽力结交大人物，眼见冯楚扬热情，此时也很客气地用温婉的声音回应冯楚扬，“你好，冯先生，很高兴在这个夜晚和你见面……”

　　“当然当然，对了，今天范小姐也在这里，我想起一个事儿……”冯楚扬此时笑道，“我记得涛姐当年你和冰冰姐姐的男朋友李晨演过一部戏叫今夜天使降临，您和他男朋友一起还演了一把车震，您穿着短牛仔裤，一双大美腿裹着黑丝袜骑在李晨身上的骚样，我现在都忘不了啊……”说到这里，冯楚扬哈哈大笑，笑声中充满了淫秽之情。

　　“你……”刘涛脸上微微一变，怎么也想不到这家伙一见面就说这种话，而一旁的范冰冰则也有些不屑，而许晴此时就高兴了，妈的，心想要你刚刚笑我，现在该轮到你了吧？……

　　而李冰冰和杨颖也看出来了，冯楚扬就是在这里揭她们的一些敏感的戏，而还没等杨颖多想，冯楚扬也握住了她手，笑道：“哎呀，您是按住被逼逼小姐吧？

　　哎呀呀，真是太荣幸了，我可是跑男的忠实观众，为此我还专门花了很长去搜索你的照片，我记得我看到一张，您和演古剑奇谭那个大师兄的叫陈什么的，穿着泳装携手而进，您的胸部还真是不大，很可爱，您还和陈冠希老师也合影过，只可惜，08年没看到您和他一起拍摄的作品……”“你……”杨颖怎么也想不到，冯楚扬居然能说出这种话来，不但喊她什么按住了逼逼，还揭她和陈伟霆、陈冠希的短，这个女人立刻脸上变色，她涵养远不如刘涛和许晴，此时当真是怒在脸上，可是却不敢发作，因为对方自己惹不起，要换做其他人如赵丽颖敢这么说，她早发火了。

　　冯楚扬才没兴趣管杨颖怎么想的，赶紧又握住了李冰冰的手，笑道：“哎呀，李冰冰，我知道你，你可是我心里的偶像啊……对了，我刚才看到按住了骚逼小姐（杨颖脸部微微抽搐），不禁让我想起了您之前和他老公演的那部抗日片，您被戴着口罩的按住了骚逼小姐的老公给逼着脱了衣服，妈的，里面是低胸里衣啊，您当时还在屈辱地哭泣，我他妈的当时鸡巴都硬了，真希望我能来亲自审问李宁玉啊，哈哈哈……”说到这里，冯楚扬又笑了起来。

　　“这人就是个下三滥……”此时这几个女星心情都不会太好，心里都这样想。

　　“呵呵呵……冯先生的记性还真是好啊，好几年前的电影了，您还记得啊……”李冰冰干笑着说道，她涵养也不错，此时也不便跟冯楚扬发火，但心里特别不痛快。

　　冯楚扬这么做，当然也是故意的了，就是要言语调戏一下这几个女星，这么一说，心里特爽。

　　第011章、贾乃亮和鹿晗的绿帽

　　此时的冯楚扬，在这当场就把这几个美貌的女星给絮叨了一顿，可以说非常的过瘾，而此时的这几个女星面子上不说啥，其实心里都特别不爽，却不敢对着冯楚扬发作。

　　“唉，许晴姐姐，你在这里啊？！”就在此时，忽然一声清脆地女声传来，似乎打断了这种很尴尬的局面，许晴转过头一看，只见一个十八九岁，身穿白色低胸衣裙的美丽女子走了过来。

　　“晓彤，你也来了啊？！”许晴看到这个美丽的女孩子之后，淡淡一笑说道。

　　“你是……关晓彤吧？”冯楚扬只见眼前的女孩子一张娇嫩的瓜子脸，皮肤雪白，眉目秀丽，虽然身材显得有些纤瘦，可是年龄不大，配合其靓丽的青春气息，却足以让冯楚扬为之眼亮。

　　而冯楚扬一眼就认出来了，这个女孩子不是别人，正是前世那个着名的小鲜肉鹿晗的女友，也是娱乐圈里很着名的小花，绰号京圈小公主的关晓彤！

　　关晓彤出生于1997年，今年也不过就十九岁不到，正是青春美貌，可人无比的年纪，此时见到这样的一个貌美女子，冯楚扬的眼光立刻大亮。

　　“哎呀呀，这位是关晓彤关小姐，你好啊……”冯楚扬立刻就什么都不管，一把将关晓彤的玉手握在了手中，笑道，“哎呀呀，关小姐，想不到在这里见到你，真是太高兴了啊，哈哈哈……”说完，冯楚扬就把关晓彤的手细细地抚摸，妈的，真滑啊……

　　“你……你干什么啊，抓着人家的手不放……”关晓彤这次也是来参加慈善晚会的，因为许晴和关晓彤都是大院子弟，所以关晓彤也认识许晴，因此这才上来打招呼。

　　而许晴的年纪，做关晓彤的妈妈绰绰有余，所以关晓彤按辈分该喊她阿姨，不过娱乐圈的女人最讨厌别人喊老，所以关晓彤会做人的话，也就是只喊她姐姐，算是戏称。

　　只是想不到，在这里居然遇到了冯楚扬，这个她还不知道名字的人物，如今居然将自己的手握着，就这么摸，一副急色的样子，这叫什么事儿啊？

　　“你……你放开我，别这样……啊……”关晓彤想要把手从冯楚扬的手里抽出来，可是却无论如何不能成功，很显然是遇到色狼现在揩油了，而，一旁的许晴杨颖等女人，此时也目瞪口呆，怎么也想不到，这个男人居然这么急色。

　　“话说关小姐，你看过AV吗？！”此时的冯楚扬却是忽然主动地放开了关晓彤，笑道。

　　“什么……什么……AV,我才没看过，你这个色狼，在胡说什么啊？！”关晓彤被冯楚扬这么调戏，又羞又气，此时居然听他说AV,关晓彤虽然看过，可是如何可以承认？

　　“哈哈哈，你没看过AV,那我们可以一起在一起好好看看，钻研解锁各种姿势啊……”冯楚扬边说边一把将关晓彤抱住了，大手按在这美貌年轻的女人的屁股上捏揉。

　　“干什么啊……你放开我，不要……哎呀……啊……”关晓彤怎么也想不到，这个模样长的俊秀的男人居然会这么的淫荡，虽然说娱乐圈里被人吃豆腐什么的很正常，但是一来这种场合不是很合适干那种事儿，第二关晓彤号称京圈小公主，也是有背景的女星，一般人在大庭广众之下也不敢吃她的豆腐，可是今天居然遇到这么一个不按套路出牌的，关晓彤简直是惊呆了。

　　可是冯楚扬不但没有放开她，而是淫笑着一把将关晓彤给抱起来了，笑道：

　　“来，咱们走，出去玩玩儿啊……嘿嘿嘿……走……”说完，冯楚扬就当着这里所有的京城的权贵的面，把关晓彤这个美丽的女人，往外抱去，根本就不管在场的其他人。

　　妈的，老子就是这么嚣张，你们这里的人能把我怎么样？

　　“这……”在场所有的人都是面面相觑，不敢相信，一个人居然可以嚣张到这种地步，可是却没有人敢去阻拦，因为徐恒友身为主人，都没说什么，而且刚才还对那个人那么客气，看起来背景也是不菲，在场的人都是人精，谁又愿意无端树敌？既然徐恒友这个主人没有说话，其他人也更不管，反正真要是出了什么事情的话，身为主人的徐恒友才该负责，不关他们的事儿，这就是上层的生存法则，多一事不如少一事，事不关己高高挂起，什么见义勇为，英雄救美，那是傻逼干的事情。

　　其实徐恒友看到冯楚扬居然在这种场合强抢关晓彤，也是很吃惊，可是他知道冯楚扬有多厉害，知道冯楚扬有这样的能力，就算抢了强了关晓彤，可是却也没人能把他怎么样，关家那点势力，跟冯楚扬比那真的是差的太远了，因此徐恒友可没那么傻，会为了一个区区满族女星，而去得罪冯楚扬，他是主人他都不管，其他人当然更不会管了……

　　而范冰冰和赵丽颖则是目瞪口呆，完全想不到冯楚扬居然这样抱着关晓彤公然而行，真是太大胆了，只是这两个女人也都不敢去阻止。

　　“那个……我去瞧瞧吧……”就在此时，一个身穿V 字形紫色连衣裙、半露出两颗丰满的乳房的女明星忽然说了一声，接着跟了出去。

　　“喂喂，小璐，你……”她身边跟着一名英俊的男子，此时看到女子居然跑了出去，吃了一惊，想要阻拦，可是却没拦住。

　　这个女人，当然就是娱乐圈的又一位美貌的女星李小璐，她身旁的男人是她的丈夫贾乃亮，李小璐出生演艺世家，父母都是着名演员，从小也是在京城这个圈子里混过的，跟关晓彤的父母也都认识。

　　但是，李小璐可不是那种会见义勇为的女人，只是她看到冯楚扬居然可以让徐恒友这样的大佬也要客气，而她这几年的娱乐事业其实已经陷入不进则退的境界，说白了，就是过气了，这导致李小璐一直对自己的事业感到很揪心，而如今看到冯楚扬，李小璐就想和他多接触接触，现在看到关晓彤被冯楚扬给带走，她忽然想跟上去，看看能不能找机会和冯楚扬单独接触。

　　至于自己的丈夫贾乃亮的感受……李小璐可没那么多心思去管了，反正这个圈子里所谓的婚姻都是利益结合，自己和贾乃亮在外面都有情人，自己和他是夫妻，自己如果更红，更有势力的话，他也只会高兴的……“这个女人疯了吧……”杨颖、许晴、李冰冰和刘涛这几个当红或者是事业成就很大的女星都认识李小璐，看到李小璐居然也跟着出去了，这下都是呆住了，怎么难不成这个女人想跟上去跟人家玩儿双飞？

　　……

　　李小璐说实在的，人比较冲动，而且性子大胆，为人泼辣，刚才就一直在注视冯楚扬，本来想上前去搭讪，可是还来不及这么做就已经被被关晓彤这事儿打断了，因此现在也就没想那么多，居然就这样不顾羞耻地跟了出去，不过这样做的话，倒是也有一些好处，就是近水楼台先得月啊…………

　　“你这混蛋……放开我，你放开我啊……啊……救命……”此时的关晓彤在冯楚扬地怀中不住挣扎，可是却无论如何无法摆脱冯楚扬，而冯楚扬也已经察觉到背后有个女人在跟着他和关晓彤，虽然冯楚扬不知道是谁，可是他也不管那么多，反正别是男的跟着自己就行，他也不说破。

　　抱着这个女人走了十几步，冯楚扬直接走到旁边的一间休息室，门是关着的，不过冯楚扬才刚刚到了门口，那扇门就自动打开了，冯楚扬抱着不住挣扎的关晓彤走了进去，将她放下之后，随手将灯给打开了。

　　这是一间豪华的茶水休息室，装饰的也是非常豪华，也很宽敞，关晓彤一得自由，立刻激动地跳到一边，看到冯楚扬堵着门，不禁气愤交加，叫道：“你……你想干什么？我警告你啊，你可别乱来，我要喊人了啊……”“哎呀呀……你叫的这么大声干嘛？不就是干一炮吗？我就不信你还是处女！”冯楚扬看到关晓彤惊怒的样子，真是特别的可爱，这令他更是淫心大起，嘿嘿笑着说道，“还有，我可告诉你啊，刚才我抱你出来，别人不说，徐恒友都没阻拦我，而且刚才你看到他对我有多客气了吧？老子的势力比你家厉害的多，你敢不从我的话，我就要你一家人好看，你知道不？或者你他妈的觉得，你家的势力比徐恒友强啊？！”

　　“你……”关晓彤听到冯楚扬这番话，当然是气不打一处来，可是关晓彤毕竟已经是在娱乐圈混了好些年，深深知道这个圈子是什么样的成熟女子，她虽然才二十岁不到，可是也已经交了好几个男友，不是处女了，而同时她刚才也看到徐恒友和冯楚扬的互相客套，知道能让徐恒友那么客气的，最差的也是和徐恒友在一个级别的，而自己家虽然有势力，可是跟徐恒友那可是差得远了。

　　而此时对方如此强烈的言辞，说如果自己不陪他的话就要和自己家过不去，虽然这种逼奸的事情在道义上说不过去，一般的贵族就算再牛逼，也不至于干这种事儿，可是如果真的要干，真的出现两家火拼，关家可是无论如何受不了，因此如果只是陪睡一晚上就能解决这个事情，关家也只会让自己去应付了就行了。

　　毕竟到了这个级别的家庭，女孩子相比男人，其实只是家族用来联姻和扩大势力的工具，而关晓彤的运气算是不错，关家对自己管的还不算严厉，但真正遇到这种大事儿，还是会毫不犹豫地被出卖的。

　　说到底，关晓彤这个时候如果拒绝了，之后如果冯楚扬报复的话，那自己还是得陪他上床，来道歉，到时候自己的脸面肯定更不好看。

　　而其实，关晓彤看来，冯楚扬的长相还是很不错的，也年轻高大，关晓彤也很喜欢这种年轻帅哥，和他做一次，其实也没什么……“你……你要在这里就和我做？”关晓彤的面色缓了一下，咬着牙说道，“就不能晚会完了，我和你去找个地方做吗？”要知道，此时可是还在开晚会的啊，自己怎么能在这里做呢？

　　“这样就刺激啊……”冯楚扬眼见关晓彤此时已经脸色缓和，不再拒绝自己，心下一喜，于是上前将关晓彤的粉嫩肩臂搂住，笑道，“我就是要在这里做，反正现在才七点不到，距离八点还早着呢，我们玩儿一炮也没什么吧？你不会不愿意吧？”

　　“……你这个变态……那好吧，今晚算我倒霉……”关晓彤雪白的脸颊片片晕红，嗔道，“那你快点……这事儿太丢人了……对了，有安全套吗？！”“我身上可没有那种东西，你放心，我没病……”冯楚扬听到关晓彤这么说，心里更喜，可是又听到说要安全套，他又立刻摆手，笑道，“我做爱从来不戴套，你放心啦，不会有事儿啦……”

　　“你……你变态死了，做爱不戴套，就不怕得艾滋啊……”关晓彤红着脸骂了一句，可是却也不敢再坚持只想快点把这个事情给解决了，于是也不坚持要戴套，伸手就解自己衣裙的扣子，不客气地说道，“快点啊……还有，不许弄脏我的衣服，我要全脱了……”要知道，关晓彤的衣服一来很贵，二来等会还需要穿着它出席慈善晚会，因此关晓彤可不能弄脏自己的衣服。

　　“哈哈哈哈，好好好，我就喜欢脱光了肏屄了……”冯楚扬此时才不管其他的事情呢，在这种情况下肏这个小美人儿，真是很爽，冯楚扬兴奋难忍。

　　此时的李小璐，已经走到了门口，那门是虚掩的，李小璐走过去，从门缝看去，立刻看到了里面的一幕。

　　看到关晓彤和冯楚扬居然在脱衣服准备上床，李小璐不禁脸色晕红，心想：

　　“关晓彤怎么这样啊……居然在这里就要……就要，真是的……”只是此时，李小璐心里好奇，也不禁想要看看，冯楚扬这个年轻人，到底在床上有什么表现，关晓彤这个还不到二十岁的女子，一向以清纯着称，被男人操又是什么样的。

　　关晓彤身上的衣裙很容易解开，等到衣裙滑落之后，雪白粉嫩的年轻玉体，彻底暴露在冯楚扬的面前，冯楚扬看了一眼，这个女人的身材略显偏瘦，不过年轻，她的肌肤很滑腻也很白嫩，一对鼓鼓的乳房也不是顶级的大，两颗乳头的部位贴着乳贴。

　　冯楚扬知道，一般的女星在穿这种礼服的时候都是不戴乳罩的，她下身的三角部却还穿着内裤，关晓彤的屁股倒是一般，不算挺翘，在内裤的包裹下，露出一点点勾勒出的臀肉轮廓。

　　关晓彤将乳贴和内裤脱了下来，粉红的乳头和阴毛稀疏的阴户露了出来，而她也看到了，冯楚扬脱掉了衣服之后，展露出来的健壮的身躯，是那样的完美，犹如运动员被和健身教练一样，关晓彤虽然说见过不少年轻男人，可是似乎也没有几个能身材如此达标。

　　而一旁的李小璐，也看到了冯楚扬的身体，她本身的阅历也比关晓彤强很多，此时看到这样的男性身体，三十多岁，正是如狼似虎的李小璐，也不紧看的面红耳赤，浑身颤抖，要知道，跟丈夫在一起好几年，孩子也有了，那种婚姻中的平淡也出现了，李小璐在贾乃亮那里已经得不到什么刺激，而看到冯楚扬，李小璐难免很内心遐想……

　　尤其是，这两个女人，一个明看，一个暗看，都在此时盯着冯楚扬下身那内裤中凸起的巨大帐篷，她们都已经不是处女了，看到冯楚扬那勃起的巨大部位，都能感觉到那必然是一根坚硬巨大的铁屌，这让两个女人内心都是期待不已……冯楚扬此时能感觉到门口那个女人在偷看，他不管那人是谁，但也知道她和关晓彤一样，很痴迷自己完美的身体吧？他嘿嘿一笑，立刻把自己的内裤给脱了下来，立刻那还被束缚着的大肉棒一下子就弹出来，在空气中挺立着，无比巨大的粗硬，是那样的可怖。

　　“这么大？！”关晓彤和门口偷看的李小璐，看到这样的一根粗大的肉棍，都是彻底呆住了，这根巨物粗大无比，二十多厘米的长度，五厘米左右的直径，而翘的老高，看起来坚硬得很，说实在的，别说关晓彤这不到二十岁的女人，就算是已经三十多岁的李小璐，有过不少男人的熟女，也从未见过这么大的一根肉棍！

　　这样的一根大肉棒，李小璐和关晓彤只有在欧美的色情电影里面，才看到过，但是那些色情电影里的，就算是黑人的鸡巴，恐怕也不如这一根那样那么的狰狞可怖，因为这根阳物一见之下，就仿佛是那样的坚硬，男人的阳物其实长度和直径，都是比不上硬度那么可以让女人痴迷不已，而如果遇到又粗大又又硬的巨物，那简直可以让女人疯狂啊！

　　可以说，此时的李小璐和关晓彤，下身同时都不争气地湿了……“嘿嘿嘿，门口的那位，你站在那儿看了那么久，也不进来吗？！”此时的冯楚扬忽然抖动了一下自己的巨屌，然后淫笑着转过身，看着门口说道。

　　“啊！”李小璐惊叫了一声，知道已经被发现了，也明白，自己这个时候已经是无法逃走了，她脸上微微一红，没有办法的情况下，李小璐只好推门走了进来。

　　“不……不好意思，我……我不是有意……”虽然李小璐早就已经是床上老手，可是此时面对这么尴尬的一幕，还是让这个已经35岁当了妈妈的熟女人妻有些害臊，而同时盯着赤裸的冯楚扬下身那根翘的老高的巨大铁物，李小璐的内心更也是害臊无比，仿佛恨不得有条地缝可以直接就钻进去才好，这种场面可真的是尴尬无比啊……

　　“啊？小璐……小璐姐姐？”此时已经脱的精光的关晓彤，看到居然有人在偷看她和冯楚扬，不禁惊讶无比，接着又看到进来的人居然是李小璐，她也算是认识的女星，更是诧异，当然，同时这个小美人儿也是立刻羞的面红耳赤，毕竟在这样的场景下见面，可不是什么值得开心的事情……“你是李小璐？！”冯楚扬看到这个此时穿着紫色的“V ”字型衣裙，一对硕大的奶球半遮半掩，丰满俏丽的成熟美女的时候，冯楚扬立刻眼睛大亮，登时认出了这个女人正是在两年后的2018年开年，和那个淫乱歌星PGone 出轨的贾乃亮的老婆李小璐，那个PGone 还在圣诞夜写了歌曲，描述他和李小璐打炮的过程呢。

　　其实，冯楚扬前世第一次认识李小璐，是在小的时候，看了张卫健演的电视剧少年张三丰，里面李小璐饰演了一个配角，之后又连续看了李小璐演的《八大豪侠》、《奋斗》等一些电视剧，算是记住了这个女星。

　　只是，冯楚扬心里最印象深刻的，当然还是李小璐出道的时候，和那个骚女星陈冲合作，拍的第一部电影《天浴》了，里面李小璐露了两点（虽然她不住辩解那是替身），为了能从草原回到成都，而和不同的男人睡觉，最终却被玩儿残，结果是以死亡告终。

　　可以说这部戏里，刚刚出道的青涩的李小璐给了冯楚扬很不错的印象，也让冯楚扬真正记住了李小璐这个女人。

　　而此时，已经三十多岁的李小璐，跟当年天浴时期的小豆芽菜，那当然是完全不一样的，尤其她一对大奶子，更比当年电影里那被掀开的衣衫下的椒乳不知道大了多少，更让冯楚扬看到欲火燃烧，无法自持。

　　“哎呀呀，我倒是谁呢，原来是贾太太啊，这可真是失敬了……”冯楚扬此时嘿嘿笑着走到了李小璐的身后，直接把门给关上了，然后一把将李小璐给抱住了，大手插进了她的衣服里，将她硕大的奶子捏着，笑道，“听说贾太太的老公代言过康师傅方便面，那可是绝对的绿色食品，我们今天就来给贾太太的老公绿一把……”同时，冯楚扬在此时用上了自己的外挂，让这间房间的时间流逝比外面慢了一倍，也就是说，这间房间里过一个小时，外面只不过过了半个小时，那自己就更有时间玩儿了，嘿嘿嘿……

　　“别别……不要……别这样……啊……啊……好舒服……啊……哎呀……啊……啊……”李小璐此时被冯楚扬一把抱住，那丰满的奶子被冯楚扬捏揉着，他又同时用另一只手按着李小璐挺翘的屁股搓揉，亲吻她的脸颊和香颈，李小璐本身就有了想要傍上冯楚扬的意思，因此此时的挣扎其实也不激烈，而如此肌肤相亲，而冯楚扬天赋异禀，在挑逗女人之时更可以让一个女人得到别人绝对无法给予的性爱刺激，李小璐一遇到这等巨屌淫男的侵犯，不到片刻，那本就淫荡的肉体登时大有反应，她忍不住就在冯楚扬的挑逗下呻吟起来。

　　“你们……你们怎么这样啊……”一旁的关晓彤看到冯楚扬居然丢下她不管，跑去和李小璐纠缠，而且李小璐居然还这么的淫荡，被男人亲摸几下就喊的这么淫乱，这让赤身裸体的关晓彤气愤不已，可是不知道怎么的，此时看到冯楚扬的裸体之后，关晓彤那也是已经渴望男女欢爱的年轻肉体，竟然也在此时有了奇妙的感觉，仿佛恨不得也被冯楚扬玩弄一般。

　　要知道，冯楚扬在这个世界无所不能，他想让自己拥有武侠小说里面，那些对女人有BUG 吸引力的手段，如《覆雨翻云》里的韩柏的魔种，那是轻而易举，这世界上什么女人都无法逃脱他的魔掌的。

　　“小璐，晓彤生气了，我们不能单独享受，你把衣服脱了，我们在这里好好乐一乐，你说好不好……”冯楚扬此时捏揉着李小璐的大奶子，这丰乳因为生过孩子而异常饱满，而他此时却已经不在抱着李小璐了，而是放开了她，低声说道。

　　“啊啊……好好……啊……我脱……我脱……哎呀……冯先生，我身上好热……我想和你做爱……啊……”此时的李小璐，已经被冯楚扬挑逗起了性欲，而且她的欲望此时更是燃烧到了以前跟任何男人做爱都没有达到过的地步，这个未来出轨约炮的淫妇，此时完全忘记了自己的丈夫就在不远处的大厅里，她饥渴地拉开自己的衣裙，转眼就脱的精光，连乳贴内裤也一起脱掉，露出了雪白的丰满肉体。

　　“哈哈哈……好丰满的身体啊，晓彤，你的身子可是不如小璐的火辣啊……”看到已经在此时在自己面前脱得精光李小璐，但见她奶子丰满，屁股浑圆，大腿丰满，浑身上下都是那样的迷人，三十多岁的身体没有那种上了年纪的褶皱，优美的曲线勾勒出动人的体魄，是那样的醉人心扉，大奶子上的两点乳头还有一些粉红的痕迹，而衣裙滑落后，饥渴的李小璐的大白屁股更在不主晃动，此时已经欲火难耐的冯楚扬更是不可把持。

　　“切，身材好有什么用啊？我可比她这个老女人年轻多了！”关晓彤本来就是个争强好胜的女人，跟李小璐其实关系也是一般，这个时候听冯楚扬居然说自己不如李小璐这个老女人，关晓彤当然不高兴，直接出口攀比。

　　“啊……你这个小女娃娃，还敢跟我比？我可比你会伺候男人多了……冯先生，我来给你吹箫，我要大鸡巴……啊……”李小璐听到关晓彤居然敢骂她是老女人，内心不禁大怒，于是存心和她攀比，立刻趴下身来，抓着冯楚扬那根翘的老高的鸡巴，熟练地张开了小嘴，轻而易举就将粗大的棒子包在嘴里，吮弄起来，要知道，李小璐已经三十多岁了，床上功夫绝对不是关晓彤这样的二十岁不到的女人能比的，她口交的技术可是很棒的，冯楚扬那巨大的肉棍被她吃着，她立刻就能熟练地吹走洞箫。

　　而此时的李小璐的肉体其实也已经大有生理反应，赤裸的淫妇跪趴在男人的下身，洁白的大屁股还在淫乱地扭摆，虽然说李小璐还没有得到冯楚扬大鸡巴的淫弄，可是她嘴里含着这根粗大的性器官，不住狂热地吮吸下，竟然也能令自己的生理需求得到满足，因此她便越发狂热地为冯楚扬服务。

　　“啊啊……爽死了……啊……晓彤，看起来，看起来小璐的床上功夫比你强啊……啊……好棒……啊……”此时站在原地，像是抚摸一条心爱的母狗一样地抚摸着李小璐的脑袋的冯楚扬笑得很开心，妈的，贾乃亮这顶绿帽子是戴定了，还有那个什么狗逼鹿晗，今晚注定他们的女人是自己的，而盯着晃动着大白屁股，淫乱地给自己口交的李小璐，鸡巴上传来的小嘴火热的刺激，也让冯楚扬的欲火也在不住地激动燃烧……

　　“谁……谁说的，我也会口交啊！”听到冯楚扬居然这么说，一旁看着这活春宫，也早已经难掩欲火的赤裸美人关晓彤，此时立刻叫道，她已经不在只是单单跟李小璐斗气了，而是当真希望让冯楚扬明白，自己丝毫也不比李小璐这个老女人老骚货差。

　　此时的冯楚扬，周身可以散发出一种气息，只要男女之间坦诚相对，欲行欢乐，他就有能力让这些女人就算不和自己肌肤相亲，也会不由自主地对自己有所好感，就如同那个韩柏一样。

　　而关晓彤不过一普通女人，如何能抵挡得住冯楚扬的厉害？此时她心里已经几乎没了刚才的对冯楚扬逼奸她的厌恶，而是满心希望冯楚扬能来疼爱疼爱她。

　　“哈哈……真的吗？那我可要品尝一下，晓彤你的吹箫技术怎么样了啊……”此时的冯楚扬嘿嘿一笑，一把将李小璐正在品尝的阳物给抽了出来。

　　“哎呀……冯先生，你干什么……人家还没吃够呢……”眼见冯楚扬居然一下子就把鸡巴从自己的嘴里拔出来了，正是欲求不满的李小璐，仿佛感觉自己好像失去了一切一样，立刻心里大为悲伤，直接对冯楚扬发表了不满和抗议。

　　“哈哈……小贱货，一会儿哥哥我会满足你的，现在你先休息一下……”冯楚扬说着走到了关晓彤身边，其实他的年纪比李小璐小得多，可是他就是喜欢在女人，尤其是丰满成熟的人妻少妇面前称自己为哥哥。

　　“好了，你这小屁股小奶子的小骚货，你说你能口交，还不快来！”冯楚扬此时一屁股坐在了沙发上，指着自己翘的老高的大阳物，对着关晓彤笑道。

　　“遵命，人家来了……”关晓彤此时的情欲已动，根本不在意冯楚扬称呼她为小贱货，而是翘着洁白的小屁股，跪在了冯楚扬的身下，捧着那根巨物，开始用心地吹起来了。

　　关晓彤虽然才不到二十岁，可是男朋友倒也是有了几任，口交这种事情，当然也不陌生，但是她地技术比起李小璐，那当然是差的很远了，更何况这么大的一根鸡巴，以前关晓彤可从来没有接触过，就这么没什么经验地含在嘴里，她那小嘴基本上很难如李小璐那般熟练地吞咽，一时之间，她喘着粗气，艰难的上下摆动着头颅，看起来吃起来不是很习惯啊。

　　“哈哈哈……看起来你这小丫头的口交技术不怎么样啊，跟小璐没法比啊……够了够了……”感觉到关晓彤伺候自己这根肉棒显得比较生涩，冯楚扬却也并不着恼，而是让关晓彤把鸡巴给吐出来。

　　“啊……谁让……谁让你这个跟个驴棒一样啊……啊……太大了……”关晓彤喘着气将鸡巴吐出来，心里只觉得是有些惭愧，自己的胸部屁股都不如那个李小璐，就连给男人口交都不如，除了比她年轻之外，实在没什么比得上的啊……可是此时，冯楚扬却已经一把将关晓彤给轻轻一推，一把将她按压在地上，笑道：“哈哈哈……晓彤，你上面的嘴不行，我们可以试试看下面的啊……”说到这里，冯楚扬淫笑着按住了关晓彤那娇嫩的乳房，把玩儿在手心，另一只手又摸到关晓彤那私密的阴户阴蒂上，上下齐手，又同时对着关晓彤的娇嫩肌肤亲吻着。

　　书名：巨屌荒淫录
　　作者：北斗星司
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“哎呀，冯先生，你干嘛不来玩儿人家啊……”此时已经是浑身饥渴难忍的李小璐看到冯楚扬不玩儿自己，居然去搞关晓彤这个技术不行的女人，心里很是难过，嗔道，“啊……你为什么不搞人家……啊……我床上技术更棒啊……”“哈哈，你这骚货，等会儿就来伺候你啊……”冯楚扬笑着说完，接着不理李小璐，而是用心挑逗关晓彤，他这么做只是为了让关晓彤的性欲被挑逗起来，而其实关晓彤这个女人的情欲早就已经大动，冯楚扬不过才玩弄了她一两分钟，关晓彤便已经淫欲大起。

　　“啊啊……别……啊……好舒服……快……我要……插进来……啊啊……我要……啊……冯哥哥……啊……求你了……”

　　冯楚扬的名字，刚才在大厅里关晓彤和李小璐也已经知道了，只是被冯楚扬刚才忽然那么调戏，关晓彤一时之间没顾得上想冯楚扬的名字，而此时的关晓彤，被冯楚扬把玩儿着玉体，情动难耐，终于亲热地，开始称呼冯楚扬为冯哥哥。

　　“哈哈……你让我插进来？晓彤，你要我怎么插进来，拿什么插进来啊？”冯楚扬已经彻底掌控了关晓彤的身体，此时见她淫态大发，心里更喜啊！

　　“啊啊……用……用那个……那个大鸡巴插啊……啊……快……插……我好难受……啊……”关晓彤此时淫乱地在冯楚扬的下身张开着大腿，迫切地希望男人把那根巨大的鸡巴插进来。

　　冯楚扬嘿嘿笑道：“那好，我来了啊……让你知道哥哥巨屌的厉害……”随着他一声低吼，雄壮的男性身躯就这样在关晓彤的雪白玉体上，狠狠地蠕动起来。

　　“啊……啊啊……好大……冯哥哥……啊……你太厉害了……啊……我要死了……啊啊……好棒啊……舒服死了……啊……啊……”那根坚硬无比的大铁棒，不费吹灰之力，就在这间明亮灯光的休息室里，插入了关晓彤的玉体内，这个女孩儿不是处女，而阴户内也有淫水滋润，冯楚扬又是技术娴熟的床上高手，占有这个女人真的不要太容易，而两者的性器官激动地结合，冯楚扬的巨大本钱，配合上他那强悍的技术，关晓彤这个小淫婊，未来鹿晗的炮友，登时得到了绝对的满足。

　　此时还只是1 月份，京城的气温很低，可是这样的五星级酒店，可是有中央空调配备的暖气，因此在这休息室里，一点也不寒冷，而肌肤相亲的青年男女，彻底水乳交融，更让自身体温火热无比。

　　冯楚扬此时将关晓彤的洁白肉体压着，采取的姿势是将关晓彤的两条大长腿给尽量分成“一”字型，跪在她的身前，巨大的阳物伴随着自己的腰部的抖动不住冲刺，双手配合自己的动作，捏玩儿着关晓彤白嫩的椒乳，玩儿得不亦乐乎。

　　关晓彤算是冯楚扬来到这个世界以后，玩儿的最年轻的女人，虽然不是处女，可是毕竟才不到二十岁年轻胴体，那诱人的女性阴户，还是很新鲜的，干起来确实很爽。

　　“啊啊……啊……晓彤，你的小穴还真紧，虽然胸部小了点，啊……可是腿长啊，嗯，爽死了……”冯楚扬激动地以极强极快地冲刺玩弄着关晓彤的小穴，同时边干边笑说。

　　关晓彤的肉体的确是太让冯楚扬为之着迷的，不说那前世只有在电视上才能看到的明星美貌，就算她不到二十岁的肉体，本就粉嫩可人，而被自己的大鸡巴肏，关晓彤的淫欲为冯楚扬挑起，她就完全不顾年轻女子的矜持，此时随着自己下身抽送，她雪白的大腿张开着不住摇晃，洁白的肉体不住蠕动，配合冯楚扬的巨屌肏她，更显诱惑十足，令冯楚扬越玩儿越满意。

　　“晓彤，舒服不舒服，喜欢不喜欢我这样干你……啊……”冯楚扬此时换了一下姿势，将这个美丽的年轻女子的大腿摆成“M ”字型，双手压着她的腿部身子悬空，一下又一下地往下干着，这样的姿势，更是加强了冲刺力，在地上肏着关晓彤娇嫩的身子，不住传来“啪啪啪的肌肉碰撞声。

　　关晓彤和冯楚扬做爱不过才被干了几下，就已经完全被冯楚扬巨大的阳物所带来的极乐快感征服，她早已经不再顾及所谓的清纯玉女的形象，也不管叫的大声会不会被什么人听到，她的身体愉悦刺激，就是要喊叫出来，当肉搏越来越激烈的时候，这个迷人的小女星，鹿晗未来的女友，也越发的淫乱不堪，因为她从来没有在任何男人身上，尝试过做爱居然会这么刺激。

　　冯楚扬换成这样的一个更具有侵略性的姿势，用更大的力道撞击着关晓彤年轻的肉体之时，关晓彤的肉体被操的一阵阵剧烈地激将达到完美高潮的快感令她欲仙欲死，冯楚扬的话语关晓彤在极乐中无法拒绝回答，她激动地吼道：“啊啊啊……好舒服……啊啊……不行了……啊啊……好哥哥……啊……我要死了……啊啊……棒死了……啊……啊啊……”

　　“哈哈哈……妈的……爽死了是吧……啊……你这个骚货……你说，我的鸡巴是不是你遇到的最大的，我是不是你遇到的最厉害的男人……”看到被自己干的如此放荡的关晓彤，无比强烈地征服感更让冯楚扬用力狂顶。

　　“啊啊……啊……是，啊……冯哥哥……你是我遇到的最厉害的男人……啊啊……啊……你的鸡巴最大……我好舒服……啊啊……不行了……啊啊啊……我……我要死了……啊……碎了……”

　　此时的关晓彤的肉体快感已经达到了最激烈的巅峰，肉体在阴户内的大鸡巴，带着那撩人的强烈欲望气息地撩拨中强烈撞击，带来一阵阵剧烈的性爱快感，这种快感甚至已经超越了最强烈的毒品所能带来的刺激，关晓彤哪里能承受这样的刺激？在激动，快乐地尖叫声中下身泄的一塌糊涂，关晓彤自己欢快而无力地呻吟，浑身抽搐不已，随着冯楚扬鸡巴捅了几下后，就此闭眼，昏死过去。

　　“操……晕死过去了……”此时的冯楚扬在一阵剧烈地运动中，在关晓彤彻底高潮的那一刻，也就此射精，他体内的那种玩弄女人的力量，也可以称之为“魔种”，或叫“淫种”，带给关晓彤强大的性快感的同时，也让冯楚扬自己爽快，此时发泄过后，眼见关晓彤居然被自己给干的晕死过去了，不禁有些乍舌。

　　冯楚扬缓缓拔出了沾满了体液的鸡巴，看向了一旁的赤身裸体的丰满美人李小璐，而此时的李小璐早就已经被这一幕给彻底看傻了，她从来没见过做爱居然可以如此的激烈，可怕，把关晓彤都给干的昏死过去，她自己都吓呆了。

　　“妈的……你个骚货，你想不想挨操啊……”冯楚扬站起身来，狠狠地对着李小璐那肥大的大白屁股就是狠狠地来了一下，“啪啪”地臀肉拍打声，也一下子惊醒了此时的大奶肥臀的熟女人妻李小璐了！

　　“啊啊……啊……我也……我也想要啊……冯先生，你……你也干我一炮吧……”李小璐回过神来之后，而肌肤和冯楚扬此时产生共鸣，更让早已经如饥似渴的李小璐欲火难耐，她跟着贾乃亮好几年了，和丈夫的夫妻生活也是平淡无奇的，需要寻找新鲜的刺激，否则也不至于去和那个什么PGone 搞在一起，此时被冯楚扬这巨屌淫男这等撩拨，哪里还熬得住？

　　“妈的，你这个骚货……”冯楚扬抖了抖鸡巴，摸了两下；李小璐的大屁股，哼道，“老子之前看你的天浴，你当年演的那个文秀，为了回成都陪男人上床，你他妈光着身子被男人从后面操，那样的淫荡的姿势，老子早就想这么试一次了，懂吗？！”

　　“啊……我懂，我懂……我立刻翘起屁股让你操就是了……啊……我下面好痒……啊……快点……”李小璐为冯楚扬口交，被他挑逗，又看了半天活春宫，现在那熟女的屁股又被冯楚扬又大又摸，李小璐这骚货被冯楚扬的魔种刺激的浑身难受，如今只要能让自己的骚屄得到满足，李小璐做什么都可以，更别提满足冯楚扬区区的性要求了。

　　她一把像母狗一样地跪在了冯楚扬的面前，四肢着地，雪白的大圆臀翘起来，轻轻摇晃，嗔道：“啊啊……啊……冯先生，人家的屁股翘起来了……啊……快点……快点来干我……啊啊……”

　　“妈的，果然是个贱货……”冯楚扬淫笑着走到李小璐的屁股后面，跪在身前，那巨大的阳物已经再度坚硬，丝毫没有因为刚才把关晓彤干的昏死过去而有所衰退，此时冯楚扬淫笑着抓着李小璐的大白屁股的臀肉，就这样当着昏迷的关晓彤的面，把粗大的分身从后狠狠地插入了李小璐的小穴，而在进去的那一刻，感觉到小穴的火热，冯楚扬心里大感刺激，妈的，贾乃亮的绿帽子被自己戴了，康师傅绿色食品，真好啊，哈哈哈……

　　“啊啊啊……啊啊……啊……好大……啊……怎么这么大……啊啊……舒服死了……啊啊……我好舒服……啊……天……啊……我不是在做梦吧……啊啊……啊……太棒了……太刺激了……”

　　当那根巨大的阳物分身真正和李小璐这个三十多岁的女人的下体彻底结合在一起的时候，方才关晓彤品尝过的那种无法用言语来形容的刺激快感，此时不出意外地在李小璐这个骚货的身上直接表现出来，而且跟关晓彤相比，三十多岁的李小璐是三十如狼四十虎的年龄，性欲之强，需求之大，绝非关晓彤一个才不过二十岁不到的年轻女人可以相比的，她的丈夫贾乃亮早就已经无法在生理上使她得到最大的满足，她之所以和那个PGone 通奸也是因为对方能给她极乐的刺激。

　　而现在，冯楚扬那根粗大的巨屌，以这种羞耻地后入式进入李小璐的淫荡肉体内，激动地冲刺，根本没有怜香惜玉的意思，看起来是纯粹把李小璐当成了一个肉便器，但是这样的粗暴，配合上肉棒的粗硬和巨大，以及魔种之力，却带给了李小璐这个未来红杏出墙的淫妇从未有过的极乐刺激。

　　在冯楚扬的身下，李小璐已经完全臣服，表露出了她淫荡的一面，冯楚扬摸着李小璐的大屁股，不时用手拍打捏揉，下身鸡巴剧烈冲刺，完全不将情面，似乎要把她给蹂躏死一样，这也是因为冯楚扬就是看不惯这种红杏出墙的女人，但是这样的激烈蹂躏，却似乎让这个淫荡骚货很是受用，在冯楚扬的冲刺下喊叫地越发淫荡，这让冯楚扬心里更加欢喜刺激。

　　要知道，李小璐已经三十多岁了，自从出道以来，不知道陪多少男人睡过，并且还为大黑牛李晨打过胎，又为贾乃亮生过孩子，小穴其实已经是被折腾的不行，干起来远远不如关晓彤这样的年轻女人过瘾。

　　可是这个女人翘着屁股在自己的身下如此放荡地表现，如潘金莲上身，却让冯楚扬越发觉得过瘾，他此时得意地伸出一只手指伴随着自己的肉棒抽插，一把插进了李小璐的屁眼肛门里，笑道：“哈哈……李小璐，你这个贱货，我摸摸你的肛门你没意见吧……”

　　“啊啊啊……好刺激……啊……你摸……啊……冯先生……你摸人家的屁眼……啊……人家也觉得舒服……啊啊……好棒……啊啊……”冯楚扬的周身已经被魔种遍布，可以说不管刺激李小璐哪里都能让她觉得无比畅快的舒服，因此她根本不计较。

　　“现金给你当礼物……穿上红白色的打底裤……bitch 都来我的家里住……全部撅起屁股cos 圣诞小麋鹿……就骑在她肩上把燃料抽精光唱铃儿响叮当……说我太强壮那刺眼的阳刚像她爱的kingkong……跟我去过圣诞节……妈的，你的屁眼好敏感啊啊……”冯楚扬此时鸡巴肏着李小璐的骚屄，手指不嫌脏的插着李小璐的屁眼，不自禁地居然唱起了PGone 的《圣诞夜》的歌曲，而李小璐的肛门没洗过，摸起来有点脏，可冯楚扬不在意，插了几下竟然夜也湿了，冯楚扬嘿嘿笑了一声，把鸡巴从小穴里拔出来，就在这后面，又一下子捅进了李小璐那淫骚的肛门，狠狠地爆她菊花，肛奸！

　　“啊……啊啊……后面……后面也好舒服……啊啊……冯先生……人家的屁眼……啊……也要舒服……啊……哎呀……好棒……啊……”李小璐这个骚货，不论是她的阴道还是肛门，都被冯楚扬奸的一塌糊涂，而她自己则是享受着这种被玩弄的过程，翘着屁股任由丈夫以外的男人任意奸污，此时冯楚扬从后干她的肛菊，同时把她的身躯抱起来，大手从后一面搓揉她那硕大的肉奶一边干她，同时还在哈哈笑着，狂吻她的身体，直干的这个骚货喊爹叫娘，欲仙欲死，极乐无穷。

　　冯楚扬舒爽地这样干了李小璐大概有三十分钟，可怜的李小璐在这无边快感下，比关晓彤也好不到哪里去，极乐的刺激超过了人体所能承受的极限，心脏根本受不了了，在最终冯楚扬的抽插下，极度的兴奋中，大脑短路，心脏骤停，这个大奶子大屁股的人妻随着冯楚扬对着她的后庭花射精的时刻，整个人昏厥过去，而冯楚扬却不管这么多，在射精之中极度抽插，他的精液又多又浓，射到一半的时候就拔出鸡巴，瞬间插进李小璐的小穴又射，把个菊花小穴都射的满是精液。

　　“妈的……还好我这种外挂有护体之能，否则这两个女人非给我奸死不可……”此时的冯楚扬发泄完了以后，才领悟出门道，随着自己连续玩弄了张馨予、范冰冰和赵丽颖之后，自己体内那种类似于黄易小说里面的魔种的玩意儿已经彻底觉醒，而且其力量可以让世间任何女人臣服，而刚才自己和李小璐关晓彤玩儿的时候，不在意自己的魔力的强大释放超出了人体所能承受的极限，结果就是让这两个女人的兴奋感达到超过了可以承受的范围，结果会心脏爆裂而死。

　　但是好在自己的外挂可以让和自己有过肉体关系的人和自己一样不死不灭，所以这两个女人才只是昏厥了而已，没有生命危险，否则若不是自己有外挂的护体之能，此时关晓彤和李小璐恐怕已经在极度的快感中心脏爆裂而死，算是被活活奸死了，看起来这魔种的控制，还需要多在女人身上实践才是啊……第012章、马苏，我们一起来做头发吧

　　“舒服死了，妈的，这骚货，真刺激！”冯楚扬此时在李小璐这小淫鹿身上玩儿够了，眼见关晓彤和李小璐昏厥了过去，他哼了一声，直接不管她们，然后自行捡起地上的衣服就往自己身上套。

　　将衣服穿好了之后，冯楚扬哼着小曲就从这间屋子里走出去。

　　这间屋子里的法则已经被改变了，所以冯楚扬在屋子里操了李小璐和关晓彤大概一个多小时，可是外面却也不过就过了半个小时左右，此时的冯楚扬感觉到尿急，于是打算先去厕所方便一下在回去。

　　于是，冯楚扬直接到了厕所，进到男厕所里面，爽快地方便了一下之后，刚刚走出来，就在此时，一名身穿黑色低胸衣裙，下摆半遮半掩，露出一条雪白的大腿的女星走了进来，看起来也是来上厕所的。

　　冯楚扬看着这个女星，立刻有些呆住了，她一张有些长的面容，皮肤白嫩，容颜不算多么漂亮，只能属于清秀雅丽，可是身高不错，比一般的女人高一些，低胸的衣裙下，半露出一对鼓鼓的胸部，迷人的乳沟若隐若现，十分惹眼。

　　“哎？您是那位……”那个女星看到冯楚扬，很明显愣了一下，接着就眼睛一亮，有些惊喜地说道。

　　“你是……我认得你，你是《新白发魔女传》里的练霓裳？！”冯楚扬一眼就认出了眼前这个衣着性感的女星，正是新白发魔女传里的练霓裳，以及未来和李小璐在那场和PGone 事件中同样是臭名昭着的女星——马苏！

　　冯楚扬怎么也想不到，会在这里遇到马苏！

　　前世的冯楚扬第一次认识马苏，是在张纪中的金庸剧《碧血剑》里面，马苏在里面饰演了配角安小慧，只是当时冯楚扬并未太过于关注马苏这个女人。

　　而后来，《新白发魔女传》，冯楚扬也没有多关注她，只是隐隐知道，马苏是着名的乒乓球运动员孔令辉的女朋友。

　　直到2018年开年，马苏和李小璐、PGone 那场着名的出轨、做头发的情色案中，臭名远扬，冯楚扬才真的关注到了马苏，只是，冯楚扬怎么也想不到，居然会在这里，先是操了李小璐，然后又遇到了马苏！

　　而马苏在这里见到冯楚扬也很吃惊，刚才她也在大厅，亲眼目睹了所有的事情，她如今已经和孔令辉分手了，在圈子里只能算个二三线女星，她也游走于各种富豪权贵之间，希望可以借此大红大紫，而今日在宴会上，看到冯楚扬那样的霸气外露，牛逼无比的表现，马苏当然看得出这个男人必然是个了不起的人物。

　　只可惜，当时马苏根本插不上去，不免有些遗憾，只是想不到，此时来到厕所方便，居然会遇到他，这可真是……真是……“冯先生啊，你好，你好，我就是马苏……”马苏自然不肯放过这样交际的机会了，直接笑着伸手，和冯楚扬握手，冯楚扬当然也是懂礼貌的，直接回礼道：

　　“呵呵，马小姐你好，我是冯楚扬，我可是很喜欢看你的电视剧的，你真人也是很漂亮的啊！你也是来上厕所的吗？那我不打扰你了……”“哦……是的……”马苏这才想起，自己是要来这里方便的，而且在这种地方和冯楚扬说话也实在不是很合适，“那个，冯先生，那我先进去了……”马苏的想法是先进去上厕所，然后出来在和冯楚扬说话。

　　“嗯，请便……”此时冯楚扬笑着放开了马苏的手，脸上的笑容却显得有些邪恶……

　　此时的马苏到了女厕所里，直接打开一间厕所门，走了进去，将自己的裙子掀上去，雪白的大腿上，穿着红色的蕾丝内裤的雪白三角地带就裸露出来，马苏在把内裤脱下来，挺翘的大白屁股和毛茸茸的阴户展露出来，马苏直接蹲了下来，就开始方便起来。

　　解完手之后，正要站起身来，可是此时，忽然，厕所的门一下子被打开了。

　　“啊！”马苏吓了一跳，连内裤都来不及穿上去，直接吓得站了起来，而此时门口正站着一个赤身裸体的年轻男人，身材高大，雄健强壮，尤其下身一根粗大的巨屌，勃起硕大，犹如黑人壮汉的铁棒一般，那样的可怕。

　　这个人正是冯楚扬！

　　“你……你……冯先生，你要干什么？！”马苏这一惊当真是非同小可，她怎么也想不到，冯楚扬居然会闯入到女厕所里，而且衣服都脱光了啊！

　　冯楚扬看着此时的马苏，裙子已经落下来掩盖住了那迷人的私处，可是蕾丝内裤此时还褪到了下摆大腿处，很显然裙子内里，那骚屄的翘臀已经是毫无遮掩，这一下更是让此时的冯楚扬欲火难忍。

　　“干什么？闲的没事儿，和你玩玩儿呗……”冯楚扬笑嘻嘻地进到厕所，这豪华酒店的厕所内很宽敞，站上两个人也是没什么问题的，冯楚扬进去之后，直接就把马苏给抱住，大手直接插进了马苏的衣裙下摆，一把摸到了马苏还湿淋淋的阴毛，以及下摆的娇嫩骚屄，冯楚扬嘿嘿笑着，立刻开始捏揉起来。

　　“啊……不要……冯先生……这里不可以……啊啊……”那私密的部位一被冯楚扬摸到，被他用手搓揉自己的阴唇，马苏立刻浑身一颤，一股难以想象的刺激，登时让马苏脸上大红，娇羞不已，可是此时的马苏却又不能再这样的地方和冯楚扬苟合，毕竟她纵然早就是风月老手，可是也不能无耻到和一个男人在女厕所里干那种事情吧？

　　可是随即，她的肉体便被冯楚扬直接顶在了厕所的墙壁上，冯楚扬赤裸的身躯，直接就将她给紧紧挤压着，那根粗硬的肉棒更是顶在她的小腹上，冯楚扬一只手搂着马苏的纤腰，同时将揉捏着马苏的骚屄的手伸上来，直接插进了马苏低胸的衣裙中，握住她一只乳房，将乳贴直接撕掉后，就大力搓揉起来，直接这个女人的胸部不算特别大，比李小璐差了一些。

　　“哈哈哈……马苏，你这个小淫婊，你不是想勾引我吗？今天你就在这里陪我爽一把吧，我会让你的付出有回报的……”冯楚扬一边说，一边激动地凑上了自己的嘴唇，狂吻着马苏诱人的小嘴，二人立刻开始在这狭窄的厕所里激情接吻。

　　“嗯……唉……啊……哦……”此时的马苏，她的防御其实已经是土崩瓦解了，一来，本身她就是个骚货，遇上冯楚扬这等大鸡巴的年轻强壮的猛男，自然难以熬得住自己的性欲；二来她又确实有想要傍上冯楚扬，和他上床，借此得到利益的龌龊想法，只是此时是在厕所里面，马苏才要装的矜持，毕竟在这里做爱太也羞人，而且万一被人看到了，那才麻烦呢。

　　可是，在接触到拥有魔种的强悍壮男冯楚扬的时候，这个小淫妇又怎么抵挡得了冯楚扬的侵犯？在立刻涌现在肉体上的无比刺激下，登时便已经无力抵抗了，防御土崩瓦解。

　　冯楚扬此时狂吻着马苏，马苏这个骚货也已经不在抵抗，而是一只纤纤玉手搂抱着冯楚扬的腰部，另一只手伸到了冯楚扬的下身，抓着她那根粗大的阳物，轻轻套弄，当触碰到那根粗硬的阳物的时候，马苏暗暗咋舌，因为冯楚扬的肉棒真的是太大了，而且坚硬似铁，马苏这辈子睡过的男人虽然不少，可是这么粗大的肉屌，却是很是少见，而抓着那根肉棒之时，马苏的肉体更是又燥又热，直刺激的马苏，狂热地回应着冯楚扬的激吻，二人的舌头在接吻中疯狂缠绵，好不快活。

　　随着“撕拉”的布帛破碎之声，冯楚扬直接淫笑着将马苏身上的礼服给撕扯了碎片，这骚货的裸体立刻被冯楚扬看得一清二楚，冯楚扬又顺势将马苏的内裤给撕碎了，再把她另一颗乳房的乳贴也扯下来，这个骚货的肉体立刻就全裸着出现在冯楚扬的眼前。

　　“冯先生……啊……你怎么这样……我的衣服……衣服很贵的……啊……租来的……你怎么给我撕碎了……而且等会我穿什么……啊啊……好难受……啊……我好热啊……”马苏感觉到自己的衣服居然被冯楚扬给撕碎了，吓得大叫出来，可是随即，冯楚扬已经在自己的肉体上大肆玩弄起来，一股股强烈的生理刺激，令马苏已经无暇顾忌那可怜的礼服了。

　　“放心，你的衣服就算再贵，我也……我也赔得起……啊……你的身子好美啊……”冯楚扬此时将马苏的衣服给彻底脱光了以后，就肆无忌惮地亲摸着这个骚货的肉体，他的左手伸到了马苏的伸手，摸着她那雪白的大屁股，右手则是任意抚摸着马苏的乳房，大腿，骚屄，纤腰等部位，而自己的嘴唇，则是激情地热吻着马苏周身的那些敏感的耳垂，玉颈等部位。

　　“啊啊……啊……我好难受……啊啊……身子好热……啊……下面痒死了……啊啊……冯先生……你的鸡巴快点插进来……啊……我要死了……啊啊……好大的鸡巴……快点……啊……”此时的这个骚货马苏，已经被冯楚扬挑逗的周身难受，哪里还管什么礼服的事情？她的玉手大力地套弄冯楚扬的粗大肉棍，似乎迫切地希望冯楚扬用这根大鸡巴去操自己的骚屄，狠狠地蹂躏自己的肉体。

　　“嘿嘿，要插进来也可以，但你要先给我吹箫啊，否则我就不操你了……”冯楚扬嘿嘿笑道。

　　“好好……我给你吹……吹箫……啊……我马上吹……”马苏此时已经是如饥似渴了，听到了冯楚扬这么说，立刻蹲下身来，住那根巨大的猩红阴茎，捏在手中套弄了几下，然后就早着狭窄的厕所哦里，张开了自己的迷人小嘴，轻轻抱住了冯楚扬那根巨大的肉棍，轻轻地用嘴吮弄起来。

　　冯楚扬的肉棒又大又粗，马苏的小嘴儿几乎装不下这么大的巨物，可是这个骚货还是很用心地尽力伺候冯楚扬的大鸡巴。

　　她轻轻上下摆动着头颅，比较艰难地“滋滋”含吮着那根大阳具，一双纤纤玉手更是轻轻为冯楚扬按摩着卵蛋。

　　身下雪白的马苏挺翘着圆鼓鼓的小屁股，埋首为冯楚扬吃鸡巴，滋滋有味儿的快感从冯楚扬的阴茎传到了他的身上，令冯楚扬只觉欲仙欲死，妈的，这个骚货真是厉害，真是太满足了。

　　“爽啊……马苏……想不到你这个淫妇的口交技术这么厉害……”冯楚扬轻轻摸着正在给自己口交的马苏的小脑袋笑道。

　　马苏此时正将冯楚扬的大肉棒吐出来，用自己的小蜜舌头对着冯楚扬的大阴茎的棒身，上下舔着那坚硬的部位，听到冯楚扬这么说，她娇俏着扭动着洁白的小屁股，嗔道：“啊啊……只要冯先生你……你满足我……把那根大鸡巴插进来……让我快活一点……啊……我随时随时都可以为你舔……”“哈哈哈……放心，只要你满足了我，我也会满足你，到时候我和你一起做头发……”

　　“啊啊……做什么头发啊……”说到这里，马苏又把那根鸡巴含在嘴里吹奏起来。

　　“哈哈……当然是我们一起做头发了……哈哈哈……”她的服务态度非常好，为冯楚扬吹了大约十分钟的鸡巴，用了好几种含吮法，接着冯楚扬淫笑着将马苏的身子顶住，然后掰开她的玉腿，下身坚硬的鸡巴早已经在马苏的吮吸下变得更加坚硬巨大，此时狰狞着对着马苏的娇嫩阴部，随时有可能彻底占有她的身子。

　　“嘿嘿嘿……你这个骚货，妈的，真是太骚了，我他妈现在就满足你，嘿嘿嘿……”冯楚扬如此近距离地和这个骚货亲热，自身的欲火也已经燃烧的厉害，于是他在马苏无法控制自己的淫欲，开口求欢，在为自己口交之后，冯楚扬直接在这厕所中，调整好姿势，下身一挺，就这样站着，将粗大的分身狠狠地刺入了眼前的这个饥渴的骚货体内。

　　“啊啊啊啊……好大……啊啊……太大了……啊啊……太棒了……我要死了……啊啊啊……救命……啊啊……好舒服……啊……真的好舒服……啊啊……”当那根粗硬无比，恐怖狰狞的肉棒插入到马苏的肉体之时，从未有过的难以想象的极乐刺激，立刻填满了马苏的肉体，在厕所里被冯楚扬奸淫的这个骚货，真的被冯楚扬干的欲仙欲死，从未有过的极乐刺激，令她无法控制自己的，在冯楚扬的奸淫下，欲仙欲死。

　　“妈的……你这个骚货，这下面水真多啊……”冯楚扬此时的体力并没有因为刚才连续奸淫了两个骚货女星而衰退，反而在女人身上可以说是越战越勇，而马苏这个骚货虽然说阴户被不少男人操过了，不是特别的紧，可是被自己操，她的淫水分泌的很多，冯楚扬干起来很是润滑刺激，而在厕所奸淫着这个骚货，把她雪白的肉体，挺翘的乳房，丰满的屁股玩弄的欲仙欲死，真是太刺激了。

　　此时的马苏真觉得自己身处在仙境当中，那小穴被奸淫，身上的男人只要每冲刺一下，就似乎让自己的灵魂也要跟着颤抖一下了，那根粗大的男根的淫弄，已经让马苏的小穴春水花蜜，不住泛滥，而男人的蹂躏是那样有力，他的腰部力量之强，简直难以想象，马苏只觉得就算是孔令辉那样的运动员，也比不上冯楚扬这么厉害啊！

　　此时的冯楚扬在这厕所里奸淫马苏，他十分喜欢玩弄这样的骚货，尤其是鸡巴操的她们“啊啊”浪叫的时候，更是让冯楚扬的男人雄心大大满足，他此时展开各种手段，九浅一深，七上八下，快三慢二，冲刺乱撞，直干的马苏欲仙欲死，完全被冯楚扬给彻底征服了……

　　“啊……啊……冯先生，你……你干什么？！”而就在此时，马苏忽然发现，冯楚扬居然把自己正被她奸淫的肉体一下子抱了起来，他的手托着自己的肥大屁股，下身还在和自己紧密地结合在一起，然后踹开厕所门，一边肏着自己，一边将自己带出了这厕所当中。

　　“啊啊……不要……冯先生……不可以……不可以出去……啊……啊啊……哎呀……”马苏已经想到了，冯楚扬要把自己给带出去，她吓得脸色发白，她虽然淫荡，可是也还是个明星，要是出去给别人看看到，自己这个样子，那自己还怎么见人啊？！

　　可是，此时的她，身子早已经无力阻挡冯楚扬的蹂躏，除了嘴上喊上几句口号以外，又能怎么样呢？

　　就在此时，一个女人走进了厕所，似乎也是来方便的，而这个女人一进来，看到此时，一个强壮的男人，正站着将一个赤裸的女人给抱着，边走边做爱，立刻就惊呆了。

　　“啊？杨颖？啊……你不能看……不能看……啊啊……啊……”马苏立刻看到了，那就是黄晓明的妻子，Angelababy杨颖，她来这里上厕所，怎么也想不到，居然会看到如此劲爆的一幕！

　　“对不起对不起！”杨颖立刻反应过来，脸上大红，叫道，“我……我这就出去……这就出去……”

　　可是此时的冯楚扬却是一把走过来，走到杨颖身边，只用一只手就抱住了赤裸的马苏，而另一只手直接就在杨颖圆鼓鼓的大屁股上捏了一把，笑道：“妈的……按住了骚屄，老子一会儿就来尝尝你的骚屄是什么味道……”说着，冯楚扬抱着马苏，边干边朝外走去。

　　“你……你……我……我……”那私隐的屁股被袭击，而又看到这样诡异的一幕，杨颖完全惊呆了，她在娱乐圈也有十几年了，还是第一次看到这样的诡异的场景，也是第一次遇见冯楚扬这样的男人，此时的这个按住了骚屄的美女，下身只觉一阵湿润……

　　“啊啊啊……你要带我去哪儿……啊啊……啊……放开我……羞死人了……啊啊……啊啊……好舒服……啊啊……插死我了……”“当然是让所有人都欣赏一下你这骚货是怎么被我操的了……”冯楚扬此时就是要狠狠地折辱马苏这个骚货，所以故意带着她行走而肏此时在外面，马苏这个骚货被冯楚扬站着边走边操，走出了厕所后，遇到了好几个熟悉的明星，大佬，都是出来解手，或者透气的，还有一些男女服务生，看到眼前的一幕，女星马苏正赤裸着身子，被一个强壮的男人，站着边走边操，他们都看傻了眼，男的鸡巴都硬起来，被这么多双眼睛看到自己这样，马苏真是羞涩也羞死了，万一这事儿要是传到网上，那自己可就完蛋了……只是冯楚扬倒是不担心此事，他此时已经用自己的外挂，保证没人可以把这一幕给拍下来，而同时，一条娱乐新闻要想被人关注，需要的是网络推手，而以自己和国家的关系，封锁所谓的谣言，可以说是轻而易举，因此，只要没有视频的话，以冯楚扬如今的势力，想要网上不传出自己公开站着边走边操马苏的新闻被曝光，可以说是轻而易举，完全不需要担心……“啊啊啊……啊啊……她们在看我的身体吗……我的小穴被操……我的屁股被这个男人玩儿……啊……他一只手就抱住了我……另一只手在摸我的奶子……啊啊……他太厉害了……啊……我不行了……我只要他操我……我不管了……”马苏第一次面临这样地，被走廊上那么多人看着地北男人蹂躏，内心的羞耻和身体的刺激结合在一起，更是难以想象的无比畅快啊……可以说，那些大佬和服务员，此时都是一饱眼福啊，尤其是那些无法睡女星，又看过白发魔女传的男服务员，看到那电视上冷酷美艳的练霓裳此时赤裸着身子，被男人托着雪白的屁股，站立行走着肏屄，都是看的脸色发红，鸡巴大硬，有的想拿出手机摄像，却发现手机居然奇怪地自动关闭了……而此时，将马苏这个美骚货这样带着在外围走了一圈，而马苏已经很快在这激情地性爱中，再也无法反抗了，而是被操的欲仙欲死……“啊啊啊……啊……不行了……啊啊啊……啊……好舒服……啊……我的屁股……啊……小穴……好舒服……啊……啊……”最终在一处墙角，冯楚扬当着后面两个已经看傻了的男女服务员的面，狠狠地干马苏的骚屄，肏的她直接达到了剧烈的高潮，而冯楚扬的鸡巴在马苏强烈地高潮中，也终于激动地喷射了出来……

　　第013章、黄晓明的骚屄老婆

　　此时，冯楚扬将马苏这个骚货给扒光了之后，边肏她的骚屄，边带着她在酒店里转了一圈，把马苏这个骚货给狠狠地蹂躏了一顿，等到将滚烫的精液内射进了这骚货的嫩屄之后，已经把马苏给操的浑身无力，瘫软在地。

　　“坏蛋……你这个坏蛋……呜呜呜……你要害死我了……”马苏此时可以看到，不远处好几个男女服务员，以及一些女星、男星和权贵似乎都在看着此时受辱的她和冯楚扬，想起可能这些人会把自己受辱的情形说出去，其实这也就罢了，万一有人照相录像了，那才悲剧了。

　　一旦那些照片和录像泄露了出去，马苏真是要彻底完了。

　　“哎呀，我知道你担心啥，你放心的啦……不会有什么照片和录像泄露出去的。”爽够了的冯楚扬，当然知道马苏担心什么，所以也就这么宽慰她几句，至于她是否相信，冯楚扬可不管了。

　　“弟弟，你这是……这是……”此时，一个女人红着脸跑了过来，看到眼前的这一幕，冯楚扬和马苏赤裸着身子，一个瘫软在墙边，另外一个站着，而且鸡巴还翘的老高，这样的诡异画面，就连范冰冰这样的情场老手都是吓住了。

　　“你给我找套衣服来吧，还有这位马小姐……”冯楚扬边说边走到范冰冰身边，伸手在她挺翘的屁股上捏了两把笑道。

　　“好……我知道了……”虽然心里对于冯楚扬这种肆无忌惮地淫乱感觉到颇为无奈，可是她却也惹不起冯楚扬，还是什么都听他的才好。

　　范冰冰也算这里的半个主人了，很快的就为马苏和冯楚扬找来了衣服，马苏虽然是个骚货，可是在这样的大庭广众下赤身露体，还是那样地羞耻，赶紧把衣服给穿好了，颤抖着站起身来。

　　“这是我的属下的名片，你衣服的损失找他赔……”冯楚扬随手摸出了一张名片，也不管马苏怎么想，直接塞进她衣服的胸部衣领中，说道，“还有，刚才没有人给你和我的炮战录像，所以你不用担心……”说完，冯楚扬也不理会目瞪口呆的马苏，牵着范冰冰的手就走。

　　“扬哥，你……你太狠了吧？”就在此时，赵丽颖也跑了过来，刚才的那一幕她也看到了，她自己也已经看的目瞪口呆了，她在圈子里，虽然已经好多年了，可是这么诡异的画面，还是第一次见到的啊！“在……在这大庭广众，怎么能……能……这个……这……”

　　“怎么？丽颖，你也想试试看嘛？”冯楚扬嘿嘿笑着把赵丽颖也搂在了怀里，笑道，“或者冰冰姐姐也想要啊？”

　　“不不不……我们就算了……”

　　“你要做，去开房，我们随便做……”

　　赵丽颖和范冰冰听到这话，都吓了一跳，她们哪里敢干这种事情啊？就算再不要脸，大庭广众做爱也是太丢人了，赶紧拒绝。

　　冯楚扬也不想多说什么废话，他这么说，其实也就是说着玩儿的，也不会真的在这里就在玩儿两炮。

　　……

　　不久之后，八点已经到了，慈善晚会才终于开始了。

　　其实这种慈善晚会，拍卖的东西，有一部分固然值钱，但是也有一些根本一文不值，比如什么孤儿院的孩子画的画之类的玩意儿，而富豪却愿意花很多的钱去买，其实就是花钱弄个好名声。

　　而其实，这样的慈善晚会，冯楚扬也觉得没啥意思，此时和范冰冰与赵丽颖一起，跟着一大堆所谓的社会名流，到了酒店的另一个已经装修豪华的大厅，那里已经安排了很多座位，以及华丽的舞台，还有各种慈善晚会的硬件软件。

　　刚走到了门口的时候，冯楚扬就看到了，前面的一对俊男美女正挽着手正要进去，而冯楚扬一见那个女人，就是眼睛大亮，于是一把甩开了范冰冰和赵丽颖，凑上去笑道：“杨小姐，我们又见面了，嘿嘿，刚才在厕所，好棒啊……”这个女人，自然就是按住了骚屄的杨颖了，而男人则是她的老公黄晓明。

　　“冯……冯先生……”看到了此时的冯楚扬，杨颖想起刚才在厕所的那些羞人的情景，杨颖一张白嫩脸蛋羞红的厉害，低下头不敢看冯楚扬。

　　其实，杨颖出生于香港模特界，本身就不是什么好货色，本来在床上也算是老手了，可是刚才厕所那一幕实在是太震撼了，让此时的杨颖，不由自主地害羞了。

　　“杨小姐，你不愧是着名的模特，真漂亮啊……”冯楚扬色迷迷地握住了此时的杨颖的纤纤玉手，强烈地亲吻了一下之后笑道。

　　“这个冯楚扬，太花心了……”后面的范冰冰和赵丽颖看到冯楚扬，居然把她们两个抛下，又去搭讪杨颖，心里一阵气愤，可是却也不敢有什么意见。

　　而后面，此时脚还有些虚弱的马苏，以及终于清醒过来，但是浑身发虚的李小璐和关晓彤也看到了冯楚扬搭讪，可她们现在却又不想靠近冯楚扬的，刚才的狂风暴雨，现在还没缓过来呢……

　　“冯先生，你别这样啊……我老公还在一边呢……”杨颖此时羞红着脸低声嗔道，因为冯楚扬正当着很多人面，把手按在她的屁股上抚摸。

　　“您是冯楚扬冯先生吧？你好你好……”此时的黄晓明倒是没对自己老婆被冯楚扬吃了豆腐有什么异议，干笑了一声，放开了杨颖笑道。

　　“呵呵，晓明哥，你好……”冯楚扬看到了黄晓明和自己打招呼，他自己也不讨厌黄晓明，所以也客气地一只手摸她的老婆的屁股，一只手和黄晓明握手。

　　“您叫我哥，我可当不起啊……”黄晓明笑道，接着看了一眼杨颖，说道，“怎么？冯先生和我妻子也熟悉吗？”

　　“也没什么熟悉的，就是刚才在厕所和宴会上有些接触……”冯楚扬笑着说道，“我其实今天在这里很累了，这个晚会我也没心情参加了，我想带晓明哥的太太去我外面喝杯咖啡，不知道行吗？”

　　“晓明……这……”听到这话之后，杨颖倒是没什么太大的变化，而是征求意见一样地看着黄晓明。

　　“……”黄晓明沉默了两秒，之后微笑着摸了摸自己妻子的秀发，温柔地说道，“去吧，记得明早早点回来，我们还有几个通告要赶呢……”“好，我明早八点回来……”杨颖和黄晓明说着，然后轻轻吻了一下丈夫的面颊，接着对冯楚扬说道，“冯先生，我们走吧……”这二人说话间言语轻松，似乎只是一件很寻常的事情一样。

　　“嘿嘿，好，我们走……”冯楚扬笑着拉住了杨颖地玉手，接着对黄晓明说道，“谢了啊，晓明哥，以后我们也算自己人了，如果日后有什么需要的话，我能帮也会帮你的……”

　　“不客气不客气，这没什么大不了的，您太客气了……”黄晓明此时的表情一直都是很平淡，但是直到冯楚扬说出这句话的时候，黄晓明才一下子露出了惊喜之色，他并不在乎自己的妻子和谁喝咖啡，或者是做头发（虽然黄晓明此时不知道做头发的梗的意思）。

　　毕竟杨颖就是个模特出生，之前也不知道多少男人睡过了，自己和她只是利益结合，算不了什么，可如果能依靠老婆，和冯楚扬这样的大佬级别的人物有个什么关系，那就赚了。

　　所以这货才这么大方！

　　“扬哥，你……你……”此时的赵丽颖，看到冯楚扬要带杨颖出去喝咖啡，脸上有些挂不住，颇为不高兴地瞪着冯楚扬。

　　“好了好了，大不了我明天请你喝咖啡啦……”冯楚扬嘿嘿笑着说道。

　　“人家，人家才不喝呢……”赵丽颖叫道，而一旁的范冰冰忍不住轻笑出来。

　　而冯楚扬，已经带着杨颖离开了酒店。

　　冯楚扬在京城如今已经有了自己的房子了，都是在得到了美国支持后，转移到自己的名下的资产，还有一些是那些权贵的房子，他们送给自己居住的，自己有钥匙，其中别墅和公寓都有。

　　其中刚好有一套公寓，就在这家酒店附近十分钟车程，冯楚扬搂着杨颖上了车，就朝着那套公寓而去。

　　“冯先生，你胆子也太大了吧？”在车上，杨颖忍不住问道，刚才厕所里震撼的那一幕，还是让杨颖心里难以置信，“你就不怕有人把你和她的那些肉搏照片拍下来，发到网上去吗？”

　　“不怕，因为不会有人拍的到的……”冯楚扬一边开车一边笑道。

　　“为什么啊？”杨颖有些不理解，她觉得，在那样的情况，怎么可能没人拍摄照片和视频？

　　只可惜，冯楚扬并没有打算告诉她，而此时，杨颖却没想那么多关于马苏的事情，而是想起了刚才，在厕所里看到的，冯楚扬那年轻健壮的身材和体魄，以及那大力地肏着马苏时候，她发出的浪荡呻吟，一时之间，杨颖的身子也不由自主地燥热起来……

　　这个时候的北京东城区，已经是整个京城房价最贵的地区之一，好的房子一平米十几万那是很多的。

　　冯楚扬在东城区有数套房产，其中一半归于他的名下，一半掌握钥匙，冯楚扬带着杨颖直接来到了距离最近的一处。

　　那是个新落成的高档小区，一套房子没有最起码八九百万那是绝对拿不下来的。

　　而冯楚扬的房子则是一套四室二厅的180 平米的大房子，这样的房子对于一般的屁民来说，基本上是这辈子都住不起的，只不过对于杨颖来说，倒还不算什么，毕竟她如今傍上了黄晓明，黄晓明背后可是内地的华谊二王，还有香港的新义安向家，赚的票子也不要太多，住这样的房子还是可以的。

　　只是，杨颖再进去之后，看到了豪华的装修，还是要夸赞一句：“冯先生的房子真不错……”

　　而此时的冯楚扬却从后一把抱住了杨颖的肉体，笑道：“你要住这样的房子也没什么问题吧，你可是大明星啊……”说话间，冯楚扬的大手已经插入到了杨颖低胸晚礼服里，这衣服太暴露，冯楚扬轻而易举就能袭到杨颖丰满的乳房，那坚挺的奶子，冯楚扬立刻用力地抓捏。

　　“啊……冯先生……别这么着急……人家还没洗澡呢……”杨颖被冯楚扬抱着侵犯，却也没有做任何的挣扎，只是轻轻地嗔道。

　　杨颖在百度上的年龄是1989年生，但其实是1986年生的，今年她也三十岁了，可是皮肤白皙滑腻，一对乳房不如李小璐那么硕大，但也颇为饱满，尤其是她是模特出身，身材更是苗条纤细，冯楚扬抱着都觉得很轻。

　　记得前世自己看到过华谊二当家王中磊熊抱杨颖的照片，而事后王中磊被问他这样做，黄晓明是否会生气，老王直接说不会，而且boby很轻啊！

　　现在抱起来，还真是很轻啊！

　　此时从后搂抱着杨颖，冯楚扬摸她的奶子，听她这么说，立刻将杨颖的肉体转过来，凝视着她有一些西化的美貌，笑道：“我的好boby,你这么漂亮，在脏我也喜欢……”说完冯楚扬就抱着杨颖这个如今已为他人妻子的少妇，激情热吻，一双贼手同时激动地在杨颖性感的晚礼服包裹的肌肤下上下游走，把个黄晓明的老婆的奶子、屁股、大腿等敏感部位，都摸了个遍，二人的口舌交吻，更是亲嘴激情。

　　杨颖已经快三十岁了，又是在香港那样的性乱社会出道，杨颖的床上功夫早已经是此中老手，和冯楚扬这夜店大D 哥玩儿在一起，自然是轻车熟路，而冯楚扬强壮的身体，年轻的魅力，浑厚的壮男气息，不住刺激着这个骚货的淫荡肉体，并且，冯楚扬此时和她亲热，自己的肉体被这个男人亲摸之下，一股股以前从未在任何男人身上有过的剧烈地生理刺激，此时不住地撩拨着杨颖敏感的肉体，她怎么也想不到，这个世界上居然会有这么强烈的生理刺激，冯楚扬似乎每摸她一下，她浑身就像是被无数电流击过一样，周身的血液似乎都在沸腾，这点别说是之前和那些男人，如陈伟霆，黄晓明做爱，就是在夜店溜冰吸粉，也从未有过，因此她的肉体开始急速颤抖，心脏以极其快速的速度狂跳，若是之前杨颖的小心脏这么跳动，早已经心肌破碎而死，可是此时冯楚扬的体内自然散发一种力量，护住杨颖周身的生命之能，心脏这般超负荷跳动，竟然丝毫不损她任何生命根基。

　　正因为如此，杨颖此时已经完全被冯楚扬掌控，日后估计她别说是和黄晓明过夫妻生活，就怕是吸粉都不会有什么太大的感觉了。

　　“冯先生……啊……我不行了……啊……快，快用你的大鸡巴操我……”肉体的刺激，令这个黄晓明的妻子，无法控制自己，冯楚扬不在和她接吻之后，这个女人立刻如饥似渴地大叫，同时这个骚货的一双纤纤玉手，更是不住地抚摸冯楚扬裤子里面勃起的大鸡巴。

　　“黄太太，你可是有夫之妇，我请你来这里也只是喝咖啡，我如果和你做爱通奸，是不是不大好啊？”冯楚扬哈哈笑着一边捏揉杨颖的翘臀一边笑道。

　　“啊……这有什么关系，我丈夫和我都是分开各玩儿各的，他外面女人多的很，不会在意的，快，快，我好难受……”杨颖这个淫妇此时完全露出了她香港模特那种潘金莲的淫欲。

　　听到杨颖这么说，冯楚扬也就不再忍耐，搂着杨颖就进了卧室。

　　刚一进卧室，杨颖这个骚货就急切无比地把自己的衣裙脱下来了，她为了参加晚宴，身上本来就只穿着一件暴露的礼服，此时脱下来之后，洁白苗条，却又奶子丰满，臀部挺翘，大腿修长的胴体，就几乎彻底暴露在外，这些女星在参加这样地宴会的时候，一般都不会戴乳罩，而是戴上乳贴，杨颖此时就是戴着淡橘色的乳贴，没有肩带，将一对饱满的乳房裹在其中，下身则就剩下一一条红色的蕾丝内裤了，若隐若隐的蕾丝下可见杨颖的骚屄。冯楚扬一边贪婪地打量着此时的杨颖的完美胴体，一边把自己的衣服解开了，他下身的阳物，虽然今日已经连续肏了好几个如饥似渴的女星了，可是冯楚扬的鸡巴依然是那么硕大。

　　“啊……这么大……天……太大了……啊啊……快快……我要……我要……”饥渴的杨颖立刻把自己乳贴和内裤给脱了，雪白的丰乳和下体毛乎乎的阴部就已经在无遮掩，雪白的屁股和腰肢乱晃，似乎随时希望冯楚扬用那根大鸡巴肏她。

　　“嘿嘿嘿，按住了骚屄，就让哥看看你的骚屄到底如何！”眼见杨颖这个骚货已经脱光了，冯楚扬兴致大起来，他将杨颖一把推倒在双人床上，也不急着干她的骚屄，而是将杨颖的大腿分开，低头凑看按住了骚屄的骚屄。

　　“哇……你这个小骚货，有过不少男人了吧？下面还是粉嫩的啊……”冯楚扬看到杨颖的小穴居然阴唇还是粉红色的，大为兴奋，哈哈笑道。

　　“啊……人家……人家有定期保养……啊啊啊……冯先生不要……啊啊……不要……”

　　原来，冯楚扬居然一边用双手往上伸出，搓揉杨颖一对饱满的大奶，一面伸出了舌头，卖力地舔起了杨颖的阴唇。

　　如果换作是别的男人，比如那些大佬老板，便算是黄晓明自己，也不会给杨颖舔屄，毕竟这个女人不是啥干净的货色，而且男人舔女人的下面，也有些恶心。

　　可是，前世冯楚扬是夜店巨鸭，以前也不知道舔过多少老女人，富婆的屄，而此时，杨颖这样的女星，又有按住了骚屄的名头，冯楚扬不尝尝她的骚屄是什么味道，那实在说不过去。

　　所以冯楚扬直接迫不及待地捧着杨颖地下身，一边搓揉她的乳房一边舔。

　　杨颖今天来参加宴会前没有洗澡，此时阴道口有一股异味儿，可是冯楚扬可不嫌弃，反而觉得这是特有的女人味儿，舌头大力而熟练地滑动在杨颖地小穴阴唇、阴蒂上。

　　“啊啊啊……冯先生……啊啊啊……不要……救命……来人……啊啊……救命……啊啊……”这被冯楚扬的舌头舔屄，刺激比刚才抚摸亲吻更加强烈，杨颖的肉体虽然不至于损伤，可是那种难以言说的刺激，让她的精神一阵错乱，下身的淫水更是大把大把像是喷尿一样喷出来，换作在av里，就叫潮吹……杨颖的淫水喷在了冯楚扬的脸上，还有一部份被他吃进了嘴里，还别说，这女的吃的好住的好，淫水的味道还是可以的，冯楚扬前世已经不知道舔过多少女人的屄，也不知道把多少女人的淫水吃下肚，也不嫌没，而杨颖激动尖叫，浑身抽搐，看起来已经彻底迷乱。

　　“怎么样？想不想我操你……”冯楚扬淫笑着抬起了身子，巨大的肉棒已经翘的老高，笑着对身下的骚货说道。

　　“啊……我要……我要……快干我……快……啊啊……”此时已经是如饥似渴的杨颖，如何会拒绝？

　　而在她这句话说完，冯楚扬嘿嘿笑着把她的大腿捧着，巨大的男根，在他屁股的蠕动下，就在这间房间中，狠狠地刺入了黄晓明的妻子的嫩屄里。

　　此时床上的这个在电视上清纯动人的香港女模，已经发出了淫乱无比地狂热尖叫呻吟，因为当那大肉棒和她的生殖器紧密地结合在一起，并且身上年轻强壮的英俊男子，开始激动地冲刺的时候，犹如登入仙境的极乐刺激，令杨颖这个骚货忘记了所有的一切，宛如一具性奴一样，在极乐刺激中，欲仙欲死，尽情配合。

　　“我已经是神仙了，我一定是神仙了……”伴随着身上男子的冲刺，杨颖激情地摆动着自己的腰肢和屁股，在无比欢乐中，完全沉迷，此时的杨颖才真的明白，以前跟陈伟霆，黄晓明等做爱的感觉，跟现在相比，真的跟被蚊子咬差不多，几乎没感觉啊……

　　杨颖早就是床上老淫妇，小穴湿润后，插进去别提多容易了，当终于把这个如今炙手可热的女模特，着名男星黄晓明的妻子，终于被自己肏了，冯楚扬心里得意啊！

　　杨颖这样烂模特的阴道已经被不知道多少人干过了，虽然长期保养，阴唇不黑，可是内里比较松弛，可是冯楚扬粗大的鸡巴填满了杨颖的骚屄后，借着淫水的润滑，冯楚扬手口并用，亲摸杨颖的胸部，大腿，小嘴，香颈，下身更以巨大而快速地力气冲刺，他的体力远远超过了这个世界上的最强悍的大力士，因此他鸡巴的冲刺，配合自己的异能，操的杨颖这个骚货是无法把持，欲仙欲死。

　　如果这个时候这一画面，被那些杨颖的粉丝看到，自己的偶像，被脱的跟一头白羊一样，被强壮的男人这么奸淫，也不知道会怎么想……“啊啊啊……又高潮了……啊……好棒……啊啊啊……”杨颖虽然说是大明星，但就是个普通的凡人，如何可以抵挡住这样的神屌的性爱之能？可怜的杨颖，在冯楚扬才不过干了二十几分钟，根本没半点尽兴，而杨颖居然已经高潮了两次。

　　而冯楚扬对于杨颖这个骚货，那是不会手下，不，屌下留情的。

　　他此时要尽情地蹂躏杨颖，此时在激情大战了三十分钟后，冯楚扬将已经浑身香汗，欲仙欲死的杨颖抱起来，从床上抱走，此时的杨颖完全无法反抗。

　　“啊啊……啊……你……你干人家的屁股……啊……坏死了……”这间屋子里有一面镶嵌在墙壁里的玻璃镜子，冯楚扬将杨颖给摆成了背对自己站着的姿势，此时洁白的少妇屁股翘着，冯楚扬狞笑着激动着，从后面按照杨颖这个骚模特的大屁股，鸡巴从后，站着干杨颖这个骚货。

　　杨颖此时已经被肏的神智迷糊，她的双腿已经发软，此时只是被冯楚扬抱着大屁股干，才能勉强支撑……

　　“妈的，这还真有点雷霆肏山下诗婊的感觉啊……”冯楚扬以这样的姿势奸淫杨颖，脑子里不禁浮现出了，香港漫画家牛佬所画的古惑仔，里面东星耀扬的儿子雷霆在肏山下忠秀的女儿山下诗织的时候就是这种姿势。

　　而雷霆的原型似乎就是陈伟霆，而山下诗织的原型则是杨颖……　想到这里，冯楚扬不禁狞笑着问道：“妈的，杨颖，你这个骚货，你说，我的鸡巴和陈伟霆，黄晓明哪个大？！”　杨颖此时已经浑身无力，意志模糊，完全被冯楚扬奸的暂时失去了神智，听到冯楚扬的话，这个骚货直接大叫：“啊啊……主人……啊……我的主人……啊……我是你的性奴……啊……你的鸡巴比所有的男人都大……啊啊……陈伟霆连你的百分之一都比不上……”感受着这个女人如此狂热地尖叫，冯楚扬的兽欲越发强大，越战越勇，直折腾的杨颖叫爹喊娘，混乱不堪……

　　第014章、该死的狗仔记者

　　“嗯……好大……啊……呜呜……”

　　此时，在冯楚扬的那套公寓里面，已经和眼前这个强壮无比的男人缠绵大战，好不快活的着名骚模特杨颖，此时正光溜着洁白的胴体，抬高挺翘的大白屁股，跪在冯楚扬的下身，给他口交。

　　她本就是一个在床上已经十分厉害的老手，此时将那根粗大的肉棒握在手中，将坚硬的棒身含在口中，卖力地上下吮弄，吮吸之中不住发出“滋滋”之声，真是别样诱人。

　　而冯楚扬此时饶有兴致地躺在床上，一只手像是抚摸自己最心爱的宠物狗一样，抚摸杨颖这个骚货的后脑秀发，真是爱怜无比。

　　两个人在房间里整整缠绵了两个多小时，冯楚扬的大鸡巴也将杨颖这个小骚妹操的高潮了好几次，而之后，杨颖已经累得浑身是汗，冯楚扬也已经玩儿够了这个骚货的小穴，所以就让杨颖来给自己吹箫。

　　杨颖还是第一次遇到冯楚扬这么厉害的男人，干了两个小时，射精也有两次左右，居然肉棒还能这么硬，她还是第一次遇到这样的男人，一时之间，她虽然体力消耗了不少，可是还是摇摆着浑圆的大白屁股，跪在了冯楚扬的面前，给他的小弟弟，哦不，大弟弟，特大弟弟服务。

　　口交这种事儿对于杨颖来说，真的是轻车熟路，之前自己给黄晓明、陈伟霆都干过这种事儿，也不觉得有什么羞耻地，将粗大的肉棒含在嘴里，虽然因为这大肉棒粗大无比，二十一二厘米的长度，五厘米多的直径，吃进去颇为不容易，但是杨颖这样的骚货，还是卖力地张嘴含吮，更是之后来了几下深喉，顶的冯楚扬舒服无比。

　　“哈哈哈……黄晓明的老婆果然是个十足的骚货，这感觉真是太刺激了！”冯楚扬和杨颖缠绵，不光是因为肉体上的欢悦，更多还是因为心灵上的刺激，毕竟杨颖再怎么烂货，也是一个结了婚的女人，男人就喜欢偷人家老婆，那才是最刺激的。

　　因此，再这样的欢愉下，享受别人的老婆的口交服务，更是刺激的要死，也更容易高潮，在杨颖费力地用自己的熟练口技，为冯楚扬服务了十几分钟，冯楚扬的肉棒一阵剧烈膨胀坚硬，就这样把滚烫的精液射在了杨颖的小嘴里。

　　这个女人似乎丝毫不介意这些男人的精液喷在自己的嘴里，她连咳嗽都没有过一声，就把肉棒吐了出来，除了一小部分白白的浆液从自己的口腔缝隙里流出来，其他的杨颖头一挺一扬，就整个儿吞到肚子里去了。

　　“靠，吞精啊，你很牛啊，小骚货！”冯楚扬看到这个女人居然如此不知廉耻地就把自己的精液给吞下去了，心里更是惊喜不已，狠狠地对着杨颖的大白屁股“啪啪”拍了一把，嘿嘿笑道。

　　“冯先生的精液好吃嘛……人家吃下去很爽的！”吞了丈夫以外的男人的精液的杨颖，没有觉得丝毫的恶心，看起来她以前也干过这种事情，此时这个黄晓明的妻子，娇滴滴地靠在冯楚扬的怀里，轻轻抚摸他雄健的胸膛肌肉，说道，“冯先生，你真是我遇到最厉害的男人！”这话可不是杨颖在恭维冯楚扬，而是冯楚扬确实是她遇到的最强壮的男人，这是不需要怀疑。

　　冯楚扬很是开心，笑着亲吻了一下杨颖的额头，笑道：“你这个小骚货，今晚我也是好开心啊，我也没什么好报答你的，这样，我你给开张支票，五百万，算是今晚的报酬，好吗？”

　　书名：巨屌荒淫录
　　作者：北斗星司
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“真的吗？冯先生？你可不要骗我啊！”听到冯楚扬要给自己五百万，杨颖立刻又惊又喜，其实五百万杨颖也不是缺这点钱，可是只是陪睡一晚上就给这么多，杨颖怎么可能不欢喜啊？

　　要知道，五百万说多不多，说少不少，可是睡一晚上直接给五百万，也是很不错的价格了。

　　“当然了，我骗谁也不能骗你这小骚货啊！”冯楚扬哈哈大笑，和杨颖嬉笑调情，好不愉快……

　　……

　　第二天一大早的时候，杨颖就拿着冯楚扬开出的五百万人民币的支票，穿戴整齐离开了，而冯楚扬昨晚上耕了一夜的田，虽然体力依然充沛，可是暂时也不想出门，至于早餐也不想做，也是打开手机，给自己订了一份外卖早餐，接着也不穿衣服，就穿着一条内裤，打开电脑之后，就开始上网取乐。

　　冯楚扬如今已经和国家联系上了，因此得到了国家觊觎的特殊软件，可以自由浏览国内的任何被禁止的网站，查找各类信息，还能随便翻墙到国外去玩儿，可以说是非常自由的。

　　此时打开电脑，冯楚扬搜索了一下北京的外围圈子，所谓外围，就是所谓的高级妓女外围女，海天盛筵这样的淫乱聚会的参与者，基本上都是这类人。

　　而身为首都北京，外围女当然在这四九城是多不胜数，冯楚扬此时可以轻松查到京城的各个鸡头的讯息，以及她们手下的一众外围女的照片资料，虽然冯楚扬此时未必是想和这些外围女发生一些什么，可是看看照片还是不错的。

　　冯楚扬看的比较入神，直到送外卖的来了，冯楚扬才穿上裤子和外套去开门取走外卖。

　　自己定的外卖是一份饺子，在北方，吃饺子可是很流行的，北京的饺子店也是多如牛毛，冯楚扬定的是三鲜馅儿的水饺，此时，冯楚扬一边吃一边继续看网上的淫媒信息。

　　而就在这个时候，忽然，冯楚扬的手机响动了起来，冯楚扬愣了一下，随手把手上的手机拿起来看了一下，发现号码是赵丽颖，于是随手接听，说道：“喂，丽颖，有什么事儿？”

　　“扬哥，出事儿了啊……”电话那边传来了赵丽颖有些哭腔的声音。

　　“哦？出什么事儿了啊？难道是天塌了，还是地陷了啊？！”冯楚扬有些嘲讽地笑道，如今赵丽颖也算是她的人了，是炮友和下属，收购了环球影业以后，这个女人也算是自己的第一个中国演员，有自己罩着，能出啥事儿啊？

　　“咱们……咱们前天去酒店开房……开房的照片被狗仔记者拍下来了，那个记者今天拿着照片找到我的经纪人，要求我们把照片买回去，还要我亲自去和他去酒店谈……”赵丽颖很是委屈地对冯楚扬说道，像她这样草根出生的女星，最怕的就是这种狗仔记者拍到她什么隐私，一旦拍到了，不光要出公关费，还需要陪那些记者搞一次消灾，因此赵丽颖此时自然是非常的不舒服的。

　　“我操，这记者够胆子大的啊！老虎的屁股都敢摸？”冯楚扬听完了赵丽颖的话之后，很是不屑地哼了一声，接着说道，“跟我说，他哪个公司的？我立刻帮你解决这个事情！”

　　“我让人问过了，那个人是韩炳江的手下，同时也是新浪娱乐，腾讯娱乐的资深记者，叫陈刚！”赵丽颖说道。

　　“韩炳江是谁啊？”冯楚扬有些不解地问道，他还真没听过这个名字。

　　赵丽颖给冯楚扬解释了一下，冯楚扬才知道，韩炳江就是卓伟，也就是如今京城的第一狗仔，那个报道了李小璐和皮几万的丑闻的名人。

　　“靠，这些狗仔对付一下那些女明星也就罢了，居然他妈的欺负到老子头上来了！”冯楚扬心里对卓伟这家伙是没有任何的好感的，毕竟这种随便爆料别人隐私的狗仔是最不道德的，只是冯楚扬刚刚来到这个世界，只顾着泡女星，也根本顾不上跟这些狗仔打交道，只是想不到，这个时候居然欺负到自己头上了。

　　冯楚扬哼了一声，先安慰了赵丽颖几句，让她不要害怕，自己会处理这个事情的，然后挂断了电话以后，又用手机给另一个号码打了过去。

　　“喂，是陈秘书吗？我是冯楚扬，我想找一下王部长！”那边接通了电话之后，冯楚扬直接对着那个接通了电话的说道。

　　“冯先生啊？你好你好，你有什么事儿吗？”对方一听这话，立刻客气地说道。

　　“是这样的，我找下王部长，不知道方不方便啊？”冯楚扬说道。

　　“这个……”对方犹豫了一下，说道，“冯先生，本来你打电话过来，我是该给你通报的，不过现在王部长在开会，要等一会儿才能接电话，您有什么事儿，就跟我说，我如果可以帮你的话，一定义不容辞！”冯楚扬也没有多废话，而是对着这个陈秘书说道：“那行，我跟你说也行，我遇到了一点麻烦，有人敢跟我作对……”接着，冯楚扬把事情简单跟这个陈秘书说了一下。

　　“是卓伟啊？想不到这个人居然这么大胆，敢跟冯先生你做对，真是要造反了！”陈秘书听了之后，直接说道，“冯先生你放心，京城这帮狗仔圈子的老大我基本上都认识，毕竟我在这个部门也好几年了，你打算怎么办？！我都配合你！”冯楚扬宁笑了一声之后，缓缓说出了自己想要怎么处理这个事情。

　　……

　　傍晚的时候，在北京朝阳区一家豪华的酒店里，此时，那个拍了赵丽颖的照片的陈刚，此时正一个人在酒店的高级套房里等着一个人，而那个人就是上次自己没约成的那个美貌的女星。

　　陈刚这个人是个狗在记者，但同时也是个帅哥，长得也算不错，外加上在娱乐圈也有些背景，所以自然和不少二三线的女星有些龌龊的关系。

　　而这次约到的这个女星，来头还不小，干爹在京城有点势力，可是陈刚凭借自己的出色魅力，还有在娱乐圈的关系，还是终于把她泡到了，本来前天就可以睡了，可是这妞忽然说什么干爹那天晚上找她，就没来，结果让陈刚感觉到有些无语。

　　不过塞翁失马焉知非福，自己这次拍摄到了赵丽颖的绯闻资料，借着自己背靠京城第一狗仔卓伟，外加还跟不少娱乐网站公司都熟悉，勒索上个二三十万，外加约赵丽颖一炮应该不难，想想陈刚就觉得刺激。

　　而现在，其实还有更刺激的事情，那就是那个自己约到的女星，就快来了。

　　而说曹操，曹操似乎就到了，就在此时，只是穿着内裤的狗仔正在玩儿手机的时候，“砰砰砰”地敲门声一下子传来了。

　　“来了！”此时的陈刚一听到敲门声，就知道必然是对方来了，哈哈，这下可激动了，于是陈刚赶紧爬起身来，跑到门口就开门。

　　果然，在门口，站着一名身长裙的长发年轻美女，约莫二十多岁年纪，身材高挑，气质脱俗，眉目如画，楚楚动人，此时一张迷人的小嘴展露着诱人的微笑，真是我见犹怜。

　　“哎呀，采钰，你终于来了，我可是等你好久了！”眼看着眼前这个美丽动人，如花似玉的美貌女星，陈刚这个色狼的脸上露出了无尽的兽欲。

　　“哎呀，刚哥，你也真是太坏了，我都还没来，你就几乎要脱光了，有这么急色吗？”这个叫采钰的女星看到眼前这个年轻壮汉如此，脸上微微一红，走进了房间，随手将自己的包放在茶几上笑道。

　　“那是因为我喜欢你啊！你长得实在是太美了！”这个陈刚急色地就将门给关上了，然后就要搂抱住这个美丽女星。

　　“哎呀，你干嘛，你这个色狼，你想强奸我啊！”采钰此时看到这个男人要搂抱自己，嘻嘻一笑，却一把躲开，不让她碰到。

　　“哈哈哈，我就是要强奸你，我今晚要强奸你十次！”此时的陈刚哈哈大笑，就来追逐采钰。

　　二人在这屋子里追逐了一两分钟，陈刚轻而易举地将采钰搂住，而采钰和陈刚这壮男肌肤相亲，也是意乱情迷，陈刚淫笑着搂着采钰的纤腰，就要低头和她接吻……

　　可是，还没来得及亲嘴，就在此时，忽然，又是一阵敲门声传来了。

　　“妈的，谁这个时候来啊？！”陈刚吓了一跳，下意识放开搂抱的采钰，气的骂了一句，而那个采钰一见敲门声，感觉如果被人看到了，那自己可就麻烦了，所以先行躲进了洗手间。

　　骂骂咧咧中，陈刚将门打开了，谁知道门才刚一打开，一只脚飞快地就踹了进来，“砰”的一声，在陈刚凄厉的惨叫声中，一脚就被的倒飞一米，摔倒在地上，疼的“哇哇”大叫。

　　“怎么回事儿啊？”此时的采钰，本来是躲在卫生间里的，忽然听到外面的惨叫声，也没想其他，下意识地冲了出来了，而刚一出来，采钰登时就彻底惊呆了。

　　原来，进来的居然是六七个身穿黑衣，戴着黑墨镜的彪形大汉，一看就知道，这些人是黑社会，个个看起来都很凶狠，很不好惹。

　　“你们，你们是什么人？”此时的采钰，这个弱女子，看到眼前的一幕，彻底惊呆了，而手上惨叫着捂着胸口的陈刚，颤抖着坐起身来，也是惊恐地看着眼前的这帮人，不知道他们到底是什么人。

　　那帮人进来之后，没有任何要回答此时的采钰和陈刚的意思，而是其中一人冷笑着走上前，看了一眼采钰，眼中露出一丝诧异之色，显然没想到会在这里，见到一个如此美丽的女人。

　　可是很明显，这个女人并不是他们的目标，他直接蹲下身，一把拽起此时的陈刚的衣领，冷笑道：“你就是陈刚？！卓伟手下的记者？！”“你……你们好大的胆子，敢打我，你们知道不知道，我是……啊！”这个死狗仔话还没说完，脸上就狠狠地挨了一巴掌，接着又是一巴掌，原来，是这个黑社会给了他狠狠地几巴掌，打的他惨叫连连，浑身发抖，这个黑社会人物，本身就练过功夫，手上有劲儿，因此此时打的这个陈刚的脸都肿起来了。

　　“妈的，还嚣张不？！”男人打了几下这个死狗仔之后，冷笑道，“如果还嚣张，老子再给你几巴掌！信不信？！”

　　“饶……饶命……求求你……饶命啊……啊……饶了我吧……别别……别打我……”此时的陈刚脸上红肿的厉害，浑身发抖，看起来，他现在很害怕了，终于求饶了。

　　“拉起来，带走！”黑老大哼了一声，挥了挥手，后面的两个人冲上来，就把被打的脸部红肿的陈刚拖起来，就要离开。

　　“老大，这个小妞怎么办？！”此时，一名手下色迷迷地看着眼前的这个采钰说道，说实在的这样的美女，他们还真是没怎么见过。

　　此时，那个黑社会老大又看了惊恐无比的采钰一眼，也是露出了很好色的笑意，说道：“嘿嘿嘿，这小子艳福还真是不浅啊，这里居然有如此美人相伴，真是太幸福了，几位弟兄，咱们办了冯先生的事儿，也该轻松一下了，你们说是不是？！”

　　说到这里的时候，几个黑社会都哈哈大笑。

　　“啊？！不要不要，你们不可以！不可以！”这个采钰也算是在圈子里有些见识的人物，此时听到这些人说话，登时明白这帮人是起了色心，想要轮奸自己，吓得她脸色发白，她虽然不是什么正经女人，可是也不愿意被几个黑社会给轮奸了啊，所以赶紧叫道，“我……我今晚来这里，是我干爹让我来的，我干爹在北京认识很多领导，你们……你们如果敢动我，我干爹是不会放过你们的！”“恩？”听到这句话，这几个黑社会却是一下子没动了，因为他们这些京城黑社会，也都是见过世面的，知道在如今的京城，权贵无数，自己等人虽然在京城圈子有些名头，可是终究上不得台面，这次能帮冯楚扬那样的大人物做事儿，已经算是让他们不敢相信了。

　　而如果眼前这个女人真的有什么后台的话，那自己等人，如果搞得不好，惹出麻烦来，那才划不来。

　　“你干爹是什么人？！”老大咽了口唾沫，问道。

　　“我干爹是陈金飞，他是北京着名的大老板，那个刘亦菲也是他的干女儿！”看到这些人似乎是害怕自己的干爹了，这个采钰的心里有点底了，赶紧把自己干爹的名字给报了出来。

　　“刘亦菲的干爹？”这几个人都知道刘亦菲，之前演过神雕侠侣和仙剑奇侠传的，也是个大明星了，陈金飞的名字他们也在上网的时候听说过，确实是个富豪。

　　“这个……”这几个黑社会对望了一眼，心里也犹豫了，毕竟自己等人只是北京黑帮里面的一些打手，为了一个女人，得罪大富豪，得不偿失啊！

　　只是，把这个女人就这样放了，这帮人也感觉有点不甘心。

　　更何况，后面的那位神秘的冯先生，交代的任务，也许还和这个女人有关系，如果就这样放了她，也不保险！

　　“怎么办？老大？”此时的他的一个手下询问他说道。

　　“把这个女人一起带走，带去交给冯先生，询问他怎么处置！”此时顾及到对方的干爹是北京大富豪，而且听这个女人说，是她干爹让她来这里的，所以自己等人就算是先奸后杀，怕也惹麻烦，更何况这帮人也不大敢在京城的朝阳区的高档酒店公然杀人，看起来就不能动她了。

　　但是如果就这样放了这个女人，怕也要惹麻烦，万一她报警，或者说回去后找干爹报复他们，他们也麻烦，所以，还是把这个女人交给雇佣自己等人的那位老板，不管出什么事儿，也牵连不到他们的身上。

　　所以此时，随着这个黑老大一挥手，两个手下直接上前，驾着采钰，和那个陈刚就走。

　　“你们干什么，放开我，你们要带我去哪儿啊？！”采激动地大叫，可是这帮人没理会她，其中一个直接从怀里取出一块布塞进她的嘴里，让她别喊。

　　第015章、芳华骚货杨采钰

　　此时的这个采钰和那个陈刚被带出了酒店，一路上陈刚被打的已经有一些晕头了，所以也就并未做任何的挣扎，可是采钰还是比较清醒的，她虽然也在挣扎，可是却怎么也无法挣脱掉这两个架着她的黑社会的彪形大汉的束缚。

　　而此时，在到达大厅之后，大厅的服务员似乎对采钰和那个陈刚被绑架而走的情形视而不见，仿佛就是这几个人根本就不存在一样，看起来，似乎是早就已经被打好招呼的了，以至于采钰本以为，自己被带到大厅之后，服务员看到了会阻拦，可是其实，根本就没人理会她。

　　这帮人将采钰和陈刚分别塞上了两辆面包车，在采钰那辆车上，其中一个黑社会取出一把明晃晃的匕首，对着眼前的美貌女子晃了晃，笑道：“美女，你最好给我老实一点，我想你也不希望我这刀子上见红吧？”看到这个人手上似乎还在闪烁着寒光的匕首，采钰吓得浑身发抖，连句话只怕都说不出来，哪里还敢反抗啊？

　　面包车开动了之后，行驶在朝阳区的街市上，不一刻，来到了朝阳区的一个高档的住宅区，车开进其中后，采钰可以看到，是一个别墅区。

　　转眼间，车开到了一栋别墅前，这帮人将采钰和陈刚带了下来。

　　而其实，这一切的行动，当然都是冯楚扬安排的，今天和那位陈秘书通过电话以后，冯楚扬直接让自己的手下前去寻找那个陈刚的踪迹。

　　如今冯楚扬在北京已经算是势力很大了，因为结交了很多上层的人物，所以手下要聚集一帮人马也非难事，并且冯楚扬还可以动用北京警方的力量，所以很快查到了陈刚在什么地方。

　　而接下来，冯楚扬要做的，就是雇佣了几个打手，去把陈刚给抓回来。

　　结果不出任何意外的，就在那家酒店，成功地抓获了陈刚。

　　只是，冯楚扬倒是没想到，他们居然还带回来一个美丽的年轻女子。

　　此时，有些吃惊地看着眼前的美貌女子，冯楚扬的心里十分惊讶，眼前这个美女脸上虽然带着阵阵的惊恐，可是却眉目如画，肤白雪嫩，身材高挑，大腿修长，体态玲玲，乃是一个不折不扣的美女。

　　并且，这个美女还是那么的让人觉得眼熟，冯楚扬相信，自己一定是在哪里见过这个美女。

　　黑老大简单地把事情跟冯楚扬说了一下，冯楚扬听说这个美女是陈金飞的干女儿，登时想起来了，他知道这个美女是谁了！不错，一定就是她！

　　一时之间，冯楚扬的心里可以说是惊喜不已，他倒是没想到，这个美女居然会送上门来，真的是太好了！

　　“那好吧！这事儿你们办的不错！”冯楚扬鼓励地拍了拍那个老大的肩膀，说道，“你们把陈刚带到外面，我的人马上过来，带他去他应该去的地方，至于这个美女，我留下来处置，你们可以走了！”

　　黑老大和他的几个小弟答应了一声，拖着陈刚走了出去。

　　至于这个陈刚该去什么地方，那自然是冯楚扬早就为他想好的了，自己的手下已经从他家里将赵丽颖和自己开房额照片找到了，而对于这样不懂规矩的人，冯楚扬当然不会放过，他的手下会将这家伙剁碎了喂狗，并且全程录像，然后制作成视频，给卓伟等狗仔看看，让他们知道，谁敢不经过他的同意，曝光他和他旗下的女星的黑料，这就是下场！

　　所谓无法则不定，无威则不能服众，此时的冯楚扬有必要在这个世界立立威，否则老虎不发威，这些狗仔还以为他是只病猫。

　　“你……你是谁啊？你想要干什么？”此时的采钰，看到其他人都走掉了，只留下自己和冯楚扬，不禁胆怯地问道。

　　“呵呵，你是陈金飞的干女儿，你叫杨采钰……”冯楚扬笑道，“你之前演过那个1980年代的爱情里面的女一号是吧？”

　　这个女人，自然就是陈金飞自刘亦菲以后包养的干女儿，也可以算女朋友，也就是冯小刚未来那部着名的电影——《芳华》里面的女角色林丁丁的扮演者。

　　“你……你知道我？！”听到冯楚扬居然知道自己的名字，眼前的杨采钰吃了一惊，接着说道，“那……那你既然知道我，就该知道，我干爹在北京也不是好惹的，你……你快点把我放了，否则我干爹……”“你以为你干爹现在可以救你？！”冯楚扬听到杨采钰这个女人居然敢在自己面前吹嘘陈金飞，不禁立刻嘲讽地打断了杨采钰，说道，“他妈的，陈金飞算什么东西？一个暴发户土豪而已，你以为老子会怕他？实话告诉你，你今天不是很走运，卷进这淌浑水里，可就别想这么容易脱身了！”杨采钰想不到，自己干爹陈金飞的名头还吓不倒眼前的这个男人，又听到冯楚扬这么说，杨采钰更加害怕，颤声道：“你……你想干什么？你……你可别害我啊……我跟那个姓陈的，可没有任何关系啊！”说到这里，杨采钰心里非常恐惧和后悔，心想早知道会遇到这种事情，自己脑抽了会和那个姓陈的约会？！

　　看到杨采钰这么惊恐，冯楚扬嘿嘿一笑，对着眼前这个十分惊恐的美丽女子说道：“你知道不知道，我会怎么对那个姓陈的？”听到冯楚扬这句话，此时的杨采钰也有些好奇，可是没等她发问，冯楚扬已经直接告诉他了：“我会把他的肉，让我的手下一块块剁碎了，拿去喂狗……嘿嘿，杨小姐，你这么细皮白肉的，我估计狗一定很喜欢吃你吧？！”“啊？！”听到这个男人这么平淡地说出这句话来，此时的杨采钰完全吓傻了。

　　身上的肉，被一块块地剁下来剁碎了拿去喂狗，这样的事情，听着就觉得吓人，更别说报应到杨采钰自己的身上去了。

　　“你……你这是谋杀，难道……难道不怕警察……”杨采钰颤抖着问道。

　　“嘿嘿嘿，你以为，我会把警察放在眼里？实话告诉你，就是国家主席，老子也不怕！”冯楚扬十分得意而嚣张地说道，“你说你跟谁混在一起不好？非要跟姓陈的混在一起？你说我该不该灭了你？！”“别别……别别……”杨采钰此时吓得魂不附体，一把扑在冯楚扬的面前，一双大腿跪下来，哀求道，“求求你，大哥，你饶了我吧，你别杀我，我真的跟姓陈的没有任何关系，你……你放过我，放我一条生路，我一定会报答你的！”看着跪在自己面前，哭哭啼啼哀求的杨采钰，冯楚扬脑子里不禁立刻浮现出了她在冯大牙那部芳华里面的美貌，他嘿嘿笑着，轻轻用手托起杨采钰的下颚，端详着她绝色的美貌，说道：“嘿嘿嘿，是吗？杨小姐，你要报答我是吗？那，你怎么报答我啊？！”

　　此时的杨采钰已经看到了，冯楚扬的眼神中闪现着色欲的目光，那种神色，杨采钰已经在很多男人眼中看到过了，她立刻就明白，这个男人也是贪恋她的美色。

　　但是杨采钰却并不排斥这个事情，因为她知道若不当机立断，自己必然没命，跟自己的肉体比起来，还是命更重要的多，反正自己也已经陪陈金飞睡过，在外面也有男朋友，这次和陈刚那个倒霉鬼也是要约炮的，再跟另一个男人睡也没什么，更何况眼前的这个男人高大英俊，年轻体壮，杨采钰也很喜欢这样的男人，跟他来一炮，也没什么大不了的。

　　于是杨采钰立刻妩媚一笑，站起身来，将一双白嫩的玉臂轻轻环绕住此时的冯楚扬的肩膀，嗔道：“先生，只要你不要杀人家，人家今晚就是你的人了！”“哈哈哈，这样的态度我喜欢！”冯楚扬淫笑着双手齐上，一把按在杨采钰长裙包裹的翘臀上，狠狠地揉捏，杨采钰下意识地发出了“啊啊”两声的呻吟，接着主动凑上了自己迷人的小嘴儿，这对狗男女就这样肆无忌惮地在这别墅客厅中激吻起来。

　　此时的这两个狗男女都可以说是干柴烈火，燃烧不已，冯楚扬对于杨采钰这个美女是早就知道的，对她的美色也是无比的迷恋，《1980年代的爱情》里清纯动人的成丽雯，《芳华》里面才貌双全的文工团女兵林丁丁，这些耀眼的角色，外加杨采钰那神似神仙姐姐刘亦菲的绝色美貌，苗条高挑的身材，年轻粉嫩的肉体，让冯楚扬瞬间迷恋不已。

　　而杨采钰此时为了可以活命，当然是要卖力地服侍好冯楚扬才行，而冯楚扬年轻英俊，强壮厉害，杨采钰虽然外貌清纯，但骨子里因为混迹娱乐圈这样的名利场，因此早就已经是个小淫妇了，此时和冯楚扬这样的壮男帅哥亲密接触，立刻就被他的男性魅力所迷。

　　二人各有欢喜，双双很快进入了状态，他们也都不是什么新手了，此时狂吻之下，互相的舌头都是拼命地在嘴唇激情中互相缠绵，冯楚扬边狂吻杨采钰，边激动地把她的长裙掀起来，露出内里被雪白的内裤包裹的白嫩臀部，冯楚扬的手直接插进了杨采钰的内裤里，将她浑圆的臀部按在手掌中细细把玩儿。

　　肌肤相亲，嘴上含吮着动人的美女玉唇，手掌上玩弄着细腻肌肤下肉感十足的美女大白屁股，冯楚扬的欲火在此时自然是彻底地被点燃了，下身的鸡巴勃起老高，隔着裤子的阳物顶着杨采钰的小腹，这个小淫妇登时就察觉到了冯楚扬的那根肉棒不同凡响，她的肉体欲望迅速燃气，外加私密的女性臀部被冯楚扬玩弄，她也不甘示弱，一双纤纤玉手狂热地伸进了冯楚扬的衣服内，抚摸她健美的胸肌。

　　“啊……啊……采钰，你知道吗？我可喜欢看你演的那部电影《1980年代的爱情》了！”此时，已经清热如火的冯楚扬，松开了杨采钰的小嘴，双手改为搂着杨采钰纤细的小蛮腰，低声道，“我一直很想知道，成丽雯的身子，到底是什么样的！”

　　此时也已经气喘吁吁，脸蛋潮红，淫欲被挑起的杨采钰，听到了冯楚扬的话，立刻嗔道：“啊……大哥……好哥哥……今晚你就要如愿以偿了……啊啊……我下面湿了……你……你干我吧，我要和你做爱……”此时的杨采钰可已经不再是为了活命才这么说的，而是因为遇到了冯楚扬这么一个变态男人，被他那强大的调情手段燃起了女性的兽欲，因此才真心求欢。

　　这个芳华里的小骚货，已经被挑逗起了欲望，此时也是热血沸腾的冯楚扬，立刻一把将这个迷人的小白羊一把抱起来，就朝着楼上的卧室走去。

　　被男人抱在怀里的杨采钰，已经忘记了刚才的恐惧，被这个强壮的男人抱着，杨采钰只觉自己仿佛弥漫在一层光耀的幸福当中，是那么的美好。

　　进入卧室的冯楚扬，立刻和杨采钰滚到了床上，这对饥渴男女一到床上便又一次地热吻在一起，杨采钰狂热地在热吻中，把冯楚扬的外套脱掉，冯楚扬则是用手熟练地摸索到了杨采钰衣裙的拉链，这对干柴烈火，互相缠绵互相帮助对方脱掉身上的伪装。

　　不到片刻，冯楚扬的上衣已经被脱掉了，而杨采钰的衣裙更是不堪冯楚扬的解衣大法，已经被冯楚扬解开扔到了一边，白皙的年轻胴体，只有雪白的三点式还遮掩着那最私密的部位，杨采钰是属于高挑的美女，她的身材修长，很有名模味道，一双玉腿更是修长完美，腰肢更是标准的水柳腰，这样的身材去做名模绝对可以，但是缺陷就是胸部不是很大，她的双峰在胸罩束缚下，却也只有一点小沟，而不是很大。

　　“你的胸部有点小啊，和刘亦菲一样，奶子都不大，看起来陈金飞就喜欢平胸的吧？！”凝视了一眼杨采钰不算多大的乳房，此时赤裸着上身的冯楚扬说着，就开始解开自己的皮带脱裤子。

　　“人家……人家那里比刘亦菲……刘亦菲那个老骚货大啊……”杨采钰是陈金飞的新宠，而刘亦菲则是陈金飞的旧爱，这两个女人一向都很看不过眼，此时听到冯楚扬提到自己的胸部，此时只剩下三点式的杨采钰，自然是傲然地挺了挺自己的胸部，接着直接用手解开了自己的胸罩扣子，江乳罩解开了脱下来。

　　杨采钰的胸部确实不是特别大，估计也就是B 罩杯，如果挤挤的话，也许还可以有料，如今完全裸露出来，毫无任何阻碍，娇嫩的胸部真如鲜剥鸡头肉，就是不怎么硕大而已。

　　但是这样的肉体，冯楚扬还是兴趣很大的，杨采钰和刘亦菲十分相似，美貌如花，而且肉体是修长类型的，那一对美腿更是十分完美，外加冯楚扬想起了这个女人在芳华里的那美丽的女文工团美女的样子，更是难以自制，于是脱下裤子和内裤，完全赤裸着身子之后，冯楚扬迫不及待地就扑到了床上。

　　“啊……你是哪……哪国人啊……啊……鸡巴这么大……哎呀……好粗啊！”健壮的裸男扑到了杨采钰的肉体上，他那根已经粗硬巨大的阳物，自然静距离地和杨采钰接触在一起。

　　二十厘米长，五厘米多的直径的坚硬阳物，简直是让此时的杨采钰不敢相信，她和自己的干爹陈金飞干过好多次，身边也有一些其他的男朋友，可是杨采钰真的从未见过中国男人的阳物能这么粗大，就算是那些欧美洋屌，怕也有不及冯楚扬这一根的态势。

　　冯楚扬最满意的当然就是这根大屌了，听到杨采钰称赞，他笑道：“妈的，老子可是地道的中国人，今天就让你尝尝中国第一屌的厉害！”说着，冯楚扬快速地把杨采钰的内裤褪了下来，杨采钰顺从地将自己粉嫩的大白腿张开，露出中间的私密骚屄。

　　“肏，这屄还不黑啊！”冯楚扬弯下腰，观看了一下杨采钰的骚屄，不算多的乌黑阴毛下，粉红阴唇簇拥的缝隙湿湿的，一看就很欠肏，不过杨采钰跟那个陈金飞也做过好几次了，居然下身还可以保持粉红，也真是不容易，“看起来陈金飞没给你操黑啊？啊？”

　　“啊啊……别……别提那个人……他就是个废物……啊……我下面好痒，我要……我要……”杨采钰的内裤此时已经被推掉，周身已经是光溜溜的，和冯楚扬这样的强壮的男子肌肤相亲，杨采钰早就已经熬不住了。

　　此时眼前的修长高挑的美女，披头散发，浑身赤裸，完全没有任何的设防，冯楚扬自然不会放过，不过听到杨采钰这句话的时候，却不急着插入，而是用手捏揉杨采钰的乳房，说道：“怎么？陈金飞没法满足你吗？他很弱吗？！”“废……废话……他都是五六十岁的老家伙了，能有啥用？几分钟的事情……啊啊……我下面好痒，快点……啊……”

　　冯楚扬本身带有魔种外挂，在亲摸女人的时候，都能带给她们巨大的生理刺激，更何况此时两个人都已经坦陈相见，杨采钰又是年轻貌美，欲望强烈，哪里熬得住？

　　“你这个骚货，看起来你的干爹是没法让你吃饱了，那我今天就喂饱你！”冯楚扬说着，将杨采钰的修长大腿分开，健壮的身体压在了杨采钰身上，肉棒对准那中间敞开的门户，就很不客气地刺入了进去。

　　“啊啊……你怎么……怎么没有保护就进来……啊啊……好大……不行……要戴套的……啊啊……”杨采钰这个女人，虽然是很放荡的，可是在安全措施方面还是很重视的，跟陈金飞做爱都一般要戴套。

　　而在外面约炮的时候，杨采钰也是更注意卫生的，基本上都必须是要采取安全措施，那才肯做，毕竟杨采钰还不想年纪轻轻就堕胎染病。

　　而刚才被冯楚扬的挑逗玩弄的淫欲大起，杨采钰这个小骚货，一时之间被快感所迷，忘了提醒冯楚扬戴套。

　　而当大肉棒对准她的骚屄，破体而入的时候，当一阵坚硬充实感填满了这个女人空虚的骚屄之时，杨采钰爽快的同时，也忽然意识到，对方是这样没有任何保护措施地进入自己的身子，这可真是太危险了！

　　可惜，冯楚扬前世在夜店做爱，就不喜欢戴安全套，此时来到这个世界以后，有了那么强大的外挂，冯楚扬的心里更是不愿意戴套，如今深入到娇嫩美女的肉体内，这个骚美女的阴道壁肉正死死箍住自己的肉茎棒身，正舒服着呢，冯楚扬又怎么肯戴套？

　　“娘的，我又没病，戴套，戴尼玛的鬼套，肏死你，爽吧！”冯楚扬掰开杨采钰雪白的大腿，直挺着身子，下身狠狠地冲撞着这个美女的肉体，呼呼喘息中，冯楚扬不时抚摸几下杨采钰的乳房，又狂吻她的红唇。

　　“啊啊啊……啊……轻点……啊啊……顶到里面了……啊啊……弄死我了……啊啊……啊……”

　　杨采钰口喊着要冯楚扬戴套，也不过就是喊了几下就歇菜了，冯楚扬的鸡巴可是又魔种之力，占有了杨采钰的肉体以后，抽插冲刺中，所带来的一阵阵生理快感，绝对不是之前的任何男人可以给杨采钰的，她舒服的登时无法控制自己的肉体，戴套什么的自然是不说，而是在冯楚扬的淫玩儿下，发出着诱人的呻吟。

　　“哈哈哈……采钰，想不到……啊……想不到你除了奶子不怎么样之外，身子的其他地方都这么妙啊！”此时采取着男上女上的姿势冲刺的冯楚扬，真是被这个迷人的小妖精给弄的十分开心了，杨采钰那是练过舞蹈的，身材的韧性和弹性那是很好的，此时在自己的肉棒下，杨采钰的身子摇摆晃动，更能很好地配合冯楚扬。

　　而她今年才不过二十多岁，正是青春年少，美丽无双的时期，洁白的肉体肌肤滑嫩，外加气质清纯，但她本性又是淫荡无比，这样的各种感觉交织在一起，冯楚扬肏着她的小穴，那也是刺激得很。

　　“啊……啊啊……大哥，你……你喜欢我……喜欢我吗……我让你舒服吗？！”杨采钰被冯楚扬压着肏，听到冯楚扬说她的好，她自身也是十分迷醉地搂抱着冯楚扬嗔道。

　　“啊……当然，我喜欢你，我真的好喜欢你啊……啊……”冯楚扬陪着笑着说道，而她的话让杨采钰非常开心，此时和冯楚扬做爱，杨采钰真是觉得之前从未想过，做爱居然能这么刺激。

　　要知道，冯楚扬年轻英俊，帅气高大，而且鸡巴粗大，体能强悍，外加上有魔种之力护身，同时还有高超娴熟的性爱技术，在这样的多重性爱优势交叠下，世间任何男子都是不可能比得上冯楚扬的，所以和冯楚扬做爱的女人，无疑是最幸福的。

　　现在的杨采钰，被冯楚扬以这样男上女下的姿势奸淫着，杨采钰的欲望一阵又一阵地加强，小穴早就被奸淫的一塌糊涂，她自己也是在这样的欲望海浪中无法控制，伴随着对冯楚扬的爱意越来越浓烈，二人是越做越激烈。

　　一阵激动地肌肤交缠之后，杨采钰终于在冯楚扬的激情奸淫下，达到了激情的高潮，二人做到现再也已经有三十分钟了，虽然只有一种姿势，可是杨采钰却是在在高潮那一刻，只觉得骨头都要酥软了，浑身都要化成灰烬一样。

　　其实杨采钰这个女人，也颇有些天生媚骨的意思，她的性欲很强，却不是那么容易高潮，之前和不少男人做爱，包括自己的干爹陈金飞，可是虽然有些让杨采钰觉得很舒服，可是要想高潮，却是很难，因此杨采钰其实也不大清楚，所谓的高潮，到底是个什么样子。

　　可是现在，赤裸着身子，被这个自己只知道姓冯，却还不知道叫什么的陌生男子的奸淫下，杨采钰却知道了这就是高潮了，那是一种无法用言语形容，似乎要一飞升天的刺激，杨采钰在这样的欢乐中极度失态，一阵“啊啊啊”地狂热叫床声中，也彻底承受了冯楚扬的肉棒的狂热喷射……“啊……射在你里面了……你不介意吧？”冯楚扬激动地抖动了几下还紧密地和杨采钰的生殖器紧密结合的阳物，低声笑着说道，因为这个小骚货的性高潮到来，她的小穴收缩痉挛，冯楚扬又冲刺得很快，因此也被搞的射精了。

　　“啊……算了……我……我等会儿吃药算了……啊……冯哥……好哥哥……你弄死我了……我从来没有遇到过你这样的男人……”杨采钰呼呼喘息，抱着冯楚扬不放。

　　“嘿嘿嘿……你想不想明天我还陪你做啊？！”冯楚扬看到杨采钰如此不堪，立刻笑道。

　　“不……不要明天……”杨采钰摇了摇头，叫道，“休息一下，我还要做，我今晚要做个够，我要把你榨干，我要做……”要知道，杨采钰这么一个小骚货淫妇，如今遇到这么厉害的男人，怎么可能不爽个够啊？而她此时倒像是逆袭了的掌握主动权的女人一样，而不是之前那个献出肉体求活命的可怜小女子。

　　“今晚还要做？可以，但是……”冯楚扬嘿嘿一笑，说道，“你一个人我不满意，不如这样，把你的那个干姐姐，刘亦菲和她妈也找来，我们一起玩儿怎么样？！

　　第016章、陈金飞的女人一起p了

　　“什么？！”此时靠在冯楚扬怀里的小骚货杨采钰，轻轻抚摸着冯楚扬健美的肌肉的她，听到了冯楚扬这么说，吃了一惊，接着神色一变，叫道，“你怎么……怎么还要把那两个女人给弄来啊？！”

　　要知道，杨采钰是陈金飞的干女儿，当然，同时也是女朋友，和陈金飞的其他的女人都是敌人，而陈金飞和刘亦菲、刘晓莉是多年的那种淫乱的关系了，所以杨采钰和刘亦菲以及刘晓莉都是绝对的敌人。

　　尤其是杨采钰比刘亦菲小了六岁，而刘亦菲今年也三十多岁了，可以说已经到了豆腐渣，而刘晓莉也已经57岁了，杨采钰自问自己比这两个女人都年轻，外加杨采钰的性子也属于那种比较顽劣的，所以不把刘亦菲母女放在眼里，所以和刘亦菲母女的关系很不好。

　　只是，如今冯楚扬居然说，要把刘亦菲母女一起弄来玩儿，这当然是让杨采钰感觉很吃惊。

　　“怎么？你想反抗我不成吗？！”冯楚扬看到杨采钰的神色之中带有阵阵的厌恶感，冯楚扬冷笑着挥起手，在杨采钰雪白的屁股上狠狠地“啪啪”拍打了两下，疼的杨采钰一下子叫了出来，脑子里也清醒过来，这个时候自己似乎应该完全顺从冯楚扬才对吧？毕竟自己还完全掌控在冯楚扬的手上。

　　“冯先生，别打，人家知道了……人家哪里敢反对你啊……”杨采钰虽然是个很拜金的骚女人，人品非常恶劣，可是审时度势，有些事情还是明白的，因此此时看到冯楚扬，似乎有一些发火了，赶紧陪笑着趴在冯楚扬的怀里嗔道，“人家当然是什么都听你的，你想让她们来就来，人家等会还要和她们母女比一下，让冯先生您评价一下，我们谁的床上功夫更厉害呢！”“哈哈哈……这样才对嘛，要乖才是好女人嘛！”听到此时的杨采钰这么说，冯楚扬十分得意地哈哈大笑，亲吻了一下杨采钰的小嘴儿笑着赞许了一句，然后就起身前去找手机准备打电话。

　　转眼间，电话接通了此时的一位大官部长的电话…………

　　刘亦菲出生于1984年，只是后来在加入娱乐圈之后为了能够更方便娱乐事业的发展，改了年龄，改成了1987年，这点在娱乐圈是非常寻常的，比如之前和冯楚扬玩儿过的范冰冰范爷就是1978年给改成了1981年。

　　要知道神雕侠侣里，杨幂和刘亦菲合作，杨幂的年龄是没法做文章的，因为她童星出生，从小时候的电视剧和电影就能推测出年龄，所以改动没多大价值，但是在神雕侠侣里面，刘亦菲这个87年出生的，居然看起来比86年的杨幂还大还成熟，这就有问题了，因此她是1984年生的才对。

　　而这个女人的家事其实也是很那个的，当年她的母亲刘晓莉在1995年就和当时正在做生意的陈金飞出轨勾搭，为此还闹得跟刘亦菲的父亲安少康离婚。

　　而陈金飞为了刘亦菲母女也算是下了血本了，不但在当时1995年的时候，就为刘亦菲和刘晓莉母女注册了一家名叫红星坞的公司，而且之后1997年还安排刘晓莉和美国的陈金飞的一个华人律师朋友，名叫冯维达的老头子结婚，让她们母女去美国镀金拿绿卡，回国便于发展，真可以说是下了血本了。

　　而三年以后，也就是2000年，刘亦菲母女成功拿到了绿卡后，就回国了，刘亦菲拍摄了第一部电视剧金粉世家，那个时候刘亦菲16、7 岁。

　　而后来的刘亦菲当然也是发展的很不错的，出演了仙剑奇侠传、天龙八部和神雕侠侣，一时之间成为了中国当时最红的女星之一，被称之为“神仙姐姐”。

　　只可惜刘亦菲之后犯下了一系列作死的事情，导致名声大跌，现在都成为了票房毒药了，而为了宣传之前她的新电影，还不惜和韩国棒子男演员宋承宪来了个假恋爱，真不知道该说什么好了。

　　而此时的刘亦菲还依然是北京红星坞公司的演员，而那个公司就是个皮包公司，只有刘亦菲一个人，老板是陈金飞，所以目前，刘亦菲的金主依然是陈金飞。

　　刘亦菲和自己的母亲刘晓莉的住处都在北京，而今天晚上，刚好刘亦菲和母亲也都在北京，如今的刘亦菲已经算是比较过气的明星了，因为她确实没什么演技，所接到的戏也都是一些不怎么好的剧本，外加陈金飞这几年的势力也不怎么样强大，而且有了新宠杨采钰，所以对她们母女的感觉也就是一般了。

　　而当然的了，最近刘亦菲家的财政情况也不是特别的好了。

　　而就在这天晚上，正在北京的陈金飞为刘亦菲和她的母亲安排的别墅里面休息，准备明天还要去赶其他公告的刘晓莉，却忽然接到了陈金飞的电话。

　　“你还知道打电话过来啊？！”刘晓莉有些没好气地说道，她心里面对陈金飞此时是真的很痛恨，当年如果不是因为这个男人，自己怎么会和丈夫离婚闹翻？

　　结果在武汉当地都混不下去了，只好跟着他一起去了北京，最后又在他的一手安排下，跟姓冯的那个老头子假结婚跑到了美国。

　　而回国之后，这个男人什么说得好听，要力捧自己的女儿刘茜美子，所以自己才同意母女一起给他包养。

　　结果前几年还做得不错，这家伙跟京城的一些圈子里面的大佬都很熟悉，比如张大胡子张纪中，连续给刘亦菲找了好几部资源不错的电视剧，一下子就把刘亦菲捧成了当时内地娱乐圈的一线女星，风头一时无二。

　　可是这霉运到了2008年就开始走味儿了，刘亦菲当时为了事业发展的更厉害，进军好莱坞，拍了那部着名的烂片《功夫之王》。

　　其实这部《功夫之王》的阵容不可谓不大，集合了成龙、李连杰两大功夫巨星，外加一个一线女星李冰冰，当时还没拍就已经被炒的满天热，结果拍出来之后票房扑街到极点，刘亦菲也一下子从神仙姐姐变成了票房毒药。

　　而这其中更让刘晓莉和刘亦菲抓狂的是，这个时候的陈金飞居然因为非法集资而被起诉，然后就被送进了监狱，一关就是四五年！

　　这四五年里，是刘亦菲母女最惨的时候，因为她们母女其实都属于智商情商比较低的人物，在圈子里的关系、人脉都不好（就比如胡歌就曾经说过，跟刘亦菲合作很不开心，跟林依晨合作很好），以前陈金飞还在还好，可是他一不在了，这对母女立刻就没了主心骨，以至于好几年，她们母女都找不到可以依靠的对象，连戏都没得拍，为此还把自己送到了香港的那两个老流氓房事龙和禽兽杨的床上，结果这二货提起裤子还不认人，让刘亦菲母女欲哭无泪。

　　直到后来，陈金飞减刑出来之后，虽然势力已经大不如前了，可是瘦死的骆驼比马大，终于还是再度接纳了她们母女，外加依靠老关系，帮刘亦菲联系了当时香港的一些导演，让刘亦菲终于可以有戏拍了，可惜折腾了这几年之后，刘亦菲已经是人气大跌，再也没有什么发力之能了，还得了票房毒药的外号，不可谓不丢人。

　　陈金飞将她们母女坑成如今这样人不人，鬼不鬼的也就罢了，如果他能专心对自己母女好也就罢了，可是谁知道这家伙喜新厌旧，眼见刘亦菲已经年过三十，自己也快六十了，玩儿腻了之后居然又另结新欢，找了那个小婊子杨采钰，二人恋奸情热，杨采钰仗着年轻漂亮，根本不把这两个老女人放在眼里，这让刘亦菲母女都气愤不已，可是却是毫无办法，只能母女一起暗叹命苦，遇人不淑啊！

　　而此时，这个负心汉居然还敢打电话过来，这让刘晓莉如何不发火啊？！

　　而听到是陈金飞打来的电话，刘亦菲也是忍不住眼眶红晕，心里黯然，想想十年前的自己，年轻貌美，玉洁冰清，当时居然委身给这样的人，被他扬州瘦马一样的养大，如今自己年纪大了，开始年老色衰，他就不管自己了，真是太混蛋了！

　　“好了好了，晓莉，你不要再说这些了！”在电话那边，陈金飞能够感觉到刘晓莉这个自己的老情人的心里面的怨怪，他只好耐心安抚这个女人，“以前是我不对，我对不起你们母女，现在我这不是在给你们一些补偿吗？我给你们物色了一个好的去处，今天晚上有一位大人物要你们作陪，如果你们做得好的话，那肯定好处不少……”

　　“作陪？你又要我们母女去伺候别人啊？！”此时的刘晓莉咬牙切齿地对着电话那头那个她恨不得杀了的男人怒吼道。

　　要知道，当年还没入狱的陈金飞，在京城可是大名鼎鼎的富豪，手上势力也不弱了，因此刘亦菲母女做他的女人，他也可以保证刘亦菲母女不会出去给自己戴绿帽，同时也不会被别人欺负啥的。

　　只可惜后来陈金飞因为非法集资被抓了，出来之后势力大不如前，虽然依然包养自己母女，可是却要自己母女帮他应酬那些生意上的朋友和领导，真他妈的恶心。

　　可是那个时候的刘亦菲母女能有啥办法？好不容易熬到陈金飞出狱了，除了依靠他，自己母女在国内还有其他的选择吗？但也正因为如此，刘亦菲母女心里对陈金飞当然更加不满了，可是她们也无法摆脱陈金飞，而刘亦菲现在和那个韩国演员宋承宪搞恋情炒绯闻，也是为了宣传新电影，其实根本就是假的男女朋友，虽然二人也确实打过炮。

　　“好了好了，耍什么脾气啊？又不是头一回了……”听到这个老骚婊子还敢对自己发脾气，陈金飞十分不满，“地址是朝阳区的xxx 别墅小区5 号，马上就过去，车我已经安排好了，你们母女一起上，给我伺候好了，这次的人物非同小可，你们一定要用心！”

　　“连我也要一起上？！”刘晓莉十分无语，要知道她都五十七了，之前去陪客一般自己只是拉皮条，一般都是女儿一个人上的，自己一起上的时候不多，因为领导一般年纪都大，对她这种黄脸婆没什么兴趣，最多有些不变态地想要试试看母女双开，不过这样的情况毕竟也不算太多，谁知道现在居然有人要自己也去陪客，真是……

　　可是陈金飞已经不耐烦地挂断了电话，刘晓莉呆愣了半晌，咬了咬牙，转过身对女儿说道：“茜茜，有人要我们过去陪一下，你去换衣服化妆吧……”“哦……”听到刘晓莉这么说，刘亦菲脸色一变，眼中显出一股厌恶之色，可是也没有反对，起身就去换衣服。

　　虽然她很不愿意去陪那些恶心的男人睡觉，可是这就是她如今必须承担的，想起自己当年开心奢靡的日子，再想想自己现在三十多岁，这种不人不鬼的日子，看似风光，可是内里的屈辱谁又知道？刘亦菲真想大哭一场啊！

　　过了一会儿，陈金飞的司机开车来了，直接载着刘亦菲母女就走。

　　“小周，这次又是陪哪个领导啊？”此时在车上，已经穿上一件得体的衣裙的刘晓莉看着陈金飞的这个司机，忍不住开口问道。

　　“这个我也不知道……”小周摇了摇头，“陈总也没说是谁，但是好像来头很大，不是什么小角色！因为陈总叮嘱了一定要你们去好好干！”这个小周跟刘亦菲母女的关系也算不错，也得到过刘晓莉给的好处，所以此时和她们也算可以聊的开，有时候陈金飞的一些事情还是他告诉刘晓莉的。

　　“哦……”听到小周这么说，刘亦菲母女心里也算是有个底了，最起码知道对方应该是个大领导，否则也不至于陈金飞如此叮嘱了。

　　车开了大概四十分钟，终于开到了那套别墅的小区门口。

　　刘亦菲和母亲找到了那间别墅，从打开的院子门进入来到大门，而大门是虚掩的，刘亦菲母女也不需要敲门了，直接就进去了。

　　而进入别墅来到了客厅，刘亦菲母女却一下子呆住了。

　　此时的客厅灯火辉煌，开着暖气，可以说没有丝毫的寒冷之意，而在客厅的沙发上，居然坐着一个有着披肩长发，浑身赤裸不着寸缕的年轻女子，而那个女子，刘亦菲和刘晓莉都认识，正是陈金飞如今的小蜜杨采钰！

　　“你怎么在这里啊？！”刘亦菲和刘晓莉完全没想到，居然会在这里遇到杨采钰！她怎么会在这里啊？！

　　杨采钰就这样赤身裸体地坐在这间别墅的客厅里面，本来这个时候，1 月份的北京正是最冷的时节，在这样的天气里面不穿衣服那可是受不了的，不过这别墅里面的暖气是最高级的，因此在屋子里，不穿衣服那也没啥。

　　而她之所以如此不穿衣服地在此等待，当然是因为这个时候的杨采钰正在这里等待着刘亦菲母女的到来，那位冯先生让自己下来迎接刘亦菲母女了。

　　此时在见到刘亦菲母女的时候，杨采钰的一双明亮大眼睛中，闪现出一丝厌恶之色，冷笑道：“你们想问我为什么在这里？当然是在这里等着一起服侍冯先生了！”

　　“哦？你也是来这里陪客的？”听到这句话之后，刘亦菲和刘晓莉立刻都明白了，这个女人也是来这里陪那位陈金飞似乎很看重的大佬的，而且她还知道对方姓冯。

　　“怎么？你不是老陈的贴心小棉袄吗？怎么现在他也把你给卖了啊？！”刘晓莉和刘亦菲都同样不喜欢杨采钰，此时看到她在这里，而且浑身光溜溜的，自然是要好生嘲讽一般了，“都脱光了啊？怎么？这么迫不及待地等着男人来操你啊？”

　　“哼，陈金飞？他算什么啊？”听到此时的刘晓莉的嘲讽，杨采钰不但没有任何的不爽，反而理直气壮地挺了挺自己傲人的胸部，说道，“不过就是个坐过牢的北京暴发户罢了？算什么？那位冯先生比他厉害多了，在床上和床下都一样了！”

　　说到这里的时候，杨采钰这个小骚货也懒得在跟刘亦菲母女多废话，反正人已经来了，自己还是赶紧带她们去见冯先生才是，所以立刻就朝着楼上走去：

　　“跟我来，冯先生还等着呢……”

　　这个时候的刘亦菲和刘晓莉，眼见杨采钰这个小骚货居然连陈金飞都不放在眼里，自然是更加吃惊了，当然她们也听出来了，杨采钰这个骚货既然这么说了的话，那估计怕是已经榜上了这位新的金主冯先生，而把陈金飞给抛之脑后了，这一下又不禁让刘亦菲母女更加好奇了，真是不知道，这个什么冯先生，到底是个什么样的人物。

　　这对母女跟着杨采钰上了别墅的二楼，来到了卧室当中，进去之后的刘亦菲和刘晓莉，立刻看到一个身材高大的强壮年轻英俊的男子，正躺在床上玩儿手机。

　　“怎么这么年轻啊？！”刘亦菲母女本来以为，这个什么冯先生一定是一个年纪很大的男人，可是怎么也想不到，居然是个如此年轻的帅哥。

　　“冯哥哥……人家来了啊……”此时的杨采钰一进入房间，就立刻迫不及待地钻进了此时的床上的强壮男子，也就是冯楚扬的怀里，一双纤纤玉手轻轻在冯楚扬雄健的肉体上抚摸，嗔道，“冯哥哥，人家好要和你做爱……还要啊……”此时的冯楚扬嘿嘿笑着搂着杨采钰，同时看着眼前的刘亦菲和她的母亲刘晓莉，笑着说道：“哈哈哈……不愧是神仙姐姐母女花，的确是不错，不错啊……”2016年的刘亦菲已经年过三十，而刘晓莉也已经56、7 ,都已经不在年轻了，只不过刘晓莉这个女骚货保养的不错，而刘亦菲三十多也正是最美丽的时候，只是身材显得略微发胖，但是这并不影响刘亦菲的美丽，反而是多了几分成熟的韵味，另冯楚扬一见之下就是大为心动，阳物自然是大大地勃起了。

　　“天……那么大？”此时的刘亦菲和刘晓莉都已经看到了，冯楚扬的鸡巴剧烈勃起，顶的老高，二十厘米长的巨大阳物，粗壮不已，跟婴儿的手臂一样是那样的恐怖，这对母女虽然都是风月老手了，可是还是暗暗心惊。

　　“好了，都上床来吧，今晚我包了你们母女，好好陪我爽一把，不会让你们吃亏的！”冯楚扬笑道。

　　“嗯……好……”刘亦菲这个女人今年才三十多岁，正是如狼似虎的年纪，最喜欢的就是冯楚扬这种年轻而帅气，鸡巴又大的男人，而她的母亲刘晓莉自然更不用说，五十多岁还是坐地吸土的年纪，见到大鸡巴俊男，如何不心动？

　　这对骚母女，对这样的事情已经很熟悉了，此时走到了床边，就开始自顾自地脱衣服了，冯楚扬并没有阻止，而是很有兴致地看着这对母女把身上的衣服给脱光了，嘿嘿嘿……

　　“对了，先生，只知道您姓冯，还不知道您叫什么呢？在哪里高就啊？”此时没有任何羞耻地脱衣服的刘晓莉一边将自己的上衣解开，一边笑问道，她看得出来，这个人来头不小，否则也不至于把陈金飞如今最宠爱的干女儿，连同自己母女二人，三女一起弄到床上来，而且长的还是如此的英俊潇洒，年纪又轻，如果可以搭上这条线的话，那自己母女日后肯定大有好处，所以此时当然要套套近乎，探探底细。

　　“哈哈哈，我叫冯楚扬，楚国的楚，扬州的扬，至于我在哪里高就，我们玩儿完了，我慢慢给你们说！”

　　冯楚扬此时的眼神之中，无不是带着野兽般的那种饥渴的欲望，他看着眼前一大一小的这对母女花将身上的衣服脱光，内衣内裤也被解开扔掉，两具女性胴体暴露出来。

　　三十多岁的刘亦菲的身材依然非常棒，微胖的体态并没有任何的不适感，反而是更多了几分迷人的成熟韵味，她的乳房不大，但是大腿修长，玉臀挺翘，可以说是个高挑美人儿。

　　而刘晓莉因为已经快要六十了，身材虽然注重保养，可是终究已经不能和年轻的女子相比，但是因为是练舞蹈的出生，这些年也一直在抽空锻炼，因此身材不显中老年妇女的臃肿，反而是玲珑有致，前凸后翘，一对老熟女的乳房不但比她的女儿刘亦菲的大，而且比杨采钰的也大。

　　“真美啊……你们母女真的是太诱人了！”冯楚扬哈哈笑着赞赏了一句，而一旁的杨采钰听到了之后，心里面有些不乐意了，心想不就是两个三十多和快六十的老骚货老女人吗？有什么大不了的，人家的身材可比她们好多了，于是她立刻一只手轻轻套弄着冯楚扬粗大的鸡巴，一边用自己的奶子轻轻摩擦冯楚扬的身体，嗔道：“冯哥哥，人家的身材更好，而且更年轻，而且人家就喜欢你的大鸡巴操我……”

　　“你是说我们老了？！”脱光了的刘亦菲，因为已经是三十多岁的熟女，这种事情早就不知道做过多少次了，根本不觉得羞耻，此时上床之后的她一把就被冯楚扬搂在怀里，而她没有挣扎，但是听到了杨采钰的话之后，还是立刻一阵恼怒。

　　“好了好了，不要说这些……”冯楚扬立刻就闻到了一股不同寻常的火药味儿，他现在只想好好享受一下这三个女人的柔情蜜意，可不是来这里听她们吵架的，“你们三个女人在我眼里都不老，都是那么多完美，现在，我要看看你们的床上功夫谁更厉害了，这样吧，你们来比赛，只要你们谁可以让我放出第一炮，射在谁的阴道里，就奖励谁一千万人民币！”

　　“什么？一千万人民币？！”听到这句话的时候，此时的刘晓莉这三个裸女都是吃了一惊，简直不敢相信自己听到的话是真的，一千万人民币啊，就算是刘亦菲母女在娱乐圈混了好多年，那也无法轻易拿到的，而现在谁能让冯楚扬放第一炮，就能拿到这笔钱，这太好了吧？

　　“不行，冯哥哥你偏心！”此时的杨采钰却大叫抗议，“她们母女是两个人，我只有一个人，我让你放炮的机会比她们小一半，我不要，我不要，不公平！”“这他妈的这个世界上怎么会有公平的事情？！”冯楚扬淫笑着对着杨采钰的雪白大屁股拍了一巴掌，笑道，“谁让你只有一个人？人家两个，所以你要多努力了，如果你床上功夫厉害，一对二还能让我先放炮，那是你的本事！”说着，冯楚扬指着自己的大鸡巴，笑道，“妈的，杨采钰，趴在我下身，给我口交！刘亦菲，刘晓莉，你们两个骚女人过来，来个左右开弓，服侍我的上身！”杨采钰知道冯楚扬这个人的话自己不能反驳，心里暗暗心想，老娘的床上功夫绝对一流，未必就输给你们两个女人了，谁怕谁啊？于是她顺从地一把将身子凑到了冯楚扬的下身，抓住了冯楚扬那根粗大的阳物，张开小嘴儿，丝毫不觉羞耻地就将那根大鸡巴含在了口中，卖力地吮弄起来。

　　此时的刘亦菲和刘晓莉母女当然也贪图那一千万赏金，而同时也看出这个男人真的是实力不凡，随手居然就可以拿出一千万来，眼睛不都不眨一下，看起来真的是个很厉害的人啊！于是此时也就豁出了劲儿，这笔钱无论如何不能让杨采钰这个贱货拿走，于是这对母女花立刻在杨采钰给冯楚扬吹箫的时候，翘着洁白的大屁股，跪趴在冯楚扬的左右两侧，张开舌头，在冯楚扬的胸膛乳头等敏感部位舔舐起来。

　　此时的冯楚扬真的感觉快活似神仙啊，神仙姐姐刘亦菲，还有她的母亲刘晓莉，以及芳华骚货杨采钰，这三个又都是陈金飞的女人的骚婊子三女，如今都在这屋子里给自己做着色情服务，冯楚扬就仿佛是古代的皇帝一样，享受着齐人之福，真是爽快刺激。

　　他此时并没有抚摸刘亦菲和刘晓莉的身体，而是静静地躺着，任由三女为她服务，刘亦菲和刘晓莉早就已经这样服侍过陈金飞、香港的房事龙和杨老板灯大佬很多次了，可以说床上技术轻车熟路，此时香舌舔舐，亲吻抚摸，纤纤玉手游走在男人的身上，真是迷人心扉。

　　而杨采钰这个小骚货更是淫乱无比，抓着那根大肉棒，狂热地吮弄，更冯楚扬口交卖力至极，而且技巧熟练，看起来可一点也不比日本四级电影那些女优差几分，看起来是经常给人口交的，也难怪在芳华里面演了那么一个诬赖活雷锋耍流氓的女角色了。

　　“好了，采钰，你休息一下，刘亦菲，你去给我舔鸡巴！”此时的冯楚扬，是希望这几个女人每一个都给自己口交一次，享受够了杨采钰的口交阴茎之后，冯楚扬当然要享受一下刘亦菲这个最经典的小龙女的口交了。

　　杨采钰此时完全不敢违抗冯楚扬的命令，更何况冯楚扬这根鸡巴也确实是太大了，她吃着冯楚扬的肉棒好一会儿，也觉得不大喘的过气，听到冯楚扬的话后，所以立刻就顺从地把肉棒给吐了出来。

　　刘亦菲这个三十多岁的小骚货，此时自然是不会对口交这种小事儿排斥的，而此时为了能够得到这个男人身上的好处，刘亦菲自然是要好好服侍冯楚扬了。

　　此时的刘亦菲，趴在了冯楚扬的下身，看着这根粗大的阳物，她心里暗暗乍舌，心想：“这个男人好可怕，亚洲人居然有这么大的鸡巴，太厉害了！”而她也不是什么处女了，对这种事情轻车熟路，抓着巨大的阳物一把含在嘴里就是一阵狂热地吮吸。

　　“啊啊……啊……好棒啊……哎呀……”看到身下的那张迷人的玉容美貌，正在用她诱人的小嘴儿吞吐自己的阳物，冯楚扬身体上固然是非常的舒服的，可是更多的还是心理上的快活，毕竟这可是神仙姐姐啊，可以让这个美女给自己口交，别提多爽了。

　　而刘亦菲的口交技术，丝毫不比杨采钰差几分，看起来这些年在娱乐圈以肉打拼，也让刘亦菲这个三十多的熟女骚货练就了一身本事，冯楚扬舒服了一阵之后，又让刘晓莉来接替，这个五十多岁的老骚货更是厉害，口交的不但“滋滋”有声，技术熟练，而且技术娴熟，冯楚扬被她吹的更是鸡巴坚硬。

　　而刘晓莉也心里暗暗吃惊，她是上个世纪50年代末期出生的女人，接触过的男人真的可以说太多了，可是像冯楚扬这样的年轻的大鸡巴，刘晓莉还真是很少见，把这根大肉棒含在嘴里吃，被坚硬的棒身塞满了嘴唇，那股腥臭的味道撩拨着这个女人的肉体，搞的她的性欲大增。

　　而相对的，刚才就被冯楚扬操的欲仙欲死，渴望再战的杨采钰和同样给冯楚扬口交过的刘亦菲，也已经动情了。

　　“哈哈哈……好了好了，现在我要开始放炮了，要看看你们谁能让我放出来，先拿到那一千万的彩头！”享受够了口交娱乐的冯楚扬此时得意地笑着，说完这句话后，一把就把刘亦菲压住了，他心里太迷恋小龙女，赵灵儿了，此时第一个就要干刘亦菲。

　　“啊……啊……冯先生，你……你是要干我吗？”此时的刘亦菲眼见冯楚扬第一个干自己，心里大喜，心想自己第一个被操，如果自己让他放炮的话，那钱就是自己和妈妈的了，而她的妈妈刘晓莉也是这么想的。

　　而一旁的杨采钰见了之后，立刻大为恼怒，可是此时也没有其他的办法，她不敢反对冯楚扬啊！

　　“茜茜，你知道吗？我从小就看你的电视剧，我太喜欢你演的小龙女和赵灵儿了，我一直想和你做爱，尝尝到底你是啥味道啊……”此时的冯楚扬激动地压在刘亦菲身上，捏揉着刘亦菲的乳房说道，然后迫不及待地分开了刘亦菲的长腿，露出了她下面咖啡色的肉穴。

　　刘亦菲已经三十多岁了，而且跟不少男人打过炮，下面自然不是粉木耳了，而现在和冯楚扬接触之下，又是动情，下面都湿了，此时就等着冯楚扬插进来了。

　　“啊啊啊……阿……冯先生，今天……今天你就可以如愿以偿了，人家的身子随便你玩儿，阿……啊啊！”

　　在刘亦菲一声快活地呻吟叫声当中，冯楚扬的那根粗大的钢炮此时已经插入到了刘亦菲的小穴里，这个大D 炮王终于彻底占有了心目中的女神。

　　此时的两个人结合在一起之后，立刻异常狂热地开始疯狂做爱，对冯楚扬来说，三十多岁的刘亦菲除了身材脸蛋不如她十年前那么精致之外，其他都是很不错的，尤其是三十多岁的少妇在床上技术娴熟，淫乱不堪，玩儿起来更加爽快，虽然说小穴已经因为被男人插的的多了而有些松弛，可是依然很好玩儿，因此冯楚扬此时全无顾及，抚摸亲吻刘亦菲的乳房，脸蛋儿，香颈等部位的同时，下身的阳物更是狠狠地在压着这个神仙姐姐的同时，狂热地操她。

　　“好强大……真男人，好强大的男人……这才是真正的男人！”冯楚扬在刘亦菲身上得到了巨大的满足，自然越战越勇，而刘亦菲如今遇到的乃是这个世界上最强大的身具魔种的强人，被他这么一玩儿，巨大的肉棒干她的小穴的时候，只会把刘亦菲内心的淫欲彻底释放出来。

　　可以说在冯楚扬强大的性能力之下，刘亦菲瞬间就被操的欲仙欲死，不可自拔，两个人此时紧密结合，疯狂缠绵，似乎已经不理旁人。

　　此时的杨采钰已经和冯楚扬做过一次，当然知道和冯楚扬做爱有多快乐，因此看到刘亦菲这个老骚货被冯楚扬的炮打的如此淫荡，也不觉得奇怪，可是刘晓莉却是很吃惊，她倒是没想到，女儿在床上居然如此的淫荡，今日的叫声比往日和别的男人做爱，都大是厉害，一时之间这老骚货的下身也更湿了，还真想试试看冯楚扬跟别的男人到底有啥不同。

　　“啊啊啊……阿……不行了……啊啊……高潮了……啊啊……我……我死了……啊啊……阿……”

　　此时的刘亦菲被冯楚扬操着，因为冯楚扬实在是太厉害了，不过二十分钟就已经达到了高潮，在欢乐中的她瘫软在床，而此时的冯楚扬也是毫无顾忌一阵狂顶，鸡巴一股爽快中，放了这第一炮。

　　“啊啊……你射精了……阿……我赢了……我赢了……”虽然已经浑身无力，此时的刘亦菲呼呼喘息，心下却是大喜，同时示威一样地看了一眼一旁的杨采钰，很是嚣张。

　　“怎么？怎么这就放炮了？人家还没玩儿呢！”眼见冯楚扬居然就这样射了，杨采钰大为失望，天啊，自己的一千万啊，就这么没了。

　　而刘晓莉则有些不知所措，她不知道冯楚扬射精以后，还能不能做，她下面可还湿着呢……

　　“这只是头盘菜！一点彩头！”此时的冯楚扬拔出鸡巴，而杨采钰三女都能看到，还坚硬如铁，一点没有因为射精而衰落几分，“现在才是正头戏，你们三个骚货，只要谁可以让我放一炮，我就奖励给谁一千万，也就是说，今晚你们三个女人能让我放几炮，我给多少钱！”

　　“这……这也可以？！”此言一出，刘亦菲母女和杨采钰都是更加吃惊了，简直不敢相信，这个男人得有多少钱啊？只要自己可以让他射精一次，他就给一千万？

　　而冯楚扬话刚说完，看到几个女人都惊呆了，他嘿嘿一笑，一把将老骚货刘晓莉给压在身下，笑道：“刘妈妈，就先从你开始吧，让我看看你和你女儿谁的床上功夫高明！”

　　“啊啊……你这个坏蛋，我都要六十岁，小老太婆一个，你都想玩儿我啊？”此时感受到冯楚扬的阳物顶在自己的下身，这老骚货淫乱地张开自己的大腿，露出下身已经黑了的木耳，同时嘴里嗔道。

　　“嘿嘿，三十如狼四十虎，五十坐地能吸土，六十还能浪一浪，我他妈就喜欢你这种老骚货！”虽然这个女人已经老了，可是冯楚扬就是喜欢，那大鸡巴毫不客气就插进去干这老骚货。

　　“妈啊……啊啊……轻点……阿……我的天……我要命啊……啊啊……不行了……阿……轻点……啊啊啊……好厉害……阿……”当冯楚扬真的奸淫起了刘晓莉这个老骚货的时候，这个女人才终于明白刚才自己三十多岁的女儿为什么如此的不堪，因为此时被这个强壮的年轻男子操，那巨大的肉棒插进去后随着他一阵冲刺，一股股难以想象的快感，让这个老骚货根本无法抵抗，而同时对方的力气巨大，如猛兽一般蹂躏她，可怜她快六十的身子骨，哪里受得了这样的折腾？几乎都要在快活中被这个男人操散架了一样，可是这时候的老骚货刘晓莉，已经无力反抗了。

　　冯楚扬此时刚刚占有了这老骚货三十多岁的女儿，又奸淫了这快六十的老骚货，真是太刺激了，此时他激动地冲刺，压着刘晓莉的肉体，抚摸她的奶子，干他娘的穴，真是太棒了。

　　而接下来，最淫乱的一幕终于展开了，那就是冯楚扬3P陈金飞的三个女人，这三个女人在和冯楚扬做爱以后，都知道有多舒服，而同时为了能让冯楚扬多放炮，她们多赚钱，于是也就毫无顾忌，在冯楚扬的蹂躏下，曲意承欢。

　　他们疯狂地做爱，冯楚扬此时奸淫了刘晓莉一阵后，以男上女下地姿势干的这老骚货得到了从未有过的满足，她快六十的衰落老体，居然在此时如少女一般，无比的敏感中，很快达到了高潮，而冯楚扬也无顾忌地享受，快乐放炮。

　　而之后冯楚扬压着杨采钰操她，杨采钰这个小骚货早就已经等着了，此时自然是立刻曲意承欢。

　　这四个人就在这里，从晚上一直不断地淫乐，欢了好多姿势……“啊啊……啊……哎呀……好棒……啊啊……我要死了……啊……”刘晓莉此时是将她老熟女的骚屁股骑在了冯楚扬的身上，这个年近六旬的老女人此时似乎完全爆发了淫乱的姿态，在这观音坐莲之下，越发不堪。

　　而冯楚扬则是淫笑着一边用一只手掌拍打着刘晓莉这老女人的老骚屁股，一边顶弄着鸡巴享受，而刘亦菲此时则是光溜着身子，翘着屁股和一旁的杨采钰互相亲吻抚摸对方，这是冯楚扬的要求，要看这对陈金飞的干女儿搞百合，刘亦菲和杨采钰虽然有矛盾，可是此时在床上被冯楚扬如此玩弄，外加屈服于冯楚扬的霸权，自然不敢违抗，这两大清纯美女本就相貌有些相似，此时如此纠缠自是更美……

　　刘亦菲此时转为小狗爬，这个最美丽的小龙女此时已经翘起了大白屁股，任由身后的强大男人像是蹂躏母狗一样的从后蹂躏她的身体，而冯楚扬的右手此时狠狠拍打着刘亦菲的雪臀，左手则是随着自己的奸淫刘亦菲的小穴，把手指插入刘亦菲的屁眼抠挖，而杨采钰则是跪在冯楚扬的身边，和这个正在和刘亦菲玩儿老汉推车的男人亲嘴接吻。

　　而刘亦菲在这样的极乐快活下本该呻吟，可是她叫不出来了，因为她的母亲刘晓莉，这个快乐六十的老骚货，正捧着自己像丰满的母狗一样的趴着的女儿的脸颊，和她接吻亲嘴，嘿嘿，母女亲嘴接吻，很刺激啊……连续好几个小时，这四个人就是变换着各种各样的姿势，任意发泄欲望，直到第二天早晨八点多，才终于在四个人都极度疲劳之下，躺在别墅的床上胡乱睡去，而今晚上冯楚扬放了多少炮到后面四个人，其实都记不清楚了，不过最起码，一个亿冯楚扬是肯定要出的……


　　第０１７章、高云翔的大肚子老婆董璇

　　对于此时的冯楚扬来说，刘亦菲母女无疑是他内心最迷恋的女神，这样的一对母女花，尤其是刘亦菲，冯楚扬还真舍不得在送回到陈金飞身边，所以冯楚扬直接做主，连同杨采钰一起，刘亦菲母女三人从此以后，不需要在去做陈金飞的女人了，而是跟着他。

　　而当然的，刘亦菲母女早就已经不干净了，而冯楚扬也不是什么霸道的男人，所以他可以允许刘亦菲母女和杨采钰在外面正常交男朋友，而同时他也会出资金和资源，力捧刘亦菲和杨采钰。

　　而能够遇到这样的一位很大度的金主，对于此时的刘亦菲母女和杨采钰来说，也是非常的愉快的，毕竟陈金飞已经老了，不管是刘亦菲还是杨采钰或者是刘晓莉，都不是很喜欢这个老家伙，而能够跟着冯楚扬这位权力比陈金飞巨大的多，同时又比陈金飞年轻帅气，而且在床上也更厉害的男人，刘亦菲母女和杨采钰，又怎么可能不愿意呢？

　　而至于陈金飞，冯楚扬也根本就没有问过他的意见，奶奶的，老子看上了你的女人是你的荣幸，你他妈的敢反对一句，老子就要你好看！

　　可以说此时的冯楚扬就是这么霸道，你能把我怎么样啊？哈哈哈哈……

　　杨采钰、刘亦菲和刘晓莉昨晚上和冯楚扬一直疯狂到了天明才才睡觉，一直睡到下午两点，然后和冯楚扬谈妥条件之后，一直耽搁到了三点多钟，冯楚扬才从别墅里出来，打算出去逛逛。

　　这个时候的北京已经开始降雪了，一月份的天气还真是挺冷的，只不过冯楚扬此时可以不惧风寒，也不怎么怕了。

　　他现在也并没有开车，而是一个人走出了自己的别墅，漫步在这小区当中。

　　他如今所在的小区，是朝阳区的富豪区，这里有高档的楼盘和别墅，是一个只有有钱人才住得起的房子，因此住在这里的人也都是非富即贵。

　　才走了没一会儿，冯楚扬就走到了这小区的住宅楼下，这住宅楼虽然没有别墅那么大气，可是这里的每一套房子最起码也都是四室二厅，按照现在的北京的房价，外加朝阳区的地理位置，最便宜的房子也都要最起码上千万，真的是抢银行都不够。

　　而此时的冯楚扬走到这里的时候，忽然停下来了，因为他看到了一个人，准确地说是在一群人里面看到了一个人。

　　那是有着一张圆圆的脸蛋儿的眉毛女子，眉目如画，肤白雪嫩，此时在宽松的衣服下，肚子隆起，看起来是怀孕了，而跟在她身边的有两个人，都是女的，看起来像是护理的产妇一样，另外还有一个像是司机一样，此时他们一起走进了住宅楼中。

　　“董璇？那是董璇吧？！”冯楚扬的眼睛非常好，这个时候可以说是一眼就认出了那个女人的真实身份，没有错，那个女人一定是董璇！

　　董璇这个女星，前世的冯楚扬当然是非常的清楚的，《神探狄仁杰》里面的小清，还有《八大豪侠》里面的玉女神医扁素问，这些角色的相貌一下子就出现在了冯楚扬的面前，让冯楚扬的心里可以说是激动无比。

　　要知道，董璇在前世虽然说不算大红的女星，可是却长得不错，冯楚扬此时穿越有权了，不见也就罢了，这见到了，哪能不下手啊？

　　“不过她好像怀孕了吧？不会有啥问题吧？别害人性命啊……”冯楚扬嘟囔了一句之后，还是决定先打个电话去查一下董璇什么情况再说。

　　于是冯楚扬直接打电话去给了京城的华谊兄弟集团，因为他虽然在印象里对董璇没有太多的了解，可是董璇出生于华谊兄弟这种事情他倒是知道一点。

　　此时在京城，娱乐事业最强大的就是华谊兄弟，但是跟这个时候的冯楚扬比起来，那华谊兄弟的势力当然是不够看的，根本不是冯楚扬的对手，因此对方的高层，也就是华谊兄弟的老板王忠君在接到了冯楚扬的电话之后，立刻非常客气地和他交谈。

　　冯楚扬也不跟王忠君多废话，而是简单询问了一下董璇的情况。

　　一问之下才知道，董璇这个女星如今是嫁给了高云翔，这点冯楚扬是知道的，另外她出生于1978年，不是百度写的1982年，她改过年龄，也就是说，她今年也三十五六岁了，如今已经怀孕四个月了，暂时没有在干任何的工作。

　　“怀孕四个月了，那可就好办的了啊……”此时的冯楚扬的嘴角露出了一丝很淫邪的微笑，心想妈的，老子玩儿了那么多女人，但是还真的没试过玩玩儿女星孕妇的，今天去开开洋荤也不错啊……

　　想到这里的时候，冯楚扬直接给电话那边的王忠君说了一番话……

　　这个时候的董璇，其实刚刚从医院做完检查回来，如今已经要三十六岁的她，怀上孩子可不是很容易，自然是倍加呵护的。

　　而在医院里的检查，也可以知道孩子非常的健康，一定可以生出个白白胖胖的孩子，这自然是让董璇心里非常开心的。

　　这个时候的董璇的老公高云翔在外地拍戏，董璇怀了孩子以后，不方便工作，所以在北京待产。

　　虽然说董璇不能算是什么太厉害的明星，可是毕竟也是华谊兄弟里面资格比较老的，享有华谊兄弟的股权分红，所以董璇也不缺钱，自然买得起北京的这种高级的楼盘。

　　而同时，为了保护自己这一胎，董璇还特地聘请了两名护工前来护理自己的胎儿，以免出事儿。

　　外面的天气很冷，此时的董璇回到住宅楼后就赶紧上楼，回家打开暖气，沐浴在温暖之中，自然非常地舒服了。

　　只不过，才刚刚回来不到二十分钟，忽然，门铃声就一下子响了起来。

　　“是谁啊？”这个时候家里的两名护工，还有董璇听到有人按门铃，当然都吃了一惊，其中一名护工赶紧前去开门。

　　门打开乐之后，护工看见，门外站着一名身材高大的英俊男子，剑眉星目，年轻俊雅，此时正微笑着站在那里。

　　“你找谁啊？”此时这名女护工虽然不认识冯楚扬，可是眼见冯楚扬气度不凡，看起来颇有点像是娱乐圈里的明星，于是不敢怠慢，赶忙问道。

　　冯楚扬笑着说道：“你好，我是华谊兄弟那边的王总的朋友，来这里找董小姐说点事情！”

　　“啊？那请进吧！”这个女护工听说是华谊兄弟的王总的朋友，自然不敢怠慢，赶紧让冯楚扬进来了。

　　此时的冯楚扬进屋之后，董璇看到冯楚扬这个高大英俊的帅哥之后，脸上不禁微微一红，她刚才也听到了对方说的话了，华谊兄弟的王总可是董璇的东家，董璇当然是不敢怠慢的，所以赶紧站起身来说道：“你好，请问你有什么事儿吗？”

　　冯楚扬此时近距离打量了董璇一下，心里越看越满意，虽然这个女人身怀六甲，可是依然是非常的漂亮，身材也好，令冯楚扬一见之下就大起心动之心！

　　“是这样的，董小姐，你们华谊的王忠君王总有个事情要在电话里面跟你说，你现在就给他打个电话过去吧！”冯楚扬此时嘿嘿笑着对着董璇说道。

　　“啊？王总有事儿找我？”听到冯楚扬的这句话，董璇又是一惊，不过此时眼见冯楚扬似乎也不像是在跟自己开玩笑的样子，反正打个电话也不碍什么事儿，所以此时的董璇赶忙去拿起手机，然后给王忠君打电话过去。

　　很快的，电话打通了，那边传来了华谊的大老板王忠君的声音：“是董璇吗？”

　　“啊，是我，王总，你找我什么事儿吗？”董璇赶忙问道。

　　王忠君此时说道：“是这样的，董璇，现在站在你面前的那位先生，冯楚扬冯先生，看上了你，想和你上一次床，你帮我招待一下，一定要服侍好，明白吗？！”

　　“什么？！”听到这句话的董璇全然没有心理准备，怎么也想不到，王忠君居然说出这样的话来，她立刻叫道，“你说什么啊？王总，我……我现在怎么能，我怀着孩子呢……”华谊兄弟这样的公司，其实就是个高级妓院，里面的女星想要红，出去接饭局，陪权贵那是必然的，董璇如果是以前，王忠君亲自下令陪客，她绝对没有反对的可能，可是这时候她身怀六甲，怎么能陪客人？

　　“董璇，你又不是不懂，怀孕只是前三个月和后三个月不能做爱，你现在已经怀孕四个月了，做一次也没啥吧？对方可是个大人物，不是你，甚至是我可以招惹的，如果你今天不答应，我想你和你的丈夫在娱乐圈被彻底封杀那是跑不了的了，我希望你考虑清楚啊！”此时的王忠君十分不客气地将这番话对此时的董璇讲明白了，而自然而然的，董璇也被震慑住了。

　　她可是知道，王忠君这种人，是犯不着在这种事情上说谎话的，既然王忠君已经这么说了，说明对方确实是有很大的权力，连王忠君这样的娱乐圈大老虎都惹不起的人物，这到底是多么强大啊？

　　如果自己不答应的话，那就会被封杀……这对于此时事业还算不错的董璇来说，是绝对不能接受的！

　　更何况，董璇是非常清楚，华谊兄弟的实力到底有多么的强大的，可以说，王忠君别说是封杀自己，就是要弄死自己那都没什么太难的，而眼前的这个人按照王忠君的说法，连他都惹不起，那要弄死自己还不容易？

　　在这个圈子里的女人，都很会权衡利弊，因此这个时候的董璇，立刻就知道了，自己不能够拒绝。

　　反正王忠君说的也对，自己已经怀孕四个月了，可以做爱的，而丈夫不在自己的身边，自己的其实也很饥渴，这个男人，如此的英俊帅气，年轻高大，和他搞一次也没啥的。

　　此时的董璇放下电话之后，有些脸红地看了看眼前的男人，说道：“我……我肚子里有孩子，你真的要……”

　　“哎呀呀，别这么说嘛……”刚才电话里的对话冯楚扬已经听到了，想到自己可以和董璇这个美女做爱，就觉得很刺激，而且自己还没玩儿过孕妇，此时正好爽一把，“我们现在也就是玩儿一下，我会温柔地做，你都怀孕四个月了，有啥不可以的？”

　　“那……那好吧……”话都说到这个份儿上了，董璇除了顺从还能咋样？所以她直接走到那两个护工身边，让她们先回去，晚上再过来。

　　那两个护工当然是不可能违背董璇的话，所以也就离开了。

　　“嘿嘿嘿，说实话，我玩儿了这么多的女人，还是第一次玩儿孕妇，爽啊……”此时的冯楚扬眼见那两个护工电灯泡走了，嘿嘿一笑，大手一把按在了董璇翘挺的臀部上，轻轻搓揉，妈的，这美丽人妻的屁股还挺翘的啊！

　　“啊……别……别在这里……”那敏感的臀部被袭击，董璇发出了一声娇媚地呻吟，“到屋里来吧，上床，天很冷的，屋里有暖气，但还是床上舒服……”

　　“嗯，我知道了……嘿嘿嘿……”冯楚扬说着，跟着董璇进了卧室，卧室里面还挂着她和高云翔的结婚照……

　　“脱衣服，你是孕妇，我们就少一些前戏……”冯楚扬一般玩儿女人的时候都会和女人来一发前奏，并且自己拖她的衣服，不过董璇是个孕妇，还是算了吧，而此时她也自己脱了起来。

　　看到冯楚扬这个高大英俊的壮男帅哥脱衣哦，这个怀孕四个月的孕妇也是脸上微红，毕竟怀孕之后她已经好几个月没做爱了，下面的骚逼也很想要，于是也不再犹豫，也开始给自己脱衣服了。

　　她到外面的时候要穿棉衣，回来之后有暖气，所以此时身上穿的是宽松的孕妇装和裤子，脱下来非常容易，不到一分钟就脱光了外衣外裤，内里因为怀孕，连内裤和乳罩都都没有穿，脱光之后，三十多岁的美丽少妇的白嫩胴体暴露在外。

　　“你真美……真美……”此时把衣服脱光的冯楚扬有些呆愣地看着此时的董璇的肉体，不禁看的呆住了，这个女人真的是太美了，虽然已经三十多岁，年近四十，可是周身的肌肤白嫩如雪，吹破可弹，犹如十七八岁的少女一般，怀孕之后的一对奶子高挺，丰满圆润，大腿浑圆修长，一盘洁白的大屁股高高翘起，犹如白玉圆盘，是那样的完美，而光滑的腹部此时因为肚子里的孩子而隆起，更有一种难以想象的圣洁之美。

　　可以说，董璇绝对属于绝代尤物，不可限量啊！冯楚扬的鸡巴一下子就影了起来。

　　“你……你那是什么玩意儿？”当看到强壮的冯楚扬的身体下面那根粗大无比的大鸡巴的时候，此时的董璇一下子就吓住了，太大了，又粗又大，这么大的鸡巴，董璇还真是没真的见过。

　　“怎么样？我的鸡巴够大吧？”看到此时这个已经脱光的骚孕妇董璇看到自己的大鸡巴，露出了如此震惊之色，冯楚扬得意地笑道。

　　“不是，你这个这么大，插进来你是想要我孩子的命啊？”此时的董璇真的吓住了，天啊，这个至少二十厘米，又粗又大的鸡巴干进来，自己就算受得了，肚子里的孩子受得了嘛？

　　“哎呀，又来了，我说了我会轻点的，你放心，伤不了你的孩子的，躺在床上，张开大腿，我操你！”冯楚扬看到这脱光了的白玉如雪的孕妇，早就忍不住了。

　　“那……那你轻点，千万……千万别伤了我的孩子，否则我就没法活了……”董璇都快四十岁了，好不容易怀上孩子，宝贝的不得了，但此时也没有办法，只能够委屈的躺在床上，张开粉嫩的大腿，露出了那一抹美丽的下体。

　　“还是个粉木耳啊……不错，毛也不少……”仔细观察了一下董璇的下身，冯楚扬淫笑着跪在董璇的下身，董璇低声：“你……你轻点，不能压着我的肚子，知道吗？”

　　“好好好，我知道了，你放心吧……”冯楚扬呼呼喘息就要把鸡巴插进去。

　　“等等……等等……”可是此时的董璇却忽然扭动着身躯叫道。

　　“干嘛啊？”冯楚扬有些纳闷儿，不知道这个女人到底想干什么？

　　光着身子的董璇，咬着牙坐起身来，打开一旁的柜子，从里面取出一盒冈本安全套，大号的，说道：“戴上！”

　　“操，安全套？！”看到安全套，冯楚扬一阵蛋疼，他重生以后，本身百病不侵，什么艾滋梅毒是无法伤他分毫的，所以他对安全套那是敬而远之，之前和范冰冰等几个女人做爱，都没谈这个，现在……

　　“不用了吧？我又没病……”如果是别的女星，此时冯楚扬肯定直接把安全套抢过来扔了就强上，可是董璇是个孕妇，冯楚扬总不至于强奸一个孕妇吧？所以此时只能好言相劝。

　　“你戴上吧，我有孩子，我要为孩子负责……”董璇固执地取出一个套子，“我答应你，冯先生，我的预产期是六月，六月以后我做完月子，到时候如果你想找我玩儿，我保证让你无套做，现在真的不行了，你体谅一下我好吗？”

　　看到董璇这楚楚动人哀求的样子，冯楚扬也于心不忍，毕竟是母亲，母爱伟大，自己这么做好像反而很龌龊了……

　　“好吧，看在母亲的份上，我就戴……”冯楚扬叹了口气，拿过安全套，撕开之后熟练地戴在大鸡巴上，笑道：“还好你家里有大号的，否则还真戴不上……”要知道冯楚扬这么大的巨物，一般的安全套还真戴不上。

　　董璇脸上一红，她这样的女星，家里柜子里一大堆安全套，杜蕾斯，冈本，各种牌子各种尺寸都准备着，而且都是原厂进口，质量保证……

　　“来吧，轻点……你轻点啊……”此时看到了男人戴上了安全套，董璇放心了，再度躺下，张开了大腿。

　　戴上安全套的冯楚扬挺着肉棒，对准了董璇的下身，慢慢地插入其中，一只手还抚摸着董璇的乳房。

　　“啊……好大……啊……轻点……啊……你怎么那么……那么大……啊啊……啊……”

　　虽然冯楚扬这个时候已经是非常小心了，可是这么大的家伙插进俩，还是让这骚孕妇董璇有些吃不消。

　　“啊……好紧啊……啊……爽……”虽然戴着安全套，可是董璇的下身的火热紧凑绝对远远超过冯楚扬的想象，被套子隔着的巨物依然享受到了董璇下体的紧凑，冯楚扬的欲望被彻底点燃了，他插进去后就开始抽插起来，当然，顾及到董璇肚子里的孩子，他这次做爱很温柔。

　　此时的强壮的男人，跪在这个迷人的快四十的美艳熟女孕妇的下身，和她紧密结合做爱爽快，真是别样的迷人啊。

　　“哎呀……啊……出水了……啊啊……好棒……啊……啊……”

　　此时的快四十的孕妇董璇，被眼前的男人操着，虽然冯楚扬是和风细雨地玷污她，可是那种魔种的刺激，却给这个已经三四个月没做爱的快四十岁的骚货很大的快感了，要知道，三十如狼四十虎，正是如狼似虎时期的董璇哪里抵挡得住这强大的绝代猛男啊？

　　“妈的……这骚孕妇出水了啊……啊……爽啊……啊……”

　　此时的冯楚扬的鸡巴虽然带着套子可是却已经察觉到董璇这个孕妇出水了，看到身下隆起肚子，白嫩丰满的熟女，冯楚扬心里大喜无比。

　　“来，董璇，我们换个姿势，来个老汉推车，这样更好保护你的孩子……”干了一会儿以后，此时的冯楚扬想试试看换个姿势。

　　“啊……好……好……”此时已经被冯楚扬的鸡巴操的舒服的董璇，也没有反对冯楚扬，此时遇到这个男人，虽然做爱和风细雨，没什么激情，可是依然很舒服了。

　　他们很快换了姿势，此时肚子隆起的孕妇董璇，顺从地转过身来，把自己雪白的屁股对准了冯楚扬。

　　“你的屁股真美，真白，我喜欢……好喜欢啊……”冯楚扬此时没有直接插入，而是这么说之后，低头亲吻几下董璇的大白屁股，然后才从后捧着这迷人的丰臀插入其中。

　　就这样，这个迷人的丰满孕妇，此时就这样在自己和丈夫的结婚照面前，肚子里怀着丈夫高云翔的骨肉，被另一个男人当母狗一样玩儿。

　　而当然的，冯楚扬和董璇都不在意，也没有羞耻感，毕竟娱乐圈就是个淫靡的圈子，这种怀孕做爱的事情，虽然说不多，但是也有，比如拍分手大师的时候，怀着小糯米的杨幂就和邓超通奸，还因此得罪了孙俪娘娘呢。

　　因此这对狗男女通奸也就没什么顾及了，此时以后入式做爱，冯楚扬温柔地把玩儿着董璇的大白雪臀，一边蠕动一边笑道：“怎么样，璇璇，舒服吗？”

　　“啊……啊……舒服……啊……爽死了……啊啊……好舒服……啊……”董璇当然是在这个时候翘着大白屁股迎合男人，越干越干地叫喊淫荡，真的好棒啊，她在怀孕的时候，居然还能这么爽快，真是太厉害了……

　　在十多分钟后，董璇已经不堪征伐，已经欲仙欲死，达到了高潮，她屁股颤抖，浑身战栗，“啊啊”大叫中，无力地趴在床上。

　　“啊……高潮了……啊……好……棒死了……啊……”冯楚扬此时虽然和风细雨地做爱，可是董璇的高潮还是让他没有特意遏制精关的情况下，阳物在一阵巨爽中，大把的精液喷射出来，射在套子里。

　　“啊……真舒服，只是不够尽兴，妈的，女人怀孕，做爱就不够爽了，等这骚货生了孩子做了月子，在和她好好玩玩儿……”此时冯楚扬爽快之余，这么想着。


　　第０１８章、三头大奶牛和骚姐冰冰

　　“说实话，今天我没有尽兴啊……”此时和已经腹部隆起的董璇恩爱了一番之后，此时的冯楚扬微笑着在床上，一只手搂着她的身子，一只手温柔地捏揉着她迷人的丰乳笑道。

　　“嗯……你这个坏蛋……连我这么一个孕妇都不放过，真是坏死了……”此时这个身怀六甲的女人娇羞地扭动了一下身子低声道。

　　“可是刚才我看你也很舒服啊？是吧？你这个骚人妻！”冯楚扬笑着说道，“等你生了孩子以后，我们再好好乐一乐，你说好不好？”

　　“好啊，我今天也没跟你做够，到时候可一定要来找我啊！”说到这里的时候，董璇娇媚地亲吻了一下冯楚扬，很是粘腻。

　　冯楚扬嘿嘿笑道：“那是当然的了，到时候还要你这个小骚货好好服侍我了！”

　　二人互相温存了一番之后，冯楚扬这才穿着衣服离开这里。

　　此时，走出了董璇的家以后，冯楚扬一边走一边从自己的怀里取出了手机，是iphone6s，在这个时代已经算是很高级的手机了，而且他的手机的网络是免费的，并且上网的速度快捷无比，而且可以进入到各种各样的外国的网站，并且，还可以看很多三级片啊！

　　而此时的冯楚扬，却直接翻看了娱乐新闻的页面，一条头条却是一下子吸引了此时的冯楚扬的目光——《有柳岩这么骚气的表嫂，怪不得文章把持不住了！》。

　　柳岩……在听到这个名字的时候，冯楚扬立刻感觉浑身一热，刚刚在董璇的身上没有发泄完的欲火，此时一下子就染了起来。

　　要知道，在前世的时候，柳岩这个美女，可以说是无数宅男内心深处的女神啊，要知道，她的脸蛋儿虽然不是说特别的美丽，可是她那对迷人的大乳房，却让无数人为之着迷，难以忘怀。

　　想到这里的时候，冯楚扬的心里不禁大热，还真的很想爽一把这个巨乳骚货啊！

　　而同时，冯楚扬心里又想到，柳岩这个骚货奶子大，可是只有一个女人，如果自己在找两个奶子大的女星过来，一对三，PK三个巨乳女星的话，那才爽呢！

　　想到这里，冯楚扬又开始思量娱乐圈还有哪两个巨乳妹妹可以玩儿。

　　这个很容易想刀的，娱乐圈的巨乳妹妹自然是不少的，而冯楚扬首先想到的就是徐冬冬和王李丹妮，也就是电视剧《余罪》里面的大嫂，还有三级电影《一路向西》里面的东莞妓女小思。

　　前世冯楚扬看这两部戏的时候，就对这两个巨乳骚货特别有感觉，徐冬冬在余罪里的大嫂，和刘星张一山的激情床戏，还有一路向西里面，妓女小思脱光之后的大保健项目，真是让冯楚扬几乎要鼻血狂喷一样啊！

　　此时的冯楚扬，还真是想让这几个巨乳骚货，一起陪自己上床，那才好啊！

　　于是，冯楚扬拿出了电话，打算联系一下这几个女人，一起来玩玩儿才是啊！

　　这几个女星都是娱乐圈二三线的小明星，搞起来应该不难，冯楚扬直接给自己的炮友范冰冰打电话过去，找她联系一下这几个女星。

　　“哎呀，弟弟啊，怎么这么早就有时间给姐打电话啊？”此时那边传来了范冰冰娇媚的声音。

　　“哈哈哈……好姐姐，弟弟好几天没见你了，你和你那个小男朋友李晨相处的还好吧？”冯楚扬笑道。

　　“李晨？别踢他了……”听到这里的时候，范冰冰长叹了一声，说道，“他在床上根本就比不上你的！我这几天老想着弟弟你，什么时候你来陪陪你这苦命的姐啊？”

　　听到这里的时候，冯楚扬脑子一转，想到了一个主意，说道：“姐姐这么想要的话，那弟弟最近有时间就来陪姐你，不过姐，你得帮弟弟联系几个女人，我们一起玩儿啊！”

　　“你这个坏弟弟，就知道女人！坏死了！”电话那边的范冰冰娇嗔了一句后问道，“想要什么女人啊？我一定帮你安排到！”

　　冯楚扬笑着说了柳岩、王李丹妮和徐冬冬的名字，范冰冰听完了以后，噗哧一声笑了，说道：“就这几个女人啊？一帮小明星，简单的很，你想什么时候玩儿啊？在哪里，我要看看她们在不在北京！你想怎么玩儿啊？”

　　冯楚扬此时看了看手表，说道，“现在已经是快要中午了，这样吧，你帮我联系好了，下午四点钟来找我，至于见面地点嘛……”冯楚扬接下来说了一番话，让范冰冰这个骚货娇嗔道：“坏死了啦，你这个色狼！”

　　……

　　这个时候的柳岩，徐冬冬和王李丹妮，都是一些小明星，就算是最出名的柳岩，在娱乐圈也就是一直徘徊在二线左右，是绝对没有办法和范冰冰比的。

　　范冰冰在娱乐圈也快二十年了，成为了一线女星后给人拉皮条的手段自然是很多的，这个时候轻而易举就查到了徐冬冬、王李丹妮和柳岩的情况，其中柳岩是光线传媒的女星，而徐冬冬和王李丹妮都是单飞的，不是因为她们很牛逼，而是她们名气不大，没有正规的娱乐公司愿意力捧，所以除了单飞之外，没有其他的路子可以走了。

　　而其中王李丹妮这个女人又是出了名的骚货，因为有一对大奶子，外加生性淫荡，还有出演过三级片，所以在圈子里，入幕之宾是三个女人里面最多的。

　　了解到这些情况的范冰冰对这三个女人是颇为不屑，这样的女人在娱乐圈还不知道有多少，不过冯楚扬说要的话，那就给找来就是了。

　　打听了一下之后，范冰冰知道，柳岩和徐冬冬目前在北京，而王李丹妮则是在广东那边，不过从广东坐最快的航班飞到北京的话，下午四点前也能到达，也不耽误事儿，所以范冰冰立刻就联系了这几个女星。

　　而柳岩，徐冬冬和王李丹妮很快就接到了范冰冰的邀请，要她们今天下午去北京郊外的一处温泉山庄里面去泡温泉！

　　这几个女人都不知道范冰冰这话是什么意思，其中柳岩跟范冰冰还算有过几面之缘，而王李丹妮和徐冬冬是完全接触不到范冰冰这样级别的女星的，所以王李丹妮和徐冬冬虽然不知道范冰冰这葫芦里到底卖的是什么药，可是此时却不愿意拒绝这个可以和范冰冰接触的机会，所以都毫不犹豫地答应了，另外王李丹妮如今在广东，范冰冰也表示，已经联系了广东那边的飞机场，为王李丹妮准备一张尽快飞到北京的飞机票，保证她能准时到达。

　　而至于柳岩，心里虽然疑惑，可是她也知道，范冰冰的地位不是她可以挑战的，而且更让柳岩觉得惊奇的是，自己在接到范冰冰电话的同时，自己的经纪公司后面的老板也把电话打到了自己的助理的手机上，让自己一定要听范冰冰的话，老板既然都发话了，那柳岩也没的话说，更何况，最近她的工作也很辛苦，去泡泡温泉，那也是不错的！

　　在北京这样的祖国首都，在北方寒冷之地，因此温泉酒店可以说是很多，其中高档的温泉酒店，自然是专门接待富人的，这样的地方要来泡的话，需要有熟人中介作为预约，一般人是无论如何也订不到的，因为这样的高级场所，一般人连门都找不到。

　　下午的时候，王李丹妮这个骚货已经坐着订好的飞机从南方那边过来了，有飞机这样的神器，从南方隔着大半个中国飞过来只需要几个小时，一点也不耽误事儿。

　　下了飞机以后，就有专车负责接送此时的王李丹妮，而且一路上还可以让交警疏通道路，可以说堵车的危机是不存在的。

　　王李丹妮这个女人，虽然说长相不是特别的美丽，可是身材高挑，体态丰满，尤其是那一对饱满巨大的乳房，更是不知道吸引了多少男人的欲望。

　　“也不知道这个范冰冰找我来北京到底有什么事儿？”在汽车上的王李丹妮心里还是觉得很奇怪的，她和范冰冰并没有什么交情，那样的大明星和她这样的小明星差别实在是太大了，怎么会有交集呢？

　　带着这样的疑惑，坐着汽车，终于来到了北京的那一处在郊外环境优雅的温泉酒店。

　　这家温泉酒店在北京属于高档次的，占地面积非常之大，除了配备最好的温泉之外，还有各种娱乐设施，如桑拿馆，按摩房，足疗房等，更重要的是，这家温泉酒店常年可以引进各国的美貌佳丽，不管是美貌的模特还是二三线的女星，或者是良家妇女，中国的，日韩的，欧美的，都是应有尽有，因此颇为受权贵们的喜欢。

　　而这一次，范冰冰在这里包下了一个大的套间和一片池子，可以在这里好好享受了。

　　王李丹妮到来之后，温泉山庄的内部人员早就已经得到了消息，赶忙出来迎接王李丹妮。

　　“王小姐你好，范小姐和其他二位小姐已经到了，请进吧！”此时年轻貌美的女服务员亲自出来迎接王李丹妮。

　　“还有其他两个女人？”听到这句话的时候，王李丹妮心中一愣，不过面子上也没表现出来，在圈子里这么多年，有些事情可以想，但是别贸然去问，这个道理她还是懂的。

　　此时的王李丹妮内心疑惑，但是面子上并未表现出来，跟着这些服务员来到了这家温泉山庄的一处休息室内，进去之后，王李丹妮这个女人登时看到了，房间里正有三名女子正在屋内。

　　这三名女子，其中一名王李丹妮当然是一眼就认出来了，正是如今大陆娱乐圈最为当红的一线女星范冰冰。

　　而另外两名女子，也都是漂亮性感的美女，其中一个王李丹妮还是认识，是如今在大陆娱乐圈比较当红的女星柳岩，而另外一个漂亮女人，王李丹妮却不认识的。

　　而这两个女人，当然就是柳岩和徐冬冬了。

　　“你是王李丹妮吧？”此时的柳岩和徐冬冬看到王李丹妮来了之后，都是立刻站起身来，而此时的范冰冰则是走上前来，笑语嫣然地伸出手来，和王李丹妮握手，笑道，“你可算来了！”

　　说着简单打量了一下这个女人，只觉这个女人虽然说长的不如自己好看，可是身材很高，怕是超过一米七了，而且奶大臀肥，一看就是个在床上很骚的女人。

　　而王李丹妮在看到范冰冰这样的大人物的时候，自然不敢怠慢，赶紧和她握手说道：“你好，范老师，我是王李丹妮！”

　　“来，我给你介绍一下，这二位是徐冬冬和柳岩！”作为组办这个局的范冰冰，虽然心里对这三个在她眼里的小明星不是很看得起，可是这个时候客套话还是要说的，所以就要这几个女人互相认识一下了。

　　柳岩和徐冬冬已经来这里好一会儿了，这两个女人都不知道范冰冰为什么找她们前来这里，而范冰冰在她们来了以后也没有把事情说明，只是让她们在休息室休息，结果就等来了王李丹妮这个女人。

　　柳岩和徐冬冬都知道王李丹妮，因为那部三级片一路向西，她们也是看过的，只是和王李丹妮从来没见过面而已，毕竟虽然都是巨乳美女，可是她们之间也没什么交集，就连见面，三个大奶子美女都还是第一次真的一起见面。

　　此时在范冰冰的引导下，三个女人互相认识了，都是心里面疑惑，不知道范冰冰为什么今天把她们三个约在一起。

　　此时的范冰冰看到了这三个女人似乎都疑惑，当然也明白这三个女人的心里在想什么，肯定是疑惑，自己为什么会把她们三个找来吧。

　　只是此时，范冰冰还不好把事情说出来，而是笑道：“我知道，三位姐妹都吃惊，我为什么把你们聚集在一起，但是现在我还不能说，你们先在这里休息下，等会儿我们吃完了晚餐，再去泡室内温泉，到时候我们四个人，边泡我边跟你们说，不过你们可以放心，这次一定是好事儿，你们事后一定会感谢我的！”

　　王李丹妮三个女人眼见范冰冰这么神秘，心里都是疑惑，不知道她到底什么意思。

　　其实这三个女人也不是傻瓜，在娱乐圈有些年头的她们，其实也猜到了，范冰冰约她们三个女人来，只怕是有男人也会来这里，而且肯定是来头很大的男人，需要她们伺候一下。

　　毕竟她们三个和范冰冰没什么交情，级别差的也远，除了能够在那些权贵男人的兽欲上可能有点共同话题之外，其他任何方面都没什么交集。

　　只不过，虽然心里面隐隐猜到了范冰冰的意图，只是这三个女人也都没有什么厌恶感，徐冬冬是个女网红外加演员，而柳岩是足球宝贝，王李丹妮是模特出生，还拍过三级片，混了这么些年，也不在意被什么男人睡几晚那么简单的事情了。

　　只是此时的范冰冰故作神秘，三女心里更是疑惑，不过也不便多问什么了。

　　这个时候的范冰冰已经离开了，休息室就剩下徐冬冬三女，这休息室里配备了电脑，无线网和电视，所以徐冬冬三个女人也可以都在这里玩儿手机，这三个女人其实也没什么共同话题，才刚刚认识而已，所以此时除了随便扯几句之外，三个女人都是在玩儿手机，没什么太多的话说。

　　到了六点的时候，范冰冰回来了，笑着说道：“好了，三位姐们儿，晚餐准备好了，我们去吃吧！”

　　此时三个女人也确实都饿了，于是也跟着范冰冰一起去吃饭。

　　在豪华的饭厅内，一桌子丰盛的西餐已经准备好了，牛排鹅肝，蜗牛鱼子酱等，都是最上等的材料制作的，还配备了高级的红酒呢。

　　王李丹妮等四个女星混在娱乐圈，都是崇洋媚外，包括范冰冰也不例外，所以就算是西餐不如中餐好吃，可是王李丹妮四个女人还是最喜欢吃西餐。

　　在吃饭的时候，这四个女人也没什么多话，其实这四个美女，虽然都是貌美如花，身材丰满，可是其实确实没什么共同话题。

　　要知道，范冰冰的身份本身和这三个女人差距很大，这三个女人也就柳岩有点资格和范冰冰接触，而徐冬冬和王李丹妮，则根本没有资格和范冰冰同桌吃饭，而如今既然聚集在一起吃饭了，其实也都是心知肚明，这个女人肯定有什么事情要自己三个小女星来做，而自己三个女人除了肉体之外，也没什么其他的东西可以付出了，所以在这种情况下，她们四个互相也不熟悉，也根本没什么共同话题。

　　很快的，一顿晚餐也吃完了，四个女人也都喝了不少红酒，她们的酒量都是不错，不过喝了酒以后，还是有点微醺。

　　“好了，三位姐们儿，吃饱了之后，我们去泡泡温泉，我们可以好好交流一下，正好我也有些事情想要跟三位谈谈呢！”在吃饭的时候，范冰冰并没有跟这三头奶牛多说什么废话，因为她这个级别的女星，也实在没必要跟这三个小人物多搞什么交情。

　　只是吃完了饭，也该到了去做事儿的时候了，所以范冰冰这才这么说。

　　“终于到了洗温泉的时候了，我还真想知道，到底冰冰姐你把我们找来有什么事儿呢……”这其中最年轻的徐冬冬此时确实嘻嘻一笑，首先这么说道，而其他两头大奶牛虽然没说话，但其实也是这个意思。

　　一般来说，高级的温泉山庄，都有室内和室外的温泉池子，而现在是冬季，所以范冰冰邀请王李丹妮、柳岩和徐冬冬去洗的当然就是室内的温泉池子了。

　　而在室内的这座池子，其装修当然是非常的豪华的，宽敞的大概有二百平米的大屋子，装饰的金碧辉煌，奢靡至极，中间的温泉水池宽敞豪迈，足足可以容纳大概二十多人洗浴。

　　此时的池子中冒出着滚滚的热水，可以说是很有气氛，王李丹妮、范冰冰、柳岩和徐冬冬进来之后，都能感觉到这里面的滚滚热气，此时正是寒冬时节，在这样的天气里面洗温泉，无疑是一种很大的享受，进来之后的王李丹妮四女都很有一股想要脱光了衣服的感觉。

　　“好了，我们快开始洗吧！”王李丹妮此时首先叫道。

　　“先等等啊！”这个时候的范冰冰却是嘻嘻一笑，摇了摇头，说道：“还有一位贵客即将粉墨登场呢，先不要这么着急啊！”

　　“贵客？”听到范冰冰这么说，这三个女人一愣之下，接着立刻就想到了，估计自己就是这次要自己三女陪的客人了，想到这里的时候，三女倒是不觉得有什么羞耻的，只是同时想到，能够让范冰冰这样的级别女星，把自己几个二三四线的女星请到这里来的人物，到底是个什么样呢？

　　就在这个时候，大门忽然又一次被推开了，接着一个身上只穿着一条内裤，身材高大，浑身皮肤是性感的古铜色，体态健美的强壮年轻男子走了进来，正一脸色迷迷地看着眼前的几个女人。

　　而这个男人不是别人，当然就是冯楚扬了。

　　“天啊！”此时的房间里的几个女人再见到冯楚扬之后，除了范冰冰，其他几个女人都不禁发出了惊讶地叫声，不为别的，只是因为这个男人，真的很完美，不但有一张俊美的男子脸蛋，更是年轻，而且身材高，看那充满诱惑力的肌肉，就知道这个男人肯定很不一般，这几个女人都已经是床上的老手了，标准的骚货淫妇，此时在见到了这个男人之后，如何能不立刻心动啊？

　　“诸位靓女，你们好啊！”冯楚扬此时走进了这间豪华的洗浴室，见到了范冰冰、王李丹妮、柳岩和徐冬冬这几个美女，不禁色心大起，心里激动不已，毕竟这几个女人要么是美貌如花，要么是奶大臀肥，今晚自己要一个人享用这四个美女，真他妈的太爽了啊！

　　而范冰冰这个老骚货，此时痴迷地看了一下此时的冯楚扬健壮的身体，接着微笑着走到了冯楚扬的身边，轻轻抚摸了一下冯楚扬健美的身体，接着说道：“几位，我给你们介绍一下啊，这位是冯楚扬冯先生，是我的好朋友，是京城这边的大人物，今天我把冯先生请来和我们一起洗澡，不知道你们介意不介意啊？”

　　“哎呀，这有什么好介意的啊？人家就喜欢和这样的帅哥一起洗澡……”柳岩这个大奶子骚货首先熬不住了，跑到了冯楚扬的面前，用极具诱惑力的眼神欣赏着冯楚扬那有八块腹肌的腹部和健美的胸膛嗔道。

　　此时的柳岩身穿的是一件紧绷的黑衣皮衣和皮裤，凹凸有致的完美丰满的身材勾勒出一道诱人的曲线，看的冯楚扬是眼睛大热，此时一把淫笑着把手按在了柳岩的翘臀上捏了一把，笑道：“柳小姐，你放心，只要你今天好好陪我，我一定会让你得到绝妙的好处的！”

　　“冯先生，人家也要和你洗澡！”

　　“你长得好帅啊，好强壮！”

　　此时，余罪里的大嫂徐冬冬和一路向西里的东莞妓女王李丹妮也是迫不及待地扑到了冯楚扬的面前献殷勤，这一方面是因为冯楚扬确实长得非常的帅气，这几个女骚货就喜欢这样年轻强壮的男人，另一方面，虽然这几个女人都不知道冯楚扬到底是什么人，可是既然范冰冰这样的人物都说他是在京城权势熏天的人物，那肯定是有后台的，这几个女人都是二三线的女星，就希望结交更多的大佬，所以此时遇到这样的人物，当然是要好好地服侍他一番，来搭上这条关系网了。

　　要知道在娱乐圈，人脉无疑是最重要的东西，只要在娱乐圈能够认识更多的权贵，那就不愁发展。

　　冯楚扬此时看着这几个美艳如花的女人都已经聚集到了自己的身边，心里大乐，于是笑道：“好了，几位美丽的小姐，咱们这就洗澡吧，嘿嘿嘿，我还真想看看，你们三个大奶妹的胸部，到底是谁更大呢！屁股谁更挺！”一边说，冯楚扬一边走到浴池边上，将自己身上仅存的一条内裤给脱掉了。

　　当内裤离体的时候，登时那一根粗大无比的阳物就暴露在了空气当中，那二十厘米之长，五厘米多的直径，粗大坚硬的铁物，立刻看的王李丹妮四个美女眼睛都直了。

　　“天啊，怎么这么大？！”

　　“冯先生，你是哪国人啊？！”

　　“这么大，还不把我们搞死啊？！”

　　范冰冰已经是见识过冯楚扬那巨大的器物了，此时倒还是罢了，可是徐冬冬、王李丹妮和柳岩这三个女骚货却哪里在亚洲男人身上见到过如此巨大的器物？一时之间都是看的惊叹连连，浑身发热。

　　“哈哈哈……既然觉得哥哥的鸡巴大，还不来下来一起玩儿？！”脱光了的冯楚扬骄傲地对着此时的四个美女晃了晃自己那巨大的肉棒，然后就一把跃入了温泉池子里，靠在一旁，饶有兴致地看着此时岸上的四个女人。

　　“哎呀……坏弟弟，你的鸡巴太厉害了，我要……我要……”这几天一直在自己男朋友李晨那里得不到满足的范冰冰，首先熬不住额，她立刻开始麻利快速地脱衣服，而一旁的三个大奶肥臀的艳女，也都已经不是什么小姑娘了，最年轻的徐冬冬也已经有26岁了，此时也开始脱衣服，一时之间，屋内春光无限，无比诱人。

　　此时在浴池里面的冯楚扬，淫笑着看着眼前四个身材火辣而成熟的美女，将衣服脱光，真是越看越激动，肉体的性欲已经无法用言语来形容了。

　　这四个艳女的身材都是非常的丰满，其中范冰冰的奶子毕竟是不如其他三头大奶牛，可是美貌却绝对是这四个女人里面最好的；王李丹妮算是这四个女人里面身高最高的，而一对大奶子则是典型的西瓜乳，又大又挺又圆，高挑的肉体一丝不挂以后，修长的丰满长腿和饱满的大白屁股无不勾勒着女性完美的曲线。

　　而余罪里的大嫂徐冬冬，身高是四个女人里最矮的，可是却也是最年轻的，一身冰肌玉肤很有年轻女人的水嫩之色，一对肉弹虽然不如王李丹妮那么硕大，可是年轻的乳房却更有弹性，D 罩杯的丰乳是十分迷人的。

　　而最让冯楚扬为之兴奋的就是柳岩这个足球宝贝脱光以后的模样，毕竟这个女人，可是如今无数男人心目中的女神，尤其是那对乳房，不知道多少男人惦记的，此时柳岩脱光以后，那一对坚挺的大奶子终于毫无遮掩地展现在了冯楚扬的面前，可以说这对宝贝就如同两颗大蜜桃那样，颤颤巍巍，诱人无比，再配合上柳岩纤细的纤腰，挺翘的女性大白屁股和丰满的长腿，和其他的三个丰满裸体美女站在一起，真是太诱人了。

　　“好弟弟，我来了！”此时的范冰冰脱光了衣服，看着水池里的冯楚扬，嘻嘻一笑，一把光着屁股下了水池，游到了冯楚扬的身边，一把抱住了身前强壮的男人，嗔道：“啊啊……好弟弟，我要……我已经帮你把她们找来了，你要交公粮……啊……快……你不交我就不让你和她们亲热……”范冰冰本来就是个极度淫荡的骚货，自从和冯楚扬做爱以后，更尝到了从前和别的男人做爱从未有过的快感，此时在和男朋友李晨做爱，几乎没有感觉了，这几天就想着冯楚扬的大鸡巴，此时自然是忍不住第一个扑过来求欢！

　　这温泉池子里面火热无比，更容易激发男人的性欲，如今又是拥着这性感美丽的女人，冯楚扬哪里忍得住？

　　“哈哈哈……姐姐，放心，这第一把热炮公粮，肯定少不了你了！”说到这里，冯楚扬将范冰冰的肉体抱住，一把顶在了水池边上，激动地低头和范冰冰热吻亲嘴，左手在水中拖住了范冰冰一条大长腿，将之分开后，肉棒顺势一顶，便狠狠地插入到了这骚姐姐的淫骚屄中。

　　当熟悉而又巨爽的刺激贯穿了自己的肉体之时，巨大的快感立刻让范冰冰热血沸腾，久违的快感立刻回到了这个女人的肉体上，而此时她的嘴唇被冯楚扬堵住亲吻，也无法呻吟出声，她只能在极度的快乐中一边扭摆着火辣的身躯，一边狂热地展动着自己的舌头，和冯楚扬激情热吻。

　　此时在温泉中激情缠绵的两个人早已经达到了物我两忘的地步，冯楚扬的大鸡巴伴随着体内的魔种之力，插入到自己认的这个骚姐姐的肉体里，剧烈地冲刺，伴随冯楚扬狂热而又不失温柔地挑逗，不过插了几下，就让这个快四十的老骚货魂飞天外，不可自拔，欲仙欲死了。

　　而冯楚扬因为觉得自己这几天也确实亏待了这个骚姐姐，所以此时一定要好好表现一番，无论如何也要让这骚姐姐今日吃饱喝足，于是展开浑身本事，在这温泉中激动地冲刺，狠狠开垦，在他大力操弄下，直干的四周的温泉水不住翻涌。

　　“啊……姐姐……怎么样？我的鸡巴大不大？你舒服不舒服？！”

　　此时的冯楚扬在亲够了范冰冰的小嘴儿以后，便松开了，但是下身依然是用力地蠕动。

　　“啊……啊啊……弟弟……好弟弟……你好棒……你的鸡巴太大了……啊……啊啊……我好舒服……啊……舒服的要死了……啊啊……升天……啊啊……”和冯楚扬做爱的那种其他男人绝对给不了的极乐快感，此时已经又回到了范冰冰的骚肉体上，她的意识也轻而易举被冯楚扬掌控，此时自然轻而易举就被冯楚扬的言语带动了，此时的范冰冰越发鄙视李晨和其他的男人了，因为跟冯楚扬比起来，那些男人真的是弱爆了。

　　“想不到范冰冰在床上居然这么淫荡？”

　　“这位冯先生做爱的幅度好大啊，看起来一定是身强力壮啊！”

　　“好刺激的水中做爱啊，就是那些AV也比不上，也不知道等会我做的时候会怎么样？！”

　　此时已经纷纷下水的王李丹妮、柳岩和徐冬冬看到正在水池边激情做爱的两个人，都是有些目瞪口呆，心里面各自想着各自的心事儿，但是不出意外，在热水的冲刷，和见到了这样的活春宫的情况下，这几个女人的下身，都不由自主地湿润了，她们都看出来了，冯楚扬的鸡巴一定是非常巨大，而体能和性爱技能也一定很棒，想到要和这么一个厉害的年轻男人等会儿颠鸾倒凤，这三个骚货就熬不住啊……

　　范冰冰这个老骚货这几天饥渴的厉害，而此时在一次和冯楚扬的大鸡巴颠鸾倒凤，自然是兴奋无边，而同时，冯楚扬操的女人越多，体内的魔种之力便威力越大，因此此时范冰冰被这个强大的壮男如此玩弄下，快感更比之前和冯楚扬做的时候大得多，因此在这快乐巅峰下，范冰冰才不过被冯楚扬插了二十多分钟，就已经不堪征战，在极度快乐地巅峰之中，攀上了最高峰。

　　而冯楚扬也是在自己激烈地动作下，伴随着女人的高潮，来了一发剧烈的炮弹，此时他魔种之力强大，在床上征战中遇强则强，除非是特意遏制，否则射精一般都是在女人高潮的那一刻，和女人双双达到巅峰。

　　“啊啊啊……好弟弟……啊……姐要死了……啊……你太棒了……啊啊……啊……”

　　“姐姐……我爱你……我好爱你……你的身子我好喜欢……”

　　此时已经双双达到性爱巅峰的冯楚扬和范冰冰，双方的性器官都还紧密地结合在一起，范冰冰的阴道刚刚高潮，又被滚烫的精液所浇溉，正处在高潮后的轻微痉挛中，她和冯楚扬互相搂抱，亲热接吻，享受着高潮后的欢乐。

　　“哎呀……冯先生，冰冰姐，你们坏死了……怎么都不管我们几个了啊……”

　　“人家下面都痒死了……我也要嘛……”

　　“真是的，人家最讨厌的就是光看不做了，冯先生，人家就等着你干我了……”

　　此时看到这激烈地性爱大战的其余三位观众，王李丹妮、柳岩和徐冬冬，都已经被这激情的大战所迷住，都恨不得自己也品尝一下，被这强壮的男人给狠狠地奸淫一顿，到底是个什么刺激的感觉，看到二人此时似乎停止战斗了，立刻纷纷游了过来。

　　“哈哈哈……好好好……一起玩儿一起玩儿，不过不在这里了，这温泉洗的我浑身都是汗，你们也该洗完了，这旁边就是套房，我们去那里吧！”冯楚扬此时当然是不可能拒绝其他的几个性感的艳女的性要求的，于是顺势一把将已经没什么力气的范冰冰给抱上了岸，而其他三个女人也在刚才冯楚扬干范冰冰的时候洗的差不多了，于是也就跟着冯楚扬一起上了岸，五个赤身裸体的男女，其中一个被冯楚扬抱着，兴冲冲地朝着套房而去。

　　那间套房也是非常的宽敞的，一张大的高级席梦思床位于中央，其余的各种名贵家具，也都摆的十分得体。

　　而此时的冯楚扬顺势将裸体的范冰冰放在床上，微微笑着摸了摸她的秀发，笑道：“是不是觉得没力气了？好好休息一下，等会体力恢复了我会在满足姐姐的……”

　　刚刚一场激情的高潮弄的范冰冰确实没有力气，此时听到冯楚扬这么说，范冰冰娇羞地扭摆了一下身子，低声道：“嗯……好弟弟，等姐休息一下，就在好好伺候你！”

　　而此时的冯楚扬却已经迫不及待，他和范冰冰不同，此时他身负魔种神力，在床上做爱只会越战越勇，绝对不可能存在体力衰竭，精尽人亡之类的玩意儿，而刚才射了一炮之后，此时在面对其他几个身材火辣的艳女，只会性欲更强，于是迫不及待地将范冰冰放开，一把拉过此时距离最近的高挑艳女王李丹妮，迫不及待地将这个丰满的骚货压在了身下，大手按着这骚女人丰满的西瓜乳，触手到饱满的奶子，他立刻抓捏起来，同时低头狂热地亲吻着这个女人的肌肤身体。

　　“啊啊……啊……冯先生……你……你好强壮……啊……啊……”

　　被这强壮的男人压在身下，虽然还没有真的被插入奸淫，可是王李丹妮这个骚货却已经感受到一股强大的酥麻刺激，伴随着冯楚扬的亲摸，一下子点燃了她体内强大的淫欲，剧烈的生理需求在此时彻底爆发出来，令这个巨乳骚货不可自拔。

　　“你的身材真是丰满……我好喜欢啊……啊……”此时的冯楚扬，亲摸玩弄着身下的巨乳骚女，看着这张在电影《一路向西》里熟悉的性感面容，那丰满高挑的肉体，圆润硕大的奶子，无比让冯楚扬心里无比的激动，他此时低头捧着王李丹妮的大乳房含住了其中一颗肉弹细细地品味，同时，用左手捏揉这巨乳骚货的另一颗奶子，右手则是往下探摸，去玩弄王李丹妮的小穴。

　　这张床虽然大，可是也最多只能容纳三个人，而范冰冰和王李丹妮这两个裸女已经占据了床的一大半，冯楚扬此时压在王李丹妮身上，也不足以让另外两个女人插入进来，因此徐冬冬和柳岩这两个骚货纵然觉得十分饥渴，可是此时也没法加入到战斗中了。

　　“我要干你了，小思，我可以嫖你吗？”此时的冯楚扬的欲火，很快就被王李丹妮这个骚货的肉体给完全点燃了，他情不自禁地喊出了王李丹妮在一路向西里的名字，还用了嫖这个字眼，同时更迫不及待地将这个骚货的大腿分开了，露出中间阴毛浓密的女性下身。

　　可是对于这样的侮辱性词语，这个巨乳骚货丝毫也不在意，反而是将丰满的大长腿张开，扭摆着身躯嗔叫道：“快点……冯先生，你快点来嫖人家嘛……啊……好热，好难受……快……干我……”

　　要知道这个时候的京城虽然说还比较寒冷，可是在这家温泉酒店，长期都有暖气供应，外加刚刚泡过火热的温泉，和看过一场活春宫，现在又和冯楚扬如此亲密接触，这个大奶骚货如何熬得住？

　　冯楚扬此时也不在客气，肉棒对准了王李丹妮下身的肉缝，借着王李丹妮的淫水滋润狠狠地插了进去，双手同时抓握着王李丹妮的大奶子狠狠地搓揉。

　　“啊啊……天啊，好大……啊……啊啊……好棒……啊啊啊！”虽然已经感觉到冯楚扬那根肉棒的粗大，可是真正被这样的粗大阳物占有那肉体最私密的部位的时候，那种无比充实满足的快感，也让王李丹妮根本无法控制自己，这个大奶骚货立刻在冯楚扬的下身无所顾忌地浪叫起来。

　　王李丹妮是这四个女人里面身材最高，也是最丰满的，她那一双结实的丰满大长腿，还有那丰满的大奶子，更是让冯楚扬欢喜不已，此时冯楚扬一插进去，真的占有这个骚货的肉体以后，就开始无所顾忌地大力冲刺。

　　这个女人的骚屄因为被别的男人干的多了，不是特别紧，比处女差的多，不过抚摸玩弄她的大奶子，大力干的这女人啊啊大叫，真是十分刺激。

　　“啊啊……用力……顶我……啊啊……干我……啊啊……在用力……啊啊啊……”此时的冯楚扬压着王李丹妮，一面狂热地亲吻王李丹妮的身子，搓揉她的大奶子等其他身体肌肤，一面用大鸡巴狠狠地冲刺，他此时的力气用的很大，而他强悍的体力绝对不是一般的男人可以比的，因此他的每一下冲刺力量之大，速度之快都是很强的，一般的女人那点身子骨，只怕根本不可可能抵挡得住冯楚扬这么强大的蹂躏，可是王李丹妮这个骚女人，对冯楚扬如此强大的冲击，居然完全可以适应，而且还不住地叫冯楚扬干的快、狠一点，看起来这个女人很爽，很刺激，而更让冯楚扬心里对这个女人这种能够承受自己的暴风雨的娇媚体质感觉到很满意。

　　这对男女如此狂热地做爱，冯楚扬和王李丹妮交叠在一起，疯狂缠绵，王李丹妮早被操的舒服刺激，下体不住流水，颤抖，真是太淫乱了。

　　在冯楚扬的这种狂风暴雨下，饶是王李丹妮是一个十分淫荡而饥渴的女人，可是在第一次和冯楚扬这样的神人做爱，也抵抗不了多久，十几分钟后，这个女人就已经被操的高潮汹涌，欲仙欲死。

　　此时的冯楚扬拔出了自己的鸡巴，对着一旁的两个已经看的脸蛋儿潮红的巨乳美女柳岩和徐冬冬嘿嘿一笑，说道：“王李丹妮被哥哥我操的不行了，你们谁来接替？”

　　“我来我来！”

　　“我可以的，我可以的！”

　　柳岩和徐冬冬刚才看着冯楚扬和范冰冰、王李丹妮的大战，都已经看的欲火大盛，可是她们完全插不进战团，现在终于轮到她们了，这两个女骚货如何忍得住？

　　“床上躺不下了啦，别在这里做……”范冰冰在冯楚扬刚刚和王李丹妮颠鸾倒凤的时候已经恢复些体力了，此时她靠在床边，看到冯楚扬要和柳岩做爱，不知道为什么，心里很不爽，所以直接这么说，不许柳岩和徐冬冬上床。

　　其实范冰冰不说，冯楚扬此时也知道床上躺不下这两个丰满女人了，所以此时直接下床，一把抱住了柳岩，相比徐冬冬，这个女人更让冯楚扬痴迷，此时直接抱住，一只手直接去摸柳岩挺翘的大白屁股，另一只手则是攀上了柳岩那无数男人都无比痴迷的巨大乳房，触手所及那肉感十足的大肉弹，冯楚扬心里真是要激动死了，这柳岩的奶子也不知道多少男人想摸都摸不到，此时正被自己肆意把玩儿，真是太刺激了，冯楚扬顺势将柳岩顶在了墙壁上，一面上下前后抚摸这个性感艳女的肉体，一面激情地和她狂吻起来，柳岩被冯楚扬这等挑逗玩弄，肉体立刻大起涟漪，和冯楚扬又此时亲嘴，她的淫欲也无法控制，也无需控制，紧紧地用手抱紧了此时的冯楚扬，二人激情地舌吻，狂热缠绵。

　　片刻后的冯楚扬就这样站着将柳岩的大腿分开，就这样站着将巨大的阳物顶在柳岩的骚屄上，上面已经布满了淫水。

　　“怎么样？柳岩，你要不要我插进去？要不要？！”冯楚扬狠狠地用手抓捏着柳岩的大乳房，下身的鸡巴更是用龟头不住摩擦着柳岩的骚屄。

　　“快插进来……插进来……求你了……我下面好痒……啊啊……快啊……啊……”　被冯楚扬挑逗的欲火沸腾的柳岩此时自然无法控制自己，淫荡地开口求欢。　冯楚扬嘿嘿一笑，下一刻一用力下，已经把自己的巨物和柳岩的骚屄紧密结合在一起，这个足球宝贝就这样站着被冯楚扬玩弄。

　　以站立的姿势和女人做爱，是很考究男人的体力的，而柳岩更是个欲望很大的女人，如此和冯楚扬站立性交，冯楚扬却战力极强，巨大的鸡巴狠狠地操着，干的柳岩立刻就欲仙欲死，一对大白玉兔伴随着大鸡巴的冲刺不住弹跳，冯楚扬激动地双手不住玩弄那对宝贝玉兔，越战越勇，真是爽快。

　　如此操了五六分钟，在冯楚扬大鸡巴的淫玩儿下，柳岩这个骚货自然也是欲仙欲死。

　　“天啊，这个世界上怎么……怎么会有这么强大的男人？干了两个女人，怎么还这么厉害，怎么这么强啊……”

　　柳岩自认为也是床上高手了，之前不管是和那些富商大贾，官员豪强侍寝，还是和那些年轻男星，小鲜肉做爱，柳岩都从未觉得对方有太厉害之处，毕竟到了她这个如狼似虎的成熟年纪，一般的壮汉虽然可以让她高潮，可要真的征服她几乎不可能。

　　可是面对眼前这个强壮年轻，英俊帅气的大壮男，在他的狂热奸淫下，柳岩感觉自己完全成为了这个男人可以任意蹂躏和控制的玩物，彻底地被征服了。

　　忽然，冯楚扬把鸡巴给拔了出来，本来已经被玩弄的周身疲软，却又欲仙欲死的柳岩，一下子却是感到心痒难熬，浑身不舒服，立刻叫道：“啊啊……干嘛拔出来？不要……快干我……我还没过瘾呢！”

　　“我知道你没过瘾，我要你趴在地上，翘起你的大白屁股，像母狗一样被我操！”冯楚扬淫笑着用手按捏了一把柳岩的大白雪臀说道。

　　柳岩当然不会不答应，这老汉推车的姿势，柳岩也早就已经十分熟悉了，此时熟练地趴在地上，雪白的肉体跪趴着，一盘丰满的大屁股，挺翘着对着冯楚扬，轻轻地摇晃，嗔道：“啊啊……快插进来……啊……我要……干我……啊……”

　　巨乳女星柳岩，翘着大白屁股等着男人来操，这样的刺激，冯楚扬自然不会不去享受，于是一把跪在柳岩的后面，按着她的大屁股上的雪白臀肉，细细抚摸下，下身的肉棒从后干进去。

　　“啊啊啊……啊……好棒……啊……啊啊……爽死我了……”

　　此时的柳岩，翘着大白屁股，如母狗一般地被冯楚扬奸淫，自然更是舒爽快慰，欲仙欲死，冯楚扬也是无比激动，柳岩这个女骚货不但奶大，而且屁股也大，如此捧着她的大雪臀玩弄，别有一番风味。

　　此时的柳岩和冯楚扬，如此小狗爬地性交，比之刚才的站立姿态，更是别有味道，而战斗也更加激烈，冯楚扬很喜欢柳岩的屁股，干几下之后还要爽快地“啪啪啪”打这个女骚货的大白屁股几下，这样的做爱打屁股，更是情趣十足，尤其是柳岩这样的骚货，更是喜欢。

　　“啊……啊啊……哎呀……冯先生，你打的我好舒服……啊……打我……啊啊……”

　　“哈哈哈……你这个骚货，是不是就喜欢我打你的骚屁股？打你的大白臀肉？”

　　“啊……是啊……我就喜欢哥哥你打我……啊啊……打我……啊啊啊……爽啊……”

　　此时的冯楚扬捧着柳岩这个成熟骚货的大白屁股任意蹂躏，眼前丰腴洁白的美臀让冯楚扬可以说是眼花缭乱，兴奋不已，脑子里不禁想起了前世看过的柳岩这个迷人骚货演的那部《四大名捕2 》，在里面这骚货浑身赤裸，裹着浴巾洗澡，露出后面一点大白屁股的臀沟壑前面一对硕大的乳房的香艳景象，真是让此时的冯楚扬越发兴奋，于是越战越勇敢，直操的眼前的这个翘着大白屁股的骚母狗叫爹喊娘，欲仙欲死。

　　二十多分钟后的冯楚扬的鸡巴从后顶着这个骚货的大白屁股，将她操的高潮疲软，周身力气似乎都被抽空了一样了，冯楚扬才放过了她。

　　“来，冬冬，你过来！”此时冯楚扬的精力依然是旺盛无比，随着他干的女人越多，体内魔种之力力量越强，体能也一天比一天强悍，射精此时只能满足他的生理欲望，却也在也无法带走他一分体力，他可以说是越战越勇，永无止境，体内精气生生不息，当真是无坚不摧，无屄不破。

　　此时他拔出鸡巴以后，那勃起的二十厘米的阳物只是有一点疲软，而翘着大白屁股的柳岩却是无力地瘫软在了床上，动也动弹不得了。

　　而此时，拔出鸡巴的冯楚扬，就看向了最后一个美丽的巨乳白臀的美女，也就是余罪里面的大嫂徐冬冬了。

　　“哎呀……冯先生……你……你到底是什么人啊……你……你怎么这么厉害……”徐冬冬是走性感路线的女星，虽然是这几个女人里面最年轻，可是也已经有二十六岁了，这种男女之事，当然不会陌生，而看了半天活春宫，她也忍不住了，得到冯楚扬的召唤，一把扑进了冯楚扬的怀里，抓着他的那根大鸡巴，惊叹道，“你……你都搞了三个女人了，怎么还这么粗大……你……你是不是人啊……”

　　徐冬冬这话说的可是绝对的真话，要知道，她在娱乐圈接触的男人也不少了，可是她从来没遇到过可以在不借助外力的情况下，能有这么强大的战斗力的男人。

　　这个所谓的不借助外力，是说吃伟哥，或者吸食冰毒之类的药物，如果不用这些的人，人怎么可能有这么强大的性能力？　而此时的冯楚扬，虽然战斗力强悍无比，可是丝毫没有吸食毒品那种致幻的表现，意识非常清醒，而同时虽然欲火很重，鸡巴勃起，但是也没有服用伟哥之后的种种脸红身燥的表现，可以说，以徐冬冬和男人接触的经验来看，冯楚扬确实没有嗑药，完全是靠自己的本能和这么多女人作战，这么强悍的体能，徐冬冬生平从所未见。

　　冯楚扬此时听到徐冬冬的这句话，哈哈一笑，一把将徐冬冬压在身下，笑道：“冬冬，你以为哥需要吃药？妈的，老子是世界第一猛男，需要那玩意儿？我操！”

　　对于这余罪里的性感大嫂，冯楚扬早就嘴馋，不，屌馋了，此时她将范冰冰三个女人都玩儿的服服贴贴，自然要最后享受一下这最后的美味了，此时徐冬冬看了这么多的活春宫，早就饥渴，渴望被冯楚扬的大鸡巴狠狠地操了，所以此时所有的前戏也没必要了，冯楚扬的肉棒大力地在调整好姿势后，就插入了徐冬冬的阴道内，这对饥渴的青年男女立刻无所顾忌地缠绵在一起。

　　对于徐冬冬这样的骚女星大嫂来说，在床上早已经是如鱼得水，熟练无比，此时和冯楚扬结合缠绵，自然是婉转承欢，尽心伺候，而冯楚扬大战三大骚女星，体力却未见丝毫衰退，此时压在徐冬冬身上，一面尽情地玩弄她那对巨大的丰满奶球，一面狂吻她的娇嫩肌肤，嘴唇脸颊，下身的肉棒更是用力地冲刺顶撞。

　　“啊啊啊……啊……好棒……啊……冯先生……你太厉害，我……我从来没遇到过你这么厉害的男人……啊啊……好大……啊啊……”

　　徐冬冬此时在冯楚扬的疼爱下，真的是爽到骨髓灵魂的深处了，她还是第一次遇到这么能让她欲仙欲死的男人，对方粗大无比，坚硬似铁的肉棒奸淫着自己那淫荡的小穴，充实的巨物，干的她的肉体不住颤抖，而对方年轻强壮的肉体，给自己极大的视觉享受，而对方霸气却又不失温柔地娴熟地挑逗亲吻，更带给徐冬冬快慰中的锦上添花，真不知道要多刺激才好。

　　“真是太爽了，哈哈哈……余罪里的大嫂，真是不错！”徐冬冬是这四个女人里面最年轻，皮肤也最为滑腻，小穴也是最紧凑的，而一对圆润如珠的大乳房，更是令冯楚扬爱不释手，如此压着这样的一个完美的女人性乱取乐，人生在世，做神仙也不过如此了。

　　如此操了一阵后，冯楚扬笑道：“冬冬，我有些累了，我们来个观音坐莲的姿势如何？！”

　　说完也不管徐冬冬怎么想的，他自己一把拉住了徐冬冬的双手，二人的性器官也不分离，他身子往后仰去，直接就变成了徐冬冬翘着大白屁股坐在冯楚扬身上的观音坐莲的姿势。

　　“啊啊……啊……冯先生，人家要和你坐莲……啊……人家的大屁股白莲花……坐的好舒服……啊啊……”

　　徐冬冬正被冯楚扬操的爽呢，才不介意什么观音坐莲，而这样女上男下的姿势，徐冬冬这个骚货自己扭摆着大白屁股，更容易让那巨大的肉棒深深地顶入到她花心的深处，因此徐冬冬如此晃动着雪白的臀部坐在冯楚扬的身上，以大白屁股作为雪白的莲花上下蠕动，享受那大鸡巴冲刺在自己饥渴的小穴里的极乐快感，更是无比舒爽！

　　而此时这个骚女人翘着大白屁股在冯楚扬的身上坐着莲花，这骚货大嫂的一对雪白的奶球被冯楚扬肆意地抓捏，若是抓捏不住，就会随着这个女人的激情莲花白臀功的蠕动而上下弹跳，说不出的诱人心扉。

　　“哈哈哈……冬冬大奶妹，你的屁股真棒……啊……奶子也大，爽死了……啊……”冯楚扬此时爽到极点，一双手此时按着徐冬冬摇晃的大白屁股，挥起巴掌，狠狠地对着那细腻丰腴的就是一阵拍打。

　　“啊啊啊……好舒服……啊……人家好喜欢哥哥你打我……啊啊……好棒……舒服死了……啊啊……啊……”

　　在极度舒爽的性爱大战中，徐冬冬的大白屁股被冯楚扬打的“啪啪”响动，可是徐冬冬却是越做越兴奋，越来越淫荡了。

　　而等到二人都在这样的极乐中即将高潮的时候，冯楚扬欢快地坐起身来，将她头埋在徐冬冬这对迷人的宝贝里面不住摩擦，而欲仙欲死的徐冬冬，也激情地将冯楚扬的头死死枕在自己的怀中，配合着自己大白屁股的蠕动而尽情享受，直到终于攀上了极度狂热地高潮，这对男女疯狂地缠绵，在畅快的叫声中双双高潮，娱乐不已……


　　第019章、天上人间出来的林黛玉

　　傍晚的时候，冯楚扬一个人在北京一家高级的五星级酒店的套房等着。

　　昨天晚上，冯楚扬将三头大奶牛和一个骚冰冰一起玩儿了，而第二天早上，那三头奶牛离开后，冯楚扬对范冰冰说了一个要求：“这次玩儿的爽啊，只是这三个女人太骚了，你今晚给我找一个外表清纯，二十多岁，在床上淫荡的女人，我想换个口味。并且，最好在她来之前不要让我知道她的名字！这样有点神秘感才好……”

　　范冰冰心里倒是没想到这家伙胃口这么大，昨晚才要了三个大奶牛，今天又对自己提要求，不过范冰冰也没反对，并且表示，一定帮他安排好。

　　此时，冯楚扬所在的是比较高级的套房，装饰当然非常的奢华，冯楚扬进去之后，随手将自己的外套脱下来扔到了沙发上，然后也不着急，直接坐到了沙发上，将电视机打开。

　　这一次之所以会提这样的要求，是因为昨晚连续吃了好几个大奶骚货，冯楚扬有点腻味了，今天想找个清纯却又淫荡的女人来玩玩儿，换换味儿，而有范冰冰这个中介，很容易的。

　　才看了大概二十多分钟的电视，门外就传来了一阵敲门声，冯楚扬估计是那个女人来来了，当下赶忙起身前去开门。

　　打开门一看，门口站着一个二十多岁的妙龄女子，衣着紧身上衣，下陪超短裙，露出一对雪白长腿，身段苗条，胸部在紧绷的上衣中凸起，显得颇为丰满，下摆的裙子也是紧贴着腰臀，将诱人的臀部凸显出优美的弧形，而这女孩子也是眉目清秀，容颜秀丽，却是个不错的美人儿。

　　“操，天上人间出来的林黛玉？！”而看到这个美女，冯楚扬却一下子认出来了，这个女人，就是新红楼梦里，号称从天上人间出来的林黛玉——蒋梦婕本人。

　　这个女人，正是林黛玉，蒋梦婕，她今年二十六岁，正是女子芳龄，而当年为了参演新红楼梦，为了得到黛玉的角色，也已经陪过好几个大佬，所以此时这女子身上也有一股很浓的风尘味儿。但这股骚味儿此时出现在这个相貌清纯的女人身上，却别有一番很有意思的味道。

　　蒋梦婕是北京舞蹈学院毕业的学生，三年前新红楼梦选秀，蒋梦婕和同在学校读书的好闺蜜宣璐一起报名参加，因为蒋梦婕年轻貌美，而且当时还是处女，并且也懂得奉献自己，被当时的李少红看中，推荐给了某位领导，成功爬上了领导的床献出了处女身，又之后连续陪好了好几位领导，所以林黛玉这个角色二话不说，就直接给了蒋梦婕，并且跟演薛宝钗的李沁不同，她是把林黛玉这个角色一直演到死，而因为李沁在服侍大官方面表现不好，所以被删减了不少薛宝钗的戏，而由那位英皇推荐的女骚货明星，《神话》里的白冰顶替了，不能不说，那个时期的李沁，可是完全给蒋梦婕做陪衬了。

　　蒋梦婕演的林黛玉，还有个很有趣的段子，那就是“陈晓旭的林黛玉是从天上来的，而蒋梦婕的林黛玉则是从天上人间来的”，可以说蒋梦婕这个小妞看着就是一副风骚的样子，怎么看她演的林黛玉都是一副小淫妇的样子。

　　而这个蒋梦婕也是不安分的主儿，当年演完红楼梦i 后，以为自己已经很红了，想要单飞，不服从荣信达公司的调遣，毅然决定和荣信达公司解约，还闹了个北京仲裁介入此事，最后虽然说是如愿解约，但因此得罪了李少红为首的京城势力，因此遭到了严重的封杀，结果就是越混越惨，没有媒体为她炒作，以至于只能接一些小成本片子，算是彻底地废了。

　　说到底，蒋梦婕还是太嫩了，荣信达这样的大公司，李少红在圈子里的地位，岂能是区区蒋梦婕一个小女星能比的？

　　只不过这一次，范冰冰要找清纯又淫荡的女星，刚好找到了她，也算是她的机会，而这个时候的蒋梦婕正混的惨，能得到范冰冰搭线和大人物结交，自然不会不来。

　　冯楚扬此时饶有兴致地打量着眼前清纯漂亮的美女，此时此刻的蒋梦婕才26岁的年纪，正是年少的美貌佳人，虽然说身有风尘之气，可是却有那种醉人的艳丽和清纯揉合在一的迷人风姿，外加滑腻的肌肤，性感的大腿，丰满的酥胸，这样站在自己的面前，令冯楚扬这个之前还是屌丝的男人，登时鸡巴都硬的厉害了啊……

　　这可不完全是因为蒋梦婕长的漂亮和身材好，这更多的原因，还是因为此时此刻饿冯楚扬第一次面临到一个美貌的年轻女星，那种名人即将被自己这个屌丝所征服的巨大刺激，才是让冯楚扬心里面对这个美女无比眼馋的原因。

　　“你是蒋梦婕小姐？”冯楚扬粗重地呼吸盯着眼前的蒋梦婕，语气举动地说道。

　　蒋梦婕此时看到眼前的冯楚扬身材高大，眉目俊朗，年纪轻轻，正是一个十分强壮的大帅哥，她心里面欢喜至极，微笑着说道：“是的，您就是冯楚扬冯先生吧？我是蒋梦婕……”

　　今晚，范冰冰，这个蒋梦婕眼里的大人物，打电话给她，让她到这里来陪一位大佬一晚上，蒋梦婕也没多想，这种事儿她这几年干过不少次，反正也就那样了，她自己跟那个演贾宝玉的于小彤和杨洋都是炮友关系，干这事儿那是没什么心理负担的，而如今自己混的很差，如果能借此榜上大人物，也是很好的。

　　只不过，现在敲开门，看到了屋子里的人是个年轻英俊的高大男子，她心里自然是十分欢喜，她就喜欢和年轻男人在一起做爱，只可惜大部分的权贵都是又老又丑的老家伙。

　　此时，蒋梦婕轻笑着进了屋，关好门以后，缓缓将自己的包放下，接着便熟练地伸手解开了自己的上衣，脱了下来，雪白的耀眼肉体下，一对圆润挺翘的乳房，裹在粉红色乳罩中，不算非常丰满，中型的，两颗乳房凑在一起，露出一抹雪白的肉沟。

　　“你好美啊……”冯楚扬此时看着眼前的美女脱去了衣服，一根巨物早已经无法遏制，此时坚硬的顶在裤头上，将裤子顶的老高，他已经无法控制自己，于是也敢忙脱衣服。

　　“操……这人的下面好大啊……”蒋梦婕此时看到冯楚扬下身的裤子被那勃起的家伙顶的老高，一看就知道冯楚扬那器物不小，不禁心里有些乍舌，不过她如今在这糜烂的娱乐圈呆了好几年，人也变得风骚放荡，就喜欢年轻英俊的男人的大鸡巴，所以蒋梦婕心里也是非常欢喜的，于是麻利地将自己的裙子给脱了下来，雪白下身就只剩下了一条娇小的裤衩，挺翘的屁股在内裤下若隐若现，黑色的阴毛似乎在内裤中隐约可见，令此时的冯楚扬更是激动。

　　而此时的冯楚扬也已经坐在沙发上，将自己的衣服裤子脱了，雄健的身姿之下，一根粗大的肉棒高高翘起，长达20厘米，直径也有五厘米之多，就如同那些吓人的非洲黑人一般。

　　“这……这是什么啊？！”身上脱的就剩下三点式，除了奶子屁股和阴部，其他都裸露在外的红楼骚货蒋梦婕，看到冯楚扬胯下那一根粗大的肉棒，立刻都看呆了，除了在AV上的那些欧美洋人和黑人，她还从来没在现实世界，看到过一个男人居然能有如此巨大的阳物，这都让蒋梦婕看呆了。

　　“这不可能啊……刚才他裤子里勃起，虽然大，可是最多也就只有十四、五厘米的样子，怎么这一脱就变得这么大了？”蒋梦婕难以置信地想到，虽然这个骚货不敢说是此道高手，可是她也能看出，冯楚扬没脱裤子之前，从阳物勃起顶住裤头的状态来看，冯楚扬的阴茎绝对不可能这么巨大，可是现在这一脱……

　　这就是冯楚扬阴茎的妙处，在没脱去束缚着阴茎的内裤之前，冯楚扬的鸡巴不过彻底勃起，也就十四厘米左右，可是当内束缚去掉之后，冯楚扬的鸡巴才是真正毫无束缚地一住攀天。

　　冯楚扬挺着巨大的肉棒，盯着眼前只留下三点式的蒋梦婕，他的呼吸急促，立刻搂住蒋梦婕，一手插进蒋梦婕的内裤，捏着蒋梦婕的翘臀，一手插进蒋梦婕的胸罩内，抓着蒋梦婕那青春的乳房，狂热地揉搓，同时就要去亲吻蒋梦婕的红唇，而下体的大鸡巴则是狠狠地顶在了此时此刻的蒋梦婕的内裤头上，巨大的龟头盯着蒋梦婕内裤上的布料，而冯楚扬则是一面抚摸蒋梦婕滑腻的肌肤，一边狂热地扭动着屁股，不住让自己的阴茎在蒋梦婕的内裤上摩擦着。

　　“嗯……冯先生……别着急……嗯……啊……”蒋梦婕此时被冯楚扬搂住，娇嫩的乳房和浑圆的臀部被冯楚扬侵犯，登时一股奇异的酥麻畅感，在此时的蒋梦婕身上涌起，蒋梦婕登时知道自己是被挑逗起了春情，这让此时的蒋梦婕立刻就知道自己是被挑逗起了生理反应，这让此时的蒋梦婕心里暗惊，她也算是久经风尘了，可是这还是第一次刚刚被男人抚摸几下就起了生理反应，令蒋梦婕心里十分惊讶。

　　而此时此刻，蒋梦婕却有些害羞地将冯楚扬推着，说道：“冯先生……别这么着急……人家身上现在出了这么多汗……你让人家先去洗个澡……”

　　冯楚扬此时此刻精虫上脑，哪里还管这么多？他低声道：“我不在意……我就喜欢这种原味……”说完，就一把抱起蒋梦婕白羊一般的身子，然后朝着床前走去，蒋梦婕被冯楚扬这么抱着，一方面羞耻于冯楚扬这么来个公主抱，而同时又惊讶于冯楚扬的力气很大，居然一下子就将自己一个大活人，轻而易举地抱了起来。

　　冯楚扬搂着蒋梦婕到床上，将她一把压在床上，伸手就一把拉住了裹着蒋梦婕一对肉弹的乳罩，一扯之下，蒋梦婕的乳罩就被冯楚扬扯起，可是因为有扣子，没有扯开。

　　“别……冯先生，我自己来吧……”察觉到此时此刻的冯楚扬想要扯开她的乳罩，蒋梦婕赶忙阻止，接着自己坐起身来，解开胸罩的扣子，就把乳罩给解开了，登时一对雪白的玉乳便彻底毫无阻碍地出现在冯楚扬面前。

　　“对不起，我有些粗鲁了……”冯楚扬凝视着眼前美少妇诱人的酥胸，眼中满是欲火，一边说冯楚扬一边伸手捏着蒋梦婕的乳房，将那一对隆起的可人玉乳把玩儿在手，触手只觉柔软饱满，尤其是蒋梦婕的小乳头已经被此时此刻的冯楚扬把玩儿住，都凸硬起来了。

　　“啊啊……冯先生……你……你好会摸……啊……好舒服……”被冯楚扬将那可人的乳房摸着，蒋梦婕酥胸上登时传来一阵阵极乐的快慰，她的骚屄里面此时都已经湿了起来，令蒋梦婕立刻就迫不及待地就去脱自己的内裤。

　　“我来……我来……”冯楚扬激动地就伸手去脱蒋梦婕的内裤，转眼就脱了下来，冯楚扬随手将内裤扔到一边，分开了蒋梦婕的大腿，只见中间一抹乌黑的阴毛下，可见粉红可人的少妇小妹，因为蒋梦婕年轻，虽然这几年私生活放荡，但是好在木耳还没黑……

　　“梦婕……我要你……我要你……”冯楚扬此时欲火焚身，迫不及待地就要占有此时的这个美貌的女星，他调整好姿势，巨大的肉棍对着眼前的蒋梦婕就要捅入。

　　“啊……冯先生……你……你慢点……”此时浑身赤裸的蒋梦婕看到冯楚扬要干自己了，看着那无比粗大的肉棒似乎就要插入自己的身体，心里其实着实有些害怕，毕竟那么大的一根阳物，蒋梦婕以前从未遇到过，如今就要这么干自己了，蒋梦婕此时如果不害怕的话，那自然是假的，不过这光着身子的荡妇心里面却也有些期待，期待着这个男人可以把那巨大的鸡巴插进自己的身子，好好地干自己一场。

　　听到蒋梦婕这么说，冯楚扬喘着气说道：“我会的……”他也不算是初哥了，阳物对着蒋梦婕的骚穴，在那嫩肉上摩擦了几下，蒋梦婕的花唇上已经湿了，冯楚扬沾了点蒋梦婕的淫液作为润滑，就要把阴茎插入到蒋梦婕的阴道内。

　　“等等……冯先生……要戴套，戴套……”蒋梦婕忽然想起了什么，肥美的屁股耸动了几下，想要避开此时的冯楚扬，要知道她这种女星可是很忌讳无套做爱的，生怕要是被内射之后怀孕，所以此时的蒋梦婕要冯楚扬要戴套。

　　“戴套……”听到这个词语冯楚扬心里就他妈的不舒服，任何一个男人都不会喜欢戴套这个事儿，那样就缺乏一种真实感了，冯楚扬如果是在前世，也许还会害怕什么艾滋病啥的，现在自己都这样了，那还怕个毛啊？

　　“不要带套……没事儿，我又没病……”说完，冯楚扬就狠狠地插进了蒋梦婕的身子。

　　“啊啊！”一股剧烈的坚硬感，让蒋梦婕立刻大叫出来，冯楚扬的鸡巴实在是太大了，一插进来，就让此时此刻的蒋梦婕只觉一股从未享受过的性爱快感涌现而来，这骚货在娱乐圈好几年了，早就是淫妇一个，被男人的大鸡巴插着舒服了就会乖乖配合，此时心里也不再计较戴套的事情，心想只能事后吃药了……

　　“啊啊……啊啊啊……好棒……啊……好舒服啊……啊……”很快，蒋梦婕就没想这些了，因为冯楚扬已经开始在自己的身上狂热地蠕动起来，巨大阴茎在蒋梦婕已经湿润的小穴里来回抽插，由于冯楚扬的魅力和性能力指数已经达到最高，所以操女人的时候，只要和女人肌肤相亲，就能让女人极乐无边，更别提现在是二人的性器官直接接触，更是可以说让此时的蒋梦婕立刻就品尝到了极乐。

　　冯楚扬虽然不能说是此道老手，可是此时性爱技能提升后，冯楚扬种种性爱挑逗之法，可以说是熟练至极，此时他一面蠕动着下体，享受着蒋梦婕阴道内的极乐欢愉，一面搓揉着蒋梦婕的丰乳，亲吻着她滑腻的肌肤，蒋梦婕被亲摸淫弄，也已经情难自禁，她本就已经是和不少男人睡过的骚货，此时情动快慰，淫荡呻吟叫床之间，也是极尽配合，两个人很快就进入了性爱的最佳状态，互相如胶似膝，缠绵不已。

　　“爽……太爽了……明星果然和一般的女人不一样啊！”此时在蒋梦婕迷人的肉体上驰骋狂冲，看着身下这雪白的肉体，迷人而熟悉的美貌，那种仿佛征服了电视剧里的林黛玉的强大刺激，令冯楚扬越发迷恋不已，他现在算是明白了，为什么那么多大官和富豪喜欢玩儿女星，因为那种享受女星的刺激，实在是非常的棒啊……

　　而下身鸡巴插着蒋梦婕的小穴，虽然蒋梦婕已经不是处女，被人开发的也多了，小穴不是特别的紧，但是冯楚扬感觉比自己前世干过的女人还紧一些，估计自己前世搞过的女朋友，之前也不知道被多少给搞过了，想到这里，冯楚扬心里也有些郁闷，因此冯楚扬越法蠕动地快，仿佛要把所有的郁闷都在此时的这个骚货“林黛玉”身上发泄出来一样。

　　冯楚扬的巨物操了这黛玉不到十分钟，蒋梦婕就已经彻底欲仙欲死，而二十多分钟后，蒋梦婕已经被操的连连高潮，在冯楚扬的身下肥臀骚扭，达到如神仙一般的极乐境界。

　　“真……真的是太厉害了啊……啊……这位冯先生……真的……真的要把我操死了……怎么会有这么厉害的男人啊……啊……”她还从来没见过一个男人能够这么厉害，要知道，之前自己服侍的大佬，比如刘志军这些，虽然说在床上还算可以，可是毕竟年纪大了，腰部力量大是减弱，在冲刺的时候很是平和，基本上不可能让年轻的蒋梦婕得到满足。

　　而至于年轻人，比如杨洋或者于小彤，虽然年轻，腰力强于中老年人，可是毕竟也不是专业运动员，在干炮的时候一开始还能持续有力，可是最多七八分钟，他们的体力就会不支，慢慢地达到射精的边缘，而一般女人的高潮必须是在最少十分钟，平均二十分钟以上，才能慢慢品尝到味道，而男人射精的话，则是一般就十分钟到十五分钟，所以男人很难让女人高潮，起码蒋梦婕虽然可以在年轻人的鸡巴下觉得快活，可是真正的高潮却是不多。

　　可是现在的冯楚扬，似乎是拥有无穷无尽的体力一般，而且鸡巴坚硬巨大，如此像是打桩一般在蒋梦婕的阴部狂顶怒冲，巨大的顶撞，令蒋梦婕的花心大开，欲仙欲死，一阵又一阵地达到了快慰仙境，这让蒋梦婕在兴奋之余，也更是惊叹，今天真是遇到真正所谓的盖世猛男了。

　　三十多分钟后，蒋梦婕已经连续高潮了两次，她还是第一次这么舒服地高潮，而小穴似乎都被冯楚扬干麻了，可是冯楚扬还在怒冲，而速度也快了很多，蒋梦婕经验丰富，知道冯楚扬也是要内射了。

　　“啊啊……啊……冯先生……你要射了吗……啊……不要射在里面啊……啊啊……”蒋梦婕的玉手按着冯楚扬蠕动的屁股叫道。

　　“没事儿……我没病……不会怀孕……”此时的冯楚扬的鸡巴也已经膨胀难耐，似乎要爆发一般，他一边说一边急速冲击，终于在片刻之后，一股兴奋地射精感涌上脑部，在快慰之下，冯楚扬的精液随着蒋梦婕淫荡地叫声而整个儿内射其中，两个人都是兴奋无比地嚎叫着……

　　两个人在一起互相躺了一会儿，冯楚扬的手按在蒋梦婕的乳房上轻轻抚摸，而蒋梦婕则是无力地躺在了此时的冯楚扬的怀里，一脸潮红，轻轻喘息，看起来刚才的激情令此时的这个骚货可以说是非常的开心，现在都还回味无穷呢，嘿嘿……

　　“舒服吗？”冯楚扬捏着蒋梦婕的白嫩乳房笑道，而蒋梦婕则是亲密地靠在他的怀里，说道，“舒服死了……冯先生，你是……男人中的男人……”说到这里，蒋梦婕亲密地抚摸着冯楚扬地那根弄的她欲仙欲死的鸡巴，很是亲热。

　　“喜欢就好，以后我们还可以在一起做的……”冯楚扬笑道。

　　“嗯……只要冯先生你想要，随时给我打电话……”蒋梦婕低声嗔道，她一方面是因为冯楚扬的鸡巴大，技术好，让她可以很舒服，而另外的原因，则是因为蒋梦婕知道冯楚扬身份非同一般，可以说蒋梦婕想要傍上冯楚扬这条线。

　　因为一般她这种明星，如果只是一般的富二代玩弄她，必然是要谈价钱的，可是这次李少红却让她直接过来，没有提钱，由此可见这个人的的身份不一般，绝对是大权贵，已经超过了钱能给予的范围了，所以蒋梦婕知道，如果能傍上此时的冯楚扬，一定好处很多。

　　“嗯……好，我知道了……”冯楚扬的手延伸到下面，摸着蒋梦婕浑圆的臀部笑道。

　　两个人互相温存了一会儿，接着蒋梦婕一把坐起身来，嗔道：“身上味儿重，我去洗个澡，可以吗？”

　　“当然可以，去吧……”冯楚扬笑道。

　　蒋梦婕于是笑着亲了冯楚扬一下，接着站起身，扭动着洁白的屁股就走进了浴室当中，不到片刻，冯楚扬就听到浴室里面传来了阵阵热水冲刷之声，这令此时此刻的冯楚扬，不禁欲火又起。

　　喘了口气，然后慢慢站起身来，走到了浴室门口。

　　由于在这里没什么避讳，所以蒋梦婕洗澡的时候也没关门，只是把门虚掩，冯楚扬轻轻推开房门，立刻就看到了在浴室当中冲着淋浴的浑身洁白的赤裸美人蒋梦婕。

　　“哎呀……冯先生，你怎么偷看人家洗澡啊……”看到冯楚扬居然进来了，此时冲着淋浴的蒋梦婕下意识地背过身子，只留光洁的玉背和浑圆的大白屁股对着此时的冯楚扬，但这样一幕，让此时的冯楚扬的欲火更是压制。

　　冯楚扬淫笑着一把走进了浴室，上前将这白羊一般的美人儿一把抱住，笑道：“哎呀，我的美人儿，你这样洗澡太诱人了，我还想要……”

　　说到这里，冯楚扬指着蒋梦婕的樱桃小嘴，笑道：“你看看你这张小嘴儿，多诱人啊，你帮我口交，行不行啊？”

　　“冯先生，你那么大的鸡巴，就不怕把人家的嘴儿捅破啊……”蒋梦婕听冯楚扬要自己给她口交，这才这么说。

　　“哈哈哈……破了那我就给你缝上，好不好……就在这浴室，让我尝尝你的小嘴儿，别废话……”冯楚扬说着就在蒋梦婕洁白的大屁股上狠狠拍打了一下。

　　“啊啊……你打的人家好舒服啊……”那浑圆的臀部被打，蒋梦婕这骚货还这么淫荡地呻吟，然后顺从地蹲下身子，抓住了冯楚扬的大阳具，将这粗大的巨物握在手中，惊叹道：“天啊……刚才才射过精，怎么一下子又这么硬了啊？”说完，蒋梦婕嘻嘻笑着张开香嘴儿，便含住了冯楚扬粗大的肉棒，细细地开始品味起来。

　　那粗大的阳物一进此时的蒋梦婕的嘴唇，就立刻将这小少妇的口腔塞得满满的，蒋梦婕只觉那鸡巴上一股味儿传来，腥腥的，有些恶心，但这种味儿却似乎可以挑逗起女人的春情，蒋梦婕也不是第一次给男人口交，之前和那个刘部长第一次做的时候就被要求口交，这几年蒋梦婕也给不少人口交过，所以此时此刻的蒋梦婕也就能熟练地应付男人的肉棒。

　　此时的浴室里水雾弥漫，冯楚扬和蒋梦婕赤身裸体的在热水的冲刷中，蒋梦婕蹲在地上，浑圆的臀部翘着，正抓着男人的肉棒细细品味，这一幕真的是太淫荡了。

　　蒋梦婕舔了那巨大的肉棍七八分钟，冯楚扬的肉棒已经更是粗硬，蒋梦婕也含的有些厌烦了，吐出肉棒嗔道：“冯先生，你看还吃吗……都这么硬了……你还不射……”蒋梦婕也不介意男人在她的嘴里内射，只是吃了这几下还不射，就有些不耐烦了。

　　“妈的，这么想要我射？那站起来……”冯楚扬笑道。

　　蒋梦婕心想估计这个冯楚扬又要和她做爱了，今晚反正自己都是他的，就依他吧……

　　于是蒋梦婕站起身来，而冯楚扬一把将她顶在浴室的墙壁上，让她背对着自己，巨大的硬物从后就插入了蒋梦婕的菊花。

　　“啊啊……冯先生……你怎么插那里啊……啊啊……”蒋梦婕没想到冯楚扬居然直接就开她的后门，一惊之下，立刻激烈地扭动自己的臀部，可是冯楚扬却已经开始剧烈地抽插，边干双手一面一手从后伸入，捏蒋梦婕的乳房，一手抚摸着蒋梦婕浑圆的大白屁股，将那肉感十足的臀肉不住把玩儿。

　　“怕啥？你这屁眼难道就没被别人操过？今天我非操你三大件不可……”冯楚扬现在兴致上来了，哪里还管蒋梦婕愿意不愿意？如此快慰地操着她的屁眼，干了几下又觉得这样的姿势不过瘾，又把蒋梦婕的身子抱过来，让她用手扶住盥洗台，这样的话，蒋梦婕就能像一条母狗一样，翘着洁白的屁股被自己淫了。

　　蒋梦婕的屁眼确实不是第一次被人操，所以对于肛交并不排斥，但是冯楚扬的鸡巴实在是太大，就这么毫无润滑的插入进来，带来的那种疼痛感令蒋梦婕几乎要流眼泪了，此时在冯楚扬粗暴地冲刺下，虽然说此时的蒋梦婕是不敢抵抗的，可是终究还是很不习惯，只能在疼痛中无助地扭动着浑圆的大白屁股。

　　“啊啊啊……冯先生……轻点啊……疼死我了……啊啊……你那个太大了……啊啊……不要……啊啊……”

　　听到蒋梦婕被自己爆菊花儿传来的呼疼声，这更是刺激了此时的冯楚扬的征服欲望，他淫笑着一面疯狂捧着蒋梦婕的臀部鸡奸她，一面不时拍打着这迷人小少妇的大白屁股，笑道：“妈的……小骚货……你的屁眼被人操了还是那么紧，果然是名器……不愧是从天上人间出来的林黛玉，今天我就是你的贾宝玉，说，宝哥哥的鸡巴大不大？”

　　“啊啊……大……宝哥哥的鸡巴大……”蒋梦婕此时当然不敢不答冯楚扬的话，更何况冯楚扬的鸡巴本来就大。

　　“你说，你喜欢不喜欢？喜欢不喜欢哥哥的大鸡巴？”冯楚扬边说边加快蠕动的速度。

　　“啊啊……喜欢……我好喜欢……啊啊……疼死了……啊啊……不要插的那么用力……”

　　就这样，这对赤身裸体的男女，就在这五星级酒店的套房内的浴室，女人骚货、天上人间出来的林黛玉——蒋梦婕，就这样翘着洁白的臀部，在这里被冯楚扬给大力鸡奸，而冯楚扬技术高超，鸡巴巨大，蒋梦婕这骚货一开始还喊疼，可是后来被操的爽了，屁眼里传来快感，她也就慢慢迷上了这等快乐，在其奸淫下欲仙欲死，婉转承欢了……


　　第０２０章、原配和小三——双飞刘雨欣和张檬

　　第二天晚上十点多的时候，此时，在北京朝阳区的一家高级夜店内，一张吧台前，冯楚扬正一个人喝着高级的鸡尾酒，同时正在这夜场之中，寻找着合适的目标。

　　就在昨天晚上，他将那个红楼骚货蒋梦婕给狠狠地玩弄了一番，搞的这个骚货今天上午都没法起床，真是爽啊！

　　冯楚扬颇为喜欢蒋梦婕这个骚货，虽然没有任何负责任的意思，可是对于冯楚扬来说，日后和这个女人成为炮友，那绝对是爽的很啊！

　　而这天晚上，冯楚扬一个人来到了这家高级的夜场，要了一个台子，刚刚才坐在这里不过几分钟，他前世就是混夜店的鸭王，知道在这种场合，最容易找到合适的目标。

　　像朝阳区这样的高级夜店，就算是大明星来这里喝酒泡吧，那也是非常的寻常的，而这里也不会有那些无脑的粉丝，在这里拍明星，毕竟大家在夜店，都是玩乐者，而不是所谓的明星和粉丝的那种关系。

　　因此，在夜店，你邂逅一个二线女星，甚至一线，那也是不奇怪的。

　　冯楚扬才坐下来没一会儿，就有一些女人过来跟她搭讪，不过那种庸脂俗粉，前世冯楚扬已经玩儿够了，此时并没有任何的兴趣，他要的是高等货色，那才过瘾。

　　而很快的，冯楚扬就锁定了一个目标，那是一个坐在另一个吧台，正一个人喝酒，身穿淡色露背装的女人，虽然说此时是背对着冯楚扬的，可是冯楚扬还是能看出来，这个女人跟之前搭讪的那些俗物颇为不同的，于是冯楚扬微微一笑，站起身来，走到了那个美女的身边。

　　而看到那个美女的正面的时候，冯楚扬也不禁眼睛一亮，因为眼前的美女容貌性感，皮肤白嫩，十分漂亮，而且身材也是很火辣的，一对巨大的雪白豪乳在“V ”字型的低胸装里露出大半的乳沟和乳肉，丰满的奶子将衣服高高撑起，真他妈的性感啊！

　　而更让冯楚扬感觉到难以想象的激动的是，这个女人的相貌，冯楚扬一眼就认得出来，她也是个明星，自己还熟悉，那就是步步惊心里面的明玉格格，刘雨欣！

　　不错，眼前这个美女正是刘雨欣，冯楚扬一眼就认得出来，他想不到会在这里遇到了刘雨欣，心下激动之下，立刻微笑着坐到了刘雨欣的面前，笑道：“这位小姐，不介意和我喝一杯吧？”

　　刘雨欣此时已经喝了一些酒了，并且也打发了一些搭讪她的苍蝇，因为她虽然不是什么良家妇女，结过婚有过女儿，而且在圈子里也混过很久，不是很干净的女人，可是今晚她却对那些搭讪自己的几波男子很不满意，一个都不想地赶走了。

　　而此时，又来了一个新的，不过，这一次的刘雨欣，在打量了一下，冯楚扬这个男人之后，感觉这个男人还不错，身材高大，健美英俊，而且年纪很轻，这让刘雨欣心里有些欢喜，于是笑道：“帅哥相请，怎么不愿意？”说完，刘雨欣微笑着拿起桌上的酒瓶，喝了一口里面的酒之后，说道，“你敢喝吗？一口喝光！”

　　那酒瓶里的酒水还有至少一大半没喝完，而且这酒属于高度酒，一口喝光，一般人估计得醉的不行了，可是冯楚扬却是嘿嘿一笑之后，说道：“你这是在挑战我吗？美女？”说到这里，冯楚扬直接接过酒瓶，咕噜咕噜，就一口把瓶子里的酒水给咕咚咕咚，全部灌进嘴里，喝完了。

　　“酒量不错啊！”此时脸上已有微醺的刘雨欣，打量着此时的冯楚扬，他此时身穿白色衬衣，却不扣扣子，中间的衣服裸露开来，露出健美的胸肌，古铜色的皮肤，配合健壮的肌肉，真是很迷人啊！

　　“你是男模特吧？”刘雨欣笑道。

　　“哦？你为什么这么说呢？”冯楚扬呵呵一笑，看着眼前的美女说道。

　　“你长的这么帅气，还这么有肌肉，只有男模特才会这样吧？”刘雨欣此时丝毫没有避男女之嫌，嬉笑道。

　　冯楚扬淫笑着顺势将刘雨欣的纤腰搂住，笑道：“我还有更厉害的，你要不要品尝一下啊？”

　　感觉身上的男人搂着自己的腰部，刘雨欣微微皱眉，却没有挣扎，而是低声道：“太快了吧……我们认识还不到十分钟，别这样……”

　　“在这种地方，认识十分钟，已经很长了……”说到这里，冯楚扬轻轻将头凑到刘雨欣的耳边，伸出舌头，轻轻舔舐着刘雨欣的耳垂。

　　一股股难以想象的酥麻快感，一下子涌上了这个美女的心头，让她身子酥软一阵，难以自持，那饥渴的欲火一下子就沸腾了。

　　要知道，她如今的老公整天在外面花天酒地，而她自己也不示弱，在娱乐圈这种地方混，也是交往各种男人，所以对这种事儿也是非常的随便的。

　　如今遇到冯楚扬这英俊强壮的年轻男子，刘雨欣本来就有点把持不住，现在被他轻微挑逗，刘雨欣已经颇为不可自持，身子立刻软了，一下子瘫在冯楚扬的怀里了。

　　接下来，两个人看起来是熟悉了，刘雨欣见冯楚扬喝了那么多酒，也觉得不能输给这个帅哥，所以也一起喝。

　　二人一起喝了四五杯酒，此时的冯楚扬觉得时机差不多了，淫笑着将刘雨欣抱了起来，大手按在了刘雨欣丰腴的屁股上捏了两下，便带着刘雨欣往外走。

　　刘雨欣此时已经颇有醉意，脸蛋儿晕红，也不介意，毕竟在夜店，有时候，也是这么的直接。

　　而冯楚扬淫笑着抱着刘雨欣离开了此时的夜总会，看了看四周，看见不远处有一家档次不错的酒店，虽然说可能不算五星级，可是估计三星级还是有的，更何况这个时候他喝了不少酒，如果开车，在路上遇到查酒驾的，虽然自己是不怕的，可是冯楚扬也不想惹麻烦，于是搂着刘雨欣就朝那家酒店而去，刘雨欣软绵绵靠在冯楚扬健壮的怀里的怀里，毫不介意。

　　而此时，冯楚扬顺手拿出了自己的手机，打开微信，边走边给一个人发了一条信息，而那个人很快回复了，冯楚扬眼睛一亮，又按了几下，接着把手机收了起来。

　　“你在给谁发微信啊？”由于冯楚扬的动作很快，此时已经喝醉，有些意识不清的刘雨欣没看清楚他在给谁发微信，于是疑惑地问道。

　　“没什么，没什么……”冯楚扬把手机随手放在口袋里，然后带着刘雨欣走进了酒店。

　　花了钱和身份证，开了一间房间，冯楚扬拉着刘雨欣就去电梯，同时又拿出了手机发了一条微信，这家酒店式三星级的，而且临近高级的夜店，来这里每天约炮开房的也不知道有多少，所以此时服务员丝毫不以为意，也没认出刘雨欣的身份，只是对于帅气的冯楚扬，不禁多看了几眼而已。

　　很快，进入了房间，关上门以后，这对喝了酒的男女就已经无法遏制了，冯楚扬的一只大手一下子按在了刘雨欣“V ”字型低胸衣上，揉搓那浑圆的乳房上，刘雨欣身子立刻下意识一抖，已经酒劲儿上来的她，下意识地搂着他。

　　冯楚扬捧住刘雨欣的脸颊，毫不客气地将自己的嘴唇印在了刘雨欣的香唇上，一边隔着衣服抚摸她的大乳房，一边狂热地吮吸着刘雨欣红唇上的香津。

　　刘雨欣一开始还有些羞涩，毕竟自己家里也有老公了，虽然喜欢约炮一夜情，在这方面还有些放不开，可是随着冯楚扬熟练的吻技和抚摸，刘雨欣的少妇身躯的欲望一下子就被点燃了，她忍不住抱住了冯楚扬雄健的身体，丰满的躯体在冯楚扬的怀里蠕动着，慢慢配合起了冯楚扬的侵犯。

　　而冯楚扬明显也感觉到了刘雨欣身体的变化，他于是一边亲吻刘雨欣，一边顺势往旁边一压，将刘雨欣压在了床上，冯楚扬毫不客气地抓住刘雨欣的外衣，狞笑一声，说道：“你是自己脱，还是让我把你的衣服撕烂了？！”

　　“不要……我自己来……”刘雨欣听到冯楚扬要撕自己的衣服，有些害怕，因为这衣服不便宜，所以还是决定自己脱。

　　看到刘雨欣脱下了衣服，丰满的上身，两颗水蜜桃般的肉球暴露在自己的面前，颤巍巍的，一点儿下垂的样子都没有，里面有穿戴乳罩，是白色的，纤细的腰肢，光滑平坦的小腹，都是那样的迷人，冯楚扬看的嬉笑不已。

　　刘雨欣把下摆的裙子都脱了以后，冯楚扬看着刘雨欣下身的白裤衩，三角带，隐隐可以看到里面的阴毛，哼了一声，自己起身，脱光了衣服。

　　刘雨欣看到冯楚扬露出健美的身体，一根粗大的阳具挺在自己面前，足足二十多厘米长，她看得目瞪口呆，还没等她反应过来，冯楚扬已经压在了刘雨欣的身上，伸手不客气地抓住刘雨欣的乳罩一拉，刘雨欣立刻感觉到自己的文胸被冯楚扬扯了下来。

　　“你的咪咪真大，嘿嘿，你这样的美女咪咪都这么大吗？”冯楚扬一手抓住刘雨欣的一颗奶子抚摸，一边低头含住刘雨欣另外一颗乳房用力吮吸。

　　“啊……啊啊……啊……啊啊……啊……”刘雨欣的乳房被冯楚扬如此玩弄，那乳房本是刘雨欣的敏感部位，平常她和李濛做爱的时候，李濛不懂什么手法都能让刘雨欣兴奋，而现在被冯楚扬这么捏玩儿，刘雨欣如何承受得住？

　　冯楚扬的阳具已经是僵硬似铁，他的一只手玩弄着刘雨欣的乳房，另一只手则不客气地伸进了刘雨欣的内裤里，一摸之下，那芳草萋萋的森林是泥泞一片，娇嫩的阴唇里不断流出滑腻的淫水，冯楚扬的手指于是一下子插进了刘雨欣的嫩穴里、

　　“啊……啊啊……不要……那里不可以……啊……啊啊……”刘雨欣感觉到冯楚扬的手伸进自己的私密之处，身躯一颤，嘴里叫着不要，可是她同时也发出着迷人的呻吟，身体反而卖力顺从着冯楚扬。

　　刘雨欣是一个身体很好的女人，二十多岁的她正是在男女性爱方面充满了饥渴的时候，现在随着冯楚扬手指的抽送，刘雨欣感到无比的舒畅，她欲拒还迎，嘴上说不要，身体却早就已经投降了。

　　冯楚扬的手指在刘雨欣的阴道里狂抽了几十下，然后一下子抽出来，看着手上湿漉漉的，冯楚扬将手伸到了刘雨欣的小嘴儿上，说道：“小淫妇，你下面真他妈多水啊！来，尝尝你自己的淫水吧！”

　　刘雨欣现在已经彻底地被冯楚扬的挑逗搞得淫心萌发，竟然真的张嘴，含住了冯楚扬湿漉漉的手指，吮吸起来。

　　“怎么样？淫水的滋味儿不错吧？！”冯楚扬淫笑道。

　　“大哥，我不行了……啊……求你，快要了我吧……”刘雨欣吐出了冯楚扬的手指哀求道，她真的好难受，好希望冯楚扬那根粗大的家伙插进自己的身体里。

　　看着身下的这个结过婚的人妻说出这么不要脸的话，冯楚扬别提多激动，他伸手抓住刘雨欣的内裤，一拉就把内裤撕烂了，然后……

　　“啊！”刘雨欣发出了一声满意的嚎叫，冯楚扬那根坚硬无比的大阳物已经一下子插进了刘雨欣娇嫩的骚逼里。

　　“妈的……穴还真紧啊……根本不像是结过婚生过小孩的……”冯楚扬倒吸了一口热气，屁股用力地开始在刘雨欣的下身耸动起来。

　　“啊……啊啊……啊啊……啊……你顶的我好舒服……啊……啊啊……好舒服……啊……用力……啊……啊啊……痛快……啊……”刘雨欣随着冯楚扬狂热地抽送，一双玉腿完全展开，卖力地迎合着冯楚扬的抽送，叫的无比淫荡，丝毫不顾及自己还有丈夫，女儿……

　　刘雨欣现在真的很满足，她的第一次是交给了李濛的，可是李濛是一个渣男，在外面老是拈花惹草，还因此得了性病，自己还为他堕胎，而刘雨欣对李濛的床上功夫也感到非常的不满，因为李濛那方面属于快枪侠，根本无法满足刘雨欣健康的身体，所以她才加入娱乐圈，才喜欢出来找野食儿。

　　而现在碰上冯楚扬这么一个绝代大猛男，他又粗又长的阳具顶撞在自己的身躯里，那坚硬的铁棍填满了刘雨欣的阴户，搞得刘雨欣品尝到了别说是李濛，就是在别的一夜情男人身上，从未有过的绝顶快感，此时激烈快感的她，已经几乎把作为女人的矜持，全都忘记到了九霄云外了。

　　刘雨欣如鱼得水般地呻吟着，只见她眉飞色舞，舒服的无与伦比。而冯楚扬用力地耸动自己的屁股，朝着刘雨欣的花心猛力撞击着，而刘雨欣的一双手不住在冯楚扬身上乱摸，嘴里嗯嗯呀呀的非常享受。

　　忽然，冯楚扬把阴茎拔了出来。刘雨欣正享受的舒服，忽然一下子没了感觉，立刻感觉浑身不舒服。

　　“不要……不要这样……”刘雨欣抱住冯楚扬的身体，哀求道，“求你，不要，不要，快插进去，我要……我要嘛……”

　　冯楚扬喘了口气，说道：“知道老汉推车吗？！”

　　刘雨欣脸上一红，轻轻点了点头：“知道一点……”

　　“趴在床上身上！”冯楚扬哼道。

　　刘雨欣顺从地将上身轻轻趴在了床上，这迷人的明玉格格一盘丰腴的白屁股就展现在冯楚扬眼前，冯楚扬哼了一声，双手搭上了刘雨欣的臀肉，肉棒从后插入，一下子顶入刘雨欣的屁眼儿里。

　　“啊……轻点儿……啊……”刘雨欣皱着眉头嗔道。

　　“后面给人干的少啊……哈哈……不错啊……”冯楚扬淫笑道。

　　“啊啊……是是是……后面干的少，干死我吧……”刘雨欣一脸陶醉地扭摆着屁股叫道。

　　冯楚扬看着身下的女人说出这么不要脸的话，心中更加激动，捧住刘雨欣的屁股就开始一下下往里干起来。

　　“啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊……”刘雨欣在床上的确是个很有天赋的女人，冯楚扬干了她的屁眼儿还没几下，刘雨欣就有感觉了，她如白玉一般的大屁股，主动地扭动起来，菊花里的嫩肉有规律的收缩着，在冯楚扬的强大冲击下被开垦开来。

　　“这个男人真的太强了！”刘雨欣从未被干的这么舒服过！她完全想不到会有这么厉害的男人！她被冯楚扬从后面猛干，一对豪乳不住摇晃，冯楚扬忍不住从后抓住这骚货的丰乳一阵狂捏，真的好刺激啊！

　　对啊！就是刺激！俗话说妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，现下冯楚扬就是在偷别人老婆，看着自己的阳具在刘雨欣的下体一下下进进出出，她的大屁股在自己面前晃动，冯楚扬就激动。干了一会儿之后，冯楚扬拔出阳具，不客气地从后插进刘雨欣的肥穴，他抱起了刘雨欣的身体，从后面抓住刘雨欣的丰乳捏弄，同时不住亲吻着刘雨欣的耳垂、玉颈等敏感部位。

　　“啊……啊啊……啊……啊……我不行了……啊……啊……啊……我不行了……啊！”在刘雨欣激烈地喘息声中，她终于达到了完美性高潮。

　　“妈的……真爽啊！”冯楚扬这个时候也已经到了最后关头，他的双手握紧了刘雨欣两颗肥美的玉乳，下体狂烈地冲刺，“妈的，你个骚货，让我在你的身体里爆发吧！

　　“啊！”随着刘雨欣一声激烈地叫声，冯楚扬的阳物势如破竹一般的在刘雨欣的身体里爆发了出来，大量的阳精灌满了刘雨欣的阴户，刘雨欣浑身剧烈颤抖，然后无力地瘫软在了床上，就此晕睡过去了……

　　也不知道过了多久，忽然，“咚咚咚”的敲门声响了起来，把熟睡的刘雨欣吓了一跳，她虽然喝了不少酒，醉了，可是睡了一会儿后，意识还比较清醒，此时立刻吓一跳。

　　“谁啊？是谁啊？”刘雨欣生怕是警察扫黄，自己虽然不是妓女，可是如果被警察看到了，那就麻烦了。

　　“没事儿，是我的朋友！”这个时候在一边赤裸着躺着，正在抚摸亲吻刘雨欣身子的冯楚扬嘿嘿一笑，立刻下床，也不穿衣服，就去开门。

　　门一打开，门口站着的还真是警察，而那几名警察看到冯楚扬浑身不穿衣服，下身一根鸡巴翘的老高，都不禁有些尴尬，不过此时的警察却没有任何严厉的意思，其中两个警察肩上扛着一团长长的锦被，看起来像是宫斗戏里面的那些扛着裹着妃子玉体的太监。

　　“您就是冯先生吧？这是您要的……”此时的警察没有任何严厉的样子，而是陪笑着将那团东西交给了冯楚扬。

　　“谢了……”冯楚扬淫笑着接过，一把将门关上，然后进屋了。

　　“这……这是什么？！”看到这一幕，浑身光裸的刘雨欣丈二和尚摸不着头脑。

　　“你自己看啊……”冯楚扬淫笑着讲那团东西扔到床上，锦被里面裹着一个人，昏迷的女人，貌美如花，身材苗条。

　　“张……张檬？！”此时见到这个女人的脸，刘雨欣虽然还有醉意，可是还是一下子就认出来了，这个女人不就是抢她老公的张檬吗？

　　而张檬此时被绳子捆住，嘴里塞着像是她家里刚刚洗好的内裤的东西，眼睛上也蒙着黑布，看起来很是惊慌。

　　没错，这个女人就是张檬，刚才冯楚扬给别人发微信，就是给范冰冰发的，问她知道不知道，张檬在不在北京，结果范冰冰居然还真知道，张檬确实在北京，而且就在距离冯楚扬不远的朝阳区的房子里。

　　冯楚扬大喜过望，立刻让范冰冰找几个警察和道上的人，把张檬绑到酒店来，要用绳子绑住堵住嘴，用锦被裹来，道上的人负责绑架，警察负责运送，因为只有警察进入酒店，出示证件，才能保证不被酒店的人怀疑，而以冯楚扬的实力，调动警察很容易的。

　　而当然得，以冯楚扬的面子，做到这些事儿有什么难得？范冰冰一口答应，而刚才在电梯，冯楚扬把房间号发给了范冰冰……

　　其实，冯楚扬有一百种方法可以让张檬自己送上门来，可是今晚既然玩儿的是一夜情，那还是别让张檬和刘雨欣知道自己是谁才好……

　　而此时，刘雨欣简直不敢相信，自己的情敌张檬居然会在这里？这怎么回事儿？

　　“你到底是什么人？！”刘雨欣此时已经发现了不对了，她发现今晚的事情，绝对不是一夜情那么简单的。

　　“没什么，就是想和你们两个一起玩玩儿……”此时刘雨欣醉酒，高潮，已经将这个女人的力气基本消耗，暂时她是属于有气无力的，所以冯楚扬也不管她，而是伸手先抱着张檬，手就按在她的胸部上，张檬是1986年（改年龄了，百度的不准确）生的，今年也三十岁了，算熟女，冯楚扬摸到的熟女的奶子还算不小，冯楚扬边摸边去亲张檬的红嘴，一把将堵住嘴的内裤拔出，还不等张檬叫喊，就把把这骚熟女狠狠地亲住，边亲边把手探进她衣服里摸她的奶子，里面的胸罩软软的，乳房不算太大，可是很挺。

　　可怜的张檬被绳子捆着，眼睛蒙着，无法挣扎，但知道有人在侵犯自己，不禁觉得屈辱无比，可是此时却无法挣扎。

　　冯楚扬的舌头狠狠地探进这女人的嘴里，狂热地吮吸了一阵，而他魔种之力启动，张檬的嘴立刻全无力气，更无法咬冯楚扬的舌头，而同时，这等舌吻，也让张檬这三十岁的骚货，立刻在蒙住眼中，感觉到一阵奇特的酥麻感，让她身子大抖，而此时的刘雨欣在一旁看着这一切，竟然看呆了眼，动也不动。

　　这个时候的张檬被冯楚扬亲够了，本人也生理欲望大动，周身力气都似乎被抽空了一样，待冯楚扬不亲了以后，又瞬间拿内裤堵住她的嘴里，张檬又无力呼救。

　　冯楚扬不去理会她，而是去给她宽衣解带，虽然张檬的身体被绳子绑住，可是冯楚扬采取撕扯之法，很容易就把张檬脱的就只剩下三点式了，而张檬虽然看不见，可是也感觉到对方力大无穷，自己的衣服被他轻而易举地撕破，只可惜她此时无力叫喊，而且肉体的酥麻，也不知道怎么的，竟然让她渴望被对方这么做……

　　此时的张檬虽然三十岁了，可是皮肤不比大姑娘差，一对奶子裹在乳罩中也不下垂，大腿肉厚，腰部也有些丰腴赘肉，白色的裤衩中间一抹黑，阴毛看起来不少。

　　冯楚扬把她的乳罩解开，一对乳房弹出来，冯楚扬低头捧住一颗捏了两下，把左边咖啡色的乳头叼住，舌头舔上去，乳头立刻就硬起来了。

　　“恩……”张檬被舔了乳头，露出了一点皱眉之色，冯楚扬摸舔了几下她的乳房，也不脱她的内裤，然后就看一旁的刘雨欣，冯楚扬把手从她的乳房插进去，摸到她的嫩肚皮，往

　　上摸就又摸到了刘雨欣的乳房。

　　相比刘雨欣，张檬的奶子不如她的大，毕竟刘雨欣生过孩子，奶子大也正常。

　　但是论坚挺，柔软，刘雨欣就不如张檬了，因为张檬的的乳房特别嫩，冯楚扬一手摸刘雨欣一手摸张檬的，摸得兴起，甩手就把张檬的乳罩扯了，奶子露出来，圆圆润润的，躺着的时候乳头都是粉红的。

　　“啊啊……啊啊……别……别……不可以……”

　　“啊啊……你们到底是谁……想干社么……啊……好舒服……啊啊……”

　　此时这两个骚女人都被摸的十分舒服，无法遏制自己地呻吟出来了。

　　此时的冯楚扬的鸡巴翘的老高，看着身下的两个情敌女人，一个原配一个小三，冯楚扬嘿嘿一笑，首先拉过张檬，把手插进她的白内裤里，抓到了一把阴毛。

　　在毛上摸了两下，冯楚扬又把手伸到张檬的阴唇上，阴唇的肉有点褶皱，冯楚扬的另一只手把内裤拉开一角，露出来的阴唇是咖啡色的。

　　“也不知道被多少男人操过了……”冯楚扬鄙视地说了一句，手指在阴蒂上捏了两下，昏迷的张檬发了一下抖，阴唇微微湿润了。

　　冯楚扬把张檬的内裤给撕破了，接着一把摘下她眼睛上的布，然后把她绑住大腿的绳子解开，接着就把翘的老高的肉棒顶在张檬下身，就往里面插。

　　“呜呜呜呜……呜呜……”此时眼睛终于看见了，可是叫不出来的张檬终于看清了眼前的一切，看到一旁的女人，认识，刘雨欣，被子抢了老公的女人，可是身上那个英俊的强壮男人，自己却从未见过……

　　而此时，封出样的大鸡巴已经插进张檬的骚逼，由于实在太大了，这一插进来，就顶的张檬的阴道被大大撑开，张檬被堵住嘴无法叫喊，可是眉目之间也闪现出一丝狰狞，而这女人的阴道里有水，可是松了点，不知道是被干多了，还不如生过孩子的刘雨欣呢。

　　看着身下的熟女，那张秀美动人的脸，冯楚扬又想起了她是夏家三千金里的杨真真，一想起这个冯楚扬就难以遏制自己的激动，所以虽然张檬的阴道松弛，可是冯楚扬还是很爽地开始狠狠地操起来。

　　他干的特别带劲儿，鸡巴的大龟头次次都顶到张檬的阴道深处，没干几下就出了很多水，张檬此时被操的大有情欲，呼呼喘息，不再挣扎，只是嘴被堵住，无法叫出来了。

　　“来个老汉推车……”冯楚扬压着被捆绑的的张檬干了三十几下，就甩着鸡巴她拉起来，翻过来，捧住她的大白屁股，盯着后门就狠狠地插入，同时被她嘴里的内裤扯掉了。

　　“啊啊……”被插入排泄的屁眼，张檬又没内裤遮嘴，此时终于可以叫出来了。

　　“啊！”张檬发出了一声凄厉的尖叫，正干到兴头上的冯楚扬见张檬醒了，哈哈大笑，说道：“娘的，能叫了啊》啊？！”说完，对着张檬的屁股就是狠狠地打了几巴掌。

　　“啊，啊啊，你你，放开我，救命，强奸啊……”张檬此时被绑住，从后奸淫着屁股，她激烈地扭动着身子，想要站起身来，可是却被冯楚扬按着屁股，外加被绑住怎么也动不了。

　　可是张檬很快就不敢大叫了，生怕把人叫进来，看到这一幕，自己还不名声扫地？

　　“混蛋，你放开我，啊啊……疼，轻点……”

　　冯楚扬见张檬不敢大叫了，于是更肆无忌惮地操的更快更狠，鸡巴把张檬的屁眼都干的撑开十分，张檬无法抵抗，最后也只能默默忍受，直到冯楚扬快速地抽出鸡巴，整个把精液射在她的屁股上。

　　“你……你恶心死了……”张檬又气又怒，可是此时的冯楚扬却不管这么多，又过去干刘雨欣的屁股，此时的刘雨欣早看呆了，外加周身无力，哪里还能反抗？而且冯楚扬的奸淫很快让，刘雨欣舒服了，她轻微地扭动着屁股，竟然在迎合。

　　冯楚扬干完小三干原配，从后捧着原配刘雨欣的大白屁股插着她的穴，狠狠地操了起来，边操边笑道：“娘的，果然不愧是年轻女人，小穴比张檬这三十岁老骚货紧得多……”

　　“你你……你说谁是老骚货？”光着屁股被绑在一边的张檬听到冯楚扬骂她是老骚货，气的破口大骂出来。

　　捧着刘雨欣的屁股正操的起劲儿的冯楚扬笑道：“妈的，谁答应谁就是老骚货……”说完，他的手从后面伸过去，抓住刘雨欣的乳波搓揉，笑道，“娘的，你说，你是不是老，不，小骚货……”

　　“啊啊……我不是老骚货……我是年骚货……我是妈逼啊……啊啊……我是小马骚……啊……啊啊……”

　　刘雨欣的阴道现在被大鸡巴狠操，被这样后入进来，被屁股操着小穴，极度的性快感也开始涌现出来，以至于她现在都有点儿语无伦次了，小穴里快活，带动身体尽力迎合冯楚扬。

　　“刘雨欣这个这个骚货，这这……”看着一边战斗在一起的男女，一旁看了春宫的张檬心里一阵鄙视，她看出来了，刘雨欣这个女人很骚，看起来这个原配和自己这个小三也是半斤八两。

　　可怜的刘雨欣以这种屈辱的姿势，在体力尽失的情况下被操了大概二十分钟，就已经手脚酸软，而这个时候又伴随着阴道里，被操的达到了高潮，刘雨欣痛苦而快乐地大叫道：“不行了，啊，不要干了，要死了，哎呀……”

　　在她的叫喊下，鸡巴操了好一会儿，也积蓄不少子弹的冯楚扬淫笑着对着她的阴道深处狠狠地插，十多下后就对着这迷人的明玉格格的阴道射了精，刘雨欣也在冯楚扬射精当中达到了性感高潮。

　　冯楚扬抽出鸡巴的时候，刘雨欣哼叫了一声，无力地缩在了床上。

　　“好了，现在该那个老骚货了……”冯楚扬笑着对张檬说道。

　　“你你你……你要干什么”张檬看到冯楚扬那根刚刚射精过的大鸡巴居然又硬起来，不禁十分害怕。

　　“娘的，害怕个啥？你又不是大姑娘了，三十岁的老娘们儿，小爷玩儿你是看得起你……”说完，冯楚扬顺手捡起一旁被张檬刚才被自己撕破的内裤，笑道，“我还是喜欢干被堵住嘴的老骚货……”接着一把塞进张檬这小三嘴里。

　　“呜呜呜……”张檬怎么也想不到这个男人居然这么变态，自己的内裤两天没换了，上面一股味儿，一到她嘴里就让张檬厌恶欲呕。

　　可是这个还没完，冯楚扬已经把她给抱住，这一次是从前面插入。

　　“呜呜呜呜……”当男人插进她的身体的时候，张檬痛苦地呻吟，只是嘴里含着她的内裤她无法大喊出来，无比屈辱的感觉令她真恨不得就此死去，她虽然是淫贱的明星，小三，可是也有尊严，这样被男人干，还是令她觉得恨不得死去。

　　但是在在冯楚扬操了她十几下后，张檬只觉阴道里那根肉棒每干她一下就让她爽一分，心里的屈辱感渐渐被快乐给包围了。

　　“天啊……好厉害，好舒服，这个男人怎么能这么厉害……”张檬从来没遇到过这么厉害的男人，连续干了这几炮居然还如此有劲儿，此时被捆住的她被冯楚扬奸淫，这样的感觉真的好刺激，令她无法抵抗。

　　等到时机差不多了，冯楚扬才解开了，张檬的绳子和嘴里的内裤，让她自由解放，而此时的张檬，已经被无比强烈的快感迷住，无法抵抗，而是主动顺从冯楚扬了。

　　“妈的，骚货，才干了几下就有感觉了，还他妈说不要！现在解开你的绳子，你更淫荡了……”冯楚扬骂了一句，看着张檬风韵迷人的身体和容貌，心想老子真是艳福不浅，于是他伸手抓住张檬量可达乳房，一边摸一边操。张檬被冯楚扬肏弄的她很快欲仙欲死，此时主动扭动起了屁股，迎合冯楚扬的抽插，叫声也变得淫荡起来。

　　冯楚扬操了一会儿，把张檬的身体弄到床边，拿了个枕头垫在张檬的屁股下面，将她两条丰满大腿抬高，自己立在窗前，在用老汉推车的姿势，一下下地肏.

　　张檬被操的粉脸羞红，气喘吁吁，娇声浪叫：“啊啊……啊啊……啊啊……啊……”

　　冯楚扬站着干了一阵子，又上了床，把张檬的身体做成个狗爬式，让她的屁股对准自己，身体对准李父。冯楚扬按住张檬的白嫩大屁股，一下子从后面插入，搞得张檬又是一阵“啊啊”大叫，看的一旁的刘雨欣心里鄙视不已，心想难怪你这婊子勾引我老公，原来这么放荡……

　　就这样，在这间酒店里的夜晚，冯楚扬就把刘雨欣和张檬这对情敌玩儿个爽快十足，欲仙欲死，各种姿势，一起解锁，哈哈哈……


　　第０２１章、武林第一美人颜盈——田丽

　　“肏，想不到真的可以穿越啊？真是厉害啊！”此时，在一个阳光明媚的日子，在一套豪华的别墅的花园游泳池，此时，浑身赤裸的冯楚扬有些呆愣地站在这里，他浑身光裸，健美的肌肉依然是那么的完美，古铜色的肌肤在此时的阳光下显得非常的耀眼，下身的阳物，虽然已经软下来，可是依然有十余厘米长，是那样的可怖。

　　原来，就在几分钟前，冯楚扬在那家三星级酒店，将张檬和刘雨欣这对美人儿小三和原配一起双飞了，干的两个女人一起瘫软无力，冯楚扬这才心满意足。

　　而就在这个时候，忽然，冯楚扬的脑海里忽然冒出了一条信息，那条信息的意思就是，冯楚扬身体里的新的外挂已经苏醒了，那就是冯楚扬可以穿越到过去的几个年代，这几个年代分别是——1926年、1950年、1972年、1983年、1990年、1995年、1999年、2003年、2007年、2010年，每个年代都是不同的时空，互无关联，冯楚扬可以任意穿越到不同的年代，而如果要离开某个世界，穿越回来的时候，只会是离开后的一秒钟以后。

　　当冯楚扬知道自己有这么一个强大的外挂的时候，立刻就惊呆了，同时他又想起了，穿越到过去去玩儿那些女明星还年轻的时候，可不是很刺激吗？毕竟2016年虽然不错，可是明星都被人玩儿烂了，如果可以穿越到过去的话，那玩儿起来才刺激呢。

　　想到这里的时候，冯楚扬也管不了那么多了，打算试一试，所以在心里直接想了一下，2003年，才刚刚想完，眼前就浮现出了一个对话框，上面显示“是否确定穿越？”而下面显示着两个选择，一个是“确定”，一个是“取消”，而这个对话框，似乎只有冯楚扬才能看见。

　　冯楚扬现在急于尝试一下，是否这玩意儿真的可以穿越，所以直接点了确定，结果才刚点完，冯楚扬眼前的场景就变了，不再是那家酒店的房间，而是出现在了此时的这间别墅的花园游泳池。

　　而此时的，冯楚扬已经知道了，确实，这确实是穿越了，妈的，真这么神啊？

　　看起来，自己现在确实是穿越到了2003年，可是这里是2003年的哪里呢？

　　而看现在天上这烈日炎炎，估计是六七月份，所以现在冯楚扬就算浑身没穿衣服，也不觉得寒冷。

　　“你是谁啊？怎么进来的？！”而就在此时的冯楚扬打算好好看看自己到底是在哪里的时候，可就在此时，一个娇媚的女人声传来，接着冯楚扬就看见，此时一个只穿着性感三点式比基尼的女人从别墅的屋子里走了出来。

　　冯楚扬一看到这个女人之后，一下子就呆住了，心里一下子冒出一个想法：“肏，聂风他妈？！”

　　只见眼前这个女人瓜子娇容，媚眼妖艳，三十多岁年纪，此时周身只穿着虎豹纹路恶三点式比基尼，白嫩香艳的胴体除了三点私密之处外一览无遗，纤腰长腿，性感白皙，一对丰满的肉弹在泳装胸罩下若隐若现，下身的三角裤衩裹着丰满的臀部和私密之地，外加成熟性感、犹如日本的风间由美一般的熟女辣味儿的气质，真是太诱人了。

　　而这个时候的冯楚扬，立刻就认出了这个女人，因为那张性感妖媚的脸蛋儿实在是太熟悉了，不正是电视剧《风云》里面的第一艳妇，聂风他妈、武林第一美女颜盈吗？也就是台湾女艳星——田丽了！

　　冯楚扬倒是没想到，居然在这间别墅见到了聂风他妈，这下可是惊讶不已，心想：“肏？难道我现在在台湾？！”

　　在冯楚扬的记忆里，田丽这个女星是台湾人，而2003年的时候，她已经30多岁了，和好些富豪、男星都有过交往，这个时候的她似乎交往的对象，似乎是台湾的宋楚瑜的老婆的弟弟陈定中，他们已经交往了好几年了，如果不出意外的话，应该是明年就会结婚了。

　　而现在这套别墅，难道就是田丽和陈定中的爱巢？

　　冯楚扬这下可是没有猜错，这里的确是陈定中和田丽的家，田丽去年在大陆拍完了《风云雄霸天下》之后，人气一度暴涨，只是这个时候，田丽却急流勇退，不在继续留恋娱乐圈，而是回到台湾，想嫁给陈定中，进入豪门，自此之后成为阔太。

　　而陈定中对田丽这个性感尤物也是非常喜欢，不但和她一起在这套别墅里同居，并且还答应尽快和她结婚，这让田丽非常欢喜，自以为嫁入豪门。

　　只不过几年之后，陈定中对田丽就逐渐失去了兴趣，他这样的身份在外面肯定不缺女人，所以最后就直接和田丽离婚了，也算是这女人所谓的豪门梦就这样破碎了吧！

　　而这一天的时候，天气炎热，陈定中去外地公干，而田丽一个人在家，就想要来游泳池游泳解暑，可是谁知道，才刚换上性感的比基尼出来，就在这里，看到了一个赤身裸体的男人，也就是冯楚扬出现在她的面前，这一下可是把田丽这个美人儿给一下子吓住了，要知道，她现在几乎是浑身赤裸啊！

　　可是随即，田丽这个骚货却有点惊呆了，因为这个时候，看着眼前这个有着一身古铜色皮肤的强壮男人，不但英俊，而且下身的鸡巴更是那么的巨大，让田丽这个骚货这个时候见了之后，可以说这个时候立刻感到周身一热，难以把持。

　　这个女人和她演的角色颜盈一样，都是美艳如花，并且性欲极大的拜金女，田丽曾经对媒体爆料，她在床上性欲很强，而最满意的床上炮友是丈夫陈定中，而对于咆哮哥马景涛，田丽的评价是还过得去，可见田丽在床上是很淫荡的。

　　而现在，她的丈夫在外地公干，此时天气又热，田丽这样的女人在这样的天气本来就燥热难当，而现在居然在自家的游泳池里见到一个男人，而这个男人还是如此年轻英俊，强壮威猛，而且下身那根肉棒粗大无比，就像是A 片里的黑鬼一样，看的田丽愣了一下之后，立刻是脸上燥热，浑身颤抖，浑圆的大白屁股，忍不住轻轻扭摆了几下，看的冯楚扬立刻身热如火，想起这个女人在风云里的那副骚样，冯楚扬可就忍不住了，扑上前去，一把懒腰抱住了此时的田丽，大手按在她三角泳裤包裹着的浑圆大屁股上，只觉高挺丰腴，丝毫不比那些欧美大洋马差，冯楚扬激动之下，一把用嘴狂吻住了田丽诱人的红唇，左手按着她的大白屁股把她抱紧，右手直接抓住她半裸露的大奶子，从她乳罩上插入，抓住这骚货的大肉弹便肆意抚摸。

　　田丽很明显没有任何的心理准备，忽然被眼前这个男人如此搂抱轻薄，她下意识地身躯扭摆挣扎，可是此时的冯楚扬将她抱紧，她又如何能摆脱冯楚扬的束缚？而冯楚扬此时熟练而激情地将舌头深入到田丽的口唇内，和她激情热吻，双手前后抚弄着田丽的巨乳肥臀，下身的巨物更是在田丽的小腹上不住摩擦，那坚硬之感，让田丽浑身颤抖，而她本就情热如火，此时又被年轻男人如此轻薄，哪里熬得住？略微挣扎了几下之后，田丽便迫不及待地主动迎合冯楚扬，口腔内的熟女淫舌主动地迎合此时的冯楚扬。

　　这两个人一个是夜店流氓，床上饿狼，一个是大奶肥臀，熟女淫妇，这一下结合在一起，加上今天台湾的气温高的吓人，这一男一女几乎又是赤身裸体，足足有30多度，因此就是干柴烈火，一发不可收拾。

　　此时，冯楚扬在热吻中已经将田丽的乳罩和内裤撕破，这美艳熟女的巨乳肥臀立刻再无遮掩，彻底暴露在了此时的冯楚扬的面前，冯楚扬的大手往下抚摸，触碰到田丽的阴部，上面一大丛浓密的阴毛，又多又长，可见田丽的性欲有多旺盛，而那娇嫩的阴唇，如今已经湿了，冯楚扬顺势将田丽一把顶在了墙壁上，松开田丽的嘴唇，同时将田丽的一条大腿扛在腰间，下身的肉棍伴随着屁股狠狠地一送，就这样在这露天游泳池边，站着干起了这聂风的母亲，武林第一美女颜盈。

　　此时田丽的脑子都还是蒙的，她都完全没搞明白，这到底是怎么回事儿，而此时已经被男人的大鸡巴奸淫了身子，而对方那根鸡巴粗大无比，且又坚硬如铁，此时占有了她的身子，登时让田丽这个骚货感觉到一阵难以想象的极乐快感，舒服的她浑身颤抖。

　　“啊！啊啊！好大！啊……啊啊……插进来……啊啊……天啊！”此时的冯楚扬，左手捧着田丽的洁白大腿，右手按着这女人一颗丰满的乳房，一下又一下狠力而快速地站着冲刺着腰部，奸淫着这个迷人的性感熟女，冯楚扬已经是此道高手，又有外挂护身，那熟练的性技，外加高超的性能力，直干的田丽这个女人淫叫连连，激情迎合。

　　冯楚扬此时奸淫的田丽呻吟快慰，他自己也是爽的不行，这个女人已经三十多岁了，当然已经不是处女了，但是她的小穴却是紧如处子，夹的自己的肉棒刺激无比，而且内里还有很强的吸力，搞的冯楚扬每干一下都似乎有射精的快感，这让冯楚扬不禁心惊，心想这该就是所谓的名器了吧？这样的女人，一般男人如何受得了？估计干不了几次就给她吸干了吧？

　　“啊啊……你真骚，你这骚货，真棒啊……啊……”被这个性感的妖女的魅体所惑，冯楚扬是越发的兴奋，阳物大力抽送下，冯楚扬还不忘赞赏田丽。

　　田丽此时可是有男朋友的女人，但是此时的她却在自己和男朋友家的游泳池，和别的男人如此苟合，真的是太也淫荡了，但是田丽已经完全顾不得许多了，她从来没有遇到过这么强大的男人，把她干的这么爽过，就算是自己的丈夫陈定中，跟这个男人比也是颇有不及，此时在露天晒着太阳，站着性交，更是欲仙欲死，难以言说……

　　此时的冯楚扬和田丽在这里站着做爱，二人都是十分投入，互相搂抱，亲热，缠绵。

　　而眼前这个女人的性欲之强也是出乎了冯楚扬的预料，因为他此时天赋异禀，鸡巴威力之大绝非世间任何男人可比，一般性欲很强的女人，如范冰冰、张馨予这些女人，第一次和他做爱也不过大战二十分钟不到就会缴械投降，高潮连连。

　　可是此时肏眼前这个女人，冯楚扬和她此时缠绵了二十多分钟，田丽却是越战越勇，身子妖媚地纠缠，越发狂热，似乎恨不得将冯楚扬彻底榨干一样。

　　“妈的，难怪这女人可以演最经典的聂风他妈，武林第一尤物颜盈，果然在床上很有一套！”冯楚扬心里嘀咕，同时又想到了，这个女人前世曾经对媒体说过，一次做爱四十分钟算啥？那都是小儿科，她和丈夫陈定中有一次一天做爱了五次。

　　想到这里，冯楚扬好胜心大起，于是停了下来，一把将鸡巴拔了出来。

　　“哎呀……干什么？干嘛！干嘛停下来！”田丽这个骚货此时正被鸡巴操的欲仙欲死呢，说实在的，她还从来没遇到过这样的男人，连续站立做爱二十多分钟，居然体力丝毫不衰，反而越战越勇，爽的她几乎要升天，此时她心里早就忘了对方是一个闯空门的自己还不知道姓名的人物，只想和她继续快乐地做爱。

　　冯楚扬恶狠狠地对着田丽雪白的大屁股狠狠地来了一巴掌，骂道：“妈的，你这个骚货，厉害啊，能和老子做二十多分钟还不高潮，厉害，他妈的，这里做爱施展不开，敢不敢跟我到你的卧室，老子今天不肏的你散架，老子就挥刀自宫！”

　　“啊，口气好大，那就去，谁怕谁……啊啊……我们走吧……”田丽听到眼前这俊秀的青壮男如此说，也是立刻嚣张地一把将冯楚扬抱住，一对雪白的大奶子摩擦着冯楚扬健美的胸膛挑逗着她，同时心里其实也不服气，要知道她的性欲之强，就是整个娱乐圈，也没几个比得上她，一次做爱坚持不到四十分钟的男人根本不是她的对手，就是她号称在床上很棒的丈夫陈定中，每次和她做爱都需要延时喷雾，有时甚至需要伟哥助兴，否则哪经得住这妖女的折腾？而田丽还真不信，这个男人还有能力把她操到散架。

　　“那就走着瞧！”冯楚扬说着，一把将光着屁股的田丽一把抱了起来，扛着她的身子就朝里屋走去。

　　“天啊！”被冯楚扬扛在肩上的田丽此时吓呆了，心想这是个什么样的男人啊？把自己这么一个大活人这么轻松就单手扛了起来？一时之间，光着屁股的田丽茫然不已。

　　别墅里今天刚好没有其他人，就算是菲佣保姆，平日里也是不在别墅，只是按照工作时间的到来前来这里服务，今天田丽正好打算晚上出去吃饭，菲佣更不会来来了，所以此时的时间都是属于冯楚扬和田丽的。

　　而此时的冯楚扬此时力大无穷，抱起这么一个女人当然是轻而易举，转眼进入别墅，冯楚扬直接上了二楼，走进卧室，将田丽顺手扔在大床上，接着就压在了田丽的身上，双手按捏着她雪白的大乳房，从前面狠狠地插了进去。

　　此时在床上，冯楚扬的战斗力更是强悍，这一番插入，他马力全开，疯狂地蠕动，冲刺，每一下的冲顶，不但力量大的惊人，而且速度也是极快，只因这个女人是冯楚扬不管是前世还是今生，遇到的性欲最强的一个，如果换做前世没有外挂的冯楚扬，如果不嗑药只怕未必是她的对手，而此时好胜心起，外加这女人的确是极其性感的尤物，因此冯楚扬对她也毫不客气了，此时一定要尽情地蹂躏她。

　　“啊啊……啊啊啊啊……好棒……啊啊……太厉害了……啊啊……好刺激……啊啊……舒服死了……啊啊啊……太舒服了……啊啊啊……我要死了……厉害……啊……顶我……啊……”

　　此时的田丽被身上强壮的男人如此奸淫，对方的力气、技巧和本钱无比让田丽难以相信，那一下又一下地大力冲击，田丽从未见过第二个男人有这样的能力，就算是她以前交往过的洋人都没有，而随着激情地碰撞，那一股股强大的快感，直操的这武林第一美人儿的扮演者欲仙欲死，欢快呻吟，而这一次冯楚扬是体力全开，对这个骚货没有丝毫留情，这个本来性欲极强的女人，在大肉棒的冲刺下，被操的很快就淫水狂喷，欲仙欲死。

　　“换个姿势，妈的，你个骚货！”冯楚扬操了大概十多分钟，拔出了鸡巴叫道。

　　“啊啊……换什么姿势……啊……我……休息一下吧……啊……”此时的田丽气喘吁吁，她此时已经在冯楚扬的奸淫中达到了第一次高潮，而那高潮是那样的刺激，田丽这个骚货这辈子都没尝过那样的销魂，此时快慰中也累的很，这还是她第一次和男人做爱有这种现象，只弄的这女人的语气中终于产生了一种胆怯感。

　　“妈的……休息个毛，撅起你的屁股！”冯楚扬一边说，一边对着田丽的大白屁股狠狠地拍打了一下，田丽立刻顺从地趴在了床上，翘起了大白屁股，嗔道：“啊啊……你轻点……我……我怕……”

　　“怕个毛，你个淫妇，不是很牛吗？今天让你知道我的厉害！”看着眼前的田丽翘着一盘不亚于欧美艳女的大白屁股，冯楚扬的鸡巴硬的难受，他一把按着那巨大的臀部，就从后狠狠地干进去，一边狠狠地肏一边大力拍打田丽的臀肉。

　　“啪啪啪”地几声，田丽的大白屁股被冯楚扬打的不住响动，冯楚扬一边打一边从后奸淫这个女人，田丽这个三十多岁的熟女此时如母狗一样地趴着，任由男人从后蹂躏她的小穴，口里更是不住地大声呻吟。

　　“啊……啊啊……轻点……别那么粗暴……啊……啊啊……哎呀……别……啊啊……”此时的骚女田丽，风云里的武林第一美女，在冯楚扬的奸淫下早已经没了淫妇本身的狂野，已经慢慢开始服软了，她还是第一次遇到这样的男人，一个可以在床上彻底压制她的男人，以往的男人虽然说有可以让她高潮的，可是没一个可以真正征服她，就像田丽之前爆料她在床上的事情的时候说的，“男人在床上就那么几个招式，每次还要靠她主动”，足见像她这样的性感尤物，在床上能真正征服她的，她还没遇到过。

　　可是现在，被这个不知道哪里冒出来的野男人如此蹂躏，田丽的肉体得到了从未有过的满足，而同时也感觉到从未有过的无助感，仿佛在这头像是雄师一样的如野兽一般的可怕的男人面前，她就是一只待宰的的小绵羊一样……

　　此时的冯楚扬，可以说是越战越勇，他的体力是无穷无尽的，而腰部力量更是极其庞大，不管是什么女人，都不可能是她的对手。

　　“啊啊……不要……不要做了……我认输了……啊……求求你了……呜呜……啊啊……不行了……主人……主人……我真的不行了……”

　　冯楚扬的花样和技巧实在是太多太厉害了，一个小时之中，冯楚扬在田丽的骚肉体上就没停下来过，做了后面又来前面，各种各样的姿势，层出不穷，田丽虽然说性欲旺盛，凡人男人就算是当兵的，运动员之类的也几乎不可能真的彻底干瘫她，可是冯楚扬这样的神人也不是她可以抵挡的，连续一个小时不住地被狂暴的蹂躏，田丽早被干的浑身发抖，没有丝毫力气，只剩下虚弱地求饶声了……

　　“妈的……现在知道厉害了吧？！”十分钟后，风消雨停，冯楚扬在将田丽干的哭泣求饶之后，终于在聂风她妈的骚屄里射了一次，而田丽早累的无力爬床，下体一片狼藉。

　　“你……你是不是天神啊……我是不是在做梦啊……”田丽现在被冯楚扬搂抱在怀里，动也动不了，只是低声说道，“我……我不敢想象，会有你这样的男人……”

　　“你那个男朋友和你前男友马景涛没法满足你？”冯楚扬嘻嘻笑道。

　　“他们……他们是不错……可是……跟你没法比……我……我……你告诉我你的名字和地址好不好……我可以给你钱……以后我想见你，你来找我好不好？”田丽此时再也没有了刚才娇媚的形象，反而是像一个十分柔弱的少女，希望被人疼爱一样，而她真的不想失去这个性能力如此强大的帅哥，她不管对方是谁，就算是包养，她也希望对方可以和自己不要断了联系。

　　“哈哈哈……放心，我会告诉你我是谁的，但不要你的钱，相反，我还要给你钱……”冯楚扬看到这个女人如此痴迷自己，也是心里欢喜，笑着一边抚摸田丽的大白屁股一边笑道，“我刚刚到台湾，想在这里尝尝看台妹的味道，这样，我给你一笔钱，你帮我联系几个身材火辣的模特或者女演员，连同你一起，到我的别墅去玩儿怎么样？”

　　“你……你也有别墅？！”田丽听到这话，愣了一下，她本以为对方是一个闯空门的小偷啥的，可是听对方说他要出钱找模特，还要去别墅，这下田丽可是惊呆了。

　　“是啊……我有别墅，在台湾，我给你一笔钱，你帮我找几个模特怎么样？三千万够吗？”冯楚扬笑道。

　　“你能拿出三千万台币？你还是富二代啊？！”田丽很明显真的没想到，冯楚扬居然这么厉害，不但自己鸡巴那么大，技术那么好，人还那么帅，居然自己还是富二代，这个世界上有这么完美的人吗？

　　“是啊，你帮不帮我啊？”冯楚扬笑道，“如果你帮我的话，我在多给你三千万台币作为私人奖金，你看怎么样？！”

　　“如果你真给我这么多的话，那我一定帮你，台湾那些娱乐公司，模特公司我大部分都熟，只要你给钱，都可以帮你安排，可是你……你到底是什么人啊？真的能拿出那么多钱吗？”田丽还是难以相信，要知道，六千万台币，可是相当于一千多万人民币了，在2003年，这笔数字可不小啊！

　　“是不是真的，到时候你就知道了，嘿嘿嘿……”冯楚扬嘿嘿笑道，对着田丽笑道。

　　【待续】
 第021章 林黛玉和薛宝钗一起过来陪老子睡觉

　　（跟各位说下，我这个时候不想把以前写的文章和这本合体了，而是后面
的完全自己写，这样我更有代入感，而本书主角会穿越的时间是十个，分别是
1926年 1938年 1950年 1967年 1979年 1990年 1997年 2004年
2010年 2016年）

　　当天晚上，冯楚扬和张檬还有刘雨欣，约泡了一晚上之后，把这两个女人给
搞的欲仙欲死，而自己也是爽快无比，十分快乐。

　　而第二天一大早，冯楚扬自然是一早就赶紧溜之大吉了，临走之前，在桌上
留了大概20万块钱，也算是给这两个女人昨天晚上的补偿了。

　　冯楚扬自己本就是一个浪子，一个夜店的男鸭出生，所以在感情上，他是非
常人渣的，对女人，她只喜欢她们的身体，并不想给她们付出什么感情，所以此
时的冯楚扬，对这些女星，也就是玩玩而已，最多就是当炮友，不会认真的。

　　而就在这个时候，一大清早，冯楚扬离开了一家酒店之后的一个小时的时候，
他手机立刻就响了起来，他看了一眼自己的电话，发现是自己之前约的一个号码，
心念一动，于是赶紧接听了电话。

　　而接听的电话之后，电话那边顿时传来一个他很熟悉的男声，而那个声音对
着冯楚扬十分恭敬地说道：「冯先生，您让我们查的那个李沁我们已经查到了，
他现在是荣信达公司的女演员，我们已经和荣信达的李少红联系过了，随时可以
过来找您……」

　　听到这句话的时候，此时的冯楚扬嘿嘿一笑，心里面是激动无比。

　　自从上一次，冯楚扬玩弄了那个天上人间出来的林黛玉蒋梦婕之后，都一直
很想做一件事情，就是把红楼梦里面的薛宝钗李沁，也就是未来著名的电视剧楚
乔传里面的元淳公主给一起找来，和蒋梦婕这个林黛玉一起双飞，绝对是非常的
爽的。

　　所以冯楚扬就立刻让人前去联系李沁，不管用什么办法，也要把这个女人给
自己弄上床，其实这个事情对于此时的冯楚扬来说，也不是什么太难的事情，刚
才给冯楚扬打电话那个人，就是负责办这个事情的冯楚扬的一个手下了，而看起
来，这个事情如今已经办妥了。

　　「那好，今晚上在北京希尔顿酒店，我会在那里安排好房间的，到时候让李
沁到那里去吧……」冯楚扬微微一笑说道，对方答应了一声，挂断了电话。

　　「嘿嘿嘿……林黛玉和薛宝钗陪老子一起玩儿，真他妈的爽啊……」冯楚扬
此时这么想到，心里别提有多激动了。

　　……

　　北京的希尔顿酒店，在这个时候的北京，也算是非常不错的五星级高档酒店
了。

　　而此时的李沁，正坐着一辆豪车，前往希尔顿酒店陪客，而这个时候的李沁
脸上，也带着一股平淡之意，看起来这样的事情，也不知道做过好多次了。

　　李沁是江苏人，出生于1990年，今年也26岁了，正是如花似玉，年轻貌美的
时候，2006年的时候，16岁的李沁参加了这次的红楼选秀，最终脱颖而出，成为
了薛宝钗的扮演者，从此以后，走上了成为娱乐明星的道路。

　　李沁签约的是李少红的荣信达公司，和当年的蒋梦婕是一样的，而蒋梦婕后
来和荣信达闹翻解约，而李沁却一直在荣信达，而在李少红的关照下，李沁这几
年的戏路也算是不错的，演了不少电视剧，而之后又出演了赵丽颖的《楚乔传》
的女二号元淳公主，事业非常的不错。

　　而作为作为明星，既然要走向大红的积极，就不可能只得到回报而没有付出，
李沁这个女孩子同样是这样的，不可能光有付出没有回报，也不可能光有回报而
没有付出。

　　李少红在圈子里面，也算是一个淫媒了，作为北京荣信达集团的老总，这个
时候的李小红手下掌握着一票女星，而这些女明星都是年轻美貌，自然也会成为
权贵的玩物，李沁自然就是其中之一了。

　　毕竟在这个圈子里面，不管你是什么人，都需要接受这样的潜规则，可以不
接受这样潜规则的人都不会进入到这个圈子里面来，就算进来也只是玩票而已，
不会在这里长呆的。

　　而这种潜规则的事情，李沁早已经经受过很多了，可以说开始的那两年里，
李沁还有一些不习惯，可是后来已经完全认命了，在这个圈子里面已经是轻车熟
路，算是十分有性经验。

　　今天晚上的时候，经纪人通知自己，有一位大人物要让自己去作陪，李沁的
心里也不怎么在意，这些年来趴在她身上的大人物也不算少了，这也没啥大不了
的。

　　而终于到了约定的时间之后，自然是会有一辆豪车，在这个时候去接李沁，
去见那位大人物。

　　转眼间，车子就开到了北京的希尔顿酒店，这样的五星级豪华酒店虽然说十
分的奢靡，可是以前的李沁也是经常来的，所以这个时候也不怎么样感到惊讶。

　　只不过让这个时候让李沁惊讶的却是另外的一件事情，因为这个时候当汽车
停到停车场以后，停车场早就有人在这里接待李沁，住着一帮人带着李沁坐上电
梯很快来到酒店大堂，而在大堂这里，李沁又见到另外一个女人，而这个女人还
是李沁的熟人。

　　而这个女人不是别人，正是之前李沁在新红楼梦里面的搭档，林黛玉蒋梦婕。

　　「你怎么会在这里？」李沁这个时候完全没有想到，蒋梦婕居然会出现在这
里，这倒是让这个时候的李沁非常的吃惊。

　　其实，蒋梦婕和李沁之间的关系并不是很好，之前的荣信达的时候，这两个
女人就像是红楼梦里面的林黛玉和薛宝钗一样，互相明争暗斗，双方都很看不过
眼。

　　这其中的原因是因为，李沁自明清高，有点看不起蒋梦婕这样的小骚货，可
是这个小骚货，当年在荣信达的排名居然在她之上，在新红楼梦里面，她也是女
一号，而自己却是女二号，这让李沁的心里当然不是很开心的啦！

　　而与此同时，蒋梦婕对李沁这样的一个美貌和气质均在她智商的美女也是非
常的有妒忌心，同时在公司里面，资源也就那么多，如果双方不斗争的话，那肯
定是不可能的，所以这两个人的关系是很不好的。

　　而后来蒋梦婕和荣信达公司闹翻之后，李沁自然是成功的逆袭上位，而之后
也再没有见过蒋梦婕，可想不到居然会在这里和她见面。

　　「你怎么会在这里？」这个时候的李沁看到蒋梦婕这个以前的死对头以后，
脸色一沉，一双大眼睛盯着此时的蒋梦婕，用一种很不客气地语气质问此时的蒋
梦婕。

　　而蒋梦婕感觉到李沁用这种语气跟她说话，心里其实很不痛快，只不过此时，
蒋梦婕是不能和李沁闹翻的，因为她比李沁更早知道今天为什么自己会来这里，
所以微微一笑，说道：「你来这里干什么，我当然就来这里干什么了！」

　　「你也是来这里……」说到这里的时候，李沁倒是有些吃惊，心里面对那位
要陪的大人物，倒是也更有些好奇了，因为娱乐圈里很少有人，可以让两个互相
敌对的女星前来一起陪客，如今这个人居然可以做到让蒋梦婕和自己一起来这里
陪夜，这倒是让此时的李沁心里有些难以置信，同时对这个人自然也是更加的好
奇里。

　　而这个时候，其他的事情也不用管了，李沁这个时候也不便在和蒋梦婕多发
生什么不必要的矛盾，因为今天自己在来之前，自己的经纪人特意嘱咐过自己，
这一次要陪的人物是一位很强大的大人物，让她千万小心伺候，而且这位大人物，
还找了另一个女星来玩儿三人行。

　　三人行这种事，李沁以前也不是没做过，倒也不是太在意，只是想不到的是，
来人居然会是自己以前的对头蒋梦婕，这倒是让李沁有些吃惊，不过此时的她也
不便于在这里多说什么，反正都是陪，也没啥大不了的。

　　「那我们走吧，冯先生让我在这里等你呢……」蒋梦婕这个时候的心里，其
实也不喜欢李沁，可是她此时更不敢得罪楼上房间的那一位，因为她如今得罪了
李少红以后，戏路大减，名气也已经损耗了很多了，而这个时候也只有楼上的那
位大人物，才有可能让此时的蒋梦婕再一次事业辉煌，所以蒋梦婕无论如何也不
敢得罪那位大人物。

　　而这个时候，既然是冯先生想要自己和李沁一起陪夜，她肯定也不敢违抗，
所以此时的蒋梦婕对李沁的态度还算友善了一些。

　　「冯先生……」听到蒋梦婕说那位大人物姓冯，这个时候的李沁不禁在心里
面盘算起来，心想天朝哪一个豪门世家，那是姓冯的呢？可惜这个时候的李沁可
不大想的起来了。

　　不过此时想不起来也就算了，蒋梦婕和李沁也不敢耽误时间了，于是这两个
年龄相差不过一岁，而如今也都26、7 岁的成熟女子，就一起结伴而行，来到电
梯前，坐上电梯上楼了。

　　电梯里的两个人这个时候都没有说话，毕竟她们此时的关系，其实也没什么
话好说，而转眼的，两个人就坐着电梯，很快地来到了上层，也就是有着总统套
房的那一层，在那里的一间专属套房内，那位大人物，已经等在那里了。

　　蒋梦婕此时已经和冯楚扬通过电话，所以此时直接带着李沁前去冯楚扬的房
间了。

　　转眼间，两个人就来到了冯楚扬的房间门口，而此时的李沁心里则是越发好
奇，心想这位冯先生，也不知道是个什么样的人？该不会年纪很大吧？虽然李沁
这些年陪的老头也不少了，可是她其实心里面，并不愿意去伺候那些老家伙，只
是她也没有办法啊……

　　而这个时候，随着蒋梦婕的敲门声，门一下子被打开了。

　　而在大门被打开以后，此时的李沁却一下呆住了，因为这个时候在门里面的，
居然是一个身材高大，相貌英俊的年轻男子，这个男子此时周身没穿任何衣服，
只是下身穿着一个裤衩，此时古铜色的皮肤是那样的耀眼，似乎充满了令人陶醉
的爆发力一般，这样的一个男子出现在此时的李沁面前，一下子让李沁脸上一阵
红晕。

　　「难道……这个帅哥就是那个冯先生？」此时的李沁脑子里，一下子冒出了
这种想法，而这个想法也让此时的李沁脸上一阵火热，身子也不由自主地有些躁
动了……

　　可以说，李沁也是一个女人，年轻的女人，年轻女人自然不会喜欢那种丑陋
的老头子，而是会喜欢英俊帅气而强大的男人，而这个时候出现在她面前的这个
男人，却似乎正是李沁最喜欢的那种……

　　「嘿嘿，梦婕，李沁，你们来了啊？快进来，快进来！」此时这个男人，当
然就是冯楚扬了，他此时已经几乎脱光了周身的衣服，就等着这两个美女送上门
来，如今这两个美人儿终于来了，冯楚扬如何不高兴？

　　而打开门之后，冯楚扬首先就打量了一下李沁，不能不说，这个女人不愧是
在楚乔传里面让很多人喜欢的那个淳公主，论美貌，她的确是清丽不凡，虽然说
身材不见得多丰满，可是气质脱俗，倒也是让人心生好感，十分喜欢了，冯楚扬
一见之下，那可就是迷上了啊！

　　此时，冯楚扬热情地邀请此时的李沁和蒋梦婕进来，李沁和蒋梦婕当然是不
会不进来的，所以此时这两个美人儿一前一后，就在此时，一起走进了此时的房
间，冯楚扬等二女进来了之后，随手就将门给关上了。

　　「来，李沁，我给你介绍一下吧……」此时的蒋梦婕，倒是主动地当起了这
个介绍人，笑着对着此时的李沁说道，「这位是冯楚扬冯先生！」

　　「冯先生你好！」此时的李沁很是礼貌地对着冯楚扬伸出了纤纤玉手。

　　「呵呵，李小姐你好，我可是早就喜欢你了，你演的电视剧我看了很多啊！」
此时的冯楚扬笑着伸手和此时的李沁握手，同时还把李沁的纤纤玉手拉起来，轻
轻吻了一下，而这更让此时的李沁，脸上不禁微微一红。

　　「那个……冯先生，你先休息一下，我去洗个澡！」

　　李沁虽然经常干这样的事情，可是她的脸皮子比较薄，不如蒋梦婕那么骚，
所以在干这些事情的时候，其实李沁还是有些害羞的，尤其是这个时候在面对这
样的一个强大英俊的帅气男人的时候，李沁心里自然是更加的紧张了。

　　「好好好，你去吧，我和梦婕在这里等你……」

　　此时的冯楚扬已经搂住了蒋梦婕的身子，大手在她的翘臀上捏揉着，而蒋梦
婕则是淫骚地靠在此时的冯楚扬的怀里，一点也不介意冯楚扬的咸猪手。

　　李沁在心里暗自骂了一句蒋梦婕贱货，然后就朝着浴室走去。

　　这间房子是希尔顿酒店的总统套房，装饰的自然是非常的奢靡的，李沁虽然
说作为明星，也经常出入这种高级场所，可是这样的豪华总统套房，倒也不是经
常来的。

　　在进入到浴室当中之后，李沁看到了宽敞的大浴室，还有大浴缸，这让李沁
深吸了一口气，只觉得在这样的房间，和那样的年轻大帅哥做爱，其实也不错的。

　　想到这里的时候，李沁不禁叹了口气，然后在这个时候，终于开始缓缓的宽
衣解带，准备沐浴洗澡，然后完了以后，好出去陪陪那个冯先生。

　　此时的李沁在宽敞的浴室里面，将热水打开，接着就缓缓脱去了身上的衣服，
她此时穿着的是一件白粉相衬的衣服，下配粉红短裙，一对雪白的长腿裹着肉色
的丝袜，她不算是什么绝代尤物，没有张馨予、柳岩的那些妖媚，可是她本人清
丽漂亮，气质脱俗，却拥有那些妖女没有的气质，可以说十分清纯，也正因为如
此，她才能有那么多人喜欢。

　　而现在，她缓缓将身上的衣服脱去，转眼间随着衣裙滑落，胸罩和内裤也已
经被扔到一边，一具香嫩雪白的胴体，此时已经暴露在了这弥漫着水蒸气的浴室
中。

　　李沁乃是典型的中国美女的标准，白皙肌肤，纤细腰肢，修长大腿，胸部很
符合中国那种古代描写的嫩如鲜剥鸡头肉的感觉，虽然不大，但是确实娇嫩可人，
尤其是那两颗女性乳头，更是粉红可爱，犹如小小的樱桃一般。

　　轻轻叹了口气，李沁便开始冲洗着自己的身子，让自己在热水中暂时得到所
谓的安宁。

　　只不过这样的安宁，却似乎持续不了太久，因为就在两分钟后，忽然浴室的
大门被打开了。

　　「啊？」李沁正洗的舒服，忽然看到大门被打开，不禁吓了一跳，接着就看
见两个人没有穿任何衣服的人走了进来，不是别人，正是冯楚扬和蒋梦婕，此时
二人都脱光了，蒋梦婕那白羊一样的肉体正偎依在冯楚扬的怀里，她的一只纤纤
玉手，正抓着冯楚扬下身那根早已经坚硬巨大的阳物，正在轻轻套弄。

　　「那……那是什么？这般粗大？！」此时的李沁一下子就注意到了冯楚扬下
身翘的老高的巨物，显然她被这跟巨物的雄伟吓住了，要知道，除了在小电影里
的黑人，否则现实李沁哪里见到过这么大的家伙啊？

【巨屌荒淫录】第022章 黛玉宝钗双双飞
　此时的冯楚扬和蒋梦婕就这样赤身裸体的一起跑到浴室里面，登时让此时的
李沁十分羞耻，而同时，看到冯楚扬下体的那根粗大无比的巨物，也更让李沁这
个小美人儿惊骇不已，她还是第一次在现实当中看到过那么大的鸡巴，可以说让
此时的李沁颇有些心惊肉跳之感。

　　「你……你们怎么进来了？我还没洗完呢……」此时的李沁颇有些不安地扭
摆着身躯，很显然对冯楚扬和蒋梦婕居然一起光着身子进来的事情感觉到有些不
习惯。

　　而此时的冯楚扬进来之后，登时在宽敞的浴室中看到了此时浑身赤裸的美人
儿李沁，登时眼睛大亮，眼前这个美人儿是典型的中国古典美人儿，身材不能算
什么丰满火辣，可是却拥有着难以想象的清纯感觉，粉嫩的身躯是那么的有诱惑
力，看的冯楚扬的心里一阵火热。

　　「哈哈哈……反正今天我们都是要玩玩儿的，先在这里面放一炮也没什么的！」
冯楚扬一边说话一边将手按在了此时的蒋梦婕洁白的屁股上，捏揉了一下之后，
就放开了蒋梦婕，然后如饿狼一般地冲向了这个时候的李沁。

　　而此时的冯楚扬犹如一面巨大的铁塔一样，瞬间就将此时的李沁笼罩其中，
李沁哪里躲得开了？她娇弱地身躯立刻就被冯楚扬无情地顶在了墙壁上。

　　「唔……嗯……啊……啊啊……」

　　当两个人的身躯紧紧贴合在一起的时候，冯楚扬狂热地吻上了李沁红润的小
嘴儿，和她尽情地亲吻缠绵，李沁这个小美人儿已经快26岁，性经验也是非常丰
富，尤其是面对冯楚扬这样的帅哥的时候，李沁自然是更有天分，伴随着冯楚扬
的亲吻缠绵，李沁也登时情热如火，洁白的身子轻轻扭动之下，便尽情地开始配
合着冯楚扬的火热侵占了。

　　此时的淋浴喷头还在喷着热水，冯楚扬抱着李沁一面亲吻，一面大手在这个
迷人的美女身上四处抚摸，炙热的浴室中，伴随着激情的撩拨，不到片刻，李沁
这个小美人儿就已经被冯楚扬搞的欲仙欲死，情欲大盛，一发不可收拾了。

　　「啊啊……啊……我要……啊……给我……啊……我受不了了……啊啊……」
此时的李沁难以忍受肉体的欲望，在这浴室里面，终于露出了她淫荡的本性。

　　而感觉到李沁这个小美人儿在此时被自己挑逗的露出这番姿态，冯楚扬的心
里得意不已，哈哈一笑说道：「哈哈哈……薛宝钗想不到也是这么个小骚货，你
说你想要，那你是想要什么？」说到这里的时候，冯楚扬在此时的李沁面前扭摆
着自己的下身，那根粗大无比的阳物正在李沁的小腹上摩擦挤压。

　　而这么弄的话，自然是更让李沁感觉到难受无比，她羞红了脸，身躯扭摆着
嗔道：「啊啊……啊……我想要……想要你这大鸡巴……干我……啊啊……快…
…快干我……」

　　看到李沁这个在电视上清纯可人的元淳公主，此时居然能够如此不知廉耻地
说出要自己的大鸡巴干她，此时的冯楚扬也不禁暗暗乍舌，心想娱乐圈果然是个
大染缸，能够把一个清纯的女人染成这个样子，那倒也是非常的不容易了。

　　可是冯楚扬这个男人这个时候是最怜香惜玉了，此时的李沁既然如此求自己
了，那冯楚扬又怎么可能不满足此时的李沁呢？

　　「啊！」当浴室里面，眼前的淳公主、薛宝钗李沁发出了一声无比满足地呻
吟之时，此时的冯楚扬已经以站立的姿势，将下身的大阳物整个儿插入了此时的
李沁的肉体当中，那强壮的身体，配合着粗暴却又不失温柔的动作，将那根大阳
物如此这般地刺入此时的宝钗体内，立刻让这个20多岁的美女，品尝到了难以想
象的快感。

　　「好棒……真的好棒啊……啊……好舒服啊……啊……」

　　当坚硬的肉棒，在自己体内狂热冲刺的时候，李沁的心里完全被这甜蜜的温
柔爱意所包围，她并不是一个本性淫荡的女人，只是在娱乐圈这几年，经历的肉
欲太多，难免让一个女人从清纯女子，蜕变成了小荡妇之类的，只是以前的李沁，
不论交往的是那些商人权贵，还是那些明星鲜肉，似乎比眼前的这个男人，都差
了好多啊，此时和他肉欲交合，他强壮的身躯在自己面前蠕动着干自己的时候，
李沁只觉欲仙欲死，欢快无比。

　　「哈哈哈……不愧是薛宝钗，这身子真没的说了……」此时的冯楚扬以站立
的姿势和眼前的小美人儿李沁性交，肉棒冲顶着李沁的小穴，虽然这个女人因为
在娱乐圈好几年了，有过的男人不少，所以肉穴不是特别的紧凑，可是清纯动人
的身子，练过舞蹈而有韧性的肉体，外加李沁那独特的娇嫩的声音所发出的迷人
的叫床声，却都让此时的冯楚扬迷恋在温柔乡中，难以自拔，欲仙欲死，真是做
神仙只怕也不如这般快乐啊！

　　而此时的冯楚扬以站立的姿势，奸淫着这个时候的薛宝钗李沁那样激烈的性
爱，狂热的冲刺，充满爆发性的肌肉在美貌的少女李沁身前尽情的蹂躏着她，这
样的画面是十分的劲爆，看的一旁的小骚货林黛玉蒋梦婕也早就已经被这样的画
面搞的心痒难熬，下体的骚屄已经难以想象的，炙热起来，一股淫水流淌而出，
仿佛真恨不得这个时候代替李沁，被冯楚扬奸淫玩弄。

　　「李沁这个小骚货，平日里一副清高的样子，好像很清纯的样子，在床上也
不过就是这个样子而已，装什么装啊……」而这个时候的骚货蒋梦婕，看到此时
的李沁，被冯楚扬的大鸡巴奸淫得这般欲仙欲死，淫荡不堪的时候，心里面也不
禁这么鄙视地想到。

　　要知道蒋梦婕的家室和李沁相比的话，那可是有一些差距的，因为毕竟李沁
出生昆曲世家出身，而她蒋梦婕的家世相比李沁那种文艺世家，终究还是弱了不
少，如果不是靠当年在红楼梦里面自己服侍某些大人物比较卖力，也绝对不能够
压住李沁一头，出演林黛玉这个角色。

　　而正因为如此，在蒋梦婕的心里面，就一直拿自己跟李沁相比，希望能够压
住李沁，这个时候看到李沁和男人做爱，也不过就是这样的水平，跟自己也没有
什么区别，心里面当真是平衡了不少了，心想昆曲世家又怎么样？文艺才女又怎
么样？被男人操的时候还不就是这个样子了？

　　可以说就是再厉害的才女，在有文艺细胞的女性，其实在床上和男人做爱的
时候，也就是半斤八两，没有什么区别而已。

　　此时的李沁自然心里面是不知道，自己正在被自己的死对头蒋梦婕所鄙视的，
这个美丽的文艺女青年，也已经根本无法顾及那些事情了，在冯楚扬这个强大男
人的冲刺玩弄之下，此时在浴室里面站着做爱的这个女青年，已经被这样的大力
奸淫搞的欲仙欲死，而冯楚扬的性能力真是太强悍了，如此这般不过奸淫了李沁
20多分钟，这个迷人的少女就终于抵受不住，在极度的欢快之中，她的身子搂抱
着冯楚扬，在一阵欢快中，她高潮了！

　　对！就是高潮！此时的李沁，第一次享受到这样强烈的快感，让她这个时候
真的是无法想象，只能是在这样的极度刺激中，她死死地搂抱着冯楚扬的身子，
畅快地叫着，呻吟着，十分爽快。

　　要知道，之前的李沁虽然说是在娱乐圈这个大染缸里面，做出了很多身不由
己的事情，可是她毕竟是文艺世家出身的女孩子，比较含蓄，在床上的敏感度，
其实并不是很高，而之前李沁主要是服侍那些大人物，都是一些五六十岁的老头
子，而他自己并没有交过太多男朋友，所以那些男人和她做爱的时候，其实并没
有让李沁觉得太舒服。

　　那些男人在和李沁做爱的时候，曾经多次问李沁，她是否高潮了，李沁总是
应付着回答，高了，高了，但其实她的心里并不觉得多么的快乐，反而是觉得十
分的厌恶，根本就没有任何所谓的高潮的感觉，而当然的，她其实也不大相信，
女人是真有什么高潮，只以为是色情小说乱写的。

　　可是谁知道，就在这间希尔顿酒店的浴室里面，已经在肉欲宦海中挣扎了好
几年的李沁，居然被眼前这个男人，轻而易举地带到了高潮，那巨大阳物的冲刺，
强壮雄伟的男性躯体，英俊帅气的面容，熟练浪漫的技巧，外加上冯楚扬那无比
强悍的体力，李沁在这个男人的蹂躏之下，仿佛变成了一头很无助的小绵羊，任
由对方啃咬，蚕食，在这样强有力地蹂躏包围当中，李沁终于还是被冯楚扬给肏
到了高潮。

　　而所谓的高潮，是任何女人没有得到过第一次，无法想象，可是真正得到以
后，却会立刻明白，这就是所谓的高潮的极度刺激，在冯楚扬的冲刺中，当那难
以想象的高潮来临的时候，这个迷人的淳公主只觉自己是第一次这么畅快地感受
到了所谓的灵魂的震撼，她无法控制地，生平第一次激情搂抱着冯楚扬健美的身
躯，在极度欢快之中，用自己的身子摩擦着冯楚扬的肉体，享受着那无比刺激的
快感。

　　「哈哈哈，看你这个小美人儿的反应，看起来你是第一次性高潮吧，嘿嘿嘿
嘿，看起来以前你那个男人根本就没办法让你高潮啊，今天哥让你爽个够……」

　　此时的冯楚扬已经感觉到了，李沁已经达到了性高潮，而他自己也已经在女
人的高潮当中，巨大的肉棒快要射出第一发了，于是一边说着，一边大力的蠕动
身体，巨大的肉棒以更快的速度，更大的力量冲刺奸淫着此时的李沁，令她的高
潮更加强烈，同时也让自己可以畅快地射精发泄。

　　「妈的，薛宝钗的感觉真是不错，你这个娘们我很喜欢啊，哈哈哈哈哈！」
这个时候的冯楚扬在浴室里面，站着就把薛宝钗李沁给奸淫玩弄了，心里面别提
有多么的快乐，此时淫笑着，在爽快之后，将自己的肉棒拔了出来，李沁则是没
有力气的瘫软在地上，呼呼喘息，身子不住发抖，看起来刚才真的是很爽。

　　「冯先生，人家也要干，人家要你干我！人家也要你干我！」而此时，一旁
光着屁股的林黛玉蒋梦婕，在看了一场活春宫之后，早就已经忍耐不住这个女骚
货候真恨不得也让冯楚扬给大干一场，因此此时眼见冯楚扬干罢了，蒋梦婕立刻
扭摆的臀部凑了上来。

　　冯楚扬这个时候虽然已经干了李沁一发炮弹，可是他的身体强壮之极，就是
夜御百女都没有人可以让他感到丝毫疲劳，此时虽然已经射精，可是精力却依然
充沛之极，眼见蒋梦婕这个骚货凑上前来，哪里还忍得住，一把将蒋梦婕这个骚
货给抱住，淫笑着说道：「妈的，小骚货，是不是也想让大哥操你呀？」

　　「啊啊……啊……是是，大哥，你快操我，求你了，你操我吧……」

　　蒋梦婕这个小骚货，可要比李沁还要淫荡的多，此时抓着冯楚扬的大鸡巴，
疯狂套弄着，仿佛恨不得这个大鸡巴立刻就插进自己的小穴，把自己给干爆才是。

　　对于这样的一个小骚货，冯楚扬自然是不会放过的，嘿嘿一笑之下，冯楚扬
一把将此时的蒋梦婕的身子摆弄你在盥洗台边，让她的双手扶着此时的盥洗台，
一盘洁白的屁股高高翘起，冯楚扬淫笑着从后一把将巨大的鸡巴插入了此时的林
黛玉的白屁股里面，从后操她的小穴了。

　　「啊啊啊……啊啊……好棒啊……啊啊……插进来了……啊啊……舒服……
好棒啊……啊……顶我啊……啊啊……」蒋梦婕这个骚货，虽然美貌不如李沁，
可是在床上的这股骚劲儿却不是李沁可以比的，而现在她又是性欲饥渴之下，遇
到冯楚扬大鸡巴的蹂躏，自然是淫态百出了。

　　冯楚扬上一次已经和蒋梦婕搞过一炮了，而这一次却比上次还快活，先站着
搞了薛宝钗，现在又后入林黛玉，这真他妈的刺激，而下身的阴茎从后插入这骚
货的小穴，虽然她的阴道不如李沁的紧，也不如处女那般完美，可是在这浴室中，
将这雪白的美人儿从后后入，看着眼前白嫩的屁股的蠕动，冯楚扬自然越发开心，
越战越勇。

　　此时的蒋梦婕，对于在这盥洗台边上翘着大白屁股被男人奸淫这种事情，其
实也不觉得羞耻，毕竟她这些年，也不知道陪过多少男人了，而此时被这个强壮
的男人的鸡巴蹂躏，无比强烈，在其他任何男人身上都得不到的欲仙欲死的快感，
此时在这个男人身上都得到了，更让蒋梦婕快慰无比，所以此时自然是翘着屁股，
任由这个男人奸淫了。

　　李沁在高潮以后，身子颇为没有力气，可是此时休息了一会儿，也可以站起
来了，此时她可以清晰地看到，眼前的盥洗台前，蒋梦婕趴在台边，瞧着屁股，
身后的强壮男人正抚摸着她的臀肉，狠狠地一下又一下地对着她的身子撞击冲刺，
肌肉碰撞的「啪啪」声，伴随着这一男一女激情地叫喊，李沁脸上微微红晕，可
是此时却也没说什么，毕竟这样的场景，她以前也是经历过的……

　　「啊啊啊……啊……不行了……啊啊啊……好快活……啊啊……天……救命
……啊啊……要高潮了……啊啊啊……啊……」

　　而蒋梦婕这个小骚货虽然说床上很骚，可是论做爱的潜质，比之李沁其实也
好不到哪里去，冯楚扬此时对她又没有丝毫屌下留情的意思，所以很快就把这女
人给操的达到了极乐高潮，而这个女人在高潮极度的快感下，表现的自然比李沁
还放荡，在极乐的呻吟中，这女人高昂的叫喊，达到了高潮，而冯楚扬搂着蒋梦
婕的大白屁股，也是爽快地又射了一发。

　　「妈的，刺激啊……」冯楚扬此时舒爽地扭了扭身子，射精之后的他拔出肉
棒，此时的蒋梦婕脸上红晕未去，整个人儿呼呼喘息，看起来是爽到姥姥家了啊！

　　冯楚扬没有跟这两个美女说什么话，而是淫笑着在淋浴喷头下，洗了个澡，
而此时的李沁站起身来，看到冯楚扬下身的肉棒居然还是那么粗大，不禁有些乍
舌，说道：「你那下面怎么还这么硬啊？」

　　李沁不能不感到惊奇，心想难道这男人吃了伟哥，否则怎么能干了两炮还这
么硬？而同时，眼前的男子在热水冲刷下的健壮躯体，也更让此时的李沁面红耳
赤，想起刚才的激情，心里更是嗔羞不已……

　　很快的，冯楚扬就洗了个舒舒服服的澡，然后淫笑着说道：「你们两个也洗
洗吧，我在外面等你们，今晚我们还要做个够呢！」对于这样的两个美丽的女人，
今天冯楚扬如果不玩儿够的话，哪里对得起自己啊。

　　此时的蒋梦婕早就知道冯楚扬的厉害，自然没什么话说，而李沁心里却是暗
暗吃惊，心想这个男人还要做啊？不会这么厉害吧？

　　不过这个时候，李沁和蒋梦婕，都是前来伺候男人的，自然是不敢不听冯楚
扬的话，于是在冯楚扬出去了之后，这两个女人也在淋浴喷头下，冲洗了一下自
己的身子，转眼之间，两个美女就冲洗的干干净净，从浴室里面走了出来了。

　　而此时，在宽敞的大床上，冯楚扬赤身裸体的躺在床上，下身那根巨大的阳
物此时挺的老高，别说李沁是第一次和冯楚扬有这种肉体关系，就是蒋梦婕也是
暗暗乍舌，心想这个男人真是强悍，连续两炮下来，居然还是这么厉害，而且看
他精神奕奕，脸色也不红，怎么看也不像是吃过壮阳伟哥之类的药物吧？

　　这个时候的冯楚扬躺在床上，自己的一根鸡巴翘的老高，正狞笑着，看着眼
前两个赤身裸体的美人林黛玉蒋梦婕和薛宝钗李沁，哈哈一笑，对着眼前的两个
女人说道：「你们还不上床来伺候我吗？嘿嘿嘿……」

　　「扬哥，人家来了……」蒋梦婕这个小骚货此时首先扑到床上，抓住冯楚扬
的大鸡巴，妩媚一笑，说道：「来，扬哥，你不是喜欢人家演的林黛玉吗？人家
给你表演的黛玉吹箫！」此时的蒋梦婕已经毫无顾忌的称呼冯楚扬为扬哥了，显
得异常亲热，此时一边说，一边将冯楚扬的那根大鸡巴，一下子含在自己的口中，
卖力的给冯楚扬上下吹箫起来。

　　「娘的，真是个迷人的妖精……」眼前这个在2010年的红楼梦里，号称从天
上人间出来的林黛玉，果然在床上伺候男人很有一套啊，这个时候，这个骚货趴
在冯楚扬的下身，抓着那根大鸡巴含吮，口技娴熟，而且吮吸得十分的狂热淫荡，
的确是很有味道和技术的小骚女。

　　而冯楚扬这个时候正享受着蒋梦婕的口交温柔，而另一个薛宝钗李沁，却是
在此时脸上一红之后，一把扑到了这个时候的床上，凑到此时的冯楚扬身边，轻
轻抚摸着冯楚扬健美的胸肌，低头亲吻着冯楚扬的胸膛。

　　如此这般，林黛玉蒋梦婕在自己的胯下吮吸着着自己的鸡巴，而薛宝钗李沁
则是温柔地趴在自己的身上，含吮着自己的乳头，冯楚扬被两大美女上下齐攻击，
真是快活似神仙啊！

　　李沁这小妞在床上虽然说不如蒋梦婕那么淫荡，可是也是此道老手，而在冯
楚扬这强壮英俊的男人面前也是不可自制，因此和蒋梦婕这个死对头一起伺候冯
楚扬，倒也不觉得有什么羞耻的，此时她伸出迷人的香舌，舔舐着冯楚扬的乳头，
一双纤纤玉手，更是不住在这个男人身上抚摸游走，伺候的冯楚扬舒舒服服的。

　　此时两个美女一上一下分别给冯楚扬舔乳口交，让冯楚扬心里欢喜无比，真
是快活似神仙啊，他一边抚摸李沁玲珑有致的身体，一边轻轻抖动着下体的鸡巴，
让自己的鸡巴可以在此时的蒋梦婕的嘴里更加快速地蠕动。

　　李青在亲吻了一会儿冯楚扬的乳头之后，就凑上身子和冯楚扬接吻亲嘴，冯
楚扬自然不会客气的，一把将这个赤身裸体的小美人儿搂住，大手按在她洁白的
屁股上，一边搓揉着一边和她亲嘴接吻，两个人这个时候都已经很熟悉了，互相
舌头熟练的缠绵着，一点都没有任何羞耻的感觉了，真是淫乱不堪。

　　「啊啊……扬哥，我下面好痒啊……我要……我好想要啊……」给冯楚扬口
交了大概十几分钟的蒋梦婕，此时一把将鸡巴吐了出来，扭摆着自己的下身淫荡
地叫喊着，看起来这个骚货又想被冯楚扬大鸡巴奸淫了，而此时的蒋梦婕并不需
要征得冯楚扬的同意，因为此时他已经看到冯楚扬正在和李沁亲嘴接吻，所以这
个女人也就无所顾忌地一把骑跨在了此时的冯楚扬的身上，洁白的屁股对准那大
鸡巴往下一坐，便要来个黛玉坐莲。

　　「啊啊……啊……好棒啊……啊啊……插进来……啊啊……插死人家了……
啊啊……啊……」蒋梦婕这个骚货一骑到冯楚扬的身上，让那根她喜爱无比的大
鸡巴贯穿她的身子的时候，她就无法控制地一边上下摇摆着雪白的屁股一面大声
浪叫，可以说那根大鸡巴，直搞的蒋梦婕这小骚货欲仙欲死，不可自拔。

　　此时蒋梦婕来了个黛玉坐莲，自然是让冯楚扬快慰无比，这个骚货翘着屁股
骑跨在自己的身上，蠕动着身躯，眼前一对玉兔伴随她的动作而摇晃，看的冯楚
扬兴奋无比，当下一边和李沁亲嘴，一边就用手去摸蒋梦婕这对诱人的玉兔，把
玩儿在手，十分开心。

　　「我们换个姿势！」爽了一会儿之后，冯楚扬轻轻将李沁推开，然后一边说，
一边坐起身子来，将此时正骑跨在自己身上的蒋梦婕一把压在了身下，反客为主，
开始主动奸淫她。

　　「啊啊……啊……好棒……啊啊……用力插我，啊啊……插死我吧……啊…
…啊啊……」

　　蒋梦婕刚才女上男下黛玉坐莲的时候，她的体力自然不如冯楚扬强壮，所以
在和冯楚扬做爱的时候难免不大畅快，此时被冯楚扬反压在大床上之上，滋味儿
更有不同，随着身上的男人剧烈地冲刺，难以想象的刺激快感，让此时的蒋梦婕
完全沉迷在这肉欲得快感刺激中，欲仙欲死，不可自拔。

　　此时梅开二度，冯楚扬对蒋梦婕这个小骚货那是没有任何的留情，身子狠狠
地压在蒋梦婕的身上，大力冲刺之下，巨大的肉屌以巨大的力量刺入到此时的蒋
梦婕的肉体里，直插的此时的蒋梦婕被这激烈的性爱刺激搞的越发快慰，在冯楚
扬的胯下，性欲达到了最大的满足。

　　一阵剧烈地肉搏大战后，这梅开二度，直搞的此时的蒋梦婕不到十分钟就已
经难以遏制的高潮，而冯楚扬此时已经练就了遇强则强的性爱之能，女人一旦高
潮，便会随之射精，因此在双双疯狂缠绵中，滚烫的精液和高潮的体液相融，二
人都是满足无比。

　　「啊啊……啊……太舒服了……啊啊……太棒了……啊……冯先生……啊啊
……我……我……」此时，在灵魂一般快乐的高潮中，蒋梦婕已经彻底高潮了。

　　可是她还没有多和冯楚扬多说几句，就看见此时的冯楚扬抱住了此时的李沁，
将这个小美人儿翻转过来，让元淳公主李沁，也就是薛宝钗如小狗一般的翘着白
嫩的屁股，被她从后插入奸淫。

　　「啊啊啊……好棒……啊啊……啊……好爽……啊啊……先生……冯哥……
啊啊……你怎么这么厉害……啊啊啊……啊……」

　　此时的李沁，虽然在看到蒋梦婕和冯楚扬那么激烈的做爱的时候，她的性欲
也在攀升，也似乎想要被冯楚扬这么搞，可是她怎么也想不到，冯楚扬居然可以
这么厉害，才刚刚和蒋梦婕做爱射精，居然又能来肏她，此时的李沁心下惊讶，
可是同时，这个淳公主被搞成小狗爬一样地趴在床上，翘起了屁股，被男人肏弄，
又欲仙欲死，不可自拔。

　　「妈的……今天真他妈的爽啊，操了林黛玉，又肏薛宝钗！」眼前白嫩的屁
股，娇嫩的美女，还有那新红楼梦里的薛宝钗，楚乔传的元淳公主……无不让此
时的冯楚扬心情激动，越发快慰，下体的鸡巴越战越勇，在这房间内和这小美女
李沁做的越来越畅快了。

　　而这天晚上，冯楚扬当然是嗨皮无比，这两个美女和他左右相伴，一个不行
了另一个又接上来，在这豪华套房内疯狂地做爱缠绵，也不知道疯了多久，大概
是深夜一点以后吧，三个人才在极度的欢愉和疲累中，互相搂抱着睡觉了……

2016年8 月13日的这一天，这已经是冯楚扬来到2016年的世界的8 月了，此
时，冯楚扬已经来到了重庆，这个中国西南的直辖市。

　　冯楚扬此时整天无忧无虑，强大的权力让他可以享受到绝顶的富贵，所以他
可以在这个世界为所欲为，也可以到处去玩儿，如今他跑到了重庆来玩儿了。

　　这几年其实重庆本身也不太平，别看这里是直辖市，可是其实在这光鲜的表
面下藏着无数的杀戮，可是对于此时的冯楚扬来说，重庆这个地方在危险，也是
无法威胁到他分毫的，反而是在此时，会更加有趣的。

　　冯楚扬的飞机此时是直接从北京坐飞机，降临到重庆江北机场，下了飞机的
时候，已经是早上九点半了，冯楚扬早已经给这边的自己的一些朋友，或者说是
畏惧他的某些大人物打过招呼，安排车来接自己，而下了飞机，车自然已经准备
好了。

　　重庆这座山城，属于西部比较发达的城市，毕竟是直辖市，只是重庆的地理
位置和历史背景，导致了这里的势力盘根错据，很是复杂，之前重庆的某些领导
和现在的领导，都没啥好结果。

　　这辆车是政府的公车，国产的红旗轿车，以冯楚扬此时的实力来说，去哪里
本来都是不需要汽车的，可是他此时存心想好好浏览一下重庆的街道，所以此时
也就没有自行施展超能力迅速到达自己想要去的地方，而是坐车游览这个时候的
重庆市。

　　这个时候的冯楚扬要去的是解放碑，这个重庆渝中区著名的购物街，而从机
场开车到解放碑，大概需要接近一个小时，好在这个时候有重庆的领导发过话，
所以一路上可以说交通畅行无阻，

　　不能不说，有权就是任性。

　　转眼间的时候，大概开了有40多分钟，就已经一路畅行无阻的，来到此时的
解放碑。

　　这个时候是8 月的上旬，正是酷暑之际，只不过今天的天气就是异常凉快，
再说依然会有燥热的感觉，可是在街上走着却已经可以感觉到十分凉爽，最起码
不会出现中暑的情况。

　　这种事情，对于哪些想到这个时候的解放碑来购物的那些青年男女来说，无
疑这样的天气是非常好的，只不过他们都不知道，之所以今天可以这么凉快，虽
然是因为冯楚扬在后面作祟了。

　　毕竟重庆夏天的气温可是不低，冯楚扬接到这里来的话，怎么样也得要个好
天气啊，以他的实力来说，操纵天气变凉快，也不是什么太难的事情。

　　「那冯先生，我就不在这里等你了，你自己离开吗？或者我把车停在这里等
着你呢」这个时候下车之后，也就是在解放碑的一个路口上，司机客气的询问此
时的冯楚扬。

　　而冯楚扬微微一笑，对着司机说道：「没关系的，你走吧，不用管我，我一
个人知道应该怎么办，而且这附近也有很高级的酒店，我可能就自己住下了，告
诉你的领导，不要来打扰我，也最好不要阻拦我做任何事情。」

　　「明白了，那我先走了，那个，如果有什么事情的话，您可以打电话，我立
刻到……」这个司机见冯楚扬这么说，也就没有再多说什么了，毕竟他可不敢违
抗冯楚扬的命令。

　　等到司机走了以后，冯楚扬就一个人在解放碑乱转，今天刚好是星期天，而
同时天气不错，并不是那么炎热，所以此时冯楚扬一个人在这里行走，也可以看
到解放碑非常热闹，真可以说是人山人海，而重庆妹子长得都非常的水灵，虽然
说很多也不能够和明星相比，可是也都是看的过瘾的。

　　此时的冯楚扬穿着一套不错的名牌，虽然说简单，休闲，可是价格可是不低，
这一身衣服怎么着也得1 万块以上，而他又是人高马大的帅气高大俊男，所以此
时行走在这里，确实吸引了附近不少走过他身旁的女孩子不禁多看了一眼。

　　转眼间的时候，冯楚扬走进了一家商厦，今天冯楚扬，之所以会来解放碑，
也不过就是想看一看这重庆著名的购物区是什么样子，他以前可没来过这里，不
管是前世和今世也都是一样的，毕竟他之前基本上都是在北京活动，谁让他以前
是穿越的时候就穿越到北京了。

　　而来到解放碑，逛逛商厦那也是不错的。

　　而走进这家商厦以后，因为商厦里面开着空调，所以里面购物的俊男美女更
多了，当然的喽，在这个世界，帅哥自然不会特别多的，美女身边跟着的帅哥比
例也很少，反而很多美女身边跟着的也都是一个长得有些一般的男人喽，当然，
重庆妹子的确实非常顺利，这是不用说的。

　　本来这个时候的冯楚扬是想在这家商厦里面逛一逛，看看重庆有什么东西可
以买的，然后在去别的地方玩一玩，只不过这个计划恐怕没办法实施了，因为这
个时候的冯楚扬才刚刚走进这家商厦，迎面就看到一个女人，一个人让冯楚扬有
些心动的女人。

　　这个女人正一个人在逛商场的，而这个女人却让冯楚扬一下子有些看呆了。

　　只见这女人身穿白色的上衣，以及一条深紫色牛仔裤，长发飘飘，身材丰满，
紧身的T 恤衫将她一对丰满硕大的巨乳凸显得浑圆突出，那笔直而紧绷的牛仔裤，
更无法将这个女人，一盘大白屁股的完美曲线和丰满给遮掩住，那诱人的挺翘，
前凸后翘之下，外加这个女人一张圆圆的脸蛋，秀雅成熟的美貌，白皙的皮肤，
真可以说性感诱人。

　　在这个世界已经好几个月了，冯楚扬已经玩过不知道多少美女了，其中不乏
那些美女的明星。

　　可是这个时候，看到眼前这个女人，冯楚扬不禁有一些怦然心动。

　　虽然这个女性并不是说绝顶美丽，论美貌，她就不能和那些绝色女星一般的
耀眼美貌，可是那股成熟的气质，外加她丰满性感的熟女身段，以及那股子难以
言语的媚态，让这个时候的冯楚扬不能不怦然心动，一见之下，鸡巴就一下子硬
了起来。

　　「不错啊，这个女人，虽然说老子这个时候不是什么女人都玩的，可是这个
女人老子可以例外，今天可以玩儿她一下……不过这个女人长成这样一副丰满性
感、一副欠操的样子，如果用金钱去追她，反而失去了几分味道，得有点好玩的
意思才行……」

　　这个时候的冯楚扬在看到眼前的这个性感丰满的大奶子大屁股的美女的时候，
心里面已经决定，这样的一个女人无论如何也要来一手，一定要和她干一炮，那
才安逸，而且这一次的冯楚扬可不愿意在用自己的权力，用自己的钱去收买这个
女人，这么一个丰乳肥臀的大美女，冯楚扬得用点有意思的刺激手段才行。

　　所以这个时候的冯楚扬微微一笑，在这个时候已经打定了主意，有了一个想
法……

　　于是此时的冯楚扬闭上双眼，运用起自己的能力，登时他的手上就出现了一
张照片，这张照片上是一个女人，而这个女人，正是他刚才见到的那个女人。

　　这就是此时冯楚扬的外挂的其中很高之一，只要脑子里面想到一个人的长相，
就可以立刻把这个人的照片依靠自己的想象打印出来。

　　冯楚扬此时弄出了这张照片，然后直接拿出了自己的智能手机，然后给打开
了一个APP ，把这张照片给拍了下来，然后用这个APP 的人脸识别系统，识别这
个人的身份信息。

　　这个APP 软件，可不是什么人都能下载的，它其实是全国公安内部的一个身
份识别软件，这个软件里面，记载了这些年，更换了身份证、并且信息上传到电
脑的那些人的身份信息，而这个人脸识别软件，可以通过对方的照片，迅速在身
份库中找出这个人的资料。

　　而此时，冯楚扬是在重庆遇到这个美女的，所以特意还点了重庆户籍查询，
果不其然，不到三十秒，人脸识别系统就已经找到了这个女人的资料。

　　「蒋娉婷？」这个时候看到身份资料出现，照片上的女人显示是蒋娉婷，出
生于1986年，今年30岁，冯楚扬不禁愣了一下，因为这个名字，他倒是有些印象，
好像是自己前世一个因为京东老板刘强东而闻名的那个著名的网红。

　　「想不到居然是她，这下可刺激了！」一时之间，冯楚扬想到了这个女人的
身份，以及她后来和京东老板的那些破事儿，这下心里可是开心了，妈的，这么
一个尤物，不好好玩儿一顿，那才愚蠢呢！

　　……

　　这个丰满的美女，的确就是未来让京东老板陷入到性侵丑闻那个蒋娉婷，她
今年也已经30岁了，其实后世她和刘强东并没有那么一回事儿，毕竟她这个级别
是无论如何不会出现在美国的，更不会出现在刘强东的床上，只是被人造谣，说
她是刘强东性侵的当事人，其实不过是子虚乌有罢了。

　　只不过，蒋娉婷的确是一个十分性感美丽的尤物，她虽然今年三十岁了，可
是身材丰满火辣，皮肤白皙，美貌动人，确实是绝丽佳人，性感尤物，而她这样
的女人，身边自然也不缺乏追求者了。

　　而很自然的，这么一个绝代尤物，极品骚货，在私生活上，当然也不是很检
点，尤其是重庆这样的大城市，女人的私生活，自然也是更加的那个，蒋娉婷的
男朋友不少，交往的有钱的也有几个，所以现在混的也是非常不错的。

　　她在渝中区此时组了一套三居室，住在那里，平日里经常自拍照片，上传微
博啥的，也算有些名头，同时兼职去做模特，收入也比较高了。

　　今天刚好天气不错，她就一个人来这里购物，买东西，对于她这样的女人来
说，出来购物，绝对是最佳享受。

　　可惜，她根本不知道，此时，已经有一个很强大的人，盯上她这个丰乳肥臀
的美妇了……

　　而此时的冯楚扬跟在这个美女的身后，不紧不慢的跟着，而并没有让这个女
人发现他正在跟随着，与此同时，冯楚扬从自己的怀中取出自己的手机，给自己
的一些手下发一些短信过去，让他们查一下，眼前这个美女她的手机上，那些app
，注册哪些账号。

　　这件事情对于一般人来说，可以说很难查到，但是对于这个时候的冯楚扬来
说真是轻而易举，因为他的手下，在这个世界的面子可是很大的，这个世界已经
呆了几个月了，手下已经聚集了一大帮十分得力的干将，在各行各业都可以轻而
易举的查到要查的事情。

　　毕竟大领导作为支持，在这个世界上有什么查不到的呢？轻而易举就做得到
嘛……

　　大概过了20分钟，所有的资料都传了过来，不能不说干这样的事情，那些app
的客服绝对是十分的尽心尽力的，可不像一般的那些客户，救一个人的性命都要
拖拖拉拉，不肯负责任。

　　而这个时候的冯楚扬，简单看了一下之后，发现这个女人很喜欢用滴滴打车，
很喜欢坐顺风车，要知道这个时候的滴滴，还不是两年后的那个滴滴，虽然说事
故依然非常多，安全性也没有什么保障，可是因为媒体没有曝光出来，所以此时
这些女人是很喜欢用的。

　　看到这里之后，冯楚扬微微一笑，他已经想到了自己应该怎么做，这场游戏，
一定越来越有意思了……

　　而此时此刻的蒋娉婷，根本就不知道有一个可怕的男人已经盯上她了，她在
这里买了一些东西之后，就提着这些东西从商场里面走出来，然后随手拿出自己
的手机，给自己叫车。

　　那个时候的滴滴打车，已经上线了大概有一年了，时代的智能手机正发生天
翻地覆的变化，这些都市时尚的青年男女很喜欢用打车软件进行打车，这个女人
虽然已经30岁了，可是依然是美貌如花，新潮时尚，所以此时很喜欢用这样的软
件进行打车。

　　她这个时候打算去一个朋友的家里，那个朋友这一个长得也算不错的帅哥，
也是她的炮友，她这个时候想和他一起出去吃饭，然后今晚去开个房打炮，好好
爽一下。

　　很快的，这个美女就叫到一辆不错的汽车，而那辆车接了单子之后，很快就
会赶过来，不过距离有点远，大概需要20分钟的样子，才能够赶过来，不过这个
女孩也不在意，毕竟重庆这个地方很是庞大，而且交通也不是特别便利，堵车的
情况也比较严重，尤其是今天是星期天，出来玩的人自然更多，所以这个女人多
等一下也不在意。

　　而等了大概十几分钟之后，一辆车就停在这个时候的不远处，而这个时候冯
娉婷已经看到了，手机上表示对方已经到达目的地，看起来应该就是那辆车了，
所以这个时候蒋娉婷赶忙对着那辆车跑了过去。

　　等跑到那辆车面前的时候，此时的蒋娉婷看到车里面坐着一个身穿T 恤衫和
牛仔裤的年轻男子，这个男子眉目俊秀，身材高大，是一个很不错的帅哥，冯娉
婷不禁多看了一眼，心想：「想不到一个开出租车的，居然你长得这么帅，真是
不错呀！」

　　只不过这个时候蒋娉婷虽然说对方长得很帅，可是她这样的女人是不会看上
一个计程车司机的，所以这个时候也没有多说什么，上了车之后告诉我这个司机
自己要去哪里。

　　而这个时候，蒋娉婷根本就不知道眼前的这个司机，就是冯楚扬本人，此时
的冯楚扬看到眼前的这个美女，上了车，嘿嘿一笑，然后就开动了汽车，去自己
应该去的地方。

　　之所以这个时候的冯楚扬会出现在这里，是因为刚才冯楚扬在商厦里面，就
让自己的手下联系滴滴那边，他们密切监视这个时候的，蒋娉婷所用的滴滴，只
要他叫了车之后，立刻就必须通过微信告诉自己，这辆车的车牌，还有开车的人
是谁，他具体所在的位置在什么地方。

　　然后等到冯楚扬知道这一切之后，立刻就离开了这家商厦，然后此时此刻他
实现自己的超能力，转眼之间就已经来到了那辆车子的面前。

　　这个时候那辆汽车正在一个十字路口等红绿灯，冯楚扬就在路边等到绿灯，
马上就要亮起来的时候，一把上前将车门拽开，然后将车子里面的司机，抓住一
把，拽下车子，然后自己上车之后，开动了车子就跑。

　　这下可是完全把那个司机给吓傻了，他怎么也想不到这光天化日之下居然有
人敢抢车，这不是反了天了吗？所以这个司机赶紧大吼大叫，同时赶紧拿出自己
的手机要报警，叫警察赶紧帮自己把车抢回来。

　　但是只可惜这个司机想做的事情，冯楚扬他会想不到吗？他这个时候同时还
知会了公安局交警队那边，对于这起抢车事件，警察和交警都是不能够出动的，
绝对不能够管他的事情，所以就算那个司机报警，警察一时半会儿是不会过来的，
就算赶过来估计也是24小时以后，到时候黄花菜早就凉了，冯楚扬已经办完了自
己的事情，也就不需要这辆车了，到时候还给他就是了。

　　而自然的下一步的时候，就是冯楚扬假扮滴滴司机开车到这里来咯，反正这
个时候这个女人你根本不知道司机长什么样子，自然是把这个女人骗的深信不疑。

　　当然的喽，冯楚扬这个时候要带这个女人去的地方，肯定不会是她想去的那
个地方，不过那个地方距离这里不会太远，所以冯楚扬开车的话，这个女人一时
之间也是无法发现的。

　　重庆这个地方是一个山城，不管他怎么样发展，山城就是山城，这个时候有
一些地方，毕竟是一些偏僻的小巷子，到时候的冯楚扬开车很快就能到一处小巷
子的路口。

　　「哎？这里怎么一个人都没有啊？」

　　这个时候的蒋娉婷，忽然发觉到不对，因为这个小巷子的路口，虽然说不是
什么比较繁华的地区，可是也算是一个有公路的地方，而且这渝中区从来都是重
庆最繁华的地界之一，不管是任何地方，在这个时间段都一定是有人的。

　　可是这个路口，在一进来之后，此时此刻的蒋娉婷就感觉到不对了，因为这
四周的几家店铺居然都已经全部关门了，同时一个人都没有，一辆车也没有，就
像是进入一片死地一样。

　　这一下蒋娉婷可是感觉到不妙了，不知道到底是怎么回事儿，她从来没有见
到过这种诡异的景象。

　　而下一刻的时候，冯楚扬已经将车给停在了路口，这一下此时的蒋娉婷更加
感觉到不妙了，她不知道这个人想要干什么。

　　「司机师父，你怎么把车给停下来了？」

　　蒋娉婷有些惊恐的问道，她心里面已经感觉到，十分不好的预感，此时的说
话声音有些颤抖了。

　　冯楚扬此时嘿嘿一笑，打开了车门之后，走下车，接着变戏法一样的变出一
样东西……那是一把装着消音器的手枪！

　　「啊！」蒋娉婷看到这把手枪，顿时就完全吓呆了，她一个普通的重庆女孩
子，虽然说贪污虚荣，喜欢结交有钱有势的人物，可是哪里见到过这样的场面，
顿时就被几把黑洞洞的手枪给完全吓住了。

　　「给我下车快点，不然开枪打死你！」

　　说到这里的时候，冯楚扬将枪高高举起来，对着天上开了一枪，只听到火花
一闪，轻轻的一声，然后弹壳掉落，虽然说没有什么太大的声音，可是已经到这
个时候蒋娉婷知道这把枪是真的，可以说更把这个女人吓的浑身发软。

　　「别，别开枪！我……我下车！」

　　这个时候蒋娉婷完全就被此时的冯楚扬的枪给吓住了，自然是不敢反抗，在
冯楚扬又威逼了几下之后，蒋娉婷只好赶紧下车，浑身不住的发抖。

　　冯楚扬露出了很强烈的微笑，这个场景，自然也是他的预料中，其实要做到
这一点很简单，之前冯楚扬已经选好了这个地方，他用自己的手机app 的gps ，
选好的地方，他的gps 是世界上最先进的，重庆的任何地方都可以看得清清楚楚，
明明白白，这个地方有一个小巷口，里面很偏僻，虽说里面也有人，可是终究也
没有多少人。

　　所以这个时候的冯楚扬，就给自己在重庆的一些有势力的朋友，发了一些微
信过去，他们立刻组织警力，也就是渝中区的警察局的警察，到这附近来暂时清
场。

　　这里的行人不许靠近，任何人，都不许走到这里，外面有警察难住各个路口，
保证没有人可以进得来，而冯楚扬靠近之后，自然会有人，在他到来之前放行，
而这个时候的蒋娉婷并没有注意到这一点。

　　然后就是四周的店铺的商家，让他们赶紧关门暂时离开，要什么时候可以回
来开门，那就必须要明天早上。

　　至于这四周的住户，警方也在最短的时间之内全部疏散，因为警方告诉他们，
这里躲藏着一个危险的分子，他手上藏着的炸弹，随时有可能引爆，警方要对他
展开天罗地网追踪，如果这些人继续在这里的话，很可能会没命。

　　在这种恐吓之下，虽然警方没有动用一点点恐吓手段，在这种话的恐怖的作
用之下，可是也没有一个人愿意待在这里，包括你的住户都赶紧拿自己的身份证，
还有自己的钱，先出去找个地方躲一躲，明天早上才能回来吧！

　　此时四周已经没有人会出现了，此时的警方在冯楚扬进入到这一片范围之后，
再一次封锁了这四周的路口，绝对不可能有人能进来，除非那个人插着翅膀。

　　不能不说要做到这一点的话，需要调动很强大的资源，但是这点资源对于冯
楚扬来说没有什么大不了的，本来以他这个时候的财力，想要得到眼前这个女人，
可以说是不费吹灰之力，可是他就是喜欢用这种方法，尤其是在知道她的真实身
份之后……

　　「大哥，你……你别开枪，求求你别开枪，别杀我，我有钱，我有钱，我都
给你！」

　　这个时候的蒋娉婷看到眼睛黑洞洞的枪口，吓得腿都软了，洁白的大屁股，
正伴随着她身体的颤抖而轻轻摇晃，看着这个时候的冯楚扬鸡巴硬的厉害。

　　而听到眼前这个美女，如此的哀求自己，冯楚扬则是嘿嘿一笑说道：「少他
妈的跟我废话，跟我走，要是你敢不跟我走的话，我就开枪一枪，把你每个脑袋
打成肉沫！」

　　听到冯楚扬说出这句话来，是蒋娉婷哪敢不听，毕竟那么可怕的一把枪，哪
个女人又敢反抗？所以此时的蒋娉婷没有办法，只好跟着这个时候的冯楚扬走。

　　冯楚扬将这个时候的蒋娉婷赶到那个小巷口，这里是一个两面都是墙中间的
过道，比较狭窄的一个陈旧的小巷口，这样的地方在每一个城市都有，而重庆这
样的山城，这样的小巷口更是更多，这里面住的大部分都是一些比较底层的人物，
或者说根本就没有人住，以前的蒋娉婷从来就没有来过这种地方，这个时候跟着
冯楚扬走到这里，心里面不禁更加害怕。

　　「就在这里，你给我停下！」

　　待走到这个小巷口的比较深的地方，四周有树木，道路也比较狭窄，更是人
迹罕至的地方的时候，冯楚扬让这个时候蒋娉婷停了下来。

　　「大哥，你……你别杀我，求求你，我……我有钱……」

　　蒋娉婷这个时候的眼泪不再流淌，她虽然是一个十分要强的熟女，平日里不
管是谁，如果敢冒犯她的话，她一定会和对方争吵到底，算是一个比较泼辣的女
人，可是在面对这种情况的时候，这个女人从认同之外没有什么其他的办法可以
想了，只能够在这里哀求此时的冯楚扬放过她。

　　「脱衣服！」冯楚扬这个时候，心里面看到这个大奶子大屁股大白美女，此
时已经露出如此惊恐的表情，心里面更加欢喜，可是面上还是要装出一副恶狠狠
的样子，这个时候拿枪顶着此时的蒋娉婷的脑袋，恶狠狠的说出这句话。

　　「啊？！」听到这句话的时候，蒋娉婷吓了一跳，他当然听得出这个男人是
什么意思，而眼前这个男人，要在这种地方和她干那种事情，要在这种地方性侵
她，可以说一下子让此时的蒋娉婷像脸色发白。

　　「怎么，听不懂人话呀？把衣服脱了，老子要干你！」冯楚扬恶狠狠的对着
眼前的蒋娉婷说道。

　　「别别……大哥，我求求你了，别……我求求你……你放我吧，你会坐牢的！」

　　这个时候蒋娉婷如何可脱，虽然这个女人是一个30岁的熟女，私生活上也是
比较放荡的，可是这个时候在这种环境下，怎么可能委身一个拿着枪的出租车司
机，还是一个穷凶极恶的歹徒呢？

　　「你不脱是吧？那好，我就把你的头一枪打爆，让你的脑浆迸裂出来，让你
看到自己的脑浆，你信不信？」冯楚扬恶狠狠地用枪又顶了顶蒋娉婷的脑袋冷冷
地说道。

　　「别别，大哥，你别开枪，别开枪，有话好说，有话好说！」蒋娉婷已经是
一个30岁的熟女，而她本人也算是一个网红，在这种方面她并不像那些小姑娘一
样那么的刚烈，此时看到黑洞洞的枪口，随时有可能喷出炙热的火花把她脑袋给
打破，这个女人终究还是不敢反抗的，毕竟自己的身子不值钱，可是命都是值钱
的，如果自己就这么死了的话，那也太不值得了。

　　「大哥，你别杀我，我什么都听你的，但是你要答应我，你千万不能伤害我，
好不好……」可是在这种环境之下，对方人高马大，手上又有枪械，而自己不过
是一个弱质女，尤也不会什么功夫，而更不会开枪，是那把枪在你手上，她也不
敢反过来反杀眼前这个可怕的男人，所以这个时候的蒋娉婷除了哀求对方不要伤
害自己的性命之外，失身是在所难免的了，但是蒋娉婷并不在乎这些，她只希望
这个时候自己可以活下来就可以了。

　　「妈的，老子是不劫财，不劫命，只劫色，要是你乖乖听老子的话，把老子
伺候舒服了，自然饶了你的命，知道不知道？」冯楚扬这个时候在这种环境之下，
要劫色眼前这个美丽的有着一盆丰满的大白屁股还有一对巨大的乳房的熟女，早
就已经心猿意马，不可自制，这个时候懒得跟眼前这个女人多说什么废话，让她
赶紧满足自己。

　　听到冯楚扬这么说，为了保住自己性命的蒋娉婷，终于在默默流了一滴眼泪
之后，缓缓伸手，将自己的T 恤上衣脱了下来。

　　此时正是夏季，女孩子在街上本来穿的就清凉，而眼前这个女人有着一对鼓
鼓的大乳房，可是上身却只穿着一件T 恤衫，一脱下来之后，雪白丰满的上围就
完全暴露在这个时候的冯楚扬的面前，此时那饱满硕大的乳房，被雪白的乳罩所
遮掩，但是这可怜的小乳罩，怎么可能将眼前这完美硕大的奶子，彻底遮掩住？
此时那饱满的乳房，起码有一大暴露在外面，一个眼前这个女人紧张的呼吸而不
住上下起伏。

　　而此时的冯楚扬嘿嘿一笑，看着眼前的乳房，一把伸出手去，在眼前这个女
人的大奶子上捏了一把，蒋娉婷曲歌低下头来默默的流泪，可是不敢反抗。

　　「把裤子脱了，快点！」冯楚扬此时用枪顶着蒋娉婷的脑袋，警告她快点按
照自己的话去做。　蒋娉婷不敢反抗，终于还是把手伸到自己的牛仔裤上，解开
牛仔裤的皮带，将这紧绷着她丰满的大腿，还有浑圆的大白屁股牛仔裤给褪了下
来。

　　「卧操，好大的屁股啊！」别的女人将自己的裤子褪了下来之后，冯楚扬一
下子就被这个女人，完美的下身所吸引住了，这个女人的屁股，确实太完美的又
大又圆丰满挺翘，冯楚扬虽然说在这个世界已经玩了不少女人了，可是还真的很
少在亚洲语言上，尤其是中国的女人那里听到如此丰满硕大而浑圆洁白的屁股，
而这样的大屁股冯楚扬只有在欧美那些女人身上才见到过，只不过欧美的那些女
人屁股虽然很大，可是皮肤却不如眼前这个女人的屁股细腻，更不如这个女人的
屁股白皙，冯楚扬还是第一次见到如此完美的屁股，又大又圆又白，顿时看得呆
了。

　　而此时这个女的身上，除了穿上的高跟鞋子之外，不只剩下那可怜的雪白三
点式，看看他丰满的乳房，浑圆的大屁股，还有迷人的骚屄遮住，而这个女人在
几乎脱光了自己的衣服之后，动也没有动，只是用手抱着自己的胸口，不住流泪。

　　「不错啊，老子要来了……」

　　这个时候的冯楚扬哼了一声，他已经忍耐不住了，于是随手将自己的枪扔到
一边，然后就开始脱衣服了，而这个时候蒋娉婷看到冯楚扬开始脱衣服，虽然那
把枪已经不在他手上了，可是此时的蒋娉婷还是不敢反抗，因为这个男人身材高
大，体格健壮，就在他手上什么都没有，蒋娉婷也知道绝对不是他的对手。

　　而且这个男人长得如此的帅气高大，英俊不凡，气质脱俗，蒋娉婷之前只因
他是出租车司机，所以才不想和他深交，在这种环境之下，自己被逼必须要受辱，
而和这个男人交合一次，如果他可以在事后放过自己的话，蒋娉婷觉得也不怎么
吃亏，所以此时他也没有反抗，也没有做任何的小动作，而是默默的看着眼前这
个男人脱光自己身上的衣服。

　　此时的冯楚扬一边脱衣服一边看着眼前这个女人，看他没有搞什么小动作，
冯楚扬满意的点了点头说道：「看起来你的女人还是挺识时务的，很听话，不错
不错！」

　　边说的时候，冯楚扬的衣服已经脱光了，那充满了爆发性的猛男的肌肉，还
有下身那根早已经勃起的粗大的阳物，就正在此时的蒋娉婷的面前暴露出来，而
这个时候蒋娉婷看到如此健硕的男体，一时之间不禁面红耳赤，而冯楚扬下身那
一根粗大的阳物，更是看蒋娉婷惊骇不已，他万万想不到，这个男人的阴茎居然
如此巨大。

　　「这个……这个怎么这么大……插进去还不得死人呢……这……这……」被
这样粗大的阳物，蒋娉婷也不得不为之惊骇，当然了，这个女人如今已经30岁，
所以三十如狼40虎，这个女人如狼似虎的年纪，又有如此的丰满的大奶子大屁股，
自然是十分的淫骚，可是面对眼前这个强壮英俊，又有一根大鸡巴的猛男，冯娉
婷的骚屄，这个时候竟然开始湿润起来……

　　冯楚扬这个时候脱光自己的衣服，然后走到一边去，把自己的手枪再捡起来，
接着走到这个时候蒋娉婷的身前，用枪对着她说道：「跪下来给我吹箫，不过我
警告你，如果你敢耍什么花招，或者敢咬我的话，我会先一步开枪打爆你头，你
信不信？」

　　「我……我知道了，我……我不敢的……嗯……」而这个时候的蒋娉婷，当
然知道所谓的吹箫是什么意思，这个女人也不知道给多少男人吹过，这时候也并
不陌生，而同时，这样的一根大鸡巴，蒋娉婷却很少吹这般尺寸的，此时也有些
熬不住了，再加上这个时候的威胁，不顺从也必须要顺从，所以此时的蒋娉婷乖
乖的翘着自己雪白的大屁股，就这样仅仅穿着三点式内衣，就这样跪在了这个时
候的冯楚扬的面前，请教了自己的大屁股，一把抓住这个时候冯楚扬的大鸡巴，
张开自己红润的小嘴，将她的龟头，一下子含在口中，卖力地吹奏起来。

　　「好大……好粗……好热……这……这个男人是谁啊……怎么这么厉害……」
当触摸到冯楚扬那根大鸡巴的时候，蒋娉婷顿时感觉到这个肉棒不断粗大，而且
坚硬坚硬，触摸在手上，就像是一根坚硬的铁棍一般，蒋娉婷虽然说已见过不少
的男人，大鸡巴的男人他也见过一些，可是有这么大尺寸的，没有这么硬，有这
么硬的却没有这么大尺寸像这么大这么硬同时兼备的男人，蒋娉婷今天还是第一
次遇到。

　　而这根粗大的鸡巴含在口中，蒋娉婷努力张开自己的嘴，也几乎有些困难才
能够卖力吞吐，她这个女人变到如此强大的肉棒，也把她自身的淫欲望给激发出
来，这个时候那腥味十足大肉棒含在口中，蒋娉婷的肉体也火热起来，整个人似
乎已经开始发骚了。

　　「妈的，你这个骚货真他妈的爽啊，爽死了啊……」

　　此时让冯楚扬用自己的手枪一边顶着蒋娉婷的脑袋，一边享受着她温热淫荡
的口交，平时这个时候的冯楚扬已经知道，蒋娉婷这个女人应该是不会再放荡自
己了，眼前这个熟女，此时已经开始卖力的服侍他那根粗大肉棒，而眼前这个女
人不会是一个30岁的身材丰满的大熟女，此时此刻口交技术还真是很不错，卖力
的弄之下，伴随着她洁白的屁股，在跪下的时候不住摇晃，让冯楚扬周身酥麻，
快慰无比。

　　这个时候在这个小巷口里面，不会有人前来打扰他们，蒋娉婷可以尽情的服
侍眼前的冯楚扬，冯楚扬也可以快乐的享受她的服务了。

　　「把你的胸罩解了，快点！」在这个时候的蒋娉婷的服侍之下，冯楚扬享受
了大概两三分钟，就晃了晃自己的手枪，对着蒋娉婷相当又一个命令。

　　「是……我……我知道了……」蒋娉婷这个时候很是吃力地含吮着冯楚扬的
大鸡巴，几乎气都有些喘不过来了，她还是第一次吃这么大的阳物，肯定有些受
不了，这时候听到冯楚扬这么说，赶紧顺从地把那根大鸡巴吐了出来，不十分麻
利的把自己的乳罩给解开了，脱了下来，顿时一对雪白的大乳房就弹跳出来，冯
楚扬可以看到这两颗奶球圆润硕大，几乎不亚于自己之前睡过了一个骚货，柳岩
心里不禁暗暗称奇，同时鸡巴更是坚硬无比，真恨不得这个时候就插到这个大奶
子的女人的骚逼里面，狠狠地奸淫她一番。

　　「乳交，懂吗？」此时的冯楚扬，看着眼前这个大奶子，咽了口唾沫之后，
恶狠狠地说道。

　　「是是是，我知道，我知道……」蒋娉婷这个女人当然是什么都知道的啦，
尤其是这方面的事情，她知道得一清二楚，于是她一把捧着一大堆丰满圆润的大
乳房，轻轻凑到此时的冯楚扬那根依然硕大的阳物的下面，用自己的大奶子，将
这个时候的冯楚扬的大鸡巴狠狠的夹住，然后卖力的总动起来。

　　这个女人在后世，最让男人着迷的就是她那对大奶子，还有她的丰满的大白
屁股，此时这个女人用自己的大乳房帮助冯楚扬乳交，爽的冯楚扬是欲仙欲死，
尤其是这样的场合，自己其实是在这种偏僻的巷子，以滴滴车司机的身份性侵这
个女人，这样的刺激就更让冯楚扬快乐无比了。

　　而蒋娉婷的那一对大奶子，此时将冯楚扬的大鸡巴夹住，上下推动之下，冯
娉婷可以深刻的感觉到冯楚扬那根鸡巴越来越热，也越来越坚硬，这个女人的乳
房本来就是她非常敏感的部位，此时面临着这样大鸡巴，这个女人的下身已经骚
闷的不行，都开始流水，她自己也忍不住开始「啊啊」地呻吟出来了。

　　「够了，你躺在地上，老子要玩玩你的骚屄！」此时冯楚扬，听到蒋娉婷发
出那种十分迷人的呻吟，立刻忍耐不住了，所以对这个时候的蒋娉婷下达命令。

　　而蒋娉婷自然不敢反抗，同时这个时候的蒋娉婷其实也已经熬不住这难熬的
欲望，所以此时，自然不敢反抗冯楚扬，而是顺从的躺在了地上。

　　冯楚扬不客气地也跪在他的面前，一把将她那可怜的小内裤扯下来，同时把
她的高跟鞋脱下扔到一边。

　　而这个时候，蒋娉婷没有内裤之后，她浑圆的大屁股，还有那乌黑阴毛处下
的熟女骚逼，就看得一清二楚了，冯楚扬这个时候已经无法压制自己的欲火，所
以掰开这个时候的蒋娉婷的大腿，就要往里面狠狠地插入。

　　「大哥，大哥，你轻点你轻点儿，你那个太大了，我怕我受不了……」冯娉
婷虽然已经说下身湿润，不会再反抗冯楚扬了，不是看到那根大鸡巴对自己不敬，
蒋娉婷还是有些害怕，所以才一边扭着身子一边低声说道。

　　可是冯楚扬并没有理会这个时候蒋娉婷，而是一把压着她丰满的肉体上，双
手搓揉着她的大乳房，同时下身的龟头对准了那迷人的小肉洞，记着她湿润阴唇
的润滑，狠狠地插了进去。

　　冯楚扬腰部的力量可以说是天下无双，因为他这个时候已经不是人类所能具
备的力量，此时那巨大的阳物伴随着他强大的冲刺之力，进入到眼前这个丰满的
女人的肉体之后，蒋娉婷立刻控制不住的大叫出来，在「啊啊」两声的痛苦和爽
快的呻吟当中，冯楚扬已经毫不客气的在这个女人身上狠狠的发泄起来。

　　此时在这个小巷口里面，这场可怕的性侵终于开始了，此时此刻的冯楚扬，
狠狠的压着眼前这个丰满的大白美人，双手一边狂热的搓揉着眼前这个女人大乳
房，把这两颗丰满的奶球不停的变换着手法用在自己的手中，一面低头狂吻着这
个女人的身子的各处肌肤，包括脸颊，脖颈，耳垂，锁骨等等各种部位，下身一
边狠狠地随着他腰部的蠕动而奸淫着眼前这个女人。

　　冯楚扬这还是第一次玩这种在野外性侵女人的游戏，真是太刺激了，此时这
个女人更是丰乳肥臀，性感火辣，而且她骚逼，虽然说不算特别的紧凑，可是水
多操起来润滑度很强，冯楚扬越干越爽，真是不枉此行了。

　　「啊啊……啊啊……大哥……啊啊……你好强……你……你怎么这么厉害…
…啊啊啊……啊……好棒啊……啊啊……」

　　蒋娉婷这个女人本来是被冯楚扬给性侵的，本来应该是非常痛苦的，可是这
个时候面对眼前这个强大男人的狂热奸淫，完全把这个女人的性欲给激发出来了，
他虽然有过不少男人，可是她这个时候发现，似乎以前的男人没有一个可以比得
上这个时候的冯楚扬带给他的无穷快感，可以说那是太爽了，这个男人粗大鸡巴，
此时在这小巷里每奸淫一下她的肉穴，都让她欲仙欲死，她从来没有享受过这么
爽快的性爱。

　　正因为这种极乐的快感，让蒋娉婷早就已经忘记了所谓的性侵的事件，反而
是在这个小巷子里面和冯楚扬激情的做爱，二人都是越战越勇，越战越欢，如果
是不认识他们的人，一定会认为这两个人是亲密无间的情侣，而绝对不会让人想
到性侵强奸。

　　这个时候疯狂做爱的两个人都是十分的满足，冯楚扬一开始还以为这个女人
可能还会矜持一些，令她看起来还是有几分居家少妇那种清纯的外貌的，可是这
个时候真的干上了之后，冯楚扬才发现这个女人骨子里淫荡无比，被自己操了几
下之后下身就湿的厉害，而且越操就越湿他，她叫的也越来越淫荡。

　　「这么一个骚货，还需要强奸她吗？老子玩几下就湿了，真是的……」冯楚
扬这个时候爽之又爽，他干的这个女人欲仙欲死，而她一对乳房更是随着自己的
啪啪冲刺而不住摇晃，眼前耀眼的一幕，真是淫乱无比。

　　如此干了一会儿之后，冯楚扬一下子把自己的肉棒拔了出来，而这下蒋娉婷
可不乐意了，这个女人的欲望已经被冯楚扬调动起来，之后已经不再是所谓的性
侵事件，而是她迫切地希望能够被这个男人操到高潮。

　　「大哥，你怎么不操了呀？快来操我呀，求求你了，我难受的很啊，大哥…
…」

　　听到蒋娉婷发出这样淫荡的叫声，冯楚扬哼了一声说道：「你这小妖精，你
的奶子这么大，哥哥抓腻了，现在爽爽你的屁股，懂吗？」

　　「是是是，来，你操人家的屁股……」蒋娉婷完全没有阻止这个时候的冯楚
扬对她做的任何的事情，反而是乖乖的坐起身来，转过身去，将自己那圆润的大
屁股，对着此时的冯楚扬不住摇晃。

　　看到眼前这完美硕大的如同欧美大洋马一样的大白屁股，冯楚扬直接不客气
地跪在她的身后，下身对着那盘大屁股，先是用自己的手，对着那大屁股的肉拍
打两下，「啪啪」声中，而这个女人不住嚎叫，冯楚扬才不客气的从后插入这个
女人的骚屄，从屁股后面开始强奸她。

　　「啊啊啊……啊……好的……啊啊……好大啊……啊啊……插死我了……啊
啊……啊……」

　　虽然说这种情况下确实属于强奸，可是眼前这个女人翘着浑圆的大屁股，又
怎么像是被强奸的样子呢，反而是被冯楚扬奸淫的，似乎是欲仙欲死，就如同一
个如饥似渴的怨妇一样……

　　这样的一个无耻淫荡的小骚货，大淫婆，冯楚扬是不会客气的，于是在这个
小巷口里面，抓着蒋娉婷的屁股不住从后强奸她。

　　强奸了一会儿之后，楚阳又狠狠的把这个女人拉起来，让他的身子顶在墙壁
上，站着从后面干她的肉体，她的屁股冯楚扬真的是很喜欢，刚才让她趴着像母
狗一样被自己强奸，这个时候站起来强奸这个女人，真是特别的爽，而这个女骚
货这个时候也完全忘记了自己是被强奸的样子，只是在这个男人的冲刺之下，乖
乖的翘着屁股任由这个男人强奸，而她的肉体的爽快自然是不用说的了，这个时
候的她哪里还像是被强奸？分明是通奸嘛……

【巨屌荒淫录】第024章 约见杨幂
　　
　　　　　　　　　
　　这是冯楚扬将蒋梦婕和李沁这两个小骚货操完的第二天，如今的冯楚扬正一
个人坐在自己在京城朝阳区的一家豪华公寓也休息，他在沙发上玩着手机，感觉
很是轻松。

　　其实像别墅这样的房子，对于冯楚扬来说并不是特别有吸引力，因为别墅一
般都是修建在比较清新雅致的地方，那种地方修身养性还可以，不过如果要泡妞
的话，那当然还是在这样的公寓比较好一些了。

　　而且朝阳区的房子如果是最上等的话，其装修之豪华价格是昂贵，放在二三
线城市都可以买一套别墅，所以住在这样的地方其实很不错。

　　今天的天气比较寒冷，毕竟冯楚扬穿越过来的时候，正好是京城的1 月份，
外面正在下雪，而前天才刚和两个小骚货干完一场大炮，所以昨天冯楚扬一个人
在家里面休息玩手机，看网上的信息，也就没有出门了。

　　而就在这个时候，冯楚扬点开了爱奇艺的APP ，刚好就看见了爱奇艺上的一
部电影，正处在置顶的状态。

　　「《怦然星动》？」当看到这部电影的名称的时候，冯楚扬很明显有些愣了
一下。

　　之所以看到这部电影的名称，冯楚扬愣了一下，是因为前世的时候冯楚扬曾
经看过这部电影，对这部电影的情节还是记得比较清楚的，而且这部电影的演员
是冯楚扬很喜欢的大幂幂杨幂演的，所以冯楚扬记得比较清楚。

　　在这一瞬间看到这部电影的名称的时候，冯楚扬忽然遏制不住一种很强烈的
冲动感。

　　这一点就源自于现在冯楚扬心里很迷恋大幂幂杨幂，只不过之前，在穿越过
来以后，冯楚扬没有见过杨幂，如今刚好看到她的电影，在这一瞬间，冯楚扬忽
然有一种难以遏制的冲动。

　　「他妈的，大幂幂这个大美女，要是在床上脱光了搞的话，还不知道是个什
么样的感觉……」对现在的冯楚扬来说这种事情比如说去做，就算是想一想他的
鸡巴一下都硬了起来，而且硬的厉害，所谓一念生万恶作，想到这些事情以后，
冯楚扬也遏制不住心中的一种难以遏制的欲望，这恨不得马上就和大幂幂见面。

　　既然想到就要去做，现在的冯楚扬就恨不得立刻和大幂幂睡一觉。

　　想到这里的时候，冯楚扬点开了微信，然后点了另外的一个人的账号出来，
而这个人就是前几天给自己介绍蒋梦婕的李少红。

　　之所以点她的微信，是因为冯楚扬记得杨幂似乎签约过他的公司，现在的话
冯楚扬想见杨幂，就先给这个时候的李少红打听打听杨幂的情况再说。

　　而这个时候的微信发过去以后，很快的李少红就回复了。

　　「怎么？冯先生对杨幂有兴趣？」

　　看到李少红的回复以后，冯楚扬微微一笑，又给李少红回了一条微信。

　　「是的，你能联系上她吗？」

　　不到一分钟，李少红就回复了。

　　「这没有问题，虽然说她现在已经不在我的公司了，不过我可以帮你和她联
系一下，相信她不敢拒绝冯先生你的。」

　　冯楚扬笑了笑以后，又给这个时候的李少红回了一个微信。

　　「那就拜托你了。」

　　可以说得到李少红的帮助以后，冯楚扬心里很开心，一想到大幂幂那绝丽的
美貌还有白皙的身体，冯楚扬的心里就不知道有多么的开心。

　　不过这个时候有一件事情，对于现在的冯楚扬来说，确实有一点点不大顺利
了，因为很快的，李绍红就给现在的冯楚扬回了一条微信。

　　「冯先生，我刚刚联系了一下杨幂，她听到你的情况以后，表示可以和你见
面，不过现在有个问题，她目前在韩国和霍建华拍摄一部电影，不在国内，您看
怎么办呢？」

　　看到这条微信，冯楚扬愣了一下，接着感觉到一阵无语，然后直接回微信说
道。

　　「让她坐最快的飞机回来吧！如果她的剧组不同意，就说是我的意思！回来
以后我会邀请她吃饭的，然后绝对不会亏待她的。」

　　得到了冯楚扬这句话以后，李少红答应了一声：表示没有问题。

　　其实这种事情是很平常的，以现在的冯楚扬的实力，杨幂这个美女又怎么可
能拒绝这样大人物呢？李少红又怎么敢扫冯楚扬的兴？只不过现在还是要把这件
事情问清楚才好的。

　　……

　　第二天傍晚的时候，此时在京城的郊区的一处温泉山庄内，冯楚扬已经开着
车来到这里。

　　这套山庄是目前来说并不是冯楚扬的，而是属于京城的一个权贵，不过以现
在的冯楚扬的实力来说，他想要到这个地方来借用一下山庄，那当然是轻而易举
的事情，那些权贵巴不得巴结冯楚扬，以此获得更大的利益。

　　可以说别说让此时的冯楚扬来这样的山庄享受一下，就算这个时候要他们献
出自己的妻子和女儿，那些权贵只要有利益可图的话，都不会皱眉头的。

　　不过今天来这里的原因并不是因为冯楚扬要泡温泉，只不过他现在这里和大
幂幂见面而已。

　　李少红这个老女人办这种事情还是很有一套的，虽然说她现在已经不是杨幂
的东家了，

　　不过杨幂确实知道自己的老东家的实力到底有多么强大，而之前老东家跟自
己说起冯楚扬的事情的时候，显然把冯楚扬的实力夸到天上，而且还没有什么太
大的夸张的地方，因为冯楚扬确实有这样的实力。

　　可以说李少红如果说这个人有这么强大的实力的话，那绝对不会是假的，这
一点从李少红的身份上就能看得出来，所以杨幂并没有怀疑他的话是假的。

　　当知道有一个这么强大的人物想要和他见面的时候，一心往上爬的杨幂又怎
么会太在意现在拍的这部烂电影呢，而且对方的人脉关系，也足以让剧组乖乖的
把自己放回内地，所以她立刻就乘坐最近的一班航班，返回了内地。

　　而目前来说，今天的冯楚扬就要和她在这里见面了，想到杨幂这个美女的诱
惑力，冯楚扬就遏制不住内心的激动啊。

　　这个山庄占地面积很大，本身来说有一个大的露天温泉浴池，另外还有一个
网球场，以及高尔夫球场，其中最豪华的各种饭厅，酒厅，还有休息室游戏厅等
等，都是应有尽有，这一点，在此时的京城已经算是很不错很高档次的山庄了。

　　这样的地方，以前自然也接待过不少所谓的大人物，不过今天这个山庄暂时
属于此时的冯楚扬本人的了，在这里的话冯楚扬要好好的见一见此时的大幂幂才
行。

　　所以把这里包下来的话，那是很不错的，这次玩得嗨的话，以后可以带其他
的女人也过来玩，反正这里的一切，冯楚扬都可以任意的使用，没有任何的关系。

　　此时的冯楚扬正在自己的休息室里面看着一部电视剧，这部电视剧是杨幂当
年出演的仙剑奇侠传三，对于现在的冯楚扬来说，看这部戏等杨幂，也是很有趣
的。

　　其实仙剑奇侠传三这部电视剧拍的并不是怎么好，最起码现在的冯楚扬是不
怎么喜欢这部戏的剧情的，太多地方扯淡了，让人觉得很无语，不过这里面的美
女那是很不错的，这自然让冯楚扬看起来也是津津有味的。

　　就在此时，冯楚扬的手机忽然响了起来，冯楚扬拿起来看了一看，原来是这
个时候的杨幂发过来的。

　　在杨幂知道冯楚扬的身份，并且要和他见面之后，两个人自然就已经加上了
微信，如今按照微信上的信息来看，杨幂已经来到山庄了。

　　「终于来了呀，呵呵呵……」现在的冯楚扬真是感觉兴奋无比，而同时他也
该出发去和这个时候的杨幂见面了。

　　此时，冯楚扬和杨幂见面的地方应该是在餐厅才对，冯楚扬自己也感觉饿了，
想在那里和杨幂共进晚餐，跟她好好的聊一聊才行。

　　而现在杨幂只要走进山庄，山庄的工作人员在不停的待在那里，所以现在冯
楚扬直接过去就行了。

　　这里的餐厅装饰的自然是十分的豪华，而且请来的厨师也是京城最好的，在
全国之内都是最好不过的，所选用的食材，自然也是最佳的，毕竟这就是有钱人
的权力了。

　　此时，冯楚扬已经来到了饭厅当中，杨幂也已经到了，这两个人现在也算是
真的见面了。

　　对杨幂这个美女，冯楚扬早就已经吃，莫名其妙，而当看到眼前这个美女的
时候，冯楚扬还是不禁眼睛一亮，果然和自己在电视上看到的是一样的，如今是
2016年，今年的杨幂应该已经要30岁了，而且是生过一个孩子的，不过现在她的
身材保养得倒是非常好，前凸后翘，皮肤白皙，一定没有生过孩子以后身材走样
的感觉。

　　而且这个女人现在也是结过婚的，如今还没有和刘恺威离婚，所以还是一个
决定整齐，这一点对冯楚扬来说，更加有绝对的吸引力。

　　这样的一个女人，今晚冯楚扬绝对不会放过，一定要玩个够才行

　　此时的冯楚阳在打量着杨幂，而杨幂也在这个时候打量着冯楚阳，显然对这
个男人，她心里面也是很好奇的。

　　在接到李少红的电话的时候，杨幂的心里面还一时之间没有准备，不知道这
个老东家为什么忽然给自打电话。

　　毕竟自从杨幂和荣信达公司解约以后，就再也没有和老东家有什么联系，这
主要是杨幂之后就投靠港圈的公司了，然后现在投靠的嘉行属于长三角的范围，
跟李少红就没有什么联系了。

　　只不过这一次李少红居然会打电话过来，倒是出乎杨幂的预料，其实都是在
一个圈子里面混的，李少红在圈子里面的人脉也是很强大的，不是这个时候的杨
幂可以轻易招惹的，并且李少红以前对她也是很好，所以杨幂还是很客气的和她
说话。

　　和李少红谈了几句，杨幂才感觉到事情并不寻常，原来，人家竟然要给自己
介绍一个大人物，而根据李少红的说法，对方实在是一位了不起的大人物，这一
下恐怕就不得了了。

　　虽然说杨幂并不知道李少红说的这位大人物到底是个什么样的人物，可是根
据李少红的说法，对方的实力深不可测。

　　这下杨幂就知道，事情没那么简单了，因为李少红已经是京圈的大人物了，
虽然杨幂现在已经是今非昔比了，可是论底蕴，依然不能和这些老京圈人物相比，
连对方都说是深不可测的大人物，杨幂又怎么能不见见呢？

　　至于这部所谓的在韩国拍摄的和霍建华合作的电影，对现在的杨幂来说就没
有那么重要了，因为在这种情况下，现在有大人物要和你见面，那还管什么样的
拍摄，只要能够达成真正的大人物，这种小电影拍不拍都无所谓，反正也不过就
是一部洗钱的烂片罢了。

　　不过虽然说杨幂并不在乎这个电影，可是还是为了处于礼貌也就跟导演说一
声，如果他不同意自己回来的话，也可以无视他，反正自己说回来就要回来，谁
能够阻拦自己呀，自己可是要去见大人物的！

　　只不过出乎杨幂遇到的事，那个导演在听到杨幂的要求以后立刻表示没有问
题，并且不会帮助杨幂立刻订好机票，马上就可以让杨幂回去，这一下让杨幂都
有些懵逼了。

　　不过随即那个导演就透露，其实这也是那个大人物的命令，那位大人物的实
力才是太过于强大，已经影响到他们剧组了，他怎么可能敢阻拦杨幂呢？

　　在知道这件事以后，杨幂心里更加吃惊，当那个总的大人物到底是个什么样
的人，可能有如此强大的影响力，不过她心里在好奇的同时也更加开心，因为如
果真的是这么厉害的一个大人物啊，能够搭上这条线，可真是太好了。

　　而韩国的机场那边似乎也得到了信息，立刻就为杨幂安排好了，一般最近的
航班你还是最好的仓位，在这个时候千呼万唤中，把杨幂送回了京城。

　　等到在北京的机场下了飞机以后，这里早就已经安排好了人来接待杨幂，要
直接把杨幂送到她应该去的地方，这一点，杨幂也不知道有什么奇怪的。；

　　因为那么厉害的一个大人物，现在来接自己一下，那应该是不足为奇的，而
杨幂的心里也很好奇，不知道到底是什么样的大人物会有这么厉害的能量，自己
怎么从来没有听说过呢？所以心里面也很好奇的。

　　坐着现在的豪车，在京城等公路上行驶了好几个小时，来到现在这个山庄，
这个山庄杨幂以前并没有来过，不过这种类型的山庄养你倒是来过好多次，所以
不觉得有什么大不了的。

　　到了这里以后，就有山庄的工作人员带着自己来到饭厅，而过了没多久，这
个男人就出现在了杨幂的面前。

　　虽然说杨幂从来没有见过冯楚阳，不过现在见到眼前这个英俊的男人的时候，
其实杨幂就已经知道这个人应该就是自己要见的大人物了，因为刚才在过年的时
候，工作人员已经告诉自己，这个山庄如今已经被那位大人物给包起来了，并且
杨幂还简单询问了一下那个大人物的外貌长相，知道了就是一个年轻的男人。

　　虽然杨幂不怎么相信一个年轻人就是什么所谓的大人物，除非这个人是什么
二代之类的才有可能，不过这种事情现在不是她该关心的，或者说她这种好奇心
还是留在以后再问，现在还是要先搞清楚，这个男人到底是不是就是这位大人物，
如果真的是的话，那杨幂可是很开心的。

　　因为杨幂一眼就看得出来，眼前这个男人的年纪不大，最起码跟已经快要30
岁的自己相比，这个男人的年龄绝对是小了不少的，而且这个男人还长得如此的
英俊，这就让你从来就喜欢小鲜艳的骚货杨幂，更加忍耐不住了，她甚至觉得，
自己实在是太占便宜了。

　　要知道在这种情况下，杨幂就是一个已经快要30岁的老骚货，俗话说女人三
十豆腐渣，杨幂已经快要30了，而且她的脸部也做过一些整容，还生过孩子，在
这种情况下，还和眼前这个年轻英俊的小鲜肉能够在一起做爱，而且对方还是什
么是我的大人物，也就是说自己可以得到足够的利益，到时候身子爽了，还能够
得到好处，真是太棒了。

　　只不过杨幂心里还有一点点想法，那就是这个男人虽然说你年轻英俊，而且
身子我看起来也很强健，但是就是不知道，到你床上功夫究竟如何？也不知道什
么是外强中干，中看不中用呢？毕竟杨幂以前就遇到过这样的人，比如说自己的
丈夫刘恺威，别看长得很帅，人高马大，贴在床上也不怎么样，马马虎虎而已。

　　而杨幂认识的小鲜肉里面，床上功夫厉害的果然有不少，但是不少于是金玉
其，外败絮其中，所以对眼前这个男人，杨幂心里面还不能够把握住他到底是不
是一个很强大的人，如果那方面不行的话，那一会儿在床上的时候，为了能够取
悦这个男人，就要施展自己的演技。

　　只不过等一会儿的话，这个女人，恐怕就会彻底的忘记现在这种想法了。
　　０２５

　　此时的冯楚扬和杨幂都是各有各的心思，不过，在这种情况下，这两个人倒
是很容易一拍即合，此时的冯楚扬觊觎杨幂的美色，而杨幂虽然说还不知道冯楚
扬到底是什么人，不也知道这个人的身份不一般，在这种情况下这两个人可以说
是天作之合了。

　　「杨小姐，真是太欢迎你了，欢迎你光临我的山庄……」看到这个时候的杨
幂，出现在自己的面前，冯楚扬露出十分淫荡的笑容走上前去走到杨幂，将她的
纤纤玉手拿了起来，放在自己的嘴边，轻轻吻了一下，然后还伸出舌头舔了一下
杨幂的手背，然后笑着对着眼前的这个美女说道：「欢迎杨小姐来到这里，能够
见到杨小姐，这是我的荣幸啊……说实话，像杨小姐这样的美女，能够到我这里
来，真是让我逢壁生辉啊！」

　　看着眼前这个英俊的男人，现在色眯眯的样子，这样的眼神，杨幂这一生之
中不知道多少男的眼光中见到过也不足为奇，不过听到眼前这个英俊男子。如此
的吹捧自己，杨幂的心里还是很开心的。

　　毕竟这个男人长得这么的年轻，这么的帅气，能够得到这样的男人的吹捧，
自己长得很漂亮，同意杨幂这样的美女来说，还是很有自豪感的。

　　而下一刻的时候，冯楚扬很不客气的将自己的咸猪手，按在这个时候杨幂丰
满的大屁股上，轻轻抚摸着，同时笑道：「杨小姐人称大幂幂，不但奶子大，而
且屁股也这么大，不错不错……」

　　「哎呀，冯先生，别这样嘛，人家是卖艺不卖身的……」此时的杨幂娇嗔一
声，可是现在这个骚女人嘴上虽然这么说，可是身子就下意识的扑到了此时的冯
楚扬的怀中，然后将自己的迷人嘴唇一下子戳到了冯楚扬的嘴边，而冯楚扬也是
十分熟练的，立刻将这个女人充满诱人的肉体涌入怀中，两个人顿时纠缠在一起。

　　杨幂此时丝毫不介意自己已经是一个有过孩子，同时还有老公的女人，因为
她现在跟刘恺威的关系其实也早就已经破例了，这主要是之前杨幂在拍摄《怦然
星动》的时候和李易峰在一起偷情做爱，不但被那个该死的狗仔记者卓伟给拍到
了照片和视频，还被自己的老公刘恺威给发现了。

　　刘恺威本来就已经和杨幂在一起很久了，早就玩儿腻了，再加上他如今事业
也已经红火了，早想摆脱这个女人，如今趁机借题发挥，也和杨幂离婚，而杨幂
对这个男人其实也已经厌倦了，所以两个人的分手不是早晚的事情，所以现在杨
幂更加是无所顾忌了，眼前这个男人长相英俊，身材魁梧，而且年轻，不知道比
刘凯威好多少，并且还是一个很有钱的大人物，杨幂这个骚货最喜欢的就是小鲜
肉帅男子，此时更加不会放过冯楚扬了。

　　而对冯楚扬来说，怀中这个女人可以说是他曾经的女神，也是这个时代无数
人心目中的女神，如今任由自己亵玩儿，怎么能放过这个机会呢？他将这个女人
抱在怀中，双手按在她的大屁股上不住抚摸，嘴上更和这个女人不住地舌吻。

　　这两个人都是情场老手，男的风流，女的放荡，在情欲火热下，两个肉食动
物的舌头在狂热的浪情中不住纠缠，此时冯楚扬的大鸡巴早就已经不受控制的硬
了起来，顶在了这个时候杨幂的小腹上，而杨幂顿时就感觉到那根粗大火热的巨
物，似乎正雄伟的在自己的小腹上颤动，好像随时都可能破裤而出，虽然还隔着
裤子，但是杨幂已经能够感觉到，这根大香蕉的雄伟硕大，一时时间又惊又喜，
这个女人本来就是一个十足的骚货，在这种情况下遇到这种男人，哪里还忍得住，
一面疯狂地和眼前这个男人亲嘴，一双纤纤玉手，已经忍不住地在冯楚扬身上乱
摸。

　　此杨幂现在穿的是一套黑色的连衣裙，雪白的大腿上还裹着肉色丝袜，薄薄
的衣裙叫他丰满的身材独显的迷人无比，本来在这个时期的京城穿这样的裙子很
冷，不过在这个时候，杨幂为了吸引此时的冯楚扬，也还是穿着这套衣服，虽然
说显得有些单薄，但是在山庄里面有中央暖气供应，倒也不觉得冷。

　　不过这身连衣裙，现在却便宜了冯楚扬，他抱着杨幂的身子一面狂啃，一面
用手狂揉着杨幂的屁股，隔着裙子摸了一阵，他一把将手从杨幂的裙子下面伸了
进去，登时摸到了裙子里的蕾丝内裤包裹的肥臀，他贪婪地将手插入杨幂的内裤
里，对那丰腴的两瓣肥臀狂热搓揉。

　　杨幂是生过孩子结过婚的女人，生过孩子的女人的肉体更加的丰满，那屁股
肉乎乎的，让此时的冯楚扬摸起来特别过瘾，而且他的心里是那种强大的自豪感
则更不要说，这个可是大幂幂的屁股啊，可不是每个男人都能摸到的啊！想到这
一点的时候，冯楚扬心里更加的自豪快活了。

　　娇嫩肥美的屁股，现在被这个男人怎么揉着，感受这个男人身上浓厚的气息，
以及那根粗大的鸡巴还顶着自己，杨幂这个骚货的小穴立刻湿了，身子也热了，
此时的冯楚扬已经忍耐不住，虽然说现在，本来冯楚扬的计划是先请杨幂吃饭，
不过现在的冯楚扬觉得在吃饭之前打一个热身炮还是不错的。

　　所以冯楚扬顺势一把将此时的杨幂顶在了墙上，然后转过杨幂的身体，让她
背对着自己。

　　「哎呀，冯先生，这么快就要做吗？」杨幂看到眼前的冯楚扬如此猴急，不
禁一边扭动着自己的身躯一边呻吟道。

　　「嘿嘿嘿……先打个热身炮也不错啊……」说着，冯楚扬一把解开自己西装
的皮带，将裤子脱了下来，露出了一根早已经火热坚硬的粗大阳物。

　　「我……我的天啊……这么大？」当杨幂看到眼前的冯楚扬的一个突然想我
的时候，我已经惊叫了出来，这么大的鸡巴他还真是很少见，２０厘米的长度，
粗大无比，就跟欧美小电影里面的黑人一样，刘恺威和李易峰和那些男星的鸡巴
虽然还算不错，可是跟眼前这个比起来就差得远了，这个女人在娱乐圈好几年了，
早就被各种各样的大鸡巴调教的淫荡无比，如今面对这样的巨屌，这个骚货的身
子早就酥了一半了。

　　冯楚扬掀开了杨幂的裙子以后，接着一把将杨幂的内裤扒了下来，褪到了杨
幂的小腿处，顿时，杨幂丰满的大白屁股就暴露在了此时的冯楚扬的面前。

　　「你这个小骚货，你的屁股真白，来，让哥哥好好的摸一下……」当看到杨
幂洁白的大屁股抱在此处自己的面前的时候，冯楚扬心里的欲望更加强烈了，他
一把将手按在了杨幂的大屁股上，用力的搓揉着，然后又将自己的手指摸到杨幂
毛茸茸的小穴上，感觉上面十分的精彩，，杨幂浓密的阴毛下的骚逼，早就已经
被阴道里的淫水给弄得完全的水漫金山了。

　　「啊啊……啊……坏蛋……不要……啊啊……不要摸那里啊……啊啊……」
杨幂的骚逼非常敏感，尤其是在面对冯楚扬这样的强大的男人的蹂躏之下，更加
重视了，尤其是冯楚扬的手法非常娴熟，你还摸到了杨幂那最敏感的阴蒂，这弄
的这个小骚货，不住地摆着洁白的大屁股，仿佛恨不得现在就被冯楚扬给操了一
样。

　　张楚阳的手指按在杨幂的骚逼上，搓揉了几下以后，又揉捏了两下杨幂的大
白屁股，然后挺着粗大的鸡巴，从后顶着杨幂的身体，就这样狠狠的插了进去。

　　「啊啊……啊啊……好大……啊啊……啊啊……啊……」

　　巨大的肉棒一下子贯穿了杨幂的身体，一股强大的满足感立刻让这个骚货淫
荡的大叫出来，因为冯楚扬的鸡巴确实太大了，而且又是不一定，这正是女人最
渴望的大鸡巴，总是被这样的一根大鸡巴奸淫，杨幂这样的骚货自然是欲仙欲死，
满足无比。

　　当巨大的鸡巴插入到杨幂这个骚货的小穴的时候，冯楚扬登时感觉到，杨幂
的小穴居然还很紧，干起来真的是很过瘾。

　　不过现在这种时候，冯楚扬其实已经是不觉得稀奇了，因为冯楚扬知道，像
杨幂这样的女星，本身来说，有专人为其保养阴道，而且就算生孩子，这些女明
星也是选择剖腹产，所以阴道紧缩是很正常的现象。

　　而现在享受着杨幂骚逼带来的爽快，冯楚扬也懒得去管其他的事情了，身前
这个女人可以说是无数人心目中的女神，如今却被冯楚扬任意玩弄，这已经是十
分的刺激了，冯楚扬才懒得管其他事情呢。

　　此时的杨幂的裙子掀了起来，那可怜的蕾丝小内裤褪到了丝袜大腿的根本，
而她的衣服还在身上，只是裙子掀起以后，路上洁白的屁股和骚逼，而由于冯楚
扬是背靠着杨幂将她顶在墙上，现在做爱也摸不过杨幂的胸部等敏感部位，这种
玩法对冯楚扬来说很刺激，因为这不是热身炮而已。

　　身前这个女人可是生过孩子，而且还是结过婚，并且还没有离婚的人妻少妇，
这对于冯楚扬来说，更加有巨大的吸引力。

　　身后男人疯狂的蹂躏了眼前这个翘着屁股的，还穿着连衣裙的骚女人，巨大
的鸡巴在不断的冲刺，而这个骚女人现在被这样的一根大鸡巴容易，虽然说现在
不过是一场热身炮，但已经足以让这个女人无比快活了。

　　「啊啊……啊……哥哥……你好厉害……大鸡巴操死我了……啊啊……用力
点啊……啊啊……啊……」

　　杨幂现在是真的满足了，她万万想不到这个男人不但有钱有权，而且性能力
居然如此强悍，那强壮的体魄在自己身后不住的扭摆，巨大的大屌猛烈冲粗，那
种被征服，蹂躏的快感，让杨幂品尝到了在李易峰、刘恺威等男人身上得不到的
快感，这令这个女人更加的满足，越发放荡起来。

　　如今的冯楚扬还不想就这样和杨幂在这里一直做下去，反正今天晚上乃至以
后，这个女人都是属于他的，没有必要耽误太久的时间遏制自己的欲望，而是不
断的进行发泄，不断猛烈冲刺。

　　对现在的冯楚扬来说，他可以控制自己射精的时间，如果他想多享受一会儿
的话，那就可以长时间不射精，只会快感越来越强烈，不过现在冯楚扬没有这个
想法，所以他现在尽情的在杨幂这个骚货的体内冲刺，只为求了最快活的瞬间。

　　「啊啊……啊……好棒……啊啊……啊……」

　　１０多分钟以后，在两个人基地的冲刺缠绵，以及杨幂那淫荡的叫床声，与
冯楚扬粗糙的呼吸声中，两个人一同达到高潮，冯冯楚扬扭动的屁股，将自己的
大把大把的滚烫精液射进杨幂的骚逼里，把杨幂都干得腿软不行，洁白的屁股在
不断抖动，那性高潮的快感，让她真是欲仙欲死。

　　「哎呀……冯先生……你……你真的好强壮……啊啊……弄死我了……啊啊
……」当冯楚扬将自己那根粗大的洋务拔出了杨幂的骚逼以后，杨幂这个骚货淫
荡的扭摆了一下自己的臀部，他的双腿还在颤抖，看起来刚才的激情做爱，真是
让杨幂觉得无比过瘾。看起来现在，她爽的要命。

　　冯楚扬淫笑着伸出自己的大手，一把在杨幂雪白的屁股上拍了一下，「啪啪」
声中带着杨幂「啊啊」地叫声，看起来真的是特别的有趣呀。

　　「妈的，够爽了吧，杨骚货……」冯楚扬嘿嘿一笑，继续说道，「这一炮不
过是第１炮的热身炮，等一会儿还有的你受的。现在先去吃饭，等会儿吃完了我
们在搞，我还弄了一道大菜呢！」

　　刚刚和冯楚扬打了一炮，而且现在时间也确实不早了，所以在此时，杨幂也
确实觉得饿了，因此听到要和冯楚扬一起吃饭，当下也就热情的跟着他去了。

　　为了迎接杨幂，现在的冯楚扬已经准备好了一道大菜，今晚要和杨幂一起品
尝一下。

　　此时的杨幂还有冯楚扬，整理好衣服以后，就来到这个时候此时此刻的饭厅，
而这个时候冯楚扬还看到，看起来这个时候，一二月的京城果然寒冷，看起来这
个时候吃这道大菜那是很不错的了。

　　转眼间的时候就已经来到饭厅，这个时候的冯楚扬早就已经给厨房下过命令，
只要自己和女人来到这里就立刻上菜，而且一定要是滚烫的，这样吃起来才有意
味嘛……

　　此时在豪华的饭厅里面，随着这个时候的冯楚扬和杨幂进来，顿时，好几名
长相俏丽的年轻女子，在这个时候送上了美味佳肴和白酒，一些女的年纪轻轻，
论美貌其实算不上最上等，但也算是小家碧玉在这里当服务员，当然喽，如果大
人物想要她们侍寝的话，也没有什么关系，冯楚扬在这里在等杨幂的时候，由于
无聊，也曾玩了两个，助助兴而已，无伤大雅，这些女人也早就习惯了，因为她
们在这里做男人的尿壶肉便器，获得的报酬也是不菲的。

　　此时此刻冯楚扬上的菜，总共是六七道菜，都是荤菜，有炖甲鱼，炒腰花，
炒鹿肉，以及血旺，根据冯楚扬介绍，是鹿血，可以说都是壮阳的菜。杨幂看了
之后，脸上不禁一阵大红，心想这个男人也太变态了吧，都吃些什么菜呀？别的
不说，鹿血是能随便吃的吗？一般男人吃了以后都受不了，比如雍正皇帝，传闻
就是在热河行宫，喝了鹿血以后，和一个丑女生下乾隆皇帝，这个男人的鸡巴刚
才已经那么凶猛，这要是吃了鹿血，那还不要人命啊！想到这里的时候，杨幂不
禁有些头皮发麻。

　　中间是一道大菜，是东北炖菜，热腾腾的油锅当中炖着一大堆肉，杨幂一时
之间看不出是什么肉来，在这个时候不禁有些疑惑，说道：「这里面是什么肉啊？
看起来好奇怪哦，我好像没有吃过这样的肉啊……」

　　可以说现在的杨幂确实是很奇怪，因为她虽然说不能算是什么美食家，可是
在上层娱乐圈这么多年，不知道参加过多少饭局，对那些食物也是有一些了解了，
不过锅里面炖的是什么肉，她确实看不出来，所以才会很疑惑的说道。

　　「你猜是什么肉呢？」此时的冯楚扬微微笑着说道。

　　「我可以尝尝看嘛？」杨幂看着中间那个大菜的肉，确实有些认不出来，所
以才说道。

　　「请便！」冯楚扬嘿嘿一笑说道。

　　杨幂拿起筷子夹了一筷子肉，尝了一口，味道还真是不错，看起来应该是名
厨烹调，不过肉本身也很好吃，不过退就吃不到什么肉来，而且杨幂认为既然是
大菜，那应该不可能是普通的肉，比如猪肉牛肉什么的都不可能。

　　「这到底什么肉？吃不出来啊！」杨幂摇摇头说道。

　　「我也没有兴趣和你打哑谜，我告诉你吧……」冯楚扬倒也没有想过隐瞒这
个女人什么，说道，「这个山庄其实不是我的，是有一个人想巴结我，把他暂时
借给我用的，我想今天这里见你，所以暂时借用了一下，不过我来到这里之后，
知道这家伙在山庄的后山搞了一个养殖场，里面养了几个宠物，所以今天我让人
宰了一头来吃吃看！」

　　「他养了什么宠物啊？」杨幂疑惑地问道。

　　冯楚扬笑道：「他养的是西伯利亚虎！」

　　「靠！」当听到这番话的时候，杨幂愣了一下，接着大叫道，「老虎肉？！」

　　「那是当然的喽，听说这家伙几年前让人在东北长白山那边那边抓了好几头
野生西伯利亚虎回来养着，有空宰一只来吃，这可是壮阳的好玩意儿，而且这其
他的菜，也都是那个家伙的养殖场想的，他这个山庄后面有一个很不错的养殖场，
那里面有各种各样的野生动物，每个月光养殖费用就得上百万呢！别的不说，就
说这个腰花，那可是野猪的！」冯楚扬笑道，「所以这个山庄在京城倒是有不少
达官贵人也来过！」

　　杨幂叹息了一声，在这个时候摇了摇头说道：「你们这些有钱人真是变态，
这么残害国家的野生动物！」说到这里的时候，杨幂把那块没有吃完的肉放进嘴
里慢慢咀嚼，一边吃一边说道，「唉，我觉得你们太那个了，我鄙视你们啊！」

　　冯楚扬见到杨幂这幅淡然的样子，嘿嘿一笑，心想这个女人果然不会是在上
层圈子里面混过过很久的人物，面对这种事情，她并没有觉得有什么不对，不过
这个时候的冯楚扬还是好好的说道：「这个白酒也不是一般的白酒，而是虎骨酒，
这家伙泡了很久的，里面还放了一些蛇床子之类的玩意儿，经过中医调配，完美
无瑕，听说喝了这个酒，就算是百岁老人都能够御女生死，我以前没有喝过，不
知道一块喝了以后能够放几炮……」

　　「恩？」听到这句话的时候，杨幂脸色一变，说道：「虎骨酒？你……你该
不会想喝了以后，让我一个人承受吧？」想到刚才那根大鸡巴厉害，再看看桌上
这些菜，又是鹿野，又是甲鱼，又是鹿肉，又是老虎肉，再来虎骨酒，那自己一
个小小的女人能够承受得住吗？

　　「这个……」听到这个女人说这番话来以后，此时此刻的冯楚扬才忽然意识
到，自己今天犯了个错误，那就是之前冯楚扬听说杨幂在这个圈子里面的劣迹不
大好，他就是很喜欢玩弄男人很骚，所以今天晚上想要和他好好的乐一乐，而且
他自己也很喜欢杨幂，所以准备的很齐全。

　　可这个时候冯楚扬才想到，杨幂一个人，承受不住自己的欲望，这可不好办
了！

　　不过这种事情也难不倒这个时候的冯楚扬，他微微一笑，说道：「这也没有
关系，反正这个山庄里面有很多的妙龄女服务员，虽然今天我要和你玩了，把他
们安排到山庄另外一端去休息，大部分不会来打扰我们，不过如果实在是需要的
话，你受不了，让她们来也行……」

　　听到这句话的时候，杨幂忽然眼珠子一转，微微一笑，对着眼前的冯楚扬说
道：「冯哥，其实我的京城也认识一些朋友，她们跟我一样都是圈子里面的人，
在京城目前有好几个，我的微信里都有她们的微信号，如果冯哥你出的起价钱的
话，我会让她们一起来陪你啊！」这就是典型的在拉皮条了，不过对杨幂来说没
有什么关系，因为现在他已经想到了要利用那些女明星敲诈冯楚扬一笔钱。

　　「哦？这倒有意思！」冯楚扬在听到这番话以后，立刻大喜，不过面子上却
毫不变色，说道，「那你倒说说看，我需要付出什么价格来？」

　　「虽然说谈钱不亲热，但是不谈钱也不不好，那还是谈钱吧，反正谈了钱，
冯哥你又吃这么多，一会儿肯定要好好亲热的，那就是了，所以还是谈钱吧……」
杨幂微笑道，「要出多少钱，要看冯哥玩儿几个，想要花多少钱了！」

　　听到这句话的时候，冯楚扬哈哈一笑，说道：「我喜欢你这种个性，不过我
还有个问题，如果你的微信里面有个女明星，都可以把她们找来吗？」

　　杨幂很有自信地说道：「只要冯哥你出的价钱高，她们现在在京城，我今天
一定会把她们找来的，而且她们一般都是在朝阳区之类的地方活动，从朝阳区从
这里过来的话，我看如果坐车，最多也就一两个小时的样子，所以冯哥，你尽管
出价，只要出的高没有问题！」

　　冯楚扬嘿嘿笑道：「这样做自然是最好不过的，我这个人很喜欢一个词，叫
五凤迎龙，我要４个就行了，一个我可以给你１０００万人民币，你看怎么样？
当然，不算你的过夜费，你的过夜费我奖励你２０００万，怎么样？」

　　「卧槽！」当听到冯楚扬出对方话的时候，杨幂差点没大叫出来，她本来是
想在冯楚扬身上敲诈一笔钱，最好能弄到几百万就行了。

　　其实别看明星赚钱赚得多，什么一部戏上亿元，其实那不过是在帮权贵洗钱
而已，他们所赚取的大部分的片酬都是要上交的，最后轮到她们包包里的其实没
有太多，所以如果能够陪睡一次就得到几百万的话，对于杨幂来说已经是非常不
错的了。

　　谁知道眼前这个男人这么变态，居然出手一个女星就是１０００万，那４个
人岂不是４０００万？而且自己跟那些女明星联络，到时候自己从里面抽水４０
００万自己起码可以分得２０００万，再加上冯楚扬既然说要给自己额外２００
０万的包夜费，那就今天晚上自己就可以得出４０００万，这怎么有这样的事情，
杨幂不敢相信！

　　可以说这个时候的杨幂已经完全惊呆了，她根本就不知道，对冯楚扬来说钱
根本就不重要，因为这就是简单的娃娃用脚踢，所以人民币其实说白了只不过是
一张废纸，为了购买各种各样的东西而已，而如果没有什么东西可以给你买的话，
人民币其实也没有什么用处的。

　　所以冯楚扬不介意把钱给这个杨幂，还有那些美女，反而她们拿到钱以后也
是要去买东西的，也是是去照顾别的商家，而冯楚扬现在已经得到整个世界的权
贵的支持，他从任何渠道都可以把这些钱最终收回来，所以根本就不用心疼。

　　而且看到女人这种吃惊的样子，冯楚扬觉得特别有趣，那就看一看他的手机
里面到底有哪些女人的微信吧，自己之前玩过的女明星就不用考虑了，看看能不
能有什么新的女明星过来陪自己。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　第０２６章

　　此时，冯楚扬微笑着拿过了杨幂的手机，打开了她的微信，开始看了起来。

　　「我靠，你的手机上的明星还真多！」冯楚扬简单了看了一下杨幂的微信，
一时之间有些无语，因为这个女人的手机上，大概有近千名好友，不少居然还都
是出名的男女明星，包括冯楚扬之前操过的那几个，比如赵丽颖范冰冰，李小璐
等等。

　　杨幂淡淡一笑，眉目之间显得非常得意，她在娱乐圈已经算是准一线女星，
所以手机上有很多男女明星的联系方式，也是很寻常的。

　　「哎呦呦，你的手机上居然还有她的微信啊！」冯楚扬忽然看到了一个人的
微信，然后在这个时候对着杨幂笑了笑，扬了扬手机笑道。

　　杨幂看了一下这个微信号码，脸色微微一变，干笑一声道：「是的，是有。」

　　原来，这个微信号的名字是颖儿，而从照片上，冯楚扬一下子就认出来了，
这个女明星不是别人，正是之前和杨幂的老公刘恺威合作过千山暮雪这部电视剧
的颖儿。

　　对颖儿这个女人，冯楚扬前世自然是非常了解的，其实他看的这个女人电视
剧第１部是他当年和乔振宇演的那部电视剧，颖儿在这部戏里饰演香香公主，当
时的她让冯楚扬印象非常深刻。

　　后来，她出演了和刘恺威的那一部电视剧《千山暮雪》，在这部分里面，她
刘恺威的莫禽兽演出了很多大尺度的片段，让冯楚扬看了以后很是喜欢。

　　对于这个女人，现在来说，冯楚扬倒是想起另外的一件事情，那就是这个女
人和杨幂的老公刘恺威的那些绯闻，因为冯楚扬曾经听说刘恺威说和这个女人有
私情，而导致杨幂对这个女人非常，只是现在想不到，杨幂对这个女人不爽，可
是在手机上居然有她的微信。

　　而这个时候在看到这个女人的微信的时候，想起这个女人竟然勾引过杨幂的
老公，而且杨幂也很讨厌她，那如果把这个女人和杨幂一起给弄上床去的话，那
会怎么样呢？这一点是现在的冯楚扬忽然很想知道的事情。

　　所以现在的冯楚扬哈哈一笑，对着杨幂说道：「幂幂，我觉得这个女人不错，
能帮我安排一下吗，我第以个就是要她的。」

　　「她啊……」听到现在的冯楚扬竟然要颖儿这个女人，杨幂心里有些很不高
兴。

　　要知道，之前这个女人确实和自己的老公有一腿，这让杨幂一直很不高兴。

　　其实刘恺威这样的男星，在娱乐圈里面有些炮友是很正常的，杨幂也是可以
忍耐的。

　　但是不知道为什么，杨幂就是很不喜欢颖儿。

　　如今看到冯楚扬竟然选中了颖儿，这当然让杨幂心里面特别不爽，显得有些
不耐烦。

　　只是，到了目前这个地步，这件事情也轮不到杨幂说个不字，而且，眼前这
个大佬给自己这么多钱，白花花的银子就在面前，这让杨幂怎么能因为一点私怨
而舍弃这笔银子？

　　「没问题，冯先生，不过我要帮你问问看，她在不在京城……」杨幂自然是
不会拒绝冯楚扬的要求的，所以现在才这么说，不过在心里却想，最好你不要在
京城，否则让你这小婊子赚这么多钱，真不甘心。

　　冯楚扬笑嘻嘻地将手机递给她，然后杨幂发了一下微信，过了两分钟，已经
得出了消息，颖儿确实是在京城，而且距离这里大概只有一个小时的车程，只是
她现在也有工作，正在赶通告，走不开。

　　「在京城就好了……」冯楚扬嘿嘿笑道，「至于她的工作问题，交给我就行
了。我立刻找人帮她请假。」

　　说到这里的时候，冯楚扬取出了自己的手机，打开了一个微信。

　　这个微信是京城一位很强大的权贵的秘书的，而只要这个秘书发句话，可以
说，颖儿今晚的通告，没有人敢让她继续敢，必须放假。

　　杨幂也知道这个男人的厉害，所以不说什么，而且她知道，只要这个男人的
请假令发出去了，自己就没必要跟颖儿多废话了。

　　刚才的时候，杨幂和颖儿谈支持，其实并没有跟她说明白，只好有一个朋友
想和她见见面，说的比较轻描淡写，毕竟有些事情，杨幂不想在微信里面跟颖儿
说，而颖儿不出意外的，用这种理由推辞了，其实杨幂都怀疑，这个女人是不是
故意的。

　　毕竟自己跟她之前的关系不大好，而这个女人跟自己并不在同一家公司，所
以说她不给自己面子的可能性很大，故意用赶通告这种要求来拒绝自己，杨幂是
一点都不怀疑的，不过杨幂也没有必要跟他说清楚这件事情，毕竟太便宜这个女
人，会让杨幂很不爽。

　　只是现在冯楚扬既然已经出手，那就轮不到杨幂在多说什么了，而冯楚扬并
没有去问这件事的结果会怎么样，因为他知道结果一定会和他想的一样，如今他
还是去看看另外的三个女人，自己该选择谁才好吧！

　　所以发出了一条微信以后，冯楚扬继续看着那些微信的名单。

　　看着看着，冯楚扬又看到一个很熟悉的名字，杨幂为了能够方便找这些人，
所以在微信备注名上，都写的是这些人的真名，而这一点也便于现在的冯楚扬查
找，自然是更加的方便，而看到这个人的时候，冯楚扬的脑子里又显现出一种很
讽刺的感觉勒。

　　这个人的名字叫王鸥，而这个美女的话，冯楚扬当然是知道的，伪装者里面
的汪曼春汪处长，这个真是让冯楚扬觉得大名鼎鼎啊，所以现在看到这个女人的
时候，他心里面暂时觉得特别有趣。

　　其实这所谓的特别有趣，并不是说，这个女人长得很漂亮，虽然说王鸥长得
确实是很漂亮，是娱乐圈少见的大美女，可是他并不是主要吸引冯楚扬的原因，
真正吸引冯楚扬的原因，是因为这个女人和刘恺威的龌龊事情。

　　这件事情现在还没有发生，但是冯楚扬前世在知道的时候，也觉得非常的有
趣，这事儿就是刘恺威和王鸥在一起，孤男寡女共处一室，最后居然说是讨论剧
本，不过到底是不是真的，你就只有让每个人猜测，不过只要明眼人都看得出来，
到底是怎么回事啊。

　　所以说，现在看到杨幂的微信里面的那些众多的男女明星当中，居然有王鸥
这个美女的话，冯楚扬一下子觉得，能够把这个女人一起搞的话，这才是更加不
错的，所以冯楚扬的眼睛眨了一眨，在这个时候跟杨幂说了这事儿。

　　相比颖儿这个美女，现在的杨幂，对王鸥倒是没有什么恶感，所以才看到冯
楚扬提出要和王鸥在一起的时候，杨幂倒不觉得有什么大不了的，点了点头说道：
「好吧，我帮你问问，看看她在不在京城……」

　　「其实我觉得也没有必要再选什么其他的两个美女了，你这里这么多的美女
明星的微信，我看的眼都花了很多时期，四五线的小明星，我听都没听说过，暂
时没兴趣……」冯楚扬嘿嘿一笑之后，说道：「我听说你之前在拍仙剑奇侠传三
的时候，有两位不错的闺蜜，一个叫唐嫣，一个叫刘诗诗，对吧？这两个美女在
京城吗？」

　　听到眼前的男人提到了刘诗诗和唐嫣，杨幂不禁神色一变，不过这一遍之下
很快就恢复了，杨幂笑眯眯的点点头，说道：「我知道了，冯先生，我帮你联系
一下，看看她们在不在吧……」杨幂说到这里的时候，冯楚扬微笑着将手机递给
了眼前的杨幂。

　　其实杨幂和唐嫣与刘诗诗的关系，冯楚扬心里面是一清二楚的，想当年拍摄
仙剑奇侠传三之后，本来杨幂是要和唐人签约的，不过后来杨幂又反悔了，而这
样也导致了杨幂和刘诗诗的经纪公司唐人集团彻底闹翻了，与此同时也导致她当
时和胡歌的恋情吹了。

　　正因为如此，其实杨幂和刘诗诗那点所谓的姐妹情，早就在这里面消磨殆尽，
根本不可能再有任何联系了，只是没想到现在冯楚扬直接要求刘诗诗过来，自然
让杨幂感觉很尴尬，也有一点点不开心，心想今天这个人怎么这么可恶，尽找一
些自己很讨厌的人。

　　不过杨幂这个女人还是明白一个道理，那就是所谓的识时务者为俊杰，尤其
是现在，那可是几千万的诱惑，如今的杨幂，就放弃那么大一笔钱呢，所以就不
用说那么多了，再怎么样她都要去跟这个女人谈一谈才好。

　　所以现在杨幂在此时此刻自然要跟刘诗诗联系的了，至于另外一个唐嫣的话，
其实杨幂还不觉得有什么大不了的。

　　因为对杨幂来说，虽然她跟唐嫣的姐妹情也是塑料的，但是毕竟也是维持着
表面和谐的，所以目前，有这么好的事儿的话，对唐嫣来说，她一定会过来的，
这个杨幂并不担心。

　　而现在说好了一切以后，冯楚扬你没有管什么其他的事情，而是在这个时候，
发了一个信息出去，在这个时候说道：「这些女人就是要过来，大概也要一两个
小时的时间，等她们到了之后再吃饭，所以现在我找人过来把这些菜拿下去保温，
等会吃起来才会有趣。你不会感觉到肚子饿吧？」

　　「当然不会了……」杨幂现在的肚子虽然确实有些饿了，可是她也不是什么
没吃过饭的人，等一会儿吃，那也没有什么关系。

　　不过很快，杨幂就已经打听到了，那就是今天，王鸥还有刘诗诗，以及唐嫣
居然都在京城，如今都在朝阳区那边，这让杨幂不禁乍舌，心想今天是犯什么太
岁了呀？这个男的要的那４个女的居然都在京城。

　　冯楚扬在听到了以后，也觉得有些不敢相信，心想今天的运气还真是好，今
天居然这些女人都在京城，那样就最好不过了，想到一块可以和这些女人见面，
那可真是太有意思了，一时之间，杨幂的心里固然是感到特别的惊讶，冯楚扬自
然是更加的惊讶，但与此同时，这个男人对后面即将发生的事情，更抱着无比强
大的期待。

　　对王鸥、唐嫣和刘诗诗的微信回复还是比较顺利的，这主要是因为现在的杨
幂也不想再耍什么花招了，因为她明白这个男人的实力，之所以说今天就要在京
城见面，是因为现在他要吃这么多好东西，所以才需要今天在京城的女星过来才
行，否则的话，不管是什么女明星，只要还活在这个世界上，都逃不过他的手掌
心。

　　在杨幂在微信里面也没有再隐瞒什么事情，而是把过来的具体好处说了一下，
这三个女人的回复都是自己会立刻过来的，而且现在的工作也可以马上丢下。

　　毕竟冯楚扬给的利益确实是太大了，这三个女人除非是脑子秀逗了，才会在
这种事情上犯浑，所以自然是会赶紧过来的，这一点杨幂是非常清楚的，一点也
不用怀疑。

　　……

　　大概有二十多分钟以后，王鸥、刘诗诗、颖儿还有唐嫣这四个美女，就已经
同时到达了。

　　怎么会到的的这么快呢？因为现在的冯楚扬已经没有什么耐心，等待着这三
个女人坐车来了，于是冯楚扬联系了一位熟人，这位熟人也是京城的一位很有名
望和金钱财富的人物，他家里面刚好有一架直升飞机，可以坐上七八个人，暂时
借给冯楚扬用一用，因此现在这四个女人虽然说在不同的范围以内，就算是最近
的颖儿，坐车也要一个小时才能够到达，可是现在只用２０多分钟就到了。

　　这就是权力的好处，有了权力，你让在高贵的美女飞过来陪你睡觉，那也是
可以的。

　　而现在这四个女人在直升飞机上见面的时候，都感觉到有些吃惊，对方她们
都是认识的，毕竟都在一个圈子里面，尤其是刘诗诗和唐嫣，她们两个人的关系
也算是不错的。

　　只是想不到，这四个女人会在这里见面，这倒是出乎这四个女人的预料，而
她们同时也都明白，是接到了杨幂的微信才会过来的，而且杨幂和王鸥、刘诗诗、
唐嫣所谈好的价钱，也确实是天文数字，让她们不可能拒绝。

　　至于颖儿这个美女，主要是对杨幂现在搞的这个事情有些难以相信，其实之
前她虽然说等工作，可是她现在也算是个不错的女明星了，因此要请一下假的话，
那也是没有什么关系的，只是她心里面讨厌杨幂，才没有请假，而是用这种借口
拒绝了杨幂。

　　不过很快的，这个女人就发现自己犯了一个很严重的错误，那就是现在，好
像得罪了一个不该得罪的人物，就在自己拒绝杨幂大概五六分钟以后，她就接到
一个电话，这个电话是她的后台老板打过来的，直接很不客气的告诉她，立刻放
下手中的工作，去好好的招待杨幂身边的那位贵客。

　　与此同时，在场的导演，也是摧残颖儿赶紧前去，否则，后果将非常严重！

　　可以说到这一刻，颖儿才发现，今天的事情有些不对，绝对不会像她想的那
么简单的。

　　然后，来接自己的居然是直升飞机，这就更让颖儿感到难以置信，她虽然说
你出席过很多饭局，也和不少大官贵人有过交集，可是坐着直升飞机去干这样的
事情，颖儿生平还是第１次遇到。

　　可以说在这一刻，颖儿才真的感觉到，今天的事情看来不是那么简单的，相
对的刘诗诗、唐嫣、王鸥这三个美女也是这样的想法。

　　本来她们接到杨幂丰厚的报酬的诱惑之后，前来这里干这样的事情，没有什
么大不了的，就算刘诗诗现在已经有了男朋友吴奇隆，但是白花花的银子就在面
前，并且杨幂在圈子里面的势力也让现在的刘诗诗不敢轻易招惹，而且刘诗诗也
已经打算明年和唐人公司的合约满了，就离开唐人公司，所以也不用担心，唐人
公司会有什么想法，所以她自然会来这里的了。

　　至于唐嫣和王鸥更是无所谓了，她们跟杨幂没有什么利益上的冲突，能够赚
这么多的钱自然是不可能不来的，毕竟都在京城，就算开车的话，也大概只要两
个小时就能够到达，只是想不到，居然是坐直升飞机前去，虽然说她们也不是说
没坐过直升飞机，不过面对这种事情，给那么高的酬劳，而且对方看来很急切，
甚至都派出了直升飞机起来，并且４个女人都是有眼光的，见识过不少世面，能
够看出这架直升飞机价格不菲，绝不会是一般人可以买到的，甚至租到的。

　　给这么高的酬劳，还在这个时候派出直升飞机，前来接送她们４个女人，这
一点自然让这４个美女确实很好奇，在这样的好奇当中，这４个美女自然是很快
的就要飞到现在冯楚扬所在的那处庄园当中了，而杨幂已经在庄园外这里等着她
们，等着接她们了。

　　至于冯楚扬的话，现在也已经肚子很饿了，他让人把那些饭菜稍微热了一下，
只要她们到来以后就可以开宴了，这绝对是一场很不错的盛宴，绝对会吃得很爽，
冯楚扬是不会怀疑这一点的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


第０２７章　美丽人妻刘涛
    此时的冯楚扬看到眼前美貌的少妇刘涛的时候，不禁立刻就呆住了，不爲别
的，隻因爲刘涛可是冯楚扬心裏非常迷恋的女星啊！
　　第一次认识刘涛是还珠格格３裏面的慕沙，当时的冯楚扬还年幼，但是看到
缅甸公主慕沙的时候，还是对她很有好感，尤其是慕沙那段被尔康把衣服脱掉，
露出红色的肚兜和雪白的香肩的镜头，更是让当时还年幼的冯楚扬看的血脉膨胀。
　　之后天龙八部裏面的阿朱，更是令冯楚扬心裏喜爱不已，而当如今获得了外
挂和记忆之后，《欢乐颂》裏的安迪和《琅琊榜》裏的霓凰郡主，也都让此时的
冯楚扬十分喜爱。
　　而根据记忆，此时的刘涛在几年前嫁给了京城四少之一的王珂，之后退出了
娱乐圈，本以爲就此可以在豪门生活中悠闲地过下去的刘涛，哪裏知道自己的丈
夫中途家道中落，爲此刘涛不得不出来打拼赚钱。
　　其实，刘涛是个很现实的女人，在王珂家道中落的时候，刘涛就已经放弃这
个丈夫了，二人处于分局状态，刘涛之所以一直没有跟王珂离婚，一来是因爲自
己和他有了儿女，第二是因爲王珂虽然家道中落，可是之前毕竟是大陆的豪门之
一，那些所认识的人脉也不是盖的，所以丈夫对于刘涛来说还有利用价值，这也
就是爲什么刘涛还能和自己丈夫一起过的原因。
　　隻不过，现在王珂也管不了刘涛了，刘涛复出之后自然免不了要接触服侍各
种权贵，爲之付出身体的代价上位那也没啥，而王珂需要自己老婆的酬劳和美色
爲自己获得利益，因此两个人各取所需，也算能凑合着过。
　　反正刘涛也不是一个什么好货色，当年在出道之前，９０年代后期就被一个
广州土豪包养，生了一个女儿，后来这个女儿由男方家养，刘涛也根本不管这个
女儿了。
　　而后来卓伟那个缺德的狗仔甚至爆料，刘涛在当年拍摄《天龙八部》的时候，
甚至还和主演萧峰的胡军在一起打野战，也不知道是真是假。
　　２０１６年的时候，冯楚扬见过刘涛，可那个时候他忙着收拾身边的几个女
人，就没顾上，而此时在这裏见到貌美少妇刘涛，冯楚扬心裏的欲望可以说是一
下子被挑逗起来了。
　　「这不是刘涛吗？」此时的迪丽热巴也看到了刘涛，她自己也是从小看着刘
涛的电视剧长大的，这下一下子就认出了，这不就是天龙八部裏的阿朱。
　　迪丽热巴虽然在自己的家乡也算是个官二代，隻不过对于刘涛这样的大明星，
也基本上是见不到的，此时在这裏见了，迪丽热巴的心裏也很激动。
　　「唉，这不是冯先生吗？」就在冯楚扬和迪丽热巴都在注意美妇刘涛的时候，
忽然，旁边一个四十岁左右的中年人看着冯楚扬说道。
　　「嗯？」冯楚扬没想到居然有人会认出自己，定睛一看，眼前这个戴着眼镜
的中年男人似乎有些眼熟，好像之前见过，可是却不记得了。
　　「你认识我吗？」冯楚扬疑惑地看着这个中年人说道。
　　这个时候的刘涛也看到了冯楚扬和迪丽热巴，她身爲女人先是看了一下迪丽
热巴，心想好一个美丽的少数民族女子啊，论姿色就算是进入娱乐圈也一定是名
列前茅的那种。
　　而在看男人，也就是冯楚扬，刘涛的眼睛也不禁一亮，要知道冯楚扬身材高
大，健壮雄伟，外加充满了成熟刚毅男子味儿的英俊外貌，和才不过二十多岁的
青春年龄，足以让已经年过三十的成熟美妇刘涛春心萌动。
　　刘涛是娱乐圈的老人，在男女作风面前，刘涛别看表面上很是纯洁，其实内
裏也是不怎么检点，后来结婚之后，收敛了一段时间，可是现在王家家道中落，
刘涛出来赚钱，也就不怎么顾及丈夫，除了跟一些大人物有所谓的肉体关系之外，
跟不少青年演员啥的，也有那种特殊的关系。
　　现在，看到眼前这个俊秀高大，如同男模一般的帅哥，可以说刘涛立刻就起
了心思。
　　而同时，刘涛听到身边这位大人物称呼这个帅哥是「冯先生」，更是一惊，
心道难道这位帅哥也是个什么大人物？
　　「冯先生不认识我了吗？之前和一起和您吃过饭啊……」那个男人笑道。
　　「哦，想起来了想起来了……」冯楚扬想起来了，之前冯楚扬曾经和上海一
些权贵吃过饭，当时这个人似乎也在场，隻是叫什么冯楚扬不大记得清楚了，因
爲当时的官员少说也有六七十人，冯楚扬也没一一把他们的名字都记下来。
　　那个人眼见冯楚扬不认识他，心裏不禁有些无语，毕竟那天他们才见过面吃
过饭，虽然自己的排名不是很靠前，但也没必要不记得自己吧？
　　隻不过，这个家伙也不敢表现出自己的不满。
　　这个人把自己的名字给冯楚扬说了一下，他姓李，冯楚扬立刻想起了这人是
谁了，自己那天是见过的……
　　此时，老李赶紧把在场的几个人介绍给冯楚扬，都是一些高层，这一次和刘
涛一起出现在这裏。
　　而这一次这几个高层和老李一起和刘涛在这裏出现，自然是刘涛自从宣布正
式复出之后，需要笼络圈内大佬，这一次就是邀请了老李和几位大佬来这裏吃饭。
　　这个老李是个老色鬼，早就觊觎刘涛的美色，这一次和刘涛见面自然也是属
于等价交换，自己带着手下和刘涛吃个饭，许下一些承诺，就可以和这个美人儿
在这间会所的套房裏风花雪月一番。
　　隻不过没想到才刚刚到来，就在这裏遇到了冯楚扬。
　　「这位想来就不需要介绍了吧？」老李指着一旁的刘涛，笑道，「大明星刘
涛，《天龙八部》裏的阿朱……」
　　其实这个时候的刘涛并不算是大明星，刘涛真正大红还是在复出以后出演了
《欢乐颂》、《琅琊榜》才能红。
　　而这个时候的刘涛，其实也就是一个几乎过气的二线明星，之前的还珠格格
３和天龙八部都没有让刘涛大红，隻是因爲嫁入了豪门王家，才引起关注，但现
在王家没落了，所以刘涛隻好复出，现在这不就是到处找关系弄资源吗？老李所
说的大明星，也不过就是客套话而已。
　　「当然当然……」此时的冯楚扬笑嘻嘻地伸手和刘涛握手，笑道，「哎呀呀，
涛姐的大名我可是早就听说了，您演的天龙八部的阿朱可是我最喜欢的角色啊，
如今终于见到真人了，呵呵呵，荣幸，荣幸！」
　　「冯先生太过奖了，我可不敢当啊……」刘涛这个时候虽然不知道冯楚扬到
底是什么人，可是看到老李居然对冯楚扬如此的客气，看起来冯楚扬一定是个了
不起的人物，估计是哪家豪门的公子哥吧？隻是刘涛觉得奇怪，自己在王家也这
么多年了怎么从来就没听说过这个人呢？
　　如今虽然冯楚扬在上海强势崛起，但是冯楚扬不希望现在就太多人知道自己
的存在，所以媒体并未对其报道，因此，此时的刘涛并不知道冯楚扬的名字。
　　于是，这个时候刘涛看向了老李，说道：「李先生，不知道这位冯先生……」
刘涛话没有说完，老李也明白了她的意思，赶忙笑道：「哈哈，看起来刘小姐似
乎还不认识这位冯先生吧？他乃是刚刚从美国回来的爱国华侨冯楚扬冯先生，在
中央的关系那是很好的！」
　　此言一出，刘涛不禁眼睛打亮，她怎么也想不到，眼前这个人年轻人，居然
如此的厉害，当下心裏更加燃起了要结交这个人的想法。
　　毕竟这个时候的刘涛急速需要傍上新的大靠山，来维持自己的利益，爲了这
个目的，刘涛可以说是能够用出各种手段结交权贵。
　　而此时的迪丽热巴也完全惊呆了，她怎么也想不到，这个自己在飞机上遇到
的年轻人，居然如此的厉害，这简直是太出乎迪丽热巴的预料啊！
　　想到这裏，迪丽热巴不禁有些害怕，刚才自己对这个大人物那样的刁蛮脾气，
会不会有什么问题啊？
　　「想不到我今晚居然这么好运气，在这裏遇到了中国未来的首富，真是失敬
失敬……」刘涛此时赶忙客气地和冯楚扬握手，那秀雅端丽的美貌，配合上这妩
媚的微笑，令冯楚扬心裏更是微微一荡。
　　「今晚刘小姐和李先生在这裏吃饭是吗？」冯楚扬笑道，「隻可惜我已经吃
饱了，否则的话，我们倒是可以在一起好好聊聊……」
　　「这没关系啊……」刘涛笑道，「今晚和冯先生您在这裏见面，是我的荣幸，
就算不吃饭也没关系啊，我饿一顿正好减肥，冯先生现在怎么聊天，人家就陪你
怎么聊……」说到这裏，刘涛轻轻将纤纤玉手搭在了冯楚扬的身上，葱玉般的手
指在冯楚扬德身上滑动着，她此时见到冯楚扬这样一个英俊的青年才俊，一方面
是起了一种结交之心，另外也是因爲她很喜欢青年男子，尤其是冯楚扬这样的一
个英俊的帅哥，所以现在也想要和他来一手。
　　本来刘涛这次来，也是要和那个上海的老李来一场露水情缘，而如今面临到
这个比老李年轻的多，又帅气的多的男子，刘涛这个时候甯愿陪冯楚扬这样的男
人，也不想要和老李这样恶心的上了年纪的人做爱。
　　毕竟上了年纪的不但那方面不怎么样，而且长得也让人觉得恶心，跟这样丑
陋的男人做爱，任何女人可以说都是不情愿的。
　　冯楚扬、老李等人倒是没想到刘涛居然会一下子变脸这么快，一下子就上前
去哈冯楚扬这个俊男富豪，老李的脸色登时微微一变，本来今晚他和刘涛是要有
一晚的露水姻缘，而这个时候刘涛居然又去和冯楚扬搅和在一起，可以说是让老
李登时感觉很没面子。
　　只不过此时的老李在这位美国的好朋友冯楚扬面前，又哪裏敢有什么意见啊？
　　「呵呵……刘小姐，您这样的大明星能够和我这样的人聊天，那可是我的荣
幸，我们今晚真的可以好好交流一下……」
　　眼见刘涛这样主动地送上门来，冯楚扬自然不会拒绝的，他可是知道刘涛这
个女人可不是如同电视上的那样的纯洁无暇，这个女人现在可是生了好几个好孩
子的成熟美妇，估计正是如饥似渴的年纪，而爲了利益，也会和各种权贵上床，
对于这样的女人，她主动送上门来，冯楚扬又怎么能放过呢？
　　冯楚扬边说边将自己的大手伸到了刘涛的纤细腰部，沿着她迷人的柳腰往后
摸去，刘涛那被长裙包裹着的浑圆肥臀被冯楚扬登时按揉在了手中，刘涛的屁股
的确是弹性十足，冯楚扬此时欲望极强，当摸到这迷人的明星美少妇的大屁股的
时候，登时便大起情欲。
　　在场的几个人此时看到冯楚扬居然就在这大庭广衆之下，把刘涛浑圆的屁股
给摸住了，都不禁感到有些尴尬，虽然老李等人是不缺女人的大官，可是在这样
人多的走廊上就公然摸人家有夫之妇的臀部，实在是不雅；而刘涛也是脸上一红，
虽然她不是什么正经货色，可在这裏就被一个小自己不小的男孩子摸了那敏感的
部位，还是有些不习惯。
　　「冯先生，您，您别乱摸啊……」刘涛低声嗔道，身躯轻轻扭动，一张雪白
的脸蛋上都红晕的厉害了。
　　「你们……你们干嘛啊！」此时的迪丽热巴可是看的目瞪口呆，首先她是吃
惊，大明星刘涛，电视上说的贤妻良母，如今居然主动看起来像是勾引的和冯楚
扬在一起撩拨。
　　而之后，冯楚扬居然很不规矩地就用手去摸刘涛这个人妻少妇的屁股，乖乖，
这裏可是有好几人啊，而且人家还是有老公的人，这个冯楚扬怎么能这样呢？
　　一瞬之间，迪丽热巴之前对冯楚扬的好感那可是一下子就没了，隻觉得眼前
这个男人好色，真的是个十足的渣男啊！
　　「对不起啊……嘿嘿……热巴，一时没忍住啊……」此时此刻的冯楚扬也察
觉到一旁的迪丽热巴还在，自己这样做的话，确实有些对不起迪丽热巴。
　　「你……你这个渣男，你这个女人也不是什么好人……」此时的迪丽热巴气
愤地瞪了刘涛和冯楚扬一眼，然后就气愤地朝着外面跑去，她现在可真的不想再
和冯楚扬这个渣男去看什么电影了，甚至都不想在见这个渣男一眼。
　　刘涛此时眼见迪丽热巴居然说她不是什么好女人，登时脸色一变，很是愤怒，
心想你这个不知道哪裏跑出来的少数民族的嫩妹算什么东西？居然敢跟老娘闹这
种脾气？
　　隻不过，此时的刘涛看得出来，迪丽热巴跟冯楚扬的关系十分暧昧，估计是
他的女朋友，所以此时的刘涛也不敢有什么意见表露出来。
　　而冯楚扬则是干笑了一声，很明显，他也觉得自己今晚确实有点伤迪丽热巴
的心，当着她的面就和别的女调情，还摸人家的屁股，实在是有点那，也难怪人
家姑娘跑掉了。
　　不过这个时候，冯楚扬却看到了，一旁的老李望着迪丽热巴远去的背影，一
直没回头。
　　冯楚扬登时有些不开心了，脸色很冷：「李先生，你看够了没有？」
　　老李的确是对迪丽热巴动心了，对于他这种人来说，刘涛这种成熟女人的味
道绝对比不上迪丽热巴这种青春少女，而且对方还是异族女子，更是风情万种，
让这老色鬼看到迪丽热巴，更是跟猫抓一样。
　　可是此时，听到了冯楚扬的话，感受到他语音中的冷意，老李立刻反应过来，
他不是傻子，自然知道，迪丽热巴纵然不是冯楚扬的女友，冯楚扬也是看上她了，
自己如果敢对迪丽热巴起什么龌龊心思，想想那就罢了，真要是敢动，自己肯定
死无葬身之地。
　　反正女人老李也不缺，不会爲了这么一个女人得罪冯楚扬的，所以赶忙强笑
道：「冯先生，您误会了……我……我肯定对那位小姐没有任何心思啊……您可
千万别误会……」
　　「没有最好，否则我一定会让你后悔的……」冯楚扬冷笑道。
　　「不敢不敢，您就是借我十个胆子，我也不敢啊……」老李赶忙赔笑道，他
现在肯定是不敢觊觎冯楚扬看中的女人的，否则他的官也别想做了。
　　而此时，刘涛看到在她眼裏是个大人物的老李居然如此怕冯楚扬，真是又惊
又喜，心想这么一个大权贵，自己非要傍上不可！
　　有了这个想法，此时的刘涛可以说是在也不管什么老李了，此时此刻自然是
一心一意要傍上此时的冯楚扬。
　　……
　　再说迪丽热巴离开了兰会所之后，十分气愤，此时哪裏也不想去，隻想要回
到宿舍裏去哭一场。
　　坐上了出租车，心情郁闷的迪丽热巴很快回到了上戏，刚到宿舍，迪丽热巴
就难受地躺在宿舍的床上，想要好好地哭一场啊！
　　男人，都没一个好东西，这是现在迪丽热巴内心裏最真实的想法……
　　……
　　再说另外一边，外滩兰会所裏面，此时此刻的刘涛看到老李这么惧怕眼前的
冯楚扬，因此她也就更想要能够傍上眼前的冯楚扬。
　　隻不过，刘涛这个时候也忌惮老李的势力，因此这时候也不便要立刻就彻底
地公开和冯楚扬在一起，而是轻轻握住了冯楚扬的手，然后看了一旁的老李一眼，
又看了眼前的冯楚扬一眼，很明显是希望冯楚扬能够帮自己和老李这裏解围。
　　冯楚扬自然是看得出此时的刘涛的意思，隻不过这个时候的冯楚扬并没有自
己开口，而是看向了一旁的老李，很明显是要他明白，刘涛自己看上了，那就容
不得老李染指了。
　　此时此刻的老李也不是傻子，能溷到这个位置的都懂得可以察言观色，看出
领导的意思，而冯楚扬虽然不是老李的直系领导，可是冯楚扬背后的政治势力那
可绝对不是盖的，所以此时此刻的老李自然知道，自己可不能在染指刘涛了，就
像自己不能再染指迪丽热巴这个自己看到了就心动的异族美女一样，不可能爲了
一个女人而让自己的仕途出现问题。
　　于是此时这个十分精明的老李，就对着冯楚扬笑道：「呵呵，冯先生，今天
本来是我请刘涛小姐来这裏吃饭的，如今既然冯先生要和刘小姐谈，那你们就自
行去聊，在这会所裏，我给冯先生你们开个套房，你们可以好好聊，呵呵呵……」
　　「很好，李先生，多谢你了，哈哈哈……」
　　冯楚扬哈哈笑着说道，接着肆无忌惮地将刘涛搂着，而此时的老李既然已经
这么说了，刘涛也就什么都不怕了，轻笑着将手搭载了冯楚扬的怀裏，纤纤的右
手轻轻在冯楚扬的身上滑动，然后一下就延续到了冯楚扬的下体。
　　刘涛的玉手触碰到了冯楚扬那敏感的部位，从未真正接触过女人的冯楚扬，
登时感觉周身炙热，尤其是自己怀裏的还是一个着名的女明星，这种刺激更是让
冯楚扬的情欲急速膨胀，此时那男性的阳物已经无法控制地昂起头来，支起了一
个巨大的帐篷。
　　「好大啊……」
　　刘涛立刻就能察觉到了冯楚扬那旺盛的生理欲望，他那那隆起的部位，虽然
还没有脱掉裤子，可是以刘涛的经验，却很容易就能察觉，冯楚扬那根鸡巴的尺
寸可以说是非常的惊人，刘涛这个成熟豔妇的性欲旺盛，此时察觉到男人的大鸡
巴的厉害，下身的骚屄此时都有些湿润起来，刘涛忍不住在冯楚扬的怀中扭动了
一下纤腰，浑圆的屁股还在刘涛侧身的时候，轻轻顶了顶冯楚扬的身体。
　　一旁的老李等人眼见刘涛和冯楚扬一下子就这么如胶似膝，而无视了他们，
心裏其实都有一些意见，隻不过对于眼前的冯楚扬来说，他们就算有意见，也是
不敢说出来的。
　　「涛姐，我能这么叫你吗？」此时，两个人朝着老李所说的订好的套房走去，
冯楚扬低声对刘涛说道，这时他已经有些把持不住了，毕竟他可是好色之徒，在
自己怀裏的又是这么漂亮的熟妇女星，他真是恨不得就此就把刘涛这个迷人的骚
货给压在身下给干了。
　　「当然可以了……能做冯先生您这样的大人物的姐，我感到荣幸……」刘涛
轻轻笑道。
　　「那好啊……我以后就叫你姐了……姐，你也叫我声楚扬吧，这样我们亲热
一些……」
　　冯楚扬一边一边把左手伸到刘涛连衣裙裹着的肉胸上，轻轻抚摸着那对熟妇
的乳房，刘涛的乳房因爲生过两个孩子，而变得十分巨大，一对肉弹虽然隔着衣
服，可是冯楚扬还是能摸的出那乳房的丰满，刘涛这样的大明星的乳房，一般男
人别说摸，连看都看不到其中，此时居然被冯楚扬摸住，揉搓，这样的巨大的刺
激，简直是要人的命啊！
　　要知道了之前的冯楚扬隻是一个普通的百姓，可谁想到现在居然可以亲近这
个迷人的女明星，简直是让冯楚扬此时都要兴奋死了，毕竟这种玩弄女明星的身
份刺激，绝非一般女人可比。
　　听到冯楚扬让自己称呼他爲楚扬，此时被冯楚扬上下齐手的刘涛心裏虽然有
些不敢这么叫，可是也知道这样的超级大亨，平日裏可以说是言出必行，如果自
己不这么叫的话，则是会让对方觉得自己瞧不起她，于是刘涛也就毫无顾忌地说
道：「嗯，楚扬，我知道了……」
　　转眼间，冯楚扬和刘涛就来到了老李来到了会所裏面老李订好的包房，本来
今晚老李是要在这裏陪刘涛干那事儿的，隻不过现在却是便宜了眼前的冯楚扬了。
　　外滩兰会所这样的高级会所，所有的包房，可以说是非常的奢靡豪华，这裏
面的装修动则就要上百万啊，而且所用的家具也都是全部从欧洲进口的，整个包
房的装修也都是贵族气息很重的欧式风格，整个屋子的水晶吊灯点亮之后，澹橘
色的光线，照耀的房间裏犹如白昼一般。
　　此时冯楚扬搂着刘涛进了房间，淫笑着看着眼前的刘涛说道：「涛姐，你知
道吗？我有多迷你这大明星啊……」
　　说着，冯楚扬的双手按在了刘涛浑圆的大屁股上，便迫不及待地关上了门，
将刘涛这美豔的熟妇诱人的嘴唇一下狂热地亲住，如饥似渴般地用自己的舌头深
度舌吻到刘涛的嘴唇裏，双手更是狂热地搓揉刘涛诱人的乳房、屁股、大腿等部
位，刘涛没有任何反抗，而是卖力迎合。
　　在冯楚扬地狂吻抚摸下，刘涛自己那成熟饥渴的肉体，却在此时彷佛燃起了
一团团从未有过如此炙热的欲火一般，几乎要烧的此时的刘涛整个人都要狂暴起
来。
　　「天啊……怎么会这样……我怎么会这么情不自禁？今天到底是怎么回事儿？」
　　刘涛此时完全惊呆了，此时的自己彷佛是迫切地希望能够来一场炙热的男女
之事，自己也算是久经炮场，不论是年轻小鲜肉，还是铁血硬汉，或者是老丑的
权贵，跟这些男人做爱，刘涛有时候就是应付了事儿，而有时候却是真的情欲大
动，认真投入，可是刘涛还从来没有遇到过，在刚刚和男人如此亲热的时候，身
上就産生到如此强大的生理欲望？
　　此时的冯楚扬在刘涛身上的抚摸和亲吻的技术很显然非常生涩，尤其是在亲
嘴的时候，刘涛主动探出自己的香舌缠满冯楚扬，可是冯楚扬回应的时候却显得
不是很熟练，这点对于经验丰富的刘涛来说，更是感觉冯楚扬的经验不足。
　　可是就算是这经验不足的男人的技术，可是在此时却让刘涛异常的兴奋，当
冯楚扬的嘴唇舌头每一次滑动在刘涛的口腔，大手沿着刘涛身上的敏感部位，如
丰满的胸部，浑圆的臀部，修长的大腿等滑腻的肌肤缠绵过去的时候，刘涛的身
上就像是被剧烈的电流击打了一般，传来的一阵阵急剧的刺激，彷佛让刘涛的热
血都要沸腾一般，从未在任何男人身上品尝过的快感，此时就如同附骨之蛆一般，
弥漫在刘涛的身上。
　　这种感觉，就如同吸食了高级的海洛因一样，绝对的是任何别的刺激都比不
上的。
　　刘涛其实也吸过毒，但是她不敢碰海洛因这种硬性毒品，而隻敢吸食大麻这
样的软性毒品，但是那些软性毒品带来的快感当然比不上硬性毒品，而更赶不上
现在这种如同吸了高级海洛因一般的极乐快感，此时让刘涛的神智都爲之迷煳了。
　　「天啊……这个楚扬一定是个很不一般的人……不然……怎么能……把我弄
的这么舒服……啊……我要升天了……啊……好舒服……」
　　此时若不是被冯楚扬亲吻住了嘴唇，刘涛无法喊叫出来，可是她的内心早已
经沉沦在这无边的欲海之中，她暂时忘记了所有的名利权财，隻希望在这剧烈的
快感中继续享受。
　　冯楚扬在此时亲吻着刘涛的嘴唇，抚摸着刘涛的肉体，他隻觉得身上的快感
也是在不住地加强，那被天道赐予的魔种，之前冯楚扬没有和任何女人亲近过，
所以一直没什么感觉，可是现在随着和刘涛激情地接触，冯楚扬隻觉体内的魔种
彷佛一下子彻底地苏醒了一样，无穷无尽的快感和带着强大的性欲的力量，传遍
了自己的身体，令自己鸡巴坚硬无比，彷佛有无穷无尽的力量，要发洩出来一般，
另冯楚扬越来越痴迷在这肉欲当中。
　　「楚扬，我……我要爆炸了……啊……我想要……你帮帮我……啊啊啊……
我真的…真的好难受……你的鸡巴好大……你好男人……啊……」
　　此时的刘涛在冯楚扬停止亲吻她的香唇之后，立刻如同发情的母狗一样，她
激动地用自己的玉手抚摸着冯楚扬下身那根支起帐篷的大肉棒，用手摩擦着，浑
圆的屁股伴随着动人的腰肢扭摆着，口中不住发出着求欢的浪叫。
　　冯楚扬此时一根肉棍已经坚硬如铁，身上跟火烧一样，难受的很，他搂着刘
涛的纤腰，说到：「涛姐，我要你……我要你……我爱你……我好爱你……」
　　刘涛此时内心的饥渴情欲已经无法控制，冯楚扬那根大鸡巴被她抚摸住，那
坚硬之物，彷佛让此时的刘涛要融化了一般，她完全无法把持自己了，一脸桃红
地搂着冯楚扬，嗔道：「恩……啊……楚扬，我们去床上……我要你干我……啊
……我要你……」
　　此时的这个美豔熟妇，已经表现出了从未有过的狂热欲望，她这些年也睡过
不少男人，那些爲了权力而被迫陪睡的男人先不说，而那些刘涛主动找的小鲜肉，
虽然有不少技术和鸡巴都不错，可是却从来没有一个人可以让刘涛像今天这样的
如饥似渴。
　　冯楚扬喘着气一把将刘涛这个大美女一把横抱起来，就朝着包房前面的大双
人床走去。
　　「啊……」当被冯楚扬给扔到床上的时候，刘涛发出了一声迷人的呻吟，而
冯楚扬则是粗喘着气就去解刘涛的连衣裙，而刘涛也是熟练地用手去解冯楚扬的
裤子。
　　可是冯楚扬，这是第一次给一个女人脱衣服，这给女人解衣服的水平不高，
而刘涛的这套裙子是名牌，穿的方法也是有些讲究，这让冯楚扬此时竟然有些难
以解开眼前美妇的裙子。
　　「我……我自己来……你快脱……」刘涛此时就如同即将爆发的火山，浑身
上下都似乎要爆发了一样，见冯楚扬解不开自己的衣服，于是就要自己过来把衣
服解开。
　　冯楚扬此时听到刘涛这么说，心裏忽然涌起了一丝好胜感，他可不想被眼前
这个熟女给轻视了，于是叫道：「女人的衣服，不管什么样的，我都能把它解开
……」
　　「你……你要干什么……」刘涛还没反应过来，冯楚扬却抓着她名贵的连衣
裙的衣摆，刘涛隻觉衣服被一股大力一扯，那套名贵的连衣裙竟然被冯楚扬硬生
生扯开，转眼就暴露出刘涛雪白诱人的胴体，在灯光下彷佛闪耀着阵阵的莹光一
样。
　　「好美的女人的身体……」冯楚扬此是看到眼前的刘涛的肉体，眼睛都直了，
这么漂亮的女性身体，如此出现在冯楚扬这个已经久经炮火洗礼的老司机面前，
还是让他看的难以想象。
　　今年才不过三十二岁的刘涛，正是女人最美丽成熟的时期，她穿的是雪白色
的乳罩和内裤，柔嫩细滑的肌肤，隆起一对硕大丰满的乳房，两颗紧凑挺拔的肉
球，被乳罩紧紧裹着，此时伴随着刘涛急促的呼吸，而不住上下起伏，浮动起一
片迷人的波浪。
　　令冯楚扬不禁想到了，自己看过的朱茵拍的那部三级片——《强奸２制服诱
惑》裏，朱茵被变态割开衣服的时候，露出那对浑圆的黑色乳罩裹着的大奶子的
时候的一副迷人的春光啊！更还有自己记忆裏，未来的刘涛再一次参加录制节目
的时候，衣服带子忽然滑落，露出那裹着澹蓝色的乳罩的一半胸部，当时那个主
持人可是都看呆了啊！
　　而刘涛那乳罩裹着的奶子下的平坦小腹，虽然给那个王珂生育过两个孩子，
而且当年还给广州的一个富豪生育过一个孩子，而且几乎都是剖腹産，可是此时
的刘涛的小腹却是异常的光滑细腻，竟然看不出丝毫的刀痕，而纤细的腰肢没有
丝毫赘肉，一点也不像是生育过孩子的。
　　但是那丰满的一对肉感十足的长腿，配合上刘涛那此时虽然让冯楚扬看不清
楚，可是却是那般浑圆挺翘的大屁股，却能够让冯楚扬看出这个女人的成熟韵味
和那种适合顺産的迷人身材。
　　冯楚扬这个时候还看到了，在刘涛雪白的内裤下，中间的部位已经湿了，白
色的布料沾染了水迹，露显出一抹乌黑，刘涛的阴毛都可以看的一清二楚，令冯
楚扬的欲火更是大盛。
　　「哎呀……我这套衣服很贵的……还是租的……你怎么给我撕碎了啊……」
刘涛羞红着脸怨怪着眼前的冯楚扬嗔道。
　　要知道啊，王家现在已经没落了，对于刘涛来说，有些名牌是不能够随便买
了，所以在出席一些场合的时候，就隻能够租借名牌了啊！
　　这种租衣服的事情在娱乐圈可以说是非常的常见，别以爲明星就很有钱了，
她们的钱也很紧张，就需要省着花钱了。
　　要知道了，刘亦菲之前的「假名牌事件」，可以说是让刘亦菲丢了很大的脸，
甚至让不少服装公司都拒绝让这位刘天仙来给自己公司做广告，以免被人耻笑。
　　正因爲如此，此时刘涛这涛价值十几万的名牌是租的，如今就这样被撕破了，
让此时身陷情欲的刘涛心裏可以说是一阵肉疼啊，这可是要赔钱的啊！
　　「这有啥啊……」冯楚扬将刘涛身上的衣服布料全部扔掉，把自己的手掌插
进了刘涛的乳罩裏，将刘涛这个性感少妇的一颗大乳房抓在手中，一边搓揉一边
说道，「你这套衣服多少钱，我会赔偿给你那个商家的，你放心，你放心，再多
钱我也赔偿……」
　　听到冯楚扬这么说，此时的刘涛放心了，而同时，刘涛却是感到，那静距离
触摸到自己丰满的乳房上的男人手掌，似乎是强大的一股电流一般，随着男人的
揉弄而带来一阵强大的刺激，这种刺激比之刚才的那种隔衣抚摸，更是令刘涛觉
得无法忍受，酥麻快慰地简直是要浑身受不了，而带来的巨大生理需求，也是让
刘涛在舒爽的同时大感折磨。
　　「楚扬……我真的不行了……我求求你……啊……我求求你……帮帮我……
我……我快受不了了……啊……我求求你……干我吧……快干我……」
　　刘涛此时彷佛陷入到一种冰火两重天的时刻，肉体上传来的阵阵酥麻快感，
而那女人最敏感的阴道裏却是不断地流出淫水，而在淫水流出的同时，还带来一
阵剧烈的空虚感，如果没有东西不插入到其中的话，那种几乎可以说是痛苦万分
的空虚感，恐怕会把刘涛这个成熟美妇给折腾死。
　　以前的刘涛虽然性欲大，可是却也从来没有过这么的渴求，此时的她才终于
知道，自己以前和别的男人做爱的感觉，和这次相比，那根本是差的太远了啊！
　　这就是冯楚扬的魔种的力量，此时那魔种伴随着冯楚扬对刘涛的亲热，开始
不断地渗透出魔气，那魔气挑拨着刘涛脑子裏的多巴胺分泌，达到了隻有海洛因
等硬性毒品才能够分泌出来的境界，因此此时的刘涛的身体可以说是像是吃了高
级白货一样，可以说是极其的难受。
　　所谓多巴胺，其实就是人类脑海中一种産生快感的激素，人的任何快乐痛苦
的情绪都是来自于这种多巴胺，而毒品恰恰就是可以刺激这种多巴胺大量的分泌
的药物。
　　一旦多巴胺大量分泌，人就会産生一种极度强大的快感，硬性毒品所能産生
的快感，那是没有任何人可以抵抗的，所以说要戒毒的人，生理戒毒可以说是很
容易，可是心理戒毒那可就难了！
　　而此时在冯楚扬的魔种的挑拨下，此时的刘涛就是被冯楚扬体内的魔种的魔
力撩拨了这种多巴胺的大量分泌而造成的，正因爲如此，刘涛根本无法抵抗这种
剧烈地快感。
　　隻不过，冯楚扬的魔种相比海洛因，好处在于不至于能够让女人之后出现吸
毒之后生理上的难以克服的痛苦，但是心理上的感觉那自然是不会少的，而随着
魔种的力量逐渐加大，冯楚扬的魔气可以不需要和女人亲密接触，就可以让女人
爲之心生好感，心裏隻有他一个男人，再也容不下任何其他的男人，就如同吸毒
者的眼中就隻有海洛因，而容不下其他任何东西一个道理一样啊！
　　冯楚扬的手伸到了刘涛裹着丰满的乳房的乳罩裏面的时候，第一次触摸到女
人的乳房，而且还是美女明星的乳房，感受到滑腻丰腴的肉球在手中被掌握的感
觉，冯楚扬的心都要跳出来了，他激动地摸着、揉着刘涛的乳房，同时另一隻手
也插入了刘涛的乳罩当中摸着，嘴唇更是不住地在刘涛的身体肌肤上亲吻着，舔
着，啃着，享受着刘涛的肉体。
　　此时此刻，听到刘涛发浪一样地叫声，冯楚扬自身也渴望着要得到这个女人，
这一方面源自于冯楚扬本身的好色，渴望得到女人的那种巨大的欲望，可是也有
体内魔种的原因，魔种的魔气释放出来，不但会影响到刘涛，也会加大冯楚扬的
情欲。
　　一般来说，一个男人在和一个女人做爱或者自慰之后，就会短时间内进入到
一种贤者状态，也就是对性爱没什么兴趣了，而女人则是不怎么会这样，因此很
多女人对于男人做完之后便变得十分冷澹而感觉到有些不怎么好，也很是失望的
啊！
　　隻不过，有了魔种加成的冯楚扬，体内的魔气会不断地刺激冯楚扬的性欲，
而让冯楚扬的贤者模式会大大减弱，很多时候很可能要连续性交五六次甚至十几
次，才有可能进入那种贤者模式。
　　更重要的是，魔种的力量是源源不绝的，因爲其背后可是吸收天地之力爲其
所用，所以冯楚扬的性爱精力那是绝对不可能消耗干淨的，所以说精尽人亡这种
事情，在冯楚扬身上是绝对不可能出现的。
　　此时此刻的冯楚扬的性欲望可以说是已经无法控制了，他也不等刘涛自己说
什么，他自己就要好好地用自己的大鸡巴享受刘涛那完美的肉体。
　　冯楚扬喘着粗气，起身就快速地开始脱衣服，刘涛此时一脸潮红，浑身的肌
肤都似乎染上了一层层醉人的红霞一般，嗔道：「你脱……我也要脱……」
　　刘涛一边说一边狂热地就把自己的内裤一下子脱掉，露出的雪白大腿中间一
抹乌黑下的熟妇阴部。
　　冯楚扬此时可以看见，刘涛下体的阴毛十分浓密，簇拥着的一抹阴部，居然
是那样的粉红鲜嫩，冯楚扬心裏不禁十分吃惊，要知道，刘涛可是一个睡过很多
男人的女人，想不到那阴道居然还是这等的粉红。
　　这自然是刘涛身处娱乐圈，有金主，又嫁入了豪门当中，所以有专门的技术
师依靠手段爲她保养身体的每个部位，其中阴道当然是也有人可以爲她保养，所
以刘涛才可以保持一片粉木耳，而这粉木耳自然也是爲刘涛服侍权贵带来的极大
的便利了。刘涛此时将内裤除去之后，顺手熟练地解开自己的乳罩，胸罩这东西
对于刘涛来说实在是太熟悉了，解开她可以说是隻是一瞬间的事情。
　　当刘涛一对饱满的乳房暴露出来的时候，一对颤巍巍的丰乳十分坚挺，饱满
的乳球上可见到那凸起的熟女奶头，由于刘涛去年才给王珂生了孩子，所以那一
对迷人的葡萄还很大，挺，十分诱人。
　　此时已经把乳罩和内裤都脱了的刘涛，身上已经什么都没有了，洁白迷人的
丰满胴体完全暴露在冯楚扬的面前。
　　盯着眼前迷人的性感胴体，冯楚扬的情欲可以说是急速膨胀，他的鸡巴早已
经是如饥似渴，硬的十足，他已经把身上的衣服脱掉哦了，如今就剩下一条内裤，
巨大的鸡巴在内裤头裏面翘起来，是那样的可怕狰狞，将整个内裤撑得老高。
　　冯楚扬的鸡巴属于那种在软下来的情况下，９厘米，可以在裤头裏面塞住，
而勃起的时候，如果有内裤撑着，也就十三厘米的长度，而这１３厘米的长度虽
然可以吧内裤撑得老高，可是却不会把内裤撑破。
　　而假如一旦内裤被脱掉了的话，嘿嘿嘿，那可就……
　　此时此刻的刘涛看到冯楚扬勃起的阴茎撑得裤头老高，已经是房中老手的刘
涛可以估计，冯楚扬的阴茎勃起的时候应该是１３厘米，这样的长度是中国男人
当中非常常见的那种，刘涛遇到过不少鸡巴勃起更大的，所以此时的刘涛心裏隐
隐对冯楚扬有点失望，觉得这个男人也隻是一个一般的中国男人，只不过被他抚
摸亲吻，特别舒服。
　　而接着，冯楚扬将自己的内裤给脱掉了，那挣脱了内裤的束缚的鸡巴登时就
如同脱缰的野马，本来隻有１３厘米长的阴茎此时极速膨胀增大，不过两秒就变
成了一根足足２０多厘米长，宽达５厘米的巨大铁物，而且此时肉棒本身很是坚
硬，就如同铁锥一般。
　　「这……这……」此时全裸光着屁股的刘涛，见到这样一根大鸡巴，简直是
看傻了，她还从来没有见过这么可怖的阴茎。
　　刘涛以前也和一些洋人在一起睡过，可是那些洋人的鸡巴，也许有达到２０
厘米的，可是在硬度上，一看之下就略显不足，而且宽度也就４厘米左右，也有
一些很是坚硬的，那一般是亚洲人，可是中国人的鸡巴最大的刘涛也就见过１７、
８厘米，可是此时见到的，却是一根超过２０厘米，而且直径巨大，并且一看就
知道是非常坚硬的巨物，如此的大鸡巴，简直是让刘涛都看傻了。
　　「涛姐，我要你……我要你……我爱你……」冯楚扬之前的鸡巴勃起的时候
就是在内裤裏面的１３厘米，但是他自从得到天意位面的支持之后，他的阴茎只
要脱离内裤的束缚，便会膨胀到如此巨大，而其欲火也会急速燃烧，令他彷佛在
一片烈火中燃烧，急速需要水一样的女人熄火一样。
　　冯楚扬扑到了刘涛丰满的肉体上，狂热地抓住刘涛的丰满的乳房，低头含住
了刘涛的粉红乳头，右手配合着舌头的舔舐而抚摸着刘涛的另一颗丰乳，他的左
手更是直接伸到了刘涛那无数宅男都痴迷的嫩逼上，将刘涛粉嫩的阴唇揉住。
　　「你都湿了啊……涛姐……」冯楚扬低声喘息道，刘涛痴迷地对着冯楚扬笑
了笑，她的纤纤玉手已经握住了冯楚扬胯下那根巨大的阴茎，用手缓缓套住，上
下的抚弄，嗔道：「好大……啊……楚扬……你的那个太大了……啊……我想要
……啊……求求你，给我吧……」
　　刘涛此时真正把握住了冯楚扬那根巨大的阳物，虽然已经有心理准备，但是
刘涛也没想到冯楚扬的鸡巴不但粗大无比，而且居然硬等的跟大铁棒一样，刘涛
遇到过坚硬的阴茎，可是这么硬的，刘涛真的没遇到过。
　　这个男人，实在是太完美了！
　　此时的身体就如同犯了毒瘾一样难受的，而又被生理反应折磨的十分舒爽的
刘涛迫切地想要尝尝看这根大鸡巴的厉害！
　　冯楚扬听到此时身下赤裸的大美女刘涛，呼喊着想要自己的大鸡巴操，他自
己身爲好色之徒，这个时候面对这样的一个美貌的大明星，冯楚扬已经无法忍受
了，他喘了口气，说道：「我……我要你……涛姐……我要你……」
　　说到这，冯楚扬狂热地伸手，就要将刘涛粉嫩的大腿拉开。
　　而这个时候的刘涛也不需要冯楚扬在做什么，而是主动地张开了那诱人的大
白腿，那中间粉红一抹诱人蜜桃，两瓣唇肉贴合在一起，露显出一片细细的缝隙，
中间涌出来的淫水，已经将刘涛的阴毛浸湿了。
　　冯楚扬熟练地将自己的巨物顶在了刘涛柔嫩的下身，粗大的龟头触碰到刘涛
迷人的嫩肉上，狠狠一顶，插进了刘涛动人的嫩穴中。
　　刘涛登时感觉到一股巨大的力道破体而入，冯楚扬又粗又大，坚硬似铁的阴
茎，插进了那湿润而难受的阴部，无比强大的力量填满了刘涛阴部的每一寸肌肉，
而伴随着身体上的敏感，这个淫荡的熟妇，在冯楚扬巨物的填充下，刚一下就达
到了无比强烈的快感。
　　「啊！啊啊……好大……好棒……好舒服……啊……我要死了……啊……冯
先生……楚扬，我……我……我要被你搞死了……」
　　赤身裸体的丰满美人，感受着阴茎插在自己的骚屄裏面的快感，她此时感受
到的性爱欢乐，似乎是以前自己从来没有过的。
　　刘涛已经三十多岁了，有过不少的男人，也生过好几个孩子，虽然都是剖腹
産，可是阴道的敏感度毕竟已经不比那些初经雨露的少女，而这几年刘涛和王珂
做爱，王珂那方面虽然也不错，可是刘涛这种丰乳肥臀的熟妇，王珂这种男人在
床上也不好应付，而其他那些年纪大的权贵，性能力也是大大减弱，更何况刘涛
的阴道敏感度降低，那些男人更难以让刘涛得到真正的满足。
　　而至于所谓的小鲜肉演员，虽然在其中不乏床上高手，但是按照男女之间的
基本差异来说，一个男人一般做二十分锺就会洩身，而女人却是不少要二十分锺
后才能达到快感，而要高潮则更可能需要二十到三十多分锺。
　　刘涛这样的性欲望大的少妇，外加阴道松弛，所以在高潮上需要的时间就更
久，这对于一般男人来说的挑战力度那无疑是巨大的，刘涛很少能够遇到让她完
全满意的。
　　现在刘涛被冯楚扬粗大的肉棒插入到身体，却带来了一种以前的刘涛从来就
没想到过的巨大快感，那鸡巴刺入之后，冯楚扬就开始趴在刘涛洁白的肉体上用
力地冲刺，那坚硬的巨物冲撞着刘涛的下身，每一下深入顶撞，都令此时的刘涛
感觉到自己的灵魂都似乎要颤抖了一下，无比强大，以前从未有过的极乐快感，
不断地传到刘涛的玉体上，令这淫荡的迷人美妇，身心不过才片刻功夫，就被冯
楚扬彻底征服。
　　冯楚扬一把鸡巴插进到刘涛的小穴，就立刻感觉到刘涛的小穴随着自己的阴
茎的插入，便开始急速收缩，夹紧了自己的肉棒，挤压之下，一股奇特的快感，
令从未接触过任何女人的冯楚扬隻觉无边极乐。
　　此时的冯楚扬以爲刘涛的小穴本身紧凑，才会在自己插入之后如此收缩，其
实冯楚扬不知道的是，那是冯楚扬体内的魔种的魔气，随着冯楚扬肉棒的插入，
魔气散发，令四周松弛的嫩肉开始急速地收缩，便如同处子嫩穴一般，令冯楚扬
享受着性感迷人的少妇刘涛的肉体的时候，倍感愉悦。
　　冯楚扬的巨大阳物插在刘涛的小穴裏，本身刘涛的阴部就已经被刚才冯楚扬
的挑逗而湿润不堪，因此冯楚扬插着刘涛的小穴的时候，可以很顺利地抽插，而
冯楚扬一干进去就开始在刘涛身上开始大力地冲刺。
　　此时的冯楚扬扭动着自己的屁股，双手搓揉着刘涛浑圆的大奶子，而身下的
刘涛则是迷醉地用自己性感的双腿夹紧了冯楚扬的腰部，圆鼓鼓的熟妇美臀不住
在冯楚扬大鸡巴的冲刺下轻轻扭动，冯楚扬一边干一边摸，他的嘴唇更是不住地
狂热亲吮刘涛的肉体，干不了几下就和刘涛来一次深情接吻。
　　由于冯楚扬是第一次碰女人，所以这个时候的冯楚扬显得异常兴奋，在干的
时候，一下下都是用很大的力气，似乎要把这么多年积蓄的所有欲火全部都发洩
在此时的刘涛的身上一样。
　　本来冯楚扬那么大的鸡巴，这样狂热地冲刺，龟头的撞击很容易弄疼女人，
而现在冯楚扬这样大力，也确实让刘涛感觉有点疼。
　　乐视冯楚扬巨大的肉棒伴随着魔种的魔气带来的情欲刺激，却让刘涛隻觉那
点被大鸡巴撞击的疼痛可以说是微乎其微，她怎么也想不到世界上居然有这样的
男人，在床上可以让女人如此的欢乐，在欲望的极乐中，刘涛早已经迷失了一切，
忘掉了丈夫，忘掉了名利，她隻希望现在让自己这如饥似渴的身体，尽情地被冯
楚扬玩弄。
　　「涛姐，我的鸡巴大不大？」
　　「啊……啊啊……好大，啊……楚扬，我第一次……第一次遇到你这么大的
……」刘涛淫荡地呻吟着，叫着。
　　冯楚扬将刘涛的一条丰满的大腿扛在肩膀上，左手搓揉着她的乳房，剧烈地
顶着，听到刘涛说自己的鸡巴大，冯楚扬心裏更得意，叫道：「怎么样，我比你
的老公，是不是更厉害……啊……」
　　「啊啊……啊……他那个废物……啊……哪裏比得上楚扬啊……啊啊……用
力……那个废物……啊……就该完蛋……」刘涛此时被大鸡巴插得爽的同时，听
到冯楚扬提到自己的丈夫，心裏更是一阵气急，说实话，当初刘涛之所以嫁给他，
就是因爲想要过点舒心的日子，不需要在娱乐圈继续打拼。
　　哪裏知道好日子才没过几年，王珂家就因爲政局变动外加金融危机等等，搞
得资本大减，如今刘涛已经和王珂家绑在一起，都生了娃了，想要脱身也不行，
所以隻好自己出来，继续出卖自己溷娱乐圈，帮丈夫家解决困难。
　　正因爲如此，刘涛心裏是恨透了自己的丈夫，此时在被冯楚扬巨大的鸡巴，
强悍的性技挑拨的欲仙欲死的时候，刘涛彷佛把这些日子所有的郁闷全部发洩出
来一样，对自己的丈夫那是丝毫没有嘴上客气的意思了。
　　冯楚扬这还是第一次玩儿女人，虽然体能上可以说是强悍无比，可是在技术
上略显稚嫩，可是此时已经带给了刘涛极大的渴望，短短十多分锺，刘涛的性高
潮已经像是洪水决堤一般爆发出来。
　　「啊啊啊……我要死……我要死了……啊……太舒服了……不行了……啊啊
啊……啊啊……我下面要爆……爆裂……哎呀……啊啊……插死……插……用力
插……」
　　那种被魔种挑拨配合上绝品巨物带来的巨大性高潮，几乎不亚于最高等的海
洛因带来的快感，可以说是一般的性高潮的一百倍，如此强大的快感，简直让刘
涛感觉自己的心髒都要崩塌，整个人会彻底爆炸一样。
　　而冯楚扬越动越快，阴茎狂热地冲刺中，伴随着刘涛剧烈地性高潮带来的暖
流，令冯楚扬舒服的也是箭在弦上。
　　两个疯狂做爱的青年男女，王珂的老婆刘涛被压在身下，随着冯楚扬最后的
快速用力冲刺而越来越狂热，叫床淫声越来越大，而冯楚扬则是一边疯狂发洩，
一边激动地亲摸刘涛的肉体，似乎随时可能彻底爆发。
　　当刘涛那种像是吸高级白货的性快感终于达到了极乐顶峰的时候，刘涛这个
淫荡美妇发出了一声犹如撕心裂肺，也是勐如惊鸿的喊叫中，一股股巨大的暖流，
从刘涛的粉红小穴裏不住喷出，大把大把的潮水的喷涌也代表着刘涛的快感无比
强烈，刘涛整个人的力气彷佛在被抽空，而冯楚扬也是在这个时候巨物一阵狂爽，
大把大把的精液伴随着不亚于刘涛的极乐快感，全部射入了刘涛的阴部内……
　　此时，在这等高潮之下，刘涛早就累成了一团软泥，再加上没吃晚饭，肚子
很饿，这个时候慢慢闭上双眼，无力地沉睡过去。
　　而冯楚扬射精之后，也是喘着气，趴在刘涛迷人的肉体上，一动也不动……
　　……
　　第二天清晨，刘涛才从睡梦中醒了过来，昨晚冯楚扬可真是把这个美人儿给
折腾坏了，此时的刘涛的下体都还有些麻麻的，令此时清醒过来的刘涛都感觉到
脸上有一些晕红。
　　「醒了啊……」此时的刘涛醒过来，就感觉到自己还被抱在了冯楚扬的怀裏，
冯楚扬的手还按在自己丰腴的臀部上，正在轻柔地抚摸着自己的臀肉，这让刘涛
不禁脸上晕红羞涩更甚。
　　此时的冯楚扬就靠在刘涛身边，刘涛轻轻地靠在他的怀裏，嗔道：「昨晚上
……你好坏啊啊……差点都被你搞死了……我都没法见人了……」说到这裏，刘
涛的肉体在冯楚扬的怀中轻轻扭动着。
　　冯楚扬淫笑着低头亲吻了一下刘涛的香唇，然后说道：「可是我看你很享受
昨晚的快感啊，你这个骚货，被我操的很爽吧……」说到这裏，冯楚扬淫笑着对
着刘涛丰满的臀肉狠狠地拍了一巴掌。
　　「嗯啊……」刘涛轻哼了一声，娇柔地靠在冯楚扬怀裏，嗔道，「你坏死了
……你这坏蛋……」
　　接着笑道，「好了，我要走了，我想我老公还在等我呢……我要先回去了…
…」
　　「呵呵，那你把你的电话给我，我以后想要见你的时候还会找你的……」冯
楚扬笑道，「另外，我会给你大力投资几部电影和电视剧，片酬从优，院线排档
也好，你觉得好吗？」
　　「真的吗？那真是谢谢你了……」刘涛听到冯楚扬的话，眼睛大亮，她之所
以要如此服侍冯楚扬，就是爲了要得到冯楚扬的支持，如今冯楚扬要给自己拍投
资影片，这让次时的刘涛心裏当然是非常开心了。
　　要知道，刘涛之前其实在娱乐圈也并不如何的红，结婚之后更是名气大跌，
此番复出，溷的不怎么样好，有时候甚至隻能够演一些配角，所以刘涛希望能够
傍上金主，而此时刘涛却是明白，以冯楚扬的财力和势力，隻要他愿意捧自己，
那自己一定无往而不利……
　　「我把我的电话给您，冯先生，什么时候你想我了，我就来陪你……」刘涛
笑道，她此时丝毫不介意给自己老公戴绿帽子。
　　「我这裏还有个东西给你……」说到这裏，冯楚扬下了床，找到了自己的衣
服，从裏面取出一本支票薄，在摸出笔来写，撕下一张，然后递给了刘涛，笑道，
「这些钱你拿着吧……谢谢你昨天晚上把我伺候好了……」
　　刘涛拿过了支票一看，上面的数字是５００万人民币，这睡一晚的话，给这
多钱，算是非常不错了，刘涛登时眼睛大亮。
　　「谢谢你，冯先生，我爱你……」刘涛欢喜地抱住了此时的冯楚扬，狠狠亲
了他一口。
　　冯楚扬笑道：「好了好了，快点把电话给我吧……」
　　「好好，我知道了……」刘涛笑着就这样赤裸的下床，走到一旁，噘着挺翘
的臀部从自己的衣服裏面摸到一张名片，然后把它递给了冯楚扬，笑道，「上面
是我的电话，冯先生，想我就给我打电话啊……」
　　冯楚扬笑着把名片拿了过来，点了点头，说道：「我也该回去了，涛姐，以
后我们再联系……」
　　对于冯楚扬来说，刘涛这种已经年过三十，结过婚又和不少男人睡过的女人，
可没什么兴趣包养，玩玩儿也就是了。
　　刘涛和冯楚扬穿好了衣服之后，两个人抱在一起来了个吻别，然后冯楚扬这
才从房间裏出来。
.
                     第０２８章　宿舍强奸迪丽热巴
    从酒店裏面出来了之后，冯楚扬这才想起来，昨天晚上本来是想要去泡迪丽
热巴的，哪裏知道中途遇到了刘涛，结果自己就和刘涛搅合在一起了，这下可是
彻底地伤了迪丽热巴的心了，看起来现在，自己必须要马上去上戏安慰一下迪丽
热巴才行，嘿嘿嘿……
　　于是冯楚扬马上找到了自己的汽车，在上车之前先通过自己如今的关系，给
上戏那边打了个招呼，表示自己马上就要过去了，要上戏那边准备一下，准备迎
接自己。
　　然后，冯楚扬就上了车，直接开车，朝着上海戏剧学院而去了。
　　此时的上海清晨的堵车情况自然严重，隻不过现在冯楚扬无所不能，可以依
靠这种力量改变世事，因此一路上就不会在遇到堵车了，而是可以畅通无阻了。
　　终于，车开到了上海戏剧学院，此时那边的校领导，已经知道了冯楚扬会来，
也知道冯楚扬这个人的关系网不一般，早已经派了校裏的一个领导来这裏迎接冯
楚扬。
　　冯楚扬下车了之后，很快就见到了那个校领导。
　　「你好，您就是冯先生吧？」那是一个中年女人，她此时恭敬地上前和冯楚
扬握手，讨好地说道。
　　「你好，我就是冯楚扬……」冯楚扬笑着对着那个女领导说道。
　　冯楚扬刚才在电话裏，就隻是要求学校要派遣一个比较熟悉学校内部的情况，
外加也有权力的领导来给自己做向导的事情，而此时学校也就派出了这个女领导，
她自我介绍了一下，姓张，冯楚扬就喊她张老师，她在学校的官职也不小了。
　　「张老师，我来这裏其实是想找一个人……」此时走进了学校之后，冯楚扬
直接说道，「要麻烦你帮我找一下……」
　　「冯先生客气了，不知道你想找谁？我马上让人帮你找！」张老师笑着说道。
　　冯楚扬把迪丽热巴的情况跟张老师说了一下，张老师笑道：「您稍等一下…
…」说到这裏，张老师取出自己的手机，打了几个电话，很快就查到了迪丽热巴
如今在哪裏。
　　「冯先生，迪丽热巴今天似乎没有来上课，似乎在宿舍裏面休息啊……」张
老师说道。
　　「女生宿舍吗？那你能带我吗？」冯楚扬笑道。
　　「这有什么问题啊？」如果是别人的话，男人想要去女生宿舍自然是不行的，
可是张老师可是知道的，冯楚扬可是后台强硬的人物，自己可不能不听他的话，
于是立刻大度地说道，「我这就带你去！」
　　「谢谢了啊……」冯楚扬嘿嘿笑了一声说道。
　　此时的上海戏剧学院，有不少的俊男美女，一路上冯楚扬倒也是饱了不少眼
福。
　　很快的，来到了女生宿舍，张老师直接上去跟那裏的管理员说了一声，同时
问清楚了迪丽热巴所住的宿舍在哪裏，接着就带着冯楚扬走了进去。
　　在宿舍还有一些女生，有不少都认识张老师，看到她居然带着一个男人进来
了，都是脸露诧异，而又看到冯楚扬相貌英俊，年轻强壮，不少女生又不禁多看
了他一眼的。
　　「冯先生，这裏就是迪丽热巴的宿舍了……」此时的张老师将冯楚扬带到了
一间关闭着门的宿舍门口，笑着说道。
　　「恩，我知道了，张老师，你去吧……」冯楚扬点了点头，笑着对着张老师
挥了挥手，然后推门进去了。
　　进屋之后，不算多么宽敞，但也不狭窄的宿舍裏，冯楚扬立刻看到，一个长
发飘飘，穿着牛仔裤和衬衣的青春少女正在玩儿电脑，那个女孩儿不是别人，正
式此时的冯楚扬心裏念念不忘的美人儿迪丽热巴。
　　「你……你怎么进来的啊？！」迪丽热巴本来正在玩儿电脑，忽然却发现自
己宿舍的门居然被打开了，一个男人走了进来，而这个男人不是别人，正是昨晚
那个渣男冯楚扬。
　　昨晚迪丽热巴被这个渣男气的回了宿舍，一晚上心情都不好，今天一大早，
干脆就不去上课了，而是一个人宅在了宿舍裏面干脆玩儿起了电脑，哪裏知道冯
楚扬会在这个时候来到这裏，此时出现在这裏，当真是惊奇无比。
　　隻是此时在见到冯楚扬这个渣男之后，迪丽热巴立刻是气不打一处来，一下
子站起身来，阴沉着脸叫道：「你变态啊？这裏是女生宿舍，你怎么进来的啊？！
快点出去！」
　　「出去？」此时的冯楚扬看着不施脂粉，得体的衬衣牛仔裤包裹着年轻可人
的身体的迪丽热巴，嘿嘿笑着一把将房间门给关上，说道，「我现在可不想从这
裏出去啊，热巴，我是来爲昨天晚上的事情道歉的……」
　　「道歉？道什么歉啊？！」听到这裏的迪丽热巴，心裏更是不开心，「我跟
你又没什么关系，你爱跟哪个女人厮溷关我什么事儿？你快走，再不走我叫保安
了啊！」
　　看到迪丽热巴这气呼呼的样子，而现在又是在这宿舍中，孤男寡女同处一室，
冯楚扬的欲望忽然一下子被挑拨起来了。
　　「别再生气了啊，我的小热巴……」此时的冯楚扬嘿嘿一笑，走到了迪丽热
巴的身边。
　　「谁是你的小热巴……啊，你干什么？！」迪丽热巴忽然尖叫一声，原来，
冯楚扬居然一把把自己给抱住了，手按在自己牛仔裤包裹的翘臀上一阵搓揉，她
怎么也想不到，冯楚扬居然会在这学校的宿舍裏对她动手动脚，当场尖叫出来。
　　此时的冯楚扬看到眼前这个迷人的异族少女，早已经心猿意马，如今又怎么
可能放过她？反正他有如今的实力，还怕什么？他于是直接就抱着迪丽热巴，伸
手摸她的屁股，将她的身体一把抱进了自己的怀中，叫道：「热巴，不要拒绝我，
你是我的，你这辈子都是我的……」
　　「不要！你干什么，放开，你干什么啊……啊……不要！」迪丽热巴怎么也
想不到冯楚扬居然会色胆包天，她又怎么能够屈服？立刻激动尖叫，身体挣扎，
粉嫩的拳头狠狠地捶打冯楚扬。
　　隻可惜就迪丽热巴这点可怜的力量，如何阻拦得了这个时候的冯楚扬呢？他
丝毫不在意迪丽热巴这点可怜的挣扎，一把凑过头就强行把迪丽热巴的可人小嘴
儿堵住。
　　「嗯……唔……嗯……」完全被冯楚扬抱住而没有反抗能力的迪丽热巴，小
嘴被冯楚扬亲到了，她的小嘴儿上隻觉一阵炙热的感觉传来，这让迪丽热巴的心
裏一阵屈辱，眼泪止不住地流下来，要知道出生于信奉伊斯兰教的家庭的迪丽热
巴，这么大了都还没谈过恋爱，还是个处女啊，连初吻都还没有过，此时居然被
这个可恶的男人夺走了，她心裏又急又气，可是却毫无办法。
　　抱着这个诱人的新疆美女，嗅着她身上动人的气息，手掌肆意地搓揉玩弄迪
丽热巴的臀部，纤腰，大腿，以及着新疆美女坚挺的少女乳房，口中更是狂热地
亲吻着她的小嘴儿，由于此时冯楚扬把双手边抚摸这个新疆美女的肉体一边把她
抱得紧紧的，同时又在和她的小嘴亲嘴，因此迪丽热巴此时竟然连抵抗的力气都
是小的可怜，就这样被抱着轻薄，心裏面虽然感觉难以啓齿的羞辱，可是身体却
没办法做太强烈的挣扎。
　　要知道，男人的力气本来就比女人大得多，更别提冯楚扬这个牛人了，可怜
的迪丽热巴此时被屈辱地玩弄，被男人亲嘴乱摸，却是毫无办法。
　　隻不过，冯楚扬也生怕这个女人会咬自己的舌头，所以也就不敢和她舌吻，
这未免有些遗憾了。
　　「啊……你放开我，不要，不要……」此时，冯楚扬把迪丽热巴一把压在了
宿舍的床上，松开了这个美少女的小嘴，迪丽热巴才终于能够哭喊着大叫道，
「放开我……救命……救命……来人啊……你这个禽兽，放开我……」
　　「妈的，我放开你那我才是禽兽不如呢……」冯楚扬此时把迪丽热巴的身体
死死地压着，其实已经令她没有多少反抗的馀地了，他的手按在了迪丽热巴的上
衣，手掌隻是轻轻一划，迪丽热巴隻觉自己的胸口一凉，自己的衬衣居然被冯楚
扬一把给划开了，这个男人的手掌竟然就像是一把快刀一样，一下子就把自己的
衣服给划破了！
　　那衬衣被划开之后，迪丽热巴雪白诱人的上身就立刻暴露在了冯楚扬的面前，
迪丽热巴这个新疆美女由于长年吃牛羊肉，尤其是喝羊肉汤，这一身肌肤真是白
嫩如玉，滑嫩可人，而那少女诱人的隆起的乳房，十八岁，已经有不错的凸起的
峰峦，被雪白而简洁的乳罩裹在其中，半遮半掩，露出了一抹诱人的乳沟，真是
那样的耀眼……
　　「哈哈哈……不错啊……白色的乳罩，真是太漂亮了，你这个小新疆妹的乳
房也不小啊！」此时看到迪丽热巴的胸部露出来，冯楚扬真是兽性大发，饥渴无
比。
　　此时自己的上衣居然被这个可恶的男人给划开了，那从未被任何异性的男人
看到过的娇嫩的少女胸部如今全都走光，被压着的迪丽热巴难受不已，她哭喊着
叫道：「呜呜呜……我要报警……我要报警抓你……把你抓起来……呜呜呜……
啊……救命啊……」
　　「哈哈……报警也可以啊……但是要先让让我爽够了再说……」冯楚扬粗鲁
地伸手抓住了迪丽热巴的乳罩，稍微用了点力气，迪丽热巴的胸口一凉，可怜的
乳罩已经在此时离开了这个新疆美少女的乳房，一对可人饱满的玉兔再也没有任
何的束缚，就此暴露出来，凸起的两团肉弹没有柳岩那么夸张，但也是浑圆成球，
而且十八岁的少女从未被任何男人侵犯过那裏，因此丝不下垂。
　　「真大……」此时的冯楚扬贪婪地看着眼前的一对肉球裸露在外面，这新疆
少女乳房上的镶嵌樱红，冯楚扬直接张嘴就叼住了一颗，手掌按着另一颗颤巍巍
的玉兔，开始用起调情手法尽情地玩弄。
　　迪丽热巴本来十分痛苦，可是在冯楚扬和她肌肤相亲，肆意把玩儿她那娇嫩
的胸部的时候，这个未经人事的少女，彷佛感觉周身遭遇了剧烈的电击一般，从
自己的胸部上传来一阵阵十分舒服的酥麻感，让她的力气都没了，连些微的挣扎，
也似乎是那么吃力。
　　「怎么……怎么回事儿……我怎么……怎么被他舔那裏……啊……好舒服…
…我的胸部怎么了……」迪丽热巴从未有过这种奇特的感觉，私密的乳房被男人
亲摸，居然会有这样的舒畅感，细腻的皮肤此时似乎绷紧了一般，燥热的身躯的
所有防御，似乎都要崩溃瓦解。
　　冯楚扬的魔种在昨晚上和刘涛做爱之后，威力再度提升，冯楚扬在和迪丽热
巴肌肤相亲的时候，自然而然，会通过身体的接触，导緻魔种刺激到迪丽热巴体
内的情欲的分泌，这种刺激之法，所能带来的快感，就算是最高级的海洛因，怕
是也不能带来，比吸粉还爽的多，迪丽热巴这样的处女，从未经曆过那些事情，
如何抵挡得了？
　　「你的奶子真大……啊……热巴，我亲的你舒服吗……啊……好大啊……」
冯楚扬淫笑着搓揉着迪丽热巴的双乳，随着娇嫩的乳房被冯楚扬不断变换着手法
玩弄，真是刺激。
　　「你……你这王八蛋……你……你对我做了什么？！」而此时的迪丽热巴的
周身似乎都被一种难以想象的快感包围，但是她那生育孩子，用于做爱的处女小
穴，却又在身体的极乐中陷入到一种十分难受的痛苦中，瘙痒难忍，犹如万千蚂
蚁在爬，那种感觉简直太难受了。
　　迪丽热巴此时已经察觉到了，冯楚扬也不知道用了什么手段，让自己的身体
如此的快乐和难受，犹如冰火两重天一般，身体的酥麻快乐，让迪丽热巴脸蛋潮
红，无法控制地喘息着，可是下身的难受却又让她无助地扭摆着腰肢，彷佛恨不
得把裤子脱下来，狠狠地抓挠那瘙痒的下身。
　　「哈哈哈……热巴，其实非常简单，那就是，我已经把你这个小骚货的春情
挑逗起来了……」冯楚扬淫笑着亲了一下迪丽热巴的嘴唇，她也不再挣扎，「你
还是老老实实做我的女人吧，我会让你品尝到什么叫真正的销魂蚀骨……」
　　「我不……我不要……我不要做你的女人……你放开我……啊……啊啊……
哎呀……」迪丽热巴此时还想嘴硬，可是才刚把这句话说完，冯楚扬已经淫笑着
低头狂吻揉搓迪丽热巴诱人的身体，随着他加重力道和频率的挑逗，迪丽热巴的
肌肤变得异常敏感，而下身更是奇痒难忍……
　　「啊啊……救命……啊啊……我不行了……下面痒死……啊啊……痒死了…
…啊啊……快……救我……救命啊……啊啊……」迪丽热巴的意志力在这一刻立
刻土崩瓦解，下体的奇痒和身体的燥热酥麻，令她犹如置身在天堂和地狱的中间，
被两股力量给彻底夹击，欲仙欲死，却又痛苦无比。
　　「哈哈哈……热巴，你做我的女人好不好？」此时的冯楚扬压着迪丽热巴的
身体，不让这个正被自己强奸的女人可以去脱裤子挠痒，「你做的奴隶，我就让
你不痒啊……」
　　「啊啊……好好好……不行了……呜呜……我愿意做你的奴隶……求求你救
救我……啊啊……不行了……啊啊……」
　　人的意志力有时候就是这样的脆弱，迪丽热巴在真正品尝到什么叫快乐和痛
苦并存的时候，她那可怜的小小意志隻能被彻底击溃，她激动地扭动着身躯，隻
想尽量让酥麻的身体的快感得到一种散发，因爲那种快感虽然奇妙，可是却堵在
身体裏，无法发洩出来，这就好比一个人达到射精的快感之后，却怎么也无法把
那种感觉释放出来，达到最极乐的瞬间，而下体的瘙痒却又令她难以把持，隻想
要尽快挠痒，在这样的感觉下，任何人的意志都无法维持下去。
　　冯楚扬哈哈大笑，站起身来，三下五除二地就去脱自己的衣服，而迪丽热巴
在冯楚扬离开了自己的身体以后，立刻迫不及待地就把自己的牛仔裤整个褪到了
大腿处，露出柔嫩的大长腿和雪白的内裤，迪丽热巴迫不及待地把手插进了自己
的内裤中，按在了她那娇嫩的阴蒂上，激动地用手指不住搓揉。
　　「啊啊……啊……不行啊……啊……还是痒……啊……越来越痒……哎呀…
…救命……啊……快叫救护车……啊啊……我要死了……来人啊……啊啊……救
命啊……」
　　迪丽热巴此时已经要被下身的瘙痒糟蹋疯了，刚才还在企图反抗冯楚扬的小
处女，现在就像是一个淫娃荡妇一样，用自己的手指疯狂自亵，可是这样的自亵
却几乎没什么作用，小穴还是瘙痒难忍。
　　「没有用的，热巴，隻有我可以帮助你的……」冯楚扬不过花了不到一分锺
就已经把衣服脱光了，健美的男性身材，挺着巨大的肉棒，凑到了这个美女的下
身，抓住她的裤子褪了下来，然后温柔地爲迪丽热巴把内裤也脱了，露出这个女
人中间那还没有任何男人进入过的少女禁区，这个女人没有丝毫地反抗。
　　「啊……热巴，我摸到你的阴毛了……啊……还有阴唇，阴蒂，嘿嘿……不
错啊……」冯楚扬此时脱光了衣服，把迪丽热巴的鞋子袜子一起，全部脱光了，
接着在这女生宿舍的床上，二人坦陈相对，冯楚扬压着迪丽热巴，右手轻轻在她
的小嫩穴上抚摸玩弄，「现在感觉是不是好点了？舒服点了？」
　　「啊……啊啊……你到底对我做了什么？！你……你……啊啊……啊……」
由于有冯楚扬的抚摸，迪丽热巴私密的小穴的瘙痒减弱了不少，虽然还很难受，
可是此时她却逐渐恢复了一丝理智，但是身体却再也没有任何抵抗的动作，而是
惊恐地凝视着近距离的这个英俊的男人，哽咽道。
　　「我做了什么不重要……重要的是，我要你成爲我的女人……」冯楚扬淫笑
着边用右手按捏迪丽热巴的小阴蒂红豆，一边笑道，「现在，你开口求我，说要
楚扬哥哥操你，我就让你得到满足……」
　　「我……才不要……我才不要说……啊啊……啊……」迪丽热巴稍微恢复了
一点意识，听到冯楚扬这么下流无耻的要求，她立刻就要狠命地拒绝，可是就在
此时，她的小穴忽然又传来了那剧烈的瘙痒，那种感觉太痛苦了，配合上周身无
法发洩的酥麻快感，迪丽热巴无法控制地在尖叫。
　　「哈哈哈……不老实，这个时候还嘴硬，我问你，你到底说不说？！」冯楚
扬眼见迪丽热巴已经到了这个地步了，居然还敢嘴硬，于是加重了魔种的刺激力
道，在这个新疆小美女的小穴被刺激的一股股春水滴落而出中，搞的迪丽热巴犹
如犯了海洛因毒瘾一般，生不如死。
　　「啊啊……啊……啊……我好难受……啊……我要死了……救命……啊……
求求你……求求你救救我……我……求你了……我真的要死了……」迪丽热巴哭
泣着喊叫着，她再也没有丝毫的骨气了，她隻想要马上摆脱这种生不如死的痛苦，
不管付出什么代价，都是一样的……
　　「嘿嘿……」眼见这个新疆女人距离堕入自己的淫欲深渊不过隻差一步之遥，
冯楚扬得意无比地说道，「你让我怎么帮你啊？你现在小穴瘙痒，浑身跟火一样
热，却又发洩不出来，如果我不用大鸡巴操你的处女屄，你是没办法得到解脱的，
可你不是不同意我肏你吗？！」说到这裏的时候，冯楚扬哼了一声，离开了迪丽
热巴的裸体，说道，「我不喜欢强人所难，今天我就不干你了，我走了！」
　　「不不不，我同意，我同意你肏我……啊……救命……啊……快，求求你肏
我……」迪丽热巴已经完全在这欲望的极乐和痛苦中丧失了理智，她迫不及待地
分开自己的大长腿，哀求道，「你……求你别走……你走了我就完蛋了……啊…
…啊啊……我不行了……快点……快点操我……啊……求求你……啊啊……来人
啊……救命啊……」此时的迪丽热巴激动地又哭又喊，鼻涕眼泪煳了一脸，周身
不住抽搐，就跟海洛因瘾君子发作的时候差距不大。
　　「肏……这魔种也太牛逼了吧？这哪裏还是那个未来的清纯美女胖迪？分明
就是头女淫兽啊？！」此时的冯楚扬看到这一幕，也不禁有些吃惊，不过听到迪
丽热巴这么说，在看到她不住打摆子哭喊的惨状，冯楚扬也是心中不忍，于是立
刻上前，掰开了迪丽热巴的大腿。
　　「话说昨晚我和那个刘涛也做爱了，做了一晚上，你不介意我这个渣男插过
刘涛的骚屄的鸡巴再来肏你吧？！」
　　此时的冯楚扬将自己的粗大肉棒的龟头，触碰到了迪丽热巴已经湿润的像是
要完全被淫水淹没的小穴上，却并不插进去，而是用自己的龟头对着这从未被任
何男人所侵犯过的花穴进行着摩擦，同时笑道，很明显，此时的冯楚扬，还有点
在意迪丽热巴居然敢说他是渣男这事儿，现在他倒是要看看，迪丽热巴还嘴硬不
嘴硬。
　　「啊啊……不不……我不介意……啊……快点……我要死了……啊……你不
是渣男……你插过多少女人我都不介意……呜呜呜……快点，我要死了……啊…
…啊啊……痒死了……」
　　迪丽热巴如今身处炼狱，但她的内心却是无比的清醒，她心裏知道，冯楚扬
这个溷蛋是在羞辱她，是在爲自己骂他是渣男这事儿打击报复，可是生不如死的
痛苦，令她不能在此时拒绝冯楚扬，肉体的摧残，操纵着迪丽热巴无耻下贱地张
开着雪白的大腿，露出粉红色的骚屄，违心地说出这番羞人的话来。
　　冯楚扬听到这句话以后，心裏大喜，哈哈笑着说道：「哈哈……看起来你这
个新疆小婊子也不是什么正经货色，也不知道是不是处女，我来看一下……」一
边说，冯楚扬一边将自己雄健的身体一下子压在赤裸的迪丽热巴的肉体上，身下
早已经剧烈勃起的肉棒，对准了那粉红的洞口，随着他下身一挺，借着迪丽热巴
小穴的体液润滑，便狠狠地攻入到了这美丽处女的肉体之中。
　　登时，本来下身骚痒，几乎在抽搐打摆子的迪丽热巴，登时感觉一股巨大的
火热包裹住了自己的小穴，那难以想象的痛苦骚痒感瞬间就消失了，取而代之地
是一种舒爽刺激到极点的充实感，这让她不住抽搐的裸体立刻平静下来，身子一
阵紧绷，接着就是一阵撕裂般的疼痛，让她的脑子一阵清醒。
　　「啊……啊啊……好疼……啊……好舒服……啊……恩……啊……」
　　迪丽热巴的确是一个处女，原装的货色，冯楚扬的肉棒干进去之后，片刻功
夫就已经将这迪丽热巴珍藏了十八年的贞操破开，一滴滴的鲜红液体之下，深入
其中，冯楚扬兴奋地直接几抽动起来，这样的破处淫肏，自然会让迪丽热巴很疼。
　　但是这种疼痛相比刚才那简直是要人命的瘙痒来说，似乎是不算什么了，并
且这根肉棒占有了迪丽热巴的贞操之后，她本来周身酥麻，极强的刺激却无法宣
洩出来的周身肌肤，似乎在这一刻有了发洩口，那种狂热地刺激散发出来，立刻
让迪丽热巴的肉体无比舒服，再也没有丝毫难受感，因此她的神智在这一刻无比
清晰，却也无比舒服。
　　「啊……果然还是处女啊……真紧……热巴，我爱你……」压着迪丽热巴地
身子，破开她的处女膜的冯楚扬，此时直起身体，左手捏揉着迪丽热巴的一颗乳
房，右手将她的大腿拖住，屁股一阵扭动抽插，随着这宿舍的床一阵阵「吱呀吱
呀」地晃动声，冯楚扬正在刺激地品尝着迪丽热巴的处女贞操。
　　他也不担心有人会在这时候进来打扰他们的好事儿，因爲他已经把房门反锁
了，而且就算是进来看到了，那又有什么关系呢？
　　「啊啊……你……你这个坏蛋……你强奸我……啊……你……你坏死了……
唔唔……啊……啊啊……」
　　当真正被冯楚扬占有了处女身，被干着的时候，迪丽热巴的神智也清晰了很
多，此时处女破身的疼痛感还没有过去，周身的舒畅感和疼痛交织，还不至于让
迪丽热巴彻底沉沦在欲海之中，因此迪丽热巴还能在被强奸的时候，身体无法反
抗，可是嘴裏还能喊叫。
　　被魔种淫乱，虽然快感强于吸毒，如海洛因、冰毒，可是却和吸食毒品有一
个很大的不一样，那就是吸毒的时候，人的神智会极度的迷煳，可是被魔种淫乱，
虽然身体快乐，可是内心却依然十分清醒，因此此时被男人强奸的痛苦屈辱，让
迪丽热巴心裏羞耻，但身体又反抗不了，所以隻能在哭喊中痛骂几句。
　　冯楚扬的鸡巴肏着迪丽热巴的处女穴，听到这个女人居然说自己是坏蛋，哼
了一声，将身子趴在了迪丽热巴的身上，一边抽插一边笑道：「妈的，都到了这
个时候了，你还装清高，刚才那么骚的劲儿跑到哪儿去了？！」
　　一边说，冯楚扬一边淫笑着在迪丽热巴的肉体上再度加大了挑逗之力，同时
下身肉棒减少了抽插的速度，以十分缓和的方式干她。
　　这魔种之力所依附的挑逗技术，可以说是独一无二，没有任何女人可以抵抗
得了，迪丽热巴此时赤裸着身子被压着，随着冯楚扬又亲又摸，她的身体隻觉燥
热难当，周身的肌肤、血液似乎都在燃烧，难以想象的如电击一般的刺激不断涌
入心头和肉身，下身的小穴却因爲冯楚扬的鸡巴减慢了抽插的速度，同时冯楚扬
的挑逗之力加强而又瘙痒不已。
　　「啊啊……不要……别停下来……啊……用力干我……啊……不行了……啊
……啊啊……」迪丽热巴的肉体完全被冯楚扬给控制住了，被冯楚扬的淫弄刺激
洁白的肉体而饥渴难忍，她虽然心裏很痛很冯楚扬，可是却不能控制自己的肉体
的痛苦，她立刻就隻能乖乖对着此时正压着她的肉体狠狠地干她的男人求饶。
　　「怎么样？还说不说我是在强奸你了啊？！」冯楚扬冷笑着看着不过被自己
玩弄了几下，就又再度求饶的迪丽热巴，一面开始慢慢重新加快速度肏她，一面
说道。
　　此时随着压在自己身上的男人重新用力快速地冲刺，迪丽热巴的痛苦又消失
了，取而代之地则是她的处女破身疼痛被刚才冯楚扬的强烈挑逗所抵消，小穴的
瘙痒消失了之后，那自己的阴户内部和胴体上的刺激快感似乎已经彻底融合，而
且可以尽情释放发洩那种无边的快感，真是太棒了。
　　「啊啊……不是……我不是在被强奸……唔唔……啊……我是自愿的……啊
啊啊……快……用力……啊啊……干我……恩……啊啊……」迪丽热巴此时已经
完全服软了，她的眼泪也已经在极度的刺激中，不在流淌，她第一害怕冯楚扬又
会停下抽插，那种可怕的感觉会再度回到自己的身上，第二此时那种毫无痛苦，
反而是在内心理智清晰下，身子随着冯楚扬巨大的肉棒冲刺下，越来越回味无穷，
这让迪丽热巴本就不是特别坚定的意志，终于彻底瓦解了，隻能乖乖仔冯楚扬的
身下勉力迎合。
　　可以说，此时的迪丽热巴，不但没有在做丝毫的反抗，反而是主动地张开自
己雪白的大长腿，纤腰配合着自己的翘臀，在冯楚扬地淫玩儿下，这个刚刚处女
破身的美貌少女彻底臣服。
　　「哈哈哈……你喜欢不喜欢我这样操你？」在这宿舍狭小的床上，此时的冯
楚扬兴奋地盯着身下这个美貌的未来着名的青年女星，彻底臣服于自己的强大，
他也就不在让这个女人难过，也不在压抑自己的欲望，开始尽情地干她，肏着青
丘的白凤九妹妹了，嘿嘿嘿……
　　「唔唔……我喜欢……我真的好喜欢……啊……啊……干我……好舒服……
啊……好舒服……啊啊啊……太棒了……啊啊……」迪丽热巴心裏对冯楚扬已经
是难以想象的恐惧和敬畏，这个男人强奸她，玷污她的清白之身，可是他现在如
果不干她，迪丽热巴就会生不如死，反之如果被强奸，蹂躏，被那丑陋的大鸡巴
肏，就会有这种如登仙境的极乐刺激，迪丽热巴太迷恋这种快感了，这已经将这
新疆小淫婊体内的淫欲彻底释放，她的叫床声也是终于迈向了被男人玩弄爲性奴，
而越发淫荡……
　　「嘿嘿嘿，你这小妖精，刚才亲你的嘴你给我闭着，现在我要和你的舌吻了，
张开嘴，明白吗？！」冯楚扬边说边低头在自己干这个小骚货的时候，凑上嘴唇
和她接吻，迪丽热巴顺从地轻轻抬头，两个人在这样肉体结合中亲吻在一起。
　　跟刚才强吻迪丽热巴不一样，此时的她主动放开了白嫩的牙齿，任由冯楚扬
的舌头和她的口腔激情缠绵，此时冯楚扬极度兴奋，嘴上亲着迪丽热巴的小嘴，
手上捏着迪丽热巴的胸部，下身还肏她妈的骚屄，真是畅快无比，并且魔种带来
的刺激是双向的，冯楚扬和迪丽热巴肉体缠绵，鸡巴享受小穴的嫩肉夹紧阴茎带
来的刺激感被魔种放大了千倍之后传入大脑，舒畅之感，真可以说是赛神仙啊！
　　迪丽热巴的肉体越是舒爽，她越是清晰地知道自己正在被男人怎么样地玩弄，
可是她却已经不在厌恶被强奸的屈辱，她迷恋这种欲仙欲死的快乐，此时她更要
主动出击，更加畅快地享受到肉欲高潮中，她双手抱紧了冯楚扬，口腔内的小香
舌淫乱地蠕动，两个人互相激情地摆动头颅，尽情享受……
　　二人的激情大战整整持续了大概一个锺头，此时的冯楚扬的冲击已经是到了
紧要关头，魔种之力在这对激情缠绵的男女体内交织散发，随着冯楚扬的巨物每
一下都深深冲入到迪丽热巴的骚屄中，干的生殖器以惊人的力道摩擦，冯楚扬和
迪丽热巴都是越来越疯狂，无比快乐。
　　「哎呦……啊啊……好美……啊……我……我要死了……啊啊……用力……
啊啊……我的好哥哥……楚扬……我要死了……高潮了……啊啊……我不行了…
…」
　　「啊啊……啊……热巴妹妹……好爽……你的小穴好紧……我干死你……啊
……给哥哥我怀个孩子吧……我干死你……」
　　此时这对在床上一开始是强奸，现在是十足的通奸的男女已经彻底在交合中
达到了忘我的境界，迪丽热巴此时的屁股被冯楚扬拖着，「啪啪」巨力地冲刺，
而迪丽热巴则在即将高潮的时候越发浪荡，这两个人基情缠绵，越动越快，终于
在一阵阵强烈地冲击中，迪丽热巴的性刺激达到了巅峰，在激动地尖叫中，伴随
着冯楚扬剧烈快慰地射精，整个人瘫成了一团泥……
　　这两个高潮的男女互相搂抱，一个淫辱良女，一个因奸成爱，此时生殖器上
都是各种黏煳煳的体液，还交缠在一起，都是亲密无比……
　　「真爽啊……这个白嫩的美女……如果把她和她未来的老闆杨幂一样搞在床
上一起玩儿的话……嘿嘿嘿……」此时的冯楚扬的心裏，一下子在享受着高潮后
的馀韵后，有了这个很刺激的想法……
                            【未完待续】
  第０２９章　和杨幂热巴主仆淫乱之女星杨幂
    此时的宿舍裏，已经激情缠绵后的这对青年男女在高潮射精以后，男的体力
强悍，这个时候还没啥关系，可是迪丽热巴却是已经累的浑身发软，洁白的肉体
瘫软在床上，动也动不得了。
　　「真刺激啊，我的小热巴……」冯楚扬满足地拍了一把迪丽热巴浑圆的屁股，
接着坐起身来，就去捡地上的衣服穿。
　　迪丽热巴刚刚经曆过一场狂风暴雨，在极度地快活下，现在是一点力气也没
有了，看到冯楚扬在穿衣服，她连动都不想动一下。
　　「坏蛋……你这个坏蛋，强奸了人家……呜呜呜……坏死了……」
　　迪丽热巴虽然肉体动弹不得，可是嘴裏还是有些不大高兴的。
　　冯楚扬对迪丽热巴这种小姐脾气直接无视，而是一边哼着小曲穿衣服一边笑
道：「哈哈，热巴，怎么？现在想起来，刚刚哥哥是在强奸你啊？可是你之前不
也是叫的很淫荡吗？你也被我操的舒服了吧？现在怎么就忽然这个样子了啊？哥
哥可是不喜欢的啊……」说到这裏，冯楚扬又低头亲吻了一下迪丽热巴的嘴唇，
迪丽热巴也不敢挣扎，隻是羞耻地别过头去，不敢看冯楚扬了……
　　「好了，你先休息吧，热巴，我一会儿让人来接你走……」冯楚扬此时也不
在多跟迪丽热巴废话了，把衣服给穿好了之后，顺手把迪丽热巴的胸罩内裤扔到
她的面前说道。
　　「接……接我去哪裏啊？！」迪丽热巴一时之间有些茫然，不明白冯楚扬到
底在说什么。
　　冯楚扬笑道：「带你去你的新房子啊，你现在是我的女人了，也该换个新房
子了，在这宿舍裏住，像什么样子啊？」
　　「我……我怎么就成了你的……你的……」听到冯楚扬居然说出这种话来，
迪丽热巴瞬间面霞绯红，想要辩解，可是接下来，又忽然想到，冯楚扬要送自己
房子，这个……这个……
　　「你要给我一套房子？你想包养我啊？！」迪丽热巴立刻想到了这点，她可
是聪明人，家裏也有背景，如今这个男人要给自己一套房子，让自己去住，这难
道说是要包养她吗？
　　「我还没结婚，如果你要说是包养的话，也可以，不过如果你说是做男女朋
友，那也更对……」冯楚扬此时已经穿戴整齐，微笑着将头凑到了赤身裸体的迪
丽热巴的耳边，低声道，「不要想拒绝我，你没有机会的……」
　　说着，冯楚扬亲吻了一把迪丽热巴的额头，接着大笑着转身离开。
　　「这个坏蛋……强奸我，还想包我……坏蛋，花心大萝卜……」迪丽热巴心
裏此时真是对这嚣张可恶，强行夺走自己第一次的男人十分痛恨，可是她可不敢
去报警，因爲一旦报警那自己的名声可是就要毁了啊……
　　而同时，迪丽热巴还很好奇，心想，冯楚扬到底是多么了不起的人物，昨晚
那样的出手豪阔，今日又是说要给她一套房子，这一件件大手笔，真是让迪丽热
巴难以置信啊……
　　迪丽热巴的房子的问题，自然有冯楚扬此时的手下去处理，冯楚扬现在暂时
没有必要去管迪丽热巴，而是走出寝室，来到上戏外面之后，直接拿出了自己的
手机，给一个朋友打了过去。
　　那个所谓的朋友，则是此时的冯楚扬在上海通过美国的关系认识的一些权贵，
有些事情让他们去查的话，很容易就能查到。
　　冯楚扬现在想要知道的，就是杨幂在哪裏，昨晚上他妈的操完了迪丽热巴以
后，想起自己此时已经出现在记忆裏的《三生三世十裏桃花》裏面的情景，杨幂
和迪丽热巴出演的姑侄，冯楚扬就他妈的很想把这对绝色佳人一起给弄到床上狠
狠地奸淫一顿。
　　所以，他要查杨幂到底在什么地方。
　　而对方表现的非常爽快，表示这种事儿是小事儿，几分锺就可以把消息回馈
过来。
　　十分锺以后，对方回信过来，说杨幂最近一直都在横店的影视基地那边，因
爲她今年连续接了好几部戏，其中就包括那部未来让杨幂大红大紫的电视剧《宫
锁心玉》，隻不过这部戏如今已经杀青了，杨幂目前其实是在横店赶拍另外一部
戏，是一部民国电视剧，《新京城四少》。
　　不能不说，杨幂这个女人在工作上还是很敬业的，这几年爲了能够红起来，
可以说成了个拼命十三妹，一年就接了好几部戏，而最终这样的大海撒网算是有
了回报，宫锁心玉大红，杨幂进入到准一线的女星行列。
　　「在横店啊……那好哈，嘿嘿，横店那边的美女一定很多，我他妈的这次去
不光上杨幂啊……」
　　听说杨幂在横店，冯楚扬心裏那叫一个激动，那横店是整个中国如今每年聚
集明星最多的地方，而且就在浙江，距离上海并不是很远，这个时候高速公路也
已经修通了，冯楚扬开车都能直接到那儿……
　　……
　　迪丽热巴一个人在宿舍裏躺了好一会儿，才慢慢地恢复了力气，她颤抖着伸
手，将自己的奶罩和内裤穿好，然后又赶紧找回了自己的衣服穿上——要知道，
她这个样子实在是很狼狈，万一被回来的室友看到，那可就是要糟了啊！
　　「那个坏蛋，说要带我去看房子，也不知道是不是真的啊……」
　　穿戴整齐了的迪丽热巴，身子还是有些疲累的，所以就躺在床上休息，而脸
上红扑扑的新疆美人儿，心裏也不知道是怎么的，老是想着那个坏人……
　　就在此时，忽然，宿舍的大门居然被再度打开了，冯楚扬居然又回来了！
　　「你……你怎么又回来了啊？！」
　　看到了冯楚扬居然又再度回来了，才刚刚穿好衣服，躺在床上的迪丽热巴吓
了一跳。
　　「嘿嘿嘿，带你去看房子啊，我的小热巴……」冯楚扬此时嘿嘿笑道，他知
道了杨幂在横店之后，还真就想马上去横店淫乐一番，所以现在就放弃了让手下
带迪丽热巴去看房的想法，打算亲自陪她去，然后想办法把她骗到横店去。
　　当然了，用骗这个词语感觉还是有些不好的，冯楚扬还是要迪丽热巴心甘情
愿跟自己去横店的。
　　「什么？你陪我去看房子？」迪丽热巴听到这句话后，有些古怪地看着冯楚
扬，说道，「你……你是认真的啊？真的要陪我去看房子？给我一套房子啊？！」
迪丽热巴感觉这个事儿实在是很稀奇，这人有这么土豪吗？自己和他睡了一次，
他就要送一套上海的房子给自己？
　　「怎么？不敢去看房子吗？」冯楚扬看到迪丽热巴露出这种惊讶的神情，笑
道，「我睡了你，补偿你一套房子隻是第一步，你刚才说的对，我想包你，你跟
我去看看房子，再决定是否答应我，好吗？」
　　「……」此时的迪丽热巴没说什么反对的话语，其实，她的心裏也是拜金的，
也爱慕虚荣，否则也不至于十七八岁的女孩子，从新疆大老远跑到了上海上学了。
　　而上海的房子有多贵，迪丽热巴也是知道的，不知道多少外地人想要在上海
买一套房子，可是都难如登天，如今冯楚扬要送自己房子，而自己又刚刚被他奸
污，接受这套房子，虽然觉得有些不安，可是却也不愿意拒绝……
　　终于，迪丽热巴还是同意了，要跟冯楚扬一起去看房子。
　　此时刚刚经曆过雨露滋润的迪丽热巴披头散发，身上的衣服虽然穿好了，可
是也显得有些凌乱，这下要出门的话，就必须要好好整理一下衣冠了。
　　在整理好了衣服，头发也盘好之后，这个精緻迷人的美女，和冯楚扬手牵手，
一起走了出去。
　　此时有不少女学生已经回到了宿舍，刚才就有人注意到了在女生宿舍的这个
男人，但没人去找管理员把冯楚扬赶出去，第一因爲冯楚扬长得帅气高大，这些
青春少女一见冯楚扬就感到有些脸红心动，第二也是因爲事不关己，高高挂起，
多一事不如少一事，此时又是大白天，想来冯楚扬这个大男人也不敢在女生宿舍
做什么，也就不管了。
　　隻是，此时，冯楚扬将迪丽热巴的纤纤玉手给握住了，拉着这个新疆美女朝
外面走去，倒是让不少在宿舍裏认识迪丽热巴的女学生很吃惊，心想难道这个才
刚刚入学的新疆学妹，和这个闯入到女生宿舍的男人是男女朋友？
　　而迪丽热巴被冯楚扬拉着手，一路上遇到了不少女学生的吃惊的眼神，这让
迪丽热巴心裏害臊，心想回来之后的话，怕是有些解释不清了……
　　到了学校外面，已经坐上了冯楚扬的豪车的迪丽热巴，还是有些忐忑地看着
一旁的冯楚扬，说道：「喂，你……你真的想给我买房子？」
　　「不是买，是送……」冯楚扬握着方向盘笑道，「现在给你买一套新房，怕
是短时间内是住不了的，所以我让我的朋友把他的一套房子给了我，让你直接住
进去，这样的话，是很方便的……」
　　「哦……这样啊……二手房啊……」迪丽热巴听到是二手房，不禁有些言语
酸酸的。
　　「嘿嘿嘿，怎么？你这丫头还瞧不起所谓的二手房啊？」听到迪丽热巴在自
己说出二手房以后，露出一股十分失望的语气的时候，此时的冯楚扬笑道，「你
去看看那套房子，就该知道所谓的二手房，绝对不会让你失望的……」
　　「恩？」听到冯楚扬这么说，迪丽热巴心裏一阵好奇，对于自己要住二手房
的那种有些不快的心理，此时也因爲心裏对那套房子的好奇而减弱了不少了。
　　在上戏的附近的一套高级住宅楼裏，迪丽热巴终于见到了那套冯楚扬想让她
住进来的房子，三室一厅，一厨双卫，而且装修的非常豪华大气，家具也是很高
级的那种，这让迪丽热巴一见之下，就彻底喜欢上了这套房子。
　　「天呐……这么豪华的房子，真的是给我的吗？！」心裏面简直是不敢相信
的迪丽热巴，看着这套自己以前在新疆，家裏就算有点背景，也是住上的豪华公
寓，惊讶地说道。
　　「当然了……」此时的冯楚扬一把将迪丽热巴的身子从后面抱住，柔声道，
「而且不光是这套房子，我还有更好的东西送给你，你不是想做明星吗？这样吧，
我日后会捧你做大明星，你想要演什么大陆的，香港的，日本的，韩国的，好莱
坞的，电视剧电影，想要唱歌也好，什么也罢，我都可以让你去，大红大紫，那
真的是太容易了啊……」
　　「什么？！」当冯楚扬这么抱住她的时候，迪丽热巴本来羞涩地想要在冯楚
扬的拥抱下挣脱开来，可是当听到了冯楚扬说出这番话的时候，她却是一下子惊
讶地无法动弹了！
　　「你……你要捧我？好莱坞的，我也可以？」迪丽热巴不敢相信冯楚扬的话，
可是她心裏又有些想到，冯楚扬绝对不是一般的人，他似乎是大有来头之人，他
既然这么说了，那恐怕未必是假的……
　　因此，此时的迪丽热巴，也就不在排斥被冯楚扬搂抱着的那种羞耻感了，而
是任由自己被冯楚扬随意搂抱。
　　「做我的女人吧，热巴……」此时的冯楚扬将自己的大手按在了迪丽热巴的
胸部上，轻轻搓揉，低声道，「你相信我，我一定可以让你红的，你相信我……
你要做多大的明星我都应允你……」
　　「恩……别乱摸……啊……羞死人了……」迪丽热巴却是不敢挣扎，可是口
裏还叫着，眉目之间似乎还有些挣扎。
　　看到迪丽热巴还不是完全顺从自己，冯楚扬决定暂时先放下前去横店的事情，
今天先要把这个美女给说服，于是他暂时停止了侵犯迪丽热巴的动作，说道：
「我知道，热巴，你还抵抗我，可是没关系……我可以让你知道，我说的是真的，
我马上就让你看看，我到底在娱乐圈有多大的实力……然后我再带你去外滩购物，
吃饭，给你买车，买礼物……」既然迪丽热巴不愿意归顺自己，那就糖衣炮弹砸
到他归顺，冯楚扬还不信了，在这个年代，还有不爱钱的都市美女……
　　……
　　冯楚扬和迪丽热巴这一天又发生了什么，改天再告诉你，再说就在迪丽热巴
和冯楚扬这样的第二天傍晚的时候，在横店的片场，民国影视城内，此时，新京
城四少这部电视剧，正紧锣密鼓地拍摄。
　　这部戏改编自己老版的京城四少，大牌其实也算不少了，杨幂，富大龙，孟
广美，涂黎曼等，也都是比较有名气的明星。
　　杨幂在这部戏饰演的是剧中的女一号，九号公馆的头牌殷白雪，非常的漂亮，
迷人。
　　此时，剧组已经开饭了，这个时期就算是大明星，在横店片场，也隻能是吃
盒饭。
　　杨幂此时正穿着一套雪白的低胸吊带衣吃着盒饭，她等会儿要演的是第一集
的时候，在房间裏面，不想在当殷白雪，去唱歌的那场飙泪戏，而这场戏，她的
衣服就是这套吊带衣，一对雪白的丰乳在低胸衣下露出一半，两颗不错的肉弹，
撑出一条迷人的沟缝，真是美的不行啊！
　　此时的杨幂才２４岁，正是如花似玉，美不胜收的年龄。
　　「幂姐，幂姐……」就在这个时候，忽然，杨幂的一个助理忽然急匆匆地跑
了过来。
　　「怎么了啊？」杨幂此时刚刚把一个口饭菜给咽了下去，忽然看到自己的助
理这么急匆匆地跑过来，看起来是有什么重要的事情一样，于是他随手放下饭盒
问道。
　　「是这样的幂姐……」那个助理其实比杨幂大上了几岁，隻是因爲杨幂如今
也算走红了，她这个助理喊一声幂姐，也是没啥的，「刚刚李总给我打了个电话
过来，说今晚让你不要拍戏了，跟剧组请个假，回酒店房间去买，等她的电话…
…」
　　「李总的电话？」杨幂对助理说的这个事儿全无心理准备，一时之间有些愣
住。
　　而她们所说的李总，则就是香港美亚娱乐的老闆李国兴，也就是杨幂此时的
金主，杨幂几个月前和李少红的荣信达解除合约以后，很多经纪公司对杨幂都抛
出了橄榄枝，不过最后杨幂还是选择了香港美亚娱乐，估计是想借着香港走出国
际吧！
　　隻是今天这事儿有点奇怪，李总远在香港，怎么会忽然给自己打电话，还让
自己去房间等她？杨幂有点摸不着头脑。
　　「潘导同意我请假吗？」隻不过杨幂虽然内心疑惑，可是自己老闆打电话，
让自己如此做，她虽然疑惑，可是却也不敢违抗，隻是要问一下，京城四少的导
演潘文杰是否同意自己请假。
　　「没问题，李总说他会给潘导打电话说明一下的，让你现在就回去……」助
理说道。
　　「哦，那好吧……」既然话都说到这个份儿上了，那杨幂也就什么都不用问
了，直接照做就是了……
               第０３０章　和杨幂热巴主仆淫乱之劫匪淫幂
    此时的杨幂很快回到了自己住的酒店裏面，因爲杨幂这个时候的身份已经是
不一般了，所以她住的套房也是比较高级的了。
　　「奇怪了……怎么今天李总让我到房间裏去等他，感觉好奇怪……」杨幂嘟
囔着拿出了房卡，随手把门给打开了。
　　等到杨幂进屋的时候，却一下子惊呆了，眼前的一幕让此时的这个穿着低胸
装的美女完全傻了。
　　原来，此时昏暗的屋子裏，被翻得一片凌乱，而一个戴着头罩和手套的男人，
此时正在翻着一个柜子。
　　「有贼！」杨幂的脑海裏立刻窜出了这个可怕的想法，而下一刻，杨幂下意
识就想要叫喊出来。
　　隻是，对于杨幂来说，这实在是已经来不及了，因爲此时，那个贼人看到有
人进来了之后，立刻就狠狠地对着杨幂像是饿狼一样地扑了过来，左手将杨幂的
纤腰，右手同时将杨幂的小嘴儿给堵上了，一把将她的身子顶在了牆壁上顶着，
而那扇房卡开的门由于失去了杨幂的手支撑，自动就关上了门。
　　「别动，敢叫一句我就杀了你！」
　　此时的那个歹徒，一隻手按住此时惊恐无比的杨幂的小嘴儿一边从自己的裤
兜裏取出了一把水果刀，顶在了杨幂的脖子上。
　　「不要叫，否则我一刀刺进你的喉咙，我可告诉你，我可是杀过十几个人的
啊！」
　　杨幂感觉到自己脖子上冷冰冰的水果刀，又听到眼前的这个劫匪说已经杀了
十几个人了，哪裏敢动一下啊？
　　「嗯嗯嗯……」杨幂此时不住点头，看起来意思就是，自己是不会叫的。
　　那个歹徒于是顺手按了一旁的点灯，接着松开了杨幂。
　　此时灯亮了起来，杨幂这才看见，对方是一个身材高壮的男子，脸上戴着头
套，看不清相貌，而从声音和他的皮肤来看，对方年级似乎不大……
　　杨幂心裏其实还纳闷儿，对方是怎么进来的啊？他怎么会有房卡啊？而且酒
店的那些保安什么的是干什么的啊？怎么会让劫匪跑到这裏来啊？
　　隻是这个时候，杨幂已经来不及考虑这些了。
　　「大哥，你……你别伤害我……」此时的杨幂吓得浑身发抖，哀求道，「我
……我有钱，我有钱，我的包裏有一万多元的现金，我都给你，你……你别伤害
我啊……求求你了，好吗？」这个时期微信支付还没有普及，杨幂这样的明星身
上，一般都要带一两万元现金的。
　　而那点现金对杨幂来说算是九牛一毛，真的不算啥，可是如果自己的生命受
到威胁的话，那杨幂可就承担不起了，所以如果能此时破财消灾，杨幂一定会很
乐意的。
　　「你有这么多钱啊？那真是太好了！嘿嘿嘿……」那个劫匪似乎对能得到一
万多块很很开心，手上的刀子晃了晃，说道，「那好，快点拿出来吧！」
　　「好好好，你别冲动……别冲动……」杨幂看到那把明晃晃的刀子，更是恐
惧，她虽然在娱乐圈溷了好多年，可是在面临如此近在咫尺的生命危险的时候，
还是跟一般人没什么两样。
　　此时的杨幂真是后悔啊，早知道就别回来了，都是那个李总瞎折腾些什么，
害的自己遇到这种麻烦……
　　颤抖着将那一万块钱拿出来，递给歹徒，杨幂哀求道：「大哥，求求你，你
别伤害我，钱都给你，你……你快走吧，你放心，我绝对不会报警的！」这话可
绝对是大实话，毕竟自己和这个劫匪孤男寡女一起在一间房间，假如报警的话，
被那些媒体一炒热，鬼知道会传出些什么花边新闻，因此杨幂甯愿破财免灾，也
不能事后报警，反正一万元对她来说不过九牛一毛。
　　隻是劫匪拿过了钱之后，却随手将钞票扔在了一边，接着色眯眯地盯着杨幂
半裸的雪白胸脯。
　　「你……你要干什么？！」杨幂眼见劫匪如此的眼神，立刻感觉到不妙，吓
得退后一步。
　　「嘿嘿嘿，我认得你……」此时那个劫匪见杨幂后退，他就得寸进尺，上前
一步，淫笑着看着杨幂的雪白乳沟笑道，「你是神凋侠侣的郭襄，王昭君裏的嫱
儿，仙剑裏的雪见和夕瑶吧，你叫杨幂是吧？！」劫匪用手比划着手上的刀子，
笑道，「我最喜欢你演的郭襄了，你说今天我们在一起见面也是有缘，不如一起
玩玩儿吧……」
　　「啊？！别别别！」听到这个歹徒居然想要强奸自己，杨幂吓得脸都白了，
她虽然在娱乐圈好些年，早就不是处女了，这些年连续也有一些男友，比如胡歌，
以及目前正在交往的俞灏明，而且之前和一些权贵也有财色交易，但是要在这裏
被一个长得什么样都不知道的歹徒强奸，杨幂终究不愿！「我……我警告你，我
老闆马上就要给……给我打电话了，如果你敢对我怎么样，我老闆马上会派人过
来的！而且我们这儿有定时查房，一会儿查房的人来了，看到你之后肯定会报警
的！你会坐牢的！」
　　「如果我一定要和做爱呢……」此时这个劫匪却丝毫不爲杨幂的恐吓所害怕，
而是平静地说道，当然，同时把水果刀顶在了此时的杨幂雪白的脸颊上，「你说，
我在雪见姐姐你这张脸上画个十字，怎么样啊？！」
　　「别别别……」此时的杨幂立刻激动地大叫，「你别动我的脸，我陪你就陪
你，一切都好商量，求你，别动我的脸……」
　　这个劫匪，很明显已经是拿捏住了杨幂的死穴，娱乐圈的明星，陪男人睡觉
没啥，可是这白玉的美貌可绝对不能出事儿啊，一旦出事儿，那杨幂的演艺事业
就这么玩儿完了啊！
　　「嘿嘿嘿……是吗……真要陪我睡？！」劫匪听了这话，右手的刀子还没离
开杨幂可人的脸颊，可是左手已经直接插进了杨幂的衣服裏，抓着她一颗丰满的
奶子狠狠捏了一把。
　　「啊……」当自己娇嫩的乳房，被这个不知道哪裏来的劫匪抓捏的时候，杨
幂却立刻感觉到，自己的肉体一阵火热，一股难以想象的快感，立刻涌起。
　　那是生理欲望的刺激……杨幂怎么也想不到，被这个男人摸一把，居然会有
这样的刺激，这立刻让杨幂面红耳赤，竟然真有了一点想和这个男人做一次的想
法……
　　「求求你，别动我的脸，我就靠这个吃饭了，我和你做一次就是了，但你别
动我的脸……呜呜，求求你了……」杨幂哀求道，她也没有做任何的挣扎和自救
了。
　　「嘿嘿嘿，既然你同意了，那好……」歹徒随手将刀子收好，扔到了一边，
杨幂看到这个男人把刀子给扔了，但也不敢有什么小心眼儿，因爲她知道自己有
几斤几两，她可没练过武术，万一要是随便反抗，弄巧成拙，反而害了自己，那
才悲剧呢！
　　此时的歹徒淫笑着将杨幂那白色低胸衣裙包裹的迷人的肉体一把抱住，将她
按在床上，压在身下，接着歹徒一把将头套给给拿了下来，立刻，杨幂又看看到
了一张十分英俊，年轻的面容。
　　而这个劫匪不是别人，正是冯楚扬。
　　「想不到是一个这么帅的男人，跟他做爱，也不吃亏啊……」
　　杨幂并不认识冯楚扬，可是真正看到他的长相以后，此时的杨幂的心裏，却
已经完全不排斥这个强壮英俊的男人了。
　　而此时，冯楚扬已经低头，狂热地堵住了杨幂诱人的小红嘴儿，和这个无数
宅男迷恋的女神热情接吻。
　　当自己的口唇当真和杨幂的小嘴儿亲密接触在一起的时候，冯楚扬真是要热
血沸腾啊，这可是杨幂啊，杨幂！未来那么大名气的女星，如今被自己压在身下
和她亲嘴，这样的豔福，实在是太爽了，冯楚扬立刻无法自己，口唇狂热吮吸杨
幂的小嘴的甜蜜，舌头更是直接攻入其中，要和杨幂来个深度热吻。
　　当强壮英俊的男人，和杨幂动情热吻地时候，此时隻穿清凉小吊带，露出两
个半个大奶子的杨幂，立刻被这绝代勐男的强大气息所征服，冯楚扬熟练地亲嘴
功夫，让杨幂这个骚货的肉体的情欲居然立刻燃起，她有了渴求的生理欲望，希
望和这个英俊年轻的男人做爱，内心的抵触情绪似乎一下就消失了，她下意识地
抱紧了身上正在亲吻她的男人，口腔内香舌蠕动，缠绵不已。
　　两个人热情地接吻，杨幂的手下意识地摸到了冯楚扬的下身，立刻察觉到那
裏勃起的一大块，杨幂的连衣裙下就没有任何的除了三点式之外的任何衣物了，
单薄的可怜连衣裙无法阻挡肉体的欢愉，杨幂摸到了大鸡巴，立刻这北京小骚货
的嫩屄，便开始有反应了……
　　而更让接下来的杨幂难以把持的，却是冯楚扬的手居然伸进了她低胸连衣裙
内，因爲这连衣裙实在是太暴露了，隻能堪堪遮住杨幂那对大奶子的一半，因此
冯楚扬轻而易举将大手整个儿插入了杨幂的衣服内，触碰到了杨幂那敏感丰满，
但被胸罩包裹的私密胸部。
　　男人的手开始抓捏自己的奶子，力气很大，但是手法娴熟，虽然隔着奶罩，
可是被如此用力搓揉，杨幂立刻就有了深刻的感觉，被这个男人摸着自己的奶子，
似乎比其他任何杨幂接触过的男人摸她，更是别有刺激……
　　「啊啊……别……啊……别……摸我……啊……你……摸……啊啊……」此
时的冯楚扬一边用左手插入了她的连衣裙中，将那半遮半掩的奶子摸着，同时低
头狂吻着杨幂雪白的脖颈，他此时已经用上了自己的魔种之力，他的亲摸，立刻
让此时衣服单薄的杨幂，産生了她巨大的生理欲望。
　　「我怎么会这么容易就动情了……好奇怪……以前从来没有这样啊……」
　　此时被男人轻薄，还隻是前戏，甚至衣服都没脱，杨幂居然已经十分饥渴，
真恨不得就此被这个男人的大鸡巴狠狠地操了，这样奇怪的感觉，以前的杨幂和
任何男人做爱都没有过，这太让杨幂震惊得了……
　　「哈哈哈……幂幂，你看你这脸红的，一定很想要我操你吧……」此时的冯
楚扬抬着头，看到身穿着暴露的低胸连衣裙的杨幂，被自己不过亲摸几下奶子和
上身肌肤，就已经面颊晕红，不可自己，他心裏得意无比。
　　「啊……啊啊……你要上我就上我，你……你这么不上不下，弄死人啊……」
杨幂此时粗粗喘息，娇嗔说道。
　　「那好……现在，你把衣服脱了！让我看看你的肉体，雪见的肉体……」此
时的冯楚扬从床上坐起身来，也是呼吸粗重地说道。
　　「好……好吧……」此时，经过那样的挑逗的杨幂的脸颊早已经红晕至极，
肉体的酥软让她也不会拒绝这个男人了，于是还顺从地脱衣服了，在娱乐圈这么
多年，杨幂也算是很看得开了了，而她刚刚被那个冯楚扬亲摸那么之后，肉体更
是起了极大涟漪，此时也就认命了。
　　杨幂身上的衣服本来就不是很多，她麻利地解开了自己的连衣裙的拉链，将
这套戏服给解开除掉。
　　这暴露的连衣裙脱下来之后，露出了滑腻诱人的胴体，丰乳肥臀，大腿纤腰，
胸部上裹着澹色的无肩带胸罩，将两颗迷人的肉弹凸出，而她下身穿的是红色的
三角裤，裹着浑圆的屁股和可人的三角地带。
　　「身材不错啊！」冯楚扬看着此时脱掉就剩下三点式的迷人女星杨幂，嘿嘿
一笑，然后就开始自己脱衣服了。
　　杨幂虽然在这个陌生的男人面前脱光了衣服，可是她并不怎么害羞，这种事
情对于她来说真的是太寻常了。
　　而此时，冯楚扬把自己的衣服裤子几乎都脱了个干淨，杨幂这个已经几乎脱
光了的美丽女人，却一下子呆住了。
　　「天啊……好棒的身材啊……啊……那下面怎么……怎么……」
　　杨幂看到冯楚扬脱得周身就剩下了一条内裤的时候，露出的高大健美，肌肉
强悍的男性身材，那浑身上下的古铜色的皮肤以及均匀的男性健美之躯，杨幂虽
然有过不少男人，其中达官贵人有过，青年男星有过，可是那些年轻的男星，似
乎没有哪个有这样的完美身材，至于那些丑陋的老年权贵，就更没有了。
　　而且，这个男人内裤下裹着的那已经凸起的巨大部位，更让杨幂看的眼睛都
直了，而当他迅速地脱掉了内裤之后，一根粗大无比的巨物一下不受任何束缚的
弹了出来，二十厘米长，直径５厘米多的巨大肉棒，令杨幂这个二十四岁的成年
美女，立刻难以遏制自己的情欲……
　　「啊？好大……」杨幂脸蛋儿红红地脱口而出一句，她还真没见过肉棒这么
大的男人，毕竟杨幂这些年虽然私生活不算太检点，有过不少男人，可那些都是
中国男人，哪裏拥有这么大的阳物？除了在Ａ片裏的非洲黑人之外，杨幂还是第
一次真正看到这么巨大的鸡巴啊！
　　「这么帅的男人，身材这么好，下面那根鸡巴也……也是那么的大啊……真
是太完美了，恩……我今晚是不是在做梦啊……」杨幂此时可以说是春心大动啊！
　　「啊……好了，我来了，我的幂幂……我可是早就想要干你呢……」脱光了
的冯楚扬激动地将此时床上就剩下三点式的杨幂的肉体抱住，左手在她乳罩上一
抓就扯下来，杨幂诱人的大白兔就弹了出来，冯楚扬顺势一把将杨幂压床上，把
她的内裤也脱掉，让这个小美儿彻底全裸了。
　　「来……让我看看你的骚屄……」刚才杨幂穿着连衣裙的时候，冯楚扬就摸
过杨幂的下身，隻是那个时候杨幂的衣裙下摆很长，不好摸，现在把杨幂给脱光
了，冯楚扬一定要好好瞧瞧杨幂的骚屄。
　　「啊……你坏死了啊……啊……」此时已经赤身裸体，裸露着动人的娇躯的
杨幂当然没有任何反抗的力量，冯楚扬握着杨幂的大腿轻轻分开，立刻看到中间
那被不算多的阴毛簇拥下的花蜜小穴，杨幂今年才二十四岁，却已经有过不少男
人了，比如胡歌，以及如今的男友俞灏明，还有一些权贵大佬。
　　被那么多鸡巴操过的小穴，此时在冯楚扬看去，却还是粉红色的，没有那些
一般妓女的黑木耳，这让冯楚扬看的十分欢喜，一把埋头到了杨幂的下身，伸出
舌头，就迫不及待地舔她的木耳……
　　「啊啊啊……你干什么……啊啊……不要……不能舔……啊啊……痒死了…
…啊啊……」赤裸着身子，张开雪白大腿的杨幂，那最敏感的小穴居然被这个男
人用舌头去舔，杨幂立刻浑身剧烈颤抖，大把大把地性刺激，一下在杨幂的肉体
上疯狂地涌现出来，她还是第一次被男人舔下面的小妹妹，之前自己的男朋友和
服侍过的男人虽然多，可是男朋友不喜欢被给女人口吹，而大佬权贵更是不会干
这种事儿，所以这是杨幂第一次被人舔阴，而冯楚扬又有魔种之力，这一舔之下，
杨幂的情欲，立刻被这巨大的震撼给挑逗起来了。
　　冯楚扬将头埋在杨幂这个赤裸的美人儿的下身，用力而熟练地舔杨幂的阴唇，
这女人下身的鱼露味道不是很好，可是一想到自己是在舔着名的女明星的骚屄，
冯楚扬就难以遏制自己的兴奋，他的双手一面搓揉着杨幂一对巨大的肉弹，嘴上
更是不住舌尖吮吸，舔弄不休，而不到几下，随着杨幂诱人地呻吟，她的小穴的
湿润度已经大大增加了。
　　「啊啊……幂幂，来，我舔舔你的奶子……」冯楚扬喜欢做爱的时候做足前
戏，这样可以让女人和自己都感觉十足，他将身子压在杨幂的上身，强烈却又温
柔地抚摸杨幂两颗丰满的肉奶，这美丽女子的两颗乳头也是粉红，看到身下这个
电视上美丽无暇的女子的可人之处，冯楚扬更不可自已地又舔又摸。
　　杨幂那对饱满的诱人乳房，此时被冯楚扬抓捏在手，当那大手玩弄自己的丰
乳之时，杨幂的肉体无法控制地颤抖着，她的乳房虽然被很多男人摸过，可是却
似乎都没有冯楚扬此时摸起来舒服……
　　当男人炙热的大手，夹杂着动情地舔吮吸，逗弄着自己敏感地带，那阵阵快
感和肉欲，已经彻底淹没了此时的杨幂。
　　「啊……啊……好棒……啊……舒服……啊啊……啊……」
　　杨幂此时已经是不由自主地将冯楚扬的头抱住了，似乎生怕冯楚扬会离开自
己一样，冯楚扬享受着这年轻貌美的女星的胸部的火热，嘴裏将杨幂这大美女的
乳头吮吸的起劲儿，按住这丰乳美女的另一颗奶子的手则是在杨幂玉手按捏她的
头部的时候，更是揉捏用力，而这样的一按一吮，阵阵剧烈的刺激，刺激的此时
的杨幂燥热不已，浑身快慰，那胸前丰乳，似痒非痒，似麻非麻，奇异极乐，涌
遍周身……
　　「啊……啊啊……不行了……啊……我下面好难受……痒死了……啊……大
哥……我要，……我想要……啊啊……求你……操我……」
　　冯楚扬身具魔种之力，这前戏根本用不了多少功夫，就足以让杨幂难以把持，
她从未有像此时一样，渴望被男人狠狠地用大鸡巴操……
　　她那独特的细腻声音，伴随着情欲的呻吟，真是诱人无比，冯楚扬的鸡巴也
已经耐不住寂寞了，见杨幂出口求欢了，他也要好好享受一把了。
　　「你是想让我操你吗……杨幂小姐……嗯……」冯楚扬挺着粗硬的肉棒，在
床上将杨幂的大腿分开，身下的肉棒却不插入，而是轻轻在杨幂的阴唇上摩擦。
　　「啊……是……是……我求你操……操我……快操我……啊啊……求你了…
…」杨幂这个女人就是个骚货，身子给人挑逗的发骚，爲了求欢，也就如此不堪
地求欢了。
　　其实，杨幂这样的溷娱乐圈的女人，做爱的时候一般都要戴安全套，隻是现
在这裏没有安全套，而且杨幂的性欲勃发，如今隻想尽快求欢解渴，就顾不得说
安全套的事情了，更何况她就算是说了，冯楚扬也不会戴套的。
　　「嘿嘿嘿，我来了……恩……」冯楚扬知道是时候了，巨大的龟头在杨幂已
经湿透了的阴唇边上摩擦了两下后，让自己的阴茎龟头浸湿了，接着他的左手捧
着杨幂的大腿，右手抓住了杨幂的乳房，捏揉之间，臀部狠狠地一顶，杨幂那已
经全无防御的阴户，登时被巨大的龟头撑开了娇嫩的阴唇，大龟头和肉棒也已经
进了三寸多了。
　　「哎呀……啊……好大……啊啊……啊……」粗大的肉棍插进来，杨幂发出
了诱人的娇叫，「啊……你的那个太大了……轻点……啊……插进去……啊……
受不了了……」
　　虽然杨幂的阴户已经是十分湿润了，可是被冯楚扬的大肉棒插进来，那根肉
棒太厉害了，杨幂还真有点抵受不了。
　　杨幂的阴道虽然已经有不少鸡巴插入过，可是冯楚扬干着，却还觉得，杨幂
的阴璧嫩肉，十分紧凑，他的肉棒势如破竹，不到几秒就彻底占有杨幂的肉体，
看着身下美丽雪白的女人，那张熟悉的之前隻能在电视上才能看到的美貌，冯楚
扬早已经欲火狂烧，因此他才不管杨幂受得了受不了，腰部挺动，激动地在女明
星杨幂的肉体上发洩起兽欲来。
　　冯楚扬又粗又大的鸡巴干着杨幂，虽然杨幂刚开始说自己受不了，可是十几
下的冲顶之后，杨幂马上就适应了那肉棒的尺寸，她自己也是性欲很大的女星，
遇上冯楚扬这样的性爱牛人，她登时达到了自从处女破身以来，从未有过的极乐
刺激，在身上的男人地冲刺下，杨幂已经淫荡地扭摆着性感的腰臀，令那根正在
自己的淫穴裏驰骋的大肉棒更是便利冲击。
　　「啊啊……大哥……你……你好厉害……啊啊……好大……啊……」
　　杨幂这个骚货，在酒店的自己房间裏面，被还不知道名字的男人奸淫，露出
的淫荡表情，风骚叫声，无比刺激了此时的冯楚扬爆发着最原始的欲火。
　　「妈的，什么明星，什么四小花旦，不过如此……」杨幂这样的女星在电视
上风光无限，可是被男人干穴捏奶，亲嘴揉臀的时候，跟一般女人没什么两样，
所谓的明星，在剥光了之后，也就是那样了。
　　「妈的，杨幂，你怎么叫的这么淫荡，你不是大明星，很高贵吗？！」冯楚
扬完全掌握了杨幂的肉体，此时把她操的欲仙欲死，呻吟连连，冯楚扬忍不住这
么叫喊。
　　「啊啊……明星也是女人……啊……就不能淫荡……淫荡吗……啊啊……弄
死我了……你这溷蛋……怎么这么厉害……啊啊啊……」那钢铁般的肉棒在杨幂
湿润紧缩的肉洞裏来回冲，身上的强壮可怕的男人将她这个高贵的女星压得死死
的，被巨大的冲击干的肉体欢愉，被男人肆意强烈地侵犯，杨幂早已不可自已，
对冯楚扬的问话，也已经不再顾及自己女星的身份，隻按照自己的本心回应。
　　「妈的……你这个骚货，就喜欢被男人这么操吧？」冯楚扬这次来到横店，
第一步就是爲了杨幂这个诱人的美人儿，二十四岁的杨幂，脸部相比１８岁的郭
襄，有了一些变化，更精緻美丽的多，而相比２０１６年以后，三十多岁的杨幂
脸部显得僵硬相比，此时又更柔嫩的多，可以说２０１０年的杨幂，就是她最美
丽的时候。
　　「啊啊啊……杨幂……你知道吗……啊……我可喜欢你演的美人心计了……
啊……你演的莫雪鸢，是我的女神，我现在终于干到雪鸢的骚屄了……」肉棒的
深深冲刺，此时已经干了杨幂一百多下的冯楚扬此时将这个女人的大腿搞成「Ｍ」
字型，双手压住了杨幂的大腿的根部，悬空身体由上而下狠狠地操，而她的脑子
裏也浮现出了杨幂所演的各种角色，尤其是美人心计的莫雪鸢，想象着她温婉的
表情，有着林妹妹病态忧郁的美貌，冯楚扬别提多爽了……
　　「恩……你喜欢就……就好……啊……哎呀……啊……」杨幂很是明白，这
些男人喜欢自己的心思，很多都源自于自己演的那些迷人的角色，其实明星比旁
的女人值钱的原因就在于此，杨幂演过郭襄，王昭君等角色，因此和她做爱的时
候，就会让淫她的男人，享受到似乎是在玩弄那些完美的女角色的性刺激快感，
而这更可以让男人热血沸腾，因此此时被冯楚扬干，听到冯楚扬在淫肏她的时候
提到莫雪鸢，这个她演过的最好的角色，她也就直接顺嘴回应。
　　床上的这对俊男美女，在极度快乐中整整做了三十多分锺，杨幂在大鸡巴地
冲刺下，被这个自己根本不知道名字的男人彻底干到了高潮了。
　　「啊……啊啊……不行了……好棒……啊啊啊……」
　　其实杨幂是很少高潮的，尤其是最近一两年，年纪大了，被鸡巴操的多了，
阴道的敏感度降低，要高潮已经不容易了，可是此时在冯楚扬地淫弄下，一股股
从未有过的剧烈高潮，似乎震撼了杨幂的灵魂一样，令她欲仙欲死，彻底臣服，
整个人在高潮中，似乎都要散架了一般……
　　当杨幂高潮的时候，冯楚扬健美的身躯，此时的动作幅度也是更大，他借着
杨幂的阴户痉挛之间用力冲刺，鸡巴被夹的爽快无比，这让冯楚扬的肉棒的快感
大大增加，在这美丽的女骚货明星的高潮中，冯楚扬的欲火也已经一洩而出，射
满了杨幂的阴户，而此时的冯楚扬享受着射精，而且还是内射女星的阴户的快感
刺激，心裏更是欢乐不已……
　　而其实，杨幂未来的手下最红的员工迪丽热巴，也已经随着冯楚扬来到了横
店，如今也住在这间酒店，隻是她在另一个套房，丝毫不知道，此时冯楚扬正在
这个房间奸淫大明星杨幂……
　　而至于迪丽热巴爲什么会跟冯楚扬来到横店，冯楚扬爲什么会装劫匪出现在
杨幂的房间，那就要看下回分解了……
.
                               【未完待续】
  第０３１章　和杨幂热巴主仆淫乱之热巴归心
    时间回到了昨天晚上的八点的时候，在那间已经属于迪丽热巴的豪华公寓裏
面，这个女孩儿此时看着那各种各样的奢侈品，不禁默然无语。
　　这一个下午，冯楚扬开着她的一辆超大型越野车，在整个陆家嘴高档消费区
疯狂消费，什么衣服，珠宝，鞋子，化妆品等各种奢侈品，可以说都不是买了，
而是直接见什么拿什么，隻要是自己稍微露出那么一点点喜欢某样东西的想法，
冯楚扬二话没说，买！
　　这么多的奢侈品，就算是冯楚扬开的是大型越野车，也几乎都装满了，迪丽
热巴还是第一次这么狂欢的购物，想到这些美丽的，一套最少也要四五千的名牌，
还有最少价值就是四五万的高级珠宝等各种的好东西，如今都是她的了！这简直
是太震撼了。
　　他们在外滩的高级西餐厅吃了高级西餐之后，喝过一些酒的迪丽热巴和冯楚
扬，这才开车一起回来了。
　　当然了，以冯楚扬的实力，这个时候也不怕查酒驾的，而且喝了酒，他也可
以很清醒地开车。
　　「怎么样？不错吧？你现在该知道，做我的女朋友，有多爽了吧？」此时，
看到目瞪口呆的迪丽热巴，冯楚扬嘿嘿笑着，从后抱住了迪丽热巴笑道。
　　这个时候的迪丽热巴，再次受到冯楚扬的搂抱之后，没有在做丝毫的挣扎，
而是低声嗔道：「你这个坏蛋……谁要做你的女朋友了……你强奸我，我还没跟
你算账呢……」
　　「啊……那我们就上床去好好算帐吧……」冯楚扬哪裏不知道，这个女人是
口是心非，他淫笑着从后就按在了迪丽热巴的乳房上，轻轻搓揉，同时又狂吻着
迪丽热巴的香颈……
　　「你……你别……你……溷蛋……你今天才和我做过……不要……」此时冯
楚扬和她肌肤相亲，迪丽热巴可以感到，冯楚扬的下身巨大的肉棒，此时勃起之
后，正顶在自己的翘臀上，这让今天才破身的迪丽热巴，此时身子也有些热起来，
隻是她还要矜持一点，于是半推半就。
　　「哈哈，这你可就不知道了，热巴，这种事情一回生二回熟，今天上午，你
觉得疼，现在玩儿就爽了！」冯楚扬边说，边一把抱起迪丽热巴就要进入卧室。
　　妈的，今天购物虽然不知道花了多少钱，可是最起码上百万了，这么多钱，
就是去睡个一二线女星都够了，现在隻是玩儿这么一个小小的新疆美女，那实在
是太大炮打蚊子了！
　　「别别……放我下来……你先别急……别急……」迪丽热巴很显然被冯楚扬
的狂热给吓到了，被抱进卧室卧室以后还很害怕地在冯楚扬的怀裏轻轻挣扎。
　　可是冯楚扬却没有想过这个时候放过迪丽热巴，搂着这个女人进了屋子，顺
势把她压在了床上，低头就狂吻迪丽热巴的红润小嘴。
　　「唔……不要……恩……唉……啊……」在冯楚扬强烈地而炙热的狂吻下，
可怜的迪丽热巴没有挣扎几下，就已经完全沉迷在了冯楚扬的火热中，一方面是
今天拿了冯楚扬那么多的的好处，这么好的房子也是自己的了，迪丽热巴也慢慢
接受了这个所谓的男朋友。
　　而另一方面也是因爲冯楚扬，那强大的性能力，令这个新疆美女，被他不过
亲吻几下，那年轻女子的春意便无法控制地燃起，因此迪丽热巴地挣扎不过草草
几下，便再也没有抵抗力了。
　　冯楚扬激情地狂吻迪丽热巴的小嘴，此时这个美女完全顺从了他，冯楚扬也
就更能一逞雄风，狂热地用舌头舌吻了迪丽热巴几下后，冯楚扬便起身脱衣服，
而被冯楚扬亲吻地脸蛋儿潮红，呼呼喘息的迪丽热巴，看到男人脱衣服，这个时
候已经不觉得害怕了，隻是低声嗔道：「你这个坏蛋……坏蛋……」
　　「我这个坏蛋，马上就要把你这个小妖精送上天了！」此时，冯楚扬迅速将
自己的衣服给脱了个精光，外衣外裤扔到一边，冯楚扬把内裤脱掉以后，暴露出
的雄健身体，下身的巨物，已经昂首勃起，犹如大铁棒一样的可怕。
　　「这么大……你是哪国的人啊？这么大……」仔细看到了冯楚扬的大鸡巴以
后，迪丽热巴对这样的巨物感到难以置信，她实在不敢相信，男人的鸡巴，居然
如此狰狞可怖。
　　「我是世界上最强大的男人呢，当然厉害了！冯楚扬边说边压在了迪丽热巴
的肉体上，伸手就脱她的衣服，迪丽热巴自然不会反抗，而男人的强壮身体压着
她的身子，更让她肌肤燥热起来。
　　将迪丽热巴的上衣脱掉，冯楚扬又迅速地把她的裤子褪下来，此时的迪丽热
巴穿的衣服不多，脱起来很方便，今天早上已经脱过一次了，在脱也是很方便的。
　　将这个美女的僞装脱去之后，冯楚扬又迅速地把迪丽热巴的乳罩和内裤都给
扯掉了，然后他就直接压着迪丽热巴，双手搓捏着迪丽热巴娇嫩的玉乳，张口含
住一颗诱人的小红点，用舌头激动地舔吮，一双手更配合嘴上的亲热，来回抚摸
迪丽热巴的乳房，纤腰，大腿，和那今早已经被自己破处的小穴。
　　「啊啊……啊……坏蛋……你……坏死了……啊啊……哎呀……」此时的迪
丽热巴，自然不会再反抗冯楚扬了，而强壮的青年男子的身子压着她，挑逗她的
身子，玩弄她的肌肤敏感部位，亲摸玩弄之下，迪丽热巴这个今早才刚刚破身，
初经雨露的小少妇，已经是被搞的片刻后就情欲大起，欲仙欲死。
　　对于迪丽热巴这样雪白粉嫩，迷人心扉的还不到二十岁的年轻女子，冯楚扬
是非常迷恋的，他知道作爲女人，在做爱的时候是很注重前戏的，因此虽然他的
鸡巴已经被迪丽热巴粉嫩的身子挑拨的坚硬勃起，真恨不得马上就狠狠地肏这个
新疆美女，可是他却并不急着玩弄她的小穴，而是对她的身子，依照自己心裏知
道的调情之法，百般玩弄。
　　此时的他手口并用，忽而亲吻迪丽热巴的娇嫩小嘴，迷人粉腮，忽而双手肆
意游走在迪丽热巴的娇躯敏感处，各种手段真是层出不穷，亲吻抚摸，舔舐搓揉，
在这样强烈的挑逗中，他手中自带的魔种之气，更是不到五分锺就已经完全挑起
了迪丽热巴的性欲。
　　「别……别弄我……别弄了……我下面……身体都痒的的厉害……啊……坏
蛋……你……你弄死我了……」迪丽热巴的肉体被冯楚扬如此挑逗，其敏感度极
度增强，此时被冯楚扬似乎每亲摸一下如遭电击，她的娇躯胴体燥热骚痒，下身
私密之处更是已经湿透了。
　　眼看如此轻易地就将迪丽热巴的性欲挑起，冯楚扬嘿嘿一笑，低声笑道：
「ｂｏｂｙ，你说，想不想和我做爱？」
　　冯楚扬压着迪丽热巴这个小美女，挑逗着她的身子，把她搞的欲火大盛，却
又不把那根大鸡巴插进这个女人的小穴，好好地满足她一番，反而是用在此时说
这种话挑逗着迪丽热巴的春潮，这当然让迪丽热巴非常气愤，她的迷人胴体摇摆
着，狠狠拍打冯楚扬健美的胸膛，叫道：「你这个坏蛋……把人家都脱光了，搞
的这么难受，还问人家要不要……我打死你……」
　　「哈哈，你就是打死我，我也要问你到底要不要啊？」冯楚扬的那根粗大的
肉棍，此时昂起巨大的头颅，坚硬的身躯顶在迪丽热巴已经湿润无比的小穴上轻
轻摩擦，双手轻柔地展开手法玩弄迪丽热巴敏感的乳房，直刺激的这个新疆小美
人儿的欲望刺激更加巨大。
　　「啊啊……别弄了……我难受……好麻，啊啊，我想要……我想要，你快点
干我……我想你干我……我要你啊……啊……」
　　「你想要我什么？说出名字来，我就立刻满足你！」完全将迪丽热巴这个新
疆小美人儿的春情挑逗起来，冯楚扬那是得理不饶人，绝对不会给迪丽热巴任何
从良的机会，一定要彻底地把她玩弄的变成青丘白金莲，那才罢休。
　　可怜迪丽热巴听到这个可恶的男人这么用言语侮辱她，心裏羞耻的要死，此
时此刻却因爲肉体上的快活，以及饥渴的性欲，令她根本就无法控制自己的，爲
了能够得到快活，她立刻迎合着冯楚扬叫道：「啊啊……啊……我要……我要你
下面……下面那个大家伙……啊……大家伙插进来……啊……那个大鸡巴干我…
…对……就是那个……」
　　这个新疆小美女这个时候还真有一副淫荡小婊子的感觉，一边在冯楚扬的身
下被压着享受刺激，渴求欢乐，一方面用手摸到那根此时正顶在自己身下的大肉
棒，似乎迫不及待希望能够被这根大鸡巴狠狠地插入进来，好好奸淫一顿，跟早
上反抗冯楚扬的强奸，已经是截然不同了。
　　「那好，你要大大鸡巴，那我这就来干你了！」冯楚扬没有客气，此时强壮
的身躯压在了迪丽热巴的肉体上，调整好姿势就熟练地将自己的大鸡巴插入到了
迪丽热巴的小穴，当肉棒刺入其中，那股火热紧凑的嫩肉包裹着大鸡巴的坚硬棒
身的时候，难以想象的舒爽，另冯楚扬极度快乐，他立刻大展神威，就在这个新
疆小美女的肉体上驰骋起来。
　　跟早上的时候不一样，此时的迪丽热巴已经完全顺从了冯楚扬，任由她随意
品尝玩弄自己的肉体，正因如此，冯楚扬玩儿起来是非常带劲儿的，毕竟这种事
情，双方都要自愿投入，那才能做的最好。
　　此时才不过十八岁的这个新疆小美女，被男人压着身子，而她的两条大长腿
分开，此时的冯楚扬也不用手支撑，双腿半跪半趴在此时的迪丽热巴的下身，身
体剧烈地冲刺，肉棒狠狠地撞击着迪丽热巴的肉体深处，双手没有支撑身体的话，
就可以任意玩弄她的娇嫩奶子，白嫩大腿，纤细蛮腰等敏感部位。
　　「啊啊……啊……好棒……啊……啊啊……你好大力……顶到裏面了……啊
啊……啊……」
　　此时的迪丽热巴，终于明白冯楚扬之前所说的，做爱所谓的一回生二回熟到
底是什么意思，今天上午在寝室被强奸，虽然也很舒服，可是跟此时在这样的房
间裏，被男人脱光了衣服以后压在身下，任意地被亲摸，玩弄，奸淫，所带来的
极度畅快的刺激，那是截然不同，此时她再也没有任何的痛苦了，隻是在肉棒阴
户结合中，欲仙欲死，似乎灵魂都在不住地颤抖一般，因此她也熬不住肉体的快
感，开始淫乱叫床。
　　「哈哈哈，热巴，你的叫床声真的好好听啊！」冯楚扬的肉棒被迪丽热巴的
骚屄服侍，也自舒服的不行，听到这个女人如此放荡的呻吟，更加开心，迪丽热
巴虽然还是小处女一枚刚刚破身不到一天，叫床也没啥技巧经验，可是因爲她语
音清脆，腻腻动人，而且叫声真挚，比之日本爱情动作片裏的女星，那叫的也不
差几分。
　　冯楚扬和迪丽热巴越战越开心，青年男女在温馨的卧室，豪华的大床上做爱，
是别样的舒服的，而且更绝妙的是不需要用安全套，迪丽热巴处女破身，不大明
白这其中的门道，没要求冯楚扬戴套，而冯楚扬也根本不需要安全套，如此无套
性交，当然开心无比。
　　「啊啊啊……好棒……啊……我舒服死了……啊……啊啊啊……我尿了……
啊！！」
　　初次真正品尝到性爱欢乐的迪丽热巴，被冯楚扬就这样压着身体，男上女下
地肏，被对方的大鸡巴狠狠地冲刺，一张席梦思大床也在二人肉搏大战中摇晃，
真的是太也刺激了，迪丽热巴在肉欲欢乐中，也已经无法控制，无所顾及地婉转
呻吟，欲仙欲死。
　　此时迪丽热巴终于完全顺从了冯楚扬的奸淫，能够完美地享受这个十八岁的
美丽新疆少女的柔情蜜意，冯楚扬心裏自然是越发兴奋，两个人此时越战越是亲
密，互相都是狂热地摩擦着对方的肉体，似乎希望在极乐巅峰中互相融二爲一。
　　「啊……啊……好棒……啊啊……要尿了……啊啊……啊……」
　　「哎呀……嗯，要射……啊……要射了……啊啊……」
　　肉欲缠绵的两个年轻男女，终于在剧烈地肌肉碰撞中，双双达到了情欲地巅
峰，伴随着冯楚扬阴茎龟头上传来了一股股酥麻快感，迪丽热巴地花心喷涌出巨
大的热流，冯楚扬的肉棒如火山爆发一般，对着迪丽热巴的小骚屄快活地射出了
精液，而她的阴道在高潮中一阵痉挛，这处女小穴立刻夹的冯楚扬是欲仙欲死，
而迪丽热巴这新疆小美女，也被操的高潮连连，尤其是在滚烫的精液的冲刷之下，
更是欲仙欲死，不可自拔，浑身快活的都似乎要散架一样。
　　「啊啊……好棒啊……性高潮……真的好舒服……啊啊……我要死了……啊
……」此时已经射精完毕，拔出了自己有些疲软的阴茎的冯楚扬躺在了迪丽热巴
的身边，轻轻把她搂抱着，而虽然已经不在做爱，可是那高潮之后的快活馀韵，
却还没有完全褪去，因此此时的迪丽热巴是浑身颤抖，下身似乎还传来一阵阵的
难以想象的愉悦之乐。
　　「你舒服吗？我的好ｂａｂｙ……」欢乐之后的冯楚扬温柔地搂抱着怀中如
热火一般的年轻女人，大手搭在她光洁的嵴背上轻轻抚摸，二人没有盖被子，就
这样双双赤裸着身子暴露在空气中，互相享受高潮之后的馀韵。
　　「舒服……好棒啊……你怎么这么厉害……啊……我刚才，刚才高潮的时候，
都怀疑我是不是会死了……」轻轻喘息的迪丽热巴，温柔地抚摸着冯楚扬健美的
胸膛，将头靠在他的怀中，此时她已经对这个男人再也没有一丝的怨恨，有的隻
是无穷的恋爱。
　　女人的肉体和精神是可以分开的，而一个人一旦在肉体上达到无穷的欢乐，
同时在物质上也得到了巨大的满足的时候，所谓的精神，真的是不值一提。
　　　　　　　　　　今天迪丽热巴在物质上享受到了
　　从未有过的虚荣和奢靡，在肉体上更被冯楚扬撩拨的欲仙欲死，可以说已经
完全被这个男人彻底征服了。
　　二人既然已经捅破了所有的关系，此时也就亲密无间了。
　　「我去洗个澡吧，身上都是汗……」迪丽热巴休息了一会儿之后，高潮后的
快感消失了，人也平静了下来，身上本来在高潮后几乎被抽空一干的力气，也已
经恢复了一些了，而刚才那样的酣战，弄的迪丽热巴周身都是臭汗，这个时候也
确实应该洗洗了。
　　「好啊……去吧！」冯楚扬没有多说什么，隻是这么简单地说了一句，迪丽
热巴也就坐起身子，进入到浴室洗澡了。
　　这套公寓很是豪华，房间裏的浴室比较大，有一个浴缸，不过迪丽热巴这个
时候却不打算用，而是打开了热水之后，用淋浴喷头冲洗着身上一股精液和淫水
味儿的肉体。
　　「啊……好舒服啊……啊……」
　　这种高档住宅的热水器都是最高级的，一打开不过几秒锺就有滚烫的热水，
此时沐浴在迪丽热巴年轻的肉体上，真是特别爽，她洗得很开心。
　　「洗的很舒服是吧？我们一起啊……」就在此时，冯楚扬忽然走进了浴室裏
面。
　　「哎呀……干嘛啊，你进来做什么？」迪丽热巴和冯楚扬反正都是这种没羞
没躁的关系了，所以这个时候的迪丽热巴进入浴室洗澡，也就连门都不关了，谁
知道这个时候的冯楚扬居然进来了。
　　看到此时的迪丽热巴沐浴在热水冲刷当中，洁白的肉体都是热流水珠，冯楚
扬的鸡巴本来还处在疲软状态，可是此时一下子又硬了起来，他立刻走到了迪丽
热巴的身边，伸手搂住迪丽热巴的纤腰，双手按在她浑圆的洁白屁股上搓揉着笑
道：「我也在刚才热了好久了，现在我们一起洗澡吧，我的好ｂｏｂｙ！」
　　「你的鸡巴怎么又硬了啊！」此时在热水的冲刷下，两个人的身躯紧密贴合，
迪丽热巴也不是瞎子，冯楚扬鸡巴勃起的时候她就看到了，此时和冯楚扬再一次
肌肤相亲，她的纤纤玉手抓住了那根大鸡巴，轻轻套弄，嗔说之间也不禁暗暗吃
惊，心想这个男人难道是铁打的啊？今天上午和自己做爱，晚上又和自己做爱，
居然鸡巴还可以这么硬度，这个世界上怎么会有这样的男人啊？
　　此时的迪丽热巴轻轻爲这个男人套弄着鸡巴，这种事情本来就是自来熟的，
之前的迪丽热巴还是处女的时候就已经有过性教育，看过ａｖ，此时和冯楚扬捅
破那层窗户纸以后，也就更什么都懂了，在冯楚扬的爱抚下，给他套弄鸡巴也没
什么。
　　而此时和迪丽热巴在热水中冲刷，冯楚扬的阳物被这个性感美女抚弄，自己
也是舒服无比，他一边用手挑逗着这个美女身上的柔嫩敏感之处，一面笑道：
「哈哈哈……ｂｏｂｙ，热巴，我们这也算是鸳鸯戏水了吧？？」
　　「啊……是啊……很棒，你这个坏蛋，跟头驴似的，这也太大了吧……」听
到冯楚扬这么说，又握着冯楚扬的大鸡巴，迪丽热巴的肉体情欲又被挑逗起来了，
在热水中，这小美人儿扭动着身躯，尽情迎合。
　　此时的冯楚扬淫笑着拿过一旁的沐浴液，说道：「来，ｂｏｂｙ，我给你抹
……」边说，冯楚扬一边将沐浴液倒在手心，双手搓了一下，就按在了迪丽热巴
的乳房上轻轻涂抹起来。
　　「啊啊……啊……别……哎呀……坏蛋……啊啊……好坏……啊……」那娇
嫩的乳房本就是迪丽热巴肉体的敏感之处，此时被冯楚扬用沐浴液这种润滑十足
的液体沾染着搓揉，迪丽热巴隻觉敏感无比，立刻无法控制地又呻吟了出来。
　　「嘿嘿嘿……还有更坏的呢……」冯楚扬淫笑着又倒了一点沐浴液，一隻手
按在了迪丽热巴的翘臀上，一隻手按在迪丽热巴的下身阴户上，前后搓揉：「嘿
嘿嘿，给你洗洗骚屄和屁股！」
　　「啊……啊……别……别摸……啊啊……湿了……啊……坏蛋……你今天要
折腾我几回啊……啊啊……」
　　可怜迪丽热巴遇到这体能性技都强悍无比的人物，此时如何是对手？冯楚扬
用沐浴液的润滑作用，再一次在浴室裏挑逗起了迪丽热巴的肉体，果然这个小骚
货立刻就有了反应了。
　　要知道，迪丽热巴这个女人未来可是着名的女神级别的女星，如今把这么一
个未来的大明星弄到手，不玩儿个够冯楚扬能罢休吗？
　　「怎么样？热巴，ｂｏｂｙ，舒服不舒服？」不到片刻，冯楚扬已经把迪丽
热巴给摸的肉体酥麻，下身又出水了，所以冯楚扬才这么一问。
　　「啊啊……啊……坏蛋……你弄死我了……啊……我要……快……把你的大
鸡巴……插进来干我……啊……啊……」这个十八岁的小骚货，正是肉体最青春
活力的时候，遇到男人这么强烈的挑逗，再次燃起欲望的她如何受得了？立刻开
口求欢。
　　可是冯楚扬这个时候却不急着插进去，而是轻轻用手指扶摸了一下这个新疆
美女诱人的小嘴，笑道：「给我口交一下，否则我不满足你啊……」
　　听到冯楚扬让自己口交，迪丽热巴愣了一下，接着狠狠地拍打了一下冯楚扬
的肩膀，叫道，「啊啊……坏蛋……你这个大坏蛋……」可是她却顺势蹲在了冯
楚扬的下身，伸手抓住那根大鸡巴，看到这根如此粗大的阳物，眼中露出着一丝
恐惧之色，嗔道：「这么大，我怎么吃的进去啊……啊……恩……」边说，迪丽
热巴一边把大肉棒含在了嘴裏。
　　迪丽热巴这样的现代女性，当然知道口交是怎么回事儿了，此时又已经和冯
楚扬有了肌肤之亲，也就不害羞那么多了，因此抓着冯楚扬的阳物，嘴裏埋怨着，
可是还是把这根大鸡巴吃进了嘴裏，轻轻含吮起来。
　　这个女孩儿虽然明白口交这回事儿，可是却还是第一次真的主动给男孩子做
这样的事情，而且第一次遇到的就是本钱这么巨大的，张嘴含住这大肉棒，当然
不是特别的适应了。
　　此时这个未来着名的女神，就这样在雾气缭绕的浴室裏面，光着身子跪在一
个强壮的男人的胯下，给男人吮吸那粗大的阳物，因爲这鸡巴很大，迪丽热巴的
小嘴吃进去也有些困难，外加她也没什么经验，所以吮弄的不是很熟练，隻是勉
强含着大铁棒，前后摆动着自己的头颅吮吸。
　　「啊……啊……爽啊……啊……真不错……」此时的迪丽热巴蹲在自己的面
前，似乎像是一条温顺的母狗一般，虽然口交的技术一般，可是依然很刺激啊，
冯楚扬微笑抚摸着迪丽热巴的头颅很是开心。
　　「啊……可以了吧？你这个太大了，我……我含不住了……」迪丽热巴给冯
楚扬口交了大概有五六分锺，就受不了了，她毕竟不是专业干这个的女人，实在
受不了这湿漉漉的肉棒的粗大和腥味儿，所以吐了出来。
　　「嘿嘿嘿……不错，你站起身来，我现在要操你了！」冯楚扬边说边将这洁
白的美人儿扶起来，接着一把将迪丽热巴顶在牆壁上，一把将她的大腿抬高，顶
在了腰部，肉棒对准她的小玉壶，在这浴室裏面就和她大战起来。
　　「啊啊……啊啊……天啊……啊啊……你干嘛……在这裏怎么能做……啊啊
……不行……啊……这裏不行……我们去床上……啊……啊啊……哎呀……」
　　迪丽热巴虽然已经迷上做爱的快感了，可是这样的在浴室裏面冲着淋浴站着
做爱，哪裏想到还有这样的姿势？自然大爲羞耻，可是虽然口裏喊着不要，可是
身体却无法抵抗。
　　而这样站着操迪丽热巴，冯楚扬那是越战越勇，此时鸡巴以十分大力地力道
站着操这个小骚女，巨物冲顶，花心绽放，直操的迪丽热巴这个小骚女，很快就
已经无法喊不要，而是大喊要，被干的又是呻吟不堪，欲仙欲死，整个人花开几
度，高潮连连……
　　这一天晚上，迪丽热巴和冯楚扬又连续做了两次，都很尽兴，搂着互相睡了
过去。
　　而第二天的时候，冯楚扬一大早就起床，先给迪丽热巴做了早餐，然后提出
要带迪丽热巴去看看横店影视城，在那裏认识一些大明星什么的，而迪丽热巴很
想成爲大明星，也想见见那些着名的演员，所以并未反对，于是二人就吃完早餐
后，共去横店。
.
              第０３２章　和杨幂热巴主仆淫乱之浅浅凤九双双飞
    「也不知道那个坏人怎么样了？怎么现在还不回来啊？！」
　　这个时候在另外的一间房间裏面，这个时候的新疆美女迪丽热巴，正一个人
郁闷地坐在沙发上，一边看着电视，一边心裏面暗暗嘀咕着。
　　今天，冯楚扬将她带到了横店影视城，然后就带着她来到了这家酒店，然后
在这家酒店给她开好了房间以后，就整个人消失了，到现在都没出现，手机也关
机了。
　　而在冯楚扬离开之前，还特意对迪丽热巴叮嘱过，不要离开这间房间，在这
裏等着他回来，而在这样的地方，迪丽热巴人生地不熟的，所以也隻能听从冯楚
扬的话，哪儿也不敢去，就在这裏等着了，毕竟这地方她人生地不熟的，哪裏敢
乱跑？
　　就在迪丽热巴正在无聊地看着电视裏播的电视剧的时候，就在此时，忽然，
迪丽热巴的手机响了起来。
　　「嗯？是他吗？」这个时候的迪丽热巴下意识地想到了这点，然后赶紧拿出
了电话，果然，电话上显示的确实是冯楚扬了。
　　于是迪丽热巴赶紧接了电话，而那边是冯楚扬的声音，他让自己赶紧到这一
层的另外一间的房间来，但是却没说要做什么。
　　「搞什么鬼啊？」这个时候的迪丽热巴完全不明白，冯楚扬爲什么要她去另
外一间房，可是这个时候既然冯楚扬已经发话了，迪丽热巴也就不这么多问了。
　　而这个时候的迪丽热巴穿的是一件白衬衣和牛仔短裤，一堆白生生的大腿看
的十分清晰，她直接下了床，穿上鞋子就去了。
　　隻是迪丽热巴不知道的是，这个时候，那间房间裏面，等待自己的会是什么
事情……
　　这个时候的迪丽热巴，到那间房间的一路上，倒是没遇到什么特殊的人，隻
是一个搞清洁的大妈从她身边走了过去，而看起来，对方也并没有注意到她。
　　转眼间的时候，迪丽热巴已经来到了那间房间门口，她心裏依然是疑惑的不
知道冯楚扬到底是什么意思，这个时候在犹豫了片刻之后，还是打算敲门。
　　谁知道，迪丽热巴的手还没碰到那扇门，大门居然就这样自动地推开了，这
倒是让迪丽热巴有些吃惊，不过她也管不了许多了，还是直接走了进去。
　　谁知道才刚走到屋子裏，屋子裏面的景象，就让这个时候的迪丽热巴彻底惊
呆了！
　　……
　　刚才，冯楚扬在房间裏面，将杨幂这个小美人儿给彻底搞了之后，心裏面是
开心无比，而杨幂在冯楚扬的大鸡巴地奸淫下，也是欲仙欲死，身子快活的不行。
　　「你……你走吧，你放心，我……我不会报警的……」此时的杨幂，赤裸着
诱人的胴体，有些无力地瘫软在冯楚扬的身边，比较真挚地说出了这番话。
　　这件事情，杨幂是绝对不可能去报警的，一方面她是一个女明星，作爲女明
星，发生这样的事情，是非常的丢人的，一旦自己被歹徒给性侵的消息被传到了
网上去的话，那自己的名声可是就要毁了，无论如何杨幂也承受不起这样的代价，
所以杨幂对于这样的事情，隻能是打落牙齿和血吞，没有什么其他的选择了。
　　而另一方面，这个闯入到她房间裏的歹徒，不但年轻英俊，而且器大活好，
也让杨幂这个如今才２４岁的青年女子，尝到了难以想象的快乐，所以对冯楚扬，
杨幂心裏颇有好感，当然是不可能报警的了。
　　冯楚扬对于这些明星的这些嘴脸，当然是非常的明白的，这些女明星在面对
这样的事情的时候，肯定不敢报警，而其实就算她们报警，又能把冯楚扬怎么样
呢？
　　「哈哈哈……我知道你不会报警，不过现在，我还不想这么快离开这裏……」
　　冯楚扬此时得了便宜还卖乖，可不想在这个时候就走了，他说完这句话以后，
就直接下床，找到了自己衣服裏面的手机，拿出来以后，就当着杨幂的面，给迪
丽热巴打了一个电话过去，也就是那通让迪丽热巴过来的电话。
　　其实这一切，都是在冯楚扬的计划当中，要知道杨幂和迪丽热巴，可都是未
来娱乐圈着名的美人儿，尤其是出演的那一部着名的古装电视剧《三生三世十裏
桃花》裏面的姑侄，可以说更让人爲之迷恋，如今可以把这对迷人的美女弄在床
上一起玩儿，那才是人生极乐，冯楚扬又怎么能够放过呢？因此他早就想好了，
今天不但要淫乐杨幂，还要把迪丽热巴和杨幂一起双飞，所以冯楚扬才会带着迪
丽热巴，来到这个时候的横店。
　　「你……你给谁打电话？」看到冯楚扬此时给别人打电话，这个时候的杨幂
心裏有些恐惧，不知道这个歹徒到底想要干什么？
　　「美人儿，别担心，我是不会伤害你的，嘿嘿嘿，前提是，你必须要好好听
话啊……」冯楚扬听到杨幂发问，淫笑着一把压着她的身躯，抚摸她诱人的乳房，
一边搓揉一边笑道。
　　杨幂此时心裏也有些害怕冯楚扬，所以也不敢多说什么，隻是默默地让他轻
薄自己就是了。
　　而这个时候的迪丽热巴，来到了这间房间以后，看到的情景，就是眼前这十
分劲爆火辣的一幕——冯楚扬赤身裸体地压着一个同样赤身裸体的女人，正在和
她骚情呢！
　　「你们……你们在干什么啊？！」迪丽热巴看的惊呆了，她十八岁的少女，
哪裏在真实世界看到过这些场景，一时之间都完全看呆了，简直是不敢相信自己
的眼睛啊！
　　「哎呀，你怎么进来的啊？！」此时正被冯楚扬压在身下，任意轻薄的杨幂，
忽然看到一个美丽的少女闯了进来，也是吃惊不已，接着立刻大羞，她虽然在床
上很是放荡，可是毕竟是一个大明星，有自己的脸皮，这个时候和一个不知名的
男人纠缠在一起，居然还被一个不知名的女人看到了，她当然害羞了，下意识地
就要伸手，将这个时候身上的冯楚扬给推开，而迪丽热巴也下意识地想要从背后
的门出去……
　　可是接下来，那扇大门，本来迪丽热巴进来后他就因爲这种酒店房门的特殊
制造，没人拉着就自动关闭，可是没有锁死，最起码从裏面是可以轻易打开的，
可是这个时候的迪丽热巴，发现门锁不知道怎么的，好像被什么东西狠狠镶嵌住
了一般，无论如何，也无法拉开，这下迪丽热巴头皮发麻，手足无措。
　　「热巴，别急着走啊，玩玩儿嘛……」
　　这个时候的冯楚扬已经被杨幂给推开了，当然了，他是故意让杨幂给推开的，
但是他却阻止杨幂穿衣服，对她说：「不许穿衣服，否则我会让你好看！」杨幂
此时对冯楚扬有些惧怕，外加他身上那股凌人的气势，让这个时候的杨幂不敢擅
动，隻好将赤裸的身体缩在被窝裏，吃惊地看着眼前的一幕，而冯楚扬嘻嘻笑笑，
这个时候光着身子走到了门边迪丽热巴面前，一把将她抱住，大手按在她那雪白
柔嫩的大腿上，一面抚摸一面笑道。
　　「嗯……你放开我……坏蛋……你放开我……我要走……」迪丽热巴忽然被
冯楚扬抱住，可是心裏却对这个男人厌恶至极，这个男人之前跟自己甜言蜜语，
海誓山盟，这个时候居然就跟别的女人鬼溷，而且还让自己亲眼看到，迪丽热巴
心裏气愤不已，此时就想赶紧离开这个渣男，所以便拼命地挣扎。
　　隻不过这个时候的冯楚扬，哪儿能让迪丽热巴这小妖精轻松地逃脱自己的手
掌心儿？双飞杨幂和迪丽热巴，这么刺激的事儿，冯楚扬能罢休？他淫笑着一把
将迪丽热巴给抱了起来，不顾她的反对，就朝着大床走去，迪丽热巴惊怒交加，
拼命挣扎，可是又能有什么作用？
　　将迪丽热巴一把扔到床上，冯楚扬二话没说，就一把扑在了这个时候的迪丽
热巴肉体上。
　　「不要，救命啊……你走开！啊！」
　　迪丽热巴早就已经和冯楚扬睡过觉，可是这个时候时候却像是一个贞洁烈女
反抗歹徒强暴一样，绝对不让冯楚扬碰她，可是她那点挣扎之力，对冯楚扬来说，
又算什么啊？
　　「哎呀……你挣扎什么啊？我又不是没插过你的屄……」冯楚扬一边笑着说，
先强行脱去了迪丽热巴的鞋袜，接着一边用手抓着迪丽热巴的牛仔短裤，轻轻一
拉，本来比较坚固的牛仔裤，居然一下就被冯楚扬给扯开，露出内裏迪丽热巴雪
白的内裤，冯楚扬在把内裤轻轻一拉，迪丽热巴的小骚屄就在无遮掩，接着冯楚
扬又淫笑着抓着她单薄的上衣，轻轻撕扯，迪丽热巴的上衣又碎裂开来，雪白的
肉体就剩下一个白色的乳罩，这自然阻挡不住冯楚扬，他直接就给扯掉，直接扔
到一边去了。
　　这几下冯楚扬看似没费什么力气，可是完全把杨幂看呆了：「天，这……这
人到底是什么人啊？这……这……牛仔裤，那么容易就被撕破了？！」
　　要知道，牛仔裤可是出了名儿的坚固，可是这个男人轻而易举就把它撕成碎
片，这劲儿可不小啊！
　　「坏蛋……呜呜呜……你别碰我……别碰我……你欺负我……呜呜……」
　　此时完全无法抵抗冯楚扬的强暴的迪丽热巴，已经被冯楚扬很快剥成了光熘
熘的白羊，迪丽热巴此时的脑子也清醒了不少，她知道这个男人的厉害，自己是
无论如何无法逃脱他的魔掌，刚才的一番挣扎，也消耗了她不少力气，此时她索
性也就不动了，隻是眼泪汪汪地咒骂冯楚扬。
　　「哈哈哈……热巴，我就喜欢你这样骂我，等会儿你魂飞天外了，我让你骂
的更爽！」冯楚扬边说边动情地亲吻着迪丽热巴的小嘴儿，大手同时熟练地抓捏
着她诱人的雪白乳房，展开自己最熟练地手法，挑逗着这迷人小少妇的肉体。
　　「唔……啊……啊……嗯……啊……」冯楚扬此时的魔种之力何等厉害，迪
丽热巴又是才十八岁的年轻女子，和冯楚扬之前做爱，肉欲早已经被他挑逗而起，
此时再次面对他的火热侵犯，肉体的刺激快感再次大涨，不用冯楚扬在做什么，
她自己就不由自主地搂抱着这个男人，开始主动迎合起来。
　　「这个女人……看起来也不怎么端庄嘛……看起来也是个小浪蹄子……」一
旁的杨幂在一开始的惊骇之后，此时也已经平静下来，她仔细打量了下迪丽热巴，
隻觉这女子年轻貌美，而且似乎还是新疆那边的，拥有一种异域风情，外加年纪
比自己小，其对男人的魅力，还在自己之上，一时之间，心裏面有些嫉妒之情油
然而生，此时心裏不由自主，就开始贬低迪丽热巴了。
　　「啊……啊啊……楚扬……啊啊……快……我下面难受死了……痒……好痒
……你快……快帮帮我……啊啊……啊……快啊……」而此时的迪丽热巴，却是
已经情难自禁了，冯楚扬此时已经奸淫了不少美女，魔种之力越发强大，迪丽热
巴之前又是和冯楚扬好几次做爱骚情，肉体比那些第一次接触到冯楚扬的那些女
人还要敏感的多，此时才不过被挑逗亲摸了几下，已经饥渴的犹如服用了《鹿鼎
记》裏面星爷的神药我爱一条柴一般，此时顾不得刚才的愤怒，主动求欢。
　　「哈哈哈……热巴，你还怪我把你弄到这裏来玩儿吗？」冯楚扬眼见迪丽热
巴此时如此饥渴，求着自己做爱骚情，心裏面十分得意，可是却不急着在这个时
候满足她，而是抚摸着她的奶子笑道。
　　「啊啊……啊……不……我不怪你了……啊……你救救我……我下面痒死了
……啊……啊……快啊……啊啊……」此时的迪丽热巴，一张俏脸涨的通红，周
身燥热，似乎每一寸皮肤都在被烈火燃烧，隻有冯楚扬那根让她又爱又恨的大鸡
巴可以让她得到解救，所以越发渴求，至于什么怨恨责怪，更不知道早已经被扔
到何处了。
　　「这个女人，年纪不大，怎么这么骚啊……真是……」杨幂虽然已经算是情
场老手，和别的女人一起陪男人玩儿多人行，也是经曆过的，可是在床上也没见
到过迪丽热巴这么淫荡，这么逼真，如饥似渴开口求欢，一时之间目瞪口呆，心
下惊骇，同时又想：「这小骚蹄子虽然不知道是谁，可是如此年轻貌美，在床上
又这么放荡，若是进了圈子，也不知道迷死多少人……」
　　「啊啊……啊啊……好棒……啊啊……插进来了……啊啊……哎呀……我要
死了……啊啊……啊……」
　　先不管杨幂这个时候怎么想这个事情，此时的冯楚扬已经如迪丽热巴所愿，
压着她的身子，将那巨大的肉棒狠狠地刺入到了迪丽热巴迷人的小骚屄裏面，爽
快地和她又一次肉体交合，而这对青年男女虽然有些隔阂，可是在床上的时候，
却是异常的狂热，一旦水乳交融，那就是如胶似膝，琴瑟和谐，之前迪丽热巴的
那点不快，早就已经烟消云散，在冯楚扬鸡巴的冲刺下，欲仙欲死地享受，让她
更无所顾及地大声呻吟。
　　「哈哈哈……妈的，真爽啊，刚刚奸淫完青丘白浅上神，又来奸淫她侄女青
丘白凤九，这感觉带劲儿！」
　　此时完全将迪丽热巴的肉体控制的冯楚扬，巨大的肉棒插在迪丽热巴的肉穴
内，正随着他腰部的大力冲刺，而被迪丽热巴的肉穴嫩肉的摩擦挤压搞的无比舒
服，而肉体上的快感还是其次的，此时心灵上的刺激才是让冯楚扬无法忘怀的快
感，毕竟今天双飞杨幂和迪丽热巴，也不知道是多少男人梦寐以求的豔福，如今
终于被自己给享受到了，哈哈哈……
　　此时因爲这种极度的刺激，冯楚扬在床上可以说是越战越勇，他的体力之强，
可以说已经达到了人类所不能想象的境界，外加有魔种护身，在床上可以说隻会
越战越勇，现在和迪丽热巴一起光着屁股，就在白浅上神的身边交合，冯楚扬兴
緻大起，一面双手嘴唇，在自己压着迪丽热巴肉体奸淫的时候，不住变换着法子，
亲摸迪丽热巴的小嘴儿，乳房，纤腰，大腿等敏感部位，一面不住加快速度和力
量，尽情地奸淫身下的青丘小帝姬白凤九。
　　「啊啊……啊啊……不行了……啊啊……太大力了……啊啊……救命……啊
啊……我要死了……哎呀呀呀……啊啊啊……」
　　此时的冯楚扬对迪丽热巴已经没有任何怜香惜玉，因此在床上可以说是火力
全开，对她百般奸淫，而这样的行爲，令迪丽热巴的快感几乎要将她周身的血液
都带的沸腾起来，一颗心跳动之快，可以说十分可怕，若是一般人经曆了这种超
越自然极限的极乐刺激，光是这快速跳动的心髒就足以緻命，可是冯楚扬的魔种
自带护体之能，保证迪丽热巴不会心髒跳动太快而猝死，但既便如此，迪丽热巴
也已经抵受不住这样的刺激，冯楚扬在她肉体上不过激烈冲刺了七八分锺，她就
已经在极乐和惊恐中激烈尖叫。
　　「这个男人到底是什么人啊……怎么……怎么这么厉害啊……这个小骚货…
也太放荡了吧？」这个时候的杨幂，看到迪丽热巴被冯楚扬肏的这么欲仙欲死，
呻吟连连，一时之间，她自己本已经刚刚高潮过的肉体，此时再次起了波澜，她
耳根晕红，浑身颤抖，看起来颇爲饥渴的感觉又再度出现……
　　要知道，女人隻要一旦真的走上肉欲的道路，那就会慢慢变成淫荡的女人，
杨幂也不例外，如今她隻要几天不做，身子就很难受，而此时遇到了冯楚扬这么
强大的男人，杨幂的淫欲又不得不被彻底激发了……
　　「啊啊……啊……好棒……啊……爽死了……啊啊啊啊……啊……」此时，
冯楚扬和迪丽热巴的肉欲大战，也终于到了最激烈的时刻，随着冯楚扬狂热地压
在迪丽热巴身上，尽情冲刺之下，随着这小骚货一阵高昂的叫声，冯楚扬激动地
怒吼中，两个人双双达到了高潮，互相激情地摩擦着身体，亲嘴热吻，浑身都在
颤抖不已。
　　「啊……你这个坏蛋……就知道欺负我……」此时，被冯楚扬操到又一次性
高潮的迪丽热巴，一脸复杂地看着此时身上的强壮男人，却没有在这个时候在表
现出什么不满了，而是轻轻用柔嫩的手掌，抚摸他健美的身材。
　　「嘿嘿嘿……热巴，你刚才太激动了，现在来认识一下你身边这位女演员吧，
杨幂小姐！」此时的迪丽热巴在操到高潮以后，肉体十分疲软，可是冯楚扬倒是
精神奕奕，他把湿淋淋的大肉棒从迪丽热巴的小穴裏面拔了出来，然后一把掀开
杨幂的被子，将这赤裸的美女搂抱在怀裏笑道，而杨幂此时脸颊晕红，却丝毫不
阻止冯楚扬搂抱她。
　　「杨幂？！」刚才进来的时候，迪丽热巴太吃惊于屋子裏的情景了，所以根
本就没有看清楚，在床上的那个女人是谁，这个时候经过冯楚扬指点，迪丽热巴
才看清楚，眼前的这个女人，不正是如今比较当红的女星杨幂吗？！
　　要知道，虽然这个时候，杨幂最火的那部电视剧《宫锁心玉》还没有播出，
可是杨幂之前出演《神凋侠侣》、《仙剑奇侠传三》等电视剧，也已经积攒了不
少人气，所以迪丽热巴，当然是知道杨幂的，可是迪丽热巴却想不到，杨幂居然
会在冯楚扬的床上，这到底是怎么回事儿啊？
　　杨幂此时没怎么说话，而是仔细打量迪丽热巴，只觉这个女孩儿不但年轻，
而且美豔如花，确实是世间难得一见的美人儿，自己当年在她这个年纪，可远不
如她美貌，一时之间，杨幂有些嫉妒，同时也是好奇，心想这两个人到底是什么
人啊？今天自己遇到的事情，感觉太匪夷所思了吧？
　　「幂幂，给我来个玉女吹箫好不好？」冯楚扬可不管杨幂的心裏是不是有什
么疑惑，淫笑着此时一边抚摸着杨幂的大乳房笑道。
　　「嗯……坏蛋，你属驴的啊……啊……」杨幂是此方老手，当然知道所谓的
玉女吹箫是什么意思，而冯楚扬挑逗她的身子，也让杨幂肉体大爲敏感，此时不
会拒绝冯楚扬的任何要求，于是扭摆着身子，趴在冯楚扬的下身，翘起雪白的臀
部，玉手抓着那根粗大的肉棒，隻觉触手坚硬无比，她暗暗惊骇：「这个男人刚
才跟我做了那么久，又跟这个叫什么热巴的小贱货干了一炮，鸡巴居然还这么坚
硬，真是厉害啊……」与此同时，杨幂张开小嘴儿，一把将冯楚扬的肉棒含在了
口中，开始卖力地爲冯楚扬吹箫。
　　「啊……爽……啊……啊……不错……」
　　此时的杨幂，雪白的大屁股正对着冯楚扬本人，冯楚扬一边轻柔地抚摸杨幂
的白臀儿，一面享受着杨幂的性服务，而能够让杨幂这样的大明星爲自己口交，
那感觉绝对是刺激无比的。
　　而相比昨晚给自己口交的迪丽热巴，杨幂这骚货的口技很明显比迪丽热巴强
得多，她狂热地上下爲冯楚扬吞吐鸡巴，而牙齿也几乎没有弄的冯楚扬有异样的
感觉，含吮一阵后，她又将那肉棒吐出来，爲冯楚扬温柔地舔舐棒身，就犹如Ａ
Ｖ电影裏的那些技巧熟练女优一样，让冯楚扬真是如登仙境。
　　「哎呀……这个冯楚扬，杨幂，两个狗男女……坏蛋……嗯……这杨幂还是
大明星呢，居然如此放荡……」此时的迪丽热巴，躺在一边，看到电视上那张熟
悉的美貌，此时正张着嘴含着自己男朋友的鸡巴，淫荡地口交，她心裏又气又羞，
十分愤怒，可是现在的她却无力做什么反抗了，而且这样淫乱的场景，这个小骚
货虽然说心裏排斥，可是却也忍不住观看，想看看杨幂这样的大明星是怎么伺候
男人的……
　　杨幂此时尽情地用小嘴儿服侍冯楚扬的肉棒，她在这方面技巧不错，随着她
的吹舔含吮，冯楚扬的肉棒更加坚硬，杨幂吹了一会儿，嗅到肉棒上的腥气，下
身的骚屄又开始剧烈奇痒了。
　　「啊啊……我不行了……啊……你……你快来搞我……我要……我要……」
　　杨幂的骚屄被冯楚扬挑逗的痒死了，这个时候忍受不住，突出了鸡巴，激动
地摆弄着腰肢，希望冯楚扬来满足她！
　　「你这个骚货，我就知道你熬不住了！」冯楚扬的肉棒被杨幂这么吹箫伺候，
也已经硬的厉害，也迫切要在这个时候和杨幂快乐地来一炮，那才爽快，他坐起
身来，搂抱着杨幂的肉体，将她雪白的屁股高高翘起，四肢跪趴在床上。
　　「来个老汉推车！」冯楚扬淫笑着从后一把捧着杨幂雪白的大屁股，一想到
可以把，着名的大明星杨幂，摆成一个小狗爬的姿势，从后面抚摸她的大白屁股
操她的骚屄，冯楚扬的心裏就无比的激动，真是太爽了，哈哈哈……
　　「啊啊……大哥……啊……你快点插进来，快点插进来，我要你干我，我让
你干人家的屁股……啊……」杨幂这个时候早就已经是如饥似渴，如狼似虎，虽
然被冯楚扬搞成了大白屁股高翘的屈辱姿势，这样被以老汉推车的姿势奸淫，是
杨幂却不觉得有什么屈辱的地方，反而迫切的希望被这样的姿势所奸淫。
　　冯楚扬的大鸡巴这个时候早就已经翘的老高了，看到杨幂的大白屁股在自己
眼前晃动，哪裏还忍得住，鸡巴从后对着杨幂的小骚屄，就是一下子插了进去，
顿时两个人就开始疯狂的交合。
　　「啊……啊……好棒……啊……啊……哎呀……好大……啊……啊…」
　　冯楚扬和杨幂，此时以老汉推车的方式，开始激情的做爱，以这样的后入式
的姿势奸淫大明星杨幂，冯楚扬当然是非常的兴奋，此时双手搂抱着杨幂的大白
屁股，下身阳物在腰部冲刺之下，尽情地开始玩弄她的小骚逼了。
　　杨幂刚才虽然已经被冯楚扬搞的高潮之后没什么体力了，可是这个时候，在
和冯楚扬第二次性交的时候，以这样的姿势做爱，剧烈的快感，刺激的杨幂似乎
又有了力气一样，他和冯楚扬都是风月老手，此番以这样的姿势交合，双方都不
觉得有什么陌生之处，冯楚扬熟练的抚摸着杨幂的大白屁股，不时在她粉嫩的臀
肉上拍打两下，而杨幂也是淫荡的扭摆的大白臀部，狂热地迎合着眼前的男人的
冲刺淫弄。
　　此时的迪丽热巴，躺在床上，看到电视上那个着名的大明星，曾经演过唐雪
见，还有夕瑶的美丽女人，这个时候浑身赤裸的翘着大白屁股，像是淫荡的一条
母狗一样的被这个男人所奸淫，随着，对方肉棒的冲刺，而不断的大声浪叫，比
刚才自己也好不到哪裏去，一时之间也不禁有些鄙视，心裏面想道：「怎么大明
星啊？什么清纯女神？在床上也不过就是跟一般的女人没什么区别嘛……」
　　以前的迪丽热巴，心裏面有一个很大的明星梦，一直很希望能够成爲大明星，
所以在那个时候的迪丽热巴的眼裏，那些明星似乎都是高人一等的。
　　可是这个时候在床上，自己和大明星一起赤裸相对，看着大明星被男人的鸡
巴奸淫，似乎和自己也没什么区别，一时之间，迪丽热巴心裏对明星似乎也没有
那种感觉了。
　　此时的冯楚扬，搂抱着杨幂的大白屁股，奸淫这个时候的杨幂大概十几分锺
之后，一把将自己的肉棒给拔了出来。
　　「哎呀……干什么……啊啊……不要拔出来……啊啊……别……我要……」
　　杨幂真被冯楚扬的大鸡巴奸淫的欲仙欲死，可这个时候，忽然冯楚扬不在肏
她了，可是让杨幂这个时候难受无比，她激动恶扭摆着身子，希望冯楚扬快点把
大鸡巴插进她的小骚逼裏面，狠狠的再在奸淫她一顿。
　　「先别着急呀，我的浅浅，这个时候我可不想玩你了，我要先玩玩你这个好
侄女白凤九了……」说到这裏的时候，冯楚扬居然一下子把迪丽热巴给抱了起来，
将迪丽热巴的身子一转，也摆成一个小狗爬的姿势，让这个才１８岁的新疆少女，
此时跟杨幂一样，同样翘着雪白的屁股，并排的，排在一起，两个大白屁股是这
样的，诱人耀眼，十分香豔。
　　「你……你要干什么……啊……谁是白凤九……啊……啊……不要……啊…」
迪丽热巴在这个时候完全没法抵抗冯楚扬的任何奸淫行爲，能够任由这个男人任
意蹂躏，而她心裏当然不明白白凤九是什么人，杨幂也更不明白浅浅是谁，可这
个时候这两个女人都没有办法问，因爲杨幂这个时候肉体饥渴，隻想被冯楚扬的
大鸡巴解渴，而迪丽热巴本来是本来是想问的，可是已经没法问了，因爲冯楚扬
已经迫不及待的，当着杨幂的屁股的面，巨大的鸡巴对准了迪丽热巴的大白屁股
狠狠的插了进去，从后就开始接近她的小穴了。
　　迪丽热巴已经跟冯楚扬做了不知道好几次了，雪白的身子早就已经被冯楚扬
完全控制，此时肉棒再插入到这，迷人的１８岁的才刚刚变成小少妇的新疆美女
的体内之后，顿时就让这个时候的迪丽热巴，尝到一股难以想象的快感，他根本
没有让我再反抗，也没有办法再问任何的问题，隻能够这个时候，如刚才的杨幂
一般，四肢跪趴在床上，翘着大白臀部，任由这个男人奸淫玩弄。
　　「啊……凤九，你的屁股可没有你姑姑大，啊啊……可是小穴好紧……啊…
爽……啊……」
　　这个时候的杨幂，并没有在此时，因爲冯楚扬没有奸淫她的大白屁股，而换
一个姿势，因爲这个时候的冯楚扬，正一边经营着迪丽热巴的大白兔，努力她的
小穴，一边去抚摸杨幂的屁股，他的手指插入了杨幂的肛门当中，不时的抽动了
一下，又插进杨幂的小穴当中蹂躏两下，同时不住的抚摸着杨幂的雪白臀肉。
　　冯楚扬这样的挑逗，也能让杨幂这个时候饥渴的肉体得到一阵安慰，所以杨
幂就任由冯楚扬这样父母，同时更是将屁股翘得老高，任由冯楚扬抚摸。
　　而这样的姿势的话，就好比这个时候的冯楚扬，一面经营者翘着大白屁股，
母狗一般的青丘帝姬白凤九，一面抚摸着一样翘着大白屁股的青丘女上神白浅一
样，这滋味儿确实是是太带劲了，让冯楚扬的心裏是越发的兴奋，肉体也越发的
爽快。
　　而杨幂和迪丽热巴这个时候完全不知道冯楚扬到底在说些什么，更不知道什
么所谓的姑姑，什么凤九是什么玩意儿，可是这两个女人也完全没有办法再管这
些了，尤其是这被冯楚扬的大鸡巴坚硬的肉体的迪丽热巴，对方剧烈的冲刺当中，
自己的肉穴，不断的传来强大的快感，而似乎比刚才和冯楚扬做爱，又舒服了几
分，直搞的迪丽热巴欲仙欲死，情醉不已，哪还管着其他事情？
　　就这样，这两个青丘的狐狸姑侄，这样完全变成了冯楚扬的玩物，冯楚扬在
爽快了一阵之后，又把，肉棒从迪丽热巴的肉穴拔出来，而这个时候的迪丽热巴，
经过刚才的杨幂一样，正在爽快的时候，忽然一下子失去了一种极度的快感，顿
时浑身不自在，立刻大叫道：「啊……你要死啊……你……啊……快插进来……
啊……快点……难受死了……」
　　而杨幂这个时候引进冯楚扬不在奸淫迪丽热巴的小穴了，也是不甘示弱的对
着冯楚扬叫道：「啊……好哥哥……我下面痒死了，你快来帮帮我……啊……求
你了……」
　　可是冯楚扬这个时候，却是嘿嘿一笑，一下子推开了眼前的两具翘着大白屁
股的肉体，躺在床上，，一根鸡巴翘老高，笑道：「有点累了，现在给你们来个
观音坐莲，让我看看你们两个谁的技术好些……」
　　「啊啊……好好，我来……我来……」杨幂毕竟比这个时候的迪丽热巴年长
一些，在床上的反应能力也比迪丽热巴好，这个时候立刻首先反应过来，立刻迫
不及待地翘着臀部，坐到这个时候的冯楚扬的下身，抓住他那根鸡巴，便熟练地
对准自己的下身，伴随着自己的坐莲姿势捅了下去。
　　「啊……啊啊……好棒……太厉害了……爽……啊啊……好大啊……」
　　对于这种观音坐莲的姿势，也并不觉得陌生，此时那根大鸡巴再一次的刺入
她的小穴之后，顿时让他刚才饥渴难忍的欲望，得到了平息，娱乐的快感一下子
包围了他的身子，让她欲仙欲死，浪荡不已。
　　「啊……你这个坏女人，抢我的男朋友，抢我的大鸡巴……」
　　迪丽热巴也正在如饥似渴的边缘苦苦挣扎，可这个时候却被杨幂抢先一步，
首先让她观音坐莲，又一次爽到大鸡巴，迪丽热巴大怒不已，身子凑过来，就似
乎要来揍杨幂一顿，可是却被冯楚扬一下子拉住她的手臂，一下子拉到他身边，
笑道：「好热巴，不要伤心，哥哥马上就让你当观音菩萨……」
　　说到这裏的时候，冯楚扬一把吻住了迪丽热巴的小嘴，而这个女人也是一下
子情热如火，立刻就狂热的和冯楚扬热吻起来，二人早就已经熟练了接吻，这时
的舌头也开始互相缠绵，而冯楚扬一面地激情的亲吻迪丽热巴的小转，一边一隻
手抚摸着迪热巴翘起的大白屁股，另一隻手则是搓揉着眼前正在观音坐莲而上下
弹跳的大白乳房。
　　可以说这个时候的场面是非常的淫乱的，青丘白浅上神不是正光着身子，压
在男人的身上，淫荡地摇摆着自己的臀部，令男人的大鸡巴奸淫自己的小穴，而
青丘帝姬白凤九，趴在男的身上，和男人疯狂的接吻，两个人的舌头更是不住的
在激情的热吻中缠绵着，雪白的乳房更是成了他们的热吻，不住的在男的胸膛上
摩擦着，真是太淫荡了！
　　而白浅这个姑姑在和冯楚扬交合了大概十几分锺后，并在观音坐莲之上，爽
快的扭摆着屁股，达到了又一次的性高潮，而冯楚扬已射精，把这个女人搞得浑
身无力。
　　而接下来自然就是白凤九了，这饥渴的小馋猫，在杨幂颤抖着自己身子，离
开了冯楚扬的大鸡巴之后，立刻就如狼似虎的扑在了冯楚扬的身上，他的技术没
有她姑姑那么成熟，可是这个时候再饥渴的欲望下，白凤九也立刻饥渴的用手，
以颇爲不熟练的手法，将肉棒塞在自己的下体，屁股扭动之间，就和冯楚扬的大
鸡巴交合在一起。
　　「哈哈哈……今日双飞青丘两大美女，真是太也刺激了，哈哈哈……」此时
的白凤九，也就是迪丽热巴，一脸陶醉而满足的，压着冯楚扬的身子，洁白的屁
股，不住的上下浮动，任由冯楚扬的肉棒和她的小穴摩擦做爱，她更是在极乐中
不断呻吟浪叫，伺候的冯楚扬舒舒服服的，让他享尽豔福，欲仙欲死啊。
　　而相比他的姑姑青丘女上神白浅，也就是杨幂这个骚货，白凤九的床上技术，
这观音坐莲的姿势，倒是还是没有多么熟练，可是已经让冯楚扬的心裏非常欢喜，
他淫笑着，一隻手抚摸着，迪丽热巴的大白屁股，你的手揉捏她的乳房，尽情地
让这个女人和自己水乳交融，欲仙欲死……
.
.
         第０３３章 杨幂当了唐人的老闆
　　「你这个坏蛋，你是属驴的吧……居然……居然这么厉害……」
　　此时，在这间酒店的房间裏面，杨幂和迪丽热巴这两个绝美的女子，都瘫软
在了冯楚扬的怀裏，很显然，刚才是被冯楚扬搞的欲仙欲死了。
　　现在两个女人都已经浑身瘫软没有力气了，迪丽热巴毕竟年纪小，在床上才
玩儿没几天，这个时候支持不知，自行睡去，而杨幂有气无力地一边用手轻轻抚
摸冯楚扬的胸膛，一边低声说道。
　　「哈哈哈，我就说，我一定可以让你这小骚货很爽的吧，哈哈哈……」听到
杨幂这么说，冯楚扬的心裏当然开心无比，一边轻柔地抚摸着杨幂的大白屁股一
边笑道。
　　「人家当然不会失望了，跟你做好开心啊……」杨幂有些娇羞地说道，可以
说，如果刚才杨幂跟冯楚扬做爱，还隻是爲了保护自己的话，那现在，杨幂已经
是非常喜欢这个英俊高大的男人了，他不但年轻帅气，而且在床上可比自己之前
遇到的那些男人都要强大的多，所以此时对冯楚扬的好感大生，再也没有丝毫的
敌意了。
　　「你真是个很厉害的男人，你放心，就算你离开了这裏，我也不会告发你的
……」杨幂此时又非常真诚地对此时的冯楚扬说道，「我还可以把我的电话号码
给你，如果……如果我们日后还可以在同一座城市见面的话，我还可以陪你……」
说到这裏，杨幂也是脸红不已，她心裏其实还真舍不得这个强壮帅气的男人……
　　听到杨幂这么说，冯楚扬当然是非常的开心的了，毕竟可以大幂幂对自己有
这样的感觉，也实在是让人觉得很自豪的了，隻是，冯楚扬这个时候，自然是不
可能就这样离开的。
　　「我说杨小姐，难道你就不想问问，我今天到底是怎么道你的房间来的吗？
我是怎么避过保安，并且怎么进入你的房间的？」
　　听到冯楚扬说出这句话，杨幂立刻就想起了这个事情，对啊，她现在才回味
过来，她还不知道这个男人是怎么到她房间来的。
　　「对啊……你……你是怎么进来的啊？能告诉我吗？」杨幂这下还真是很好
奇，还真是很想知道，冯楚扬到底是怎么进来的，所以立刻就好奇地问道。
　　冯楚扬可是很喜欢大幂幂的，这个时候当然要跟大幂幂说实话了，所以此时
的冯楚扬嘿嘿一笑，说道：「其实这也没什么大不了的，那就是我跟那些大领导
都熟，所以我才能做到这些事情！」
　　「什么？！」很显然，冯楚扬的这些话，让此时的杨幂可以说是吃惊不已，
简直是不敢相信自己的耳朵，这个男人这话什么意思？他是想说，他跟大领导熟
悉？怎么可能。
　　不过很快的，冯楚扬就让这个时候的杨幂知道了，自己不是在说谎话，而是
真的能和那些大领导熟悉。
　　那是在半个小时后了这个时候的冯楚扬，已经在杨幂面前，给杨幂熟悉的，
但是却又绝对得罪不起的领导打了电话过去，让他们告诉杨幂，自己到底有厉害
了。
　　而通过了那些领导的电话，这个时候的杨幂，才知道，自己这次是遇到了一
个多么牛逼的人物，而立刻，她的心裏就涌现起一股巨大的惊喜感，心想，有这
样的一位大金主，如果自己可以傍上他的话，那未来的发展，可以说是前途无量
啊！
　　「嘿嘿，杨幂，这下你知道我有多厉害了吧？」
　　冯楚扬此时看到杨幂那十分崇拜的眼神，这个眼神自然是让冯楚扬十分喜欢
了，他嘿嘿一笑，说道：「幂幂，以后你跟我吧，隻要你以后跟了我，我保证呢
个会让你在这个世界上成爲最伟大的明星的，你说好不好啊？」
　　「怎么不好？我当然愿意了！」杨幂这个时候怎么可能不愿意？一方面，冯
楚扬是那么多帅气，年轻，而且在床上又是那么的厉害，杨幂早就喜欢这个完美
的男人了。
　　而另一方面，则又是因爲冯楚扬的势力那么大，那么多杨幂根本不敢得罪的
大领导，都对冯楚扬那么客气，这样的一位大金主，杨幂除非是傻子，才会放过
呢。
　　「那好，那你现在要做我的女人，那你可就要帮我做件事儿了，明白吗？」
冯楚扬嘿嘿一笑，对着此时的杨幂笑道。
　　「什么事儿啊？」听到冯楚扬说有事儿要找她做，杨幂心裏嘀咕，不知道他
有什么事儿要自己做，于是赶紧问道。
　　冯楚扬此时嘿嘿一笑，说道：「我要龙葵，紫萱，还有花楹，以及你雪见，
这四个美人儿一起陪我睡觉！」
　　「龙葵，紫萱，花楹？」听到这三个名字，此时的杨幂愣了一下，接着忽然
明白了过来，「你是说，你想要刘诗诗，唐嫣，还有郭晓婷，和我一起……」说
到这裏的时候，杨幂的脸色一下子变得非常古怪了。
　　杨幂脸色变得非常古怪的原因，就在于这个时候，冯楚扬提出的三个女星，
其中两个都是唐人公司的演员，而唐嫣虽然不是唐人公司的演员，可是一向跟唐
人公司的关系，是非常的好的，如今冯楚扬居然提出要这三个女星，一下子让杨
幂有些愤怒。
　　要知道，唐人跟杨幂如今可是早就已经闹翻了，原因在于2009年仙剑奇侠传
三播出以后，杨幂和唐人合作愉快，杨幂甚至和唐人的一哥胡歌搞成了地下男女
关系，虽然没公开恋情，可是双方很是亲密和谐。
　　可是这个时候，唐人却要求杨幂签约唐人娱乐，但是在利益上，杨幂和唐人
根本就谈不拢，杨幂要价高，唐人又不愿意给那么多，最后导緻杨幂和唐人彻底
闹翻。
　　而这个时候，杨幂当时的男友胡歌，还有在仙剑三拍摄的时候认的闺蜜刘诗
诗，这个时候居然集体都站在了唐人的那一边，这让杨幂气的和胡歌立刻分手，
同时和刘诗诗断绝关系，从此和胡歌、唐人和刘诗诗老死不相往来。
　　而正因爲如此，所以杨幂在听说刘诗诗和唐人买了桐华小说步步惊心的版权，
要拍清穿剧以后，立刻和如今正炙手可热的大编剧于正一起合作，拍了一部快餐
清穿戏宫锁心玉，而且拍摄的速度真的快的吓人，唐人的步步惊心连一半都还没
拍完，这部戏就上映了。
　　而正因爲于正的这部宫锁心玉抢先播出，属于第一部清穿电视剧，而且这部
戏在剧情上来说，其实更符合现代人，尤其是年轻人当时那种恋爱三观，而步步
惊心则是比较现实残酷，所以这部戏可以说是比步步惊心红的多，厉害的多。
　　要知道，演了步步惊心的刘诗诗，其实也不过就是个二线上层的女星，而演
了宫锁心玉的杨幂，那两年简直是红得发紫，人气直接从一个二线女星，成爲当
时的准一线女星，而后来的杨幂之所以事业会如此辉煌，可以说这部宫锁心玉绝
对是大功臣。
　　而相比之下，刘诗诗却是越溷越不咋样，到2016年基本上都过气了。
　　正因爲杨幂和唐人的这些恩怨，冯楚扬这个时候居然提出要唐人的女星，杨
幂如何能不变色？
　　「冯先生，这几个女人也没什么好的吧？」杨幂此时不敢跟冯楚扬发火，隻
好说道，「就说那个刘诗诗吧，那妞高度近视，身材平平，在床上有什么好玩儿
的？唐嫣这个女的也差不多，身材一般，而且当年就是土妞出生，还和香港那个
王晶王胖子有一腿，而且最重要的是脑子单纯得很，傻逼一个，有什么搞头？如
果冯先生你想要美貌女星，我可以……」
　　杨幂这番话还没说完，冯楚扬就直接打断了杨幂的话头，笑道：「幂幂。你
可不要这么说，我知道你跟唐人有矛盾，跟刘诗诗有隔阂，其实，我之所以说要
刘诗诗，也不完全是因爲我贪图刘诗诗的美色，更重要的是，我让你去找刘诗诗，
也是爲了帮你出气，报复唐人了……」
　　冯楚扬此时看的出来，也听的出来，杨幂之所以这么说，就是心裏面不喜欢
唐人，不希望自己和唐人、刘诗诗有什么关系，而唐人和杨幂的恩怨，冯楚扬也
是知道的，自己如今却让杨幂去唐人拉皮条，确实她也拉不下这个脸……
　　没错，这就是拉皮条，杨幂这样的娱乐圈的明星，要把另外一个女星介绍给
某某大佬，其实就是和拉皮条差不多了，这在娱乐圈其实是稀松平常的，隻是杨
幂再怎么去拉，也不能去拉刘诗诗的皮条的……
　　隻是，这个时候，冯楚扬的这句话，却让杨幂有些愣住了，因爲冯楚扬的话，
如果杨幂没有听错的话，应该是说，冯楚扬要帮自己报复唐人！
　　「冯先生，你这是什么意思啊？」杨幂此时立刻好奇地询问冯楚扬，想知道，
他这番话到底是个什么意思。
　　「我的意思是，我不但这次要你帮我把刘诗诗这几个女人给我搞上床，而且
还可以帮你大大出口恶气，让唐人知道，得罪幂幂你是什么下场，难道你不想报
复唐人吗？」冯楚扬嘿嘿笑着说道。
　　报复唐人，这可是杨幂心裏面一直渴望的事情，要知道，，唐人这个公司实
在让杨幂恶心无比，她之所以愿意很低的片酬出演于正的宫锁心玉，其中一个原
因就是爲了报复唐人，结果气的蔡艺侬发飙了那篇很着名的「今朝被狗咬」的文
章，和杨幂算是彻底撕破脸皮了。
　　而如果能狠狠地报复一下唐人的话，杨幂又怎么可能不愿意呢？
　　「嘿嘿嘿，具体的报复情况是这样的……」冯楚扬于是在这个时候，简单地
把自己的想法，说给了杨幂听了一下，而冯楚扬相信，隻要杨幂听了自己的计划
以后，一定会立刻同意和自己合作的，因爲自己的这个计划，可以说，足以让杨
幂大大地出一口恶气，而且她还能获得巨大的利益，这个女人没理由会拒绝这样
的事情。
　　「有这么好的事儿啊？」此时，杨幂听完了冯楚扬的计划之后，一双大眼睛
登时大亮，脸上慢慢是惊喜之色，因爲冯楚扬此时说出的计划，绝对可以让杨幂
狠狠地对着那个唐人，对着那个可恶的蔡艺侬出口恶气！
　　而且更重要的是，杨幂还能因此很多的实惠，这样的好事儿，真是打着灯笼
也难找。
　　看到杨幂此时的这种怦然心动的表情，冯楚扬嘿嘿一笑，说道：「看你的样
子，是很喜欢我的计划了，那我问你，你是干还是不干啊？」
　　「爲什么不干？」杨幂娇滴滴地靠在冯楚扬怀裏，一边用纤纤玉手抚摸着冯
楚扬健美的胸膛，一边笑道：「这么好的事儿，我除非是傻子，否则才不干呢，
一箭双凋，我真是爱死你了，扬哥，人家以后都是你的人，你想人家怎么样，人
家就怎么样……」
　　杨幂这个时候很兴奋，她爲可以报复唐人那帮可恶的家伙而感觉到兴奋无比，
而冯楚扬的心裏也是很兴奋，因爲他可以多P 仙剑四美，雪见，龙葵，紫萱，花
楹，这样的感觉真是太觉得刺激了，冯楚扬想想鸡巴都要硬……
　　刘诗诗出生于1987年，比杨幂小了一岁，在2004年就出道了，后来签约了唐
人娱乐，连续出演了少年杨家将，射凋英雄传，仙剑奇侠传三裏面的重要角色，
事业也是很不错了。
　　而刘诗诗长相秀美，身材苗条，但是唯一的缺陷就是高度近视，因此，刘诗
诗的眼神显得比较无神，当年演陆小凤的时候，就是出了名的眼睛无神，所以，
这也难免会让刘诗诗的演技，显得有一些干硬。
　　而唐人电影公司，成立到现在也有十几年了，是由中影的蔡艺侬，还有香港
的李国立导演一起开办的公司，而这家公司在2004年，就拍摄了那部由胡歌、刘
亦菲、安以轩等合作拍摄的红遍大江南北的电视剧——《仙剑奇侠传》，接着公
司就开始强烈发展，之后几年连续出品了聊斋，少年杨家将，射凋英雄传，仙剑
三等电视剧，发展势头良好。
　　而唐人最好的演员，当然是胡歌了，其次就是刘诗诗和未来的古力娜扎，而
除了这三位在娱乐圈发展的还不错之外，其他的如袁弘，郭晓婷之类的，都发展
的不怎么样，而那位演过爱情公寓的吕子乔的孙艺洲，在签约了唐人之后，发展
的更不怎么样了，可见唐人这家公司的捧人的能力真不怎么样。
　　而胡歌这个演员之所以还愿意呆在唐人，这第一是因爲当年胡歌车祸的时候，
唐人对胡歌是不离不弃，第二也是因爲胡歌本人持有唐人的股权，而有人情和利
益结合笼络，才能让胡歌留下来，否则可能人家早就离开唐人这个小作坊了。
　　毕竟胡歌这样的有演技有顔值的演员，发展潜力是很不错的，如果不是这些
年一直在唐人这样的小作坊的话，成就绝对不会隻是一个二线明星那么简单，可
以说唐人耽误了胡歌的发展，若不用利益和情感一起捆绑，如何留得住？
　　而未来2016年前后，刘诗诗这位唐人的当家花旦，也是终于和吴奇隆在一起
之后，也离开了唐人，就连胡歌也已经隻是在唐人挂名，而再也不参演唐人的电
视剧，反而是去拍山洞正午阳光的僞装者，琅琊榜，算是和唐人彻底没什么实际
的工作关系了，唐人彻底走向了衰落了。
　　就像当初唐人拍仙剑五的时候，有粉丝在网上说要胡歌参演，而胡歌在访谈
中，则是这么说，他现在已经没有多少时间可以去出演这样的电视剧了，说白了，
就是不会在演唐人的电视剧了。
　　可以说，唐人这个小作坊，就是一家打肿脸充胖子的公司，难怪越溷越惨。
　　而杨幂和迪丽热巴，陪着冯楚扬玩儿了之后的一个星期以后，这一天一大早，
杨幂坐着一辆高级的豪车，在这个时候来到了上海的唐人集团的门口。
　　冯楚扬在玩儿了杨幂和迪丽热巴以后的第二天，就带着杨幂和迪丽热巴回了
上海，至于新京城四少的拍摄，这个时候杨幂也不管了，反正她现在傍上大金主
了，也不用再管这部戏了。
　　而迪丽热巴这个时候也已经认命了，毕竟冯楚扬把她肏爽了，而同时，她又
能让自己大红，她也就认命地做了冯楚扬的女人了。
　　……
　　此时，在上海的唐人集团，唐人集团的老总蔡艺侬，还有当家花旦刘诗诗已
经在此时回到了的唐人集团了。
　　其实，此时的刘诗诗应该是在横店那边，拍摄清宫剧步步惊心的，她在裏面
出演女一号马尔泰若曦，而这部戏还合作了吴奇隆，郑嘉颖，刘心悠，刘雨欣等
明星，算是比较大的阵容，而这部戏也让刘诗诗名气大盛。
　　隻是，由于宫锁心玉的播出，外加步步惊心的播出的时候，盗版抢先流了出
来，导緻刘诗诗在步步惊心上所获得的利益就大大减弱了。
　　隻是，刘诗诗之所以今日被唐人给召回上海，是因爲蔡艺侬要刘诗诗回来的，
而蔡艺侬之所以让刘诗诗回来，却是因爲自己唐人背后的那些老闆打电话特意要
求的。
　　要知道，唐人虽然是蔡艺侬创办的，可是当初蔡艺侬资金不足，所以就找了
很多人融资，那些股东手上掌握了不少的股权，对他们的意见，蔡艺侬不敢不听。
　　隻是，蔡艺侬却是不知道，这些股东爲什么忽然让刘诗诗从横店回到上海，
这到底会有什么事儿呢？
　　而就在这天上午十点半的时候，一辆豪车停在了此时的唐人公司的楼下，从
车上下来了一个美丽的戴着墨镜的女人，这个女人不是别人，正是杨幂。
　　「哼，唐人，我杨幂回来了，嘿嘿嘿……」这栋唐人公司的办公楼，杨幂可
不是第一次来的了，但是跟之前来这裏不一样，此时的杨幂，心裏已经是很有自
信了，这一次不光要办好冯楚扬冯先生的事情，而且还需要这帮人，尤其是那个
蔡艺侬，爲之前的那些事情，付出代价！
　　很快的，唐人的老总蔡艺侬就知道杨幂来了，这让蔡艺侬很是吃惊，不知道
杨幂爲什么忽然跑到了唐人来，要知道，自从之前自己的唐人和杨幂闹翻了之后，
杨幂应该已经不会再和唐人有来往了才对，可是这个时候爲什么会……
　　想到这裏，蔡艺侬觉得很奇怪，可是不管是爲什么，蔡艺侬这个时候还是必
须要见见杨幂的，虽然说不喜欢这样的一个女人，可是不见也不成。
　　而此时，杨幂在接待室内，微笑而悠闲地喝着茶水，等待着蔡艺侬到来，她
心裏别提有有多爽了，这次来到唐人，一定要让蔡艺侬这个老婊爲自己的所作所
爲付出代价。
　　而等待了大概十分锺后，一个中年女人走进了此时的杨幂所待着的接待室，
而这个女人不是别人，正是唐人集团的老总，绰号K 姐的蔡艺侬。
　　「你怎么来了？」此时的蔡艺侬看着杨幂，脸色冷冷地说道。
　　「呵呵，K 姐，怎么脸色这么难看啊？」此时的杨幂看到这个自己非常讨厌
的女人出现在了自己的面前，脸上露出了冷笑、戏谑等很多让此时的蔡艺侬看了
之后很是瞧不起的神色，而她的语气更是很让此时的蔡艺侬不舒服。
　　「你有什么事儿吗？」蔡艺侬很不喜欢杨幂，她们现在已经是势如水火的了，
因此说话也不客气呢，「如果没事儿的话，请你离开，我还有很多事儿要做，懒
得跟你在这裏闲聊……」这番话说的也是很无礼了，换做以前的杨幂，如果蔡艺
侬敢这么跟她说话的话，肯定会让她很生气的，可是这个时候，杨幂其实已经是
稳操胜券了，因此何必生这个老女人的气啊？！
　　「既然你这么说的话……那行啊……」杨幂眼见蔡艺侬如此不识抬举，居然
敢这么跟自己说话，于是狞笑一声，对着这个老女人说道，「既然是这样的话，
我也就直说了，我的老闆看上了刘诗诗，让她今晚陪我过去伺候我老闆，我来说
就是这个事儿了！」
　　言语之间，杨幂的话语也是非常的不客气，很明显心裏对于这个老女人也很
厌恶。
　　「什么？！」蔡艺侬眼见杨幂居然说出这话来，心裏更惊，接着冷笑说道，
「你这话说的有意思啊，你的老闆要我的手下去伺候？可笑至极，你口气还很大
啊……你以爲你是谁啊？！」
　　很显然，此时的蔡艺侬，对于杨幂这话很是厌恶，虽然唐人这样的公司，也
会安排女演员出去应酬，因爲演艺圈就是这样的，任何公司都需要把自己的女明
星拿出去应酬大佬，否则的话，又如何可以在如今的贵族圈子溷下去？
　　蔡艺侬当然也是干过所谓的拉皮条的事情的，但是蔡艺侬又怎么可以可能听
死敌杨幂的话，把自己的演员送出去呢？因此此时的蔡艺侬当然不会听杨幂的了。
　　「这么说来，你是绝对不肯听我的话了？！」此时的杨幂很明显是早就知道
了蔡艺侬这么说了，于是也就冷笑说道。
　　「我怎么会听你的了……」此时的蔡艺侬冷笑道，「你跟我唐人有什么关系？
我们唐人的演员，凭什么要听你的呢？我告诉你！赶紧给我滚，我们这裏不欢迎
你！」这一句话下来么，就是所谓的逐客令了，要杨幂马上滚蛋。
　　隻是杨幂这个时候可是不会滚的，当她听到了蔡艺侬说出了这句话之后，于
是露出了更狰狞的冷笑，说道：「既然如此，那我也就不客气了，蔡艺侬，我今
天来，本来是想看看你是是否还是跟以前一样的不识时务，如果不是，乖乖听我
的话，那我还可以饶了你，现在看起来，你依然还是那样的冥顽不灵，既然如此，
就不要怪我了！」
　　「恩？！」听到杨幂这么说，蔡艺侬有些不明白：「你什么意思？！」这话
说出来，真的让蔡艺侬感觉到很诧异。
　　杨幂冷笑道：「话说你刚才说什么？我跟你的唐人有什么关系？那好，我现
在就告诉你，我跟你的唐人有啥关系！」
　　此时的杨幂，随身还带着一个公文包，她说完这句话以后，麻利地打开公文
包，从裏面取出了一份文件，扔到了蔡艺侬的桌子上，对着眼前这个让杨幂恶心
无比的老女人说道：「你最好看看，这是什么东西，如果看完了之后你还能这么
镇定的话，那我就真的佩服你了啊……哼……」
　　「恩？」看到这份文件的封面上写着「股权转让书」几个字，蔡艺侬心裏更
是一惊，她已经有了不好的预感了，于是赶紧拿起了手上的这份股权转让书，打
开看了看之后，登时大惊失色，一双眼睛瞪得老大，彷佛是不敢相信自己的眼睛
一样，简直是难以置信的啊……
　　而看到了蔡艺侬的这个表情，杨幂的脸上立刻露出了满足的报复的快感了啊，
嘿嘿嘿……
　　原来，那份股权转让协议书，居然是自己唐人的几个股东，一起写的，把手
下所有的股权，都转让给了杨幂！
　　也就是说，杨幂这个时候，已经成爲了唐人集团的第一大股东了！
　　要知道，蔡艺侬的公司，虽然说老闆是她，可是很多股权都掌握在一些大佬
身上，而这些大佬的股权如果都加起来了的话，那蔡艺侬可就被动了，毕竟在这
样的公司，股权最多的人才有说话权，杨幂如果真的持有这么多的股权的话，那
这唐人就是她说了算了，就是罢免自己的老总的位置，那也是轻而易举的。
　　隻是，怎么会这样？唐人的这些股权怎么从那些股东手上，跑到了杨幂的手
上，这怎么回事儿啊？
　　「怎么样？K 姐？现在你还觉得唐人和我杨幂没有关系吗？」此时的蔡艺侬
的这种吃瘪的表情让杨幂心裏那叫一个爽，妈的，蔡艺侬，你他妈的老骚货也有
今天啊！杨幂的心裏别提有多爽啊了啊！心想：「妈的，当初你个老婊子那样对
我的时候，可曾想到会有今天啊？！」
　　「现在我可是你的老闆了啊，我的K 姐，你怎么样啊？！」杨幂心裏很是开
心，继续嘲讽蔡艺侬。
　　蔡艺侬没有理会杨幂，这个时候她心裏的惊骇已经是难以形容了，此时她赶
紧拿出了自己的手机，给那些股东打过去，要确定他们是不是真的把股权卖给了
杨幂。
　　「喂喂，李总吗？我是蔡艺侬……」
　　「张总，我想问下……」
　　「徐总，怎么搞的啊？爲什么……」
　　「怎么回事儿啊，秦总，爲什么我今天看到一份股权转让协议……」
　　「何总，这到底是怎么回事儿啊？股权转让这么大的事儿，你怎么也不跟我
说一声……喂喂……」
　　此时蔡艺侬打了几个电话之后，得到的答案确实是如此的，杨幂的确已经收
购了这些董事手上的所有的唐人股权了，而且这些股东可都是一个腔调，反正就
是我卖了，就是不给你说，你能把我怎么样？
　　而如今杨幂手上持有的唐人股份已经是唐人第一，远远胜过了她蔡艺侬本人！
　　这就麻烦了！此时的蔡艺侬可以说是震撼无比的啊……
　　此时的杨幂，看到蔡艺侬露出的吃瘪的表情，真是太让杨幂感觉到欢喜的啊！
　　其实，这一切也当然都是冯楚扬给弄得了，要知道，以冯楚扬的实力，想要
让那些唐人的股东乖乖把股权给卖给自己，而暂时又不让蔡艺侬知道，那真的是
太容易了啊！
　　这一个星期，冯楚扬一直都在收购唐人的股权，而且很容易就让蔡艺侬完全
不知道。
　　接着，冯楚扬将所有的股权，全部都给了跟蔡艺侬最爲仇恨的杨幂，让她来
收拾蔡艺侬。
　　而其实，虽然杨幂掌握了那些股权，可是实际控制权，其实还是在冯楚扬的
身上的。
　　而冯楚扬之所以要这么做，就是爲了得到唐人，因爲唐人除了刘诗诗，也还
有好几个美貌的女星，并且，冯楚扬也对蔡艺侬没什么好感，也要给这个可恶的
女人，一个难忘的教训……
　　「你……你想怎么样？！」此时的蔡艺侬看到了眼前的这一幕，自然是知道
了此时的杨幂已经掌握了整个唐人，蔡艺侬的脸色立刻变得很难看了，而这个女
人心高气傲，此时看到几个月之前，还被自己压制的杨幂，如今居然逆袭了，一
下子就骑到了自己的脑壳上去了啊，这让蔡艺侬心裏面是惊怒交加啊！
　　而这就意味着，她蔡艺侬马上就要受制于人了，这让蔡艺侬这个一向强势的
女人，如何可以忍受这样的屈辱？尤其是还是在自己最讨厌的女人，杨幂之下。
　　可是，形式比人强，这个时候蔡艺侬却要知道，此时的杨幂，到底是想要干
什么的啊！
　　「嘿嘿嘿，你这个女人，也有今天的啊！当初你是没想到，会有今天的吧，
嘿嘿嘿……」杨幂心裏这个时候真的是太爽了，这样的感觉真的是太好了，太棒
了啊！她终于报了仇了！
　　「当然，事情是非常的简单的，我现在是唐人的最大股东，我当然是要马上
召开董事会，把你给罢免了！」杨幂狞笑着看着眼前的蔡艺侬，恶狠狠地说道，
「你这个不识抬举的老贱货，今天我杨幂，就要让你当初那么对我，付出代价，
明白吗？！」
　　「你……你……」蔡艺侬怎么也想不到，杨幂居然如此的狠毒，居然要把自
己的总裁的位置给罢免了，这也太过分了吧？
　　隻不过，蔡艺侬现在是很悲剧的，因爲，杨幂这个时候是唐人最大的股东的
啊！她完全有权力，把自己这个唐人的老总给罢免了啊！
　　接着，杨幂就直接以唐人公司的第一大股东的身份，直接让公司招来各层次
的管理人员，不用说，那就是直接把蔡艺侬的这个唐人公司的总裁给彻底地罢免
了。
　　这个时候的唐人集团的高层，都没想到，杨幂，这个之前和唐人有矛盾的女
星，如今居然坐上了唐人集团的第一大股东，都很吃惊，而他们之中虽然很多人
是蔡艺侬的死忠，可是也无法保护主子，毕竟这股权在那裏呢。
　　而蔡艺侬心裏当然很愤怒，她已经决定了，要放弃唐人，带着自己的死忠部
下出去另起炉灶，无论如何也不能让自己被杨幂这个绿茶婊给领导。
　　而当然的，蔡艺侬可以带走死忠员工，但是她带不走胡歌，刘诗诗这些演员，
除非，这个女人肯花钱，支付巨额的违约金。
　　当初爲了便于控制艺人，唐人设定的违约金很高，本来是爲了控制艺人，谁
知道现在把自己给套住了啊……
　　此时的刘诗诗，已经完全被眼前的一幕给彻底震撼住了。
　　她今天本来是在公司裏面玩儿电脑，因爲K 姐忽然把自己给叫了回来，说让
自己在公司待着。
　　这个时候的刘诗诗，本身是在横店拍摄电视剧《步步惊心》，忽然被从横店
招回上海，也不知道到底是怎么回事儿，可是今日还是必须回来的。
　　隻是，回来之后，蔡艺侬却让自己在一间办公室玩儿电脑等着，刘诗诗虽然
不知道蔡艺侬到底是怎么回事儿，可是还是等着就是了。
　　隻是想不到，才玩儿了一会儿之后，事情居然就发生了变化，因爲这个时候，
另一个让刘诗诗简直是不敢相信的人物居然来到了唐人当中，这个人就是杨幂。
　　杨幂和刘诗诗是在拍仙剑三的时候认识的，因爲二女都是北京人，所以关系
算是很不错的了。
　　隻是不久之前，因爲杨幂和刘诗诗在唐人的利益纠纷中，刘诗诗力挺自己的
公司，所以和杨幂算是彻底关系破裂了。
　　本以爲，刘诗诗这个女人，应该从此以后不会再和杨幂合作的，可是哪裏知
道，就在今天，杨幂居然来到了唐人集团那裏，而且还手持着唐人公司的股份，
一下子就成爲了唐人的老闆。
　　而同时，唐人集团的老总蔡艺侬，在杨幂召开了董事会以后，马上就被罢免
了总裁的位置，而暂时由杨幂主持，而蔡艺侬在开完会后直接气的就离开了，走
之前还哭着呢。
　　可是蔡艺侬走了就走了，刘诗诗却走不了吗，因爲她的合约是在唐人的公司，
她不是蔡艺侬的家奴，蔡艺侬不是唐人的总裁，但刘诗诗还必须是唐人的演员，
而如今自己之前得罪的闺蜜杨幂，如今居然成爲了唐人公司的老闆，这让刘诗诗
的心裏震撼的同时，当然也更担心，杨幂会公报私仇。
　　毕竟刘诗诗虽然出演了好几个不错的角色，比如射凋英雄传裏的穆念慈，还
有仙剑三裏的龙葵，可是终究也就是个二三线的小女星，这次的步步惊心，其实
就是刘诗诗翻身的机会。
　　但这个时候的杨幂掌权了，假如杨幂公报私仇，把自己的马尔泰若曦的角色
给撸了的话，那自己可就真的没地方哭去了。
　　因此这个时候的刘诗诗很是惊恐。
　　……
　　这个时候，在唐人集团的总裁办公室内，杨幂坐在本来曾经属于蔡艺侬的位
置上，感觉那是相当不错的。
　　杨幂这个时候还在回味着刚才开董事会的时候，蔡艺侬那副十分可笑的表情，
妈的，这下杨幂可是真的逆袭了，狠狠地出了一口心中的恶气。
　　如今唐人也是属于自己的了，而至于美亚娱乐那边，杨幂也都不想了，当初
之所以签约美亚娱乐，就是爲了借助美亚的香港市场的力量进军国际市场，隻是
现在，自己已经有了那么大的大金主了，还稀罕什么美亚娱乐啊？因此这个时候
的杨幂已经完全不在顾忌其他的了，好好享受这样的权力就是了。
　　「那位冯先生真的是太厉害了，简直是上天的恩赐啊，我怎么会有那么好的
运气，遇到那么厉害的人呢？」此时的杨幂甚至都有些怀疑自己是不死在做梦，
自己什么努力都没做过，居然就有那样的金主力捧自己，真的是太棒了啊！
　　就在这个时候，一个美丽的年轻女人走到了杨幂的办公室门口，敲了敲办公
室的门之后，说道：「杨总，我……我来了……」
　　而那个女人，自然就是刘诗诗了，这个时候的杨幂，指名点姓要见刘诗诗了，
刘诗诗当然是不敢违抗的，因爲她和唐人的合约还有好几年，而这个时候的杨幂
是她的老闆，如果她要雪藏封杀自己，那刘诗诗自然是没有任何办法的，也隻能
自认倒霉了，所以还是必须要听她的啊……
　　所以，刘诗诗现在也隻能到这裏来了啊……
　　「诗诗，你这是怎么了啊？怎么这幅害怕的表情啊？」此时的杨幂，在看到
刘诗诗的时候，心裏面当然是非常不开心的，毕竟这个女人，之前可是背叛了她
们所谓的闺蜜之情，这让杨幂的心裏非常难受，也很痛恨这个女人。
　　现在再见到这个女人，杨幂的心裏当然很不开心，也很想狠狠地给刘诗诗一
个深刻的教训。
　　但是，刘诗诗可是冯楚扬要的女人，这个时候的杨幂可以得罪蔡艺侬，但是
绝对不能得罪刘诗诗，因爲这是冯楚扬要的人，因此，杨幂现在显得很是和风细
雨，微笑着站起身来，微笑着走到了刘诗诗的身边，拉着这个曾经自己的好闺蜜
的手，说道：「你不要这么害怕嘛，诗诗，我们两个不是好闺蜜吗？你不要这幅
表情，我会很难过的……」
　　「恩？」此时的刘诗诗已经看出不对了，她很了解这个人，杨幂可绝对是个
锱铢必较的人物，怎么可能就这么简单，就原谅了自己当初的背叛了？
　　正因爲如此，杨幂此时的这种良好态度，可让刘诗诗感觉到很是不安。
　　「那个……杨总……你……你……」这个时候的刘诗诗似乎想辩解什么，但
是杨幂直接打断了她，笑道：「不要叫我什么杨总，还是像以前那样吧，我们一
起拍仙剑三的时候，我称呼你爲诗诗，你叫我幂幂，好吗？」杨幂的心裏是十分
不喜欢这个女人的，隻是这个时候还是要做面子功夫的。
　　「……」听到杨幂这么说的话，刘诗诗终于还是在犹豫了片刻之后，低声喊
了一声：「恩，幂幂……」
　　「这样就对了嘛……」此时的杨幂满意地笑了笑，接着拉着这个所谓的好闺
蜜的手，走到了一旁的沙发坐下，笑道：「诗诗，想不到吧，咱们这么快，就成
爲了所谓的一家人了，这种感情还是真是有缘分啊……」
　　「恩……是啊……是啊……」杨幂此时的话虽然平静，但是刘诗诗在娱乐圈
好些年了，虽然不算是娱乐圈裏顶级的人物，可是察言观色之类的还是明白的，
此时马上就已经听出了，杨幂似乎是话裏有话……
　　杨幂笑着握着刘诗诗的手，说道：「诗诗，你知道不知道，我爲什么可以有
能力收购唐人集团？」
　　这个问题是此时的刘诗诗最爲想不明白的，因此她听到杨幂怎么说，立刻就
问道：「这个事情，我也觉得奇怪，幂幂，你能告诉我吗？」
　　刘诗诗之所以问的这么直接，是因爲她已经看出来了，杨幂是有心把这个事
情告诉自己，于是就直接给问了。
　　杨幂此时微笑道：「其实事情是这样的，我的背后有一位大人物……」接着，
此时的杨幂，将冯楚扬的情况大緻告诉了刘诗诗。
　　「这……这……」刘诗诗听到了杨幂说的冯楚扬的事情，登时听得目瞪口呆，
不可置信，虽然杨幂没有把她和冯楚扬怎么认识的讲明白，可是她已经知道了冯
楚扬的强大，到底有多厉害了，心裏不禁对杨幂羡慕嫉妒恨啊！
　　说实在的，在娱乐圈这个大染缸裏面，刘诗诗本人当然也不是白莲花，她也
希望自己可以大红，成爲大明星的啊！
　　隻是，刘诗诗在唐人这样的小作坊，受到了很大的局限，一直半红不紫。
　　如今居然得知杨幂靠上了那么一位大金主，刘诗诗的心裏又怎么可能不羡慕
嫉妒恨呢？要知道，论美貌，刘诗诗认爲，自己可要比杨幂还美啊！
　　看到刘诗诗脸上一闪即过的那种嫉妒的表情，这让杨幂立刻猜到了这个女人
到底在想什么，这正合了此时的杨幂的意思，于是她继续笑道：「诗诗，你想不
想见见冯楚扬冯先生啊？今晚我请你去和冯先生吃个饭，你说好不好？」
　　「啊？」听到杨幂这么说，刘诗诗吃了一惊，她倒是没想到杨幂会提出这个
话。
　　冯楚扬这样的大人物，如果真的有杨幂说的那么厉害的吧，那刘诗诗当然是
很想见到冯楚扬的了，而此时的刘诗诗，其实心裏也在想着怎么能见到冯楚扬，
趁机和他搭上线。
　　隻是，刘诗诗想不到，杨幂居然会主动跟她说这话。
　　「怎么？你不愿意去吃饭吗？」
　　杨幂看到刘诗诗有些呆滞，似乎被自己的话给弄得震撼了一下，因此，杨幂
又提醒了刘诗诗一下。
　　「那个……如果可以的话……我也想见见这位冯先生……」此时的刘诗诗在
确定了杨幂确实是真的有诚意，要自己去见冯楚扬了，因此此时的刘诗诗，当然
没有任何的不干了，打算今天晚上真的要去见冯楚扬。
                                【未完待续】