　　书名：巨根
　　作者：不详


　　1

　　看着萤光幕上不断跳跃的数字，我突然觉得时间实在有点漫长！这是一个正在帮客户撰写的程式，由于系统有些大，所以我得用两台电脑帮他处理，不过我已经熬了一个晚上，实在有点累了！
　　看看时钟，已经早上八点多了，我决定起来，去洗个澡。所以我就把衣服脱掉，然后到浴室去冲洗身体。
　　洗好澡之后，我回到房间，拿起吹风机，把头发吹干。这时候不知道怎么回事，突然从我的手上窜入了一股电流，让我整个人晕了过去，然后倒在地上！
　　“喔……”
　　我不知道晕了多久，才慢慢地苏醒过来。当我起来的时候，看看电脑上的计时器，我至少晕了三个多钟头！不过这都不算什么，因为当我看到自己的两腿之间，那条高耸入天的肉屌，天啊，那真是我的肉屌吗？虽然我身高一八几，但是胯下的肉屌却一直都是我心中永远的痛，因为那条肉屌勃起的状态居然不到15公分，所以这也就是到了今天，我依然还是处男的最主要原因。
　　不过现在，它就正跟我傲人的身高一般，也是长人一截！我揉了揉眼睛，没有看错！接着就用手去握着，天啊，真的是两手也掌握不住耶，活像只小球棒一般！
　　这时候我真是高兴得快要流下眼泪了，过去二十几年的遗憾居然现在将会变成我的骄傲，这怎会叫我不高兴呢！我站了起来，粗大的肉屌高高地翘起，甚至还是保持向上的角度咧！
　　电脑这时候发出声音，通知我程式已经编译好了，但我这时候根本没有想太多，就直接下令包装起来，并且准备烧录到光碟上面，因为我跟客户约好下午要去帮他们安装测试呢！
　　这时候的我开始穿衣服，幸好我的肉屌在这时候也慢慢地消软下来，不过这样还是比起原先的模样要大上许多，让我更是莫名地感动了好一会。穿好衣服之后，我就把烧好的光碟给拿出来，然后骑着我的小机车，然后往客户那边过去。
　　路上，我先停下来，吃了碗面。不知道为什么，今天看到每个人都觉得特别的可爱！甚至看到了年轻的辣妹，都觉得特别的亢奋呢！
　　来到了客户的地方，先找到那位周小姐！她算是我的学姊，这笔生意也是透过她介绍的。其实在学校的时候，我跟她并不认识，而学姊所任职的这家公司，听说是她老公的家族企业，所以她不过就是因为裙带关系加上当初所念的科系与资讯有关，所以就来这里担任资讯方面的主管，相对地就成为了我的衣食父母！
　　最早我是帮同学解决一个烂摊子，而解决之后，就让周小姐对我的印象很不错，主动地把几个小案子丢给我作，而且也把公司的网页设计与维护包给我作，相对地就解决了我固定收入的问题。
　　所以，现在只要有任何问题，我几乎都会主动地帮她解决，毕竟能够有这样的客户是不容易的。
　　我找到了周小姐，然后就开始进行安装测试的工作，不过今天的我似乎太过得意忘形了，居然在安装的时候把她们的主机给搞挂掉了！幸好在安装之前我已经进行了必要的资料备份作业，所以只需要把系统重新安装好，资料回存回去，对于系统的运作并不会有太大的影响，但这已经是我在这里搞过最大的飞机了！
　　我告诉周小姐，恐怕得花点时间恢复系统运作，她没有给我太多的抱怨或者是责难，只是要我赶紧动手去处理，务必要在明天上班以前让大家都可以恢复正常作业就好，然后她就先离开了。我找出原版的光碟，然后一步步的开始重新安装。过程是没有问题的，但是却很花时间，当她要下班的时候，我才刚刚把最基本的系统给安装完毕呢！
　　她这时候看了看手表，问我大概还需要多少时间，我粗略地想了想，差不多还有两个多钟头，她说，那她先去买些东西，晚一点再过来。我看着她离开的背影，突然觉得她好性感喔！
　　虽然她长得有些娇小，不过从背后看来，身材曲线非常地匀称！而且她穿短裙的时候更能突显出这项优点，不像其他大多数的东方女性，腿的曲线十分地难看！婀娜的身影加上优雅的步伐，我开始有点冲动起来！
　　由于我很确定机房里面并不会有其他人进来，所以这时候我把网页浏览器打开，连接上色情网站，然后就大胆地解开裤子皮带、拉下拉炼，掏出已经有些硬翘的肉屌，然后看着萤幕上的色情图片，开始自慰了起来！
　　说也奇怪，平常这样玩，不到两分钟我就已经射了出来！但是今天我已经足足地玩了快要一个钟头，除了感觉到兴奋之外，居然并没有想要射精的冲动！
　　想到这里，我发现系统已经恢复得差不多了，于是我又开始尝试要将我的程式安装进去，但是我居然把光碟放在另外一边，所以我就拎着裤子，起身去拿光碟片。
　　“周小姐，你……你……什么时候……”
　　我这时候才发现，周小姐居然站在门口，她手上拎着餐盒，脸上的神情让我不知道她心里的感觉是如何？我这时候连忙地要把裤子穿上，但是粗大的肉屌一时之间还塞不回到裤子里面，这样的情况让我更加地窘迫了。
　　“你……别着急，慢慢来！”她这时候走了过来，不过却是用着温柔的言语对我说话，这样的感觉让我放心了不少，但是身体却是更加地兴奋！勃起的状态根本没有办法这样快就解决呢！
　　我这时候只好先用衣服下摆遮掩着我的肉屌，然后分开双腿，跨坐到一张有椅背的椅子上面，暂时地缓和了这场尴尬。她坐下来，然后看着我，一时之间我俩都没有说话。她似乎想要化解这种状况，就开口说∶“你……搞定了吗？”
　　我想她原本的意思是要问我是不是把电脑的问题给解决了，但是这句话却是有点一语双关，所以当她说出来之后，自己都有点脸红了起来。
　　我看着她的双腿正巧就摆在我的面前，而原本就有点短的短裙当她坐下之后就更加地短，我自己都觉得自己是否已经看到了她那雪白的内裤了。我这时候强压抑着心里的激动，告诉周小姐说，大致上都已经安装好了，只是新程式还没有安装进去而已。然后我坐在椅子上面，滑了过去，继续地操作电脑，让新程式载入。这一次，就非常顺利地把程式给安装好了，经过一些设定之后，这只负责线上交易的程式就顺利地开始作业了。
　　她很满意地看着我在操作，不自觉地起来，然后来到我的身边。
　　她或许是太过于专心在萤幕上的画面，不小心去绊到我的长腿，然后整个人就跌到我的身上来，而我则是因为反坐姿势的缘故，当她跌到我身上的时候，我伸开双手抱着她，然后两个人都一起跌落到地板上面，而她则是趴在我的身上。
　　我这时候不知道哪里来的胆子，居然就直接地勾着她的腰，然后就给吻了上去，并且也紧紧地将她搂入我的怀里。她起先十分地错愕，双手用力地撑在我的胸膛上，想要挣脱开来。但是我哪里会放过这样好的机会呢？而且在我看到的文章里面，女人不都是得先挣扎一下才会就范的吗？不过很奇怪的，我这时候心里想她一定不会去告我强奸她，而且我有把为让她喜欢上我，所以我继续地与她拥吻，而她果然也正如我所预期的，投入我的怀里，跟我躺在这冰凉的地板上，相互地拥吻起来。
　　我开始抚摸她的身体，而且开始撩起她的裙子，然后抚摸她的臀部。她的内裤出乎我的想像不是那种很保守的形式，而是T-back，所以我直接就抚摸到她裸露在外面的臀峰，这种感觉我还是第一次呢！
　　她这时候主动地分开双腿，然后趴到我的身上，这样一来我的手已经可以轻易地去抚摸她的美穴了！
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……对……对……就是哪里……喔……喔……喔……对……对……”
　　她娇柔地呻吟，那种感觉就跟AV女优的反应一样，我知道我这样的做法没有错，而且一定可以让我上到她，所以我就更加大胆地拨开她的内裤，然后把手指插入她的美穴里面，开始抠弄起来！
　　她的反应这时候更加地激烈，甚至开始坐了起来，我一边抠弄，一边把她的衣服给解开，看到她的胸罩，我心理想，这女人果然是个闷骚型的小骚货！
　　胸罩本身就是半罩杯，让她的乳房露出了大半，我一边抠弄一边把玩，这还真是我第一次有这样快活的感觉！心里的感动真是难以形容。
　　她这时候主动地起身，褪去内裤，然后抓着我的肉屌套弄了几下之后，确定肉屌的硬度之后，她就跨坐到我的身上，然后慢慢地让我的肉屌一点点地滑入到她那早就已经湿润的美穴里面。
　　这是我第一次尝到真正进入女人肉体的滋味，我只觉得龟头被一种湿热的感觉给包围着，然后随着肉屌的不断进入，哪种感觉就愈来愈强烈，不过还没有到达想要让我射出的程度，所以我还是可以好整以暇地享受着她的主动！
　　当她开始套弄时，我的肉屌还有一半露在她的体外，但是她似乎已经没有办法让我的肉屌更加地深入了！不过我并不介意，因为这种感觉已经够让我感动的了！她开始扶着我的胸膛，然后上下轻轻地摆动着身躯，让我的肉屌在她体内进出，更正确一点的讲法是不断地去刺激着她的阴道！
　　“啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　随着时间的不断过去，她似乎有点无力继续，这时候我将她搂抱起来，然后让她躺在旁边的桌子上面，扛起她的双腿，开始由我主动地奸淫她了！
　　我一边挺动着腰部，一边把玩着她的双乳，这时候的她变成一个我从来没有见过的淫荡女人！高低不一的淫浪呻吟，让我觉得这一次的性爱真是太美好了！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　她的美穴里面不断地随着我的抽送而流出更多淫液，这些汁液不断地扩大，让她的阴毛以及裙子都湿了好大的一块。而我的身体也沾了不少，那种感觉更加深了我肏干奸淫她的意念，我的腰摆动得更加快了！
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　她终于达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，是我生平第一次遇到的感受，这样的刺激，也让我忍不住地就把精液给注入到她的体内，我跟她丝毫没有时间与精力去想这样子作是否会造成怎样的后果！
　　她要我搂着她，别这样快就起身。我依照她的要求，搂着她，而且慢慢地吻着她的脸颊，然后她主动地跟我深吻，双手更是紧紧地搂抱着我的身体。我的肉这时候还留在她的体内，但是她并没有要求我抽出，所以我也就乐得保持这样的姿态。
　　“你自己一个人住吗？”这是当我俩嘴唇分离之后，她的第一句话！我点点头，她轻轻地推了推我，我知道这是要我起来的意思，不过我不知道她想怎样，所以就起来，然后转身想要找卫生纸擦拭一下自己的肉屌，毕竟办完事之后会搞成这样湿淋淋的情况，我是从来都没有想到过。
　　她从自己的皮包里面拿出一小包面纸，递给我一张之后，就利用剩下的面纸去擦拭自己的下体，因为她可是湿得更加厉害呢！




　　2

　　她慢慢地把衣服穿上并且整理好，然后转过身来看着我。脸上的表情有着极复杂的变化，过了好一会，她叹了口气，说∶“我们去吃个宵夜，好吗？”
　　这时候我才注意到已经晚上十点多了，那不表示我跟她玩了好久？
　　我收拾一下东西，然后下楼。她问我是怎么过来的，我告诉她骑车，她想了想，就要我跟她一起坐计程车，我想也好，就跟她一起上车了。
　　上车之后，她带我来到附近，那里有卖清粥小菜，我们点了东西，一边吃一边聊，彼此的了解就更多了。她虽然结婚了三年多，但是因为老公的事业心太过强，加上人又长年的在大陆工作，所以其实她的生活跟单身时候并没有差太多。
　　这时候我就问她，刚刚为什么愿意跟我云雨一番呢？她白了我一眼，双颊登时飞红了一片，我赶紧低头喝粥，不敢再问下去。
　　“我……也不知道，起先，我只是买了东西想要回去让你吃，但是当我开门之后，第一眼看到你胯下那雄伟的宝贝之时，我的心理起了很大的冲击！”
　　她这时候把手放到我的两腿之间，幸好这时候并没有太多的客人，所以我就让她大胆而为了∶“我老公虽然也是相貌堂堂，身材魁梧！……但是……但是……他的那儿……好小，好像是个没有发育的小家伙，哪像你……又长又粗，还弄得人家好快活哟！”
　　这时候，我突然开始很同情她的老公！因为想不到同病相怜的男人还真多，只是我比较幸运，居然有情势改变的一天，而且还在第一天就上了这样的饥渴怨妇！这时候，她突然抬头，问我∶“你会觉得我很淫荡吗？”
　　我摇摇头，说∶“其实我早就很喜欢你了，今天可以跟你这样有个愉快的下午，是我的福气！”“以后呢？”我倒是没有想到她会这样问，不过我很清楚该怎样回答∶“我随时乐意为你服务！”其实这句话也可以说是我跟她在公事上的合作，当然也可以说是我俩这种关系的继续，这就要看她怎样想了！
　　这时候她拿了一张支票给我，上面的金额，是我这次帮她开发程式的费用，我很大方地收下来。这代表说这个案子又已经结案了。她要我送她回去，我想这当然没有问题，所以就叫了计程车，跟她一起回到她的住处。到了地方之后，我没有打算跟她一起下车，但是她却要我在楼下等她一下，然后就自行上楼去了。
　　这时候我要司机等一下，然后我就下车抽支烟，过了一会，她换穿上一套相当普通的衣服，然后刻意地不施脂粉，拎了一个包包，又再度地下楼来。她说今天晚上要去睡我哪里，我有点意外，但是没有任何拒绝的理由，所以就跟她一起再度上车，然后驱车直奔回去。
　　当我俩进到屋里的时候，我一时之间还不知道该怎么办？！她倒是落落大方地邀我一起去洗个澡。由于我的工作室跟住的地方都在一起，加上这里当初就是爸妈帮我买的房子，虽然只有我一个人住，但是却有四十来坪大，所以其实我还是有两间房间是空着的，平常都没有放东西，有时候朋友来也可以住，这时我就让她先到其中一间比较干净的房间去放下东西。
　　她放下东西之后，就主动地搂着我，然后开始抚摸我的身体。既然她这样主动了，我当然也不客气地开始脱去她的衣服，于是当我们走进浴室之前，两个人都已经变成赤裸裸的模样了。她温柔地帮我清洗身体，我当然也是帮她洗澡，俩人相互地碰触对方的身体，这样的结果，很快就令我俩再度地热吻相拥在一起，并且双手也都在对方最敏感的部位密切游走。
　　“哈……哈……抱我……哈……去床上……嗯……”
　　我依照她的要求，把她抱到我的床上，然后依照过去我在A片里面所看到的情节，俯身下去，将头贴在她的两腿之间，开使用舌头去舔弄她的美穴！我用手将她的阴唇拨开，这是第一次我用这样近的距离接触到女人的下体，而且还可以用舌头去舔弄，那种感觉就让我的肉屌不由自主地硬翘了起来！
　　“喔……喔……嗯……唔……唔……”
　　她这时候居然把我的肉屌给含入了嘴里，虽然只是把龟头部分含了进去，但是那种感觉已经够了！这是我第一次享受到让女人口交的感觉，湿热的感觉笼罩在龟头上面，加上她不断地吸吮舔弄，我敢保证，如果在以前的时候，一定不需要一分钟就肯定射了出来！
　　不过现在的我，不仅可以享受这种快活的感觉，还可以不断地去舔弄她的下体，甚至我连她的菊穴也都不放过，舌头不断地在哪里舔来舔去，手指也早就已经不客气地给插入了小穴里面，她渐渐地已经没有办法继续帮我口交了，相反地只能瘫在床上，随着我的舔弄刺激不住淫浪地呻吟！
　　“喔……喔……喔……好舒服……好人……你舔得人家……心里……好痒……嗯……嗯……嗯……快一点……快点……把……你……的……大鸡巴……肏进……人家的小穴……里面啦……快点啦……赶快……肏进来吧……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　她这时候那种骚浪的模样，跟AV女优根本就没有两样！我立刻将她的双腿分开，然后跨在我的大腿上面，接着用手握着肉屌，把龟头抵在她的嫩穴口上，慢慢地抵弄磨蹭，这样一来她可浪得更加骚，不住地哀求我赶紧插入她的体内！
　　我终于把腰往前一送，肉屌滑入了小半截进去，她立刻乐得浪叫了起来！我开始慢慢地前后挺送，并且开始把玩她的乳房。同时，我也不是只有这样单调的玩，我的手配合着肉屌的抽送，不断地把玩她身体的每一部份，让她直呼过瘾，叫我是她的好哥哥、亲老公呢！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她的高潮似乎接连不断地从体内涌出，我很喜欢享受那种在高潮时阴道抽搐对阴茎龟头所产生的感觉，所以乐此不疲！虽然如此，她的体力可是不断地随着我的抽送而从身体里面消逝而去，所以她终于忍不住地开始求饶了起来。
　　我这时候看到她那种神态，心里一软，就点点头，然后把肉屌从她的体内给抽了出来。她这时候瘫在床上，要我搂着她，然后她贴在我的身上，不断地磨蹭着，并且还不时地舔着我的耳垂，说这是她生平第一次玩得这样舒服开心！
　　“Jason，我第一次跟老公以外的男人上床，也算值得了！”她把脸埋在我的胸口上，十分满足地说了这句话，而我这时则是搂着她，不知道该说些什么？
　　过了一会，她就昏昏地睡了过去，然后我就让她先睡，起身，突然，我想到可以帮她拍一些照片，于是就拿出我的数位相机，帮她拍了好些淫秽的照片，然后放入我的电脑里面。
　　都弄好了之后，我就也回到她身边睡下，或许是真的太累了，我居然一下子就睡着了。当我早上醒来时，她还是依然睡在我的身边。我伸手过去把玩她的乳房，她很快地就醒来了，她看到我，立刻就主动过来吻我，我看看时钟，已经九点多了，问她今天不去上班吗？
　　她摇摇头，说今天不打算去了！我又问那她老公不会过问吗？她笑着说老公才刚去大陆出差两个礼拜，现在正不知道跟哪个二奶睡在一起，哪会在乎她呢？
　　既然她这样说，我当然也没有什么理由好拒绝她，于是又开始相拥热吻了起来！
　　不过她只跟我吻了一会，当我的手指正要插入她的下体时，她伸手抓住我的手。她说昨天或许玩得有点过火了，现在下体有点痛，我俯身下去看，果然她的小穴穴口又红又肿，或许今天是不太合适跟她作爱，所以我也就顺着她的意思。
　　她问我要不要一起去吃个早餐，我当然是要啦，所以就一起来到附近的麦当劳一起吃早餐，然后她说有点事情要去办，就先离开了。
　　她的这种态度让我有点疑惑，不过反正她也算是我的衣食父母，所以我也就不去计较，带着支票，去银行存进我的户头里面。看到户头里的数字已经到达七位数字的时候，那种感觉真是棒啊！
　　这时候，我想到似乎可以出去走走，顺便该把我的机车牵回来。
　　坐到捷运上面，看到一个相当年轻又美的辣妹正巧坐在我的对面，我看了她几眼，她似乎留上了意，也对我打量了几下。
　　我这时候转头过去，从玻璃窗的反光当中继续欣赏着她。她虽然不是挺漂亮美艳，但是有一种年轻充满自信的气质，让我觉得很不错！当我起身要下车的时候，她恰巧也是同一站要下车，这点又让我不自觉地微笑了起来！
　　我们下车之后，她掏出手机，似乎想要联络朋友，但却不小心地让手机丢落了下去，这时候我眼明手快，一个箭步上前，在手机还没有落到地面前，侥幸地给捞在手里！
　　“啊！！！……你……谢谢！！”
　　她连忙转身，本以为自己的手机已经没救了，但是却看到我帮她救了手机，登时开心起来！不过她的鞋子却是不偏不倚地踩在我的脚上，幸好不是高跟鞋，要不然我可能得上医院了！她接过我递过去的手机，高兴地连忙道谢，等到她发现踩了我一脚之后，又连忙地道歉，不过却让我跟她有了更多接触的机会。
　　她这时候问我有没有怎样？我说没有关系，她又多谢我帮她救了手机，说如果摔坏的话，这已经是这个月第三次要买新的手机了，肯定要被妈妈骂死了！
　　我笑着说希望她这只手机可以让她终结这样的厄运！我问她刚刚不是要打电话吗？
　　还不赶紧打？她说没有，其实只是下意识的想要拿手机出来看看而已，接着我就问她，要去哪里？她说没有，因为这两天不想上学，所以就溜出来玩！这时候我问她想不想要一起去看个电影，反正我也没有事情作，不如就去看电影好了！
　　她看了看我，居然开口问∶“哥哥，想不想要援交一下？”
　　“援交？！”
　　“是啊！要不要嘛？！我可以让你很爽喔！想不想呢？还是……我们边走边谈，好不好？”她的这项提议倒是让我觉得有点意外，一时之间我倒是真不知道该怎样去回答她，而她却是没有等我答应，就主动地牵着我的手往外走。
　　其实听到她这样说，我倒是真的有点心动！而且这女孩子很对我的胃口，似乎是很划算的买卖，不过我得先问一下她的价钱如何？然后再作打算！我这时候就开口问她，想要多少钱？她笑着说，不如先作完了，大家再来谈，好吗？
　　反正她最多要我一小时5K而已！我半开玩笑地问她∶“那如果我一次玩三个钟头，有没有折扣呢？”
　　“三个钟头？别开玩笑了，好不好？”她用着极为不可思议的眼神看着我∶“我从来没有遇见过一个男人可以持续三个钟头的！”我不管她相信与否，反正我就问她，如果我一次包她三个小时，要多少钱？她看我问得如此认真，就说如果我可以在三个钟头里面让她求饶的话，就算我5K就好，不过如果我没有办法撑这样久，那就是要给她一万元就对了。我听到她这样说，点点头，就问她要去哪里援交呢？
　　她问我有没有去过远企？那里很不错，我看看她，觉得她似乎是把我当作冤大头了，我摇摇头，然后带她来到附近有家还不错的小宾馆，虽然规格不大，但是很干净，我过去有帮几个朋友安排住在这里，费用也不贵，就决定在哪里了。
　　我跟柜台要了个房间，然后就直接上楼。
　　上楼之后，她要我先去洗澡，我还是有点担心，所以就把衣服给穿进了浴室之后才脱掉。我草草地洗了个澡，然后用浴巾围着下身走出来，衣服也顺便抱出来，然后让她进去洗澡。她花了些时间才出来，然后她问我有没有戴保险套，这点倒是让我有点意外，不过她却是早有准备。
　　她出来后，也是用浴巾围着身体，然后先钻进了床上，接着就招呼我上去。
　　我掀开床上的被单，然后也钻了进去，她很快地就伸手过来把我围在腰间的浴巾给扯掉。
　　“咦……你这是什么？”当她摸到我的肉屌时，显得有点讶异！
　　我想她一定没有想到过自己会遇上了这样大的肉屌。她掀开被单一看，眼睛露出有点不可思议的感觉，然后用着有点害怕的眼神看着我，似乎在犹豫是否要继续跟我作下去！
　　“我会温柔一点的，如果不行的话，那就算了，好不好？”我看到她那种神态，心又软了，居然主动地就跟她这样说，她听到我这样讲，似乎也比较放心，于是就点点头，然后躺下。我这时候把她身上的浴巾给解开，看到她的胸部其实并不太大，但是刚刚她穿衣服的时候，却显得相当地饱满，看来也是有点被欺骗的感觉。不过我还是慢慢地舔吻，就当她是我的女友那般的温柔对待。
　　“嗯……嗯……唔……唔……唔…………喔……喔……
　　喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……唔……唔……唔……”
　　她低低地呻吟，显得很满意我这样的挑逗与前戏，所以我就继续地爱抚她，而且也开始伸手去抚摸她的身体，当然目标就是她两腿之间的部位啦！这时候她的反应就更加地激烈，不过她也不忘了该帮我口交一下，于是我们就开始用69的姿势相互让对方享受被刺激的快感与高潮！
　　当我正式要把肉屌插入她的嫩穴之时，她已经浪得忘记了要让我戴上套子，所以我就是赤裸裸地将肉屌插入她的嫩穴里面，并且开始抽送起来！她这时候两腿紧紧地夹着我的身体，手也用力地抓着我的背，那种有点刺痛的感觉，其实让我很高兴，因为真的是第一次弄得女人这样的反应，过去我只听到朋友说女朋友爽到在他的背上留下几道血痕，那时候他脸上的得意神情，让我有着极为羡慕，而现在我似乎也能领略到这样的感受了！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她的身体这时候弓了起来，下半身不住地抖动，阴道更是猛力地抽搐，我知道她已经达到了高潮，于是我就趁着这时候让我的肉屌插入了三分之二，好好地享受因为高潮所带来的快感与刺激！
　　虽然我没有继续抽送，但是因为我的龟头已经抵在她的花心上面，而阴道抽搐的时候，也会带动着龟头不断地轻轻撞击花心，这样一来让她的高潮更加地持久，直到她晕死过去，她才瘫在床上。我这时候并没有把肉屌抽出来，而是搂着她，慢慢地吻着她的脸颊，她的唇，当成是在和自己的爱侣那般地想要让她更舒服。
　　她渐渐地醒来，看到我这样温柔地对她，显得有些许的感动，不过她也很快地就发现到我并没有戴套子！她用力地推了我一把，我往后退，刚开始我并不知道她为什么态度突然这样地转变，她连忙地让我的肉屌从她身体里面滑了出来，然后看着我的肉屌。
　　“你……刚刚……没有射……射在我里面吧？！”她似乎很害怕我会在她体内射精，我摇摇头，告诉她其实我还没有想要射的感觉，不过如果她希望我戴套子的话，我也是很愿意配合的。
　　她这时候噗哧地笑了出来，显得放心许多。她问我想要继续性交还是要让她帮我口交？我说都可以，她这时候要我躺下，然后趴在我的身上，开始慢慢地帮我舔弄。
　　不过这时候我发现她似乎是想让我赶快射出来，因为她不仅舔弄含吮我的龟头，还不断地用手去套弄我的肉棒，那种动作，只是想让我赶快射出来而已。
　　我这时看看手机上的时间，不过才快一个钟头而已，所以我就让她先继续玩下去，因为我想要试看看自己的能耐！
　　她又吹又舔又含又套地搞了大半个钟头，都没有办法让我射出，这时候她终于放弃，抬头看着我！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我这时候把她压在床上，然后我站在床边，用狗交的方式不断地肏干着她，她至少已经经历过了三次的高潮，而这也不过只花了二十几分钟，就已经让她只能趴着继续被我肏干。而且我根本都没有戴上套子，就这样继续地硬干。不过，我突然有了个新的念头，就是肛交！
　　我将肉屌从她体内抽出，她无力地趴在床上，根本就不知道我正在打着什么念头。由于她刚刚有把保险套拿出来，所以我就把保险套套上，不过只能套住一半多一些，看起来有点可笑。我再度地将她腰身搂起，然后把肉屌插入她的嫩穴里面抽送数十下，趁着她根本来不及反应的时候，就把肉屌给硬生生地插入了她的菊穴里面！
　　“啊……啊……别……不能弄那里啦……喔……喔……啊……啊……这……这里……人家没有被弄过啦……啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好痛……啊……呜……呜……喔……喔……呜……呜……呜……喔……喔……喔……”
　　我这时候似乎是发狂般地抽送肏干着，她根本就无力反抗，只能乖乖地被我干，我的心里上面获得了极大的满足！腰部不断地摆动，搞得她到最后几乎没有办法呻吟，只是像是一只可怜的小动物，在那里低低地啜泣而已！但是我还没有满足，我将肉屌从她的菊穴里抽出，看到保险套上沾着粪便以及血迹，我把保险套扯下来，然后要她继续帮我口交，因为三个小时还没有到呢！
　　但当我看到她抬头起来，那种两眼泪涟涟的模样时，我突然有点被吓到的感觉，心想∶自己刚刚怎会这样的粗暴呢？！不过她却是乖乖地张口帮我继续地舔弄，这时候我要她不要舔了，不如一起去洗个澡吧？我也不等她答话，就把她搂抱起来，然后来到浴室里面，帮她清洗身体，也把自己的身体洗干净。
　　洗好之后，我问她要不要休息一下？她摇摇头，说给她钱，然后她就想要回去了，因为她好累。我也没有多说什么，给了5000元，然后就让她先走。
　　过了一会，我下楼结帐，然后也离开了，结束了我第一次援交的经验！　　




　　3
 
　　我一下楼，就在口袋里面摸到一张纸条，上面写着Candy跟一个电话。我打电话过去，是刚刚的她！我问她还好吗？她说其实好痛喔，所以她现在是在旁边的速食餐厅里面坐着，不过也坐得有点辛苦。我问她过去方便吗？她想了想，就说我可以过去找她！
　　我走过去，很快地就发现她正一个人坐在那里，我买了杯红茶，然后坐到她的对面。她看到我过来了，没有多说话，只是继续地搅拌着面前的果汁。
　　“送我回去，好吗？”她突然抬头问我这句话，我看看她，点点头，然后就跟她一起离开速食店。我问她住在哪里，她说其实就在附近，所以我们两个是一起散步走回去。当她上楼之前，吻了我一下，我不知道这是什么意思，只是很单纯地看她进去，然后我就离开了。
　　当我刚回到家里的时候，就接到周小姐的电话了。她说那只程式好像有点问题，要我尽快地跟她联络。我连忙拨电话给她，却听到她好整以暇地跟我说，其实什么事情也没有，只是找个藉口跟我联络而已。她问我现在有空吗？想要找我出去逛逛街！
　　我其实有点累，就编了藉口说自己还要忙，想要休息一下。如果方便的话，可以改天陪她出去，她也没有多说什么，就要我这两天找个时间到她公司一趟，她还有事情要跟我商量，然后就挂断电话了，而我洗了个澡，就打算好好地睡一觉。
　　当我好梦正酣的时候，突然我的手机响了起来。上面是个蛮陌生的号码，但却又有点印象。所以我还是接了起来，居然是是Candy！
　　“你那里方便让我住一晚上吗？！”她有点醉意的感觉∶“我家里的人都回南部了，我又忘记拿钥匙，可不可以让我住一晚？”
　　说句实在话，我是很犹豫啦！因为这还是第一次咧！而且昨晚上才让周小姐住一晚，今天又要让她住一晚，似乎我这里快变成了旅馆。
　　虽然我这样想，但是我却还是答应了她，然后问她现在在哪里？
　　我过来接她好了！她说她在东区附近的一家Pub，那里我也有去过几次，所以我就说让她等着，我待会过来接她。当我出门之后，才发现我一整天都忘记去牵我的摩托车，说不得，这时候只好先去牵车，然后再骑过去了。
　　当我到了地方的时候，没有花什么力气就找到了她！因为这时候她正被三、四个年轻人围着拉拉扯扯，我虽然极不愿意，但也只好硬着头皮走了过去！
　　“Jason！！”她很快地就发现了我，并且向我这边跑了过来。这时候我有点后悔了，天啊，她居然穿得这样辣！她的上身穿了一件近似透明的衬衫，里面的黑色胸罩清晰可见！而下身的短裙更是性感惹火！
　　“别管闲事！”那几个围着她的年轻人看到她向我这边跑过来，快一步地挡在她和我之间，然后一个看起来像是带头的人过来要我走开！他先推了我一把，然后其他人则是过去抓着Candy.我这时候出手抓着那年轻人的手腕，然后一个反折，听到了一声清脆的声音从他的臂弯传了出来！他登时脸色发青，然后杀猪般地叫了起来。而我则是将他推向旁边，然后往Candy那边走过去。
　　其他人刚刚都没有注意到我是怎样去对付那个家伙，还继续地往我这里冲过来，想要阻止我。有个人还掏出了一把手枪，我就决定要先对付他！
　　同样地，虽然他手里握着枪，但是当一个人的手腕被捏碎的时候，他就再也握不住任何的东西。这是我从小就练成的指力所致！
　　小时后，一个老师父就住在我家隔壁，从小就跟我父亲说这小孩子骨骼佳资质棒，硬是要我跟着他学功夫。父亲也不反对，就这样二十年下来，我果然是有着一些不为人知的功夫。
　　当我捏碎了他的腕骨，手上的枪当然就掉落下来，我伸手一抄，接下来就变成我最有资格说话了！那几个人看到情势这样丕变，立刻拔腿就跑，而Candy这时候当然也就来到我的身边，搂着我又吻又亲，显得好开心的样子！
　　我这时候把枪收起来，然后骑车载着她回去。由于车子很小，所以她得紧紧地贴着我，幸好晚上没有什么人，所以她的穿着还不至于引起太多的骚动。
　　到了家里之后，我要她先去休息，想不到她居然先去洗澡，然后全身赤裸裸地走到我的身边，主动要我跟她上床！
　　我这时候拿一件连身T恤给她套上，告诉她我还有事情要忙，让她先休息。
　　她看到我说得认真，只是要求在我身边呆着，然后就睡在我身边的那张床上。
　　我一边处理着程式，一边喝着咖啡。突然我看到她那张纯真的睡容，突然觉得这小女生怎会这样呢？这样的容貌不是很可爱吗？！叹了一口气，我就再去加了咖啡，然后继续地赶工。
　　到了早上，我要她跟我一起离开，以免她把我家里的东西都给来个大搬家。
　　我说自己有些事情要去谈，让她看是要回去，还是要在附近晃晃。而且我让她穿上我的运动服，这样比较不会引起人家的注意。她说要在附近等我，这时候我开始有点怀疑了，怀疑她是不是翘家少女，不过反正事情已经惹上身了，也不想去多想！
　　上楼跟周小姐碰了面，她说最近公司准备要采购一批电脑，要我去找厂商配合，然后可以赚些回扣。她把详细的规格以及数量都交给了我，也把底价给我了解，然后要我帮她的忙提出一些意见，我点点头收下之后，她这时候坐到我的大腿上，然后搂着我说，她这两天都会很忙，要我等几天，等她有空的时候，会多陪陪我的！
　　这时候其实我心里很高兴，因为可以暂时有几天不需要跟她一起碰面，所以我可以先把Candy的问题解决掉。我跟她在办公室里温存了一会，她的情欲似乎愈来愈无法控制，她主动地撩起裙子，要我赶紧插入她的美穴里面，好让她可以解决一下体内饥渴的欲火！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　当她无力地趴下之后，我将肉屌从她的体内抽出。抓起她桌上的面纸，胡乱地擦拭一番，要她把衣服整理好，然后我就先离开了。我下楼之后，先到我朋友阿胖那里，他自己有开家电脑公司，在各电脑卖场里面也都有开设店面，算是我的死党！我准备好好地跟他谈一下如何地再这笔生意里面赚一些我个人的钱。
　　我先打了个电话给阿胖，他似乎有点喘，我问他有生意找他合作，方便现在过去谈吗？他说现在有点不方便，晚一些吧？！我问他何时方便，而且告诉他这笔生意保证稳赚又不必竞争，看他自己了。他听到我的语气似乎很不高兴，加上我这样跟他讲，他显得有点不好意思，要我等一下，他会跟我联络，于是我就到附近的咖啡厅去坐一下，准备等他回话。
　　这时候我突然想到Candy不知道现在在哪里，所以我就打了个电话给她。她听到我有想到她，觉得很开心的样子。她说现在她正在家里，问我在哪里，要过来找我。
　　我告诉她现在我还要跟人家谈生意，只是不知道她去哪里了，既然她已经在家里，就先在家里呆着，如果我有空的话，再Call她。当我刚挂掉电话，阿胖的电话就打进来了！他跟我说，刚刚正好在上一个饥渴辣妹，所以不方便讲话！
　　我笑着“亏”他大白天就这样地搞，小心肾亏！
　　既然他有空了，我就问他哪里碰面。他说到××三温暖去吧，反正哪里他很熟，就跟我约好半个钟头在哪里碰面，然后就各自出发了。我到了那边之后，报了阿胖的名字，就有人先带我去冲澡，然后我就到蒸气房里面去蒸一蒸。没有多久，阿胖也到了，我告诉他有这条生意，百分之百可以到手，只是我希望在里面灌个一成的佣金是给我个人的，这点要他自己考虑一下。
　　他大概地听了一下相关的设备要求，有点为难的说，主机的部分他可能没有办法，不过其他的部分他都可以去调，但是佣金的部分可能只有5％而已！
　　这时候我没有多说话，因为这时候我才想到似乎有个另外的朋友可以帮忙我，所以我就告诉他要让我想一想，然后再说。
　　这时候我俩都已经蒸到两眼发花，所以就出去冷热水交互浸泡一番，然后阿胖介绍我要去按摩一番，我俩就各自找了个女郎，然后去按摩了。那个女人的功夫一点也不好，而且就想找我作爱，不过她实在长得不怎样，所以我就先买单，然后离开了。
　　这时候我试着打电话给另外一个朋友，他也是有开一间小电脑公司，不过他老婆却是在一家跨国性电脑公司服务，所以我想不知道是否可以透过他来牵这条线。当我试着跟他联络，并且把我的想法跟他说的时候，他一口就答应了，而且跟我保证，一定可以挤出一成以上的佣金给我。我跟他说，这点是羊毛出在羊身上，我的那份都包在报价里面，所以要他自己也赚取合理的利润，要不然大家都难过了！
　　挂断电话之后，我心里变得相当开心，不过很快地电话又响了起来！当我从画面上看到是他打来的时候，心里有点毛！不知道为什么这样快就又打来了呢？
　　原来，他马上就跟他老婆联络，恰巧最近他老婆正在头痛业绩的问题，听到我这里有这样的案子，就希望可以赶快来了解，所以约我晚上一起吃饭，当然是他们请客了！
　　既然如此，我就大胆地接受了，然后我晚上的时候跟他们在一家日本料理店碰面，要了个房间坐下，点了酒菜，就开始享用起来了。吃喝得差不多了，就开始讨论起正题来，我跟他老婆Maggie讨论到相关规格时，她聚精会神地听着，而且很快地就告诉我，他们公司现在正在主推一款伺服器，价位跟规格都很有竞争力，但是跟我们所需要的规格有点出入，可能需要我这边帮忙调整一下。
　　这一点就有点让我为难了，不过我这时候想到，干脆直接邀她去跟周小姐碰面，由她去说服就好了，所以我就说我会安排她跟业主见面，然后由她去说服，然后我们就各自离开。第二天我就安排这件事情，周小姐很爽快地就答应跟她见面，我也就打电话给Maggie，要她下午的时候直接去见周小姐。她有点讶异地问我为什么不跟她一起过去呢？我说有点不太方便，不过希望她谈完之后，跟我联络一下，看看是否有我帮得上忙的地方。
　　她听见我这样说，也就没有多说什么了。而我则是在家里继续忙我其它的专案，毕竟，这不是我唯一的客户。到了下午四点多的时候，Maggie跟我联络，问我有空吗？她想跟我谈一下下午所谈的事情。我看看手表，说六点钟，到那天的日本料理店碰面，她没有意见，于是就挂断电话。
　　当我到了那里时，她已经在门口等我了！今天的她特别地漂亮，枣红色的套装将她衬托得相当美妙，而且她的裙子还穿得特别短呢！我问她为什么不进去？
　　她说想跟我到附近另外一家西餐厅去吃饭，所以就在这里等我。我笑着跟她说为什么不直接跟我说呢？她说有打了两次，但都没有人接，这时候我才发现我的手机上面有未接来电，连忙对她抱歉。
　　我们来到了一家西餐厅，然后要了张比较靠角落的位子。这时候她就坐在我的身边。点了餐点之后，她就跟我说，下午去了之后，她觉得更改规格的机会不大！而且对方似乎不太愿意让她公司的产品进入标案里面，所以她想问我是否可以想个办法？
　　我这时候就觉得很奇怪了，周小姐怎会这样临时改变心意呢？于是趁着她说要去洗手间的时候，我就打了个电话给她。
　　“她已经去找你了啊？！”周小姐一副很开心的模样，笑着说∶“我不这样刁难她，她怎会去求你呢？好好把握机会，知道了吗？”
　　这时候我才明白她的用意，也就是我这时候可以对她提出更多的要求，端赖她对这个案子的需求有多深了！周小姐接着继续对我说，她跟这家公司的高层也认识，知道Maggie最近的业绩不是很好，所以她很有把握可以让我多沾到一些好处？我这时候笑着问她，如果我要求跟Maggie上床的话，那她会不会生气？
　　周小姐居然告诉我∶“这就是我的用意啊！要不然佣金我这里也有帮你准备一份，你担心什么呢？”
　　我这时候有点讶异，问∶“你难道不忌妒吗？”她咯咯地笑着∶“我是有夫之妇的人，难道能怎样？而且我也很清楚有着同样难处的女人是个怎样的心态，放心吧？！你这种男人，是我们的宝贝呢！我们大家总是要有好东西跟好朋友分享嘛！”
　　说着说着，Maggie已经回来了！她这时候走路的模样，让我的心更是痒痒的难受。喔，真是的，听到周小姐刚刚那样讲，现在我居然已经开始有勃起的冲动了！
　　她似乎完全没有察觉到我内心的冲动，只是忧心忡忡地问着我有关于这个案子的事情，我故意告诉她，这点也得等我明天去联络才会知道，所以请她明天等我的消息。这餐饭吃得我是很难受，但是我知道不可以太操之过急，但是我却又欲火难耐，所以晚上就把Candy约出来，利用她来发泄我的欲火！

　　


　　4

　　当我起床之后，看着躺在我身边的Candy，就想到昨晚上我跟她之间的荒唐性爱！我至少狠狠地干了她超过三个小时！而且她全身上下每一处洞穴都被我搞过，搞得她高潮连连，晕死了好几次，我才将精液射入她的体内！
　　这时候我起身洗了个澡，而她也起来。我告诉她待会我要出去了，然后先送她回家。她没有多说什么，跟我一起洗玩澡之后，就让我送到她家，然后我就去跟周小姐碰面。周小姐告诉我，其实规格价钱都好商量，因为她的预算部分早就暗中扣了一部份下来，她把底价跟预算都告诉了我，要我自己去拿捏。
　　这样一来，我就很清楚该如何去跟Maggie回话了。我离开周小姐那边之后，就打了个电话给Maggie，她似乎早就在等我的电话了，所以当我一约她出来见面的时候，二话不说的就答应。
　　我跟她约了在一家餐厅里面碰面，不过楼上就是宾馆了，我是故意这样安排的。我们碰面的时间是下午二点多，我们点了咖啡，然后一起谈这件事。我告诉她，事情不是没有转圜余地，但是我想多要点好处，这样才不会让我白作功夫。
　　她这时候直接地告诉我，佣金这方面好商量，她都可以去设法！而且她老公那边的谢礼她也有把握可以帮我谈得更高一些！
　　“男女之间，有些时候不是金钱可以比的，知道吗？”
　　我丢下这句话之后，就坐在那里看她的反应。她看了看我，低下头，似乎在思考着什么问题，过了一会，她抬起头来，问∶“那你想怎样？”我对着宾馆柜台努了努嘴，然后笑了笑，她似乎就很明白了我的意思。点点头，拎起皮包，然后过去开了间房，接着就自动地上楼去了。
　　她透过手机告诉我，她在×××房里，我直接就上楼去找她。进到房里，她问我是否真的有把握？我点点头，她似乎很认命地告诉我∶“如果说你可以在这个月底下订单，我答应你，知道吗？但是如果你骗我的话，那我……那我……”
　　“如果说你担心我骗你的话，我们今天的约定暂时先保留起来！”我这时候突然有了一种不太想这样趁人之危的想法∶“我保证这礼拜下订单，然后你再来履行，可以吗？”
　　“你……不是跟我开玩笑吧？！”她似乎有点意外的感觉，因为一般而言，没有人这样作的！我转身准备离开，她却拉住了我！
　　“我……我相信你，不过，求你一定要帮我这一次！好吗？”
　　这时候反而让我有点为难，我这时候想到，如果她真如周小姐所说是个饥渴怨妇的话，那她对我的肉体一定有着极大的兴趣，所以这时候我要她先坐下，然后我在她的面前开始脱衣服。果然，当她看见我胯下那条异乎常人的大肉屌时，她的眼神立刻都亮了起来，不过她却感到有点害怕！
　　我这时候根本就不在乎她怎样想，过去将她强力地推倒在床上，然后压着她的双手，头一低，就吻在她的唇上！她紧张地闭上了眼睛，但是嘴巴却相反地张开，还主动地把舌头给伸了过来，我立刻吸过来，然后慢慢地舔弄，我知道这女人果然也够淫荡闷骚了！
　　既然如此，我就没有必要压着她的双手，我开始去解她的衣服，她果然是乖乖地让我把她身上的衣服都给脱掉，甚至还挪动身子抬起臀部，好让我可以更方便地把她衣服给脱下来呢！这时候我开始把玩她的乳房，虽然不是特别的丰满，但是我想应该也有C罩杯，有着非常好的手感，而且我低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，只是我那朋友可能一直都没有办法满足她吧？！
　　她这时候也主动地握着我的肉屌，慢慢地套弄，看起来她也有着极为丰富的性爱技巧，这样想来，早就该上她了！我问她要不要先去洗个澡，她这时候虽然还有点害羞，但是反正都已经裸裎相对了，害羞已经是多余的了，所以也就点点头，跟着我一起去洗澡！
　　我俩边洗边继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒！冲去泡沫之后，我俩还继续地为对方爱抚，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！
　　这时候的她已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在我的身上，让我为所欲为，我慢慢地引导她，来到旁边的洗手台，然后趴在上面，然后我从后面将肉屌慢慢地滑入她的美穴里面，并且开始抽送起来！
　　她的穴十分地紧，不知道是老公的肉屌太小还是很久没有作爱，紧得几乎像是处女的嫩屄一般。我让肉屌慢慢地滑入，她随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　随着我抽送的次数不断地增加，肉屌也愈来愈深入她的体内，但是没有过多久，她就已经达到了高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她整个人趴在洗手台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！我这时候不再抽送，只是让她慢慢地恢复平静。然后搂着她的腰，让我的肉屌依然肏在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！
　　我这时候慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着她的乳房，她很快地就又开始呻吟起来，我慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让我肏干的模样，这样子我俩可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！
　　我慢慢地抽送挺动，这时候她才发现每当她的子宫被我顶弄时，我的肉屌还有一大截留在外面，她才知道其实我还只是牛刀小试而已，不过光是这样就已经可以让让她浪了起来！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我这时候刻意地要让她好好地了解我的实力，每当她进入高潮之后，我就停下来休息，但是从来都不把肉屌从她体内抽出，这样当她达到了四次高潮之后，我终于把肉屌从她体内抽出，而且也已经玩了至少二个钟头。
　　这时候我要她帮我口交，她含吮了几下，就说实在太大了，而且这时候她全身酸软，根本没有力气，哀求我下次再让她帮我口交好了！
　　“下次？！”“是啊，当然还有下次了，不是吗？！”她这时候搂着我，居然向我撒起娇来了！看起来，女人在尝到甜头之后，就是见风转舵了！这时候她说要睡一下，而我则是洗了个澡之后，就先离开了。因为我相信，她一定还会继续地来跟我联络，这时何必太在意她呢？！
　　果然，之后每天她都主动找我，不仅联络订单的事情，也邀我出来，不过我故意把订单压到接近月底的时候，才发出，但是这期间我已经跟她几乎是每天下午都出来作爱，而她更是在这个礼拜享尽了我所带给她的快活感受。
　　她老公似乎都没有察觉到这些异常，等到交货领款之后，夫妻俩还一起来谢谢我，甚至准备了上百万的谢礼给我。而周小姐呢，也已准备了几十万的佣金给我，而我只是让她在周末假期里面，尝试到了腰都挺不起来的滋味而已。
　　我跟她从周末的早上就一起出门，到了一家小旅馆之后，就进去开始作爱！
　　我俩除了吃些简单的餐点之外，其余的时间都在床上度过，不是睡觉就是作爱，我在她的身上至少射出了三次，而且每次都把精液注入到她的穴里，而她则是至少享受过了二十次左右的高潮！
　　当我们踏上归途的时候，她跟我说她老公明天要回来了，恐怕有段时间不方便见面，要我好好地自己打发时间。我说反正你又给了我几个Case，我还怕时间太多吗？！
　　我先送她回去之后，就回到家里。这时候我看看自己的存款，再看看自己的工作量，突然想到要组个小公司来玩玩了！既然有这个想法，我就决定把过去自己申请的公司执照拿出来，然后决定去追加一些项目，不仅只是软体而已，连硬体我也准备搞了！
　　经过了两个礼拜，我终于多请了两个手下，这都是自己的学妹，程式设计的功力都很棒，只是在系统分析方面的能力还有待加强！而且过去跟她们都有过配合，只是现在正是聘请她们，开始有了固定的薪水。一个叫做Lily，她不仅帮我作程式设计，而且还要帮我管帐，负责一些杂务；另外一个叫做小娟，她主要是帮忙作一些网页美工方面，程式设计的部份就比较少了，但是因为我有愈来愈多的网页维护工作要作，所以她的工作份量也不少！
　　而我有了她们的帮忙，自己总算有些时间来作一些研发的工作，这是我过去的兴趣，也不知道居然这样就让我有了更美好的未来，这是我当时都没有想到的事情！
　　这天，当我正在忙着把自己设计的游戏软体改换新设计的画面处理引擎时，突然我的电话响了起来！一接起来，原来是Maggie！
　　她说最近有个客户想要找人开发一个小系统，预算还好，但是如果找大公司帮忙的话，可能会超出预算，所以她想问我有没有兴趣去谈谈？既然这样，我当然是有兴趣去谈啦！
　　到了那里，发现是一家不算小的电子加工业者，由于生意愈来愈大，希望把两岸工厂的会计系统与仓管系统给整合起来。也因为这样，所以老板希望花大概三百万元左右去作这件案子。我心里大概地盘算了一下，似乎可以作这件生意，于是口头上就说可以。那个老板要我在两个礼拜提出建议书，然后愿意出钱让我去大陆实际地参观一趟，但以后的费用则是要我自己负担。
　　这时候我突然想到，那往后在那里的费用似乎也是一大笔的负担，不过幸好这种费用对我来讲都是人员费用，所以算多算少都没有关系，但是以后的维护费用我会想办法去A一些的！既然要去大陆，所以我就让旅行社帮我安排，这点我也是找一个朋友帮忙，费用上面比较便宜。而且当我把费用报给那个老板听的时候，他居然要我也介绍给他，因为比他现在配合的旅行社还要便宜。
　　不过在我要去大陆之前，我已经把大致上的计划书草稿都给准备好了。这要感谢Maggie，她可是提供了不少的资料。后来我才知道，原本是应该让她公司配合另外一家长期配合厂商去承接的案子，但是因为价码谈不拢，加上她又不想失去这个案子，所以才会私下另外找我来承接。所以她自己可以算是担上了相当大的风险。我心里想，这可不能让她丢脸，所以在得到她的资料之后，我就仔细地去研究，所以等于在出发之前，我心里都已经有谱了，甚至一些雏形都已经写好了！




　　5

　　到了当地，大致地了解一下现况，而且也发现一些基础的线路连接都已经有了，这一点就更加地便利了。然后我也仔细地跟当地的人员讨论，了解其想法，我手边的资料就更加地充分了！虽然白天这样工作，但是晚上可就香艳刺激了！
　　我刚去的第一天晚上，只是觉得有点累，所以当地的人就带我去按摩。按摩了一个小时，觉得那个女人长得不怎样，所以就又让她多按摩了一个钟头，就浑身轻松地回去旅馆休息。等到第二天，就去KTV唱歌，我挑了一个东北来的女孩，长得高挑清秀，叫做小莉，我当时就决定要带她出场，所以也没有什么心思想要唱歌，不过消费了一个多钟头之后，大家就各自离开，我当然就是带着小莉回到了旅馆。
　　回到旅馆，我并没有准备急着跟她作爱，只是问她想不想吃些东西？她点点头，所以我就点了一份三明治到房间里面，然后让她吃了一些。我趁着她吃东西的时候，去洗了个澡，然后用浴巾围着腰间，就这样出来。她看到我这副模样，很自动地就去洗澡，然后也用浴巾包着自己的身体，主动地躺到床上，然后看着我。我也钻进被窝里面，然后把自己腰间的浴巾给抽了起来，接着我就搂着她，开始温柔地亲着她的脸颊。她的身体起先显得有点僵硬，似乎不是很习惯这种事情。这样子我就没有急着把她的浴巾拿掉，只是继续慢慢地吻着她的脸颊、舔她的耳垂，然后还包括她的肩膀。
　　慢慢地她似乎比较放松之后，我开始解开她的浴巾，然后吻着她的胸部！虽然她相当地瘦，但是出乎意料弟兄部不算小，很丰满，这一点则是我起先没有注意到，或许是她刚刚衣服包得很紧吧？！她的乳头相当地敏感，我只不过舔吮了几下，她就已经忍不住地娇喘起来！这时候她的双手紧紧地抓着床单，而我则是继续慢慢地舔吮抚摸，她身上的浴巾已经变成铺在身下，我首次开始将手伸到她的两腿之间，开始准“别……别……喔……喔……”她随着我不断地舔弄阴唇而低吟着。我已经整个人趴到她的两腿之间了！她的穴看起来似乎没有被玩过太多次的模样，依然是粉嫩粉嫩的感觉，而且里面的淫水特别多，我已经有点忍不住了，于是就起身，然后扶好我的肉屌，特地套上保险套，接着就是慢慢地滑进她的嫩穴里面！
　　“啊……别……别……这……样……快……喔……喔……喔……”
　　我花了点力气才把肉屌插入了大半进去！却见到这时候的她已经双目含泪，紧咬着下唇，身体也不住地抖动。她这样的反应让我有点起疑。
　　“你还好吗？！如果不舒服，那就算了，好吗？！”看到她低低地啜泣，这时候我实在有点不忍心继续下去。虽然心里有点不开心，但是我也不希望这样让女人流泪。
　　我刚把肉屌从她体内抽出，然后准备起身的时候，她就伸手拉住我的手臂，说∶“你别生气，呜……呜……人家是因为很痛，才会这样子，你别生气了，好吗？”
　　我这时候有点哭笑不得，我问她，为什么会痛？她说其实这是她的第一次，所以当我刚一用力进去的时候，她才会觉得这样痛！我听到这是她的处女秀，我差一点晕了过去！天啊，我可从来都没有想到在这种地方会遇上了一个处女！
　　不过看到她下体的丝丝血迹，我却又不得不相信。这时候我躺下，然后把她搂入怀里，慢慢地抚摸着她全身细嫩的肌肤，这时候我才注意到她的身体透出淡淡的清香，或者这就是人家所谓的处女体香吧？！我问她，怎会是处女呢？她说其实她来这里不过一个礼拜，之前只有坐过两次台，不过那时候她都没有出场，或许是客人不是很喜欢她吧？！而今天她愿意出来，视觉得我看起来很不错，而且早晚都要失去处女之身，那不如让我夺去还比较好一点！
　　我这时候让我的肉屌在她的大腿内侧不住地摩擦，她问我是否还想继续，我问她还好吗？她点点头，说反正第一次都会痛，她忍一忍看看，只是希望我可以慢一点，好让她有时间去适应！既然她这样说，我当然是继续地翻身上马，而这一次，我将她的双腿扛到肩膀上面，然后让肉屌再度慢慢地滑入她的嫩穴里面！
　　只是这一次我就没有戴保险套了！
　　我的动作特别的小心温柔，让她可以慢慢地适应一下。而当我抽送了数十下之后，她告诉我是否可以快一点，因为她觉得这样似乎还好。于是我就开始加快抽送的速度，然后开始去把玩她的双乳，渐渐地，她告诉我，整个下半身好像要融化般地热了起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……好热哟……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……尿……了……别……继续……快点停啊……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她这时候阴道开始猛力的抽搐起来，而且那种紧缩的程度，让我都觉得有点痛！而她的手指则是紧紧地抓着床单，双眼翻白，然后就晕了过去！这时候她的阴道总算松开，我好不容易地才把肉屌给抽出来，吓了我一大跳，我还以为要断掉了呢！不过这也是第一次搞到一个处女，而且长得很不错。
　　我将她搂入怀中，过了一会，她悠悠地醒来，看到我这样贴近她的看着她，她有点不好意思。我问她感觉如何？她说刚刚脑袋一片空白，不过之前的感觉真的是非常地特别，我告诉她这就是所谓的高潮，她有点不好意思地问我，什么是高潮？我用最简单的比喻去解释，她终于了解，不过她也问我，我是否已经射出来了？我摇摇头，问她是否还可以让我继续玩？她点点头，说可以啊，反正就是要让我满意开心为止！这时候我想她大概还不知道我的能耐吧？！不过既然她同意，我当然是要好好地利用她的身体来发泄一番！
　　当我终于忍不住地射出时，她已经晕死过去好几次了，而我看看时钟，已经凌晨三点多了，也是该休息的时候了。我就搂着已经昏迷不醒人事的她，昏昏地睡去。第二天醒来，她还依然熟睡当中，脸上的神情显然是正在好梦当中。我过去吻了她一下，她显然有点意外地张开眼睛，看到是我之后，露出的笑容，真是令人着迷。我看看手表，早上九点多了，问她要不要去吃个早餐，她点点头，然后就起身去穿衣服。
　　我带她在旅馆里面用早餐，然后跟当地的人联络说我要下午才会过去。接着我跟她一起回到房间，抱着她，慢慢地在床上温存。
　　等到中午用过餐之后，我问她，昨晚上应该要给她多少钱，她说一般行情过夜都是一千元，我给了她两千元，她显然很有些意外，而且不愿意收我多给她的钱。我收回她递回来的钱，然后问她今天晚上有空吗？她说她要去上班，不过希望我可以去捧场，我要了她的手机号码，然后就送她回去。
　　下午我去到工厂，把计划书整理好之后，透过他们的线路上网，然后把计划书给mail回去，要Lily依照我的所分析的内容开始撰写程式，并且告诉她我应该再过两天就会回去。
　　到了晚上，吃过晚饭之后，我就问当地的人叫做小陈的，×××在哪里？他说那里是当地相当大的夜总会，他也只有去过几次，问我怎会知道？我说∶“你别管，要不要跟我一起去？”他当然没有反对的可能，所以就招了辆出租车，直奔而去。
　　在车上，我就打了个电话给小莉，她说她还没有到哪里，不过没有关系，她要我们先进去，她会去找我的。到了地方，我跟小陈两个人坐下，就刻意地选择在舞池的附近，然后点了酒水，让小陈先挑了妞，然后我就等着小莉过来。
　　她过了差不多一个钟头才到我旁边坐下，不过这时候她已经把要表演的衣服给穿上了，那种感觉跟昨晚上比起来，昨晚是清纯，现在的她是美艳无比！而坐在小陈旁边的妹妹，根本就没有办法跟她比，连小陈都忍不住地要忌妒起我的幸运！
　　她不上台表演的时间，就待在我的身边，那种感觉真的是很爽！也难怪这许多台商都喜欢在大陆找个女人包！由于要等她下班，所以我就一直待到十二点多才跟她一起离开，而小陈早就带着自己的女伴离开了。我本来想带她一起去吃宵夜，但是发现这里跟台湾不太一样，并不是有太多人会开店到这样晚的时间，所以就直接回到饭店，点了些薯条跟果汁，让她吃。
　　吃完之后，我没有要求她要跟我作爱，只是一起洗澡，然后让她休息，因为我相信她一定有些累了。到了早上，我用亲吻慢慢地让她醒来，然后正式地开始爱抚她的身体，很快地，她又开始有了极强烈的反应，我当然是毫不客气地就让她再度尝到我肉屌的滋味！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在我的教导下，她知道了男人都喜欢听女人这样的淫言浪语，加上我带给她的绝妙极乐的高潮快感，她很快就发自内心地呻吟浪叫起来！而且这时候的她也不再像上一次那般地充满了羞涩的感觉，虽然不是那般地开放淫荡，但是可以感觉得出她是发自内心地在享受我的每一下抽送所带给她的欢愉感觉！
　　我为了让她可以更完全地享受我的抽送，将她的双腿扛在肩膀上面，每一下抽送都是又深、又慢，让她的呻吟都显露出一种慵懒无力的感觉，而她渐渐地已经不能满意这样的感觉，摇晃着臀部，哀求我快一点，我知道这是她的淫性发作了，于是我就开始加快速度，而当然，也很快地就让她又再度地达到了高潮！
　　由于今天我不需要去洽谈公事，所以我等到她恢复平静之后，就展开第二波的攻势，只是这一次的战场转变到了床前的桌子上，让她观赏自己被我肏干的时候，脸上所流露出来的那种淫荡容貌以及双乳晃荡的感觉！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　她这时候又快要进入高潮了，淫水不断地流出，沿着她的大腿往下流，然后我每一下抽送都发出了咕叽咕叽的声音，她渐渐地又失去了意识！当她醒来的时候，我已经让她躺在浴缸里面，我要她帮我洗澡，她很温柔地帮我搓背，甚至是清洗隐密部位都不拒绝。
　　等到我俩再度回到床上的时候，这时候我突然听到她的肚子里面发出了“咕噜咕噜”的声音，我问她是不是肚子饿了？她有点不好意思的点点头。我说穿上衣服，我叫些东西进来吃。吃过东西之后，我们睡了一下，然后我就再度地开始主动求欢！
　　我开始舔弄她的下体，然后要她也帮我舔弄我的肉屌，她说她从来没有帮男人弄过，于是我就躺在床上，然后指点她该如何地帮我舔弄！不过出乎我意料之外的是，她虽然技巧不是很好，但耐心与毅力十足，舔了我快半个钟头都没有休息，倒是我有点不忍地要她暂停下来。
　　她这时候双颊微红，说不出的可爱，让我又忍不住地肏了她一回，而当她醒来之后，她不好意思地跟我说下体有点痛，我就要她用嘴巴帮我继续舔弄，而我终于忍不住地在她的嘴里射了出来！
　　她并没有想到要把我的精液给吞咽下去，而且有一部份是直接地喷在她的脸上，那种感觉真是令人爽毙了！
　　我让她梳洗好之后，带她出去逛街，然后跟她说今晚休息一晚上，因为我明天就要走了，晚上陪我。然后我会给她一千元！她摇摇头，说今晚上当朋友，不要我的钱。既然如此，我就买了些衣服送她，然后吃了顿好的，晚上回去，让她帮我按摩，第二天，她坚持要送我到机场，临走前，我塞了个红包给她，大约是二千元吧，反正我短期内也不一定会回来！所以这些人民币就没有用了，于是我就带着很棒的回忆，离开了大陆！
　　不过我绝对没有想到，我很快地就又见到她了！
　　当我回来之后，我就要Lily告诉我进度，没有想到进度出乎我意料之外的快速，她居然已经完成了百分之七十左右！我把雏形先带去给那老板看，他非常地满意，而且也下订单要采购Maggie的产品，然后Maggie在里面动了些手脚，帮我免费地搞到一台小伺服器，当作我公司的伺服器来使用，这笔生意，眼前看起来我可赚了不少！
　　有了这台小伺服器，我很快地就完成了应该需要的测试，然后送到客户那边去安装，当然，我还得再去一趟大陆，好把那边的程式也安装设定起来！而这次距离上次也不过一个月左右而已！
　　到我刚下了飞机之后，我就打电话给小莉！她显然很意外我这样快地就又回来了，立刻告诉我，她晚上在新的地方上班，希望我可以去那里找她！这当然没有问题，我先到旅馆住下，然后把笔记型电脑打开，先把程式再检查一遍，确定一切都没有问题，接下来就等着晚上的约会啦！
　　准备入侵的第一步！
　　



　　6

　　到了晚上，我跟小莉联络，问是否有可能先碰面？！她考虑了一下，说可以先过来我这里，但是8点之后，她就得要先去上班的地方，所以时间上会比较仓促。我告诉她没有关系，我还是很希望先跟她碰面。
　　她听到我这样坚持，就答应要先过来。当我见到她的时候，吓了一跳！因为她比上次要消瘦了许多！而且她的身边还跟着一个比较年轻的女孩，看起来应该是她的妹妹吧？！果然，那是她妹妹小葳。
　　她告诉我，前不久刚刚晕倒，所以有好几天没有去上班。这倒是让我有点意外，而她妹妹则闪着灵活的大眼睛，眨呀眨的看着我，似乎对我充满了好奇的感觉。我问她想要吃些什么？她摇摇头，说没有什么胃口。我说，那不如先到我房间去，我有些东西要拿给她！她犹豫了一下，还是却不过我，就跟我一起上楼。
　　我拿了一瓶综合维他命，要她先吃一颗，然后剩下的让她跟她妹妹两个人带回去吃。我问她晚上真的要去上班吗？这样的身体，似乎多休息两天会比较好！
　　可是她说这次的工作可是好不容易才安排的，如果不去的话，会对不起人家，所以还是得去。
　　我问她，如果说今天我包下她，这样子会如何？她有点不太了解，我说就是我去她上班的地方，把她包下来，然后该付多少钱，都由我来付，她不需要上台表演，这样子可以吗？她这时候笑笑地说，其实上台不需要花费多大的体力，所以还是谢谢了！不过她很希望我今晚可以去看她的表演，我也答应了！
　　这时候她妹妹都没有多说话，她看了看她，就问∶“不过我妹妹今晚也是第一次上班，需要有人去捧场，你……能帮忙吗？”这时候她的脸上流露出一种很不好意思的神情，我告诉她没有关系，我可以去帮忙捧场，她妹妹这时候终于露出了第一次的笑容！
　　我问她要怎样帮忙捧场？她说就是订一个包厢，然后去消费！不过她会帮忙订最便宜的包厢就好了！既然如此，我们就一起离开，然后我跟她俩姊妹一起先去她妹妹上班的地方，那是一家KTV，坐下唱了几首歌之后，我要小莉一定要唱首歌给我听，她点了首歌，轻柔地唱着，那种感觉真是不错！接着我跟她又去另外一家KTV去看小莉表演，一个晚上，并没有花太多的钱！不过就让两姊妹陪我一起过夜了！
　　我们回到饭店，小莉跟小葳一起去洗澡，然后我再去洗，接着小莉要我先爱抚她，然后让她妹妹在旁边先看着！我先帮小莉口交，也让她帮我含吮肉屌，我其实也有注意到小葳的反应，她虽然有点害怕，但是姊姊就在身边，所以她还是大着胆子地观赏着我俩的一举一动！我慢慢地舔着小莉的阴唇，而且也把手指插入她的嫩屄里面，那种淡淡的香味依然存在着，看来她最近也没有太多的性交才对，这点就让我很开心！
　　“啊……啊……你……你舔得……我……好……舒服哟……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……对……对……我好喜欢……这样……哟……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……”
　　小莉在自己的妹妹面前也显得十分大方！不仅大胆地让我的肉屌贴在她的脸上，也淫浪地呻吟着，似乎是在为她的妹妹作着最佳的示范。她嫩穴里面的淫水愈来愈多，显示她的情欲也愈来愈高张！我注意到她妹妹的脸色似乎也开始有点不太自在，两腿也夹得紧紧的，似乎受了相当大的影响！
　　“啊……唔……唔……喔……喔……快点……快点……把……你的大鸡巴……肏进来……喔……喔……我……快……要忍不住……了……啦……快点……求求你……快点进来……喔……喔……喔……我要……我要……啊……别这样折磨我了……喔……喔……喔……快点……喔……喔……对……对……快点进来……啊……啊……啊……啊……好棒……啊……啊……啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　就在小莉的哀求之下，我终于当着小葳的面前，把肉屌慢慢地滑进了她的体内！她的阴道还是那样的紧，我心中一股莫名的感动与快感同时升起！我一边把玩她的乳房，一边前后摆动着我的下半身，而小莉则是躺在床上，高举着双腿，不断地呻吟着，彷佛要让她妹妹知道被我肏干是多么快活的事情啊！
　　我不断地前后摆动着，而她这时候要小葳过来，躺在她的旁边，好让我也可以抚摸小葳的身体！小莉这时候突然地进入了高潮，她的双腿紧紧地夹着我的身体，全身抖个不停，然后阴道更是猛力地抽搐着，像是一个贪婪的婴孩不断地吸吮着我的肉屌，那种感觉真是爽毙了！
　　小莉好不容易地才恢复了平静，这时候我把湿淋淋的肉屌从她体内抽出，小葳闭上眼睛，然后自动地分开双腿，转头过去，一付那种任我宰割的感觉！她的身材比不上当模特儿的姊姊好，但是也不差了！我慢慢地把肉屌滑入她的阴道里面，有点失望，因为不如她姊姊的紧！
　　虽然如此，我还是抽送起来，她的反应让我觉得她的性经验绝对地比她姊姊要来得多，因为她很快地就会自己去搓揉乳房以及阴蒂，这还不是一般的女孩作得出来的事情，这一点突然让我觉得自己是否应该要戴上套子了？！不过这时候想这些都已经晚了，毕竟我跟她已经赤裸裸地接触过，要是会怎样的话，也只好认了！这时候只能安慰自己，只要不是AIDS，我想都还好吧？！（虽然事后我没有惹上任何麻烦，但是我也担心了好一阵子！）
　　她的反应渐渐地高昂了起来，两腿更是主动地缠上了我的腰，这样一来她的下半身可是悬空地抬了起来，我更是快速地肏干挺动，搞得她也是很快地就进入了高潮！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她高潮的时候，其实我心里已经在想等一下跟小莉的第二回合。
　　她这时候也已经在旁边看到春情荡漾了，所以等我刚把肉屌抽出来之后，我就再度地肏入那早就已经趴好的小莉嫩穴里面，开始第二回合的肏干行动了！
　　“啊……啊……啊……真是棒啊……我好喜欢……这样的感觉喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……对……对……就是这样……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　这时候我发现小莉对于我肉屌的容纳能力已经提升许多，我甚至已经可以让肉屌以这样的姿势几乎完全进入她的身体，而且当我故意在里面扭动的时候，她的反应更加地激烈，所以我现在就开始采取三浅一深加扭转的玩法，搞得她直呼过瘾，浪叫连连！
　　虽然我跟小莉玩得不亦乐乎，但是小葳在旁边可是看得心痒难耐！加上她刚刚可是享受过了我肏干她的滋味，再加上看到姊姊这时候浪得几乎要失了魂的模样，只让她在旁边急得如同热锅上的蚂蚁，一秒钟也熬得难过啊！我这时候故意让小莉连续地享受了二次高潮之后，才转过来让小葳继续地被我肏干，但是我没等到她进入高潮，就再度地回去肏干小莉！
　　小莉这晚至少有了七、八次的高潮，而小葳则只有两次！最后我是把精液喷在小葳的脸上，这种是让我觉得最能满足我凌虐折磨她的方式了！不过最累的还是我，所以当我躺下之后，立刻就呼呼大睡，可没有体力再去管这对姊妹花了！
　　当我早上醒来，小莉还躺在我的身边，但是小葳已经离开了。我看着小莉像是很放心地在我身边睡下，那种感觉登时让我有一种幸福的念头。不过这时候已经快要十点钟了，我已经有点晚了，所以我把小莉摇醒，告诉她我待会还要去洽公，得等傍晚才能跟她碰面。她没有多说什么，起身去穿衣服，我就是喜欢她的这种个性。我掏出两千元要给她，她收下一千元，说是要给她妹妹的，我问她为什么不收？她说我昨晚上已经有帮她捧场了，而且她希望跟我保持一种朋友的关系，不希望收我的钱。
　　我这时候看她的眼神，觉得除非她是一个大骗子，要不然，这就是她的真心话。我让她跟我一起离开，然后就去安装软体。软体的安装没有花太多的时间，下午，我就去中国人民银行用信用卡提领一些现金，由于只需要一些手续费，又不算是预借现金，所以我觉得还蛮划算的。
　　小陈陪我一起去领现金，看到我领了五千元，他问是否又要去开心了？！我告诉他，我还是跟上次的那个女孩子，然后给了他小葳的电话，说这个女孩也不错，让他去玩玩，他开心地就收下，然后我们就回到工厂继续地去看软体实际的运作情况。
　　这时候，我发现原本的网路设定似乎不是很顺畅，花了一些时间作细部的调整，到了六点多的时候，系统似乎还算稳定，我也不想留着了，打了个电话给小莉，约她一起吃晚饭，然后我就离开了。
　　到了地方，只有小莉一个人，我问∶“小葳呢？”她有点害羞地看着我说∶“你还想要一箭双雕吗？”我这时候连忙说，只是以为会跟她一起吃饭，她说小葳跟一些女朋友去逛街了，所以就没有找她一起来，我说∶“这样也好！”“好什么？”“好在像我跟你在约会啊！”
　　她听到这句话，甜甜地笑了起来，我们随便地吃了些东西，然后逛了逛，就送她回去，要准备上班了。这是第一次她带我回到她住的地方，地方还不错，并不像我所想像的那般低落。她换上比较冶艳的衣服，然后化了妆，故意晚一点才过去上班的地方，她说今天她的表演比较晚，所以可以晚点过去。
　　当我们到了那里之后，她安排我坐在一个大厅舞台附近的位子，然后要我先坐一下，待会她再过来。而这时候舞台上已经开始有表演了。
　　过了一会，小莉跟另外一个穿着相同衣服的女孩走了过来，小莉跟我介绍，这是她的女朋友，叫做小红。我点点头，两个人就一左一右地在我身边坐下。小莉这时候贴着我的耳边说∶“今天我请她坐你的台，好不好？”我看看她，觉得这有点奇怪！小莉跟我解释，因为她这个朋友最近急需要钱，所以今天请我帮个忙，带她回去过夜。
　　“那你呢？”我其实也蛮喜欢小红的，但是总不能不问问小莉今晚怎样吧？
　　她要我只要每次上场都有花就好了，晚上她会自己回去，明天再跟我联络。我问她，是否真的想要我这样作？她点点头，要我好好地享受一下不同的夜晚，我看他似乎不是开玩笑，就点头答应了。小莉自己先离开，然后让小红陪着我。
　　小红这时候帮我倒酒，我问她晚上愿意跟我出去吗？其实她刚刚都有听到我跟小莉之间的对谈，侧过头去，然后点了点头，我就说那等她表演完，我们就走吧！小红点头，然后就挨入我的怀里，我搂着她，其实心里还是想着小莉为什么要这样安排呢？
　　小红很懂得看人的脸色，看到我没有心思跟她聊天的模样，就乖乖地依偎在我的怀里，然后等到她跟小莉上台表演的时候，我就要服务生帮忙送花，俩人都有份。小红下了台后，就过来坐在我的身边，小莉则是刻意地躲着，直到下班之后，她过来跟我打了个招呼，就离开了，而我则是等小红出来，就跟她一起回到饭店。
　　我先去洗了个澡，然后让她去洗。等到她出来的时候，我发现小莉也算是给我介绍了个好妞！她的胸部相当大，至少有E罩杯，而且身材也很棒，她先上床，然后招呼我也上床。她很主动地帮我含吮肉屌，显然经验非常地够。不过当她含吮了几下之后，不好意思地跟我说这是她遇到过最大的肉屌，如果弄得不好，请我多包涵。
　　我发现她虽然年纪大一点，但是更世故，更懂得如何去讨好客人，所以我也就乐得让她来采取主动，享受一下这难得的经验。她含吮了十几分钟之后，就要我躺好，接着就是主动地跨上来，然后问我有没有保险套，帮我套好之后，就抓着我的肉屌，抵在她的穴口上面，慢慢地磨弄，她的脸上流露出一种十分快活且享受的感觉。她磨弄了好一会，才慢慢地让我的龟头分开她的阴唇，然后往里面深入。
　　“啊……嗯……天啊……我第一次……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……真是棒……第一次……遇到……这样大……的……宝贝……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……”
　　她开始上下套弄起来，虽然阴道有点松垮，但是当我粗大肉屌插入之后，她还是觉得相当地饱满！不住地发出了赞叹的呻吟！而且当我开始把玩她硕大的乳房时，她浪得更加厉害了！她的腰跟大腿都相当地有力，这样上下套弄，至少有维持了二十分钟！其实这也是我从来都没有尝试过的经验，真的很棒！
　　但是她这时候已经不行了，所以我就让她躺下，然后扛起她的双腿，开始干起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……好热哟……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……尿……了……别……继续……快点停啊……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我肏干不到一百下，她就已经达到了高潮！我等到她慢慢平静下来之后，再度开始慢慢地抽送起来，她有点讶异，我居然还没有射出！
　　“喔……喔……喔……我……我从来……没有……遇过……你这样……厉害……喔……喔……的男人……喔……喔……喔……天啊……我…………我又要来了……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……”
　　她很快地就又再度地达到了高潮，这时候她晕了过去，我只好停下来，然后把肉屌从她体内抽出来，等她转醒过来。




　　7

　　我不知不觉地睡着了，等到我醒来的时候，小红已经醒了，而且正帮我把保险套拿下来。
　　“你还没有射出来吗？！”她有点讶异地看着我，我点点头，她问我还想不想继续？我看看时钟，六点多，还有时间，就说要！
　　这时候她要乳房跟嘴巴帮我继续地服务，这倒是我第一次享受这种乳口交的滋味，加上我憋了一整个晚上，所以当她弄了差不多快一个钟头之后，我终于忍不住地在她的嘴里给射了出来！
　　有些精液从她的嘴里流出，流到了她的乳房上面！她故意不去擦拭，还把精液给涂开，哪种感觉真的很刺激！她起身，然后去洗澡，而且也要我跟她一起去洗。她不仅帮自己洗好，也帮我清洗身体，说句实在话，服务真的够好！
　　等到我俩再度回到床上，我问她要不要去用个早餐？她摇摇头，我就起身，拿钱给她，问她价码多少？她说只要五百就好了！我有点讶异，不是她正在缺钱吗？怎会收得这样便宜呢？她这时候看着我说∶“其实小莉找我来，不是因为我缺钱！而是她想要让我来试试你，了解一下你这个人！其实昨晚上的情况来讲，我还应该付钱给你呢！我还是第一次跟男人过夜，这样快活舒畅的！谢谢啦！”
　　说完之后，她还搂着我吻上我的嘴，而且还跟我来了个法国式深吻！
　　这可让我楞在哪里，她这时候挨过来，看到我皮夹里面有千元台币，伸手抽了一张，说这样就好，算是当作个纪念。然后也把手机号码留给我，说日后如果有空或者小莉不方便的时候，可以跟她联络，她很乐意陪我共度良宵的！然后起身穿好衣服，就离开了。
　　我是有点混乱，不知道小莉为什么要这样作，让小红跟我过夜！不过说实在的，跟小红作爱的感觉也很不错！而且听起来，小莉对我很有意思，所以我想这样也不错啦！
　　吃过了早餐，我就到工厂去了，程式果然很乖巧地运作着，而小陈则是有点虚的出现在我面前。我问他昨晚上如何？他说小葳果然够辣，搞得他射了三次，才放过他！我问他花了多少钱，他说过夜一千二，不过很值得。我听到这样，就没有多说了，只说如果好，就多玩玩，也没有多问下去。小陈或许是累了，整天都在打哈欠，我要他先找个地方躲起来睡一下，然后我就打电话给小莉。
　　小莉听到我找她，那种开心的语气，透过电话都感觉得出来！她问我现在在哪里，我说在人家的工厂里面，不过等一会我就要回去旅馆。她说那她等一下就到旅馆来找我！
　　我们在旅馆大厅碰面之后，我们跑去打保龄球，接着又去作脚底按摩，然后又去看海景。她一直看着我，眼神里面都是那里爱慕的情意！
　　到了晚上，她说今天没有她的班，所以不需要去上班了，可以好好地陪我一整夜。这一点倒是让我很高兴，所以我们很早就回到了房间里面，然后一起去洗澡。她要我让她来服侍，我不是很喜欢这样，要她不需要这样来讨好我，她摇摇头，说从以前就希望可以这样来帮自己的男人洗澡，她只是希望可以在我的身上实现这个想法而已！既然她这样说，我也只好由着她去了！她慢慢地帮我全身清洗干净之后，要我先出去等她。过了十来分钟，她全身赤裸地出现在我的面前，她要我躺下，然后开始帮我口交。
　　她慢慢地舔着我的肉屌，而且她的双手在我的全身到处游走，慢慢地让我感觉兴奋起来！我这时候伸手过去抚摸她的大腿腿根，慢慢地摸，这种感觉真是很棒！她这时候已经整个人趴在我的身上，两腿大开，让她的下体完全毫不保留地呈现在我的面前！
　　这是第一次她在我的面前采取这样大胆的姿势，我用枕头垫起我的上半身，然后开始舔弄她的下体，慢慢地舔弄，而且连她的菊穴我都不放过，这样一来，让她很快地就娇喘呻吟了起来！
　　我根本就不放松对她的攻击！而且这时不仅一边舔弄抠摸她的下体，我还不住地去把玩她的乳房，天啊，这样的美女这般地让我享受，这真是太棒了！她这时候已经没有办法集中所有的精神来帮我口交，她只是趴在我的身上不住地让我恣意奸淫她的肉体，她只能不住地浅吟低浪，让我知道她有多么高兴可以让我这样对待她！
　　“啊……啊……啊……真是棒啊……我好喜欢……这样的感觉喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……对……对……就是这样……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　这时候的我已经忍不住了，让她躺在床上，然后扛起她双腿，将我的肉屌毫不保留地完全插入她的体内！她的身体立刻为之一颤，这时候我才想到，过去从来没有用这样的姿势插入得这样深，我立刻就想到该把肉屌抽出来些！我开始慢慢地抽送起来，让她感受到我是有多么高兴可以这样地跟她进行肉体上的交流，而她在我这样的抽送下，很快地就彻底被我征服，不住地随着我的抽送而抖动着她那优美的身躯，看得我都有点醉了！
　　“啊……啊……啊……真是棒啊……我好喜欢……这样的感觉喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……对……对……就是这样……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　当她快要进入高潮的时候，我却故意停了下来，这时候她立刻哀求我快点继续肏干下去，我很清楚，这样的中断会让女人有多难受啊！我故意让她求了我一会，然后再展开一波快速又密集的挺送肏干，一举地让她进入了高潮之中！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　她的这一次高潮持续的时间比过去的任何一次都要久！而且她的小腹下陷的程度也出乎我的意料，让她的双乳显得分外丰隆！而且她的上半身向上拱起成弓形，那种感觉会让一个男人获得了绝大的成就感！
　　当她无力地瘫软在床上时，那种感觉真是很美！我问她可不可以让我拍几张照片作为纪念，她张大了眼睛看着我。我说我用的是数码相机，不需要到外头去冲洗，纯粹是我私人想要留下来作纪念的。她这时候躺在床上，说∶“你想怎样都行！”这时候我就去拿出了我的数位相机，然后开始帮她拍照，甚至连她的私处我都不放过！
　　拍着拍着，我又开始兴奋起来，拿出脚架，利用遥控器，我开始拍照我跟她之间的性爱画面，她似乎也觉得非常地兴奋，居然在不到二十分钟之内，又再次地达到了高潮！这时候我的128MBCF卡已经拍满了，而起她也因为这二次高潮，显得有点累，所以我正好利用这个空档，把CF卡里的照片转存到笔记型电脑里面，我从来都没有想过来这里还可以拍到了素人照，甚至连我自己都成为了主角！
　　当我转存好了之后，她问我∶“这时候可以看了吗？！”我点点头，用ACDSee一张张地自动播放，然后我搂着她坐在床边，欣赏着我俩刚刚的激情画面，很快地，她又再度地兴奋起来，当然我俩又继续地交合起来，不过我可没有忘记要把这些都给拍摄下来！
　　这一次，我让她连续地达到了两次高潮之后，把精液都给射到她的脸上，而她则是在我射完之后，还过来含吮我的肉屌，并且把她脸上的精液刮下来吃进嘴里，这些画面都被我给拍摄了下来，当然也都放进了电脑里面，成为让她再度兴奋的催情材料！
　　当她洗好澡出来之后，我让她再度欣赏刚刚的成果，她拍打着我，说都是我让她变成这样淫荡的女人。我说∶“还想不想变成更淫荡的女人呢？”她张大了眼睛，有点不太了解，难道刚刚这样的她还不够淫荡吗？我说∶“很多女人在试过肛交之后，会更淫荡呢！”她听不明白何为肛交？我解释给她听了之后，她立刻飞红了脸，说那有这样玩的！
　　看到她这样的反应，我就更想要让她尝试一下肛交的滋味，我问她，愿不愿意跟我试试看。她看我说得认真，加上我保证一定很温柔地让她体会这种美妙的滋味，所以她就同意了！话虽如此，但是现在却开始有点头痛，应该第一次玩，应该准备些润滑剂，但是现在手边可是没有润滑剂呢？
　　不过不需要担心，我看看时间，才9点多，不过我们可是已经搞了快三个钟头了，我问她要不要先出去吃点东西，然后我得去买点必需品回来。她点点头，问我要买什么？我说得买点婴儿油，好帮忙润滑。她说现在这个时间已经买不到了，不过她家里有，问我要不要跟她回去拿？
　　我想也好，就跟她一起先回去。经过巷口的时候，她买了些面条，说是待会可以煮给我吃，她这倒真是像我老婆了！到了她家里，她要我先坐下，然后煮面给我吃。虽然是很简单的青菜肉丝面，但是吃起来的感觉分外不同，她吃的份量很少，大部分都是我吃掉了。
　　吃完之后，她主动地回到房间去拿出一瓶婴儿油，然后问我想要在哪里作？
　　我问她要在这里还是回去饭店，她想了想，说还是回去饭店比较安全些。既然如此，我就邀她跟我一起回去。她说想要换衣服，然后她就又回去房间里面，过了一会，换了套比较朴素的衣服，然后跟我又回到了饭店里去。
　　但是这当我们刚要离开的时候，突然小莉的电话响了起来，小葳问她可不可以现在赶紧过去，她遇上了些麻烦！




　　8

　　当我们赶到小葳那里的时候，看到她正被几个男人拉拉扯扯的要上出租车。
　　我想也没想地就过去挡了开来，站在小葳的前面。
　　“干什么？！”一个带头的人，看起来也是台湾过去的人，满脸醉意，凶巴巴的对我说话。而且似乎还企图继续去拉小葳。我抓住那个人的手，然后说话∶“有什么事，好好讲！何必动手动脚的呢？”他这时候发现自己的手没有办法动弹，脸上露出一种惊慌的神情，而其他人似乎还没有发现这种情况，也上来要把我推开，一时之间，他们居然变成把我围在中间了！
　　不过每个人的肚子都被我捶了几下，我出手之外，连我自己都有点讶异，已经许久没有这样动手了，出手似乎没慢，反而还快了些！每个人这时候都抱着肚子退开，只是在我面前着这家伙，居然吐了出来！有些秽物还沾到了我的裤脚，让我又忍不住地踢了他几脚！
　　“Jason，别这样打了啦！”这时候反倒是小莉和小葳过来拉着我，她们看到我居然这样踢人，生怕把事情给闹大了，那就更加地麻烦！
　　“死小胖！还在地上给我装死！妈的，还要我给你来上几脚吗？！”我自己也没有想到，这家伙居然是在台湾的死党小胖！他算是一个掮客，但跟我认识超过十年以上，每次喝酒之后，就是要找女人发泄，而且很快地就躺在地上装死！
　　所以踢他几脚，是我跟他之前常常有的事情！
　　“肏？！Jason？！”他这时候总算清醒了！居然可以认得出我来∶“你怎么会在这里呢？！对了，这个妹妹很优吧？”这家伙，居然色心又起！我跟他说这个妹妹是我女人的妹妹，问他到底想要怎样？当他看到小莉的时候，笑淫淫地对我说，我搞的妹妹更优！
　　原来小胖本想把小葳带出场的，但是小葳不是很愿意，所以才会打电话给小莉。不过没有想到跟我也认识，我说请他们一起去跳舞，这样才暂时地化解了这事情，不过我跟小莉也没有机会回去旅馆好好地让她享受一下另类性爱的滋味。
　　当我跟她从舞厅回去之后，我俩都已经累得只想睡觉了，而小葳则是跟小胖回去，我想小胖一定可以好好地发泄一下他的体力，只是不知道他应付不应付得过来而已。当我第二天醒来的时候，看到小莉依然熟睡当中，也就让她睡吧，我则是打了个电话给小胖，问他情况如何？
　　想不到小胖这时候居然又跟小葳再来一炮！而且还把电话递给小葳，让我听她的淫言浪语！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　小葳淫荡的声音透过话筒传了过来，那种感觉让我胯下的肉屌又有点开始不安份了！我挂掉电话，看到正在我身边熟睡的小莉，我知道，我又想要来上一次了！我的手贴上了她的大腿，开始在她那光滑细嫩的肌肤上面，慢慢地游走。
　　她很快地就醒来，然后转身躺在床上，这样一来我的手可以接触到更多的部位，然后让我为所欲为！我低下身去，然后分开她的双腿，轻轻地用舌尖去舔弄她的阴唇，她也主动地将我的肉屌含入嘴里，我俩这时候以69的姿势开始为彼此预作准备。
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　这时候的我让她趴在床上，然后我站在床边，从后面不断地让肉屌在她体内进出，每一下的进出都让她不由自主地摆动着腰肢，那种上下起伏的感觉对男人来讲真是充满了莫大的诱惑感！我不疾不徐地让肉屌在她体内一次接着一次的进出，阴道里面的淫水不断地流出，让她下半身的床上都出现了一块明显的水渍！
　　我这时候让她躺下，然后扛起她的双腿，继续地肏干，淫水流得更多了，连她的菊穴都给弄湿了，我开始伸手过去抠弄她的菊穴，这一下，可让她直接就登上了高潮！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　这时不仅她的阴道猛力地抽搐，菊穴更是用力地夹紧我的手指，那种感觉真是太棒了！我慢慢地等着她恢复平静。然后抽出肉屌，开始抵在她的菊穴上面，她很清楚，我想要作些什么！
　　我告诉她，放松自己下半身的肌肉，不要用力，这样子可以让我更加顺利地将肉屌插入她的嫩穴里面。她点点头，我不马上把肉屌插入，先用手指插进去，然后开始搅拌，让她的菊穴慢慢地适应，然后我才试着先让龟头进入她的菊穴里面！
　　虽然她已经告诉自己不要用力，可是潜意识里面还是会让自己用力，所以我花了不少功夫才把龟头给插进去！这时候我跟她都已经满身大汗了！我问她要不要先休息一下，她点点头，我把肉屌抽出来，然后到厕所里面去清洗一下。她跟着进来，那副模样活像等着挨骂的小孩！
　　我笑着搂着她，问她怎么不高兴了，她说刚刚这样不顺利，怕我生气。我说别紧张，这种事情不是立刻就可以接受的，慢慢来，只要她愿意配合，我觉得还是有机会的！于是我俩在浴室里面又再度地开始尝试起来！这一次，我利用大量的婴儿油，总算把龟头给插了进去，然后慢慢地连一小截的肉屌也跟着进去，总算可以开始抽送起来，但是却让她开始发癫般地叫了起来，害得我赶紧停下来，问她怎么了！
　　她说不知道，她只是觉得想要大叫！我问她，愿不愿意让我帮她把嘴巴塞起来，她说要怎样玩她都愿意配合我，所以我就用毛巾把她的嘴巴塞起来，然后双手反剪抓住，开始一下接着一下地肏着她的菊穴，没有几十下，她整个人就晕了过去。当我把她好不容易弄醒之后，她有点害羞地说，她似乎觉得这种玩法比弄嫩穴还要刺激！我告诉她，那我们继续吧？！她摇摇头，说太刺激了，有点受不了！现在她的心脏还扑通扑通地直跳呢！
　　不过她帮我把肉屌清洗一番之后，就继续地帮我口交，然后让我继续地肏干她的嫩穴，不过这又花了我俩二个多钟头的时间，才双双无力地瘫在床上。这时候换成小胖打电话过来，约我吃午饭，而且跟我说小葳也会跟过去，所以当然我也要把小莉带去。
　　我们约在一家蛮高级的餐厅碰面，小胖说他要请客，所以我也就不客气了。
　　这时候小葳突然贴在我耳边说∶“还是你厉害，弄得人家最舒服！”然后她就走在小莉的身边，跟她咬起耳朵来！
　　这时候小胖来到我旁边，翘起大拇指，然后眨了眨眼，然后我们就找了张台坐下来用餐。吃过饭之后，小胖说他待会就要回去台湾了，然后就先离开，接着小莉跟小葳就跟我一起离开餐厅。
　　“我明天下午也要回去了，你们今天晚上要不要我去帮忙捧场呢？”这时候我也跟着两个人说，小莉听到我这样讲，有点茫然若失的感觉，不过她很快地就恢复成平常的模样，似乎装作不在意。而小葳这时候推了推她，似乎有话想要她说，而小莉则是说∶“你想，就要自己说！”
　　小葳这时候告诉我，想要我下午陪她好好地作爱，让她享受跟姊姊一样的幸福感觉！我有点为难，看着小莉，她说∶“如果你愿意，我也可以一起加入，就像那天晚上一样，好吗？”
　　这有什么不好？但是后来我就知道很不好了，因为我足足花了五个钟头，才摆平了这对姊妹花！
　　我要小葳先去挑逗小莉，然后相互抚慰，这时候当然我是大肆地拍照！接着我就轮流地肏干俩人，空闲的人则是继续地帮我们拍照！而且我都享受过两人身上的每一处洞穴的滋味，那种感觉真是非常地棒！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　俩人淫荡地浪叫，我则是狂野地肏干着，那一瞬间，我们三个人彻底地只知道要作爱而已！不过她们在做完之后，可都是全身乏力，丝毫无法起身去上班，所以当然晚上就直接陪我过夜了！
　　第二天早上，小葳先开始挑逗我，然后小莉也加入，我们又展开了另外一场的混战！不过我大部分的精神都放在小莉身上！虽然说小葳的反应比较激烈且骚浪，但是我还是比较喜欢看到小莉在我的肏干之下温柔娇啼的那种感觉！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　混战了一上午，我才带着一身的疲倦前往机场，然后回到台湾！
　　我回到台湾之后，看看电脑里的图片，又忍不住地想起了那些美丽的时光，啊，真棒！不过，周小姐又打电话来找我了！我想到她在电话里面哪种撒娇的声音，知道她又要我晚上去让她好好地快活快活了！只是我担心，现在的我看到她之后，会有勃起的冲动吗？！




　　9

　　回到台湾之后，主要都只有跟Maggie还有周小姐两个人来往，一则是其他的女孩子多半看不上眼，二则是最近的业务突然增长了不少，所以连带地公司里面也多请了一个男性工程师，专门负责硬体跟安装工作，虽然如此，我还是常常彻夜工作，才勉强地把工作都如期解决。
　　这天晚上，我跟小娟刚从客户那边回来，因为客户希望我们在其网页上面作一些修正，所以我就带小娟过去。回来的时候，我特别注意到今天的小娟看起来分外有韵味！不仅穿着一件贴身的针织上衣，而且裙子也有点短，甚至还有条开叉相当高呢！
　　小娟似乎也发现我在打量她，低下头，都没有跟我说话，我也就乐得继续欣赏她。到了公司，我问她大概需要多少时间可以完成这件Case，她说明天再跟我说，因为她等一下有事情要离开，我说没问题，不过明天早上我不进来，要她用mail通知我就好，然后她就下班了。这时候Lily正好端了一杯咖啡经过，她说∶“小娟变得很妩媚罗！”我说你也这样觉得啊？！她说当然啦，陷入热恋的女人都会变漂亮的！我说那你呢？！何时也变漂亮一下啊？！好让我们这些男人流一下口水吧？！她拍了一下我的胸膛，啐说∶“难道我现在这样不能让你们流口水吗？”另外一个工程师小刘，笑着说∶“会被吓得流口水！”
　　Lily很不高兴地就回到座位上去，继续写着她的程式。而我也继续地忙我自己的事情，因为明天早上要跟其他的客户谈生意呢！
　　小刘这时候跟我说他去客户那里送个货，然后就不进来了，我点点头，他就抱着东西出门了。
　　整间办公室就剩我跟Lily两个人，此起彼落的键盘声音，以及低低的音乐，是现在办公室里面唯一的声音。突然有电话进来，我接起来，是小刘跟我说东西已经搞定了，只是跟我回报一下而已。我看看手表，已经是八点了，我问Lily要不要吃东西，她有点没好气地回说∶“不吃了，要不然人家又说没有魅力！”
　　我过去要她别闹别扭了，我请她吃饭。她这时候才起身，突然大楼就晃了起来，似乎是地震，她吓得赶紧跳起来抱着我，这还是我第一次这样地贴近她呢！
　　过去她都喜欢穿着宽松的衣服，所以我这时候才发现她可是有对挺大的乳房！而且她这时候腿勾在我的身上，我的手则是顺势过去旯着她臀部，那种感觉立刻就让我冲动了起来！
　　地震虽然不大，但是摇了有好一会，至少也有快二十秒，所以我俩就这样地搂了好一会，我的肉屌几乎是要完全地硬挺起来！等到大楼好不容易恢复平静之后，她这时候才发现自己是用怎样的姿势抱着我，赶忙要下来，不过却正好用她的双腿夹了我的肉屌一下，这时候她才发现我是拥有着十分傲人的东西！
　　她飞红着脸，却并没有立刻退后，让我的肉屌脱离她的两腿范围，这时候我突然有一种冲动，就把她再度地搂抱住。她微微地挣扎了几下，嘴里说着∶“你……想要作什么？！别乱来啊！我……我……”虽然她是这样说，但是那种语气里面根本就听不出来有任何想要阻止我的感觉！而且她那种娇柔的语音，特别地能让我感觉冲动，所以这时候我就不顾一切地低头吻了下去，而她居然则是闭上眼睛，双手搂了上来，我知道，这女人其实也很想要的咧！
　　我开始慢慢地吻她，然后双手拉起她的衣服，接着从下摆里面伸了进去，解开她的胸罩，开始继续地抚摸着她的背部，她一点也没有想要阻止我的念头。既然如此我就更大着胆子，把她的上衣给拉扯起来，然后褪下她的胸罩，开始把玩她的乳房，而她则是要求我，把灯光关暗一些吧？！我点点头，过去把灯光关暗了，然后把大门锁起来，铁门放下来，接着，就回到她的身边，然后开始慢慢地吻吮着她的乳头，天啊，我居然不知道自己的部下有着这样好的身材，早知道，早知道，早知道了我也不敢怎样！要不是今天她主动地扑了上来，我哪里会有这样的艳遇呢？
　　她穿着一条几乎到脚踝的长裙，所以这时候我就开始褪去她的长裙，也把自己的衣服跟裤子都给脱掉，这时候我俩彼此都只剩下一条内裤而已，她要我让她吮吮我的肉屌，这样哪有什么问题呢，我立刻把肉屌掏出来，然后用69的姿势趴到她的身上，开始让她舔弄我的肉屌，而我也去舔弄她的阴唇，天啊，她的嘴巴可真是厉害呢！又舔又吹又吸又含，弄得我好快活，还以为是小葳在帮我口交呢！
　　她在我的舔弄之下，很快地就想要我插入了，我当然也不会让她失望！办公室里所有的区域我都铺上了地毯，所以她躺下去也没有关系。我这时候想起自己似乎没有带保险套，却没有想到她的皮包里面就有保险套，这让我对她的想法又有了很大的改变。
　　戴上保险套之后，扛起她的双腿，慢慢地将肉屌滑入她的阴道里面，有点宽松，看来是常常性交吧，不过没有关系，对我这样粗大的肉屌来讲，这只是让我可以更畅快地抽送，一点也没有影响！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　她的浪叫呻吟显得有点些许的做作，不过却是会让男人更加地卖力！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　不到半个钟头，她就已经丢了一次！我这时候让她的双腿放到我腰间，然后把她整个人抱起来，接着坐到我座位旁边的大沙发上面，然后让她跨坐到我的身上，她就开始摆动起来，而我则是一边享受小穴的美味，一边把玩她的豪乳！
　　她慢慢地又开始浪了起来，然后更加主动地上下套弄加上前后摆动，那种功夫，不输一些职业的妓女喔！这点让我真是大呼意外，而她更是开心地说这也是第一次遇到这样大的鸡巴，让她也是浪得直呼过瘾！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　她这次的高潮持续得比较久，而且阴道的抽搐也比较激烈，但是都还没能让我想要射出。等到她恢复之后，看到我还没有射出，脸上流露出那种既讶异又高兴的神情，搂着我直呼“宝贝”，还又亲又吻呢！这时候我问她，要不要去吃个宵夜，然后好好地过一个快乐的晚上呢？！她当然不会反对了，而且很大方地说要请我吃饭，我当然也不反对啦！
　　既然如此，我俩穿上衣服，然后这时候我又发现了她的另外一项不为我知的秘密，也就是她的橱柜里面，居然有好几套性感冶艳的衣服，她这时候当着我的面，换上了一套辣妹装，那种打扮，让我觉得又有点冲动了。她勾着我的手，一起下楼，然后来到附近的涮涮锅去吃饭。她特地点了海鲜锅，要让我好好的补一补，还有一份牛肉，我看今天晚上得好好地卖力一番，让她知道我的厉害了！
　　吃过之后，差不多已经十点多了，我跟她说我明天早上还得要早起去客户那边，有些资料还在办公室里面。她跟我说∶“你好讨厌喔，就是喜欢在办公室里面玩人家，没办法，谁叫我爱死了你的大鸡巴呢？”其实刚刚在吃饭的时候，她跟我说，其实从以前在学校的时候，她就开始偷偷地有从事援助交际的经验，到了现在也偶尔会兼差一下。虽然男朋友也不停地在换，加上这样的身分，但是从来都没有遇到一个男人可以连续地让她达到了二次高潮还不射出的！加上我的尺寸也是她遇到过最大的，所以她非常乐意倒贴我来换取这样的快乐感受！
　　我捏着她的鼻尖说，只要你每帮我如期搞定一个案子，我保证让你快活一个晚上，如何？她眼睛立刻放亮，而且问我是不是真的？！我点点头，她立刻就同意了我的条件，我知道，她一定会拼命去完成手边的工作的！
　　回到了办公室里面，我把门锁好，然后灯光关掉，接着我跟她就来到了里面的会议室。她要我帮她脱去衣服，我当然是很乐意了，慢慢地把她身上的衣服脱掉，而且也不断地吻着她的身体，让她开始有点按耐不住了，居然趴在桌上，就要我赶紧直接插入了！这时候我伸手一摸，她的小穴可早就湿淋淋的了，我戴上保险套之后立刻挺枪插入，然后开始猛烈地抽送，搞得她直呼过瘾！
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　我知道对付她根本就不需要什么花招，只需要不断地抽送，然后让龟头在她的子宫与花心上面顶弄，这样时间一长，就可以让她彻底地臣服！果然，我在两个钟头里面的抽送，让她足足地享受了快要十次的高潮，最后，我是利用她的双乳将精液射在她的脸上！
　　这时候我跟她都已经很累了，她就直接趴在桌上睡觉，而我则是去睡在那张沙发上面。




　　10
　　早上的时候，Lily比我早醒来，而且居然是主动地过来帮我口交！她拉开我的裤子，然后掏出我的肉屌，不住地含吮吹吸，弄得我实在是没有办法，只好醒来！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　这时候她趴在沙发上面，耸着臀部，让我不断地从后面插入她的体内！我决定要好好地让她了解我的实力，而她则是不断地呻吟，让我干起来分外带劲！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　这一次就算她已经达到了高潮，我也不放过她！继续地肏干下去，让她的高潮足足持续了十几分钟，人已经受不了了这样的刺激而晕死过去。我抽出肉屌，找了几张面纸擦拭一下，然后穿上裤子，整理一下仪容，收拾一下资料，就下楼去开车，赶紧过去客户那里。
　　这个客户希望我帮它跟几个配合厂商之间建立好B2B的架构，这是我从过去到现在所接收到的最棘手的案子，所以我已经花了一段时间来准备这些资料！
　　但是昨晚跟早上被Lily这样一搞，我实在有点累，所以讲解的速度刻意地放慢下来！这让我有点担心，客户会不会听到睡着？！
　　不过幸好我发现了一个长得很可爱的女生坐在那里听我简报，她灵活的眼睛在我的身上绕来绕去，这点倒是成为我的提神剂，支撑着我让我把简报做完。做完之后，我跟相关人员进行了许多讨论，这时候我发现她似乎是总经理的秘书，负责来这里整理会议记录的，我想，如果可以有一个这样可爱的秘书，那工作上的乐趣又会增加不少了！
　　“Tiffany，帮我跟Jason保持联系，安排他跟董事长提出相关报告。”总经理在会后，跟那个可爱的秘书丢下了这句话之后，就跟其他的经理匆匆离开，似乎他们还有其他的会议。不过这样也好，因为我可以跟这个秘书多点时间谈谈。
　　Tiffany问我∶“有事要急着走吗？”我说没有，她说那好，因为刚刚她听我简报的时候，有很多地方都很有兴趣，却又听得有点不了解，希望我可以花点时间帮她解释一下！
　　我问她∶“大概可以有多少时间跟我谈这些事情？”她说∶“应该今天都可以吧？！因为总经理跟其他的经理都赶着要下南部去陪外国客户看工厂。”所以这两天她都有空。我就邀她到我公司那边去谈，这样我比较可以有多点资料让她参考。”她问为什么？我说∶“因为有些资料都在Internet上面可以找到，并且列印出来。”到我公司去，我可以很快速地找出来，并且把资料印给她，所以我比较建议让她跟我一起回公司去。
　　她有点犹豫，因为，这样子可能会被公司讲话。我想也对，那就问她是否有可以上网的电脑，这样我们就可以在那里去讨论。她想了想，说要我等一下，她回去看看总经理是否已经离开了，过了一会，她很高兴地回来告诉我，总经理已经离开了，所以我们可以去用他的电脑，这样就没有问题了。
　　当我们进到总经理办公室后，我就依照她问的问题，找寻网路上的资料，然后列印给她。她这时候没有注意到自己为了看清楚电脑画面，身体几乎弯成90度，然后我从旁边只要转眼偷瞄，都会看到在衣领里面的风光。她的衣领垂下之后，由于衣服款式跟质料，所以开口显得特别大，我都看到里面的半罩杯式的胸罩跟不算小的乳房！
　　这时候，我故意用手肘去碰触一下她的身体，她除了继续看萤幕上的画面之外，并没有多说什么！这时候我的胆子就大了起来，然后开始伸手过去，先是垂下，然后让我的手指故意去碰触到她的小腿，然后慢慢地往上碰触。
　　这时候她终于转头过来，看了我一眼，说∶“你胆子很大喔？！”但是她的眼睛里面蕴含着笑意，语气之中也不是太过强烈的责难，相反地反而有点鼓励我继续下去的意味。
　　我这时候说∶“你这样站在不会很累吗？不如坐在我身上吧！”
　　她看了我一眼，嘴里说∶“我老板都不敢这样说呢！”屁股却是老实不客气地就坐到了我的大腿上面，而且还故意地挪了挪，好让她可以坐得更舒服一点！
　　她的手甚至都顺势地勾了上来，然后问我∶“这样可以吗？”
　　我这时候反而有点怀疑了，她怎会这样大胆呢？！
　　“你不喜欢我这样主动吗？！”她这时候问我，还在我的脸颊上亲了一下，我问她这是什么意思，她说∶“我最喜欢追求一夜情的刺激，其实你前几次来的时候，我看你的感觉就很对！今天既然有这机会，大家何不快快乐乐的享受一下呢？！”
　　既然她这样讲，我当然也就不客气了！我的手这时候就伸入她的短裙里面，然后开始抚摸起来，我也顺便搂着她的腰，好让她不至于会往后倒下去。她这时候反而问我要不要出去外面玩，这里的场所似乎比较不适合让彼此都放开胸怀来玩。我这时候说∶“不要，我就要这里奸了你！”
　　我把她抱到旁边的沙发上面，然后让她侧趴在沙发上，接着把她的短裙往上撩起，露出她性感的内裤，先用手指去按揉刺激，然后我把她的上衣拉起，解开她的胸罩，然后就开始上下齐手起来了！
　　而她也索性放开来，开始解开我的裤子，当她看见了我胯下粗大的肉屌时，用几乎不敢相信的眼神看着我，说∶“哇，你的东西好大喔！”
　　我根本不去回答她，继续专注地把玩着她的身体，然后让她躺好，走回到桌边，打开我的手提包，拿出随时准备好的保险套，套上之后，再度地回到她的身边，扛起她的右腿，就这样地开始肏干起来！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　她这时候腰肢乱颤，却又无比地淫荡地低淫，这种感觉跟她所呈现出来的秘书气质，真是有着天地之差！不过我觉得这样的女人反而最贴近“出外像贵妇、床上像荡妇”的说法！我慢慢地前后抽送，然后让她不住地在我的抽送之下，享受高潮的滋味，当她连续地达到三次高潮之后，我终于停了下来！
　　她这时候气喘吁吁，而且双颊绯红，我问她∶“你还好吗？”她不住地在喘气，根本没有办法说话。我开始慢慢地抽送，她急得连忙摇头，又喘息了一会之后，才勉强有力气地告诉我∶“我……我……要……休息……一下！”
　　这时候我把肉屌从她穴里抽了出来，然后褪下保险套，她看到我的肉屌依然勃起如故，显得有点讶异！因为我俩性交至少已有一个钟头了！我开始把衣服穿好，但是肉屌则是花了好一会的功夫才让它软下去。
　　“你要走了？”她这时候问我，我要她先把衣服穿好，然后问她感觉如何？
　　她说∶“从来都没有玩到这样尽兴过！我还是第一次遇到一个男人可以搞得我连续几次高潮之后，而自己还没有射出来！而且……”我问她怎样？！她拍了我几下，说∶“而且你的那个好大，弄得人家心里快活得要命！”我把依然衣衫不整的她拉过来，说∶“快活的话，我们就继续啊！”
　　她摇摇头，略带着苦笑地说∶“喔！！先让我休息一下吧！我现在头都还晕晕的，继续下去，我怕会被你给玩死！”
　　既然她这样说，我就让她继续把衣服给穿好。接着，我就把帮她印好的资料整理一下，我就先离开了，不过她这时候已经把她的手机号码留给我，要我有空的时候，多找她出来玩！我这时候故意把号码还给她，说∶“如果找你出来，都是这样半调子，那我不是得憋得难受？”她硬塞回给我，然后吻了我一下，说∶“不会啦，我以后一定让你知道一皇二后的滋味！”我看了她一眼，收下电话号码，心里想∶没想到这小妮子的外表看起来很清纯可爱，骨子里可是一个超级淫妇呢！
　　我回到办公室之后，看到Lily正在忙着写程式，我想有了那个约定，现在的我不需要担心她在工作上面的努力，只要考虑如何去满足她的需要就可以了。然后小娟则是在忙着找一些插图，准备要用在客户的案子上面，我看这两人这般的努力，晚上得请她们吃餐饭才是。
　　这时候我坐回到位子上面，然后看看自己的E-mail，里面有一大堆的信件，我一封封慢慢地看，突然我的手机响了起来，想也没想地就拿起来接。
　　“Jason吗？！我是小莉啊！”一个熟悉的声音钻入我的耳朵，天啊，是小莉耶！我连忙问她现在在哪里？她说∶“当然还在那里啦！”我本以为她已经跑来台湾了，后来想到，那是不太容易的事情！我跟她说我这边打过去比较划算，然后就把她电话挂掉，接着就拨了她的手机，跟她聊了起来。
　　聊了十几分钟，她才跟我说要去买一些东西，然后把电话挂断。
　　她这通电话，把我又拉回到那段时光，心里的快活感受，真不是言语可以形容！请她们吃饭的时候，三个人都发现我的脸上常不由自主地笑了出来。
　　吃过饭之后，我想，似乎可以安排个假期去一趟大陆，所以我就开始回到办公室去检查我的行程。我看来看去，似乎只有下个星期，可以榨出四天的时间，所以我就先打电话给旅行社，让她们帮我安排这个行程。旅行社的那个接洽人，是Lily的好朋友，叫做小瑛。原本跟那家旅行社都有另外的接洽人，但是后来发现了这条人脉，我都是直接找她。
　　“Jason哥，怎么又想要到大陆去开心啦？！”小瑛或许是工作上的关系，荤素不忌，像是个哥儿们，说话自然就比较不需要避讳！“对啊，大陆那边的妞打电话来说寂寞难耐，找我过去慰安一下啊！”既然她这般地亏我，我当然也不客气了！
　　她这时候似乎工作不是很忙的样子，居然就跟我聊了起来。我也当然不客气地就跟她哈啦！我故意说大陆的妞自从跟我过夜之后，每晚都想我，所以我得赶快过去帮她安抚一下，省得变成了饥渴怨妇。小瑛居然说，那她也要找我慰安一番，因为她老公老是不能满足她！
　　我这时候以为她在跟我说笑，就说∶“如果你机票给我折扣够大，我保证让你吃得饱饱的！”她说一言为定，不过要我先让她试用一下，好决定可以给我多大的折扣啊！我就跟她说只要在出发前，我都有空，就看她罗！她说那这样选日不如撞日，就待会，我过去找她！
　　我这时候觉得她的口气似乎很认真，就问她，是真的吗？！我待会就过去找她？！她说∶“怎么？你怕啦？！还是怕到时候不能够满足我？！”我突然觉得这似乎有点不太对！我说∶“不是怕这个，而是你有老公了，这样子似乎很容易出事情！万一我被人告妨碍家庭怎么办？”
　　她说别担心，今天她老公正好在医院里面作身体健康检查，所以不会出来，要我放心。说句老实话，我想几千元的折扣倒不是太大的诱惑，但是小瑛丰满充满肉感的身材，我倒是有意思想要上一次，于是我就答应了她。既然要做爱，宾馆当然是最棒的选择了！我要她在某某捷运站那边等我，我会开车过去接她，然后我就下楼去开车了。
　　到了捷运站，她已经站在哪边在等了。我打手机给她，说我的车号是多少、颜色如何，要她自己过来。她果然就依照我的指示，上了我的车子。我喜欢她平常的时候就打扮得十分耀眼，像今天，她又穿着一套贴身的针织连身裙，而且裙子还很短喔，上车的时候我已经看到她的紫色内裤了，幸好外衣是深色的，所以还不会很明显，但是已经让我给一饱眼福了。
　　我开着车，就往附近的一家汽车宾馆儿去。




　　11

　　进到了房间之后，她要我先去洗澡，不过因为浴室是透明隔间，所以当我在里面洗澡的时候，可说是完全地呈现在她的面前。她的眼神几乎都在注视我两腿之间的部位，我也很大方地就让她欣赏。
　　我故意慢慢地洗，她果然按耐不住地就开始自己脱去衣服，然后走进到浴室里面。我让出一个位子，让温热的水喷洒在她的身上，她的身材比我想像地要好许多！虽然她不是很苗条的女人，但却不是那种臃肿的类型，而是充满了肉感。
　　我搂着她，慢慢地帮她清洗着身体，而她的双手则是老实不客气地就握着我的肉，开始地把玩了起来。
　　我这时候当然也不客气地玩弄着她的身体，很快地她就已经按耐不住，趴在墙边，哀求我赶紧把粗大的肉屌进她的淫穴里面！
　　我当然不会这样快地就让她称心如意！故意地用龟头在她的穴口上顶啊磨啊蹭的，弄得她更是淫水直流，连连淫呻！
　　这时候我终于把腰一沉，肉屌立刻就滑入了她的穴里，她立刻开心地浪叫了起来！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　我不过才肏干了百多下，她就已经达到了高潮。这时候我把她搂着，然后将她抛到床上，擦干我自己的身体之后，抓起她的双腿，再度地让我肉屌滑入她的淫穴里面，开始慢慢抽送起来！这时候的她不仅抬高自己的下身，而且还配合着我的抽送，搓揉自己的双乳，脸上更是不断地作出各种饥渴淫荡的神情，让我觉得肏干她是一种非常棒的享受！也难怪她的老公会没有办法去应付这样的一个荡妇！
　　我抽送了百多下之后，要她侧身过去，然后我从旁边也躺到床上去，开始继续地肏干她，并且把玩着她的双乳，然后让她跨坐到我的身上，开始由她主导！
　　这时候她淫荡地利用我的肉屌来满足她的性欲需求，而她也正如己所愿地达到了一次又一次的高潮！
　　当她终于无力地瘫软在床上时，我还没有想要射精呢！把肉屌从她的淫穴里面抽出来，我挨着她的身边半坐在床上，而她则是躺在我的身边，抚摸着我那湿淋淋的肉屌，偶尔还会舔弄几下。这时候我问她，我这样的表现可以拿到多少的折扣？她拍了我的肉屌一下，告诉我，她愿意帮我搞到香港的免费来回机票，不过进大陆的部份就没有办法了！
　　我说∶“这样子啊？”然后又把她的腿给掰开，然后再度地让我的肉屌插入她的淫穴里面，开始快速且密集的抽送，搞得她又浪叫连连了！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　我一边肏干，一边问她可以让我有多少折扣。她搂着我的身体，双腿更是紧紧地盘在我的腰间，终于我搞得她愿意帮我出钱买这段的来回机票，然后我就是给她三次的高潮以作为回报！她在接受了这样的回报之后，整个人彻底地晕死了过去，而我也觉得有点累，洗了澡之后，就在床上躺下睡去。
　　第二天早上，我跟她起床之后，我问她还要不要来上几回？她摇摇头，说腰已经被我搞到酸得要命，两腿更是有点无力，没有办法继续地玩了。我要她别忘记了昨晚上答应我的条件，她啐了我一口，说∶“你看我是那种说话不算话的人吗？！这两天就帮你搞定啦！你等着拿机票就好了！”
　　这时候我跟她离开旅馆，她说自己看出去的景色都觉得有点黄黄的，大概是昨晚上玩得太激烈了，看来以后得节制一些。我先送她回到住处，然后我就先回家去睡个觉，接着下午就来到公司。
　　刚进公司，就看到小娟跟Lily两个人正在睡午觉，我没有说什么，然后看到桌上有张纸条，说周小姐有事情要找我，要我跟她联络，我就拨电话给她。
　　她问我这个周末有没有空，她老公又出国了，希望我可以到她家里去共渡周末。我说可以啊，然后她就跟我说，最近公司里面有些小道消息，要我可以投资哪些股票，炒一些短线，然后赚上一笔。我一边听，一边把股票名称抄下来，然后就挂掉电话。不过因为已经下午了，所以这些消息再快也要等明天才能够去验证，所以我就丢在抽屉里面，接着就继续看我的电子邮件以及处理一些零碎的事情。
　　到了第二天，我赶紧依照周小姐昨天给的明牌，然后透过营业员去买进，到了尾盘的时候，果然炒得很高，我开始去卖！侥幸地，我卖掉之后，一些利空消息开始出现，然后我居然是卖在次高点，一天下来，小赚了几十万，这笔意外之财，真是来得有够即时，因为这样我去大陆的时候就可以来个挥金如土了！
　　不过这笔钱还得等几天，所以我先把自己银行里面的钱先存10万到我的信用卡里面，这样我去大陆的时候，就可以透过中国人民银行把钱给领出来！虽然要被扣掉3％的手续费，但是总比自己带了一大堆现金要来得安全，也比预借现金来得划算。
　　办完了这些事情之后，我就到处去逛逛，因为我想买点东西带过去给小莉。
　　说也奇怪，我的心里完全没有小葳，所以后来还被她抱怨了一下呢！不过，后来我只买了一串水晶，希望到时候小莉可以贴身收藏。
　　小瑛倒是很守信用，第二天就找快递把票给我送来了。我收到票之后，打电话给她，跟她说如果这次去大陆回来之后，再找她出来玩。她似乎相当忙，只草草地跟我说了几句话，就另外有电话找她，所以就没有聊下去了。时间很快地就到了周末，一大早，我就开车到周小姐她家去，先把车子停在她家附近，再去找她。
　　她开门的时候，一看到是我，就连忙地把我拉进去。然后就搂着我热情地拥吻起来。我这时候也搂着她，觉得她似乎除了那件宽大的白色T恤之外，什么衣服都没有穿，这点就让我莫名地兴奋了起来。我跟她热情的拥吻，然后卸去彼此身上的束缚，很快地，我俩就变成赤裸裸的模样，继续地搂抱在一起。我伸手过去抚摸她的下体，然后不住地抠弄她的美穴，弄得她不住地要求我赶紧肏干她，但是我故意地要她更淫荡骚浪些，这样待会肏干起来就更加地有意思了！
　　我拼命地抠弄，而她则是不断地哀求我快点肏干进去，双手更是握着我的肉，拼命地想往自己的小穴里面塞，看得我真是快活得要命！这时候我终于把肉干她那湿淋淋的美穴里面，腰部开始前后挺动起来，肉屌就跟着一进一出的干了起来，而她更是快活地浪叫着！今天的她显得比起过去都要更加地淫荡开放，双腿还劈得特别地开呢！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　我不住地前后顶弄，甚至还故意地上下去刺激不同的部位，弄得她的叫声也分外地响亮！反正我想是她住在这里，淫荡浪叫的也是她，以后要面对邻居的更是她，我有什么好在乎的呢？！
　　这时候我故意抽送几下，然后还钻顶几下！这样地反覆几次之后，她很快地就达到了高潮，浪叫的声音更是不比刚才，又浪又骚，似乎她今天是特别的兴奋呢！这时候她要我别把肉屌抽出来，就这样我俩慢慢地走到卧室里面，然后她说要我躺上去，接着由她来服侍我。
　　我想这样也很不错，然后她拿出了两副手铐，说要把我铐起来，这样比较好玩，我点点头，反正今天就随她玩了！她把我铐好之后，就趴下身子来，开始慢慢地帮我舔吮肉屌，我也躺在床上享受着她的口交服务，不过很快地我就发现了有点不太对劲，似乎这时候有两个人在帮我口交呢！
　　我立刻抬起头来，果然是有两个人在我的下身，不过其中的一个居然是个男人！周小姐这时候看到我发现了这件事情，立刻过来跟我接吻，然后略带着歉意说∶“不好意思，他是我老公！不过你别担心，他刚刚看到你跟我玩成那样，他也好兴奋，想要加入我们，可以吗？！”
　　她说完之后，也没有等我回话，就趴在我的身上，开始舔弄我的乳头，而她老公则是不住地舔弄着我的肉屌，这时候我突然觉得自己似乎是掉入了一个天大的陷阱！
　　周小姐笑嘻嘻地拿出了一个保险套，帮我套上，然后她老公这时候居然开始帮我舔弄起我的菊穴，接着她老公居然自己爬了上来，让周小姐帮忙，试着把我的肉屌塞进他的屁眼里面！
　　这时我第一次看到她老公，长得很清秀，像个斯文人，但是现在的他脸上那种饥渴的感觉，跟周小姐几乎是如出一辙！他不住地上下套弄，胯下的肉屌好不容易地翘了起来，居然只有五、六公分长，看得我几乎想要笑出来了，但是现在我为鱼肉，他为刀俎，我可是知道别在这时候去刺激他们！而周小姐这时候则是帮他口交，天啊！这样小的肉屌，我看也得辛苦一点去含弄了。
　　“喔……”
　　这叫声是我发出来的，因为他居然把精液给射在我脸上！！周小姐过来舔食我脸上的精液，她脸上流露出开心的神情。这时候周小姐帮我解开手上的手铐，然后要我继续地肏干她，我想现在先继续地配合，找机会再看看怎样脱身！所以这时候我把周小姐压在床上不停地肏干着她，而她老公则是帮我舔弄我的睾丸以及菊穴，如果不是我刚刚知道他是男人的话，这时候我一定会好好地享受着这种感觉，因为他舔弄的功夫真是很棒！
　　我轮流地肏干着周小姐跟她老公，直到我终于忍不住地将精液注入她老公的体内，才结束了这一场荒谬的性交游戏。
　　我这时候无力地趴在床上，但是游戏可没有真正的结束，因为他们居然又把我给铐了起来，然后拿出刀子抵着我，然后周小姐去拿了一根生玉米，居然把它给塞进了我的菊穴里面！接着他们帮我拍了几张这样难堪的照片，才把我放开！
　　这时候周小姐跟我保证，这些照片一定不会公开，只要我每个月固定陪他们夫妻淫戏，不仅可以拿到大笔的酬金，当然公司也会弄些生意给我作。既然她这样说，我也只好接受了，只是想到自己刚刚那种好像是被强奸的感觉，真的很不爽！




　　12

　　终于到了我要出发到大陆的日子，那种感觉真的是很棒！特别是当我从机场一出来的时候，就看到小莉穿得十分漂亮地在哪里等我的时候，我就觉得这次来这里是对了！
　　我已经先把饭店订好了，她跟我进到房间里面，看到我订的是一间有两个房间，然后中间还有客厅的豪华套房时，就问我还有朋友要来吗？！我说没有啊，只是希望这几天在这里好好地休假。
　　她说∶“那为什么要这种有两个单位的房间呢？”我说∶“没有啊，反正价钱也还不错，住得宽敞些，不好吗？”而且我希望她也过来这理陪我住上几天，这样比较好！
　　她听到我这样说，有点害羞，不过也推了我一下，说∶“哪……你……这几天都不找其它的人？”
　　“什么其它的人？！”
　　“就是……就是别的小姐啊？”
　　“那要看你准不准我找了啊！如果不准，你就要好好地陪我，知道吗？”
　　她这时候又推了我一下，说∶“你那么厉害，我一个人哪里应付得来？！”
　　看得出来，她已经变得更加懂得如何讨好男人，或许她对我还是保持一样的态度，但应对的方式却已经有着极大的变化。
　　这时候我搂着她，她也搂着我，主动地吻上我的嘴唇，我俩相互拥吻了好一会，我问她要不要先去洗个澡，她点点头，但是却牵着我的手，一起走进了浴室里面。她帮我把衣服脱掉，然后再把自己的衣服脱掉，看得出来，她的身材变得更棒了！不过却不见得是对她的模特儿工作有所帮助，而是对于男性可以产生更大的诱惑力！她熟练地帮我洗好身体，然后也帮自己清洗好身体，我这时候忍不住地搂着她，慢慢地抚摸着看起来熟悉却又有点陌生的胴体，我忍不住地开始啜吻起来，而她则是搂着我的身体，低低地呻吟，来回应我对她所作的一切！
　　“啊……啊……啊……真是棒啊……我好喜欢……这样的感觉喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……对……对……就是这样……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　当我将她抱到床上，让她躺下的时候，她伸手过来抓着我的肉屌，然后迫不及待地将把它给含入嘴里，开始舔吮起来。她啧啧有声地舔吮吹含，弄得我直呼过瘾，而我也低下头去，看着她的阴唇，看来她最近应该有着丰富的性经验，因为她的阴唇比起上次来讲，显得又厚又肥大，特别地诱人！我低下头去，含住其中一片的阴唇，慢慢地啮咬舔弄，搞得她不住地呻吟。
　　当我已经忍不住地想要肏入她的身体时，她阻止了我，要我戴上套子！我有点讶异，不过也可以了解她的意思，所以我就乖乖地让她帮我戴上套子，再把那条已经兴奋不已的肉屌慢慢地滑入了她的阴道里面，接着就开始慢慢地前后抽送起来！
　　她双腿恰到好处地勾在我的腰上，每当我前送的时候，她都会配合地勾上一勾，这样可以让我的肉屌更深入一些！让我很讶异地是她现在几乎可以让我的肉滑入三分之二以上，不过看得出来，她还是很喜欢我这样的玩法，因为她很快地就已经达到了第一次的高潮了！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　我这时候搂着她，让她的高潮慢慢地消退下去。她在我的背上抓出了好几道血痕。说句实在话，还真的有点疼呢！我放开她，把她的双腿分开，靠在我的大腿上面。跪坐在床上，看着那慵懒无力的她用着一种说不出的美感的姿势躺在那里。她看到我这样地注视着她，显得有些不好意思，偏过头去，但并没有遮掩或者是其他的动作。
　　我略微地抬起了她的下半身，然后调整一下姿势，便开始慢慢地前后抽送起来，她很快地就又唧唧哼哼了起来，而且双手也开始紧紧地抓着床单，显然是又开始有着强烈的性冲动自她的体内要爆发出来！
　　我不住地抽送着，让她体内的兴奋程度持续地保持在哪种要高潮又差临门一脚，而却又是享受着极度兴奋的感觉，很快地她的全身都泌出了汗珠，脸上更是红润得可爱！我将她搂抱起来，然后让她坐在我的身上，一边搂着她的腰让她不住地摆动，一边含吮着她的乳头，让她更是淫荡地浪叫，天啊，我真是愈来愈兴奋了！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　我这时候又让她趴在床边，然后从后面不住地肏干，搞得她高潮不断，差一点又要晕死过去！这时候我起身，拉下保险套，接着用手不住地套弄着自己的肉，她看到我这个模样，就要我过去让她吹舔，这样也好，于是我就让她继续地帮我吹舔，但是就算这样，经过了半个钟头之后，我依然还是没有想要射出的意思，她只能吐出我的肉屌，苦笑着说∶“一个女人是不能满足你的，我看晚上得帮你找人来让你满意了！”
　　我搂着她，故意地摇摇头，说∶“我只要你一个人！”
　　她笑着拍打我∶“那我恐怕要被你弄死了！别这样啦，让我起来！”
　　她站起来，突然两腿一软，又坐回床上去。我看着她，她说腿实在太酸了，让她先歇一会。这时候我把她抱起来，搂在怀里，躺在床上，慢慢地吻着她的脖子。她的身上这时候已经没有当初那种淡淡的清香，取而代之的是香水的味道，虽然可以让男人冲动，但是已经不再是那种会让人动心的感觉了，但是我的心里却是不愿意去改变对她的看法，只是闭上眼睛，不住地回想着刚刚的感觉。
　　“你在想什么？！”张开眼睛，她好奇的脸正在我的眼前，我想也没想地就吻了上去，然后又把她压在我的身下，爱抚了一会之后，我就把肉屌赤裸裸地滑入了她的体内，再次地抽送起来！
　　这一次我狂野地肏干她，让她享受了至少七、八次的高潮之后，才把精液毫不保留地完全注入到她的体内，而我也虚脱般地趴在她的身上。
　　她紧紧地搂着我，双眼紧闭，那画面真是让我感觉得爽透了！不过刚刚已经射出了一次，体内所蓄积的情欲冲动暂时地获得了纾解，我就起身然后问她要不要去洗澡？她摇摇头，要我先去洗，我就去洗澡。等到我洗好出来，她才进去，这时候我就打开行李，然后把东西先暂时放好，换上一套比较帅气一点的衣服，等着她出来。
　　过了一会，她围着浴巾出来，看到我已换好衣服，就过去自己穿上衣服，然后问我晚上想要如何？她说先去吃饭吧？！然后顺便约一个女孩出来介绍给我认识，我点点头，就拿了一些在香港领出来的港币，去楼下换钱，身上大约带了五千元人民币之后，才带着小莉出门。
　　这时候我问她∶“小葳呢？”她淡淡地说∶“小葳已经先回家里去，过一段时间会再回来。”这时候她拿手机打电话给那个女孩，我听她似乎这女孩叫做小婷，然后她挂断电话，说叫出租车过去接她，我就跟她一起坐上出租车，然后我坐前座，等一会，好让那女孩跟小莉一起坐后座。
　　车子开了二十几分钟，终于到了跟那女孩约定的地方，她已经在哪里等我们了。她上车之后，我们就先去吃饭。到了一家餐厅，随便地吃了晚餐，就往KT V过去。到了KTV，要了间包厢，我们就进去唱歌。小莉似乎对这里很熟悉，帮我们安排好了之后，她说要出去一下，然后跟我说∶“晚一点，我再回去，好好玩喔！”吻了我一下，她就出去了，只留下小婷跟我坐在包厢里面。
　　我看到小婷这时候略带点生涩地帮我倒酒，然后问我要唱什么歌？我拿过歌本，然后一口气要她帮我点了十几首歌，接着我就搂着她的腰，开始唱起我的歌来。搂着她的腰，我当然也不会那样绅士，可以吃豆腐的范围我都先下了手，她也并没有非常地排斥，只是吃吃地笑着。
　　唱了五、六首歌之后，我问她会唱什么歌？她点了两首歌，然后就端起酒杯邀我喝酒。我说不如拿骰子来，我们来玩骰子，她就要服务员拿骰子来，接着我们就开始玩了起来，愈玩就愈熟悉，也愈来愈肆无忌惮。
　　我看看时间已经十一点多了，就问她要不要跟我回去？她点点头，我就带她回到饭店。然后我去洗澡，顺便打电话给小莉，她说她现在正在上班，要两点多才会下班，我说那差不多，就要她下班之后打我的手机给我，然后我就洗好澡，回到床边。
　　由于我有两间浴室，所以小婷利用另外一间浴室早就洗好了，然后回到床上等我。我褪下浴巾，然后弯腰准备上床。还没有钻入床单里面，就看到她那带着讶异的眼神，我问她∶“怎么啦？！”（其实是明知故问）她摇摇头没有说话，我就低头吻她的脸颊，然后问她会不会冷，其实房间里我开了暖气，有点热。她摇摇头，我就把被子拉开，露出她赤裸裸的身体，年轻的胴体，充满了诱惑力，加上她的手只是遮掩着自己的双乳，两腿交错地遮掩着自己的下身，我立刻趴在她的腹部上面，开始了吻舔的动作！
　　她低低地呻吟，手也不由自主地开始按在我的身上，嘴巴虽然说着∶“不要……不要……这样……”但是她的身体却是配合着我的动作，让我恣意地攻城掠地！
　　我的舌尖滑过她乳房的尖端，她发出了一种像是小动物在猛兽面前不敢动弹却又已经认命的一种呻吟声音，我将那像是花蕾的尖端含入嘴里，轻轻地吸吮，她的呻吟更加地明显，而且身体也发出了微微的颤抖，那种感觉真是好极了！她的乳房不算小，我一边吻吮，一边把玩，而且还开始抚摸她的下身，她全身的颤抖更加地利害了！
　　我足足地玩了她好一会才停下来，然后将肉屌伸到她的面前，她很乖巧自动地就开始帮我口交，虽然技巧不是很好，但是那种认真的感觉已经够让我的肉硬挺起来了！我带上了套子，分开她的双腿，用手扶着，让龟头底在她的穴口，腰身一沉，龟头就滑入了她的体内，立刻可以感觉到她的阴道相当地紧！这时候我开始想∶天啊，这真是太棒了！但慢慢地我发现紧得有点吃力，于是我又开始抚摸她的双乳，试着让她的身体放松一点，随着时间的过去，果然慢慢地可以顺利地抽送起来，而她也开始哼哼唧唧地开始呻吟起来，这让我的抽送更加不由自主地加快起来！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……腰好酸……你弄得……喔……喔……好酸……好酸哟……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　起先她还不能够太领略我的利害，但是慢慢地她开始浪了起来，只是还算清纯的她，不知道该怎样地透过浪叫来发泄心中的欢愉，只是不断发出“啊……啊……”的叫声来发泄而已，但这样依然没有办法让她从高潮的快感当中彻底地解放自己，于是她终于昏死了过去，而且阴道更是紧紧地夹着我的肉屌，发出了超过常人的力量！
　　我这时候觉得事情有点不太对劲了，试着先捏捏她的人中，让她醒来。但是她的阴道依然紧缩着！我知道这可以透过注射松弛剂的方式来解决，但这是在大陆，我不知道这样去医院会造成怎样的后果，只好试着让她全身放松，用的方式当然是爱抚她，幸好她也慢慢地放松了下来，我才把肉屌给抽出来，而她也松了口气！
　　这时候我搂着她躺在床上，她说她从来都没有经历过刚刚那种感觉！整个人全身好像从下体被引燃了炸药般地成为空白！我问她那种感觉如何？她说只记得那之前的感觉，全身都好热好热，不过她很喜欢这样的感觉！我问她要不要再来一次？她想了想，点点头，却跟我说∶“不过，这次不算钱，可以吗？”我有点啼笑皆非，说∶“我本来就想要让你陪我过夜，不是作几次都一样的钱吗？”
　　“可是待会小莉姐不是要来？！我……我可不好待在这儿！”我没有想到她会这样说，我问她为什么？她说小莉姐很照顾她，知道她最近没有地方上班，特地帮她介绍生意，不过她不应该抢了她的客人。这时候我问她怎会认识小莉？她说都是同乡，同样从东北过来！不过小莉姐人长得漂亮，个性又四海，很快地就有很多客人喜欢她！我说她也长得很不错啊，怎会这样呢？她说她也不知道，过去有跟过几个客人过夜，但是她总是很放不开，然后客人以后就不喜欢找她了！
　　我问她，那跟我怎样呢？她说跟以前都不一样！不仅很舒服，而且也不会凶巴巴的，那种感觉真的很棒！让她觉得其实跟男人作爱，真的是一件很舒服的事情呢！跟她之前的感觉完全不一样！
　　我就问她，那这样，她希望我给她多少钱？她说五百就好！如果我愿意跟她过夜的话，只要八百！这个行情其实算得上是相当地便宜，不过我说，如果我要她跟小莉一起陪我，然后我给一千，如何？她有点不敢相信，我说我是认真的，而且下午我才跟小莉翻云覆雨好一阵子，她可是应付不来我，所以才会找个伴一起玩！她听我这样说，才点头同意！既然如此，我当然又再度地翻身上马，然后开始不断地肏干抽送，这时候她可是浪得快活，高潮了五、六次！
　　正当我肏得她“啊啊”大叫的时候，手机响了起来，我看了号码，是小莉，接起来，她立刻就听到小婷的叫床声，笑着说∶“看来我打扰了你们！”我要她别挂，她要我让小婷别叫得这样大声，听起来怪难为情的！我问她在哪里？她说在楼下，我说等我一会，搞定了小婷就下楼接她上来！这时候小婷已经再度地晕死过去，但是阴道却不再那般地紧缩，所以我赶紧起身，拉过床单遮住她大半的身子，穿上衣服，下楼去接小莉。




　　13

　　我来到楼下，看到小莉正和大堂经理坐在大厅那里聊天。这大堂副理长得相当帅气，而且看起来也蛮斯文的，平常的服务态度也还不错。由于小莉坐的位置背对着我，所以是那个大堂经理先发现了我，然后起身跟我打招呼。我走过去，小莉看到我，也起身，这时候我才发现她身上的酒味很重。
　　她跟我进了电梯，就迫不及待地搂着我，要我抱她。我将她横抱起来，就这样把她抱回到我的房间。我让她躺在客厅的沙发上面，然后拧了个热毛巾，帮她擦脸。她抓着我的手，要我吻她。我把她搂抱起来，一边吻着，一边慢慢地帮她把身上的衣服钮扣解开，直到她的上半身完全裸裎在我的面前！
　　我低头开始吻舔她的上半身，她双手搂抱着我，低低地呻吟着，那种感觉真的很棒！我一边吻舔，一边把自己身上的衣服都给脱掉，这时候我可是比她早一步就给脱光了！她的短裙也被我给褪了下来，然后我扯下她的内裤，扛起她的双腿，低头下去就开始舔吮起来！她的阴唇被我不断地舔吮啮咬，嘴里雪雪地吸着气，每穴里面更是不断地流出淫液来，看来她的春情再度地被我给唤醒，我当下立刻就提枪上马，把粗大的肉屌给肏进了她的美穴里！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　她高潮过后，整个人就不支地昏睡过去，我让她跟小婷睡在一起，然后我自己去另外一间房间里面睡觉，好好地补充一下消耗的体力！
　　虽然我三点多快四点才睡觉，但是睡到了八点多，我就醒来了！
　　小婷跟小莉俩人似乎都是习惯晚起的人，所以依然都还是在床上呼呼大睡。
　　我换上衣服，然后下楼去吃早餐，为了怕她们起来找不到我，所以我把手机也带着。一边喝着果汁，一边看着周遭来来去去的人。
　　“早安，昨晚睡得还好吗？！”
　　我转头看去，是昨晚的那位大堂经理！我有点讶异，他还没有下班吗？！我点点头，他没有多说什么就离开了。我觉得有点诡异，所以吃完之后，就先回到房间里面，看到小婷已经起来了，而小莉则是还在睡。
　　两人这时候都是全身赤裸，小婷看到我回来了，连忙地想要穿上衣服然后离开。这时候我先把一千元给她，然后请他多留一会，我说待会我想玩着三人的游戏，请她一起加入！她问我∶“这样好吗？”我把赤裸裸的她给搂入怀里，然后开始抚摸她的身体，用行动来回答她的问题。
　　这时候小莉也醒来了，看到我正把小婷压在身上不住地挑逗她，她居然坐在一旁欣赏了起来！我这时候当然也不会放过她，要她过来帮我口交，然后让小婷有个学习的机会。这时，我站着，然后由小莉带着小婷俩人跪在我的面前，轮流地帮我口交！接着我要小莉跟小婷相互地舔弄对方的下身，小莉是很大方地就把小婷给按倒，但是小婷却是不太能够适应，不过很快地她就被小莉给舔得浪了起来，在我的鼓励之下，慢慢地也就可以放开胸怀，接受这更多样化的性爱游戏！
　　两女在彼此的刺激之下，体内的淫性愈来愈高昂，这时候我先把肉屌抵在小莉的美穴上面，然后慢慢地肏入，接着我要小婷在我肏弄的时候，也帮我舔弄我的肉囊，这样子玩起来，果然让我跟小莉都可以享受到特别不同的快感！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　我抽送了五、六百下，先让小莉达到了一次小小的高潮，然后我把湿淋淋的肉屌抽出来，改插入了小婷的嫩穴里面，再次地抽送起来！有了刚刚的经验，小莉很主动地就帮我舔弄肉囊，这样一来，我觉得真是爽透了！小婷很快地就达到了高潮，而我当然是把肉屌埋入她的体内享受那种快感，可是我没有料到这时候小莉居然舔弄起我的菊穴，让我一时忍不住地就把精液给注入了小婷的体内，这样也让她的高潮持续了更长的时间！
　　虽然我射了一次，但是我不急着把肉屌抽出来，加上小莉还继续地在舔弄我的菊穴，所以让我的肉屌很快地就再度硬挺起来，我当然是把肉屌再度地插入了小莉的体内，并且让她也好好地享受了几次的高潮，才停下来。
　　这时候我坐在客厅的沙发上面休息，过了一会，俩人又一起出来，然后帮我口交，直到我再次地忍不住射出为止！这一次，我把精液给射在小婷的脸上，然后小莉过去舔食，那种感觉真是爽透了！接着我们一起去洗澡，然后我把小婷给先送走，再回到房里去跟小莉温存。
　　我这时候问小莉是不是认识楼下的大堂经理？她楞了一下，问我∶“干嘛问这个？”我告诉小莉，早上吃饭的时候，他有过来打招呼，然后就走了。她想了想，说∶“他以前是我的男朋友，这次很巧合，大家都离乡出来做事，昨晚上他遇到我，主动跟我打招呼。”我想他应该很清楚小莉现在的工作性质，也知道她在作些什么！我问小莉∶“还喜欢着他吗？”她闭上眼睛，似乎不打算回答我这个问题，但眼角的泪光，似乎是跟我回答着她内心的答案。
　　我这时候也不想多问下去，毕竟每个人都有自己的内心防线，不希望让别人进入。
　　“现在就算我还喜欢他，但是……”她突然地冒出这句话，我没有接下去，因为这个样子，她内心里的答案就更加地明白了！我问她∶“要不要陪我出去走走？”她点点头，没有多说什么，起身穿好衣服，我要她打扮一下，然后就出门去了。我俩到处去玩，专找一些风景名胜的地方，似乎就是希望利用自然景色去忘记了人际之间的复杂关系。
　　到了晚上，她又带着我去到另外一家KTV，不过我们并没有另外找女人，只是让小莉陪着我，然后晚一点她说要回去家里，晚上恐怕没有办法陪我了，明天晚上再陪我吧。既然她这样讲，我也没有多罗唆，就让她回去，只塞了五百元给她，她没有拒绝。
　　然后我自己跑去洗三温暖，顺便来个马杀鸡，让全身筋骨都给好好地放松。
　　当我回到饭店的时候已经是四点多了，我看到那个大堂经理依然在柜台那边，我就问他，方便借一步讲话吗？！他点点头，反正这时候几乎没有啥子鸟客人会进出，所以就跟我在大厅的沙发上坐下来，然后问我有什么事情？！
　　我问他是不是小莉之前的男朋友，他有点错愕，似乎不太清楚为什么我会这样问他？！我要他别多想，只是问他是或不是？他点点头，我问他现在是否已经有女朋友？他有点苦笑着说∶“现在这份工只能让我一个人活得还不错，我可不敢奢望！”我说∶“那为什么不跟小莉来往呢？”他说小莉现在的工作他不是不知道，也并非完全不能接受，但是她们这些女人都是接触高级客人，看不上他们的！我说∶“事情试试看就知道。”然后也没有说什么，我就回去房间了。
　　第二天，我又出去溜，等到下午，小莉打电话找我，我要她今天晚上帮我安排个妹妹陪我玩，然后邀她一起吃饭，她答应了。晚一点，她介绍了个姗姗，然后大家一起去吃饭，我故意玩到很晚，才带着两人一起回到饭店，这时候我要小莉先让姗姗在另外一间房间等，然后我让小莉先去洗澡。接着我再把大堂经理给叫上来，然后问他敢不敢进去跟小莉共度一宵？！他这时候果然没让我失望，考虑了几秒钟，就点头，然后就进去了房间里面！我只听到隐约的有一声讶异的叫声，但是后来很快地就沉默了下来。
　　我想事情应该是如同我所预料的那般才对，然后我就自己回到姗姗的房间，看到她依然还坐在床边，等着我过来。
　　晚上一起玩的时候，姗姗就已经很懂得分寸，不会跟我太过亲热，但是我看得出来，她很喜欢我的样子！我问她要不要先去洗个澡？她点点头，问我要不要一起洗？我当然是好啦！我跟她一起进到浴室里面，然后各自脱去衣服，当她看到我胯下的肉屌时，那种惊讶的眼神，对我来讲真是太过熟悉了！
　　我俩慢慢地帮对方清洗身体，然后我问她喜欢怎样的玩法？他只是有点胆怯地说要我温柔一点。
　　我俩擦干身体，然后回到床上。我慢慢地抚摸着她的身体，等到她的身体慢慢放松不再那样僵硬的时候，我开始低头去吻，然后让她情绪随着我的爱抚慢慢地融入我的节奏。她长得很可爱，身材不是很优，但是瘦瘦的身材下，双乳却显得出奇地大，摸起来感觉也很棒！
　　她开始低低地呻吟着，而且也主动地搂着我的身体，我知道她已经开始动情了，所以我的动作也可以大胆一些，一边把玩她的乳房，一边抠摸她的下体，果然，没有多久，她的阴道里面就已经湿得一蹋糊涂了！这时候我让她帮我戴上保险套，分开她的双腿，先抓着肉屌，让龟头在她的穴口继续地磨弄一阵子，让她开始哀求我插入之后，我才慢慢地让肉屌滑入她那不算太紧的阴道里面，接着就是开始慢慢地抽送起来！
　　她的双腿被我大大地分开，以至于她只需要稍微地仰头垂目，就可以看到我的肉屌是如何地在她的肉穴里面进出。她看了几下，就无力地瘫在床上，但是很快地就开始要我抽送得快一点，显然是开始可以享受被我肏干的快感了！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　当她高潮过后，我再度地开始抽送，她有点讶异我的性能力如此高强，但是她并没有太多的时间可以讶异，因为很快地她就进入了第二次甚至是第三次的高潮！
　　当她无力地昏睡过去之后，我试着打手机给隔壁的小莉，她说那人早就完事走人了，如果我愿意，可以过去，我一听大喜，连保险套都忘了拿下来，就跑了过去！
　　小莉看到我这副猴急样，忍不住地笑了出来。她帮我拿下保险套，自己也立刻转身趴在床边，要我赶紧肏干进去，因为她刚刚早就已经按捺不住了！由于那个男人不过几分钟就搞定，剩下的时间就只能听我如何地让姗姗浪叫呻吟，她早就已经按捺不住！只是不好意思打电话过来要我过去而已！
　　这时候我立刻就开始肏干她，让她也可以享受刚刚姗姗所享受的快活滋味，她也放开喉咙地大叫，好纾解她心中的饥渴需求！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　这时候姗姗也过来，轮流地继续让我肏干，我最后是把精液给注入了小莉的体内。说句实在话，我有点担心她会怀了我的小孩！




　　14

　　小莉后来跟我说，当她跟那男人上完床之后，对他仅存的最后梦想彻底地破碎！不仅技巧拙劣，且也不懂得怜香惜玉，所以她已经不再对他留恋了。既然如此，之后的几天，我都是跟小莉、姗姗还有小婷轮流度过，但是小莉是唯一固定的对象！而且我也几乎每次都把精液注入到她的体内，天啊，我是不是该开始想着应该要如何在大陆定居了？
　　这天小莉告诉我她想要学计算机跟上互联网，所以我就跟她一起去买了台电脑给她，然后也帮她设定好，这样以后我可以有更多方式跟她联络了！
　　最后一天晚上，我让她把姗姗、小婷都给找来，甚至连小红也来了！一整个晚上，我让每个女人都好好地享受了至少三次高潮，这可累坏了我，害得我第二天上飞机的时候，有点想要坐轮椅！
　　当我在香港转机的时候，我整个人几乎都瘫在椅子上面，根本就不想动弹。
　　这时候有个漂亮的靓妹从我眼前走过，我也只能看看，腰根本就不听使唤啊！连站起来都有点困难呢！
　　当我要登机的时候，经过一个长得不错的空姐身边，看到她正礼貌性地对我招呼，却没有注意到脚边有人放着行李正等着摆上去，一个踉跄，我居然跌在那名空姐的身上，她柔软的胸部，抵在我的脸上，她的脸登时都飞红了起来！更糗的是，当我要起身的时候，手居然不由自主地去扶在她柔软的腰上，天啊！她当下就一个巴掌给甩了过来，不过很快地她就发现这不太对，因为我一直都跪在那里，腿正在抖，看来是有点站不起来的样子，赶紧过来扶着我坐下。
　　由于今天班机还挺空的，所以我就被她安排到38排那边坐下，不仅比较宽敞，也正好坐在她的对面，可以顺便照顾我一下！这时候她跟一起的空姐，细心地照顾我，而我也索性好好地享受这穿着美丽旗袍的空服员的美丽景色。
　　一个叫做Candy，而另外一个叫做Cindy，两个人还真是有缘，不过我还是比较喜欢那个刚刚跟我有过肌肤之亲的Cindy，因为不仅人长得甜，而且感觉上也比较温柔亲切！而Candy则是比较爽朗，有点大而化之的感觉，不过人长得也不错，算是可以交朋友的那一种！
　　聊啊聊着，很快地就到了桃园中正机场，她们看我自己已可以慢慢地走下飞机，就比较放心了，不过我倒是都要了电话，说要请她们吃顿饭，谢谢她们的帮忙。Candy很爽快地就把两个人的手机给了我，Cindy则是有点害羞地推了推她，不过我都拿到了电话就是。
　　慢慢地把车开回家，先打了个电话给小莉，然后就是再打电话给Candy，因为我觉得她比较骚，比较好约，这样可以先下手！Candy接到我的电话，就笑着说∶“怎么，这样快就想请我们吃饭了吗？！”我说∶“不是啦，只是要先约个时间。”只听到她跟Cindy两个人讨论了一番之后，就说最近两人的班比较凑不齐，要一起出现不容易！我说∶“没有关系啊，反正都可以。”Candy就说她这两天都有休息，然后Cindy可能要下礼拜了，我说好，那我会另外在邀她们，只是务必要赏光。
　　回去之后，我自己买了瓶肌乐，喷在腰间，到了第二天，觉得好多了，就打了个电话给Candy，想要约她出来吃饭，她说可以啊，晚上有空，然后我就跟她约好地方，到时候我开车去接她！
　　到了约定的时间，我开车来到约定的地方，Candy还没有出现，不过她却打电话过来说要晚个几分钟才会到。既然这样，我就只好等啦！过了一会，她终于出现了，不过却让我有着相当意外的感觉，因为她的发型变了，而且穿着相当地火辣，跟起先在飞机上面给我的感觉相差很多！
　　她这时候似乎正在找我在哪里，我下车，向她招了招手，她才走过来。我招呼她上车，然后问她想要吃什么？她说都好，看我的诚意罗！这口气果然还是像她本人。我想了想，这附近有家不错的西餐厅，停车又方便，于是我就把车子开过去，然后带她进到餐厅里面。
　　这时候我故意走在她的左后侧，然后看看她的背影整体感觉，不错耶，比我想得更有女人味！我们坐下之后，点了餐点，然后就开始聊起天来。她似乎对我的工作很有兴趣，当她听说我自己有个小公司的时候，更是流露出羡慕的神情。
　　她说最近想要买台笔记型电脑，不过身边一直都没有可以帮她作决定的朋友，预算又不是很多，所以迟迟都没有买。
　　我这时候就说可以帮她找一台不错的笔记型电脑，价格应该都可以谈，她听了之后，就很有兴趣，然后就说要我别忘记了，我笑着答应了她。吃完饭之后，我问她有没有其他的节目？她说没有，而且明天休假，不打算那样早回去。这样一来，我就说那不如去Pub喝点酒，或者她想要到郊外去走走？！反正我有车！
　　她想了想，说那就去Pub罢，因为今天她的穿着打扮去了郊外，怕是去喂蚊子呢！我说也好，问她有没有喜欢去的地方？她说没有，不过听同事说在××地方有家Pub，听说有SpecialShow，她想去看看，问我要不要一起去？！我一听到那名字，就知道那个地方了！基本上消费不便宜，不过真的都会有一些很火爆劲辣的场面可以见到，所以我想也好，就去吧！
　　由于过去我常混那里，所以到了之后，就让他们帮我停车，接着我要Candy勾着我的手臂，这样一起进去，她倒是落落大方地勾着我的手臂，而她那对蛮丰满的乳房则是压在我的手臂上面，感觉挺不错的！进去之后，台上已经有男女在表演了！我们找了个地方坐下来，然后点了两杯鸡尾酒，就开始欣赏着台上的表演。
　　男女舞者以极为煽动的姿势，让台下的男女都感受到那种强力的诱惑，往往有的时候台下还会比台上更加火热呢！Candy似乎并没有想到这里会有这样的情况，而且今天恰巧台上的男女似乎有点过火了，居然真刀实枪地搞了起来，台下更是有几对按捺不住地也配合着玩了起来，所以气氛一时之间有点难堪。
　　我问她要不要走？她点点头，我俩就赶紧离开了。回到了车上，她显得有点不自在，不过幸好不是我提议要来这里的。我问她想去哪里？她说想要回去了，我点点头，就开车送她回去。
　　“刚刚那个女的叫得好那个哟！”
　　她没头没脑地冒了这句话出来，我转头看看她，她似乎有点不好意思地低下头，我说∶“没有啦，女人真的开心欢喜的时候，都会那样叫的！”她显得有点不以为然，不过我故意继续讲下去，问她刚刚是否有看到那个男舞者，就因为他的家伙不算小，所以才会让那个女人叫成那样子！
　　“讲得好像你自己就有经历过？！”她用一种不太相信的眼神看着我∶“你自己呢？”我这时候故意把车子停下来，因为已经深夜十二点了，所以路上车子很少。我把裤子拉开，掏出肉屌，她看到我这样作，吓得叫了起来！
　　“我这条肉屌比刚刚那个男人更大吧？！”我用着略为得意的眼神看着她∶“被我搞过爽得死去活来的女人，也不只一个，我怎会不知道呢？怎样，要不要试看看？！”她吞了口口水∶“可以吗？”我倒是没有想到她居然会这样回答，不过我喜欢！
　　这时候我问她住的地方方便吗？她说可以，因为她是自己一个人住套房，倒是没有关系。我说那就去她住的地方吧。我先把裤子整理好，然后依照她的指示开车往她的住所而去。
　　在往她住所的路上，除了指点我之外，她并没有多说什么，不过我可以感觉得到，她似乎有点紧张！我拍拍她，然后将她搂入我的怀里，我想待会得要温柔一点！这时候我看到路边有一家超商，便停车进去买了保险套，然后继续开车过去。开了好久，才到了她住的地方，进到屋子里面，她打开空调，问我要喝点什么？我说喝水就好，然后说我想先洗个澡，她没有说话，只是跟我比了比浴室的位置，然后就打开小冰箱，拿出两瓶矿泉水，跟飞机上的一样，我想是从飞机上拿下来的吧？！
　　我故意赤裸裸地就走出来，然后拿起矿泉水就喝下肚子。这时候换到她去洗澡，然后我也故意地跟了进去，我帮她把衣服脱掉，她这时候有点犹豫，不过我可是没有让她后悔的时间，已经把半裸的她给搂入怀里，然后开始吻起来了！她粗重的喘息，显得心情的激荡！
　　我的手不断地把她身上的衣物给除去，然后我的嘴唇跟舌头则是不断地让她的身体感受到我的热情，当她全身赤裸之后，我拧开水龙头，让温热的水珠落在她的身体上面，接着我再慢慢地帮她清洗身体，擦干之后，我把她抱回到床上，让她舒服地躺下，然后我当然是再度地展开爱抚挑逗的攻势，让她一步步地准备好被我肏干！
　　我的手指先插入了她的小穴里面，然后让她主动地求我快点插入！我要她先帮我口交一番，戴上了套子，我才慢慢地把肉屌滑入了她的阴道里面，嗯，还算蛮紧的！我慢慢地把腰往前顶，让龟头不断地分开她阴道里的肉壁，更加深入到她的体内！而她的反应也相当地激烈，双手紧紧地抓着我的手臂，两腿更是缠在我的腰上，那种感觉，让人觉得她好像随时都要进入高潮！
　　我开始慢慢地前后抽送，她的反应更加地强烈！由于我的腰才刚刚复原，所以我也不敢太过激烈，只是缓缓地前后推动，却没有想到光是这样就已经让她浪得胡言乱语了！
　　“啊……啊……嗯……嗯……天啊……我……从来……都没有遇过……这样大的……喔……喔……喔……你……你顶得好深啊……我……我……要被……你插穿了……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……”
　　“慢一点……深一点……喔……喔……对了……就是这样……天啊……天啊……怎会这样……舒服呢……喔……喔……喔……我……我要不行了……喔……喔……喔……喔……我快要……我真的……要……喔……喔……喔……喔……喔……啊…啊……啊……”
　　她最后发出了几声断续的叫喊声后，阴道更是猛力地抽搐着，我知道她已经达到了高潮，于是就俯在她身上，享受着那种会令男人每次都想要体验的美好感觉。我慢慢地吻着她的脸颊，让她的情绪可以逐渐地恢复。
　　我问她刚刚的感觉如何？她抹了抹脸上的汗珠，说∶“我从来都没有想到过会有这样的感觉！我还是第一次这样子耶！”她讲到这里，突然开始拍打起我的胸膛，说∶“你……你是不是给人家射进去了！人家最近是危险期咧！”我觉得有点好笑，刚刚不是才戴了套子吗？！我把肉屌抽出来，伸到她面前晃了晃，要她自己看一看，不仅没有射精，也戴了套子！她这时候似乎才松了口气。
　　我躺回到她身边，问她还想不想要再来一次？她看看我，说∶“你还没有射出来吧？！我想我还可以再来一次！不过真的有点累！”这时候我要她起来，然后我躺下，接着让她跨坐到我的身上，开始由她慢慢地来主导我俩之间的互动。
　　我配合着她的扭动与上下套弄，也不时地往上顶弄几下！她的双手跟我双手相互抓着，这样一来，我可以从她的双手力道感受她体内的反应。
　　她的动作愈来愈快，嘴里的呻吟也愈来愈激烈，我知道她恐怕很快地就要再来一次高潮了。不过我却猜错了！她在达到高潮的前一瞬间，体力已经无以为继了！整个人无力地趴伏在我的身上，不住地喘气，那种感觉真是美极了！我抱着她，反转过来，然后让她躺在床上，扛起她的双腿，继续地肏干，让她再度地进入了高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　这时候我可不打算这样快地就放过她，我让她趴在床上，然后从后面再度地进入她体内，不住地抽送，再把她推上一次高潮之后，我才搂着她一起躺下，让她在我的怀里好好地休息一下。这时候我慢慢地咬着她的耳垂，而她则是把我的肉屌握在手里，先帮我把保险套拿下来，发现我还没有射精，她显得非常讶异。
　　我要她躺下来跟我好好地休息，这样才有体力在明早上继续淫戏！她听到我这样讲，似乎有点想要昏倒的感觉，不过却还是乖乖地躺在我的怀里，真的是很放心地睡去。
　　15由于她的房间只有一个窗户，而且又把窗帘拉起来，所以会让我有点错乱的感觉。我起来，到厕所去小便，然后回到她身边睡下，开始抚摸她的身体！这时候她很主动地搂了上来，我俩很快地就又开始翻云覆雨起来，不过我却是故意地忘了戴套子，这样我的感受比较棒！而她不知道是图着玩，还是索性忘了，也没有阻止我的意思，只是配合着我不断地享受着我俩之间的互动！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　她彻底淫乱地浪叫着，嫩屄更是不断地抽搐，她的每一次高潮都深深地刺激着我的神经。终于，在她第六次高潮之后，我已经忍不住地想要射了，为了怕给她惹麻烦，我掏出肉屌，用手快速地套弄，然后在她的同意之下，把龟头塞入她的嘴里，将精液注入了她的嘴里！
　　她努力地吞咽着我的精液，有些许流了出来，她也舔食回去，然后我俩一起洗澡，我说我得离开了，而她说她要休息一下，得等到下次回来，才会找我去买笔记型电脑。
　　我要离开的时候，她突然冒出一句∶“如果我男朋友像你这样厉害，那不知道有多好！”我没有搭腔，只是下楼，然后赶紧去公司一趟，毕竟太贪图着玩，是不好的！
　　接下来的一个多礼拜，我都忙着工作，只有让Lily跟我过了一夜，然后就各自忙着手边的工作。周小姐跟她老公也似乎是出国去玩了，所以也没有来找我。
　　过了几天，Maggie来找我，跟我玩了一下午之后，就说最近也有些案子希望找我配合，我跟她约定好时间，准备要一起去客户那里谈，然后手机突然响了起来！
　　“喂我是Cindy，你还记得我吗？”我怎会不记得呢？我为她是不是有空了，可以让我请她吃饭？她说听Candy说我的电脑很厉害，因为她家里的电脑好像有问题，希望可以麻烦我过去看一看！我想到这倒是个很棒的机会，所以我就答应了，很快地就过去。到了她住的地方之后，那里不只有她一个人住，而是几个人一起租个公寓，然后分摊房租。她的房间不很大，所以电脑就放在外面，而今天除了她之外，还有另外一个叫做Neya的空姐在，所以暂时我想没有什么事情可以作的了！
　　我帮她看了一下，其实只是一些设定有了问题，帮她调整之后，就可以顺利上网了！
　　虽然只是一些小工作，但是对她们来讲我似乎是完成了多么伟大的工作！这时候我问她可否跟我一起去吃晚饭？当然我连Neya都一起请了！两人推辞了一番，不过在我的坚持下，还是答应了我的邀约，只是Cindy似乎明天还有早班飞机，所以不能玩得太晚，因此我们就在附近找了家餐厅，简单地吃了一些晚餐，聊聊天，就送两人回去。
　　这时候我把名片都留了下来，说以后要是可以帮得上忙的时候，欢迎随时找我！Cindy收了名片，而Neya则是问我待会要去哪里？我说∶“有什么事情？”
　　她说要去找人，不知道可不可以麻烦我送她一程？我说当然可以，于是就让她再度上车，然后离开了Cindy的住处。
　　我问Neya想要去哪里？她说其实只是想跟我多聊聊，所以找了个藉口上车而已，而且还反问我，想要带她去哪里？我这时候倒是有点愣住了，因为怎会这样呢？我说没有啊，只是很单纯地想要送你一程，这倒是不知道该去哪里玩咧！她说如果没有的话，陪她去跳Disco如何？我看到她穿得一身劲装，应该是早有打算了，反正我也没有什么想法，就陪她去吧！
　　进到舞厅，强力的音乐立刻钻入耳膜里面，她则是很熟悉地就开始下舞池跳舞，而我也只好陪着她！跳了两个多钟头，我们就离开，然后送她回家！
　　基本上我觉得她对男人的态度就是凯子加司机，既然知道她的意思，往后我会避着她点！要走的时候，她在我脸上吻了一下，然后才进屋子里去，我可是一点都不想再见到她！除非她脱光躺着等我上！
　　过了几天，Candy来找我，我早就准备好一台NoteBook给她，那是我一台用了一段时间的机器，因为价格很便宜，所以她也没有多说什么，而我自己早就换了另外一台，这台可以折些现金，对我也是好事。Candy说可不可以请我陪她去买一些礼物？因为她男朋友生日快要到了，希望可以买个东西给他。
　　我说∶“这样好吗？”她说她男朋友现在人在中部读研究所，所以希望我可以陪她去逛逛，然后明天她就要去中部找他了。
　　既然如此，我就陪陪她吧！而且现在公司里面我又准备多请三个工程师，而且决定不要只请女人，得请一些男人来平衡一下！这项工作我让Lily去负责，看她最近兴头很大，我可是不需要太过担心她！加上Candy现在对我的态度也很不错，所以我就陪她去逛了一个晚上，顺便睡了一夜！
　　过了几天，我又想到了Cindy，所以我就去找她，然后约她出去玩！她说其实她有好几天的假期，准备要回南部一趟。我问她，如果我送她回去，好吗？！
　　她睁大了水灵的眼睛，有点不太了解！我骗她，说我有些事情也要去南部，这样我可以开车送她下去，然后再接她回来！她说∶“如果不会太麻烦你，那是可以啊！”只是当我听说她住在屏东的时候，我就觉得自己的嘴巴有点大了！但是也没有关系啦，我跟她约晚上十二点来接她，然后上路，要她先休息一下，预作准备，然后我把车子先去保养一下。
　　到了十点多，她问我要不要先到她那里休息一下，我想也好，就先过去了。
　　到了那边之后，我才知道，其实现在家里只有她一个人，她有点害怕，想要找我去作伴。我到了之后，她身上只穿了一件宽大的T恤，加上一条牛仔裤，然后我就问她是否准备好了，她点点头，突然四周一片漆黑，她吓得叫了出来！
　　我问她怎么啦？她说她也不知道，不过这时候我已经趁机地搂住了她，那种感觉真是棒！我掏出口袋里的钥匙，上面有一个小小的手电筒，虽然不很亮，但是配合外面的路灯，加上Cindy的指点，已经可以让我找到总开关，原来是总开关给跳开了！不过这时候我就觉得有点奇怪，怎会突然跳掉了呢？
　　既然灯光恢复了，她就比较不害怕了。我这时候故意地又靠近她，然后将她搂入怀里。她“呀”的一声低叫出来，问我∶“你……你想要作什么？！”她的身子像是极为害怕地抖了起来，我轻轻地吻了一下她的额头，然后又放开她说∶“没有，只是觉得你很漂亮，一时冲动，忍不住地想要吻你一下！”
　　她这时候低下头说∶“你觉得我很漂亮啊？”那声音实在有够小的，实在很难听到！我双手按在她的肩膀上，然后要她抬起头来，趁着她刚抬起头，我就再度地吻下去，只是这次目标是她的嘴唇而已！她刚被我吻下去的时候，只是张大了眼睛，但是很快地她就闭上了眼睛，乖乖地任我吻她！
　　我吻了快要一分钟，试着用舌尖去舔弄她的嘴唇，想不到她居然配合着我把嘴唇张开，我的舌头立刻就钻了过去，而她的嘴巴也随着配合的让我的舌头整个都过去，只是当我的舌头开始滑过她的舌头表面时，她习惯地一合嘴，居然把我的舌头给咬了下去！
　　“啊！！”我惨叫一声，舌头上面开始流出血丝，我想会有几天吃东西会很不方便了！她吓了一跳，看到把我的舌头咬成这样，她急得几乎要哭出来了！我掩着嘴巴，告诉她没有关系，不要紧张，但是她那大眼睛却已经装不下多余的眼泪，一颗颗的泪珠顺着眼角从她的脸颊往下落，看得我有点不好意思。
　　我要她别紧张，先弄些水来让我漱漱口。她连忙到厨房倒了杯温水，让我漱口。接着，我去浴室，照一下镜子，还好啦，问她有没有紫药水，涂上去之后，暂时没有什么问题了。这时候时间也差不多了，我说可以出发了，她问我伤势如何？我说没有关系，然后我俩就一起上车，往高速公路而去。
　　这时候她问我去南部作什么？我说∶“没有事情啊，只是找个藉口可以跟你多相处几天！”她这时候反而不知道该怎样讲？我说∶“没有关系啊，反正是我自己愿意送你一程，你要回来的时候，打个电话给我，我就过来接你，好吗？”
　　“要去我家玩吗？”
　　“什么？！”这时候反而变成我有点错愕了，没想到她居然约我一起去她家玩！这当然好啦！
　　当这句话之后，我俩的心情似乎有着急遽的转变！她真的好像变成了我的女朋友，而我就是她的男朋友。彼此的距离很快地就拉近了！
　　由于路况很好，加上根本就不是假日，不到凌晨四点钟，我们就已经到了高雄。我问她要不要休息一下，或者是我们继续往屏东走？她说这样早回去，也不太好，最好是中午再过去，所以如果我觉得累，可以先找个地方休息一下。
　　我故意说∶“我想找个宾馆睡一下，要不然在车上睡，很难过耶！”她看了看我，就说也好，这时候我心中大喜，就找了一家汽车宾馆，然后要了一间房间就住了进去。我把衣服脱一脱，只剩下内衣裤，然后看到她有点不好意思。我故意装作忘记有她，连忙拿衣服遮着，说∶“抱歉，我本想洗个澡，没注意到！对不起，对不起！”他没有多说什么，就要我赶紧去洗澡，然后她就连衣带人地躺在床上。
　　我洗好澡之后，穿上内衣裤，回到床边，发现她居然睡着了！虽然说她长得不是绝美，但对我来讲却是相当有诱惑力！而且她今天是穿着一件A字裙，修长的双腿，我看着不禁吞了口口水。
　　我挨了过去，爬上床，然后慢慢地吻着她的脸。她似乎并没有任何举动的意图，所以这时候我又开始慢慢地抚摸着她的大腿。她这时候张开眼睛，看着我，但是没有几秒钟，她又闭上眼睛，嘴巴微微地动了几下，我似乎觉得她是在告诉我∶“Ido！”
　　我这时候的手不再安份，开始往她的裙子里面摸了过去。当我的手指碰触到内裤的时候，她的身体颤了一下，我手依然保持在那里，然后上半身贴近她的后背，搂着她，慢慢地对她耳垂吹气，她好似很怕痒般地笑了起来。
　　我问她∶“你不会还是处女吧？！”她这时候有点讶异地转头看我，问我怎会知道呢？！我差一点要晕过去了，因为居然她还会是个处女，这种女人缠上了会很麻烦，所以我不太想要去接触！我把伸进她裙里的手抽了回来，然后起身，准备好好地睡个觉。
　　“你……你不……愿意跟我……那……那个吗？！”她这时候似乎有点着急了！我反而有点不知所措，我说∶“我其实算是个花花公子，我不想要坏了你的清白，这样对你很不好！”
　　“我知道，其实你跟Candy的事情我都知道了！”
　　“你知道了，还要跟我上床？！”
　　“不可以吗？！我虽然还是处女，但我只不是说一定得等到结婚之后才愿意发生关系！只是我一直没有机会跟自己喜欢的男人分享我的第一次！”她坐起身子，一边说话，一边把自己的衣服给解开。
　　我这时候觉得有点疑惑，但是既然她这样说，我当然是坐回到她身边，看她下一步想要如何？而且我居然没有想到她跟Candy之间会好到这样无话不谈，连跟我上床的事情都说？！
　　她这时候已经把上半身的衣服给脱下，接着又把内衣给脱了，只剩下一件胸罩。我注意到这件胸罩很新，似乎没穿过几次。紫色让我很喜欢，而且半罩杯的剪裁让她的胸部显得更加地丰满！
　　我扶着她的肩膀，然后问她∶“你真的愿意把第一次交给我？甚至我以后可能不会再跟你继续交往耶！你不知道许多男人得手之后，都不再珍惜那个女人了吗？！”
　　“可是那些男人都不会像你这样罗哩罗唆耶！”
　　她这句话倒是让我哑口无言！的确，哪有男人送上门的肥肉不咬一口呢？我告诉既然是她的第一次，我有义务要让她享受最棒的服务，所以我要她完全听我的，我会拿出我最棒的本领，让她拥有最棒的回忆！
　　她点点头，说∶“Candy果然很厉害，她说你一定会让我很舒服的享受第一次！”
　　天啊，我真是快晕倒了！不过既然决定要做了，我就说那就先去洗澡吧，如果她愿意，就让我帮她洗澡，顺便先熟悉一下彼此的身体。她点点头，然后褪下裙子，跟我一起进到浴室。
　　我帮她解开胸罩，然后卷好，放在一旁，接着我蹲下来，帮她把内裤褪下，也收好，她有点讶异，我怎会如此熟悉女性衣物的收拾方式，其实我看过许多次了，但这还是第一次作咧！接着，我把自己的衣服都给脱光，她看到我的身体，显得很高兴，因为能有我这样体格的男人的确不多。接着我俩一起冲洗身体，然后擦干，赤裸裸地回到房间。
　　我要她先躺下，然后开始慢慢地抚摸着她的身体，接着我就把电视打开，这种宾馆通常都会有成人电影，我希望透过画面的刺激，可以让她的情绪快点进入状况，因为我的小弟弟居然已经有那种按捺不住、想要一尝处女穴的冲动了！
　　画面上，女人正在帮男人品箫，她看到之后，问我要不要让她试看看，我摇摇头，说这以后慢慢再说，先让我好好地帮她享受第一次的经验。
　　这时候她双乳的乳头都已经因为被爱抚兴奋而挺立起来，而我的手也准备插入她的两腿之间去抚摸她的嫩穴。或许是她已经决定要失去处女身了，虽然会不自觉地夹紧双腿，但是很快地就愿意让我的手指插入大腿之间的缝隙，让我去碰触她那未曾被开发过的阴唇。
　　我慢慢地抚摸着，然后让她自动张开双腿，让我跪在她的双腿之间，这样一来，她就等于彻底在在我面前投降，把她最宝贵的部位毫不保留地呈现在我的面前！我低下头去，慢慢地用舌尖去舔弄她的阴唇。她下阴的体毛相当稀疏，虽然不能说是白虎，但也是出奇地少，所以我舔弄起来，特别容易掌握重点，很快地就让她兴奋得有点说不出话来！
　　“啊……喔……嗯……唔……唔……啊……啊……唔……唔……”
　　虽然我舔弄了很久，但是她下体分泌物依然很少，我实在有点忍耐不住了，索性戴上保险套，利用保险套上的润滑来尝试突破第一次！她并没有任何阻止我进入的意思，只是闭上眼睛，等待我的侵入！
　　我先让龟头在她的阴唇上面来回磨蹭，等待她似乎比较不那么害怕了，我才慢慢地把腰身下沉，不过我根本没有感觉到处女膜被我突破的快感，只是她突然全身一颤，然后说她好痛而已！这跟我起先的想像有点出入，但这时候我反而不敢继续地动弹，过了一会，我尝试前后抽送，或许是血液的润滑，她反而不觉得那么痛，所以我就比较大胆地开始抽送起来了！
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　没有想到我不过抽送了一百多下之后，她就已经可以让我的肉屌进入一半，而且显得好像很能适应的样子！于是我开始把她搂抱起来，然后让她坐在我的身上，不仅让她可以自己去控制摆动的幅度，也可以让她自己多尝试一下如何来享受性爱的欢愉，而我也可以去含吮她的乳房，让她更加地享受！
　　恰巧这时候萤幕上的男女也是这样的姿势，她看得自己都觉得有点好笑，但是随着时间的拉长，她开始慢慢地进入了高潮！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一……点……对……大力一点……噢噢噢……我要不行……我……我……要不行了啊……”
　　她达到高潮之后，双眼一翻，就晕了过去。这时候我捏了捏她的人中，然后下身继续慢慢地前后抽送，让她逐渐地透过下体的快感再度地回过神来！她这时候开始觉得我的能力似乎比画面里的男人还要强，因为已经换了另外一对男女出场表演，但我还是继续地挺动，所以她渐渐地有点应付不来的感觉！
　　这时候我让她再度攀上高潮之后，就抽了出来，看到她下身以及床单上的血迹，我很确信她的处女身真的是交给了我，但是这却让我有点哭笑不得的感觉！
　　我把床上那瘫血迹用床单遮住，然后从衣柜拿出棉被，跟她先睡一下，醒来之后，梳洗一番，然后准备继续启程往她家去。这时候她觉得走路好像有点不太自在，似乎依然有东西在里面，我说这是很正常的反应。她有点不好意思地拍打着我，那种感觉就好像是情侣在调笑的感觉，很爽！
　　上了车，我慢慢地开，她问我，跟几个女人上过床？！我说不知道，最多同时跟四个！她有点讶异，不过问我后来怎样？我说你也知道啊！上飞机有点状况嘛！她这时候才知道那一次是因为我这样胡搞才会搞成那样，她说早知道，就不理我了！
　　这时候我问她∶“第一次的感觉如何？”她说，如果跟Candy告诉她的经验比起来，那真是好太多了！我说∶“那以后你自己再去体会吧！反正没有比较是不知道好坏的！”她听到我这样说，突然有点不知道该怎样接下去，这时候我也知道自己说错了话，就没有继续搭腔下去，所以车内一阵沉默。
　　晚一点，我跟她一起到了她家。她下车之后，就勾着我的手臂，沿着一条小路，走向她家。沿路上，许多人都跟她打招呼，然后对我不住地打量，我想这似乎有点在看猴子的感觉。到了她家，她爸妈都在，她说我是她的男朋友，然后就要我跟她父母打招呼，大家客气地寒喧之后，她爸妈就开始盘问我起来了，我虽然早就知道会有这种情况，但是那种感觉，还是不太好受！
　　由于时间已经中午了，所以就在她家里吃过饭，接着就是她要我骑摩托车，载她出去玩！而这时候她已经换下了裙子，改穿上短裤，那种性感的感觉，让我的小弟弟又有了不安分的冲动！我骑上了她家的摩托车，然后载着她，按照她告诉我的路线，来到了一处小山丘。她说她很喜欢从这里往远处眺望的感觉，我陪着她看了一会，她说再带我去几个地方看看，于是一整个下午，我们都在外面跑来跑去。
　　晚上吃过饭了之后，这里没有什么好玩的，所以我们就跑到隔壁村去，然后看了场电影，最惨的是那场电影我已经看过了，所以几乎要打起瞌睡来！回来之后，我们分别睡下，其实，我有点想要过去偷袭，但是想想也别这样过分，到了人家家里还这样嚣张是不好的！
　　第二天，她说要跟我去鹅鸾鼻去玩，然后说要我开车，她父母也跟来了，所以我就充当司机，然后一起去鹅鸾鼻玩，这样又是一天，晚上依然是各自睡下。
　　幸好第三天，她说要回去了，我终于可以比较轻松了！跟她父母道别之后，我们就踏上归途，而我感觉到她似乎负担有点重，因为临走前，才去邮局里面存了十万元，这不算是大数目，但也不太小！
　　在车上，我问她是否要负担家计？她说因为她是大姐，下面有弟妹，父母工作也不固定，所以她专科毕业之后，就考空姐，侥幸考上之后，就开始工作，现在差不多三个月就要汇十来万给家里，虽然不是负担很重，但也是她生活的一个主要重心。
　　我看着她，问她多少岁数，没有想到她居然才22岁，不过或许是都有化妆的缘故，所以看起来不是那种年龄的感觉！我问她∶“已经飞了几年？”她说∶“快满两年了，签约是三年！”我说∶“那以后呢？”她说∶“不知道，或许就嫁人，或许继续飞吧？！”我就没有继续问下去，不过她居然主动地问我∶“这两天晚上睡得如何？”我问她问这个作什么？她低下了头，有点不好意思地说∶“其实这两天晚上……我……我都有在想……想要……那个！”
　　这时候我的眼前，又出现了宾馆，当下毫不考虑地就开了进去！




　　16

　　我跟她进到房里之后，和她一起去洗澡，但是很快地我俩的身体就纠缠在一起，双手在彼此的身上到处地探索。这时候她主动地要求我教她如何帮我口交！
　　我要她先看看A片，仔细地观察那些女人是如何地帮男人口交，在她观赏学习的过程当中，我也趴下帮她舔弄下体，等到她已经开始有点春情荡漾的时候，我再把肉屌伸到她的面前，她可是毫不犹豫地就开始帮我舔吮起来。
　　我在她的舔弄过程，指点她该如何地修正她的动作，她也很认真地学习，并且试着用刚刚所看到的方式，来测试我的反应。虽然如此，但是她毕竟不是有着太多经验，所以许多力气都花在错误的地方，让她很快地就没有办法继续舔弄下去！虽是如此，不过我的肉屌可是早就已经硬翘了起来，加上她的嫩穴更是淫水直流，跟第一次的状况大不相同，于是我就问她可不可以进入了？！
　　她点点头，我说∶“可是我不想要用保险套耶！”她愣了一下，深深地吸了一口气，说∶“如果我怀孕，你愿意负责吗？！”我点点头，她就同意我这样赤裸裸地把肉屌伸入她的体内！虽然是第二次，但是她还是有点紧张，我依然是慢慢地让肉屌滑入，然后缓缓地抽送，我知道，这还只是个开始呢！
　　慢慢地我的肉屌更加地深入她的体内，龟头一下接着一下地撞在她的花心上面，她低低地呻吟，显得十分地快活！而我的双手也没有闲着，在她的双乳上面到处摸弄，弄得她更是快活，直呼过瘾！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　我一边慢慢地肏干着她，一边故意问她我这样肏她爽不爽？她起先有点不好意思，但是在我的鼓励加上我告诉她我希望听到她回答我这样的问题时，她终于鼓起勇气告诉我，她的感受！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　我又问她，什么东西肏得她好爽呢？我说，我想听到她说低俗下贱的字眼，譬如“肏”啦、“鸡巴”、“大屌”等等，她在我的引导之下，配合着体内情欲的激发，果然慢慢地也愿意说得出口，到了进入高潮的时候，她的淫言浪语可是不择地而自出呢！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　这一次她的高潮又猛又久，她整个人弓成像是煮熟了的虾子一般，而抖啊抖的，看得我就爽！而且阴道里面的抽搐更是有力，吸得我真有那种立刻配合她射出的冲动，但幸好我忍住了！到了高潮的中间时，她居然忍不住地尿了出来，尿水喷得我俩下身湿答答的，有点尴尬！不过这也是我第一次遇到女人高潮的时候会失禁，不过这样我就知道她是真的很爽！
　　因为她刚刚失禁的缘故，所以床上湿了一大块。她自己也觉得很不好意思，所以我俩就去洗澡，不过洗啊洗的，我俩又在厕所搞了起来，而且既然在厕所里面了，我就不在乎她会失禁的问题，死命地搞她，搞得她高潮连连，下身更是不住地流出尿水，我想她至少高潮了五次！
　　这时候我已经有点想要射出的冲动了，我故意把肉屌一滑，然后对准了她的菊穴，就硬生生地插了进去一小半，由于她根本就没有想到我会这样作，加上肉早就已经又湿又滑，所以倒是很顺利地就滑入了她的体内，并且我也开始肏干起来！这时候的她根本就没有办法反抗，只能乖乖地被我肏干，直到半个多钟头之后，我将精液都毫不保留地注入到她的直肠里面！这时候的她已经晕了过去。
　　我先帮她洗好澡，然后让她躺在床上一块干净的地方，接着我才自己洗澡。
　　等到我洗好之后，她已经醒来，看到我，就开始哭了起来！我连忙道歉，她这时候说为什么我要这样硬来，弄得她整个人都晕了过去。可是这时候我注意到她似乎并没有那样生气，所以我就故意问她，晕过去是为了什么？她愣了一下，我说是不是很爽，爽到晕过去了。她哑口无言，我说其实肛交本来就会让女人享受更强烈的快感，而且这样一来我就可以放心地玩，不需要顾虑到她会不会怀孕的问题。
　　她听到我这样解释，才悻悻然地说∶“下次要这样，先让人家知道，好歹也让你玩得比较干净嘛！”原来她是在生这个气！我搂着她，说∶“以后还可以这样玩吗？”她没有回答，只是白了我一眼，但是我可以从那眼神中了解她的意思─你要怎样玩都可以啊！这时候我跟她退了房，她到上车之前，都小心翼翼地走着，生怕人家看出来她刚刚才被我前后搞，我说没有人会不知道啦！
　　因为我们才从宾馆离开啊！她这时候似乎恍然大悟，自己吃吃地笑了起来！
　　北上之后，我送她回到住所。她问我要不要上来过夜？！我想她似乎是有点意犹未尽了，我当然也不愿意这样快地就跟她分开，所以停好车子之后，我就跟她一起上楼。她说她明天要上班，恐怕不好跟我那个太久，如果可以的话，她只是希望跟我一起过夜，尝试第一次跟男人共眠的感觉。我想这样也好，不过我要求她跟我一起裸睡，这点她倒是同意了！
　　其实她还是太单纯了，裸睡在一起怎么可能什么事情都没有发生呢？很快地我俩又搂在一起，然后下身更是迫不及待地交合，我再度地压在她的身上，挺动了起来！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　当她高潮过后，就累得昏睡过去，我洗了个澡，回到她的身边睡下，那种感觉真是不错。早上，我还在呼呼大睡的时候，她已经醒来，然后慢慢地抚摸着我的身体，不过她还是不够主动，她只是在端详着我的身体以及慢慢地让她的手指在我的身体上面到处游移。我醒来之后，她对我笑了笑，我搂着她，吻她的唇，她也跟我拥吻起来。过了一会，我问她∶“还要来一次吗？”她有点犹豫，我说没有关系，我只是希望让她开心而已，只要她有空，我都非常乐意让她享受欲仙欲死的性爱感受！她这时候躺在我的胸口上，说∶“我第一次觉得作女人好幸福喔！”
　　我们温存了好一会，她说得起来准备上班了，我则是坐在一旁看着她打扮自己，然后以美美的模样，离开了我的视线。而我当然是回到公司里去，去看看这几天到底又出了什么事情？！Lily看到我进办公室之后，就故意趁着其他人都还没有来的空档，把一叠文件丢在我的桌上，说∶“这些是我已经面试过的几个人选，你自己看一看！”然后她故意大剌剌地坐在我的桌上，由于她今天穿的是一件迷你裙，所以我立刻就看到了她没有穿内裤的下体，我瞄了一眼，看到她脸上那种饥渴的神情，我说∶“你不会要我现在就要让你快活吧？！”她却立刻地点点头，我说∶“这样吧？！我们先选几个人选，中午之后，我们才一起去宾馆，好吗？！”
　　她对这个提议虽不是很满意，但也只能接受。这时候我跟她一起进到会议室去讨论，她建议了几个人，看起来都是大帅哥，可是我觉得这种人不知道是不是能够成为耐操的工作人员，不过我拗又不过Lily的要求，在三个人里面请了两个大帅哥，另外一个看起来像是比较刻苦耐劳的人。不过这时候也已经中午了，我就跟Lily出去，跟其他人说我们要去谈生意，其实是去宾馆“谈”了一个下午！
　　或许是太久没有跟我上床了，Lily的高潮又多又猛，弄得她自己直呼过瘾，甚至还扭闪了腰！我把房间订下来，好让她可以在这里过夜，然后我自己就先走了。第二天，Lily打电话跟我请假，她这一次休了两天才上班。三个新人陆续地报到了，我都让Lily跟小娟去负责，这样我才能让自己有更多的时间！
　　这时候，我发现小莉似乎又很希望我可以去一趟大陆，但是我实在有点走不开！一则是生意忙，二则是Cindy实在也不会比她差，甚至更能让我有愿意与她发展未来的打算。所以我就一直用拖字诀！过了两个月，公司的生意渐渐地上了轨道，而且Cindy也公开地对她朋友说，我是她的男朋友，与她同事之间的来往就更加地密切了！
　　这时候，正巧上次在大陆的那家厂商希望修改一些程式上的功能，而且想要扩点，所以我又有机会去一趟大陆了。




　　17

　　虽然说这次去大陆的费用有人帮忙出，但是我还是把生意介绍给小瑛去作。
　　不过我事先跟她说好，就是这一次她该赚的，都要算进去，然后我可不是用身体去换机票！想不到她却哀求我，要我让她解解这许多日子以来的饥渴，这时候我反而问她，我可以有怎样的好处？！她说看我啦，看是要把机位升等，还是给我一些免费的机票？我想反正这次先A个升等的机会好了，于是就在她的两次高潮之后，我获得了来回都坐商务舱的机会。
　　小瑛躺在床上，抚摸着我的身体，说∶“如果你是我老公有多好？！我就可以常常享受这种让人难忘的滋味！”我拍了拍她的丰臀，说∶“我们这样偶尔玩玩，你才会稀罕！要是天天喂你吃大餐，你很快地就不能满足罗！”她这时候咯咯地笑了起来，然后我就要她休息一会，我得先走了。
　　她躺在床上，看着我穿衣服，突然问我∶“你玩过3P吗？”我一边穿上裤子，一边转身看着她，有点不太了解她的意思。她告诉我，自己有个姐妹淘，由于老公性无能，长久以来，就想要找人抒发性饥渴！但是因为老公家里很有钱，出去找牛郎，怕被抓住把柄，所以到了今天，一直都没有真正的出轨过！而平常跟她在一起的时候，两人倒是常常乡互地利用对方来发泄，而小瑛则是想要安排让我加入她们之间的游戏！
　　“那你不怕我去要胁她？！”我这时候故意提出这一点来！她咯咯地笑了起来，说就是要我去要胁她啊！要不然怎会想到要我出面呢？！我这时候倒是有点意外，虽然过去我跟许多女人上过床，但这种事情却是没有作过，而且这种事情还有可能会吃上官司，最好是别碰为妙！
　　小瑛似乎看出我的犹豫，她就继续地鼓吹我，说其实只要让这女人迷上我，她一定愿意拿钱出来的，我想这样也好，反正如果这女人有可能成为金主的话，倒是可以卖力去作的，所以我就要小瑛在我大陆回来之后，安排个机会，让我上她！继然这样约定好了之后，我就离开了。
　　等到机票送来，一对班次，很凑巧地，Cindy也在这班飞机上！
　　她知道之后，那种开心的程度，让我有点意外！不过当我跟她真正在飞机上相遇的时候，却是没有什么机会交谈！因为我是商务舱，而她是在经济舱那边服务，所以她只能偷空过来跟我打声招呼，就又得要回去忙着招呼其他客人，所以其实也没有多大的好处可以捞！
　　要下飞机的时候，因为她只有停留两个钟头就要回台湾了，也没啥机会，只有跟我挥别而已！我拎着手提电脑，通过检查，来到了另外一层，准备找自己的Gate！这时候突然有个女人碰了我一下，我转头一看，是一个没有见过的女人，但是长得很不错。她跟我说对不起，听口音，应该也是台湾人。我笑着说没有关系，然后就继续抬头准备看找我的班机。而她也拿起行动电话拨了电话出去，就开始聊了起来。
　　等我找到之后，我准备要拎起电脑，她突然说她的手提包不见了！我问她∶“手提包是怎么样的？”她说是一个红色的包包，因为她刚刚在讲电话，下意识地把东西放在脚边，但是现在却不见了！我问她有没有重要的东西？她说里面主要是一些衣服而已，证件、机票这些都还在她的皮包里面，只是会比较不方便而已。既然这样，我想也没有啥大不了的，就跟她说那看她要不要找警察报案，不过如果东西不值钱的话，就别报案了！
　　她还在思考的时候，我就已经先闪人了，因为这种事情别去惹比较好！然后等到我上飞机的时候，她居然也上了同一班的飞机，幸好没有看到我，然后我就继续装傻。下了飞机，我就先找到小莉，然后跟她先离开了机场，回到了我预定的饭店。小莉告诉我，这几天她有点不太方便。我可以理解，不过也有些许的失望。
　　小莉这时候说要帮我去去火，然后就帮我解开裤子，掏出我的肉屌，然后开始帮我口交起来！
　　她的口交技巧愈来愈利害，弄得我实在是很爽！虽然如此，我们还是玩了一个多钟头，我才把精液给射进了她的嘴里，真爽！晚餐用过之后，她帮我约了一个靓妹，叫做可可，然后要可可陪我去唱歌！我当然还是去帮小莉捧了个场，这样我会觉得比较好过！然后可可也相当地敢玩，很快地我俩就公开地搂搂抱抱，我不知道这些被小莉看在眼里，会有怎样的反应？
　　当小莉表演过后，我的手机响了起来，是小莉打给我的，她说希望我可以先走，不需要等她下班。我没有多说什么，只是告诉她如果想来找我，只要打个电话给我就好，她笑笑地说∶“我才不会这样不识趣呢！好了啦，快点走吧！”我从她的语气里面很清楚地可以感觉得到她其实是在克制自己，很快地我就作了一个决定，就是打发可可先走！
　　可可拿了我给她的小费，没有多说什么，很识趣地就先离开了。过了一会，小莉穿着要表演的衣服来到我身边，说∶“你怎么还在这里？她咧？！”我告诉她，我把可可打发走了。她很高兴，却还得装着不开心的神情，说∶“我特地帮你安排，你这样子……”
　　“怎样？不可以吗？！”我这时候握着她的手，吻了一下，然后说∶“我等你下班，然后吃宵夜。”她这时候似乎有点感动得说不出来，点点头，恰巧又是到了她要表演的时间了，我就要服务员过来，给了她五百元，说明是要送花给小莉的。
　　等到小莉上场表演的时候，果然看到她的花可是拿不完，算是面子给她作到十足。等到她下班，我带她要去吃东西，她说想要早点回去休息，所以我们就先回到饭店里面，然后让她睡下。而我则是看了一会电视，才睡。到了早上，我醒来，是因为她已经又帮我在口交了！吮了一会，她问我愿不愿意跟她那个？我说她愿意我就愿意，于是我俩就带上保险套，然后到厕所里面去做爱！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　或许她压抑了许久了，所以她的高潮来得又快又猛！整个人还不住地抖了起来，阴道更是抽搐得厉害，弄得我也好爽！虽然如此，她高潮过后，整个人就已经整个软瘫下来了。我用浴巾包着她的下身，让她躺在床上休息。然后我说我得先去洽谈一些公事，要她待会自行离开。
　　我拎起手提电脑，来到了那间工厂，进到会议室，却赫然见到那天在机场碰到的小姐也在座！厂长跟我介绍，说这是老板的四千金，叫做美华，刚从国外学成归国，因为所学就是资讯管理，所以老板特别派她过来了解一下相关业务，往后公司里面的资讯管理都会交给她来负责。
　　这样子喔，我仔细地打量了一下这个女人，很会打扮自己，不过不知道有多少真材实料！既然是她负责，那我所有的简报都以她为中心，跟她进行讨论，但是很快地我就发现，她懂得其实也不是很多，让我觉得应该可以唬得住她才是！
　　中午吃饭的时候，厂长私底下跟我讲，她对我的印象很好，说对我的简报非常满意！这跟我想的差不多！
　　下午的时候，厂长因为另外有事情，所以只剩下我跟美华两个人讨论，这时候我注意到她的穿着似乎有点大胆得过了头，因为每当她低头在看资料的时候，宽松的衣领总是遮掩不住她衣内的春光，可以看见她那小巧的乳房正被胸罩包覆着。这时候我显得有点不太有耐性了，因为同一件很简单的事情，已经花了我快要一个钟头去解释，而她似乎还是有意见！不过幸好她在我的耐性快要消耗殆尽之前，终于没有问题了，我也松了一口气。
　　我整理好东西后，美华说要请我吃晚饭，我想了想，说我得先回去把东西放好，她说没有关系啊，她住在××酒店，要我晚一点过去找她。我说也好，然后就约定七点钟，跟她碰面。我回到饭店，先到柜台去拿钥匙，小莉有留言给我，说要我有空了，就跟她联络。
　　我到了房间，洗好澡之后，才打电话给小莉。她问我晚上要如何？我说跟业主有约吃饭了，她听我这样讲之后，就没有多问什么。我说如果吃完饭，我应该会过去找她吧！她才显得比较高兴。
　　换上一套比较轻便的衣服之后，我就叫出租车来到××酒店，问到了美华的房间号码，我就拨电话给她，她要我等一下，她马上就下来。
　　虽说是马上，但她还是花了十几分钟才出现在我的面前。不过她可是打扮得相当地火辣！贴身上衣加短裙，显得有点跟当地的气氛格格不入！我问她真要这样穿吗？她说有何不妥？我说这里可不是台湾，她这样穿不是太好！虽然我这样讲，但她还是坚持这样穿着，所以我就带着她，出去来到附近的一家餐厅用餐！
　　这家是吃烤鸭的，虽然不是很道地，但我吃了几次，觉得还不错。
　　我们吃了晚餐之后，她就问我∶“在这里晚上有什么地方好玩？”我其实不是很想跟她继续和下去，因为基本上它应该是可以要自己公司当地的人来陪她，不应该跟我走得太近。不过继然人在面前，我也不好意思说些什么，只好说可以去Pub或者是她希望去跳Disco！她听到可以去Disco，立刻就说好！不过我却故意说，现在去太早了，不如我们先去夜总会喝点酒，然后晚一点才过去跳舞。
　　她想想也好，就跟着我一起来到了小莉上班的地方，然后挑了个地方坐下。
　　我要服务员帮我找小莉过来，美华看到我似乎很熟悉这里，就问我是不是常来？
　　我点点头，说有个朋友在这里上班。
　　过了一会，酒水就送上来了。美华点的是一杯鸡尾酒，而我点的是啤酒，倒了一杯，向她敬酒，我礼貌性地喝了一大口，她看了我一眼，只浅尝了一点点。
　　小莉穿着要表演的衣服过来，然后很大方地就坐在我的大腿上面，而我的手也很自然地就搂在她的腰上面。美华看到我这样的举动，脸上显露出一种不太自然的神情，而我的手更是大胆地开始摸着小莉的大腿，慢慢地抚摸，而小莉则是搂着我吻了我几下，接着贴在我耳边，低声地说∶“她是谁？”我也配合着她的动作，去吻她的耳垂，然后告诉她∶“美华是我的客户，本来要去跳舞，但是时间还早，所以就绕过来看看！”她听到我这样解释，就没有多说什么，只是继续地坐在我的腿上。
　　过了一会，她要去表演了，我就交代服务生送花给小莉，然后买单带着美华离开。美华在出租车上用英文问我∶“刚刚那个女人是谁？”我说∶“是我在这里的老婆！”她说∶“就是俗称的二奶罗？”我说∶“不是，我根本都没结婚，哪里来的二奶呢？！就是大家一起上床，一起过夜的好朋友而已！”
　　她听我这样说，就笑我∶“我没见过你这样老实又好色的男人，会这样说自己！”她一边说，一边还把手给放到我的腿上，慢慢地来回抚摸，这个举动让我知道她对我有意思，所以我到了跳舞的地方后，就大大方方地跟她跳起了三贴，让彼此之间的情欲都更加地高涨起来，好让晚上的节目可以有更多的可能性！
　　她的眼神在我俩身体密切的接触当中，不断地流露出情欲的感受，我在她还可以克制住自己的时候，就把她带离开舞厅，然后问她要去她的饭店还是我的饭店？她笑着说∶“有差别吗？！”
　　我想想，就直接到了她的饭店那边，因为我想，这样至少可以让小莉找不到我，因为我把手机给关掉了！
　　到了她的饭店，我跟她一起动手把对方的衣服给脱掉！她的身材虽不能说是很烂，但我还是觉得有点失望！不过反正已经是在面前的了，不上又有点可惜，加上可能跟我的生意有关，所以还是不断地在自己的心里鼓励自己，要上她！
　　在浴室里面洗澡的时候，她已经迫不及待地蹲下身子，开始帮我口交。从她的技巧熟练度看来，她这也该算是老练的了！而且居然还会自备保险套，让我觉得更是有点讶异！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　她趴在洗脸台边，抬高左腿，就要求我从后面插入！我当然不会让她失望，从她的后面慢慢地让我的肉屌滑入她的体内，并且开始一前一后地抽送起来，她很快地就开始浪叫，而且淫水直流，其实跟她做爱的感觉也很不错咧！
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　我搞了五百多下，让她达到了第一次的高潮。我把四肢酸软的她抱到床上，然后扛起她的双腿，展开了第二回合的肏干！这时候她的淫水几乎可以说是直泄而出，弄得她的屁股跟我的下体都湿淋淋的！她的高潮接二连三地来临，体力也不断地被我从她体内一丝丝地给挤了出来，她已经无力继续下去了！
　　这时候我把肉屌从她的肉穴里面抽出来，然后拉下保险套，丢在一旁。她虽然体力消耗过多，但是仍可以看到保险套里面并没有精液，她用很讶异的眼神看着我说∶“你……你还没有射出来吗？！”我点点头，然后要她先睡下，接着我自己洗了个澡，穿上衣服，看到她已经睡着了，我就先离开，回到自己的饭店，而这时候已经快要五点钟了。




　　18

　　这之后的几天，美华可是食髓知味地缠着我，幸好小莉依然还是生理期，我可是彻底地填饱了美华的饥渴，最后索性我俩都住在一间房间，以便随时可以开战！
　　她要回去之前，把合约签给了我，而且是一纸为期五年的维护合约，每年都有两百多万的费用，这对我公司来讲算是相当大的帮助！她走了之后，我跟小莉又温存几天，然后顺便把这里的情况整理成计划书，先寄回公司，让Lily去帮我处理，这样我又可以多几天的假期。
　　这一天早上，我起来之后，看着被我搞到瘫软在床上仍在呼呼大睡的小莉，胯下的肉屌又开始有点跃跃欲试的感觉，不过我想还是让她休息一下好了。打开电脑，上网收信，看到Lily的来信说，美华帮我们介绍了一个客户，人在北京，要我安排个时间过去谈谈，我就按照信里的联络电话，跟对方联络。
　　接电话的是一个中年人，叫做志伟，他说有个想法，一直想要找人把它给开发出来，过去跟美华是在美国念书的同学，所以才会透过她来找到我，希望我可以这两天到北京去跟他碰面。我答应他，明天过去，然后就约定好，他帮我安排住宿的地方，然后我们再详细谈谈。
　　这时候小莉起来了，我告诉她要去北京一趟，她没有多说什么，只是如常般地陪我过完一天，然后第二天送我去机场。到了北京，我按照志伟给我的地址，来到了饭店住下。晚上，他就到了饭店来找我，然后带我去吃饭，顺便介绍几个朋友给我认识。
　　他们告诉我，希望找我帮忙开发一套PDA的应用软体，而且这套软体主要是配合电信市场来应用。他们保证可以直接跟电信业者去推行这套软体，不过他们希望用国外的名称，然后降低整个费用，所以其实将来会是利用美国一家空壳公司的名字，然后让我这里来提供软体。
　　吃过饭后，自然又是有节目，我们去狂欢了一番之后，各自带了女伴离开，我则是故意地没有带人，回到饭店，把资料整理出来。第二天早上，我就把基本的建议书带去找志伟了！
　　他看到我这样快地就把初步构想给整理出来，而且他觉得似乎很有可行性，所以当下就跟我约定，准备投资二百万美金来开发这个业务！天啊？！二百万美金耶！！！这还是我遇到过最大笔的生意！志伟要我准备一份合作协议书，然后尽快地来跟他还有其他人一起签署，我也答应了，然后就以最快的速度，回到台湾，准备找个律师帮我准备这份合作文件。
　　我跟Cindy谈到了找律师的事情，她说认识几个朋友，是读法律的，说可以代为介绍。我想也好，因为我一个律师也不认得！
　　既然Cindy要帮我介绍，我就放心许多了，然后当然是搂着她的腰，开始慢慢地沿着她身体的曲线，开始游移起来。她这时候把身体贴上了我的身体，而且还抬起右腿，故意地挨在我的大腿上面，慢慢地磨蹭。由于Cindy已经搬来跟我一起住了，所以我俩这些亲昵的动作已经不再需要有其他的顾忌，我将她的腿勾住，然后故意地用我裤子中间隆起的部位，抵在她俩腿之间的部位，开始慢慢地抵弄起来！
　　“喔……哈……喔……喔……我……好……舒服哟……嗯……嗯……喔……哈……喔……嗯……喔……哈……”
　　她渐渐地开始兴奋起来，身体也不住地配合着摆动，好让我俩彼此间的互动可以让对方更加地兴奋。她这时候身上穿的是一件刚从国外买回来的性感内衣，老实说，我一回来，看到她这样打扮，早就想把她抓过来，好好地肏干一番，现在当然是就不需要客气啦！但是我也知道跟女人上床不可以太过粗鲁莽撞，这样不会让女人快活的！
　　她的性感内衣被我解开之后，滑落到地上，美丽的乳房呈现在我的眼前，乳尖随着她沉浊的呼吸，正规律地上下起伏着，我低下头去，含住乳尖，慢慢地啮咬，舌尖更是不住地舔弄，乳头很快地就硬挺起来，而她的叫声也开始变高变尖了起来！
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　我轮流地把玩、含吮着她的两只乳房，手指也在这时候滑入了两腿之间的裂缝，为了这样，我早就让她躺在床上，然后趴在她的身旁，对她展开了全面的攻势！她这时候要求帮我口交，我当然是很乐意了，就把两人的姿势变为69，然后对彼此的性器展开了更激情的攻势，让彼此很快地就冲动到想要结合在一起，我俩当然不需要有任何的压抑，立刻就进入了最后的阶段，然后让我带领着她进入一次又一次的高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点…………噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　我连续地将她推入了两次高潮，她满身大汗地瘫在床上，要我让她先休息一会。我把肉屌从她的嫩穴里面抽出来，淫水像是泛滥般地流出，搞得床上湿了一大块！我到浴室拿了一条毛巾过来，仔细地帮她把身体擦干，然后抱她来到另外一间房间让她睡下。
　　这里其实是我的书房，当她睡下了之后，我就把电脑打开，然后继续工作。
　　偶尔转头看看熟睡中的她，那种满足的笑容、甜美的脸孔，加上曼妙的身材，有时候我会觉得自己怎会运气这样好，能遇到这样棒的女人呢？不过为了帮人家搞PDA的计划，自己似乎也得去买几台PDA来试看看，顺便开发相关的软体，所以等到她睡醒了之后，我就开车带着她一起来到了电脑卖场，去把市面上找得到的PDA都买了一台回来，顺便也跟Cindy去吃饭，然后才回到家里。
　　到了家里，还没有把东西放下，Cindy就接到了电话，原来是她刚刚打电话给她的朋友，然后约定好后天早上，过去律师那边，谈论签订合约的事情。可是后天Cindy要去上班，所以到时候就是我自己过去而已。Cindy跟我讲完之后，似乎有点什么想要说却又不敢说的话，但是我并没有想要追问的意思，因为这要看她自己想不想说！
　　到了后天，我过去律师那边，跟他说我是Cindy的男朋友时，从他的表情，我就已经知道那天Cindy想要说的话大概是什么了？！他请我坐下，然后就跟我问了一大堆有关于我跟Cindy交往的事情，我等他讲完之后，平淡地问一句话∶“请问，这跟今天我要请你帮忙的事情有关吗？”他似乎没有料到我会这样回答他，不过这时候他一反先前的那种咄咄逼人的态度，平静地坐下，然后说∶“看来，Cindy蛮有眼光的！”
　　接着他从手边拿了一份文件给我看，我看了文件，发现他其实已经拟好了相当完整的合作约定，而且中英文版都有，果然是在这方面相当有经验的律师，不过这时候我反而好奇了起来，想要知道他为什么会有这样的举动呢？他看了看手表，问我有没有时间跟他一起吃个中饭，我说当然有时间，他又问我有没有开车过来，我点点头，然后他就要我开车，并且带着那份文件，一起离开了他的办公室。
　　我问他想要到哪里去，他打了个电话，然后告诉我一家高级餐厅的名字，我说我知道，然后就直接开车过去了。到了餐厅，我让泊车小弟帮我去停车，然后一起进到餐厅，一进去，餐厅早就帮我们准备好位子了，他点了很昂贵的主菜之后，我当然也不客气地就点了也非常贵的主菜，然后就等着看他会有怎样进一步的举动！
　　这时候他点起了一支烟，告诉我，他本来也在追求Cindy，但是Cindy在与他交往了一段时间之后，就要求分手。他非常地难以接受这样的事情，所以对于Cindy新交的男朋友有着强烈的好奇心。
　　这点我是非常能够理解，但是我不太能理解的是，那继然这样，他为何又要帮我这个忙呢？
　　他笑着说，这就是他自己的矛盾个性，其实他听到Cindy有事要找他帮忙，他就非常高兴地答应，但是又听说是她的男朋友要他帮忙，一开始，他差点气疯了，但是随即又觉得不如就这样让Cindy欠他一个人情，以后还可以藉此有机会联络。所以后来又答应了！但是他在决定要见我之前，对我非常地好奇，所以决定要对我来些测试，看看我是否有资格当Cindy的男朋友？
　　我问他∶“合格了吗？”他点点头，说其实我的个性比较稳定，不像他会大怒大喜，所以算是一个比较好的选择。我其实还蛮欣赏这家伙这种个性，吃过饭之后，我说这餐饭让我请，他说本来就打算不付钱了，我俩哈哈大笑，然后我送他回去办公室，也就回到公司里面，继续地准备相关的资料以及看看其他案子进行得如何了？！
　　到了办公室，看到Lily正在和另外一个同事打情骂俏，自从进来了更多男同事之后，她倒是比较少找我，不过我听说她曾经同时跟这三个家伙上过床，之后呢，关系可是乱着很呢！桌上放着一张喜帖，是小娟要结婚了！我恭喜她，看到她脸上露出兴奋的神情，果然是热恋中的女人最美！
　　我走回到位子上面，突然我的ICQ响了起来，我看看，是小娟！因为有些时候大家忙着工作，懒得走来走去，所以多半利用ICQ相互联系，但是有事为何刚刚不讲呢？




　　19

　　下楼之后，我跟她一起坐进我的车子，这件事情我俩作过不知道多少次，但是从来都没有像这一次坐进去之后，气氛那般诡异！
　　我俩坐定之后，我发动引擎，然后看着她。她恰巧也在这个时候看过来，我俩眼神一对，她立刻就低下了头，而我则还是继续地盯着她，想要知道她的决心有多少？“如果你后悔的话，我们就出去散散心，以后就当作今天没有这回事，好吗？”我开始欲擒故纵了！
　　果然，她立刻抬起头来，告诉我其实她没有后悔或者是想要退缩的意思，只是不知道该怎样开始而已！我看看时间，下午三点多，我问她，要不要先去宾馆作爱之后才去用餐？这样会比较好一点。想不到这时候她居然主动地靠在我的肩膀上，然后说一切听我的吩咐。
　　既然这样，我当然是把她带到宾馆啦！进到了宾馆之后，我问她要先去洗澡吗？她紧紧地搂着我，说她从来都没有跟男友以外的男人一起进到宾馆，身体居然还会微微地颤抖耶！我搂着她，慢慢地抚摸着她的背，试着要让她放松一点，说∶“你就把我当作你的未婚夫，这一次不过是跟未婚夫一起上宾馆，享受彼此的欢愉，不就可以了吗？！”
　　她这时候抬起头来，看着我，我立刻就低头吻了下去，然后开始用我的双手不断地在她身上到处地对她产生刺激，果然，慢慢地她的身体开始软化，并且跟我的身体紧紧地密合在一起，我知道已经可以对她采取进一步的行动了！她已经被我慢慢地导引到床上躺下，我更是一边吻着她，一边开始脱去我自己身上的衣服，决定要用身体来引诱她！
　　当我全裸之后，她忍不住地用手掩口，眼里流露出极为吃惊的神情！我故意用手握着肉屌，然后慢慢地套弄，并且故意贴近她的脸，让她可以更加清楚地看见我肉屌是如何逐渐地变硬起来！龟头慢慢地向她的眼睛靠近，她想要看又不敢看。我问她∶“可不可以帮我口交？”她显得有点不知所措，我这时候往后退了退，然后突然地将她压倒，把她的裙子拉扯起来，手指在她还来不及合拢双腿之前，就按上了她的裂缝处！虽然是隔着内裤，但是依然可以给予她一定程度的刺激，我的手指以及嘴巴同时地针对她身体不同的部位给予攻击，让她一时之间无法接受而挣扎了起来！
　　“别……别这样啊……老板……我……我……别这样啦……求求你……喔……喔……”
　　她这时候无力地挣扎哀求，反让我更加地想要快一点占有她！我低声地告诉她∶“我要强奸你了！”然后双手粗暴地分开她的双腿，扯下她的内裤，然后就把肉屌狠狠地插入了她那并不很湿润的嫩穴里面！刚开始很难插入，我吐了些口水，然后才能顺利地插入，接着就是开始一点也不怜香惜玉地开始奸淫起她了！
　　没有想到这样一来，反而让她很快地就达到了高潮！而且当我继续肏干下去的时候，她更是高潮连连，在短短的半个钟头里面，居然就达到了七、八次的高潮，这样的密集次数，还是我第一次见到的呢！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　当她双眼翻白地晕死过去之后，我就把肉屌给抽出来，然后自己先到浴室里面冲洗一下身体。等到出来了，她还没有醒来，我过去，捏了捏她的人中，她才慢慢地醒过来。她一看到我，就紧紧地搂着我，然后身体贴在我的身上还不断地扭动着，嘴里还不断地诉说着刚刚我是如何地让她快活？让她彻底地满足了过去长久以来没有办法满足的饥渴欲望，那种感觉，让我的肉屌很快地就再度硬挺起来！
　　这时候她什么话也没有说，就直接地含着我的肉屌，熟练地吞吐起来！这种态度让我觉得有点奇怪！刚刚如果她愿意这样帮我作的话，我又何必让她一开始会被我硬上呢？不过我这时候也不愿意多想什么，反正现在的她就是乖乖地在帮我口交就对了，我就是好好地享受，不是吗？
　　这时候反而变成她一边帮我口交一边地自己脱去衣服，然后我俩终于第一次赤裸裸地袒裎相见，我让她躺下，然后扛起她的双腿，再度地把肉屌滑入她那依然湿淋淋的嫩穴里面，再度地展开了另外一次的性爱享受！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　她淫荡的呻吟，让我觉得真是销魂，我俩忘情地搞了二个多钟头，我有种冲动想要把精液射入她的体内！于是我就问她可不可以！她看着我，点点头，我就展开了最后的冲刺！
　　虽然说是最后的冲刺，但也是搞了快要半个钟头，她已经晕死了过去，而我只是拼命地想要利用她的身体来让我达到高潮，终于，我的精液毫不保留地射入了她的体内，我也松了一口气地压在她的身上！我喘了几口气，把她弄醒，要她先去清洗一下身体，别让精液留在体内太久。
　　想不到她却说∶“躺久一点好啊，可以增加受孕机会，不是吗？”这时候反倒是我大吃了一惊，难道说这时候是危险期吗？她告诉我，这个礼拜是她的排卵期，正好比较容易受孕，我说那还说我可以射入？她说她想要怀个我的孩子，这样可以让她有更美好的回忆，不是吗？而且这时候她反过来要胁我，要我这个礼拜都跟她作爱，还要把精液射入她的体内，尽可能地让她受孕，要不然她一定会把这件事情抖出来，加上她老公的家里也相当有势力，一定让我吃不完兜着走！
　　幸好，Cindy将有11天不在我身边，我只好答应了她的要求，在她结婚之前，先当了她几天的老公，也帮她开发了全身各处，算是一点补偿啦！而她也给了我五十万，算是要我补补身子！
　　不过她有个特点，就是我愈粗暴，她愈喜欢，特别是有一次，我俩还特地跑到野外，然后我跟她玩起了强暴的游戏！停好了车，她为了这样的安排，特意穿了一件极为裸露的连身迷你裙，先下车，边跑边叫，然后我追过去，把她按倒在地上，扯破她的衣服，将她的手反绑起来，然后就开始强奸她！
　　我奸淫过一轮之后，故意把她留在原地，然后离开，接着再回去要接她的时候，突然发现她已经被另外一批不良少年给发现了，而且正在轮奸她呢！我拿出了放在车上的摄影机，用长镜头远远地拍摄，幸好地势的帮助，我可以在他们不发现我的情况下，恣意地拍摄，也看到了小娟在众人的轮奸当中，一次又一次地显露出她的淫荡本性！
　　当我开始拍摄的时候，她正被两个男人一前一后地抽插着，然后又同时地被插入下体前后两穴，总之，从我看到到结束，同时至少都有两个人在享受她的肉体，直到全部的人都满足了为止。当我回到那边，她已经被蹂躏地不成人形了，但是她的脸上却带着满意的神情。我先让她回我家里，休息了一晚之后，才让她回去。
　　在她结婚的前夕，她提出了辞呈，不过也帮我介绍了两个学妹，来接替她的工作。一个学妹叫做美玲，另外一个叫做阿瑛，长得都还可爱，做事也还认真，然后小娟还偷偷地告诉我，她已经有我的小孩了！
　　那一晚，我俩激情的作爱，似乎就像是要珍惜最后的一次机会，不过我从来都没有想过她后来会成为我最忠实的性伴侣之一！当她结婚那天，我是第一次正式跟她的丈夫碰面，长得虽然一表人才，但是当我想到他日后可能要帮我养儿子的时候，我差点都想要笑出来！所以他对我如此诚挚地与他握手时，显出有点不太能理解的时候，我是很清楚他为什么会有这样的感觉！
　　小娟结婚过后，我又去了大陆，只是这一次美华陪我一起出发！
　　而且更糗的是Cindy跟我同班机！Cindy看到美华紧紧地搂着我的模样，她瞄了我一眼，一语不发地就走了过去，我赶紧起身过去，然后拉着她，想要跟她解释。
　　她要我放开她，毕竟现在她正在工作！我说∶“她只是我工作上的朋友，你别这样误会！”她看看我，眼角忍不住地滑落下泪珠，我当场整个人都呆住了，没想到她会这样子，忍不住地脱口而出∶“要不然我们回去就结婚，好不好？！
　　以后我都只属于你一个人！”不过我又贴了过去，在她耳边说∶“但是你要考虑清楚，应不应付得来呢？”然后又顺便地吻了一下，她噗嗤地一声笑了出来，捶了我一下∶“应付不过来，不会找人帮忙啊？！”这时候我看到她破涕为笑，心里的石头才放了下来！
　　等我回到座位上的时候，美华说∶“怎么？女朋友吃醋了吗？”这时候换我愣住了，她接着又说∶“别说她不是你女朋友，我还是第一次看到你那样的慌张呢，看来你还算是个深情的男人嘛！唉，我怎么没那么好运气呢？”然后就别过脸，不再看着我了。
　　虽然短短的一小时多，但是可真难过啊！接下来到北京的班机上面，美华虽然没有像之前那样给我脸色看，但是我也不是很好过。直到了北京，住进饭店的时候，她还是依照原定的计划跟我同住一间，我才觉得气氛比较好一些了！
　　进到饭店之后，她连行李都还没有打开，就从背后搂着我，然后紧紧地贴在我的身上。我一时之间真不知道该怎么办？
　　“我……对你来说……算是什么呢？”她低低地问了我这句话。
　　我深呼吸了一次，先把她的手给拉开，然后转身，将她横抱起来，看着她，吻了她一下，说∶“我想我俩是个错误的开始，现在来说，我真不知道该说些什么？！”她这时候居然也跟Cindy一样，开始流下眼泪，我真是想要去死了！
　　“抱我！”
　　就在她这一句话，我让她躺到床上，然后趴到她的身上，双手紧抱着她的身体，俩人的嘴唇又贴在一起了！她把我的衬衫下摆从裤子里面拉出来，然后解开我的衣服钮扣，接着拉起我的内衣，开始用舌头去舔弄我的乳头，那种趐麻的感觉，让我的肉屌很快地就挺立起来！她的手当然也没有闲着，我的裤子也在她双手的忙碌之下，离开了我的身体，然后她的嘴巴立刻就把龟头给含住，我当然很清楚她的需要，不到五分钟，我俩的性器就紧密地结合在一起了，而她刚刚那些不快的念头，都随着我的腰部摆动，给抛到九霄云外了！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　我故意抽送几百下之后，就给换个姿势！我俩也不知道换了多少个姿势，让她享受了多少次的高潮。她彻底地崩溃了，在我带给她的高潮当中，整个人都晕了过去！我这时候到浴室里面冲洗好身体，然后放了一缸热水，再整个人浸泡下去，纾解一下身心，心里在盘算着，该怎样找些空档时间，去好好地让人按摩一下，彻底地放松。




　　20

　　第二天，美华在下午的时候，居然主动地要求说想要先回台湾。
　　我没有多说什么，正好可以让我有多点时间去陪陪小莉。可是当我打电话给小莉的时候，却发现一直都没有讯号。打到她工作的地方，又发现她也已经离开了。这点让我真的有点失望，因为我之前还有跟她说我最近会来，那她为什么都没有跟我说呢？
　　这时的我，失望地躺在床上，心里想，难得可以把美华给摆脱掉，但是现在是否要去找她呢？想到这里，就忍不住地想要打电话给美华，但是手指刚碰触到键盘的时候，又忍了下来，洗了个冷水澡，就准备早早上床了。
　　刚睡下，突然有人来敲我的门。我起身，套了件衬衫，以免只穿条内裤就去见人，然后透过窥视镜先看看外面是谁啊，居然是美华！她不是应该已经在晚上的时候回去台湾了吗？！开门让她进来，她看到我这副模样，立刻就扑了上来，然后整个人再度地缠上来，娇躯贴着我的身体，不住地扭动，那种感觉好像是一条发了情的母狗，正在找寻人来发泄她的情欲呢？
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　我当然是让她好好地满足了她所想要的感觉！只是这样一来，当她高潮到不行的时候，我也忍不住地将精液给注入了她的体内，气喘吁吁地趴在她的身上喘着气。
　　她搂着我，双手不断地在我背上抚摸着，然后告诉我∶“你是第一次把精液射入我体内，我好快活，我好高兴喔！”
　　我这时候突然想到，她的阴道特别地湿滑，难道今天会是她的排卵期，也就是危险期吗？！我刚要起身，她就双腿再度地缠在我的腰上，甚至不愿意让我已经软化下来的肉屌抽离她的阴道，这副模样，就好像打定主意想要我让她怀孕的样子！
　　终于她肯让我起身了，我问她是不是在危险期，她果然点头。我问她难道不怕怀孕？而且就算她怀孕的话，我也不太可能会跟她结婚，最多我只是跟她保持这样的性爱关系而已！她拉过床单，半遮着自己的下身，那种感觉真是特别的性感，我刚刚软化的肉屌居然又开始有跃跃欲试的迹象了！
　　我这时候坐在她的身边，然后慢慢地抚摸着她的胴体，她看着我，然后说∶“我也不期待你会跟我结婚，不过你也别想我会放过你！你刚刚那样说，我很满意！反正我只需要你跟我上床，让我享受一次又一次的快感高潮！”她这时候抓着我的手，然后放在她的乳房上∶“你放心，我也不会希望要你跟我长相厮守，只要我不断地帮你找到新的生意，你就愿意跟我继续保持这样的关系，是吧？”
　　这样的炮友关系，有哪个男人会不愿意的呢？！我点了点头，但还是担心她怀孕的事情，告诉她以后要让我戴上套子才玩，她咯咯地笑了起来，说∶“我早就去结扎了，所以根本不会怀孕！”
　　这时候我才放心。不过既然她不会怀孕，那还不多打几炮？！我立刻就又把她按倒在床上，然后分开她的双腿，低头下去，伸舌不断地舔弄着她的小穴！
　　精液跟淫水的味道扑鼻而来，但我还是不断地舔弄着，很快地她就已经开始有点按捺不住地大声呻吟起来！
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……舔……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　我这时候把二根手指插入她的小穴里面，不住地插弄，搞得她的淫水直流！
　　而我这时候把拇指沾了淫液，就狠狠地给插进了她的菊穴里面，然后就这样利用三根手指让她不断地兴奋起来，终于达到了一次小小的高潮！
　　当我把手指抽出来的时候，她瘫在床上呼呼地喘着气，意犹未尽地看着我，显然相当地满意刚刚地那种玩法！我这时候要她先帮我口交，先让我爽快了，我当然也会回报她的服务，她立刻就开始帮我舔弄含吮我的肉屌。我这时候两腿大开，翘起屁股，让她不断地舔弄！而她甚至连我的屁眼也开始舔，甚至还把手指给插入到我的菊穴里面抠弄，再一边帮我打手枪。
　　我这时候觉得真是很爽，不过她还是不够厉害，弄了好半天，也是没有让我有想要射精的冲动，但是她的手跟嘴可是够酸了。我这时候再度地用手指跟舌头让她的小穴流出大量的淫液，然后就把肉屌插入她的体内开始抽送起来！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　当她达到高潮之后，全身酸软地躺在床上，我把她的双腿大大分开，然后抬起她的下半身。她以为我只是单纯地还想要继续玩下去，而没有料到我以迅雷不及掩耳的动作，把我粗大的肉屌给狠狠地肏入她菊穴里一小截！当她发现之后，已经来不及阻止，而且我的龟头已经进入了她的肛门里面，龟头的肉帽形成了一种类似倒勾的作用，让她在想要把我龟头挤出体内的时候，不仅无法顺利退出，相反地却会去拉扯她的括约肌，形成更大的刺激！
　　“喔……喔……别动……喔……喔……喔……别这样……大力啦……喔……喔……呜……呜……呜……”
　　这时候我慢慢地前后挺动，而且也低下身去吻吮她的乳房，慢慢地让她习惯有个东西插在菊穴里面的感觉。花了一番功夫，她渐渐地习惯了，我也可以开始更加大动作地挺动的时候，她居然很快地就达到了高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　我开始狂抽猛送起来，而且要她自己不断地去按揉自己的阴核，她的高潮接连不断地来，然后我在一个多钟头的挺动之后，带给她超过40次的高潮之后，也忍不住地把精液给注入到她的菊穴里面，才结束了她第一次肛交的经验。
　　当我把肉屌从她体内抽出的时候，她的菊花蕾流了不少血，显然我的肉屌太大加上动作也太过粗暴了，但是她并没有说什么，只是自己去浴室里面清理，然后要我去找看看是否有药水可以消毒。我先冲个澡，然后穿上衣服，打电话给大厅副理，她送了个急救箱给我，我突然发现这个大厅副理有点可爱，对她眨了眨眼，她居然也回应我给了给微笑，然后风骚地扭啊扭地离开了，我突然有种想要上她的冲动！但现在得先搞定美华才是！
　　我帮美华上好药之后，让她睡下，然后我也跟着睡下，毕竟明天还有些正事要谈。到了早上，美华要我先陪她回去房间，然后换好衣服，我们就一起去跟朋友碰面，然后在他的安排之下，跟几个党内高层主管碰面，确定了我的产品可以放入相关电信市场里面，这样一来，相对地也确保了我往后十年的衣食无虞了！
　　这时候他们先在我美国的户头里面汇入了第一笔的款项，我把基本的程式都给交了出去，而且也帮他们设定妥当，配合上我带来的相关PDA产品，运作情况也相当地顺利，这样一来，对方就更放心了！
　　回到台湾，订单愈来愈多，不过这时候反而我得开始担心了，因为相关的一些硬体配件，虽然我已经设计好了，可是却还没有办法大量生产。原先找的那个合作夥伴，因为公司资金调度的问题，已经倒闭了，现在我还得找人重新帮我生产，这才是我现阶段最大的问题。不过幸好，这时美华也帮我解决了这个问题，因为她的二姐夫的公司正好可以帮上忙，在她的介绍之下，他们愿意帮我开始生产相关配件，暂时地解决了我的燃眉之急！
　　这些事情，Cindy都很清楚，而且我也很明白地告诉了Cindy我跟美华之间的协议，她很大方地邀请美华正式跟我们住在一起，而美华也很开心地接受，这时候我倒是真的开始大享齐人之福！
　　最主要的是Cindy跟美华之间很快地就取得默契，彼此之间相互尊重，而且成为了非常好的姊妹关系，两人还常常站在同一阵线来对付我，不过有一点是我没有办法去挑剔两人的地方，那就是她们都同意我可以跟其他的女人上床，而且也很乐意帮我介绍对象！
　　这天我还在办公室，Cindy就打电话给我，说她下班了，问我是否方便过去接她？！我看看时间，其实也差不多了，而且在美华的协助之下，现在我的公司已经成长到二十几人的公司了，虽然不是很大，但是业务量很稳定，所以我其实已经不需要太过费心，先走也没有关系。所以我就先下班，然后顺便打个电话给美华，说我要过去接Cindy，而她则是正在忙着跟客户谈事情，只是匆忙地听了听我的电话，就挂断了。
　　我开车来到航空公司外头，看到Cindy已经跟一个没有见过的小美人站在那里。Cindy很快地就发现到我的车子正在接近当中，居然招呼那个小美女一起往我这里走来。我找到一个空隙，把车子停得更靠路边一些，然后让两人上车。
　　“Ada，这是我老公，叫Jason”上车之后，Cindy很快地就帮我俩介绍，然后我赶快把车子给挪开，因为这时候都会有好几辆汽车要靠近路边接人。我透过后视镜，点了点头，算是跟她打了个招呼，看到她的脸蛋，真是个美人胚子，不过眼神之中却是闪露着一种难以掩饰的淫意。她眼波流转，立刻就朱唇轻启说∶“Jason大哥，不好意思，麻烦你罗！”
　　我说∶“没有关系，反正还是得来接老婆下班啊，只是顺路而已。”这个时候，Cindy提议我们先去吃完东西才回家，我说先去吃饭当然没有问题，但她们这样穿着制服不好到处乱走吧？！还是我先送Ada回去，然后我们回去换了衣服再一起出来吃饭？！Ada也比较同意这样的方式，幸好她住的地方离我们不远，15分钟的车程而已，所以我们就约定好晚一点一起出来吃饭。
　　Ada刚离开我俩的视线，Cindy就拍了一下我的脸颊，狎笑着说∶“待会可要便宜你了！”我摸了一下她的大腿，明知故问地说∶“怎么啦？！”这时Cindy才跟我说，因为这次在外站（就是在外地）的时候，晚上几个女人太无聊了，就一起看付费频道里面的色情节目。结果她无意间脱口而出说∶“我老公比这些人还要神勇！”
　　这句话可引来了大伙儿的兴趣，硬逼着她说出跟我翻云覆雨的事迹，她只不过简单地说了几次让她欲仙欲死的经验之后，大家都羡慕不已，而Ada更是主动地希望她可以帮忙，只要尝看看跟我做爱的滋味。
　　我这时候笑着说∶“那你这样大方地就答应了她？”她这时候才告诉我，说Ada在公司里，有着许多的关系，许多机长都跟她有过关系，而且彼此都还保持着相当奇特的互动，而且据说她的干爹也是个公司里面的重量级人士，所以她自己也是想不要去得罪她比较好。我看着Cindy，发觉她似乎愈来愈有女人味了，我说晚上帮忙陪Ada快活没有问题，但是Cindy要怎样地报答我啊？
　　她推了我一把，说∶“人都是你的了，你要怎样都好！”我听到这句话，真是爽呆了！
　　回到家里，就接到美华的电话，她说有个客户硬缠着她，她可能没有办法脱身，我说没有关系，我们待会也要去跟人家吃饭，而且可能还得帮Cindy作一点公关。她我说完之后，就让Cindy跟她解释，美华只是后来又跟我说，要我好好地帮Cindy搞定这女人，然后就挂断了电话，不过我很清楚地是，搞定这女人是小事，摆平美华跟Cindy才是大事呢！




　　21

　　当我跟Cindy再度来到Ada家接她的时候，她的穿着打扮可真是够呛的了！
　　上身穿了件小可爱加小外套，低腰贴身长裤，让她身体中间那一截可几乎都是露在外头，性感的肚脐，我相信大多数的男人都没有办法抵挡她这样的穿着。但是我一想到这是有着神圣使命的任务时，心里头的压力，让我有点不太自在。
　　上车之后，她问我们想要去哪里吃饭？我说看两位美女的意见，Cindy这时候提议去一家火锅店吃饭，但是Ada却说想要去吃日本料理。我是都没有意见，而Cindy也同意去日本料理吃饭，所以我们就到了附近一家我相当熟识的日本料理去吃饭。吃饭的时候，Ada不时地搂着我的手臂，用她的胸部挤啊挤的，这还是第一次遇到这样主动淫荡的女人，Cindy在旁边看得都有点不好意思了。但是Ada可是十分大方地跟我嘻嘻哈哈、打打闹闹，似乎跟我已经非常熟识的样子。
　　这时候Ada提议饭后大家去唱歌，Cindy说她有点累，想要回去休息，不如就让我跟Ada去唱歌就好。我当然是没有意见，Ada更是高兴，然后我们就上车先把Cindy送回去。当我先送Cindy回家之后，顺手把保险套带出来，然后上车的时候，她已经很自动地坐到了刚刚Cindy坐的位子上面，也就是我的身边。这时候她看我的眼神，比起之前，就又更加地淫荡了。
　　我问她∶“要去哪里唱歌？”她握着我的手说∶“喜欢去哪里都可以。”她今天晚上都有空。这时候我索性主动地挑逗她，说∶“那过夜也行罗？！”而且这时候我的手就放到她的腿上，开始慢慢地抚摸起来，我的眼神也第一次地对上了她的眼神，那一瞬间，我俩都知道了彼此的需要，于是我只问了一句∶“去你住的地方，方便吗？”
　　她这时候把目光移开，低头说∶“我想要去远企，好不好？”我听到这里有点软，天啊，居然这般地大胆要求，不过继续要玩，也就只好奉陪到底，而且我在哪里的会员费也得用用吧！于是我就先打电话去预约房间，然后就把车子开到远企饭店。
　　进到房间，我顺便订了楼上的SPA房，然后就带着她来到楼上的SPA房里，要她先进去冲洗一下，然后就可以使用按摩浴缸、干烤房跟蒸汽浴。
　　其实远企饭店，我第一次来是美华带我来，而且后来Cindy也有来过，气氛是满不错啦，但是我觉得在家里会更自在一些，所以最近就比较少来。她落落大方地在我面前脱去衣服，然后赤裸裸地先到蒸汽浴房里面冲洗身体，我也跟着进去。我从背后搂着她，然后慢慢地抚摸着她的身体，其实她的身材算是很不错，加上应该都有在锻炼，所以显得特别地有活力。我俩在里面慢慢地抚摸着对方的身体，似乎知道这个夜是很漫长的，所以可以慢慢地来。不过当她开始帮我口交的时候，我觉得在蒸汽浴里面享受女人口交，真是相当舒服！似乎真有一点通体舒畅的快感！
　　接着，我们又到烤箱里头，这次换我帮她口交，她很快地就要我插入她的体内，而我当然是拿出我的本领，粗大的肉屌、纯熟的技巧加上高温，她在里面就达到了两次的高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　这时候我也有点眼冒金星，所以就把她抱出来，然后浸泡到按摩浴缸里面，让强力的水柱按摩我俩的身体。很快地，一个钟头的时间就到了，所以我俩换上衣服，回到房间里面。
　　她无力地趴在床上，我三两下地就把她的衣服给扒光，然后从后面再度地滑入她那依然湿滑的阴道，然后就开始肏干起来！她虽然无力来迎合，但是在我的干之下，很快地就又达到了一次次的高潮，她的浪叫声音，可真是有点吓人，但是我已经吃了秤铊铁了心，一定要让她高潮到爽，最好是爽到会怕！
　　我每带领她进入一次高潮之后，就改变一个姿势，而她的高潮这时候也接二连三地来临，我俩已经换了七、八个姿势，我今天的状况特别好，已经足足地奸淫她两个钟头，都没有丝毫的疲态跟想要射精的冲动，但是她的阴道已经被我到红肿疼痛，她终于在晕死两次又被我肏醒之后，开口要我让她歇一歇。当我刚把肉屌从她体内抽出的时候，她居然趴在床上抽抽答答地哭了起来，这时候我倒是真的有的愣住了，不知道她怎么了，过去软言相问，她却是搂着我，不住地喊我是她的心肝宝贝，她真是第一次有个这样快活的经验，就算马上死掉，也都值得。
　　这时候我搂着她，慢慢地安抚她激动的情绪，也让她入睡。我洗了个澡，打电话给Cindy，知道美华并没有回去，然后我说看Cindy要不要过来，她考虑再三，说还是不要过来比较好，我说那我就回去好了，她没有反对，于是我就穿好衣服，下楼结帐，然后交代说楼上还有一位客人要休息，接着我就回去了。
　　回到家里，我跟Cindy一起睡下，我俩都习惯赤裸裸地相拥而眠，虽然没有做爱，但是心灵上的感受，却是相当地舒服且温馨，也让我俩睡了一个好觉，直到Ada吵醒我们为止！
　　这时候已经早上十点多了，床头的电话吵醒了我俩，Cindy把电话接起来，Ada第一句话就问我是不是回家了？！Cindy虽然有点不太高兴，但还是告诉她我正在旁边，想不到Ada就问她说今天是否可以再见面？
　　Cindy这时候听着电话，问我的意思，我耸一耸肩，表示我无所谓！Cindy就说那晚上在碰面吧？！然后Ada要我听电话，Cindy就把电话递给我，然后她就去洗手间了。
　　“你昨晚上为什么把我一个人丢在饭店里面？！”她的口气有点不太好，但听得出来，还是在压抑着她的不悦！
　　“我看你睡了，当然是回家陪老婆啊！”我冷冷地回答她∶“要不然你想要我怎样？！”这时候换她有点哑口无言，我说∶“我们如果床上玩玩，我有空就可以奉陪！但你别想说我俩会要对彼此如何？你就当作一夜情嘛！”
　　然后我就把电话给挂断了。这时候Cindy过来从后面抱住我，然后用她的脸颊贴着我的脸，慢慢地磨蹭，我知道她很谢谢我对她的好，但是现在我要对她做出惩罚！因为她居然要我昨晚上这样去对待那样的女人，于是我俩就开始相互地抚摸，让彼此都准备好了之后，我就把肉屌慢慢地滑入到她的体内！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　我并不急着将她推上高潮，而是慢慢地抽送，每一送必到底，每一抽则是几乎要完全脱离她的阴道，这样的方式，是她最喜欢的方式了！这样慢慢地抽送了一个多钟头，她持续都在高潮的边缘游走，亢奋的情绪让她的脸都变红了，整个身体更是不住地颤抖，我知道该是让她好好地享受最后一刻，于是改变方式，快速抽送，不到50下，就让她再高潮当中，翻了白眼！
　　这时候有人过来抚摸我已经泌汗的背部，转头一看，是美华。她双目含春地看着我，我知道，该满足她了！她撩起短裙，褪下内裤，就趴在梳妆台上，让我从后面进入她的体内，我慢慢地肏干，然后俯身解开她的上衣，一边把玩她的双乳，一边肏干着她的小穴，慢慢地也让她进入了亢奋的状态！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……
　　干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　美华似乎昨晚有着强烈的欲求不满，虽然已达到了两次高潮，但还是意犹未尽，我当然是很乐意继续地肏干下去，但是这时候Cindy也过来加入了战局，她居然在舔弄我的肉囊，搞得我终于忍不住地把精液给射入了美华的体内！
　　我气喘吁吁地把肉屌从美华的体内抽出来，美华跟Cindy两人过来一起舔吮我的肉屌，把阴茎里面的每一滴精液都给榨出来，然后Cindy要美华躺在床上，好让她把留在她体内的精液挖出来吃！在Cindy舔食的时候，美华也不断地呻吟着，那种画面真是够淫荡了！好不容易终于结束，大伙一起去洗澡，然后各自交换昨晚上的经验。
　　当两女听完了我昨晚上让Ada爽透的事情，不禁淫心大动，幸好刚刚可是让她们尝了个饱，要不然我可是得再度提枪上马，再来一回大战。不过我也告诉她们，Ada我不想再碰了，因为我不是很喜欢她，所以晚上最多吃吃饭，就闪人。
　　然后我就问美华昨晚上如何？她啐了一口，说那个老色鬼，说不让他爽爽，才不想签那纸一千万美金的合约，所以她只好陪他去开房间。没有想到这老头性无能，搞了一晚上，每到洞口，就软掉了，但是他又不断地挑逗美华，搞得美华真是一肚子欲火跟怒火，交错混杂，真不是滋味。幸好刚刚我已经帮她彻底地消火，所以现在才没有事了！




　　22

　　虽然我没有想要去找Ada，但已经尝过甜头的她可没有想到放过我的意思！
　　主动地打电话来找Cindy，而Cindy也就把电话转接给我，让我自己去应付她，而Cindy则是跟美华两个人嘻嘻哈哈地看着电视。
　　“晚上我们一起出去玩嘛？”她嗲声嗲气地邀我跟她一起出去玩，我就是不答应。她说那她过来找我，我说家里已经有两个女人了，她过来好吗？她听到我这样冷冷的语气，十分生气地把电话给挂了。Cindy跟美华虽然说在看电视，其实可都是再注意我的一举一动，当我放下电话的时候，两人居然不约而同地开口问我∶“怎么啦？”我瞧着两人，不禁感觉有点好笑！我把刚刚回绝Ada的事情告诉两人，然后说我自己一个人想要去公司，处理一些事情，然后我就出门了。
　　到了公司，一进门就看到我的桌上堆了好几份文件，打开桌上的电脑，然后把这些文件一份份地过目。这时候突然我的手机响了起来，我接起来，是小娟！
　　她说经过公司楼下，看到灯亮着，猜想可能是我在办公室里面，所以打个电话给我。我这时候问她要不要上来，她犹豫了一下，就说∶“好啊！”
　　上来之后，我看她变胖了许多，身材也因为那个臃肿的肚子而走样，但是我知道，她饥渴的本性可是一点也没有减少！因为她马上就拉着我，到了会议室里面，然后掏出我的肉屌，贪婪地吮吻起来！
　　“喔……喔……小娟……你的嘴巴……可真……是……愈来愈……厉害了……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……真爽啊……唔……唔……唔……”
　　她听到我这样的赞美，嘴巴的动作更加地快了！而且居然还自己开始解开衣服，开始抠弄起自己的下体，似乎是想要我好好地肏干她一番！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　当我的肉屌再她体内进出的时候，她淫荡地浪叫！而我为了避免让她产生危险，所以我的动作比较轻柔而且相当地柔和，不过这样已经够让她快活了！龟头在她的阴道里面来回地进出，柔软的嫩肉包着肉屌，那种感觉真的是很棒，而且因为缓慢地抽送，更让我可以细细地品味这种舒服的感觉，不禁闭上了眼睛，慢慢地享受这种难得的感受。
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　虽然我并没有很激狂粗野地奸淫她，但长达一个钟头的抽送当中，还是让她尝到了两次的高潮，虽然不是绝顶的刺激快活，但已经足够让她无力地摊在沙发上，昏昏地睡去。这时候我拿出一条毛毯，让她盖着，然后回到桌子旁边，继续地处理着我的事情，顺便也等她醒来。
　　这时候居然有人来办公室！而且正当我在全神贯注在程式码的片段时，她已经旋风也似地进到屋里，让我根本都没有办法阻止她看到小娟躺在沙发上那副容貌。她是美玲，也就是小娟离职时介绍的学妹。平常看起来像是个冰山美人，虽然身高很高，有170，脸蛋也长得不错，但是就是因为身高的问题，很少有男人敢去追她，而且一有动作就碰得一鼻子灰！
　　她似乎并没有发现我正坐在座位上，而是第一眼就看到了自己学姊。她走过去，这时候恰巧小娟也醒来，而且伸手要起身的时候，原本盖在她身上的毯子给滑落了下来，她赤裸的的胴体，立刻就展现在美玲的面前。美玲似乎没有想到小娟会这样子的出现在她眼前，而且还是大着肚子。她张口要叫，就被慢慢从她背后掩来的我，给一把搂着，并且伸手捂住她的嘴巴！由于我出手很快，她根本就还没有意识到是怎么一回事的时候，就已经被我给搂入怀中，并且我的手掌还按在她的胸口呢！
　　“呜……”
　　由于她的嘴巴被我捂住，所以只能发出这样的声音。这时候我开始韵律地开始揉捏起她的乳房，发现她可也是个小波霸，胸部的手感很棒！加上她现在穿的是一见针织上衣，手感真的是非常地棒！小娟这时候似乎知道我的意思，居然主动地过来把美玲的短裙给撩起来！看样子，美玲今天似乎是有约会的，不过不知道为什么会来办公室，但这已经不是在我想要知道的范围了，这时候我已经把她的上衣给拉起来，然后直接把地把玩着她的双乳，而且我也不再捂住她的嘴巴，她也没有呼喊求救，只是乖乖地在我怀里，让我不断地抚摸着她的胸部。
　　“哈……哈……哈……喔……喔……嗯……嗯……哈……哈……”
　　她不断地喘息，而小娟这时候已经开始舔弄她的下身，她居然配合着分开双腿，让小娟可以更方便地舔弄起来，这时候我知道这个美玲可是骚在骨子里的货色，也让我决心要好好地肏干她一番！这时候美玲的手机突然响了起来，小娟退后，然后帮她把手机拿出来，而我则是把她压在沙发上，开始把胯下的肉屌慢慢地滑入到她的体内，然后让她接听电话！
　　“喂！！我……没有啊……临时有点事情……喔……嗯……我可能得……晚点……才能到……喔……喔……好吧……我要……离开……的时候……才打……给你……Bye……”
　　我在她说电话的时候，肉屌慢慢地在她体内来回抽送，并且我发现她的阴道居然很快地就开始抽搐起来，显然是快要进入了高潮！虽然她极力地克制着，但是我都可以听到她的声音抖得很厉害，所以我把速度放得更慢些，好让她不要露出破绽！
　　等到她一挂断电话，我开始加快速度肏弄起来，而且也俯下身去，不住地把玩着她的双乳，这样一来，很快地就把她给推上了高潮！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”她淫荡地浪叫，阴道更是猛力地抽搐，夹得我有够爽！
　　而这时候我看到小娟自己走到浴室里面，美玲也无力地瘫趴在沙发上，我则是又开始慢慢地挺动起来！美玲虽然有点累，但是在我的抽送之下，慢慢地又浪了起来，我一边抽送，一边看到小娟自己穿好衣服，然后离开。离开前，她对我比了个手势，似乎是要我有空打电话给她，我点点头，她就出门，然后顺便把外面的铁门放下来，由于她得利用里面的开关来控制铁门，所以她得很快地就钻出去，如果是平常对她自然没有什么影响，但是现在的她有着身孕，就比较困难，但她还是没有说什么，就这样的离开了。
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　当她快要又进入高潮的时候，我故意把肉屌从她体内给抽出来，她这时候像是离了水的鱼，身体居然抖了几下，似乎才搞懂我做了些什么？！她转身，抱着我∶“快点……快点……我还要……快点啦……”
　　我这时候故意装傻，问说要什么？她把我抱住，然后下身不住地想要让我的肉体滑入，这时候我故意转身，然后坐到沙发上面，她当然也是顺势而趴在我的身上。我拍拍她的臀，然后用眼神示意，她很聪明地就主动地分开自己的双腿，然后跨坐到我的身上，让我的肉屌再度填满了她的身体的空虚！
　　当我的肉屌再度进入之后，她长长地吐出一口气，显然是相当满意。这时候我的双手抓着她的乳房，然后慢慢地上下挺动，问她∶“觉得我的功夫如何？”
　　这时候的她白了我一眼，说∶“要不是你弄得人家那么舒服，我一定告你强奸！
　　喔……喔……喔……别……别……这……样……深……啊……人家……人家……快……要……被……你……戳……穿……了！……喔……喔……喔……喔……”
　　这时候我把她搂抱起来，然后站起身来，一边走，一边晃动着她的身体，这样一来让我的肉屌也变成不断地进出着她的阴道，龟头更是一次接着一次地用力地撞击着她的子宫，让她发出淫荡的叫声！
　　“要不要告我强奸……啊……要不要啊？”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“奸死我吧……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……你……快点……奸死我……吧……呜……喔……我是……心甘情愿地……被你干……求求你……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了…………快一点……对……大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　我又让她达到了两次高潮之后，才让她休息。不过我还没有想要射精，所以我就暂时地休息一下，顺便继续地处理我的事情。她休息了一会，然后起身，来到我的身边，我问她∶“不是还跟人家有约会吗？”她没有说话，搂着我的脖子又亲又吻，我拉着她的手，说∶“以后只要工作表现好，我会安排一整天，让你享受跟刚刚那样的滋味，知道吗？！”她低声地说∶“一言为定喔！”然后就像是个刚拿到糖果的小女孩，开心地穿上衣服，然后离开了办公室。
　　我又不知道忙了多久，这时候，我桌上的电话又响了起来，我顺手接起来，没有声音，仔细一听，喔，是我的手机啦！




　　23

　　我正在回家的路上，因为Cindy打电话来说，Ada又哭又闹，她实在有点没办法了，还是拜托我跟她一起过去一趟。我听到Cindy这样说，也没有办法，只好深更半夜地开车载着Cindy过去，而美华则是在我跟她做爱过后就睡着了。
　　我在车上问Cindy，觉得我怎样处理比较好，她低头微笑，说∶“我也不知道！其实，Ada似乎真的有点太过分了，但是我觉得好像看到当初的自己，所以我不知道为什么，一点生气的感觉也没有！”
　　“不生气？为什么？”我这时候把车速放慢，因为我想要跟Cindy多聊聊，这是很难得的机会，我俩可以这样独处聊天。
　　她告诉我，哪个女人不希望自己的男人可以在这一方面满足自己？虽然说性不是男女之间唯一的动力，但却是一个很重要的加分因素！像她自己虽然只有跟我上过床，但是同事之间却是大家都很喜欢聊这个话题，她拿我跟其他听到的例子来比较，发现我是最厉害的！而且她有好几个同事，东换西换，就是因为男朋友没有办法满足自己，所以只好又换一个。
　　我问她∶“那Ada也是其中之一罗？”她别过头去，不回答，我想这应该就是默认了。
　　“其实……你知道吗？！不见得天天，但是……我们有时候在外站的时候，特别容易会想起你！其实只要是一个人睡的时候，身体都会不断地告诉自己，渴望你的安抚，我相信，Ada也是被这样的渴望所折磨！所以才会作出这样无理的要求！”
　　我问Cindy∶“干嘛一直在帮Ada说好话？”她摇摇头，说她只是告诉我女人的想法而已，至于我要怎样对待，看我自己！其实这时候早就已经到了Ada的家，我俩只是没有下车，一直在车上聊着。这时候，Cindy的手机再度响起，是Ada打来的。
　　Ada居然问我们是不是在楼下，她从楼上往下看，好像有看到我的车子。我要Cindy跟她说，我们马上就上去，然后我就把车子停好，跟Cindy上楼。上楼之后，Ada立刻邀我俩进去坐。
　　Ada看到Cindy就立刻把她给拉到一边，然后两人在那里窃窃私语，不过大多数的时间都是Ada在说话。过了一会，Cindy向我招手，我走过去，然后Cindy要我坐下，接着就问我∶“如果Ada也作你的女人，你愿意接受吗？”她一边说手就直接开始解开我裤子的腰带。我并没有阻止她，只是看着Ada，因为我想要知道她的想法。
　　却没有想到这时候的她，眼光完全注视着我的下半身，等到Cindy把我的肉掏出来的时候，她已经扑上来，并主动地开始帮我含吮起来。我这时候伸手搭上了Cindy的腰，她很自然地就向我靠了过来，然后俯身跟我接吻。我俩一边接吻，一边让我享受Ada的口交服务，这其实感觉也挺棒的。
　　“Jason……唔……嗯……啊……好棒……喔……”
　　我这时候解开Cindy的上衣，然后顺便也把她前开式胸罩的扣环解开，露出她那对诱人的乳房。我伸手把玩着，并且将乳头含入嘴里，舌头轻柔地舔弄，她很快地就开始低低地呻吟起来！
　　“喔……喔……喔……好棒……喔……喔……天啊……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　这时候我突然发现Cindy愈来愈兴奋，我侧身低头一看，原来是Ada一边帮我口交，一边用手指不断地去刺激Cindy的阴蒂，而且Cindy居然下半身在我不知道的情况下，完全地裸露出来，我知道，该是我上场的时候了！我让Cindy起身，然后跨坐到我身上，慢慢地让我粗大的肉屌滑入她的体内，接着她就熟练地开始自己挺动起来了。
　　而我这时候看着Ada，她正在褪去自己的衣服，直到全身赤裸裸地站在我的面前。我向她伸手，她也伸手过去握着我的手，然后整个人向我靠过来，一脚开始跨在沙发上面，两腿之间那芳草萋萋的部位立刻就呈现在我的面前。
　　我伸手把玩着她的乳房，然后要她自慰，她当然是乖乖地依照我的要求开始自我抚慰起来，而这时候Cindy已经开始要进入高潮了！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　我这时候也拼命地上下摆动着腰肢，让我的肉屌在她的阴道里面快速地进进出出，而且Ada也很配合地过去按揉她的阴蒂，Cindy这一次的高潮可真是又猛又久，当她瘫软下来的时候，整个人像是一堆烂泥似的瘫在我的身上，不住地喘气。
　　我跟Ada这时候先一起让Cindy躺在沙发上面，然后我跟Ada来到旁边的沙发上，让Ada坐下，两腿高高地举起，呈一V字形，接着当然就是把我粗大的肉慢慢地滑入到她的阴道里面，再度地开始抽送起来！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　她浪荡地叫喊着，而我则是一边肏干，一边看着Cindy，她慢慢地恢复过来了，然后起身，过来，来到我的身边，从我的身后抱着我，问我感觉如何？
　　我贴在她的耳边说∶“你还是最棒的！我待会还要再干你一次，乖乖地等着吧！”她听到我这样讲，低头吃吃地笑着，而这时候Ada早就已经被我肏到胡言乱语，根本就不知道我正在跟Cindy说些什么了！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　Ada的高潮比起刚刚Cindy所经历的感觉不遑多让，这是因为她早就已经期待着这样快活的性交了！当自己的肉体可以在心里所想要的肉屌之下，获得快感的时候，那种感觉真是会让一个女人死心蹋地地爱上一个男人！
　　我把肉屌抽出来，正准备让Cindy再度享受一次的时候，她却阻止了我。她要我休息一下，然后让她俩也可以休息。这时候Ada还以失神的状态，呆呆地瘫在沙发上面，我看也是该让她俩休息一番了。我搂着Cindy找到了浴室，两人就大方地进去，然后洗浴，相互地让对方感受到了自己的温柔体贴，我最喜欢在搞过之后，跟女人一起慢慢地洗澡，因为那种感觉真的很棒！
　　洗好之后，我俩擦干身体，回到客厅。Ada已经回过神来，但依然还坐在沙发上面。看到我俩出来之后，她转头看着我，我弯腰低下身来，问∶“要跟我洗个澡吗？”她这时候脸上露出开心的笑容，让我自己也有点感动。
　　我跟她又去洗了个澡，而且我导引她，慢慢地享受两人共浴的感觉。她这时候告诉我，过去虽然跟过许多男人上床，但是很少遇到有像我这样会注意到女人感受的男人，大多数都只是利用她的身体来发泄自己的性欲！偶尔如果遇到一个功夫比较好的，那算是她的运气，不过绝大多数的男人都没有办法像我这样地让她获得满足。
　　这时候我正好在帮她清洗下身，手指慢慢地滑过她两腿间的那道裂缝，她说完之后，身体又抖了抖，我并没有继续刺激下去，只是继续地帮她洗好身体，然后让她帮我清洗。我问她，如果说我只跟她保持这样的性关系，她愿意接受吗？
　　这时候的她正模仿着泰国浴女郎，用双乳帮我清洗身体，硬翘的乳头在我身上滑过，那种感觉还真是不错！她听到我这样说，楞了一下，看着我，说∶“其实我也知道，你对我最多就是这样，只是……”
　　“只是如何？”
　　“刚刚Cindy告诉我，愿意跟我分享你！而且只要你愿意，她不介意我可以跟你有小孩，我……那时候，真的好高兴啊！呜……”她这时候居然哭了起来，然后趴在我的身上。我搂着她，真不知道该怎样说，只能说Cindy真是太大方了吧！
　　我这时候也没有心情继续洗澡了，草草地擦干了身体，就跟Ada一起出来，她还继续地哭着，Cindy看到了，究问我原因，我一五一十地都跟Cindy说了，她还拍了我一下，才过去安慰Ada.我这时候一屁股地坐在沙发上，任由两个女人在那边去，然后找出遥控器，打开电视，自顾自地看了起来。
　　慢慢地，两个女人的动作似乎有点诡异了起来，我转头看去，天啊，Ada居然把Cindy按在沙发上面，然后低头正在舔弄着她的嫩穴呢！
　　Cindy这时候低低地呻吟，而Ada则是拼命地在帮她舔吮，也已经把两根手指给插入了她的嫩穴里面，不住地搅拌，那种淫荡的声音，连坐在另一侧的我都可以清楚地听到呢！我这时候把电视关掉，然后靠过去，准备好好地欣赏着这对美女空服员的性爱过程！
　　Cindy的阴唇被大大地分开，手指也在阴道里面不住地搅拌，淫水更是如同决堤般地从阴道里面流出，而Ada则似乎相当地乐在其中！这时候我一边欣赏着两人的表演，一边慢慢地用手套弄着肉屌，天啊，我从来都没有看到Cindy这样的骚浪。她狂野地抖动着下半身，这时候Ada要我赶快肏干Cindy，我立刻就把早已勃起多时的肉屌狠狠地插入了她的嫩穴里面，并且狂野地肏干起来！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　她几乎是在我肉屌滑入的那一瞬间就达到了高潮，以至于我每一下的肏干都是让她高潮更加激昂的催化剂，她在高潮的连续攻击当中，晕死了过去！
　　我这时候把肉屌抽出来，当然Ada早就准备好让我肏干了，于是我又让她好好地享受了几次高潮，这时候我已经有点想要射精了，我问她，可以射入她的体内吗？
　　她一边娇喘，一边哀求我一定要把精液给注入到她体内，我这时候让腰部的动作更加地快速，她又再度进入了高潮，而我也终于把精液给注入到她的体内，她浪叫了几声之后，也晕死过去，而我则是无力地趴在她身上，呼呼地喘着气。




　　24
 
　　Ada跟Cindy一起煮着早餐，两个人都故意没有穿衣服，只穿一件围裙，所以我从背后都可以清楚地看到两人诱人的胴体。两女煎好了两个荷包蛋跟火腿，配上几片土司跟柳橙汁，也算是相当丰富的早餐了！
　　我吃完早餐之后，因为Cindy要去上班，所以我得跟她回家整理行李，而Ada则是还有两天的假期，她吵着要到家里去陪我，我也只好答应了，所以她也就拎着一个小包包，然后跟我俩一起上车。
　　到了家里，美华也才刚刚起床，看到了Ada，她并没有多说什么，因为她已经很清楚我们之间可能发生的事情了，而且昨晚上我让她也爽了好几回，所以她也不过问。反倒是当Cindy跟Ada两人到房间里去之后，Ada就已经迫不及待地问着美华到底是谁，这时候，Cindy就要他来问我。
　　Ada过来问我时，却没有注意到美华正好走过她的身后。美华这时候过来讲∶“我是谁都没有关系，但是要知道，Jason是大家共有的，这样就好了！”美华说完之后，就趴在我所坐的沙发椅背上面，这时候的她穿着一件宽松的T恤，这样一趴，可是让人都可以轻易地看到她的上半身！
　　Ada看了一眼之后，觉得美华似乎是有要跟她别苗头的意味，于是也就把自己的衬衫解开，然后露出自己不输她的身体，两人居然似乎有一触即发的感觉！
　　这时候Cindy已经收拾好东西，准备出门了，看到两人这般的衣衫不整，也不想多管，跟我挥挥手，就下楼去了，而我也起身，跟她一起下去，省得待会在那里成为夹心饼干。
　　送Cindy上车之后，原本我是想要直接就离开了，但是我发现我的车钥匙还在楼上，就只好回到楼上来拿。刚进到屋里，我可是给吓了一跳，因为居然Ada跟美华两个人赤裸裸地以69的姿势在沙发上就搞了起来，而且看起来两个人都相当地卖力，利用自己的嘴巴跟手指，让对方享受被玩弄的快感与刺激！
　　“啊……唔……唔……唔……喔……喔……”
　　两人虽然都没有淫荡地浪叫，但是身上可都是慢慢地泌出了大量的汗水，那就更别提阴道里面的淫水像是海浪般地不断涌出！我这时候掏出肉屌，一边欣赏着两人的骚浪的模样，一边想着待会该要先干哪一个比较好呢？
　　这时候我决定先肏干美华，因为这时候她已经没有办法抵挡Ada的攻势，而只是在哪里尽情地享受。我这时候把肉屌滑入了她的骚穴里面，狠狠地就开始干起来！
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　而我这时候把美华给拉起来，好让Ada可以钻出来，然后从正面开始去玩弄美华的双乳，而且也可以让Ada帮她抚弄阴蒂，这样的多面夹攻，加上双手被我反剪抓着，颇有被强奸的感觉，美华很快地就高潮迭起，直呼过瘾！
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊啊……啊啊啊唔……唔……唔……唔……好……棒哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对就是……这样……我我啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　美华被我放下来的时候，整个人像是虚脱般地瘫在地上，接下来我当然是继续去奸淫Ada了，而这正也是她所期待的！我把她压在沙发上面拼命地肏干，然后过了一会，美华起来，走进屋内，没有多久，她又出现在我俩面前，只是这时候她穿戴上了一个假阳具，我非常清楚她想要干什么，于是就把已经被我干到四肢酸软的Ada给抓起来，然后让她从后面给插入了Ada的菊穴！
　　这样前后夹攻，Ada所感受到的快活高潮，自是不在话下！加上我跟美华的双手可也都没有闲着，她的高潮，肯定比刚刚美华所体验过的还要快活！
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　接着，我要美华继续地奸淫她的菊穴，然后我把肉屌抽出来，要Ada含着，然后帮我口交，而我则是拿出另外一根按摩棒，插入了她的骚穴里面，好让她全身上下的洞穴都塞得满满的，没有一处空闲！
　　当Ada被我俩这样玩弄到晕死过去之后，我则是继续地奸淫着美华，让她也晕死之后，我才把精液完全地注入到她的体内，然后好好地休息一番！
　　之后的几天，Ada跟美华可是合作无间，三人几乎每天都要淫戏一番，甚至连生理期也都可以继续玩呢！而等到Cindy回来了，Ada却也要去上班，所以就轮到Cindy跟美华还有我三人继续享受。
　　不过，我公司的运作可并没有中断！我每天都在追着进度，当然也是要让一些员工获得赏赐。
　　过了几天后，美华丢给我一叠卡片，说是她最近跟人家合作投资了一家健身房，是连锁店，帮我要了几张贵宾卡，可以挂帐的。然后要我有空可以去玩玩。
　　我这时候搂着她，说如果我带别的女人去玩的话，她会怎样想？她轻轻地槌了一下我的小弟弟，说∶“你只要让我快活，让我爽，我管你带谁去啊？！不过我可不帮那女人出钱喔！”
　　我吻了她一下，然后开始要解开她的衣服，她挣扎了一下，说她待会就要去跟客户碰面，现在干不方便，我听他这样说，继续地去解开她的上衣钮扣，然后把她的胸罩给解开，开始揉挤她的乳房，说∶“别紧张，我很快地就会让你快活了！”她这时候没有进一步的阻止我，我就把她的裙子拉起来，内裤褪下，然后把肉屌慢慢地滑入她那才略为湿润的阴道里面！
　　“啊……啊……嗯……嗯……唔……唔……唔……喔……喔……喔……快一点……喔……喔……喔……快……一……点哟……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　我这时候嘲笑她说，刚刚是谁要我别玩啊，这时候又是谁在要我快一点？！
　　她开始淫荡地呻吟，根本不在乎我的嘲笑。我这时候开始快速地抽送起来，准备在最短的时间内让她攀上高潮颠峰。
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊啊……啊啊啊唔……唔……唔……唔……好……棒哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对就是……这样……我我啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　美华在高潮当中，居然还忍不住地失禁了！尿液喷洒到桌子边缘，然后慢慢地流到地上，害她得一边忍着双腿酸软的感觉一边清理更衣，而我当然是拿着那些贵宾卡，准备去尝试一下健身房的设备了。
　　先到办公室里面绕了一绕，看看工作，似乎都没有什么大问题，我就带着最近的得力助手美玲，一起来到健身房。美玲现在几乎跟Lily成为我公司内部的主将，但是Lily喜欢跟几个年轻小伙子一起玩3P或者是4P的游戏，所以只是偶尔地会找我一起过个美好的下午，所以我跟美玲走得比较近一些。
　　美玲听说我要带她去健身房，当然很开心了。我们一起来到健身房，我掏出贵宾卡，立刻就被安排到VIP室去，然后立刻就有人过来询问，我们是否曾经有来过消费？我说这是第一次来，他立刻说那是否让他们帮忙安排？我点点头说好，接着他就出去了。
　　过了一会，一对俊男美女就进来了，分别地走到我俩的身边，美女跟我打了招呼之后，就问说我平常喜欢怎样的运动？我没有回答她，只是转头过去看着美玲。这时候那个壮男已经邀她先去试试这里的SPA了，所以美玲跟我打声招呼之后，就大方地跟着那个男人一起出去了。其实这时候我的心里有点不太爽，我带她来，但是她却这样子就跟那个男人出去了，不过我转念一想，反正这里还提供了一个美女，只是不知道方不方便上她而已？
　　她看我没有回应她，就又问了一次，而且上半身居然还向我身体靠了过来，不算小的胸部，已经几乎要碰到我的身体了，加上她现在穿着一件韵律服，那种感觉让我的下半身开始有了变化。
　　“我平常都没有什么运动，看你要建议我作怎样的运动呢？”我一边回答着她，一边故意将胸膛挺了挺，然后让胸膛碰触到她的乳房，我是想要试看看她会有怎样的动作来决定下一步的，却没有料到她居然会是把胸部靠得更近一些了！
　　这样一来，她柔软的乳房就已经被我俩身体的挤压给弄得变形了，不过我也感觉到相当棒的触感，胯下的肉屌挺得更高了！
　　“没有运动啊？”她这时候的声音变得更嗲了，而且还伸手过来抚摸我的胸膛∶“那你的体格还真保养得不错嘛！这样好了，不如我们去打个壁球，好吗？”反正作什么运动，我都没有意见，所以就跟她先去借了球衣跟鞋子，然后拿着球具一起来到球房。
　　关上门之后，里面可真是相当地隐密呢！纯粹就是个两人小世界嘛！她问我有没有打过壁球，我摇摇头，她似乎也没有想要帮我解释的意思，就要我跟她相互地击球接球，然后我就把这当作是比较大的乒乓球给打了起来！
　　由于我俩要彼此地交换位置击球，所以很多时候总是难免会有一些身体上的接触，而她总是不以为意地继续打球。我俩很快地就打了一个小时，全身上下都流了不少的汗，所以她就建议我去冲个澡，然后看要不要休息一下。
　　这时候我俩又回到我的贵宾室里面，然后她打开一扇门，里面就有一套还算相当不错的淋浴设备，我这时开始脱去上身的衣服，然后看她会有怎样的反应？
　　想不到她却是落落大方地接过我手里刚脱下的衣服，然后继续带着微笑地站在我的身边，似乎也想看看我下一步准备怎么样呢？既然如此，我就先把运动鞋给脱掉，然后袜子也脱掉，接着当然就是把运动短裤给脱掉罗！
　　这时候我身上只剩下一条子弹型内裤了，而裤子的中间则是隆起了一大块，而见过我这副模样的每个女人，几乎都会立刻地把眼光移到这里，不过有很多通常都是迅速地移开，然后不时地偷瞄。
　　她的反应也差不多，这时候除了接过我递给她的衣服之外，眼神几乎都是停留在我内裤上隆起的那一处。这时我停下了动作，然后看着她∶“嗯我……你是不是要回避一下？”
　　她楞了一下，突然说∶“我们这里有提供贵宾特别的服务，就是……帮忙搓背，好吗？”这时反而是我楞了一下，不过既然有服务，当然就是享受啦！
　　她这时候脱下衣服，里面穿着比基尼的内衣裤，然后就跟我一起进到浴室里面。我这时候把内裤褪下，然后背对着她就开始冲洗起来，而她也没有多说话，只是专心地用泡棉帮我搓背，但是当她洗到我下半身的时候，突然把手伸进了我两腿之间，突然碰了我的肉囊一下，让我抖了一抖！
　　她这时候没有缩手，只是继续地帮我搓洗腿部，然后要我转过身来。我转过来之后，她第一次看到我的肉屌，两眼盯着直看，我故意地往前顶了顶，她仰头看着我，然后就张口把我的龟头给含入嘴里，慢慢地舔弄起来！我的肉屌在她的嘴里慢慢地涨大，而她的舌头更是不断灵巧地舔弄着，让我感觉得相当地好！
　　我这时候决定采取主动，我要她把龟头吐出来，她乖乖地吐出来之后，还意犹未尽地用手帮我套弄。我弯腰，把她搂抱起来，然后扯去她的胸罩，转身将她压在墙上，然后低头开始去舔吮她的乳头，她立刻就发出了娇柔的呻吟声音。
　　我轮流地左右舔吻她的乳头，并且用手去把玩，这时候我将左腿踩在里面附设的钢椅上面，然后让她坐在我的大腿上，她就开始自己前后扭动起来，而且我也感觉到她湿热的嫩穴已经在呼唤我要赶快进入了！
　　我这时候把她搂起来，然后来到贵宾室，让她湿淋淋地躺在按摩椅上，然后分开她的双腿，低头下去帮她舔弄小穴，才发现她的小穴早就已经泛滥成灾了，当下我就不客气地直捣黄龙了！
　　粗大的肉屌刚要滑入她的小穴时，她还有点害怕，但是并没有出言阻止，所以我就非常温柔地让肉屌慢慢滑入她的小穴里面，感受到她那紧紧的包容力量，让我的肉屌更加地兴奋，于是我就开始前后挺动起来。
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊啊……啊啊啊唔……唔……唔……唔……好……棒哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对就是……这样……我我啊……啊……啊……啊……”
　　我觉得她的阴道已经可以让我更轻易抽送的时候，我就扛起她的左腿，从侧面插入，然后让龟头或深或浅地清点着她阴道的各处，试着找出她的性感带，准备好好地让她享受一番！
　　她不断地淫浪呻吟，让我根本分不出来她的性感带在何处，这时我让她跪趴在地上，然后从后面进入她的体内。这时候她的兴奋程度突然高涨起来，让我知道她一定是非常喜欢用这种姿势来性交，所以我就开始缓抽缓送，慢慢地吊她胃口，准备待会才一举地让她进入高潮。
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“喔……喔……快一点……喔……喔对……对……就是这样……顶……我的……子宫……快要被你……肏穿了……喔……喔……天啊……我……我……要死了……我要死……在……你的……大……鸡……巴……下了……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……天啊……我……第一次……这样快活……喔……喔……天啊……不要停啊……喔……喔……喔……”
　　这时候她紧紧地压着按摩躺椅，整张椅子随着她的抖动，也不断地发出了难听的声音，我开始试着放慢速度，好让她稍微平息一些，但是她却又不满足，我就索性来次快速密集的攻击，直接地把她给送上了高潮！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊啊……啊啊啊唔……唔……唔……唔……好……棒哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对就是……这样……我我啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　这时候，我把肉屌深深地插入她的体内，然后静静地等待她恢复过来。她喘了一会气，转头告诉我∶“表姊说得没错，你真是有够厉害的！”我看到她恢复了，就开始慢慢地又挺动起来，但是我听到她提到表姊，不禁好奇地问∶“你表姊？”
　　“美华啊！”她一边耸动着腰身，一边告诉我，美华在今天早上有打电话给她，说我可能最近会过来，如果有机会的话，就跟我做爱，享受一下作女人最美妙的经验。
　　我这时候一边挺动着腰部，一边伸手过去抓揉她的乳房，问她感觉如何？她说，就算她跟外国人做爱都没有这样快活过，这是她第一次彻底地被一个男人的性爱技巧给吸引了！




　　25

　　“唔……唔……唔……嗯……嗯……喔……喔……喔……唔……唔……真棒……喔……喔……快一点……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太舒服了……喔……喔……喔……”
　　她再度地被我肏到兴奋不已，只是这时候突然门被打开，然后刚刚那位俊男扶着美玲正要走进来，两人立刻就看到了我跟她作爱的情况，我连忙把肉屌往前一送，让两人的身体紧紧地贴在一起，然后侧过身子，不让两人看到太多。
　　他把美玲扶进来之后，就连忙地出去了。我这时候问美玲如何？她红着脸没有说话，而我也就只好把肉屌抽出来，然后穿上衣服，但是她可一时无力站起，只得趴在那里，让美玲看她的模样。
　　这时候我拎了一条毛毯，帮她盖住身体，然后要美玲穿好衣服，然后我们就离开了。回去的路上，我问了美玲刚刚她的经历，也是相当地精彩！
　　虽说一开始那个男人要带她去SPA，但其实就是把她带到了另外一间的套房里面，里面有烤箱、蒸气房与按摩浴缸。而他没有等美玲说话，就马上把她给搂住，然后开始吻舔她的耳垂，双手立刻就开始圈住她的身体，然后手掌隔着衣服握着她的乳房，立刻跟美玲进行最贴身的接触。
　　她很快地就在这些温柔攻势之下被征服了，根本就没有想要反抗或者抵挡的意思，所以当然他就有更进一步的动作了！她的衣服开始被拉扯起来，而且胸罩也已经被解开，从衣服里面拉出来之后，就甩到一旁，然后她的乳房就直接地被他给握住了。这时候的感觉当然就更加地强烈，忍不住地双手也反圈搂着他的身体，这时候两人的动作就更加地激情了！
　　美玲这时候要他帮自己脱去上衣，随着他拉扯衣服的时候，美玲蹲下身子，当衣服从头上扯离她的身体之后，她也正好蹲在他的面前。他穿的是一条运动短裤，裤头是松紧带，所以美玲只要用力一扯，他的裤子就被褪了下来，一条不算小的肉屌立刻地就出现在她的面前，美玲正准备开口含住的时候，他阻止美玲，并且说不如先脱光，然后去冲洗身体。
　　虽然如此，美玲还是舔了几下他的肉屌才站起身，然后各自除去身上最后的衣物，才一前一后地走进蒸气间，然后由他帮忙冲洗身体。洗好之后，他把蒸气量调大，两人这时候在里面拥抱相互亲吻，高温的蒸气，让两人的身体很快地就布满了水珠，手掌在肌肤上面移动的时候，那种感觉比起平常又有所不同。
　　美玲很快地就因为蒸气以及体内的激情交互影响而觉得头晕，两人先出来，进到按摩浴缸里面，他把美玲搂在怀里，然后让强力的水流冲击两人的身体，他的手指也在这个时候滑入了美玲两腿之间的裂缝，慢慢地移动，让美玲体内的情欲渐渐地累积高升起来。
　　他慢慢地引导，让美玲趴在浴缸边缘，然后拿出旁边的保险套，套上之后，慢慢地从后面把肉屌滑入了美玲的嫩穴里面。虽然他的肉屌不比我的粗大，但是保险套外面还套上了激情套，所以插入到阴道之后，那种刺激的感觉更加强烈，美玲很快地就被他给推上高潮！
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　这时候他让美玲休息一会，然后抱她进到烤箱里面，一边爱抚她，一边享受着烤箱里面的高温。就这样反覆地玩了几次，他终于射出。而美玲也享受了两次高潮之后，美玲已经无力行走，所以两人就在哪边休息，只是又休息一个多钟头之后，美玲还是有气无力，所以才会由他给扶回来，也见到了我跟那个美女的性爱画面！
　　听到这里，我们俩也已经回到公司了，我跟她一起进到公司里面，回到座位上，看到我的E-mail信箱里面又进来了一大堆的信件，得赶紧埋首在那庞大的电子信件之中了。
　　等到我看完了所有的信件之后，已经是晚上十一点多了，公司里的人全部都走光了，因为已经快要过年了，加上年终奖金又都发了，所以多半都比较没有心思在工作上面，而我也就大略地收拾一番之后，就关上大门，然后下楼。
　　当我在等电梯的时候，发现电梯居然在楼上的一层楼那边停了许久，而其它的电梯这个时候也都停止不运作以节省电力，所以我就非得等这一部电梯才行。
　　后来我就决定走楼梯，然后上楼去看看到底是怎样一回事情？
　　当我刚走进楼梯间的时候，就已经听到楼上传来很大声的争吵声音！我本想停下脚步，然后下楼，但是听到那是一对男女的争吵声音之后，心中的好奇声音油然而起，于是就决定走上去，再听听看到底是怎样一回事情？
　　“你这是什么意思啊？！”一个男的声音，在那里大声地怒吼着，显得他相当地生气！但是这时候却似乎并没有听到女人的声音，只是隐约地听到她的啜泣声，显然争吵已经到了接近尾声的阶段了。这时候我听到电梯门关上的声音，但是那女人哭泣的声音却依然传入我的耳里，我想，那男人应该是自己下楼去了。
　　想到这里，我反而没有注意到，哪女人这时候也走进了楼梯间，立刻就注意到站在哪里的我，而我当然也看到了她！她长得相当地清秀，一头长发，脸庞上的妆因为眼泪已经有些糊了，但是反而可以看出她的年纪似乎不很大，身材也还好，不算是相当地诱人火辣，但是穿着确是十足的辣妹装扮，这在大楼里面算是很少见的了！
　　“对不起，请借过！”她轻柔的声音，让我觉得有点耳熟，也非常的好听，但是咬字的方式却是有点怪异，不过我还是让她先走。但是有点奇怪的是，她并没有往下走，相反地却是往楼上走去，这又不禁让我产生了更大的好奇心！于是我也跟着她往楼上走去。
　　由于她穿着短裙，所以当我抬头看着她往上走去的时候，那种若隐若现的裙内风光，真是让我大饱了眼福。
　　她很快地就发现了我跟了上来，但是她看起来一点也不在乎，只是继续地往上走，而我当然就是继续地跟上前去了。最后我们两个就一起来到顶层。我看到她试图要打开通往外面的安全门，但是她失败了，这是因为这个门平常都是锁着的。
　　她转身看着我，眼里并没有丝毫害怕的意思，却相反地，只有一种哀伤的感觉。她看着我，而我这时候站在离她大约有七、八步远的地方，我不知道是否应该继续走上去。我俩这样保持沉默了有一段时间，我开始觉得自己刚刚决定跟上来，似乎是一种错误，我能想干什么？或者说，我能干什么呢？！可是我不知道自己这时候为什么还要继续往上走，不断地接近她？
　　她并没有任何想要闪躲的意思，或者该说是她根本没有动，只是看着我不断地接近她。然后当我跟她几乎跃身体贴着身体的时候，她抬头看着我，然后用一种略带着挑衅意味的语气说∶“你想怎样？！”而且还故意地把胸挺一挺，顶到了我的身体！
　　我这时候突然有一种想要强奸她的冲动，因为她这种女人实在是太欠干了！
　　但是这种事情，作了之后的后果，实在是会很严重，所以我深呼吸了几口气，让自己激动的情绪暂时地和缓下来，然后就退了一步，看着她，转身准备下楼。
　　而她则是突然坐下来，然后开始啜泣起来！
　　这样子反而让我有点不知道是该赶快离开比较好，或者是该留下来看后续发展会比较好呢？不过我还是停下脚步，然后走回到她身边，蹲下来，问她∶“小姐，你住哪里？我送你回去好了。这大楼过了12点之后，就会关门了，你要出去也没有办法出去哟！”她抬头看看我，起身，然后就跟着我一起下楼去了。
　　到了停车场，我请她上车，然后开始离开大楼。我问她住在哪里，好送她回去。她看看我，问我的名字！我告诉她叫我Jason就好，然后问她叫做什么名字？
　　她说∶“我叫小红！”然后我就好奇地问她，刚刚到底是怎么一回事情？没想到她这时候又开始哭了起来，我只好赶紧问她到底住在哪里，心里只想赶快把这个小麻烦送回去才是上策！
　　她这时候告诉我，刚刚她才跟男朋友分手，而现在她就是跟男朋友住在一起的，她真的不知道该去哪里？而且她是跟着男朋友一起偷偷离开家里跑上来的，现在她也不知道该怎么办才好？
　　我这时候开始后悔惹上了她这个麻烦，不过还是得解决。我要她先到宾馆去住一晚，然后明天一大早就回家去。她这时候居然说她没有钱！这时候我突然想到早上看星座电子报的时候，说我今天会破财，想来就是要应在她的身上了！
　　虽然如此，但是这时候把她抛下，这种事情也不是我能作得出来的，所以我就把她带到附近的一家小宾馆，要了一间房间，就把她带进去。我要她在这里待着，然后给了她二千元，接着我就离开了。
　　回家之后，当我好梦正酣的时候，突然我的手机响了起来，我接起来，那边传了一个声音∶“请问是Jason吗？我是小红！”这让我有点意外，因为我应该没有给她我的电话才对啊，而且这时候Cindy还睡在我的身边呢！小红问我方不方便过去找她？我这时候低声地说∶“房间的钱，昨晚上我已经付过了，所以如果你要离开的话，应该没有问题啊！而且你手边还有一些钱，不是吗？”
　　她说不是这个事情，只是想跟我碰面说声谢谢。我说，你这样说就好啦，有需要碰面吗？她这时候低声幽怨地说∶“你这样讨厌我吗？连跟我碰个面都不愿意，是吗？！”当我正要解释的时候，突然我手上的电话被人给拿了过去，原来Cindy已经醒来了，然后伸手过来把电话给接了过去。
　　Cindy直接说∶“你等他一个钟头，好吗？”然后就把电话给挂断了，接着就把电话放在旁边的床头柜上，转身看着我。我正想要解释的时候，她立刻就扑了上来，然后搂抱着我，用她温热的嘴唇封着我的嘴巴，根本就不让我有任何地解释机会，而且也开始伸手过去套弄我的肉屌。我很清楚她想要我作些什么，自然地，我就熟练地配合着她的动作，一步步地让我俩的身体开始准备要好好地大战一场了！
　　当我的舌头开始轻轻地舔弄她的阴唇时，她小穴里面的淫水像是扭开了的水龙头，源源不绝地流了出来！我一边舔弄一边吞食，而且也把手指给插入了她的嫩穴里面，不住地搅拌，很快地她就被我带领登上了高潮！
　　“啊……啊……好……舒……服啊……我……我要丢了啊……啊……啊……”
　　她淫浪地尖叫，显得相当地快活。
　　我这时候继续用嘴巴罩在她的嫩穴上面，只是不再继续舔弄而已，然后我的手慢慢地抚摸着她的身体，让她慢慢地平复下来。这时候她要求主动，于是我就躺在床上，先让她帮我把肉屌给吹硬了之后，然后她跨坐上来，慢慢地让我的肉滑入她的嫩穴里面，接着就由她来主控我俩之间的互动了！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　虽然说我是在下面，但也是不断地配合她的动作上下挺动，而且我还伸手过去把玩她的双乳，她不断地拨弄着自己的头发，偶尔还咬着指甲，淫荡地呻吟，显得相当地快活且享受！
　　我这时候停了下来，让她自己继续地玩，然后我开始告诉她昨晚上如何会去遇到小红，然后怎样安排她的事情。她似乎没有多大的兴趣，只是一味地要我快点，好让她再度地享受另一次的高潮！这当然是我最拿手的事情了，于是我便搂着她的腰，来个鲤鱼大翻身，就把她给压在床上，然后开始由我狠命地肏干了起来！而她则是把双腿高高举起，大大地分开，让我的肉屌可以恣意地肏干着她。
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊啊……啊啊啊唔……唔……唔……唔……好……棒哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对就是……这样……我我啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”




　　26

　　当Cindy享受了数次的高潮之后，已经是一个多钟头之后的事情了。她虚脱般地躺在床上，而我也把体内蓄积的精液给注入到她的体内！这真是一次够美好的经验。特别是小红在刚刚还有打电话来，正巧听到了Cindy淫荡的叫声，她立刻就问我，是不是正在跟别的女人上床？
　　我这时一边肏干着Cindy、一边问她到底想要怎样？她这时候反而沉默了一会，我说∶“如果要谢谢我，那就不必多说了，要不然，我等会会去旅馆找你，有话到时候说就好了！”
　　挂断电话之后，就是跟Cindy双双达到高潮，最棒的时刻了！我先到浴室去洗个澡，然后Cindy问我要去哪里？我告诉她要去跟小红碰面，她点点头，就带着满足的笑容，趴在床上继续休息。
　　我这时候正准备出门的时候，小红就再度地打电话给我，告诉我她想要回去了，改天再跟我联络。这点让我很不爽，我关掉电话，然后坐到Cindy的身边，告诉她刚刚的事情，她起身，搂着我，慢慢地吻着我的脸颊，然后告诉我∶“你希望对她作的事情，我可以帮忙吗？”听到她这样大胆又直接地挑逗，我当然不会让她失望，再度地就把肉屌入了她的体内！而且还是菊穴呢！
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐美死了……肏……再肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　当我让她达到二次高潮之后，我让自己的兽欲获得了一定程度的纾解，所以我就把肉屌从她的菊穴里面抽了出来，然后慢慢地起身，让她再度地休息一下，而我则是去把自己的身体清理一下。
　　晚一点，我带着Cindy一起出去吃饭，不过这时候却遇到了一个男同事，看起来还蛮帅的！
　　Cindy帮我介绍，说他是机师Jimmy，也就是飞机的驾驶员，我看到他的眼神里面似乎对我有着相当浓厚的醋意，我的心里就对他留上了意，等到我们各自找桌子坐下之后，我就问Cindy说∶“Jimmy是不是追过你？”我说这句话的时候，嘴巴极为贴近她的耳朵，说完之后，我的舌尖还故意地舔了一下她的耳垂与耳背，她立刻吃吃地低笑了起来！但是却低声告诉我∶“其实以前我很欣赏他，但他那时候另外有对象，后来他追我的时候，我已经跟你在一起了，所以……”
　　而我这时候的手更是故意地伸进她的短裙里面，开始隔着内裤抚摸起她的嫩穴，她立刻有点惊慌地抓着我的手，问我想要干什么？我低声地说∶“想不想跟那个家伙来一次啊？”“什么？！”“我说你会不会想要跟他作爱呢？”“你为什么会这样想呢？”Cindy这时候的嫩穴已经被我的手指给插入了，她极力地忍耐，但是并没有要我停止的意思。
　　我慢慢地用指尖刺激着她的肉体，然后告诉她，难道从来都没有想过要跟我之外的男人作爱吗？她这时候老实地说，其实也会想，特别是看到一些帅哥的时候，都难免会有一些遐想，但是一则我的功夫实在太厉害了，二则她怕我会不高兴，她可不想因小失大呢！
　　我笑着说∶“没关系啊，你也不反对我跟其他女人上床。这样好了，你过去试探看看，如果这家伙有意思的话，你不如就跟他玩玩，不过，我要你跟我说和他上床的细节！”
　　Cindy起先还有点犹豫，但在我的再三保证不会影响我对她的爱以及怂恿之下，终于鼓起勇气点头同意。这时候我起身，看到那家伙正不断地向这里探头探脑，我想这样子可以更容易地让他上钩，然后我就离开了。
　　果然，没有几分钟，Cindy就打电话给我，说她现在正在洗手间，因为那家伙居然在我离开之后就主动地过来坐到她的身边，然后问我怎么会舍她而去？！
　　我问Cindy她是如何回答的？Cindy说我临时有事得先回去，然后他就说是否有空，可以跟他出去逛逛，他可以开车送她回去！然后Cindy就答应了他，然后藉故说要到洗手间去，就打电话给我，问我是否真的可以呢？
　　我跟Cindy说∶“你放心去玩吧！只要那家伙够力，整晚不回来也没有关系啊！”她沉默了一会，说∶“谢谢你这样的宽宏大量！”我就问她∶“那你让我去玩别的女人的时候，我是否也要谢谢你呢？”
　　挂断电话之后，其实我有点后悔，不过我还是没有阻止她，我只是自己一个人去到Pub里面，要了杯酒，然后坐在那里，心里不断地想∶Cindy她现在在作什么呢？是不是正在让那家伙抚摸着她的肉体呢？喔，我的肉屌又硬起来了！
　　“帅哥，可以请我喝杯酒吗？”一个声音打断了我的思绪，转头过去，一个看起来约莫20出头的辣妹正站在我的身边。我知道这里的小姐多半都是来找一夜情的，眼前这个女孩看起来还不错，于是我就点点头，让她坐下，然后要她自己点酒。
　　她点了杯琴酒，然后喝了一小口，就用一种略带着挑逗意味的眼神看着我。
　　我撇了撇嘴角，喝了一口我面前的啤酒，手就放到了她的腿上，然后开始慢慢地抚摸起来。她今天穿的是一件相当贴身且柔软的短裤，所以坐下之后，大腿就露出了大半，而且没有穿裤袜，似乎也没有穿内裤的感觉（因为没有看到内裤的痕迹），所以我就这样大胆地直接让她了解我的意图！
　　当我的手滑入她两腿之间的时候，她象徵性地把腿夹住，好像是要阻止我有进一步的行动，但是却把身体更靠过来一些，然后半张星眸地对着我淫笑。我问她要不要跟我出去玩玩，她点点头，于是我就跟她一起来到宾馆。
　　进到宾馆之后，我先去洗澡，然后故意全身赤裸地出现在她的面前，然后就换她去洗澡。她进去浴室之后，我故意地也跟了进去，这时候她用眼神示意我帮她脱去身上的衣服，我三两下地就把她身上的衣服给脱光，并且用温热的水珠喷洒在她的身上。
　　我的手随着水珠不断地在她的身上游走，她很快地就贴在我的身上。我把莲蓬头挂好，然后搂着她，低下头来开始吻她，双手在她的背上开始慢慢地游走，然后逐步地往她的臀部逼近。我握着她的臀峰，慢慢地抓揉着，而她的手这时候也握着我的肉屌，慢慢地套弄。我低下身去，开始辍吻着她的胸部，我想像这是Cindy的美乳，想到这里，我立刻睁开眼睛，然后将她压在墙壁上，从后面就把粗大硬挺的肉屌狠狠地肏干进她的嫩屄里面！
　　“啊啊好痛啊别……别这样……粗鲁啦……喔……喔……喔……呜……呜……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　我大开大阖地肏干着她，肉屌几乎是整根地没入到她的嫩屄里面，我根本就没有想要讨好她，只是一味地利用着她的肉体来发泄我体内的兽欲！
　　当我射精的时候，她已经整个人瘫软在浴室的地板上，我看到她趴在哪里不动，将她翻过来，觉得她气若游丝，我马上穿好衣服，然后自己赶紧离开。
　　当我回到家里的时候，看到Cindy已经躺在床上了！我觉得有点意外，她不是跟那个家伙出去了吗？怎会这样快地就回来了咧？！我脱光衣服，钻进被窝，她醒来，转身搂着我，嘴巴立刻地就贴到了我的嘴上，而且还不断地吻、吻向我胯下的肉屌！
　　“唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……你刚刚有跟别的女人作爱哟是不是……嘻嘻……”她说到这里，自己都忍不住地笑了起来。
　　我这时候把她压在身下，然后低头去舔吻她的嫩穴，她告诉我，她已经洗过了，所以应该没有什么气味才对。我一边舔，一边问她刚刚的事情。她说那家伙一上了车，就把她带到附近的僻暗处，然后就跟她当起车床族来了！只是他的功夫实在不太好，没有二分钟就完事了，害得她才不过刚起头，就没有享受，感觉很差！
　　这时候我笑着把肉屌插入她的嫩穴里面，缓缓地挺送起来，然后问她感觉如何？她躺在床上，双腿大开地看着我，然后说还是被我肏干的感觉最棒！因为别人的肉屌都没有我的大，也没有我的长，更没有办法像我撑得那样久，当然就更没有办法让人欲仙欲死啦！
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　我让她享受了一次高潮之后，就跟她换个姿势，从她后面再度进入她体内，然后又把她给推上了另外一次的高潮！
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊啊……啊啊啊唔……唔……唔……唔……好……棒哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对就是……这样……我我啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　这时候Cindy要我暂时休息一下，然后搂着我，跟我一同好好地睡去。我这时候根本就忘记了刚刚那个被我奸到生死未卜的小辣妹呢！




　　27

　　自从Cindy有过上次的经验之后，她在床上的表现就愈来愈开放大胆，而且有些时候也会主动地求欢作爱，甚至还主动地安排了一次换妻活动呢！
　　那次换妻活动，主要都是她的同事带着老公一起来参加，总共有三对夫妻。
　　而活动一开始，就是由Cindy跟其他两位男士一起作爱为开场！Cindy那天特地穿得性感火辣，而我们则是在家里准备了这场性宴会。
　　Cindy穿的那件浅蓝色上衣，领口是U字形的开口，下身穿的则是一条性感的T字形内裤加上一件短得可以的裙子。高高的高跟鞋，让她的腿看起来更加地修长，也让其他的女人为之妒忌！其中的一个男人早就迫不及待地将Cindy搂入怀里，然后把他的老婆往我这里推。他老婆叫做玲玲，很可爱，身材虽然不是很傲人，但是非常地匀称，特别是当她看到我的肉屌时，毫不犹豫第一口就含了下去，这样的女人，我当然是很乐意地上她啦！
　　另外一个男人这时候也迫不及待地把自己的衣服脱掉，然后要Cindy过去帮忙口交，性感的她这时候趴在地上，翘高着臀部，让后面的男人可以帮她舔弄下体，而她当然是把面前的那根肉屌含入嘴里，不住地吸吮起来了！另外一个女人叫做安妮，她也过来脱了衣服，然后跟玲玲一起帮我口交。二个女人都迫不及待地希望可以让我粗大的肉屌来插入她们的身体，带给她们无比的欢愉！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　这时候在Cindy身后的男人已经迫不及待地把肉屌插入了她那又湿又滑的嫩穴里面，快速地抽送，带给了Cindy无比的欢愉与快感！她这时候根本没有办法帮身前的男人口交，只能弯着腰，抓着他的肉屌，就这样地享受着身后男人的干！
　　而安妮这时候则是后来居上地先跨上了我的身体，开始享受我粗大肉屌的滋味！当她上下套弄了十来分钟，她老公已经接替了玲玲老公的位置，正在不断地干着Cindy！不知道为什么，Cindy一直坚持要让我看到她是如何地被其它男人肏干，而这也让我产生了莫大的刺激与兴奋感受。我这时候把安妮压在身下，然后开始快速地肏干，在不到二分钟的时间之内，就把她给推上了高潮！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　接着我把目标转向玲玲，而安妮则是让灵灵的老公给搂了去，在一旁相互调情。我这时候的肉屌又湿又滑，毫不困难地就插入了玲玲的嫩穴里面。而安妮的老公似乎已经不行了，他气喘吁吁地坐到沙发上，保险套里面满满的都是精液，而Cindy则是过去帮他把保险套拿下来，接着她居然把保险套里面的精液给喝了下去，这一点让我更加激狂地抽送，而玲玲则是不住地哀求呻吟，看来，她还得高潮一段时间了！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊啊……啊啊啊唔……唔……唔……唔……好……棒哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对就是……这样……我我啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　当玲玲终于无力地趴下时，我把粗大又长的肉屌从她体内抽出来，依然杀气腾腾，昂首挺立！其余的二男人看到之后，都有点讶异却又忌妒，但是这时候我已经决定要把我的精液完全地给注入到Cindy的体内，于是我就走向她那里去，接着继续肏干起她来了！
　　“啊……好棒……好棒的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊啊……啊啊啊唔……唔……唔……唔……好……棒哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对就是……这样……我我啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜呜喔趐……喔嫩屄美死了肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了我……我……要丢了……啊”
　　Cindy跟我的作爱画面，让其他二对又再度地兴致盎然，继续地分别厮杀起来，我们就这样轮番厮杀，然后我就把精液全然地给注进了Cindy的体内。
　　过了几个月，Cindy已经怀孕了，而我也跟Cindy正式结婚让她待产。不过我可也没有闲着，正在不断地在Cindy、玲玲与安妮的介绍安排之下，让更多的女人怀孕，当然，作爱也就是必要的过程啦！

　　（完）

　