巨蟒少年


01
　　小毅踩着轻快的脚步回家，因为刚刚他看到自己已经榜上有名，考上了北区公立高中，这样一来，他就可以开始享受自己的生活，因为他要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊！
　　当他回到家里，那是一栋三层楼的透天厝。爸爸是五家公司的董事长，虽然大部分的事情都不需要管，但是生性喜好自由的他，却是常常四处旅游，每年留在家里的时间不会超过两个月。
　　妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经40岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着36、23、38，连小毅自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着。
　　他进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在床上为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减。
　　小毅又开始苦恼了，他的肉棒又开始长大，不知道什么时候，他总是会对妈妈的肉体产生兴趣，而且这时候他才发现自己有条怪物般的肉屌，几乎有30公分长而且直径也几乎有六公分，相较于他只有160的身高，这条肉棒的确是可怕！
　　这时候的他忍不住地将拉链拉开，好让自己的肉屌出来透透气，但是他没有注意到自己肉屌实在太大了，所以当他拉下拉链的时候，肉屌弹出来打在门上。
　　「啪…」
　　不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现小毅正在门外偷窥她。小毅看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向他招手，要他过去坐在她的身边。小毅慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着。
　　「小毅…你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在你们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！」
　　妈妈用着极为温柔的声音与语调，要小毅转头看着她的身体，小毅转头过去看，很自然地妈妈胸前那对36C的乳房就映入了他的眼内，妈妈抓起小毅的手，让他的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从小毅的手指传达到脑里，他微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹。
　　妈妈微笑着看着他，小毅看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，他的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，他轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。
　　「如果想要的话，你可以吸看看？！」
　　妈妈看到他只是这般的玩，出言鼓励他，可以有进一步的动作。小毅放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡香甜的味道，他尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「ㄡ…」的声音。
　　小毅立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说：「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」
　　「什么是性感带？」小毅很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我…很喜欢乳头跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚小毅就是碰到了妈妈的乳头，而且你还是舌头去舔，所以……」
　　小毅看到妈妈这般仔细地解释，童心忽起，含住妈妈的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄。
　　这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入小毅的耳朵之后，对他产生了更大的刺激，他更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给他听！
　　「啊…啊…啊…小毅…啊…啊…啊…先放开妈…啊…」
　　经过了好一会，妈妈才要求小毅放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。小毅放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上。
　　小毅看到床上有处湿了一大片，妈妈发现小毅注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」
　　「可是，这是从哪里流出来的呢？」小毅继续问着。


02
　　妈妈趴回到到床边，让小毅转到她的身后，并且指引他去看她的小穴。小毅看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。他也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，小毅高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟…
　　「啊…啊…好舒服…我…好舒服啊…啊…啊…喔…啊…啊…喔…小毅…你用手指头…插进来…啊…对…就是那里…没关系…你慢慢地…喔…对就是那里…好…好…用力抠…对…啊…好舒服啊…对…就是这样…这里是女人的小穴…也是…男人最喜欢玩的地方…啊…啊…啊…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢…妈妈…拜托你…啊…啊…啊……」妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。
　　小毅连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着他，妈妈要小毅将她抱起来，妈妈吻了小毅一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的小毅，让妈妈舒服。」
　　小毅听到妈妈这样讲，才放心。妈妈休息了一下，就要小毅躺在床上，然后她俯下身去，含住小毅的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得小毅好不快活啊！而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在小毅的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得小毅也忍不住地呻吟起来…
　　「啊…啊…妈…好奇怪喔…啊…我…啊…啊…」
　　虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候小毅也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且他看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候他会觉得特别地舒服。
　　弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开小毅的肉屌，爬上床来，与小毅躺在一起，说：「小毅，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么…射精的感觉！」
　　妈妈看到小毅这样讲，她又看到小毅胯下的大肉屌，心里一横，就翻身上马，将小毅胯下的肉屌对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将小毅的大肉屌吞入自己的穴里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。
　　好不容易她终于将小毅的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，小毅说：「妈，妳的那里夹得我好紧、好舒服喔！」
　　「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」
　　妈妈慢慢地提身上来，小毅觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉屌以及龟头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快乐！
　　而小毅也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！
　　「啊…啊…小毅…你这条肉屌…以后不知道有多少女人会为你着迷…啊…啊…啊…妈妈好快活…我好快活啊…我亲儿子…的肉屌…正在肏弄我的小穴呢…啊…啊…」
　　「啊…妈妈…我也好快活啊…妳弄得我好舒服啊…我好快乐…以后…我还要让妈妈快活…好吗…」
　　「小毅…你…真好…以后妈妈也会让你继续快活…啊…啊…我要丢了…我又要丢了…我在亲儿子的肏弄下…又要丢了…啊…啊…啊……啊……」
　　妈妈再度软倒地趴在小毅的身上，小毅让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的肉棒慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……


03
　　小毅自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，他跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！
　　这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，他的身上已经是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着小毅就疯狂地舔食身上的汗水，妈妈拉开小毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的肉屌！
　　经过妈妈的舔弄之后，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让小毅可以将肉屌肏入她自己的小穴里面…
　　小毅快速地就将肉屌肏入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！
　　「喔…好毅儿…你的鸡巴真是棒…妈妈被你搞得好舒服…好快活啊…啊…对…我好喜欢你这条鸡巴…弄得我真是快活…我…啊…啊…啊…啊…啊…」
　　小毅趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而小毅则是充满了彻底征服妈妈的快感！
　　这般美丽的胴体，真是好啊…
　　小毅一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，小毅扶着妈妈回到房间，然后就去冲洗身体。
　　当小毅在浴室里面冲洗身体的时候，浴室的门被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住小毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。
　　「小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」
　　「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺妳呢？」
　　「小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」
　　「记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！」
　　妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说：「就在妈妈的屁股里面」「妈…妳是说…」「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感」
　　小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思，她高兴地搂住小毅，流下泪来。
　　但是她随即感受到小毅玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是小毅正在舔弄她的屁眼！那是小毅他爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！
　　她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉屌上沾满了淫液之后，才好玩后庭花。小毅先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫他可以停下来，小毅将肉棒抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉屌，并且放松肌肉，让那条巨蟒肉屌可以顺利地进入…
　　虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉屌实在是太大了，所以小毅还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。
　　而这时候小毅觉得自己的肉屌被夹得很痛，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以他还是抽送。没有想到当他开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，他只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂…
　　「啊…啊…我的屁眼…要被亲儿子肏穿…啊…啊…好爽…好美…我已经好久都没有…这样爽过…啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…」


04
　　美好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。
　　接着，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他住到自己以前一位朋友的家里。这个朋友是小毅妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做丽达，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让小毅住下来。
　　当小毅跟着妈妈来到丽达的住处之后，丽达很热情地安排了一间相当大的房间给小毅，然后邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。
　　小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，他把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。他看到妈妈跟丽达已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而丽达则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，丽达也可以算是一个相当开放的女人。
　　小毅来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。丽达跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电视，看到小毅过来，妈妈要小毅挨着她的身边坐，然后三人就一起欣赏电视里面的节目。
　　小毅的眼睛几乎没有离开过丽达的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意到自己胯下的巨蟒又开始不安分了…
　　「小毅，你…裤子里面塞了什么东西啊？！」丽达最先注意到小毅裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。
　　丽达早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到小毅胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。
　　「嗯…嗯…没什么啦！」小毅这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮他解决。「丽达，这孩子的本钱比较雄厚，不是他在裤子里面塞了东西。」
　　丽达好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。丽达不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，丽达用手慢慢地上下套弄，小毅知道今晚又有艳福了！
　　「天啊！美君（小毅的妈妈），小毅他的肉棒真是可怕啊？！妳怎会生出这样的怪物呢？！」
　　「呵呵…丽达，如果妳尝过小毅的滋味之后，妳才会知道什么叫做可怕！」
　　「妳…莫非…已经跟小毅那个了？！」
　　「丽达，妳又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好…跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。怎样？！今晚要不要让小毅陪陪妳啊？！」
　　丽达这时候迫不及待地张口含住小毅的肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候小毅才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说丽达的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以小毅可以轻松地让丽达帮他口交，而依然地去享用妈妈的美穴！
　　这时候丽达帮小毅舔弄肉棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈则是去舔弄丽达的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！
　　三人舔弄了许久，丽达先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住小毅的肉棒，只好停下来。这时候妈妈要丽达脱掉衣服，然后让丽达坐上去，慢慢地将小毅的肉棒吞入穴内。虽然说丽达没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉屌她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！
　　妈妈要丽达开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔吮小毅的睾丸，这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般无用，他依然打起精神，好好地应付丽达，让她可以尝尝甜头。丽达穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以丽达套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近百下之后，已经可以完全地没入丽达的体内，而这时候丽达也开始浪了起来。
　　「啊…美君…我好爽啊…我是第一次被这样棒的肉屌肏弄着…喔…真是太棒了…小毅…我可要爱死你了…你以后住这里…可要好好地让我爽快…喔…喔…啊…啊…美死了…美翻了…啊…真是棒呆了…啊…啊…啊…啊…这样的好宝贝…真是人间至宝…喔…啊…啊…」
　　整间客厅里面都可以听到丽达的浪叫声，而且丽达已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！
　　「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…Iamcoming…啊…啊啊～～～～」
　　丽达整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将丽达抱起来，然后移到沙发上面，让她躺着休息。但是小毅却跟妈妈来到丽达的面前上演另外一出活春宫。
　　小毅躺到丽达面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将他的肉棒吞入小穴里面，由于妈妈是采背入式，所以变成妈妈正面对着丽达。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！
　　当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将肉棒插入屁眼的模样完全地展现在丽达的面前！丽达看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！
　　「啊…啊…好美…好棒…啊…啊…啊…」
　　美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和丽达将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后丽达带着小毅来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意小毅好好地让她爽个饱！
　　这时候的丽达已经了解刚刚美君所说的涵义，她们连续被小毅奸淫了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以后小毅至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对小毅下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅的性奴！
　　「啊…啊…好美啊…小毅…用力肏…肏翻我的小穴…丽达以后是你的人了…你要怎样玩都可以…啊…对…啊…就是这样…让我High…让我丢…让我死…啊…啊…啊…啊…啊…啊…就是这样…继续…啊…啊……啊……啊………」
　　小毅先让丽达丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。


05
　　小毅在结束与丽达跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到丽达的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于他是最累的人，所以第二天早上，他依然在呼呼大睡。而丽达与美君则是醒来，正在床上讨论着有关小毅的事情。
　　「美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足他的，我以后还得靠妳多来帮忙一起满足他呢！」
　　「没看过妳这般称赞过男人，看来小毅以后可以在妳这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道他老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让妳多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」
　　「那还有什么问题呢？！小毅住在我这里，我是求之不得的，美君，妳就放心好了。只是……」
　　「只是怎样？！」
　　「往后恐怕要作妳的媳妇了！」
　　美君没有想到，丽达会说出这样的话，美君正色地跟丽达说：「丽达，别开这样的玩笑，小毅可以跟妳保持这样的关系，但是不可以娶妳。我还希望他可以找个年龄、身分相当的女孩子，好好地享受他的人生。」
　　「美君，我只是跟妳开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」丽达笑着搂住美君。
　　这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房间。丽达拿出锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟小毅快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。
　　这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。美君收拾一番，然后丽达也换上一套套装，然后再把小毅叫起来，三人一起出去吃饭。
　　等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下丽达跟小毅两个人。这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，丽达去开门，小毅看到门口站着一个年纪约莫27、8的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像丽达那般美艳，但是也很漂亮。
　　丽达让她进来，看到那女人带着一个公事包，丽达跟小毅介绍，那女人叫做娜娜，丽达公司里的得力助手。丽达问娜娜有什么事情？娜娜拿出一叠文件跟丽达报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。
　　第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，他走过去大略地整理一下，然后来到丽达的房前，推开房门一看，娜娜跟丽达两人赤裸相拥而睡！
　　两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉屌里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立！他走上前去，伸手先去抚摸丽达的身躯，丽达呻吟了两下，并没有醒来，接着小毅就去抚摸娜娜的身体，娜娜也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为丽达又准备继续玩游戏吧？！所以乾脆摆好姿势等着丽达来。
　　小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！他伸手去摸了一下娜娜的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉屌上下涂满，然后回到丽达的房间。这时候娜娜的小穴依然还是高高地耸起呢！
　　小毅先将龟头抵住娜娜的小穴，然后缓缓地插入。他很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让娜娜没有感觉到疼痛的状况下，将肉屌整根送入她的小穴里面。这时候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六、七下而已。
　　娜娜被肏了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，丽达在她面前依然沉睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是小毅！
　　她几乎不敢相信小毅会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面肏弄得却又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二、三下，令得娜娜更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来…
　　「啊…啊…啊…好舒服…我从来没有被这样大的宝贝弄过…啊…啊…好棒…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…」
　　这样的叫声，把丽达也给吵醒了。丽达张开眼睛，看到小毅已经把娜娜给搞上了，并且弄得娜娜浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到娜娜的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得娜娜浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。
　　这时候丽达遛下床，然后示意小毅继续肏弄娜娜，小毅继续保持一样的速度继续奸淫着娜娜，足足玩了一个多钟头，弄得娜娜丢了七八次，整个人虚脱晕死过去小毅才把肉屌抽出来，但是他还没有射精耶！
　　小毅走向丽达，丽达抱住小毅，说：「好小毅，我这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟娜娜搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！」
　　丽达因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用小毅来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好小毅。而这时候小毅只要有女人可以玩，他也没有想这样多。
　　丽达带着小毅来到客厅，然后要小毅在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给小毅，然后自己将小穴对准小毅的肉屌，缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴内。
　　小毅有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！丽达将肉屌完全插入自己穴内之后，搂住小毅，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说：「如果让你主动肏我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」小毅就这样让丽达主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着丽达的服务。
　　这般弄了十几分钟，丽达自己有点累，就停下来，搂着小毅，说着一些甜言蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开丽达，然后去换衣服了。而丽达回到卧室叫醒娜娜之后，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。


06
　　小毅在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。小毅在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到他。而小毅这时候的重心也放在丽达、娜娜身上，偶尔回家里去“孝顺”一下妈妈。
　　考完期末考之后，小毅整理一下书包，就准备回家。突然他被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟小毅有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以…
　　小毅想到这里，丽美已经走到他的面前，说：「你有空吗？」「是没有什么事情。」「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」。小毅想想，反正也没有什么损失，加上丽达总是会给他许多的零用钱，只是他在班上从来不会表现出来而已。
　　两人出了校门之后，小毅问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到MTV去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。小毅就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的萤幕跟音效，丽美很大方地就答应了。
　　小毅跟丽美坐计程车回到丽达的地方，小毅知道丽达这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以他才会大胆地将女孩子带回来。
　　小毅要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后他就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十寸的大萤幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后小毅回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。
　　丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小毅先放来看看。
　　两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是…A片！
　　「Ohhh…Ahhh…Mmmm……」
　　画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。
　　小毅转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，小毅将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小毅转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！她「啊」的一声叫了出来！
　　「你……」
　　「我只是想确定妳是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去MTV看片子好了！」
　　小毅跟着站起身来，丽美拉住他，说「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」「嗯？！」「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊？！」
　　小毅知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以他也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，小毅则是用着悠闲的态度看着。
　　丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小毅的大腿上面，并且还碰到小毅的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的肉棒，可以……
　　丽美想到这里，手就不收回来，而小毅这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。
　　丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭小毅为所欲为！小毅这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到小毅胯下那条巨伟硕大的肉屌，吓了一跳！她转头看看画面上的肉屌，似乎还比小毅的家伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊？！
　　小毅跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着小毅下一步的动作。


07
　　小毅看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！他趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。
　　小毅根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当小毅的舌头滑过自己阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是…这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！
　　今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的小毅一起度过。本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身…
　　想到这里，她察觉到小毅开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来……
　　「啊…啊…啊…啊…喔…啊…啊…啊…」
　　丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在小毅的耳朵里面，有着完全不一样的感受！
　　之前他所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得小毅全身因为兴奋而抖动起来！
　　小毅感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，他停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的肉屌，将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。他看着丽美，丽美点点头，并且搂着小毅给他深深地一吻，接着就两手搂住小毅，等待着被占有的一刻到来…
　　小毅继续地磨弄着，他在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到他觉得丽美的穴肉已经放松的时候，他猛地将肉棒一送，肉屌就插进去一小半截！虽然如此，丽美已经痛得紧抱住小毅，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！
　　小毅这时候并不急躁，他将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候小毅觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，他试着继续深入，虽然很紧，但是小毅继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻小毅的耳朵说「我好爱你这样！」
　　小毅的肉屌插进去差不多快二十公分，他感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，他开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着小毅，但是可以感觉到她开始放松了，小毅抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒…好棒…这种感觉好舒服喔…好棒…啊…好棒…喔…好好喔…」
　　而且丽美的手指开始在小毅的背上像是弹钢琴的点弄着，小毅还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，小毅知道丽美已经开始感受到性爱的美好，他决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！
　　「啊…啊…啊…」
　　丽美在小毅的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过小毅的过人精力，而昏死过去！


08
　　丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。
　　掀开毯子，来到客厅，看到小毅正坐在沙发上面看电视。丽美来到小毅的身边，挨着他坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的肉屌。
　　小毅转头过来，说：「妳还好吗？」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗？！」丽美抬头起来，看着小毅点头。小毅说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪妳玩通宵！」丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」
　　小毅要丽美帮他口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住小毅的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。小毅笑着推开丽美，然后说：「妳从来没有帮男生吹过喔？！」丽美红着脸点点头。
　　小毅指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在小毅的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！
　　「嗯…嗯…不错…对…这样很好…喔…啊…」
　　小毅为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴痠软无力为止。
　　小毅要丽美跨坐上来，然后慢慢地将小毅的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，小毅的肉屌依然还有一截留在外面，小毅故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿痠软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会痛了！
　　这时候丽美被小毅压倒在茶桌上面，然后小毅就用狗交的姿势，从后面肏弄，小毅保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是小毅很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！
　　果然当小毅抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在小毅刻意的持续抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及小毅肉屌流出，并且滴在地上，这时候小毅看到丽美再度昏死过去，就把肉屌抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。
　　这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在小毅怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是小毅胯下肉屌依然顶着她的后背，她很讶异，小毅似乎都没有射精的打算？！
　　小毅问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。小毅抱着她回到房里，两人一起入眠。


09
　　妈妈在被小毅肏到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要他过来，然后伸手抓住肉屌，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到小毅正在客厅里面卖力地肏干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。
　　但是她躲在旁边看到小毅母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受小毅的肏弄，好好地快活一番。可是这时候她看见小毅母亲要继续帮小毅口交，她就忍不住地站出来，希望可以让小毅来玩弄她！
　　小毅看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开小毅的肉屌，然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，小毅熟练地将肉棒肏入丽美的穴里，飞快地抽送起来……
　　「啊…啊…啊…啊…啊…」
　　由于刚刚丽美偷窥小毅肏干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的肉棒肏入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，小毅一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊？！
　　妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相仿的女孩可以奸淫，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。
　　小毅一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉屌在阴道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是小毅的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！
　　丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉。
　　另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！
　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……」
　　丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！
　　妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着，小毅跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，冲洗乾净之后，一起回到小毅的房间里面。
　　这时候小毅先躺到床上，然后由妈妈带领着丽美一起帮小毅舔弄肉屌，两人的手、口加上奶子，弄得小毅直呼过瘾，况且两人的小穴都对着小毅，小毅一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在小毅射精之后才结束。


10
　　小毅的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当他回到家里之后，发现小毅跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！
　　小毅的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，他总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候他听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的…
　　「丽美，来家里住得还习惯吗？！」他放下手里的公事包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。
　　丽美无邪地笑着回答，「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊！」他解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。
　　这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟他坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从A罩杯升级到B罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。
　　他看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，他原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。
　　这时候丽美也主动地将身体贴上他，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的肉屌，然后就开始帮他口交！
　　「啊…啊…看不出…妳这小小年纪…一张嘴巴就这样厉害…舔得我好舒服啊…对…那里多舔几下…喔…对…妳这个小骚货…是不是常常帮小毅舔…才会这样厉害…啊…啊…妳还会玩我睾丸啊…喔…对…这样好爽…啊…真他妈的…好爽啊…啊…等一下！」
　　这时候他突然停了下来，因为他看到小毅跟他妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半。
　　这时候他看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着他来肏呢！然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，小毅迅速地将肉棒肏入，这时候他大吃了一惊！
　　自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让他吃惊了，但是儿子胯下肉棒的尺寸更是让他吃惊！这时候他回了回神，还是把肉棒肏进丽美的穴里，开始抽送了起来！
　　这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后他气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着小毅正在卖力地肏弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！
　　他看到他老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是他第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！虽说这时候老婆是在别人的肏弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！
　　好不容易，他看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力！
　　因为这时候丽美已经接替他老婆继续让自己儿子肏弄，他看看时钟，自己儿子已经肏弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，他走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫！
　　「啊…啊…我好舒服啊…大鸡巴肏得我好舒服啊…啊…」
　　在小毅的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，小毅的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！


11
　　自从爸爸也加入了性爱生活之后，小毅这个暑假真的是快活似神仙，兴致所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起奸淫妈妈或者是丽美。
　　这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟小毅交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感…
　　「嗯…嗯…嗯…」
　　丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。
　　这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条肉屌正在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的肉屌，就这样两人相互帮对方口交！
　　两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的肉屌，索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！
　　这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是小毅站在自己的面前，这时候爸爸不知道心里在想些什么，居然张口含住小毅的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，小毅起先心里一惊，但是感觉爸爸弄得自己也是很舒服，也就不去阻止他！
　　这时候丽美看见爸爸居然帮小毅吸吮肉屌，她就帮爸爸含吹舔弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美的嘴巴里面射精。丽美将爸爸射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在肉棒上的精液，直到舔乾净为止。
　　这时候爸爸也有些累了，就趴在床上休息，而丽美继续舔弄爸爸的屁眼，小毅看到这样的情景，突然想要肏弄爸爸的屁眼，所以他就来到爸爸的身后，然后将自己硕大的鸡巴，对准爸爸的屁眼，缓缓地往里面肏！
　　爸爸何曾有过这样的经验，痛得几乎要从床上弹起来，但是这时候丽美跟小毅紧紧地将他压在床上，使得他只能乖乖地接受小毅的肉屌插入他的身体里面！
　　小毅抽送几下之后，爸爸就已经晕死过去，小毅看看没有什么意思，就带着丽美去浴室冲洗身体，他并且将丽美挤在浴室的墙边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！
　　「啊…啊…好人…你弄得我好舒服…啊…啊…对…顶深一点…插死我…肏死我…对…啊…啊…啊…啊…」
　　「妳的小穴也很美啊…夹得我好舒服…」
　　小毅跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在小毅的肏弄下，丢了三次之后，她才昏死过去，由小毅抱出来。这时候小毅看到爸爸正要往楼上去，他就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由小毅肏入妈妈的小穴而爸爸肏入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地奸淫着她！
　　「啊…啊…大鸡巴…在我身体里面…一进一出…我要死了…我要丢了…啊…喔…啊…喔…」
　　妈妈还在睡梦中，就被两条大肉屌肏入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟小毅才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。


12
　　很快地，暑假结束了，小毅跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三寸，变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！丽美在这样的环境下，渐渐地与小毅没有来往，而成为众男生中的女王！
　　至于小毅，反正丽美本来就只是他的一个性欲发泄的对象，失去了并没有太大的可惜，而且小毅也已经厌倦了丽美的身躯。
　　这天小毅正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与他迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令小毅觉得视觉上有着极大的享受。他甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让他知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。
　　很快地，小毅手边有关她的资料愈来愈多，她叫做张洁，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。
　　渐渐地，小毅愈来愈可以掌握张洁的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，小毅就来到了音乐教室，走到了张洁老师所在的音乐间外面，他利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，他看到张洁正在里面练着琴，今天张洁原本有个学生要学琴，但是小毅已经给了他钱，要他翘课，所以张洁这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。
　　小毅敲敲门，张洁转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。
　　「有什么事情吗？！」张洁先开口问，她看到小毅也是本校的学生，心里并没有起疑。
　　「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」小毅开口要求。
　　张洁看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正闲着也是闲着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！当张洁转身，小毅就把房门关上，并且顺手上锁，张洁这时候并没有发现有任何异状，张洁要小毅坐下来，然后问小毅是否曾经有学过乐器，或者是有任何其他音乐的基础？！小毅这时候随口回答一些问题，他的注意力完全集中在张洁的身上！
　　今天张洁穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！
　　小毅火热的眼光射在张洁的胴体上，张洁完全了然于胸，但是她所不了解的是自己身体居然会因为被小毅这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在小毅的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有！
　　她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让小毅可以清楚地看见她裙子里慢的风光！
　　小毅站起身来，解开自己的裤子，这时候张洁吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！
　　她转身想要快点离开这间房间，但是小毅很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，小毅隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！
　　张洁的身体因为小毅的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着小毅的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！
　　小毅熟练地脱下她的内裤，然后将自己的肉屌慢慢地肏入张洁的穴里，并且开始抽送起来！
　　虽然说小毅的肉屌很粗大，但是小毅已经知道该怎样去让没有跟他作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉屌，加上张洁的肉穴充满了淫液，所以并没有让张洁感觉得多大的不快，相反地，张洁很快地就High了起来……
　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」
　　「老师…妳舒服吗…我这样弄妳…喜欢吗…」
　　「啊…啊…啊…我…啊…啊…啊…我…啊…啊…」
　　「老师…别害羞啊…讲出妳的真感受…我要知道老师是否喜欢我的服务呢…」
　　小毅不断地引导并且刺激张洁，张洁终于臣服在小毅的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从小毅的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！
　　「啊…啊…好棒…大肉棒在我…的小屄…里面…肏…干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢了…啊…啊啊…啊…啊……啊……」
　　「妳…好厉害…我都已经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…」
　　张洁在小毅的肏弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候小毅也暂时休息一下。


13
　　小毅扶起软倒在地上的张洁，张洁主动地搂着小毅，但是却一语不发，小毅主动问张洁说是否希望能够继续？张洁点点头，小毅说：「去我家还是老师家呢？」「我家」张洁用着很小的声音回答，但是小毅却听得一清二楚！
　　小毅带着老师一起坐计程车回到张洁的住处，两人一起进到屋子里面之后，小毅要求跟老师一起共浴，张洁很大方地邀小毅抱她进浴室。
　　小毅双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由小毅先将浴缸清洗一下，然后开始放水，这时候张洁已经迫不及待地搂着小毅，并且将嘴抵上小毅的嘴，开始与他深吻起来！
　　在过去，张洁总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！
　　今天，小毅的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与小毅作爱，这是多么棒的体验啊？！而且现在还可以跟小毅在家里，享受着偷情的快感，怎不令得张洁兴奋得行为大异平常呢？
　　小毅跟张洁两人拥吻了好一会，小毅将张洁推倒在地上，然后用舌头去舔弄张洁的阴唇以及阴道，弄得张洁真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为小毅手下性奴隶的第一步呢！
　　小毅拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让张洁全身兴奋的抖动了起来，接着小毅将中指插入张洁的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带─G点。果然，很快地张洁就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！
　　「啊…啊…那里…对…好舒服…啊…我…我要疯了…不…不…不要停下来…我求求你…求求你…啊…对…啊…继续…啊…我要疯了…我好舒服啊…我…我…啊…啊…啊……」
　　小毅听到张洁的浪叫声之后，他知道已经掌握了这个女人了！而且他忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得张洁体验了跟刚刚被小毅肏弄时，完全不一样的感受！刚刚被肏弄时，张洁感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！
　　但是这时候，小毅在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！
　　但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！
　　小毅一边挑逗张洁，一边注意着，他看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。张洁的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。张洁这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。
　　这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是…要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住小毅的肉屌！张洁这时候对于小毅是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉屌，让张洁对准之后，就要她坐下来。
　　张洁闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉屌一寸寸一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉屌的进入，滑入了张洁的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。
　　好不容易，张洁才将小毅的肉屌吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉屌顶在子宫的感觉。小毅要张洁往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在小毅的面前，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！
　　「啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊…我…从来没有…这样快活过…我…啊…你下面不要动…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要死了…啊啊…啊…」
　　原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让张洁几乎要疯掉了，加上这时候张洁也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令张洁晕死过去！而小毅则是搂着她继续泡在里面。
　　过了一会，张洁醒了过来，小毅又如法炮制，令得张洁数度晕死，直到热水变凉，小毅才将张洁抱出来，回到客厅。而这时候张洁自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为小毅的性奴隶了！


14
　　「小毅，下课之后，到音乐教室来找我」张洁在上完小毅班上的音乐课之后，特地吩咐小毅。小毅也会意地点点头，然后走出教室。
　　到了降完旗之后，小毅独自地走向音乐教室，当他进去之后，他看到张洁正穿着一套性感的晚礼服在里面弹着钢琴。那套性感的晚礼服真是漂亮，完美的露背设计，让张洁的背部整个呈现在小毅的眼前，而细肩带的设计，将张洁漂亮的肩膀完美地表现出来，低胸的剪裁，将张洁丰满的双乳，恰如其分地露出小半，深深的乳沟，更是引人遐想。
　　张洁微笑地看着小毅，小毅从背后搂住她，双手恰好就握住她的乳房，并且可以明显地感觉到她并没有穿戴胸罩。小毅的手忽轻忽重地揉捏着，弄得张洁根本没有办法继续弹奏下去，索性往后仰躺，任凭小毅来奸淫她！
　　小毅这时候一边揉捏她的乳房，一边让她躺到椅子上，张洁主动地跨坐在椅子上，她雪白的大腿从礼服的长裙中展露出来，原来这件礼服还有独特的设计，下襬有着高叉，站着时候，纹风不透，但是如果走动起来的话，修长美丽的大腿就会忽隐忽现，甚至可以看到几近腿根呢！
　　小毅将长裙掀起来，看到张洁的阴户正对着他，原来张洁这骚货已经把全身的武装都解除了，等待着小毅的临幸。这时候小毅俯下身去，用舌头去舔弄张洁的小穴，一次又一次地让他的舌尖滑过张洁的阴唇，逗得张洁直呼过瘾！
　　「啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊…我…好舒服啊…好棒……把手指插进去…我…啊…你…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要死了…啊啊…啊…」
　　小毅将两根手指插入张洁的穴里，不住地搅拌，弄得张洁浪叫连连，穴里的淫水也直冒，搞得钢琴用的皮椅上面到处都是，小毅看到张洁的美穴已经够湿滑了，他就把自己的裤子脱去，然后露出他的肉屌！
　　张洁看见小毅的肉屌并没有勃起，就主动地爬起来，用嘴巴含住，并且用手指去刺激小毅的肉囊，希望可以早一点令得肉屌勃起。
　　小毅就拉开张洁背后的拉链，并且将她的肩带拨开，这时候小毅的肉棒也已经翘了起来，张洁一抬头，衣服就从她的身上滑落到腰间，再等到她站起来，整件衣服就已经滑落到地上。张洁已经是全身赤裸地站在小毅的面前，她转身弯腰，两手扶在椅子上面，小毅的肉棒顺利地滑入张洁的穴里，并且抽送了起来……
　　「啊…小毅…你…好棒…我等这天好久了…上个礼拜…我那个来了…没有办法跟你作爱…你不会生气吧…啊…啊…别这样…啊…啊…我的子宫都要被你顶烂了……好吧…我知道你不高兴…快…快…现在我的小穴可以让你…为所欲为…对…用力……惩罚我这小贱屄…啊……啊……啊……啊……」
　　「啊…你知道吗…虽然我那个来…可是我总是希望可以早一点……被你……肏…我……好…好棒……啊…啊…啊…」
　　淫荡的浪叫以及肉体撞击的声音，在音乐教室里面回荡着，张洁随着小毅的肏弄，披头散发地摇晃着身躯，她那美丽如吊钟的双乳也随着身躯的摆动而有韵律地摇晃着。小毅肏得一时兴起，将张洁翻了过来，一面抓着她的双乳，一面就胯下的肉屌肏弄张洁的小穴，搞得她是不亦乐乎！
　　张洁在小毅的肏弄下，达到了三次高潮，虽然没有晕死过去，但也是全身虚脱，软倒在椅子上，这时候，张洁看到门外有个人影，她的脸色突然为之大变……


15
　　小毅转头一看，门上的玻璃窗可以清楚地看见一个男人的脸孔，这时候他听到张洁用着颤抖的声音说：「老公…」
　　天啊！小毅这时候觉得自己的脑袋里面好像引爆了一颗炸弹，她老公？！张洁硬着头皮去开门，她老公走了进来，并且反手将门锁了起来。
　　张洁跪在地上，将小毅躺在她的身后，满脸惊惶地看着她老公。她老公走到张洁面前，说：「妳…再跟他干一次！」张洁愣了一下，她老公从来没有讲过这样的话语，特别是「干」这种字眼，更是他平常最痛恨的字眼，今天怎会……
　　「刚刚我在门外看到妳被他干的时候，我居然感到全身颤抖，起先我还以为自己是非常的愤怒，但是…当我发现自己的那话儿翘起来的时候，我才知道…我是看到自己美丽漂亮的老婆，居然正在被人肏弄的时候，我才感到真正的兴奋！」
　　他一面说，一面把自己的衣服也慢慢地脱去，小毅看到他瘦弱的身体跟原先在衣服包装下的高大身材，有点不太相称。但是更不相称的是，他胯下的肉屌，居然像根细细的小香肠，大约只有十一二公分吧？！
　　可是这时候他的脸上出现了一种异常兴奋的神采，张洁这时候才知道她的老公过去只是没有机会看到自己被人家奸淫的景象，才会那般地公式化作爱，这时候她自己也感到一种莫名的兴奋，主动地抬起屁股，跪在地上，含住自己老公的肉屌，然后小毅也随之将自己的肉屌，插入张洁的小穴里面，两人就这样一前一后地奸淫起张洁来！
　　「嗯…嗯…嗯…嗯…」
　　因为口里含着肉屌的缘故，所以张洁并没有办法呻吟出来，只能发出沉闷的声音，但是却可以看到她老公脸上充满了夸张的兴奋表情。
　　「对…就是这样吸…妈的…妳这贱婊子…吸得我好爽啊…喔…我就喜欢妳这贱像…啊…啊…啊…我要射了…我…要……射……啦……」
　　没有几下，张洁的老公就在她的嘴巴里面，射出精液，而这时候张洁还意犹未尽地吸吮舔弄，直到把他肉屌里面的精液吸乾净！
　　这时候小毅继续肏弄张洁，而她这时候也才能真正地享受被肏弄的快感，特别是在自己老公的面前，被人家奸淫，那更是一种前所未有的经历与享受！她老公坐在地上，看着自己老婆被人肏弄所流露出的淫荡表现，他自己也忍不住地赞美起来！
　　「张洁…我真是爱死了妳这付骚模样…对…就是这样…趴低一点…让我可以看见妳肉穴被肏的模样…」
　　「老公…我好爽喔…好棒…啊…啊…啊…我要丢了…啊…啊…我…要……丢了……」
　　在小毅的肏弄之下，张洁在老公的面前达到了一次前所未有的高潮，她整个人都晕了过去。当她醒来的时候，已经是在老公的车上，前往回家的途中了…


16
　　小毅与张洁的事情被她老公发现之后，小毅就对张洁的肉体产生不了多大的兴趣。张洁却跟她的老公爱上了与小毅一起的三人行玩法，小毅勉强地应付，却在一次荒唐后，张洁怀孕了！
　　这时候小毅终于找到藉口渐渐地疏离张洁，而张洁也知道小毅的心意之后，她帮忙小毅跟学校里的另外一位老师─月华搭上了关系。
　　月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来小毅的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。
　　张洁跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来，这天小毅接到张洁的电话，来到张洁家里，却看到月华老师也在！他这时候还不知道月华老师来这里作什么？就装成乖乖学生的模样，但是却看见张洁挺着四个月的肚子，来到小毅的面前，拉开他的拉链，用口含住他的肉屌！
　　当小毅的肉屌在张洁的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，他看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，他就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在他的肉屌之下，成为他的淫具之一！
　　月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相仿的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉屌打了招呼，并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！
　　或许小毅的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，小毅高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！
　　小毅的肉屌缓缓地肏进月华的肉穴里面，小毅感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，他总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得他好不舒服！但是他却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉屌肏弄过，当小毅的肉屌缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当小毅开始抽送的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得小毅这一次的肏入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着小毅：
　　「啊…啊…快…让人家飞…啊…啊……啊…」
　　小毅大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！
　　「啊…啊…啊…啊…」
　　月华只能在小毅的肏弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被小毅的肏弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！


17
　　月华自从在小毅身上尝到甜头之后，一颗心就黏在小毅的身上。这天月华跟小毅约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！
　　月华先把车子开到与小毅约定好的地方，他看到小毅已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向小毅的身边，并且示意他上车。小毅迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。
　　这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，小毅将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套托月华带来的衣服。
　　当两人把车子开到凯悦饭店的时候，小毅跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上小毅这时候的个子已经快速地发育长到了近180，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。
　　两人来到柜枱，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，然后搂住小毅开始热吻起来。
　　小毅也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月华被小毅压在地上，小毅将自己裤子的拉链拉开，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！
　　「啊……」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的肉屌给肏弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到小毅的肉屌正在她自己的肉穴里面肏弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是…每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。
　　但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉屌正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉，又再度回到自己的脑海里面，肉屌一次又一次的肏、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了「咕叽、咕叽」的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大肉屌来搞的女人吧？！月华在一面被肏弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法：
　　「啊…啊…好棒…好舒服…我好喜欢这样…被肏弄的感觉…真棒…真好…啊…喔…喔…对…用力顶…顶烂我…干死我吧…我真是要死在你的鸡巴下……啊…啊……」
　　在小毅的肏弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得小毅更是提起劲的肏弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜……」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上……
　　小毅将肉屌从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块，接着小毅站起身来，到浴室里去冲洗一下，当他出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，小毅将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面……
　　因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，小毅丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，所带给她的刺激就更加强烈，她又再一次地陷入小毅的肉屌陷阱之中，而无法自拔……
　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」
　　这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及小毅沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而小毅将她抱上床铺之后，将肉屌插在她的小穴里面，相拥休息。


18
　　小毅每隔几天，就要好好地肏弄月华老师，而且有些时候，月华也会想出一些比较特别的点子让小毅来奸淫她，一时之间，小毅在月华的身上获得了相当多的乐趣！
　　这天，月华穿着一套相当诱人的衣服，并且开着车子来接小毅，当小毅上车之后，他才发现，月华衣服的诱人之处，还不仅止于刚刚他所看见的地方。
　　原本小毅只看到月华胸前的剪裁，已经极尽可能地将乳房给裸露出来，而依然可以维持两点不露，但随即小毅又发现月华的背部也几乎是全裸，她的侧边也是仅仅靠着一些细线在维持她衣服，这时候小毅发现月华几乎有裸露狂的倾向。
　　月华将车子迅速地开往阳明山上的一处别墅，当车子进入车库之后，月华要小毅下车。两人下车之后，小毅看到月华已经开始在脱自己的衣服，并且将衣服丢进车子里面。
　　月华就这样全裸地带着小毅来到屋子里面。小毅这时候根本搞不清楚月华在搞什么把戏，但是他却隐隐地有种预感，今天可以有美味享受！果然，当小毅来到客厅的时候，除了月华之外，他还看到了另外两个裸女正坐在客厅里面，而这些裸女也都是学校老师！
　　一个是教美术的叫做小惠，另外一个是教历史的君美，两个也都算是学校里面的美女老师，许多学生都喜欢看她们平日的打扮穿着，来满足自己的幻想，可是小毅怎样也没有想到，居然学校里面同学的幻想对象，现在都全裸地在他面前！
　　月华主动地走过来，帮小毅脱衣服，小毅也动手脱去自己身上的衣服，很快地，他胯下的巨蟒就已经呈现在所有人的面前。月华用舌头与手开始套弄，并且用着「妳们可没有见过吧？！」的眼神看着其他两个女人，原来，过去这三个人在求学的时候就已经非常地要好，这次又有幸一起在同一个学校里面教书，三个人除了月华之外，其他两个都已经结婚了，但是却很少与老公相处在一起，因为她们的老公都经常地出差或是出国！
　　像今天，这里是君美老公家里的别墅，因为老公出国出差，所以三个人就约好到这里来，准备看看最近月华口里说的那个巨蟒少年是否真的这样棒？！现在，光是看到尺寸，其他的两个人都已经又惊又喜，这时候小惠忍不住地主动上前，帮着月华一起舔弄小毅的肉棒！
　　两人舔弄了许久，君美看到小毅依然纹风不动，而且还带着极具挑逗意味的眼神看着自己，「我的鸡巴正等着肏妳呢！」
　　月华跟小惠两个人纷纷地败下阵来，小毅的鸡巴经过两人的舔吮及套弄，早就已经高高地翘首昂立，龟头还会闪闪发亮，小毅大跨步地走向君美，君美这时候下体早就已经湿滑了，加上她看到月华与小惠两个人都没有办法的时候，自己已经吓得腿都有点软了，这时候看到小毅正往自己这边走来，根本就没有挣扎的念头，小毅抓起她的双腿，大大的分开，然后伸手一摸，感觉到她的小穴已经都湿了，就顺势将肉棒抵住穴口，然后慢慢地将肉屌肏入君美的肉穴里面！
　　小毅硕大的龟头慢慢地分开君美紧紧的穴肉，缓缓地往里面送，君美感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛！但是这时她才发现小惠与月华已经不知何时地来到自己的身边，将自己的身体紧紧地压住，然后自己就像是被强奸般的让小毅的肉棒完全地进入自己的身体，并且开始抽送起来！
　　「啊…啊…好痛…好痛…你的鸡巴太大了啦…我受…不了啦…别这样…啊…啊…喔…喔…啊…啊…妳们…别这样…压着我…我…啊…啊…喔…啊…喔…」
　　虽然君美这般的叫着，但是小毅依然持续地抽送着，果然，又正如他所想的，君美这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！
　　「喔…好舒服…好棒…啊…啊…喔…啊…喔…啊…真棒…用力…顶烂我…肏烂我…干爆我…喔…喔……喔……」
　　小毅看到这般貌美如花的老师在自己的奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的老师，想不到骨子里这样的骚！小毅继续用着自己的肉棒，带领着君美成为淫荡的母兽！
　　在小毅的奸淫下，君美达到了高潮，整个人如同虚脱般地躺在沙发上面，这时候小惠迫不及待地躺在另外一张沙发上面，然后哀求着小毅赶紧过来肏弄她！小毅将肉棒抽出来，移向小惠那边，然后扛起小惠的左腿，高高地举起，接着采取侧边进入的姿势，将肉棒缓缓地送入小惠的穴里。
　　小惠在三个人里面个子要算是最小的，所以这根鸡巴肏进去的时候，她几乎要被肏翻了！而且她虽然嫁了人，但是老公性能力不好，所以她也不过跟老公有过十次不到的关系，如果加上婚前的关系，还没有到二十次呢！所以她哪经得起小毅这般厉害的家伙呢？！
　　小惠只是刚刚看到君美在小毅的肏弄下，这般舒畅地享受了女人的至乐─高潮，自己也就以为这是很简单的事情，没有想到自己被这般硕大的肉棒抵入之后，整个人几乎要晕死过去，接下来的过程，她根本没有办法享受小毅的好处，只是在痛苦之中忍受着被肏弄的滋味！
　　虽然如此，在被小毅肏弄了快一个钟头之后，小惠还是慢慢地攀上了高潮，加上她是经历了这般长久才进入，所以她的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什么声音也叫不出来，接着就晕了过去。
　　接下来，月华终于又再度等到了机会可以好好地享受小毅的肉棒。


19
　　由于君美跟小惠分别瘫在客厅里的两张沙发上面，所以这时候月华就只好趴在一张充气沙发上面，然后将臀部高高耸起，像是一条极为淫荡的母狗，正在摇摆着臀部，勾引着公狗来肏干她！
　　小毅推开小惠，走向月华，然后缓缓地将肉棒推送进去！由于月华已经有过经验，所以这时候的她已经可以充分地接纳小毅的肉棒在自己阴户里面进出，而且也更可以彻底地享受这样尺寸的肉棒所带来的乐趣！
　　小毅缓缓地推送，让躺在沙发上的两人可以清楚地看见肉棒在月华小穴里面进出的状况！过去虽然三个人都是好朋友，但是也从来没有过在其馀的两人面前，真正地跟其他男人一起做爱，更何况这个男人刚刚才将在自己小穴里面抽送的肉屌插在其他两人的穴里，想到这里，月华的身体就不由自主地抖动起来！
　　她感觉到自己的阴道呈现强烈而规律的收缩，小毅也很清楚地月华体内的反应，他很讶异，为何月华今天会这般快地就进入了高潮呢？
　　其实说来也简单，月华刚刚帮助其他两人在小毅的奸淫之下，达到了高潮，自己虽然不能说是感同身受，但是在目睹其他人被奸淫的模样，其实在月华体内早就已经开始慢慢累积高潮的能量，等到自己真正地被肏弄的时候，很自然地，马上就进入高潮，也就是说小毅肉棒的插入，正是让月华达到这次高潮的临门一脚！
　　小毅，虽然并不觉得疲倦，但是这样应付三个饥渴的女人，自己还是有点喘，这时候正好让月华趴在地板上，然后小毅走过君美的身边，挨着她坐，然后继续抚摸君美的肉体，并且好好地休息一番。
　　君美看着小毅这样应付其他两个女人，心里早就在害怕小毅会不会继续过来要找她发泄第二次？！但是看到小毅只是坐在自己的身边，并且伸手过来抚摸自己，心里略为放松一些。其实，君美的身材在三个人之中，是最接近西方人的比例，身高168，体重不过四十八公斤，三围是36D、24、的美好比例，而且她的腿相当地修长，许多男人都是看中她的腿而被她吸引着！
　　君美好奇地看着小毅的肉屌，她伸出手去，轻轻地上下套弄，小毅示意她来吸吮一番，君美略为脸红地点点头，然后挪动身躯，然后张开嘴巴含住小毅的龟头，并且用舌头轻轻地舔弄那刚刚曾经令她欲仙欲死的家伙！她的手指也轻轻地套弄着，并且还一并玩弄小毅的睾丸，弄得小毅好不快活，当君美舔弄了快要半个钟头之后，小毅在君美的嘴里射出了精液！
　　由于君美这时候嘴巴实在很痠，所以当小毅射出的时候，她根本没有意识到该闪避，全部的精液射入她的嘴里，还有一部份沿着嘴角流出，滑落到君美的脖子以及小毅的大腿上，小毅将一部份流出来的精液，涂抹在君美的乳房上面，也弄得君美咯咯地笑！
　　三个女人这时候已经被小毅完全给征服了，服侍小毅在君美家的别墅里面用餐，我想没有任何其他男人可以像小毅这样舒服地享受这三个女人的服务了。用完餐后，小惠说她必须要回家去，因为她老公今天晚上会回家，所以就由月华开车送小惠回去，而月华晚上也有事情，所以小毅就留在君美家里，由君美来照料他。
　　当君美跟小毅送其他两个女人离开之后，小毅转头看看君美，君美不好意思地低下头，推了推小毅说：「你怎么这样看着人家啦？！人家怎么了吗？」小毅笑着搂着她说：「我在想，要怎样肏干妳，才会让我过瘾呢？！」君美脸红着依偎在小毅的怀里说：「人都是你的，想怎样玩都可以啊？！」
　　小毅哈哈大笑地带着君美回到屋子里面，然后来到楼上的卧房里面，小毅要君美换上一套平常会穿去学校的衣服，但是不准穿任何的内衣，君美不太了解，小毅就说：「妳是全校男生的偶像，我要征服妳，那一定可以让我觉得更加地快活！」
　　君美这时候换上一套黑色条纹的套装，而且她是全身赤裸地穿上外套与短裙，也就是说，如果小毅的手伸进去，就可以直接摸到那美妙的胴体！这件短裙虽然不算很短，但是在右腿正前方开了一条高叉，而且当她穿好之后，她靠坐在梳妆台上，将右腿向前伸出，那副模样真是够诱惑人了，隐密地带，若隐若现，小毅胯下的鸡巴马上就高高地耸起，小毅走上前去，将手从外套的前面伸进去，抓住她那丰满的双乳，由于外套是西装式的剪裁，加上君美这时候里面根本一丝不挂，外套马上滑落下来，然后君美的上半身就像是被剥了皮的香蕉，小毅将她转过身去，让她可以从镜子里面看到自己的双乳在男人的手里，因为手指的揉挤压搓而变成各种淫荡的形状，而这时候，小毅也将君美的短裙往上扯起，阴户马上就在镜子里面呈现出来，小毅要君美蹲到梳妆台的椅子上面，将两腿分开，然后小毅慢慢地将肉棒插入君美的小穴里面！
　　君美在镜子里面，可以清楚地看到肉棒一寸寸地进入自己的体内，而体内的充实感也让君美回忆起刚刚的美好感受，她忍不住地呻吟了起来：
　　「啊…啊…啊…啊…」
　　君美不仅发出美妙的呻吟，而且躯体还会淫荡地摆动着，她的双手因为外套的缘故，变成只能向后抓住椅子的靠背，她两腿大大地分开，然后上下套弄着，这时候小毅已经变成坐在椅子上，而由君美自己在女上姿势来套弄，那幅景象看在君美自己的眼里，都感受到一种说不出的淫荡感觉！
　　「停…停一下好吗…」君美气喘吁吁地问着。小毅让她停下来，她下来，然后拿出一台V8，架好机器之后，就让V8录下小毅奸淫自己的模样！小毅只要君美拷贝一套给他，也不反对君美录下做爱的过程！
　　接着，君美被小毅压在梳妆台上，两手反剪在背后，然后从后面被小毅插入，阴茎不断地在自己的穴里抽送着，令得君美面对着V8，呈现出各种欢悦的表情，直到再一次的高潮！


20
　　君美跟小毅一起欣赏刚刚做爱的过程，不知不觉地君美又想要跟小毅再来一次，她主动地趴过去，然后含着小毅的龟头，用舌头灵巧地滑过小毅的马眼，她的手指再度地攀上小毅的肉柱，她轻柔地上下套弄，过了一会，她吐出龟头，然后沿着肉柱慢慢地轻吻，直到肉柱的根部，这时候她用嘴唇夹住阴囊上的皮，轻轻地扯，并且抬头看着小毅，小毅很喜欢这样来欣赏女人，因为这时候大多数的女人都会从眼神里面流露出内心里的淫荡特质。
　　小毅伸手过去抚摸君美的头发，闭上眼睛，享受着君美的服务，君美看到小毅这般的享受时，更加卖力地舔弄讨好小毅，因为她知道，这条肉屌将可以为她带来多少的乐趣！
　　君美舔得有些累了，于是她就把小毅的肉屌贴在自己的脸颊，然后哀求小毅，过来肏弄她。小毅要她去换一套衣服，然后再来一次，而这次小毅先出去，等到君美换好衣服之后再回来。当小毅再次看到君美的时候，君美穿了一套黑色的连身小礼服，下摆大约是膝上15公分，配上黑色的丝袜，果然有种不一样的美感！
　　小毅走过去，环腰搂住君美，然后他的手伸到君美的屁股上，轻轻地捏了一把，充满了弹性！再轻轻地拍两下，然后小毅的手再度地攀上了君美的胸部，她略为抬起下巴，将自己美好的颈部，完整地呈现在小毅的面前。
　　小毅轻轻地吻着君美的颈部，君美像是小猫般地由喉部轻轻地发出呻吟声，小毅改用舌尖舔弄君美的脖子，她咯咯地笑了起来，但是并没有挣扎或者是不悦，小毅这时候将君美的肩带拉下，并且将衣服后面的拉链拉开，很快地，君美的上半身就裸露在小毅的面前。
　　小毅低下头去，含住她的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作，令得君美情不自禁地搂抱住小毅，并且她抬起一条腿缠着小毅的腰。随着小毅吸、咬、啃、舔的动作，君美的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡的挑逗言语：
　　「喔…小毅…你好棒喔…舔得人家的奶子好舒服…对…用力点…吸我的奶奶…好不好啊…对…喔…喔…喔…喔…好棒…你的嘴巴…跟手指…真的会玩死人…啊…喔…喔…喔……」
　　「好棒…用力…小毅…别只玩人家的奶子嘛…抠抠人家的小屄啦…人家哪里好希望大鸡巴…可以快点来肏啦…啊…喔…喔…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…喔…喔…喔…」
　　小毅依照君美的要求，将原本揉捏她奶头的手，伸进了她的裙子里面，小毅发现她里面并没有穿内裤，所以很顺利地，小毅的手指就滑入了君美的阴道里面，并且也很顺利地就找到了君美的G点，小毅的手指来回地在G点上面滑弄，弄得君美直呼过瘾……
　　「啊…对…就是哪里…对…对…继续…用力…好棒…人家好舒服喔…好棒喔…小毅…你摸得人家好舒服啊…对…对…啊…啊…啊…好棒…好……好……对…啊……啊…继续…不要停…啊…我快要…丢了…我要丢…啊…啊…啊…啊…啊…啊……」
　　小毅没有想到君美在自己的手指之下，居然就已经达到了高潮，而这时候君美的讶异程度却是远大过小毅，因为这是她第一次在男人的手指之下达到高潮，而且那种感觉与过去被肏弄而达到的感觉有着相当大的不同，所以她一时之间还愣在那里。
　　小毅接着将君美放到床上，然后抬起她的双腿，将肉棒滑入阴道，并且缓缓地继续抽送起来。等到小毅的肉棒完全滑入之后，君美才发现自己已经再度地陷入了这个男人的性爱漩涡当中，那肉棒一次地滑过刚刚因为兴奋而完全突起的阴核，这样一来，不仅君美感受到强烈的快感，连小毅也觉得有着不同的感觉……
　　「啊…啊…好人…你怎会这样厉害呢…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…你的鸡巴怎会这样棒呢…啊…啊…啊…」
　　「妳的小穴也不错啊…我肏起来也觉得很舒服…」
　　「喜欢就多肏啊…以后你可是我…的好老公…亲老公…啊…我要一辈子都…让你…肏…让你搞…啊…˙…啊…啊…啊…」
　　两人都因为性器结合所带来的快感而进入了高潮，终于在君美泄了第三次之后，小毅也在她的阴道里面射出浓浓的精液…


21
　　小毅上了学校好几个老师，但是慢慢地，他比较喜欢跟君美一起做爱！因为君美不仅漂亮也够风骚，而且她的家里还很有钱，每次跟小毅出去，都可以让小毅人财两得。
　　这天，小毅接到君美的电话，说：「小毅，你可以来我家里一趟吗？我有点不舒服。」小毅接到电话之后，就换上衣服，然后叫计程车过去。
　　君美自己一个人住在一栋二十几层楼的大厦里面，由于这栋大楼是自己家里的产业，所以君美住得相当舒服，她的单位足足有八十坪大。小毅已经有这里的锁钥，所以他就自己开门进去。他走到君美的房间，他看到君美正躺在床上，裹着棉被。
　　小毅过去想要让君美转身过来，然后看看她怎样了？突然君美一把抱住小毅，然后棉被滑落到地上，这时候小毅才发现君美居然一丝不挂！原来这是君美的把戏，她想要叫小毅赶快过来，然后好可以快点做爱！
　　小毅看到她这般骚浪，心中实在爱煞，小毅先将她放下，然后伸手到她的胯下一摸，原来早就已经溼透了！小毅的手指立刻就插了进去，继续抠摸起来，并且笑着说：「妳这个小骚货，早就自己玩了起来，还要叫我赶快过来？」
　　「人家想要嘛！啊……啊……好舒服……让人家躺下来嘛……人家躺…下…来…好…让…你…干…我…啊……」君美一边呻吟，一边扭动着身躯，那副模样令小毅突然有要作弄她的念头！
　　「好老公……让人家……躺下来啦……人家这样…站…着没有办法很爽啦…啊…啊…啊…」
　　「没有办法很爽也叫成这样子，待会我真的干了起来，妳不是要叫翻天？！」小毅一边玩弄着她，一边糗她！
　　但是这时候君美已经开始哭了起来，小毅扶着让她慢慢地躺在床上，小毅接着将自己胯下的大鸡巴快速地肏入君美的小屄里面，然后就猛烈地抽送起来！
　　「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…I'mcoming…啊…啊…啊……」
　　就当君美被肏干没有一百下之后，就已经达到了高潮，而整个人瘫软在床上。这时候小毅看到她含着笑躺在床上，就把依然插在她小穴里的鸡巴慢慢地抽送，这样可以让女人很快地从高潮的馀韵里再度恢复高潮！
　　而且小毅一边慢慢地抽送，一边将君美的双腿扛起来，然后让君美的下半身悬空，这样肏干的方式是君美最喜欢的方式之一，而且这样一来可以让小毅的肉棒深深地插入君美的小穴里面，并且让龟头一次又一次地顶弄着她的花心！
　　「啊…啊…啊…好舒服……好棒啊……我的小穴……要被干烂了…喔…大鸡巴哥哥……干得我好爽……对……用力……让我死……我要死……在大…鸡巴…哥哥……的鸡巴……之下……」
　　君美在小毅的肏干之下，已经爽得语无伦次，直到高潮泄身，而小毅则是尽情地吸取君美的阴精。
　　这时候小毅看到君美已经晕了过去，就将她的双腿放下来，然后让她好好地睡一觉，而他自己也是流了一身汗，所以准备去浴室里面冲洗一下。当他转身，看到门口站着一个女人，长得跟君美有些相似，但是年纪明显小很多，而且身材很火辣，小毅这般估算，应该有34F－24－36的身材。


22
　　「妳…」
　　「我是君美的么妹，我叫露露！」露露大胆地走向小毅，她看见小毅胯下那条超乎常人的鸡巴，心中早已狂喜，所以就主动地走上前来。她伸手握住小毅的肉棒，并且蹲下身子，将自己上衣衬衫的钮扣解开，她里面的胸罩相当大胆，大半的奶子几乎都露在外面，她用自己的双乳夹住小毅的龟头，并且上下左右的搓揉起来。
　　小毅这样弄，虽然很舒服，但是并不会很爽，小毅转头看看床上的君美，依然沉沉地睡着。小毅就跟露露两人一起来到客厅里，然后小毅半躺在沙发上，张大双腿，让露露蹲在他两腿之间，然后用双乳夹住他的肉棒，继续帮他乳交！
　　露露不仅仅是用双乳，她还低下头去舔弄小毅的龟头，她的技巧非常地棒，比君美更厉害，但是小毅却总觉得有哪个地方不太对劲，而感觉不到跟君美淫戏的欢愉！露露玩了差不多十来分钟，过去在她这样的服务下，十个男的差不多有七、八个都已经受不了而射了出来。但是，这个小毅，似乎真的像姊姊所说的那般厉害，他居然丝毫不为所动，还笑淫淫地看着自己呢！
　　这时候她站了起来，将自己穿的热裤脱了下来，也将里面的内裤一并脱下。然后将自己的奶罩解开，露出自己那对引以自豪的乳房，她抬高左腿跨到小毅的身上，然后扶正小毅的肉屌，对准自己的穴口，然后慢慢地往下坐，让肉棒一寸寸地插入自己的小穴里面！
　　虽然她已经跟超过十个男人有过丰富的性经验，但是这般粗大的肉棒却还是第一次遇到！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗大肉棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体的紧密接触而感觉到！
　　她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自心里的赞叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！
　　「啊…啊…好舒服…我…好舒服啊…啊…啊……喔……啊…啊…喔…小毅…你……好棒啊……用手指头…插到…我的…屁股……啊…对…就是那里……喔…对…就是那里……好…好…用力抠…对…啊…好舒服啊…对…就是这样……啊…啊…啊～」
　　露露不自觉地加快了套弄的速度，而这时候小毅也配合着她的动作上下摆动着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了「劈啪劈啪」的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢地露露已经快要达到高潮了！
　　「喔…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢……拜托你…啊…啊…啊……」
　　她软倒趴在小毅的胸前，整个人好像虚脱般地在喘息着，但是小毅并没有这样简单地就放过她。小毅用对付君美的方式，来对付露露。他慢慢地挺动，让露露继续地保持在High点！
　　这时候，露露感觉到另外有人在摸她的屁股！她转头过去看，看到君美正穿着一条假阳具，站在她的身后，她知道君美想要作什么，果然，她的屁眼感到有条东西抵开之后，慢慢地钻了进来！
　　「啊…啊…我的屁眼…要被亲姊姊肏穿…啊…啊…好爽…好美……啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…」
　　露露这时候更浪得厉害，小毅跟君美使个眼色，两人交换位置，由君美坐在沙发上，而露露跨坐下去，然后小毅把肉棒肏进她的屁眼里面，两人这样的奸淫，终于让露露晕死过去！


23
　　自从认识小毅之后，露露几乎天天都会打电话约小毅出来，但是小毅很聪明地吊她胃口，总是让她心痒难耐。
　　这天小毅在家里，刚起床，丽达很恰巧地也没有事情，所以俩人很难得地碰到面。丽达走到小毅的身边，坐了下来，手轻轻地抚摸着他的大腿。
　　「小毅，最近学校的生活还好吗？」丽达根本没有心思在听小毅的回答，她两眼直盯着小毅两腿之间高高隆起的部位。这时候小毅的手也很主动地摸到丽达的两腿之间，轻轻柔柔地抚摸着，丽达主动地分开自己的双腿让小毅的手可以更深入地去触摸自己那已经久未经人滋润的地带了！
　　最近的两三个月，公司里经历了几次人事变革，自己全力应付之下，好不容易才把局面稳住。今天难得可以在家里休息一下，更好的是，小毅也在家里，可以让自己的身心都好好地获得纾解。
　　她俯下身体，将小毅的裤子拉开，将自己的脸贴在那肉棒上面，轻轻地来回磨蹭。然后略为仰起头，张开嘴巴，含住那个迷人的大龟头，舌头就开始灵巧地滑过龟头的每个部位，手指也搭上了大肉棒，并且还会去抚弄他的大睾丸！
　　「唔……唔……」
　　丽达一边含弄，一边发出满足的声音。小毅抚摸着她的头发，并且示意她整个人趴上来。丽达刚趴上来之后，她那宽松的睡衣就已经被扯开，小毅的手立刻抚摸她那对美丽的乳房，并且隔着内裤对着她的小穴吐气，弄得她几乎没有办法可以继续下去。
　　「咯咯咯……你好坏喔……这样……啊…嗯…嗯…嗯……嗯…好舒服…对……就…是…哪…里……嗯……嗯……嗯……喔……喔……好棒……对……就是……这样……不要……停下……来……」
　　丽达在小毅熟练的动作之下，很快地就High了起来，她妖娆地摆动着身体，呼吸也变得愈来愈重，她的双颊渐渐地红了起来。
　　「嗯……嗯……嗯……小毅……别这样……折磨我了……赶快………把…你……的……大……鸡……巴……插…进…来…好……让…我解…解馋……」
　　丽达久旷的身心在小毅这样的挑逗之下，已经无法继续忍受高涨的欲火！她忍不住哀求小毅赶快让她快活舒坦！小毅看到她这副模样，心想时机也差不多成熟了，就推开她，然后跪在她的身后，将肉棒插入！
　　「啊……啊……啊……真好……真棒……我…最……喜欢……小毅……的……大鸡巴……肏干……我……真爽……真棒……我的……子宫……都已……经被……顶到了……嗯……嗯……嗯……嗯……对……用力……小毅……干我……用力地…干……干……死我……最好……啊……啊……啊……」
　　丽达久旷的身体，很快地就达到了高潮，她猛烈地抖动着，然后整个人无力地趴倒在床上，小毅这时候也停下动作，好让丽达休息一下！
　　这时候小毅看到床头的时钟已经是九点多了，心想今天已经迟到了，那就乾脆请假算了！他要丽达打个电话过去，跟老师请假，然后俩人就准备继续好好地享受这个假期！
　　「铃…铃…」
　　这时候突然电话响了起来，丽达接起电话，原来是办公室里突然有一些紧急的案子，得要她亲自过去过目之后才能决定，丽达心不甘情不愿地丢下一句话：「我一个钟头之后到！」
　　丽达起身准备去换衣服，小毅提议也要跟去公司里面，丽达笑着打他一下，说：「走吧，反正我公司里多的是姑娘可以让你去消磨时间！」
　　丽达开车载着小毅一起来到公司。她走进办公室之后，跟小毅大概介绍一下自己房间里面的摆设。由于过去常常要加班，所以她的房间里面还有几个小隔间，分别充当卫浴以及还有一张床。
　　接着丽达按下桌上的电话，吩咐了几句话之后，就抱着公事出去了！过了几分钟，娜娜走了进来。她今天穿了一件短短的热裤跟一件白色的无袖上衣，踩着一双红色的短马靴，十足的辣妹打扮！
　　「小毅，好久不见了，今天不用上课吗？！」娜娜过来在他的身旁坐下。小毅毫不客气地在她屁股上摸了一把，她咯咯地笑了起来。这时候小毅的手就已经搂上了她的腰，另外一只手则是毫不客气地就握住她的奶子，把玩了起来。
　　「啊……啊……啊……好舒……服……小毅……你知…道…吗……自从……上次被……你给搞……过之后……我的…小穴……就没有…其…他…男…人…可以……满足……我等……了……好久……终于……又……有…机会……可以……让……你……啊……嗯……嗯……嗯……」
　　看不出来娜娜这般的饥渴，这时候小毅慢慢地将她的上衣给解开，里面穿了一件小可爱，还有一件蛮保守传统的胸罩，小毅轻易地就把那件胸罩给解开，但是他故意不把她的小可爱给脱掉，因为这样会更加地有吸引力！
　　小毅将她的小可爱往上拉，因为衣服的束缚，这时候乳房的形状特别令人兴奋！小毅趴下去，用手指慢慢地揉捏，而这时候娜娜整个人都已经躺在沙发上任凭小毅来摆布了！
　　小毅玩弄了一会，就把目标移向娜娜的下身，她的热裤已经不知道什么时候就被解开了，小毅将热裤扯下，然后接着又把内裤给褪去。娜娜主动地张开双腿，让小毅将头给埋了进去，并且开始舔弄抠摸起来！
　　「喔……喔……喔……好舒服……小毅……你的舌头……怎会……变得……这样…厉害……舔得人家……好……舒服…身体……好热……啊…啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好……啊……」
　　小毅看到她的下身已经潮水泛滥了，就起身，将肉棒掏出来，然后要娜娜帮他舔弄，娜娜勉强抬起身体，含住那大龟头，然后一边吹含舔吸，自己的手还不忘自己安慰一番，好待会让肉棒来肏干。
　　小毅被吹舔了许久，再要娜娜躺下，然后扛起她的左腿，以侧边进入的方式把肉棒肏入她那等待已久的小穴里面！
　　「喔……喔……喔……我好高兴……等……了……这样…久……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好棒……被…这样……的鸡巴…肏干……真是……我的幸福……啊……」
　　肉棒「噗吱噗吱」地在肉穴里面进出，龟头一次又一次地撞击着花心，娜娜已经很久都没有获得这样的满足了，所以很快地就达到高潮，而显得异常的亢奋！
　　「啊……啊……啊……喔……喔…喔…啊……喔……啊……喔…」
　　娜娜在一阵抽搐之后，整个人突然瘫在沙发上，小毅吓了一跳，伸手探了探娜娜的鼻息，幸好还有轻微的呼吸，知道是因为兴奋过度而晕了过去。小毅拉过她的衣服，盖在她的身上，然后自己就进去冲洗一下身体。


24
　　当小毅洗好出来之后，看到娜娜依然晕迷地躺在沙发上，但是脸上带着满足的微笑。小毅看看，就放心不少。
　　小毅检起地上的牛仔裤，突然想到，不穿内裤，就只穿上牛仔裤，粗糙的布料摩擦在肉棒上，引起一种异样的快感，接着他穿上运动衫，就这样走出丽达的办公室。
　　他出来的时候，看到外面只有两三个座位上有人，其他的七、八的座位上都没有人，这时候他看到一个很可爱的女孩，但是正在犹豫，突然他看到丽达推开一个会议室的门出来，看到他正在注意那个女孩。丽达对他努了一个嘴，小毅点点头。丽达点点头，就继续回会议室里面去。
　　小毅这时候胆子就大了起来，过去，拉张椅子坐在旁边，那个女孩子坐在位置上正无聊，恰巧有个帅哥过来，很快地就搭上了腔。那女孩子叫做安吉拉，刚来这里作助理，每天都是帮忙处理一些杂务，因为早上大伙就开始开会，今天倒是乐个轻松。
　　两人聊了一会，小毅的手就开始不安分，先是藉故去碰了一下她的手，然后慢慢地挪动位置，将手伸到她的身后，小毅看到她都没有什么拒绝的反应，就顺势把手放到她的肩膀上面去。想不到这时候她居然主动地靠到小毅的肩膀上！
　　「妳…这样还好吗？」小毅故意问了一下，而且手还顺便也放到她的腿上。她低低地笑了起来，说：「你刚刚在里面是不是跟娜娜姊，在……做爱做的事情？！」小毅这时候愣了一下，不知道该怎样接下去。
　　「我刚刚过去倒茶的时候，从窗帘缝隙看到的，不过其它人我想应该不知道吧？！」安吉拉很快地就解释，让小毅松了一口气。不过这时候小毅发现安吉拉正含情脉脉地看着他，他靠过去说：「想不想？！」
　　安吉拉低头下去，点点头，小毅这时候实在是太高兴了！但是他开始考虑要在哪里搞安吉拉呢？安吉拉似乎看出小毅的想法，低声地说：「资料室…现在应该没有人！」小毅大喜，然后点头，要安吉拉带他过去。
　　安吉拉主动地起身，走向资料室，小毅看准方向，过了一会儿，闪到丽达的房间，要她帮忙搞定其它的人，这时候娜娜也已经醒来，丽达就吩咐她，带其他的人出去一会。
　　小毅等到所有人都出去之后，就闪到资料室里面，看到安吉拉正在里面焦急地等待。她看到小毅进来之后，就赶紧把门锁起来，然后主动地搂着小毅，吻了起来。
　　虽然她的身材不是顶棒，但是还算窈窕，而且脸蛋一级棒，所以小毅搞她的念头特别强烈，三两下就把安吉拉脱得精光，然后让她躺在桌子上，让自己舔弄小穴！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服……小毅……你舔得……人家……好舒服……我男朋友……从来……都不愿意……舔人家……哪里……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　小毅听到她有男朋友时，愣了一下，但是并没有停下动作，管她有没有男朋友，先搞了再说！小毅舔了许久，就站起身来，然后将安吉拉的双腿分开，肉棒直接地抵在她的穴口，慢慢地插了进去！
　　「啊……啊……啊……你的……怎会……这样……粗……啊……啊……人家……那里……好像……快要……裂开……了……啊……啊……啊……」
　　小毅知道虽然她有过性经验，但是对手的家伙比起自己小了许多，所以还是不能太过粗鲁，所以他小心翼翼地把肉棒慢慢地肏入安吉拉的肉穴里面！
　　哪种肉棒被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！小毅心想难怪有些男人喜欢玩处女，果然紧紧的阴道会比较爽！好不容易，小毅才把肉棒插入了三分之二，安吉拉就已经受不了了。
　　这时候小毅慢慢地抽送，让安吉拉可以习惯自己的尺寸，幸好，小毅的性能力超强，可以持久，所以小毅并不心急。但是这么一来，却让安吉拉爽到了，轻抽缓送虽然不能马上High起来，但是这样慢慢累积的能量，却会让后来的高潮，更加地尽兴！
　　果然，小毅觉得抽送的过程比较平顺，然后他也慢慢地可以插得更深入，这时候安吉拉已经自行地浪了起来！
　　「啊……对……就是这样……对…对……继续…用力……好棒……人家……好舒服……喔……好棒……喔……小毅……你弄……得……人家……好舒……啊……对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……啊……啊…继续……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊…啊…啊…啊…啊…啊……」
　　这时候小毅抽送的速度只有他平常习惯的一半而已，却想不到就已经让安吉拉达到高潮了！小毅将肉棒完全插入，然后保持不动，他的双手开始慢慢地摸揉她的双乳，虽然不太大，只有32B，但是却也还好，这时候安吉拉好不容易才从高潮的空白回到现实，她双眼含春地看着小毅，小毅问她：「还想要吗？」
　　安吉拉不好意思地点点头，小毅要她换个方向，转身趴在桌上，然后从后面插入！这次小毅插入就顺利许多，他用比刚刚快一些的速度抽送，安吉拉很快地就又被带回到高潮的快感当中！
　　「啊……啊……啊……喔……喔…喔…啊……喔……啊……喔…」
　　肉棒「噗吱噗吱」地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，安吉拉从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到高潮，两手紧紧地抓住桌子，腰部生涩地上下摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激，小毅因为这般类似处女的生涩，而显得异常的亢奋！
　　「好爽……好爽……」
　　「啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢……啊……啊……啊……」
　　「浪啊……妳再浪一点……我就干得更起劲……」
　　「啊…啊……好棒……鸡巴……在我……的小屄……里面……肏……干……啊……好棒啊……我好……喜欢……这样……的感觉……快……快……弄我……让我High…让我死……啊……啊……真是……太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊……啊…啊…啊……啊……」
　　抽送了两三百下之后，安吉拉再度达到高潮，这时候小毅虽然还没有尽兴，但是他看到安吉拉已经气若游丝，也不敢继续下去，只得抽出鸡巴，然后自行离开资料室。
　　他再度回到丽达的房间里面去清洗一下身体，然后躺在沙发上休息一下，这时候已经下午五点了。
　　他半睡半醒地躺了不知道多久，直到丽达再度回到房间里面。丽达看着他，小毅主动走过去，帮她按摩，她闭上眼睛享受这项服务，但是随即发现，自己的身体又开始要求肉棒的服务，所以很快地她又躺在自己的办公桌上，张开双腿，让小毅的肉棒再度奸淫征服她的小穴！
　　「啊…好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
　　经过一天劳累的身体，并没有因为这样而稍稍减低对于肉棒的渴望，丽达主动地迎送，让两人的性器结合更加深入，进而造成更大的刺激！
　　「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对…对…肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
　　「啊……啊……啊……啊……啊……我…喔……啊……好棒……对……用力……肏死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……」
　　小毅在丽达达到第三次高潮的时候，也在她的小穴里面射出浓浓的精液，两人这时已经无力地搂在一起躺着喘息……


25
　　俩人休息了一会儿，就一起进到浴室里面冲洗身体。俩人出来之后，就这样全身赤裸地在办公室里面休息。丽达把电灯通通关掉，窗外的月光照进来，洒在她的身上，让她的身体呈现出一种乳白色的光芒。她背对着窗户，面对着小毅，这时候的她看起来分外吸引人。小毅欣赏着她美丽的胴体，下意识地套弄自己的肉棒，丽达知道他的性欲又开始高涨起来了！
　　丽达慢慢地走过来，两腿分开，月光从后面照射过来，稀疏的阴毛，显得闪闪发亮，她将双腿分得更开，跨在小毅的脸上，小毅抬头用舌头去舔弄她的阴唇，丽达一边享受着小毅的舔弄，一边用手自己抠摸阴核，一边也用手自己去搓揉奶子，任何人看到这个情景，都可以想像待会在两人之间又要发生怎样的事情了！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……ㄙ……真好…真舒服……嗯…嗯……真好……对……你的手指……对……就是那里……啊……啊……啊……嗯……嗯……」
　　丽达两腿渐渐地酸软无力，她趴到地上，然后顺便为小毅吹弄肉棒，两人以69的姿势相互口交起来！两人忘情地相互挑逗取悦对方，也彻底地享受对方给自己带来的刺激，全然没有注意到已经有人悄悄地进来。
　　「妳……」由于丽达是趴在小毅的身上，所以她先发现，抬头一看，是安吉拉！
　　这时候安吉拉已经主动地脱得赤条条的，丽达知道她已经食髓知味，迷上了小毅，所以她就要小毅过去继续陪安吉拉玩。想不到这时候安吉拉却要求两人一起搞她，让她体会更棒的性爱乐趣，丽达于跟安吉拉以69的姿势相互舔弄对方的性器，而小毅则是从后面将肉棒插入安吉拉的穴内，然后慢慢地抽送起来！
　　在两个性爱高手的联手奸淫之下，安吉拉很快地就High了起来！
　　「啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢……啊……啊……啊……」
　　「啊……啊……啊……真好……真棒……我…最……喜欢……小毅……的……大鸡巴……肏干……我……真爽……真棒……我的……子宫……都已……经被……顶到了……嗯……嗯……嗯……嗯……对……用力……小毅……干我……用力地…干……干……死我……最好……啊……啊……啊……」
　　很快地，安吉拉就达到了第一次的高潮。丽达跟小毅两人停下动作，然后小毅将沾满安吉拉淫液的肉棒缓缓地插入丽达的屁眼里面，并且用极夸张的姿势，将两人性器交合的状况，一览无遗地展现在安吉拉的面前！
　　「啊……啊……我的屁眼…要被…肏穿……啊……啊……好爽……好美……啊…好棒…好爽…我…好乐啊……真是太棒了……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　安吉拉看得目瞪口呆，她从来都没有想过平常用来排泄的部位，居然也可有性爱的用途，而且还可以为一个女人带来这样大的乐趣！这时候她还看到丽达一边享受着从后面被小毅肏穿的快乐，一边自己抠摸着自己的阴核，来增加更大的快感！
　　她忍不住地走上前去，含住丽达的乳头，轻轻地啃咬起来，这时候丽达要她帮忙舔弄小穴，她也毫不犹豫地就趴下身体，然后像小狗一般地舔弄起来，丽达浪得不由自主地摆动下身，享受着这难得的快感！
　　「啊……啊……啊……啊……啊…我…喔……啊……好棒……对……用力……肏死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……」
　　丽达达到高潮之后，小毅看看时间，已经快要十点了，就由丽达开车，送大家回去！
　　先送安吉拉回去之后，丽达特别介绍小毅给安吉拉的父亲认识，然后两人才一起开车离开。小毅在车上问丽达为何特别要跟安吉拉的父亲碰面，她笑着说：「他是我公司里的大客户，我几乎都做他公司里的生意，安吉拉是他的掌上明珠，我想要靠你把她好好地掌握着，那还不先介绍给他认识？而且我跟你保证，安吉拉以后都会主动找你了！」
　　过了几天，小毅刚下课，就看到安吉拉开车停在门口等他，她向小毅招招手，然后小毅就坐上她的车子。
　　「妳今天不用上班吗？」小毅一上车之后，随口问了这句话。安吉拉笑着说她已经把手边的事情给搞定了，特别溜出来的！「我还回家去开车呢！」
　　小毅看看这台车，是一台BMW的跑车，想来家里真的是很有钱，安吉拉开车，问小毅想要去哪里？小毅笑笑说：「我没有意见」安吉拉就直接把车开往自己家去。
　　安吉拉住的地方是一栋大楼，她把车停在地下室之后，就带着小毅走向自己在六楼的工作室。
　　原来安吉拉自己很喜欢涂涂画画，所以才会去丽达的公司帮忙想要学一些东西。这整栋大楼都是自己家里的产业，所以就跟老爸要了一间工作室，让自己可以在里面做自己的事情。
　　两人一进到屋里之后，安吉拉就扑在小毅的身上，她的双手紧紧地搂住小毅的身体，然后疯狂地在他身上不停地吻着。然后一件一件的衣服帮小毅脱去，直到他全身都变成赤裸为止。接下来，小毅也是一样边吻边帮安吉拉脱去身上的衣物，直到两人都变成赤裸裸为止。
　　接着两人一起到浴室里面去冲洗一番，然后安吉拉带着小毅回到自己的工作室，她躺在自己的工作桌上要小毅帮她舔弄下身，小毅蹲下身体，用舌头不断地在安吉拉的下身部位到处舔弄。
　　「啊……啊……啊……你舔……得…我……好舒服……喔……嗯…嗯……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……喔……嗯……嗯……嗯……」
　　安吉拉如同水蛇般地在桌上不停地扭动着身躯，那副骚模样令小毅根本没有办法继续忍耐，马上站起身来，将大鸡巴迅速地插入安吉拉的小穴里面！
　　安吉拉高兴地叫了起来，而且两脚踩在工作桌上，将下身略微地抬起，配合着小毅的抽送，主动地摆动着自己的下身，以求让两人的交合可以带来更大的欢愉！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是…这样……你…这个……大鸡巴……肏得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……喔……喔……你好坏……喔……故…意…这…样…肏…人…家…的…小…屄…弄…得…人…家…好……好…舒服……喔…喔…喔…喔…」
　　这时候安吉拉小穴里面流出来的淫水不停地沿着屁股低落到桌面上，小毅将安吉拉整个人抱起来，让她搂着自己，双腿盘在自己的身上，然后一边走一边肏干着，这时候，小毅突然看到有个女人正站在窗外的阳台上看着自己跟安吉拉的做爱过程！
　　「安吉拉……她…她是谁？」小毅惊慌地要安吉拉回头过去看，但是安吉拉似乎是早已知道地就回答「别紧张，她是我妈妈！」
　　「妳妈妈？」小毅这时候更慌张了，在她妈妈面前奸淫她，这种事情不会被人家告才奇怪喔！这时候他连忙要把安吉拉放下，却见到她妈妈已经走了进来，说：「别紧张，你先当作我不存在，让安吉拉先舒服再说！」
　　小毅半信半疑地继续抽送，但是这时候他已经不敢继续地走动，而是让安吉拉躺在地板上，用传统的男上女下的姿势抽送着。这时候安吉拉要他拿出本事展现一下，小毅半信半疑地加快抽送的速度，干得安吉拉直呼过瘾！
　　「啊……啊……啊……啊……啊…我…喔……啊……好棒……对……用力……肏死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……」
　　安吉拉在这一轮的抽送下，达到了高潮，整个人抖动不已，好不容易才恢复下来。这时候小毅半遮掩着下身，准备回到房间里去，却被她妈妈给叫住：「你…叫做小毅是吧？别急着走，没关系，过来这边坐在阿姨身边好吗？」
　　小毅依然遮掩着下身走到她的身边，她将小毅的手拉开，看到下面那条依然高高翘起的大鸡巴，说：「难怪安吉拉会被你弄成这个样子，你这条真是女人的至宝！」接着就张开嘴巴，含住小毅的龟头，舌头熟练地开始在他的龟头上面来回舔弄，弄得小毅好不舒服！
　　「嗯……嗯……嗯……」小毅从来没有遇到过这样厉害的舌技，忍不住地开始发出了呻吟，这时候安吉拉也走了过来，在旁边蹲下来，用手去玩弄小毅的阴囊，还说：「小毅，今天你可以要好好地表现，让我妈妈好好地舒服一次，知道吗？！」
　　小毅这时候才知道，原来他是被安吉拉算计要帮她孝顺妈妈的，但她不是有老公吗？老公不能满足她吗？这时候小毅也顾不了这许多了，专心地享受这美妇人的服务！
　　这美妇人吸吮了许久，自己的嘴巴都已经痠了，小毅却都还没有射精的迹象，她知道今天可以好好地享受，就把小毅的龟头吐出，然后站起身来，将身上的袍子解开，里面居然一丝不挂，露出一具成熟又美丽的胴体。
　　她转身背对着小毅，弯下身体，两手扶着沙发，示意小毅可以开始肏弄她了，小毅当然毫不客气地将肉棒抵住她的穴口，然后慢慢地肏入。小毅粗大的龟头，慢慢地分开她穴口的秘肉，滑入她的阴道，而慢慢地朝着体内深处而去！
　　「嗯……嗯……嗯……好棒……你的……龟头……真…是…有…够…大…的确……够味……啊…啊…啊……嗯……嗯……嗯……嗯……对……你…抽送……慢一点……对……对……这……样……正……好……」
　　小毅依照美妇人的要求，将他的大鸡巴轻抽缓送，每次抽送就是要花个十来秒，但是每次抽出，总是让大龟头几乎要滑出来；而插入的时候则是整根没入，令得美妇人直呼过瘾！
　　「嗯……嗯……嗯…嗯……对…好棒……好爽……真是棒……安吉拉……妳…可……真……是……遇……到……了……个……好宝贝……喔……喔……小毅……你……肏…得……我……好……爽……啊……我……真……是……太……爽……了……」
　　「阿姨喜欢的话…我可以常来效劳……」小毅这时候讨好地说着甜言蜜语。
　　「别……叫…我…阿…姨…叫…我…Tina…就…好……嗯……嗯……嗯……嗯……还…是…你…喜…欢…怎…样…叫…都……可……以……」
　　「小毅你乾脆叫我妈Tina比较好，或者可以当她是你老婆？！」安吉拉这时候在旁边帮着出主意。
　　「这样好了…我叫你好姊姊……可以吗……」
　　「你…喜…欢…怎…样…叫…都…可…以…我…只…要…你…愿…意…来…干…我…我……就…好…高…兴…啊……啊……啊……真…是…棒…啊…我…好…舒…服…」
　　这时候小毅慢慢地加快抽送的速度，令得Tina也开始浪了起来，她的骚劲可丝毫不输给安吉拉！
　　「啊……啊……好棒…好舒服……我…好…喜……欢…这样……被肏弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我……吧……我真…是…要……死……在……你……的……鸡……巴……下……啊……啊……」
　　这时候小毅觉得这样肏弄不够过瘾，便让Tina整个人侧躺在沙发上，然后他抬起她的腿，大开大合地肏弄，搞得Tina浪得几乎要晕了过去！
　　「啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不……不…不…要…停……下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续……啊……我要疯了……我…好…舒服……啊……我……我……啊……啊……啊～～～……」
　　Tina在小毅的肏干下，也达到了高潮，整个人还晕死过去！这时候安吉拉继续过来接替让小毅肏干，而小毅也觉得自己快要射出，所以他完全地用尽最后的力气，放肆地抽送！
　　「安吉拉…我快要……射了……」
　　「啊……小毅……啊……啊……啊…小毅……啊～～～我…喔……啊……也快……要……丢了……啊……啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……」
　　就在安吉拉丢的那一刹那，小毅也射出一股股浓热的精液！


26
　　小毅趴在安吉拉的身上休息了一下，就慢慢地站起身来。这时候他看到Tina依然无神地躺在旁边，他拍拍安吉拉，然后两人就一起将Tina扶好，让她坐在沙发上。
　　这时候小毅看看时间，已经晚上九点多了，他说要打电话回家，跟丽达讲一声，想不到Tina却嗤地笑了出来，她说：「丽达现在正在楼上，陪我老公一起看我们刚刚的好戏呢！」小毅吓了一跳，然后三人一起来到楼上，打开房门一看，看到一个五十寸大的萤幕正在播放刚刚三人的做爱画面，而萤幕前呢，则是看到一个中年男人正从后面插入丽达的小穴，然后前后抽送着。
　　小毅心想这应该是安吉拉的爸爸，也就是Tina的老公，但是他没有办法了解，为什么要这样呢？而且看到他一面抽送一面观赏着超大画面上的性爱画面，满脸兴奋地抽送着，这……
　　很快地，他就已经抽出肉棒，不断地套弄，然后将精液喷洒在丽达雪白的屁股上。
　　「我老公从一年前，不知道为什么面对我的时候总是没有办法勃起，但是对于其他的女人却是依然可以办事。所以，只好拜托丽达让我老公满足他的需要。」Tina看出小毅的疑惑，就开始解释。
　　「但是我的需求却一直没有办法满足，幸好，丽达跟我老公也知道我的痛苦，所以才会找上你！」Tina这时候从后面搂抱上小毅，小毅这时候也看到他老公看向这里，并且点头示意！他这时候不知道该怎么办！
　　「我自己拥有一间学校，你就转学过来，我负责帮你搞到大学的学历，然后在我的公司里面做事，这样你就不需要担心你的生活。」他说出了令小毅惊讶的条件，虽然自己家里很有钱，但是看起来这个更有钱！
　　小毅点点头，算是大家都接受这个条件，看看时间也晚了，而且每个人都算也是满足了，所以大家就各自回家。
　　在回家的路上，小毅跟丽达问起，这样好吗？丽达笑着说：「反正大家各取所需，你何乐而不为呢？」小毅想想也对，就放心了。
　　小毅现在已经转学到新的学校了，他报到的那一天，就直接到校长室里，由董事长交代要好好的照顾。
　　他这时候看到一个美丽的女老师从窗外经过，就问校长那是哪个老师？校长看了一下，说：「那是本校的音乐老师，叫做Mendy，刚从国外回来。」董事长这时候知道小毅大概在打什么念头，就说：「我还有事，先走了！小毅，你跟我来一下！」
　　「你刚刚在动哪个老师的念头是吧？」等到出来之后，他很明白地问着小毅，小毅点点头。「搞上之后，让我也搞一次！」小毅兴奋地说：「没问题！」
　　这时候已经快到校门口，小毅送走他之后，就来到音乐教室。这时候四周都没有什么人，只有一间房间里面传出流畅的音乐，小毅就往那间房间走去。
　　果然刚刚看到的那位美丽女子正在里面弹奏着音乐，看她的神韵，整个人都很陶醉在自己所弹奏出来的音乐里面，小毅敲敲门。老师愣了一下，然后起身开门。
　　「有什么事情，同学？」
　　小毅一把将她推了进去，然后反手把门关上。
　　「你……你要作什么？」老师惊慌地看着小毅。不知道为什么，她的直觉就是自己可能将要被强暴了，可是却丝毫没有想要躲避的念头？！
　　面前的这个男生，笑淫淫地看着自己。老师很清楚自己拥有一副可以吸引男人目光的胴体，走在街上的时候，总是有许多男性的眼光投射在自己的身上。自己总是可以因此而获得心灵上的满足。
　　但是，自己的老公，虽然拥有两个博士的学历，可是性能力却是十分的薄弱，虽然勉强借助药物，可以勃起，但却从来没有办法让自己获得真正的满足。
　　小毅看到音乐老师脸上虽然有着惊慌的神情，但是，他却看出老师有着极度渴望的感觉！依照小毅自己的感觉，他知道音乐老师是需要男人的奸淫，好让她满足体内饥渴欲望的需求！
　　这时候小毅主动地将自己的裤子解开，然后让它自行滑落下去，接着小毅将自己的肉棒从内裤里面掏了出来，天啊，一条巨蟒呈现在老师的面前！音乐老师自己忍不住地发出了一声无助的呻吟，似乎要让小毅知道自己是多么无力去抵抗这条巨蟒的诱惑！
　　音乐老师这时候侧身半躺坐在椅子上，她美妙的身材以S的形状呈现在小毅的面前，小毅向前挪动两步，他的龟头更加接近老师的脸孔，老师先闭上双眼，转过头去，但是龟头所散发出来的强烈气味，却是更加明显地传入了自己的脑袋之中，让自己又忍不住地张开双眼！
　　「老师，帮我舔舔吧？！」小毅将龟头往前伸，抵在她的脸颊之上，将她美丽的脸孔，抵得略为凹陷下去「这样我就不会做出更无礼的事情喔！」
　　老师似乎很勉强地转过头来，张开嘴巴，伸出细长的舌头，轻轻地滑过那硕大的龟头。这时候，她再也压抑不住体内的欲望，主动伸手抓住那硕大的阴茎，张开将小毅的龟头含住！
　　「嗯……嗯……嗯……」老师津津有味地吸吮含弄，这条肉棒的滋味比起老公的家伙来讲，真是棒上千百倍！平常为了可以让老公站起来，自己总得花上许多精神与功夫让老公可以兴奋起来，但是眼前这条粗大的家伙，根本不需要自己花费多大的精神，就已经变成一条令人爱不释手的宝贝了！
　　这时候，音乐老师一边帮小毅口交，一边将手伸到自己的下身去抠摸。她今天穿的短裙，早就已经自动地掀了起来，手指早就熟练地按在自己的敏感部位，让自己可以暂时纾解一下饥渴的欲望。
　　这时候，老师感觉到一只强有力的手按上了自己的胸部，不轻不重地按揉着，令得自己更是舒服！想不到眼前这个年轻的学生有着这般厉害的技巧，让自己忍不住地将衣服解开，露出自己的乳房！
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　这时候老师已经渐渐地感到兴奋，她将小毅的肉棒吐出来，然后弯腰趴在钢琴前的矮椅上，小毅知道她已经春心荡漾、欲念大涨，将把自己的肉棒缓缓地送入了她的小穴里面！
　　「嗯……嗯……嗯……好大……我的…小穴……好像……要…裂…开…了……喔……喔……」
　　由于老公与小毅的尺寸相差实在太大，所以这时候她感觉到一条庞然大物不断地分开自己的阴道，向自己的体内肏入。但是那种感觉跟自己第一次的感觉又不一样，虽然是被分开，但是根本不想让这种感觉停止！相反地，自己还很期待这种被插入的感觉可以继续下去！
　　「啊……啊…天啊……你…的…东西……顶……到…了…我的……子宫……啊……顶得……人家……好舒…服……喔……」
　　她生平第一次感觉到有东西顶到自己的子宫，柔软的子宫被顶弄的时候，会让自己感觉到有种下半身充血的感觉，这时候脑袋里会因为缺乏血液跟缺氧的缘故，而呈现一种晕眩的感觉！
　　小毅慢慢地把肉棒抽出去，然后再度地肏入！这时候感觉不断地重现，老师不由自主地陷入了这种令人难以自拔的快感当中，而且当她的阴道慢慢地可以适应小毅的尺寸时，那种被肏弄的快感，更是令人难以抗拒！
　　「啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被肏弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……让我……舒服……吧……我真……是……要……死……在……你……啊……啊……」
　　当小毅抽送两百多下之后，老师已经达到了高潮，并且晕死过去。这时候小毅将肉棒抽出来，草草地整理一下，自己就闪人了。


27
　　过了几天，小毅再次碰到音乐老师Mendy。她终于再次遇到这个第一次令她了解何谓高潮的男人！
　　而且自从那次的经验之后，她朝思暮想，就是希望可以再次地遇上他，好让自己可以享受更多的性爱乐趣。并且这样一来，她也可以不必再苦苦哀求自己的老公跟自己做爱！
　　「你跟我到音乐教室来！」Mendy强自压抑住自己心里的狂喜，要小毅跟她一起到前几天一起巫山云雨的地方。小毅跟着她一起再度来到当初第一次奸淫她的地方。
　　「你知不知道你前几天算是强暴了我？！」Mendy这时候语带威胁地对着小毅说。但是小毅非常清楚她的眼神一点也没有任何想要责怪的意思。相反地她的眼神中充满了想要再度跟小毅一起做爱的念头！
　　小毅慢慢地走上前去，Mendy不敢碰触到小毅的身体，只好不断地往后退，但是那小小的房间里面，很快地她就被逼到墙角，然后根本无法动弹。小毅伸出左手抓住她的乳房，不轻不重地揉捏着，Mendy转过头去，粗重地呼吸，显示出她已经变得相当地激动，小毅的左腿也跟着插入她的两腿之间，令得她根本没有办法夹拢双腿，小毅的右手更是大胆地深入她的裙内，开始隔着内裤抠摸她的小穴！
　　「老师……请问我是怎样奸淫妳呢？」小毅一边享受着她美妙的肉体，一边出言刺激着她，小毅知道只要这样下去，Mendy很快地就会对他百依百顺，所以现在的他可以说是处在完全优势的地位！「是这样吗？」
　　小毅手解开了她的衬衫，拉下她前开式胸罩的扣环，不大不小的双乳马上就呈现在小毅的面前，手也马上就跟着握住那美丽且充满诱惑力的乳房，另外一手的手指更是大胆地插入老师的肉穴里面，恣意的抠摸着。
　　「嗯……嗯……嗯……不……是…我…不……是……说……喔…喔……喔……你…前几天……把我…按倒……在椅子……上面……把你…的…东西……插到……我的身体……里面……嗯……嗯……嗯……嗯……」Mendy这时候发现一边被小毅抚摸身体，一边由自己说出被肏干的过程，居然自己会感觉到分外的兴奋，想来自己是极为希望可以再度地被他奸淫的！
　　「你……的……肉棒……在…我……的……身……体……里……面…不断地……出入……弄得……我……高潮……晕死…过去……当我…醒来……之后……你就不知去向……这样……还不…是你……强奸……了…我…吗……啊…啊……啊……」
　　Mendy这时候愈说愈有快感，自己的身体也配合着小毅手的动作开始挪动起来，一切的动作都是希望可以让自己的身体更加地兴奋！
　　「啊……啊……啊……对……就是……这样……快……那天……我就是……被你……的……东西……给……喔……喔……喔……」
　　Mendy没有想到自己在这样的情况下居然就已经进入了高潮的状况，而小毅知道自己这时候得让她落入自己的陷阱里面！于是就让自己的动作都停止下来！
　　「嗯～～～好人……别这样……别停下来啦……嗯……嗯～～～」
　　「人家的什么东西，肏得妳好爽。」小毅这时候将她紧紧地压在隔音墙上，然后问她！Mendy的身体像水蛇一般的不断蠕动，像是极力地想要找寻可以继续刚刚高潮的任何动作！
　　「嗯…就是你的东西吗……嗯…」
　　「说…是好鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……这样讲的话…我就会让它好好地继续疼爱妳喔！」
　　「好鸡巴哥哥…大鸡巴哥哥……嗯…人家都已经讲了…你赶快让人家爽一下啦……」
　　小毅这时候将Mendy的右腿高高举起，将自己的鸡巴直接地肏入她的小穴里面，并且开始抽送起来！
　　「啊……啊……好棒……好舒服……我……这是……喜欢……这样……的大鸡巴……哥哥……来……肏干……我的……小穴……好……喜……欢……被…这样……的……大鸡巴……肏弄……真棒……真好……啊……喔……喔……」
　　「喜欢吗？妳这个小婊子！」
　　「对……用力顶……让我……舒……服……吧……我真……是…一个……喜欢……被……大鸡……巴……肏干……的……小婊子……我…要……死……在……你……的大……鸡巴……下……啊……用力……让我死……对……就是这样……用力啊…」
　　Mendy在小毅的肏干之下，很快地就达到了高潮。她气喘吁吁地抱着小毅，赫然察觉到她居然达到高潮之后，而小毅根本就没有射精的迹象。
　　「你怎会…这样厉害呢？」Mendy满心赞叹的问着小毅，小毅根本不回答，反而问：「以后还想要我吗？」Mendy用力地点点头，小毅继续说：「那妳每答应我一个条件之后，我可以答应妳跟妳做一次，可以吗？」
　　Mendy这时候开始犹豫起来，她实在很希望可以跟小毅做爱，但是这样的条件太可怕了！万一……
　　「放心！」小毅看出她的惊慌，连忙解释：「我不会要妳的钱，也不会破坏妳的家庭，只是希望透过妳，让我可以接触更多学校里的女性，让我可以享更多的艳福！」
　　Mendy听到这里才松了一口气，连忙点点头。小毅跟着就吩咐她，明天的这个时候，要到董事长室去，他会在哪里等她！Mendy就连忙点头答应，然后两人分开一前一后地离开音乐教室。


28
　　Mendy依照小毅的吩咐，来到了董事长室去。她敲敲门，里面传来了董事长的声音！
　　「进来！」
　　这时候Mendy有些犹豫，不知道该不该进去？因为原本她以为是小毅在里面等她，但是现在听起来，却是董事长自己正在里面呢！Mendy正在犹豫的时候，里面的声音又催促她，她只好把门打开，走了进去！
　　「Mendy老师，请问有什么事情吗？」董事长看着她，Mendy觉得董事长的眼光中，闪动着男性最原始的情欲。这也难怪，因为自己今天的打扮就是非常地诱惑人，而且当她来到学校之前，自己身上还穿了件薄大衣，就是要让自己看起来没有这般显眼。但是在从自己的休息室来到董事长室之前，自己早就已经脱去了那件大衣，露出自己诱人的打扮。这也难怪董事长会这样地看着自己─一件薄纱衬衫，里面是黑色半罩式胸罩，乳房的形状清晰可见。而自己的裙子，虽然长度是在膝盖以上五公分，但是左大腿侧，有着一条长达十五公分的开叉，走动的时候，雪白的大腿以诱人的姿态呈现在他人眼前。
　　而且自己今天穿着黑色的吊袜以及吊袜带，虽然这时候还没有展现在董事长面前，但是在Mendy自己的心里，却好像已经裸露在他的面前了！
　　「Mendy老师，请问有什么样的事情吗？」董事长再度问了一次，并且主动地走过来，紧紧地贴着Mendy。Mendy自己不由自主地往后退，却很快地就已经被逼到大门，并且紧紧地贴在门上。Mendy自己的臀部还正巧地把门上的锁给按下，而这时候Mendy自己觉得好像是一只无助的小动物，被猎豹盯上，丝毫没有动弹反抗的机会。
　　「我……我……」
　　Mendy试着想要说些什么话，但是自己的舌头却好像打结似的，根本没有办法说出什么话！这时候董事长的手已经搂住了她的腰，并且另外一只手已经攀上了她胸前的高峰，轻轻地握住。
　　「我……我……喔……董……事……长……」
　　Mendy这时候心里的感觉真是笔墨难以形容！自己的身体不断地渴望男性的接触，但是嘴里不知道是该哀求董事长奸淫自己呢？还是出言制止？这时候董事长也没有采取任何进一步的行动，他的双手就维持在原来的地方，并没有动作。这时候Mendy总算鼓起勇气，抬头看着他！
　　天啊！这是第一次她这样近距离看着董事长！平常的他，总是远远地出现在自己面前，或是匆匆一瞥，或是自己不经意地聆听他的讲演，这时候是第一次觉得他的脸上充满着男性的魅力！
　　Mendy深深地吸了一口气，似乎下定决心想要说些什么，但是鼻孔里面钻进了丝丝的香气，那种味道令自己有些陶醉！淡淡的香气令人不禁想要再闻一闻，而这时候董事长的身体贴得更紧，自己的乳房已经被董事长那厚实的胸膛挤压变形，他的一腿也已经插入了自己两腿之间，自己已经没有任何反抗的意念了。
　　Mendy这时候手由原本抓在门板上的姿势，转而搂抱住董事长的身躯，自己的脸也埋入他的胸膛。这样的姿态转变，任何人也知道她已经屈服了！
　　Mendy的双手紧紧地搂着董事长，而董事长的手也开始行动，轻而有韵律地抓揉Mendy的乳房，Mendy整个人放松身体任凭董事长为所欲为！
　　董事长这时候低下头去，用舌头去舔弄Mendy的嘴唇，想不到她也很主动地张开嘴巴，伸出舌头，与董事长的舌头交缠在一起。这时候两人已经完全地被情欲给淹没，心灵与肉体都已经做好了准备！董事长极有技巧地将Mendy的衬衫给脱去，只留下胸罩。但是，随即也被剥开，董事长直接搓揉那对诱人的奶子，嘴巴紧紧地贴上Mendy的嘴唇，两人相互贪婪地吸吮着对方，发出了啧啧的声音。
　　这时候Mendy也解开董事长身上的小背心，并且将他的衬衫拉了起来，当她的手摸到董事长身上浓密的胸毛时，Mendy几乎要晕倒了！这种感觉是她从来都没有感受过的！而且这些毛摸起来的感觉，远不及手臂上被碰触到的来得强烈！
　　「喔……天啊……董事长……你……怎会……有……这样……多……的……胸毛……呢……扎得……人……家……觉得……好奇怪……喔……难过……」
　　董事长听了之后，就把身体略为挪开。但是这时候Mendy却觉得这种异样的感觉消失之后，心里却依然还是痒痒的，似乎意犹未尽。于是就更贴紧过去，并且还撒娇地说：「人家觉得好难过，可是人家还想要！」而且这时候胸毛紧贴在Mendy的胸膛，双乳的敏感程度又远高于手臂，那种毛茸茸的感受令得她更加骚浪！
　　「嗯…嗯……嗯……人家好喜欢……这样……的……感……觉……喔……嗯……嗯…嗯……」
　　董事长这时候把Mendy的裙子往上拉，露出她那吊袜带跟袜子，而且这时候董事长发现她居然没有穿上内裤，于是就迫不及待地将肉棒掏了出来，然后就要Mendy趴在沙发上，自己从背后肏弄进去！
　　「啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被肏弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……让我……舒服……吧……我真……是……要……死……在……你……啊……啊……」
　　这时候董事长一边肏弄，一边将自己的身体贴在Mendy的背上，这样的感觉令得Mendy更快达到高潮！董事长的精力远不及小毅，但是在自己的胸毛配合之下，却也让自己跟Mendy两人同时地达到高潮的境界！享受到最棒的性爱经验！


29
　　小毅每天的课程都是由校长安排单独的老师来帮他上课，如果说这个老师被小毅看上了，那他就会想办法，跟她来上一次！虽然几乎每个老师都不愿意跟学生发生这样的事情，但在经历过小毅的特异能力洗礼之后，几乎每个老师都不反对。
　　这天，小毅刚刚下课，虽然说他没有跟着其他同学一起上课，但他在语文、数理方面的程度已经可以跟大学生相提必论了！特别是在语文方面，他已经可以精通英文、还粗通日文与德文，这是一般高中生根本没有办法享受到的好处。
　　他正准备离开学校的时候，突然接到一通电话，是安吉拉打来的，她问小毅有没有空，小毅当然是很高兴地就要安吉拉过来接他。安吉拉要他等一个钟头，她会到学校来找他。恰巧这个时候，Mendy也走了过来。
　　Mendy最近比较多跟董事长走得近些，所以遇到了小毅之后，心里不禁想念起小毅那异于常人的性能力，看看四下无人，就拉着小毅来到了校舍的屋顶上面去。
　　Mendy今天穿了一套浅蓝色的大翻领上衣，跟一条短短的裙子，而且她还配上跟上衣同颜色的吊袜带，那种模样是最能够引起男人的性欲！加上她踩着高高的高跟鞋，所以她带着小毅走上通往屋顶的阶梯时，在一扭一摆的动作之间，她那若隐若现的内裤，就已经让小毅的鸡巴，硬挺挺地翘了起来！
　　两人走到屋顶之后，Mendy已经迫不及待地搂着小毅拼命地吻了起来，这几个月来，小毅不知道怎么回事，身高不停地增加，现在的他已经突破了174，比起过去只有160的身高，已经长高了不少。Mendy搂着他，得要踮个脚尖才行！而小毅这时候也把她一把搂起，双手熟练地将她的衣服下襬从裙子里面拉了出来，接着就是解开扣子，然后双手当然就是不客气地握上了她胸前的双峰。
　　小毅发现她选的胸罩样式实在有够大胆，罩杯只能勉强地遮住小半个乳房，连乳头都是若隐若现！轻轻一拨，乳头就已经跑出来了！小毅低下头去，轻轻地吮咬她的乳房，这个时候小毅的行动电话突然又响了起来！他只好将Mendy的乳房吐了出来，然后站起身来，接听电话。
　　这时候，Mendy故意蹲下身去，拉开他的裤子拉链，将他的肉棒含入嘴里，开始吮弄吸舔起来！小毅这时候接起电话，是安吉拉打来的，她说：「现在路上堵车很严重，可能得晚个一个钟头，你再等一下，好吗？」小毅听到她这样说，当然是好！因为这代表他又多了一个钟头的时候，可以来好好地跟Mendy享受一番，怎会不好呢？！
　　他这时候把电话挂掉，放入口袋，然后继续享受Mendy的口交服务。Mendy又吹了十来分钟，她一边舔吹，一边自己抠摸小穴，这时候她吐出小毅的肉棒，然后转身趴在旁边楼梯间的墙壁上，自己把裙子拉起来，内裤褪下来丢给小毅，然后就不断地摇晃着臀部，像只发情的小母狗，等待着被人肏干！
　　小毅把内裤戴在头上，然后走上前去，将裤子整个解开，然后让自己硕大的肉棒抵在Mendy的穴口上面，轻轻地摩蹭着！Mendy知道小毅正在故意吊她的胃口，可是愈知道这样的情况，却愈没有办法按捺住心中的欲念，反而是让欲火愈来愈旺，愈来愈没有办法克制！她急得不断地耸动着自己的屁股，好希望可以早一点让肉棒插入自己的小穴里面；但是小毅极有技巧地配合着她的动作，总是让自己的龟头在她的花瓣上面来回地滑动，益发引得她心痒难耐，出言相求！
　　「好人……快一点啦……快点把你的大鸡巴……插进……人家……的小屄屄……里面啦……人家……好想要啦……唔……快一点啦……人家好痒……啦……喔……」
　　正当她在出言相求的时候，小毅趁她一个没有注意，就把腰一沉，大肉棒顺势插入了她的小穴里面！她闷哼一声，但是心中却是大喜！因为自己的身体已经因为肉棒的插入感到无比的欢愉！而且小毅也开始了三浅一深的抽送动作，这样一来，自己刚刚被他撩拨起来的欲念，终于获得了一个纾解的管道，她更是乐得不断地摇头摆臀，配合着小毅的挺动来耸动自己的身躯，让两人的性器可以更加紧密地结合！
　　「喔……喔……喔……好人……好哥哥……对……唔……唔……唔……唔……好……舒……服……哟……还是……你……的…宝贝……好……弄得人家……小…屄…屄……好涨……好饱满……又…顶得……人家……的…花心……好爽……好舒服……好快活……喔……喔……喔……喔……喔……别这样……故…意……顶……人家……啦……喔…喔…喔…喔…喔……我…要丢……我…快……要……丢……了……啦……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……」
　　这个时候小毅开始变成大开大合地肏干，搞得Mendy很快地就达到了第一次的高潮！这时候小毅将肉棒深深地插入Mendy的体内，享受女人高潮时独有的阴道抽搐按摩！等到Mendy稍微平复的时候，他又开始慢慢地抽动肉棒，只是这次的方式有些改变，就是慢慢地抽、慢慢地送入，差不多一分钟只抽动三、四下！
　　虽然是这般的缓抽慢送，但是因为Mendy刚刚才从高潮当中略为平复下来，整个阴道都还是在极为敏感的时刻，加上小毅的肉棒又特别地长，使得这样的抽送，又再次地将她推入高潮当中！
　　可是这次的高潮跟之前的高潮又有所不同！因为小毅的动作是缓慢却持续进行的方式，所以她反而可以全神贯注地去享受这种被男人粗大鸡巴肏干的快感！使她的淫性被发挥地更加淋漓尽致！
　　「唔……唔……唔……唔……好舒……服……啊……嗯……嗯……嗯…嗯……大鸡……巴……的……滋……味……就……是……不…一样…喔……喔……喔……喔……顶……对……对……就…是……这样顶……顶…得…我……好……舒服哟……唔……唔…唔……唔…喔……喔……喔……喔……唔……唔……喔……喔……天啊……你……到…底……什么……时……候……才……要……射啊……唔…唔……唔…唔……我……我的……腰……好……痠……唔……唔……喔……喔……喔……」
　　小毅慢慢地把速度加快，又再干了六、七百下，搞得Mendy整个人都已经眼冒金星，最后是两眼发黑地晕倒在地上！更别说她的下半身都已经湿得一蹋糊涂了！小毅看到她已经晕了过去，就把肉棒抽出来，然后自己穿好衣服，看看时钟已经两个钟头过去了，幸好安吉拉还没有来，他赶紧下楼，来到校门口。
　　过了没有五分钟，安吉拉就开着车到了。她招呼小毅上车，小毅一进车子里面，就看到安吉拉的大胆穿着─她居然是穿着比基尼泳装坐在驾驶座上面！
　　「哇！小姐，妳今天这般凉快？」
　　「什么凉快，我刚刚才从会场直接赶过来，根本没有时间回去换件衣服！不过，这件衣服怎样？我穿起来漂亮吗？」
　　说句实在话，小毅看到Angale穿成这样，刚刚还没有获得纾解的肉棒就又再度地活跃了起来！他拉开自己的裤子拉链，肉棒唰的一下从裤子里面弹了出来，他看着安吉拉，彷佛在用自己的身体回答她的问题！
　　安吉拉看到肉棒，心中不禁一荡！说句实在话，自己今天这样急迫地跑来找小毅，不就是因为刚刚在会场的时候，诸多男人的色情眼光，都在自己的身上打转，让自己心中的欲火不断地燃起！所以才会在结束之后，赶紧过来！这时候又看到这条粗大的肉棒，自己忍不住地伸手过去握住！
　　这时候，正好停在十字路口等红灯，她的手上下地套弄起来，但是没有几下子，就又得起步了。好不容易撑到家里，安吉拉立刻忍不住地要小毅马上把肉棒插入她自己的小穴里面！
　　由于她的比基尼泳装的下半截只是用两条细带子绑在胯骨上面，所以只要把一边解开，整件就掉了下去！她迅速地跪在一个单人沙发上面，她最喜欢跪在里面，然后让小毅从后面插入！小毅当然也是很配合地就将自己的大肉棒给滑进了她的蜜壶里！
　　她满意地叫了一声，这时候小毅用刚刚对付Mendy的手段，也就是利用三浅一深的方式，作开头，开始了抽送的动作。肉棒不断地插入抽出，安吉拉憋了一整天的欲念，就在这一瞬间给爆发了出来！她根本没有办法满足这样温柔的抽送方式，她要求小毅用最粗暴的方式来奸淫她！
　　小毅这时将她的双腿高高举起，并且将两个大枕头垫入在她的背部，这样的角度，让她的小穴整个呈现出来！肉棒狠狠地就插入了她小穴里面，并且狂乱地抽动起来！由于小毅这时候可以轻松地站着，所以腰部的挺动更加方便且动作可以更大，肉棒在小穴里面进出，还发出了「噗吱噗吱」的声音！
　　「喔……喔……喔……喔……真…好……对……对……我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔……喔……喔……喔…喔……喔……喔……啊……啊……啊……真……棒…小毅……我……最……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来……肏……干……我……了……每次……都…弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……啊……啊……啊……啊……」
　　小毅这时候，干得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，然后整个人压在她的身上，一边用力地肏干，一边伸出双手把玩她的双乳。安吉拉这时候浪得更加起劲！全身虽然没有办法挪动，但却是不断地颤抖，显得十分兴奋！
　　蜜壶里的汁液不断地随着肉棒的抽送而从胯间的裂缝流出，沿着沟缝把菊穴以及下半身，甚至是背部都弄湿了一大片！或许是用力太过猛烈，肉棒突然滑了出来，小毅握着肉棒，正准备重新塞回去的时候，突然一时兴起，改把龟头对准菊穴，用力一推，肉棒就直接插入了大半截！虽然过去两人也有过数次肛交的经验，但那都是已经在有着心理准备的情况下，才让肉棒顺利地插入！
　　不过，这次却是在丝毫没有心理准备的情况下，就被插入了！而且还是一次就插入了大半截，也就难怪安吉拉痛得都失了禁，金黄色的液体喷洒在小毅的身上，甚至因为力道过猛，还会倒喷回她自己的身上。
　　略带着腥臭且又溼热的液体喷洒在自己的身上，小毅这时候被激起更旺盛的性欲！他丝毫不顾虑安吉拉是否受得了，就开始了猛烈的抽送！过去小毅在肛交的时候都会特别地小心，因为自己的尺寸实在是太过粗大了！但是这时候的他就把菊穴当作是小穴般地抽动，也难过不到一百下之后，安吉拉就已经晕死过去！
　　小毅看到她晕倒之后，也有点吃惊，连忙把肉棒从她菊穴里面抽出来，然后按捏她的人中，直到她悠悠醒来。这时候安吉拉眼角立刻滚下大颗大颗的泪珠，嘴巴一扁，彷佛受了极大的委屈！
　　小毅这时候可是吓了一跳，连忙道歉而且也不忘一边继续把肉棒插入她的小穴里面开始轻轻抽送起来，这个方式果然有效，弄了七、八十下之后，安吉拉再次开始浪了起来！
　　小毅把安吉拉抱了起来，接着一边走一边抽动，两人来到浴室之后，安吉拉要小毅把自己放下，然后两人把身体冲洗一番。出来之后，安吉拉自己又把沙发套子拆下来，这可得好好地清洗一番。这个时候，突然门铃响了起来！
　　安吉拉穿上一件T恤，来应门，原来是她妈妈来了。她妈妈进门之后，看到小毅也在，当然就主动地开始宽衣解带了！
　　「Tina，好久没有好好地疼爱妳了，来吧！」小毅看到她的裸体之后，想起之前跟她的欢愉经验，胯下的肉棒再度硬挺起来，要Tina趴在地板上面，准备好好地照顾她一番！
　　小毅伸手一摸，Tina的小穴还是乾乾的，就要安吉拉过去帮她妈妈好好地舔弄一番，因为这也可以算是孝顺的一种方式，安吉拉当然是乐于从命！她立刻过去趴在Tina的身上，不断地用舌头去舔弄她的花瓣，而Tina也是用手指去抠弄着安吉拉的小穴，两人很快地就开始浪叫了起来！母女俩为了让小毅来肏干，已经完全变成一个以性爱为主的母淫兽了！
　　小毅这时候先来到Tina的身后，安吉拉看到小毅过来之后，就调整位置，让自己躺在地上，然后让妈妈趴在自己的身上，好让Tina可以拱起屁股，等着让小毅肏干进去。
　　「喔……喔……喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……唔……唔……唔……唔……好棒……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……真……是……太好了……身……为……女人……可以被……这样……粗大……的……鸡巴……肏干……真…是……太……美……妙……了……快……快……好……小毅……好……哥哥……快…用…你的……大鸡巴……狠…狠……地……肏干……我……的……小…淫屄……喔……喔……唔……唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……」
　　小毅肏干了两百多下之后，就把肉棒抽了出来，这时候Tina知道他准备改去肏干安吉拉了，所以两女上下交换，让小毅转个方向之后，就可以顺利地把肉棒插入安吉拉的小穴里面！
　　「啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被肏弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……让我……舒服……吧……我真……是……要……死…在……你……啊……啊……」
　　小毅来来回回地把两人都弄得高潮三、四次之后，才要两人一起帮他吮弄肉棒，直到他把精液喷洒在两女的脸上。


30
　　「小毅～～，在家吗？」
　　这天丽达从公司回家后，看到小毅的房间灯是亮的，就先喊了一声，而且一边脱去脚上的高跟鞋。可是当她走到客厅的时候，却依然还是没有任何回音，她就继续地走向小毅的房间。可是小毅的房间里面并没有人！当她正准备转身出去的时候，突然有个黑影从窗外闪了进来！
　　「啊……！……小……小毅，你……你在作什么？」
　　丽达起先是吓了一跳，再定神一看，这闪进来的黑影不是别人，正是小毅。她拍了拍胸口，走了过去。她这时候注意到小毅全身上下都没有穿衣服，赤裸裸地站着，她有点奇怪，他刚刚这样全裸地出去干什么呢？但是很快地，丽达就大概猜得出来了！因为小毅的肉棒，不仅硬挺地翘起来，而且还闪闪发亮，看得出来，他刚刚应该有跟女人燕好过才对！
　　她伸手握住小毅的肉棒，轻轻地套弄，然后搂着他说：「小毅，刚刚出去干什么啊？」小毅一边帮丽达宽衣解带，一边笑着说：「我刚刚去楼上，帮那个女人解决一下她的需求！」
　　「去楼上？！」丽达有点疑惑，到楼上去干嘛要从这边下来呢？而且这是一栋大厦，外面这样进出是非常的危险；此外，小毅是怎样可以由此来去呢？
　　「好阿姨，我先让妳快活快活之后，我再跟妳解释吧！」小毅这个时候似乎意犹未尽，将丽达压倒在床上之后，不由分说地就把她的双腿扛起，然后再将她的短裙掀高到腰际，接着就拨开她的内裤，将自己依然湿滑的肉棒迅速地就插入了丽达的小穴里面。
　　「喔……喔……喔……喔……小毅……你……弄得……我……好……舒服哟……我……今天……烦…了…一整天……正想好……好……地……快活……快活……快……快……用…力顶……顶…得……我……High……起……来……唔……唔……对……唔……唔……唔……就是这样……继……续……喔……喔……喔…啊……啊……啊……」
　　丽达在小毅的快速顶弄之下，很快地就浪了起来！而且她也主动伸出双手搂着小毅厚实的背膀，不断地哀求他赶快用他的肉棒让自己可以更快活一些！小毅当然也不会客气，不断地挺动着腰部，让自己的肉棒在丽达的蜜壶里面来回地进出，搞得她是浪叫连连，直呼过瘾！
　　小毅肏干了两百多下之后，就把肉棒抽了出来。然后要丽达换个姿势，用单腿站在地上，另外一腿跪在床上，让两腿大大地分开之后，小毅就从后面再度地把肉棒插入那令人快活的蜜壶里面，继续地搅拌抽动起来。
　　小毅一边抽动着下身的肉棒，一边伸出双手去搓揉她的乳房，这时候的丽达就感觉更加地快活了！她一边往后挺动臀部好迎合小毅的肏干，另外也不断地摇头晃脑，显得十分享受：而且她用力之大，让她在最近才留长了的头发也四散飞扬，看得小毅更是淫性大起，腰部连连挺动，两人的肉体不断地因为撞击而发出啪啪的肉体碰撞声！
　　丽达虽然非常兴奋，但是毕竟她今天已经劳累操烦一整天了，体力自然有些不继，加上小毅今天特别地兴奋，所以她终于在被肏干了六百多下之后，就达到高潮，而不断地颤抖！她的身体也因为兴奋而不断地涌出淫液，而这时候小毅把肉棒深深地插入她体内，她显得更加兴奋，而终于在几次的猛烈抖动当中，整个人陷入了一片空白之中。
　　过了一会，她慢慢地恢复，但是小毅的肉棒还是插在她的体内，并且搂抱着她一起躺在床上。她要小毅先抽出来，小毅摇头说：「不要！这样好舒服哟！」丽达也拗不过他，只好随他了。
　　这时候小毅开始问：「丽达，今天妳在高潮的时候，有没有感觉到什么跟过去不太一样的事情呢？」丽达仔细地回想一下之后，说：「没有啊！」小毅这时候把肉棒抽出来，然后要丽达摸摸看自己的小穴，她摸了一下之后，再想了想，说：「好像我今天流的比较少，可能是我流太多汗了吧？」
　　小毅笑着不断地搓揉她的乳房，说：「不是！那是我把妳高潮时流出来的东西，都吸取了起来，所以才会显得比较乾！」「吸取？！」「算是采阴补阳吧，我以前无意中有过几次的经验，后来就比较可以透过自己的意志去吸取，而且这样吸取之后，我觉得自己的体力愈来愈好，就算一次跟七、八个女人搞，我也可以轻松应付，而且愈搞愈有劲！」
　　这时候丽达才恍然大悟！但这时候她又想起，小毅在窗户外面来去，是为了什么？小毅继续回答：「那是我后来又发现，自己不仅体力愈来愈好，而且身体也有些很奇怪的能力出现！就好像我的力气大了许多！光用一只手指，就可以作伏地挺身！看着喔！」小毅跳下床去，然后用一只手指抵在地上，两脚与肩齐，然后就开始作伏地挺身。接着，他也可以轻松地用两根指头，在地上倒立，最后他推开窗户，一跃而出，丽达低呼一声，连忙探头出去，这时候她却看到小毅用两根食指勾在窗外的栏杆上面，然后两手一翻，整个人就倒甩起来，轻松地跳上楼上的阳台。
　　然后他又如猿猴般灵巧地跃下，闪入房间，就如先前般地站在地板上。丽达张大了眼睛，看着他，显得有些不可置信，但是刚刚却又都是自己亲眼目睹，又不得不相信！
　　她慢慢地软倒坐在床上，不知道该说些什么。小毅走过来，吻了她一下说：「我们去洗个澡吧？！」丽达这时候脑海一片混乱，小毅说什么就是什么了！
　　她先帮小毅冲洗好之后，再自己开始冲洗。等到自己也冲洗好了之后，把莲篷头挂好，小毅就从后面搂住她了！两手在她的乳房上轻轻搓揉，而且还轻轻地吻着她的肩膀与脖子，丽达忍不住地仰起头来，享受这种令人销魂的爱抚。
　　「唔……唔……」
　　丽达发出了好似销魂至极的呻吟，而且整个人像摊烂泥般地任凭小毅摆布。小毅慢慢地让她躺在浴室那湿淋淋的地上，然后趴上她的身体，以69的姿势，将头埋到她的两腿之间，虽然小毅的肉棒正在自己的面前晃荡，但是现在自己舒服极了，所以也就不想去吮弄它。
　　「啊……！小毅……你在作什么？」
　　这时候丽达感觉到有个十分锋利的东西滑过自己的下身，那种感觉令自己毛骨悚然！她吓得根本不敢动，而那个感觉一次又一次地传来，而自己的下半身也觉得有些凉飕飕的，她抬头起来，从小毅跟自己身体之间的缝隙看到，小毅似乎正在用剃刀帮自己刮除阴毛。
　　她松了口气，躺回地板上，静静地等待小毅帮自己肉体改造的结束。不过她这时候也才注意到小毅的下半身也是光溜溜的，想来他已经不知道在什么时候就已经刮除了。
　　「啊……」
　　不知道过了多久，丽达感觉到下半身传来一阵阵酥痒的感觉，原来是小毅已经帮她刮除乾净之后，就用嘴去舔弄她的花瓣。由于下身已经不再有毛发覆盖，所以舔弄的时候，分外舒服，而且舌尖的滑动，似乎都可以引起全身每一个细胞的兴奋感觉！她不自觉地将双腿大大的分开，好让小毅可以任意地对付她！
　　小毅看到她的菊穴似乎也因为兴奋而在一张一合的时候，他伸出手指，慢慢地挑逗着，弄得丽达更加地舒畅快活！小毅这时候一边将手指插入丽达的菊穴里面，一边将她的花瓣吮入嘴里不断地轻啃，这样的双重刺激，让丽达居然就在小毅的舔弄之下，达到了另外一次的高潮！
　　这次小毅可没有打算就这样罢手，他在第一时间里面就把手指抽出，然后快速地起身，来到丽达的身前，将她的双腿扛起，让自己的肉棒快速地插入她的小穴里面。他开始了缓慢轻柔的抽送动作，并且一边抽送一边继续地用手去按揉花瓣的交合处以及乳尖，丽达自己也抓住另外一只乳房不断地搓揉。看得出来，丽达的兴奋程度愈来愈高昂，而且也愈来愈淫荡！
　　小毅慢慢地加快抽动的速度，并且利用双手捧着她的腰身，并且慢慢地站立起来。丽达随着下半身的不断升高，而慢慢地变成一种倒立的姿势。血液不断地往脑部集中，加上快感也不断地传来，很快地，她在第二次的高潮当中，就晕死了过去。
　　小毅这时候，想到该让丽达好好地休息了，所以他就把丽达身体擦乾净，然后抱回到她的卧室，让她睡到床上，帮她盖好被子，自己就回到房间去了。他这时候想到在丽达回来之前所发生的事情，嘴角不禁地露出了笑意。
　　小毅今天中午就回到家里，他回到房间，就把身上的衣服脱掉，换上之前自己买好的运动短裤，然后就开始了自我的体能锻链。经过了三十多分钟的运动之后，他又开始想要出去偷窥别人家了，这是他自从发现自己身体有了奇异变化后的一种嗜好。这时候他就翻到楼上一户人家的阳台，这户人家似乎是某个帮派老大的女人所住，由于那女人的身材很棒，加上很风骚，平常就引起小毅的注意。
　　这时候他又来到了卧房的窗外，探头一看，他又惊又喜！惊的是里面不是只有一个人，喜的是里面的人正在热情缠绵地作爱！他看到一个肥胖的男子正在里面吃力地抽动着，而那名妖艳的女子则是被他压在床上，两腿高举，嘴里还不断地浪叫着！
　　但是过了一分钟不到，那个男人已经忍不住地射了出来，并且慢慢地翻身躺在床上。那个女人似乎相当不满意，可是又不敢说出来，她趴在他的身上，将已经软化的肉虫含入嘴里，可是努力了许久，也不见起色，她也只好放弃了。
　　那个男人躺了一会之后，似乎有着什么事情，就匆忙地穿上衣服，然后离开了。那女人送出门外之后，就回到卧室里面。小毅听到她一边咒骂，一边地走到浴室里面去！这时候小毅心想机不可失，就悄悄地潜进了屋内。
　　他走到浴室前面，然后想起自己似乎应该要把脸遮掩起来，但是这时候已经来不及了，那个女人已经打开浴室的门，正准备要走出来。
　　「啊！你……你……」
　　这时候小毅立刻扑了过去，将她抓住，然后把她身上唯一遮掩她身体的浴巾给扯了下来，然后用这条浴巾把她身体跟手一起包起来。小毅这时候看到她的身体，果然玲珑有致，忍不住地就伸手扥住她的乳房，并且轻轻地吻了起来。
　　这个女人看到小毅这样的举动之后，心里就比较不那样害怕了！她觉得如果这个男人对于她的肉体有兴趣的话，至少可以有点让他不要伤害自己的可能。所以她面对着小毅去吮弄她的乳房，非但没有想要闪躲，反而还挺胸让他可以好好地吮个够。
　　这时候她仔细打量小毅，看到他似乎年纪很轻，想想，这样的男人一定比较勇猛，而自己刚刚没有办法获得满足的欲火正可以透过他来获得纾解，所以她就主动地开口了：「你……你如果不伤害我的话，我可以让你好好地享受一下！」
　　小毅没有想到她是打着这样的主意，反正他也只是希望可以搞上一搞，所以他就把她带到卧房里面，然后把她放开。她看到小毅站着，自己就主动地跪下，然后拉开他的短裤，却吃了一惊！因为她作梦也没有想到这样硕大的肉棒会出现在自己的面前！
　　她伸手抓住这条肉棒，似乎是要确定它的尺寸，等到确定不是自己眼花的时候，她就无力地瘫坐在地上。小毅这时候将她抱起，然后让她趴在床边，自己用手抓着肉棒，慢慢地让龟头在她的穴口外面来回磨蹭，小毅的肉棒慢慢地硬了起来，而她的小穴也渐渐地湿润之后，小毅就毫不怜香惜玉地把自己粗大的肉棒狠狠地肏入她的小穴里面，并且开始抽动起来！
　　她何曾有被这样粗大的肉棒肏干过的经验，整个人痛得闷哼一声，就趴在床上，而那条粗大的肉棒可还不是就这样做罢了！一次又一次的顶弄，搞得她心口直慌，没有几十下，整个人就达到高潮，甚至还晕了过去……
　　小毅想到这里，就忍不住地笑了出来，看看已经晚上了，就过去叫醒丽达，然后跟她一起去吃饭了。


31
　　小毅毕竟还是年轻，他没有想到楼上的女人住得跟自己太近，很容易就会遇到自己，所以这天当两人冤家路窄，就在电梯里面遇到的时候，小毅就愣住了！
　　小毅愣住的不单只是遇到了她，而她是居然迅速地从皮包里面掏出了一把掌心雷，然后抵在小毅的腹部。
　　「带我到你家去！」
　　她冷冷地吐出这句话，小毅也不知道该怎么办，只好先走一步是一步了。当两人进到屋里之后，小毅猛地一个回身，就把她手上的掌心雷给打掉，并且反过来将她制服住！想不到，她这时候却躺在小毅的怀里，娇嗲地说：「你好坏喔，这样用力，也不会对人家怜香惜玉一下，真是好坏喔！」
　　她一边说还一边伸手去抚摸小毅的肉棒，小毅这时候就很清楚她的意思了，也就不客气地伸手去抓住她的胸部，这时候才发现她居然没有穿胸罩，而且她今天的打扮可真够风骚！其实刚刚他虽然被她用枪抵着，可是他的肉棒还是忍不住地翘起来！因为她今天上身的衬衫是大翻领，而且开得极低；一条窄裙，但是旁边有着极高的开叉，一双高跟鞋，更是能够引起男人的遐想！刚刚那种危险的情景之下，小毅都忍不住地起了色心，更何况现在情况都在自己的掌握之下时，哪能不再上下其手呢？
　　小毅的手从衣领的开口伸了进去，手轻柔地握着她的乳房，然后她也仰起头来，嘟起小嘴，似乎是要小毅去吻她！小毅低下头去，刚刚吻上去，她就立刻将舌头伸过来，与小毅的舌头缠绕在一起。
　　她果然不愧是人家的情妇，吻技十分地高超，而且她一边吻着一边调整着自己的姿势，慢慢地将舌头从小毅的嘴里收了回来，然后用着极媚的眼光，看着小毅的脸，一边看，一边慢慢地蹲下身去。由于她穿的是件窄裙，所以当她蹲下去的时候，必须要把裙子撩高，这时候那腿的曲线更显得诱人！
　　她拉开了小毅的裤子拉链，然后把整件裤子都解开褪下，她张口含住小毅的肉棒，慢慢地一吞一吐，让原本就已经半软不硬的肉棒，在她的嘴里慢慢地硬挺了起来。她慢慢地没有办法像之前那样轻巧的活动，只好将龟头含在嘴里，然后用手去套弄小毅的肉棒。
　　这时候小毅也要她躺下，好让彼此都可以去舔弄对方，这可是她求之不得的事情！她舍不得将小毅的肉棒吐出，所以两人只好慢慢地改变姿势，直到以69的方式躺在地板上。小毅这时候将她的裙子拉到腰间，然后把她的内裤褪下，露出她的下身。他这时候就把头埋下去，开始利用他的舌头来舔弄起来。
　　「唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……好……舒服……你……好……厉害……喔……舔得……我……好舒服……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……天啊……别这样……别……弄……那里……我……会……受……不……了……的……喔…喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……我……我……我……」
　　小毅这时利用手指不断地去按揉她的阴核，看到她有点受不了了，就把速度放慢，让她喘口气。她好不容易才喘了口气，却没有想到这时候小毅把她的下半身捧起，把那硕大的肉棒慢慢地肏入她的体内，并且开始前后挺动起来！
　　「喔……喔……喔……喔……好……好……棒……喔……好大……的……鸡巴……啊……好哥哥……好人……你的鸡巴……怎会……这样……厉害呢……弄得……人……家……好……舒……服……好……快……活……唔……唔……」
　　由于上次曾经有过一次的经验，加上这次都已经被舔弄爱抚了这许久，所以当小毅的肉棒插进去之后，就只见其乐而不见其苦，这时候，她的兴奋与快活自然可想而知！
　　她两手抓着小毅的臂膀，不断地摆动着自己的下身，迎合着小毅的挺送；而且她还会主动地利用两腿侧的肌肉，不断地吮弄小毅的肉棒，这样一来，两方都可以给对方的性器带来刺激，就不是只有单纯一方的享受！
　　小毅前后挺动了七、八十下之后，她就要求改换姿势，因为她觉得腿十分地痠了！小毅这时候让她躺在地上，然后抬起她的左腿，然后采侧交的姿势，把肉棒插入她的体内，继续开始前后挺动起来。由于可以利用她的腿当作支点，所以小毅的挺动就更加地有力！肉棒也就更加地深入她的体内，而她的呻吟当然就更加地快活与淫荡了！
　　「喔……喔……喔……喔……真…好……对……对……我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔……喔……喔……喔…喔……喔……喔…啊……啊……啊……真……棒……我……好……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来……肏……干……我……弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……啊……啊……啊……啊……」
　　小毅这时候利用身体去压她的大腿，让她的两腿分得更开，然后抽动更加地方便有力，弄得她几乎要晕死过去了！可是这次小毅故意吊她胃口，或深或浅地抽送，让她持续地保持这样的兴奋程度，却始终不断地缺乏进入高潮极乐的最后动力！
　　她开始苦苦地哀求，因为没有办法享受到高潮也就罢了，在小毅不断的肏弄之下，她已经有点力不从心了！小毅看到这副模样，知道也该好好地让她享受一下，于是就加快速度送她进入高潮！在高潮的冲击之下，原本就已经无力的她，很快地就晕死过去，而瘫软在地上。这时候小毅起身，把地板上的掌心雷捡了起来，拿在手里，然后自己穿好裤子，再把她摇醒！
　　她昏昏沉沉地醒来之后，看到小毅拿着枪指着自己，虽然有点怕，但是她却又有点高兴！因为这有点像要被人强奸的气氛！小毅问她：「妳叫……？」
　　「你叫我美昭好了，或者……喜欢的话，也可以叫我小昭！」她也不想想年纪比小毅大上七、八岁，还这般无耻地装可爱。
　　「好，小昭，妳刚刚这样用枪威胁我，那该怎样向我赔罪啊？！」小毅这时候用枪抵在她的小穴上面，然后继续看着她。
　　「好哥哥，你也得跟人家讲名字啊！」她虽然被枪抵在下身，却一点也不害怕。反而过来要问小毅的名字。
　　「叫我好哥哥就好了！」
　　「好哥哥，人家得罪了你，你不要计较嘛！」她这时候更大胆地爬上小毅的大腿，一边亲吻，一边撒娇地说：「人家还是你的邻居耶！你以后什么时候想要妹妹我陪你，都可以陪你啊！」
　　「随时吗？」小毅这时候想起了那个男人：「那你的男人呢？就是我跟妳第一次碰面之前妳跟他上床的那个男人！」
　　「那个男人？喔……」她这时候似乎想了起来：「他不是我的男人，他……只是我哥哥！」
　　「妳哥哥？跟妳上床？！」
　　「是啊！他是我哥哥，但是同母异父！」她这时候再度把小毅的裤子解开，肉棒拉了出来，然后贴在自己的脸颊上面，显得十分爱恋的模样。「他那天来，其实会跟我发生关系，是因为嫂嫂已经怀孕了好几个月，哥哥没有地方解决，只好……」
　　「没地方解决，他一个作大哥的……会没有地方解决？」
　　「什么？！他哪有作大哥！他根本不是黑社会的！只是他手下那些小弟，很听他的话，加上他又代理军火，所以……才会被你们这些邻居误传为大哥！」
　　「好……看在你这样有诚意的份上，我就……等等，那妳没有好老公吗？」
　　「我老公跟我结婚不到两年就出意外死了，所以我现在是个寡妇！平常靠家里的人过日子！」
　　「家里的人？！」
　　「是啊，我家在南部很有点势力，所以……我日子很好过！但我不喜欢他们那种生活，所以自己住在这里！」
　　小毅这时候心想糗了，说来说去，这女的还是跟黑社会有关系，看来自己惹上了个麻烦！她看到小毅脸上的神情，猜到他似乎有点害怕跟犹豫，就张口将他的肉棒含入嘴里，然后轻轻地吮弄起来。小毅这时候看着她，不知道该怎么办？突然肉棒被她用力一咬，他痛得手上的枪都掉在沙发上面，小昭顺势抢了过来，抵在小毅的头上，笑笑着说：「小鬼，还在考虑什么？如果不好好地跟我……你就立刻脑袋开花！知道吗？！」
　　小毅这时候，只好点头答应！她放下枪，再把那已经软化的肉棒拿在手里，一边笑着说：「真是敬酒不吃吃罚酒，放心啦，我还舍不得杀你这个宝贝呢！反正我只希望你作我的炮友，这样，你的好处就享用不尽了！」接着她继续含住小毅的肉棒开始吮弄起来，小毅听到她这样讲，也不知道该怎么办，但是这时候肉棒在人嘴里，可也不便说些什么，只好由她去了。
　　她再把小亿的肉棒吮得硬了起来，自己就两腿一分，跨上了小毅，然后双手扶着肉棒，将龟头对准自己的蜜壶，腰身一沉，肉棒就插进去大半截！
　　「喔……真好……这种「赛屎」……才……够……味……好……哥哥……跟……人家……讲……你…的名字……啦……别……这……样……嘛……喔……喔……唔…唔……唔……喔……喔……喔……」
　　她一边摆动着腰肢，让肉棒在自己的体内进进出出；另外一方面两手不断地拨弄着自己的头发，就好像是电视里面那种A片女主角不断地摆出许多撩人的姿态，小毅渐渐地也开始融入了享受她肉体的乐趣之中！
　　「叫我小毅就好了……其实……妳好性感……好骚喔！」
　　小毅忍不住地说出心里的话，本来觉得有点不太好，但是看到她更加淫荡地摆弄着，他知道她可真是个骚货！小毅这个时候也主动地配合着挺动起来，慢慢地小昭已经没有办法主导整个局面了！她无力地趴在小毅的身上，让他用肉棒跟双手，为她带来更多的乐趣与快感！这时候小毅拿出本领来，认真地搞，猛力地肏，搞得她高潮连连，小毅足足地把她搞到三次高潮之后，才罢手！
　　这时候的她全身无力，小毅让她休息一阵子之后，才让她回去。未来是福是祸，他也不想去猜了！
　　幸好过了几天，小昭都没有来找他。小毅正刚松口气的时候，却在某一天，又遇到了她！这次是在附近的超商里面碰到的。小昭穿着一件亚麻材质的细肩带上衣，跟一件洗得发白的牛仔短裤，脚上还穿着一双拖鞋，那跟小太妹的打扮没有两样，只是她的年纪比较大了些。
　　小昭看到小毅之后，就主动地过来打招呼，她问小毅有没有大哥大，这样比较好联络。小毅摇摇头，她就拉着小毅说要去帮他办个手机！小毅这时候当然是毫不客气地就跟她去了！两人来到附近的震旦行，还没有等小毅开口，就已经挑了一只手机给他，还办了门号，而且钱还由她支付。
　　两人出门之后，小昭拿出自己的手机，记下小毅的号码之后，再问小毅还有没有想要买什么？小毅这时候反而觉得有点不好意思！却想不到小昭拍了他肩膀说：「当我的老弟，可得行头够撑头，才不会丢我的脸啊！」然后她带着小毅回去，换上一套正式却不失性感的套装，要小毅跟她一起去证券公司。
　　她开着一辆毫不起眼的小March，然后带着小毅来到位于南京东路上的某家证券公司。当她进去的时候，就直接找到VIP室里面，然后找了副总经理来。
　　她跟副总经理交头接耳一番，然后要小毅把身分证拿出来，交给那位副总经理。当那副总经理回来之后，除了身分证之外，还给了小毅一本摺子。小毅打开一看，里面有一百张的xx电脑公司股票，算一算，好几千万耶！
　　这时候小昭要副总经理先出去，然后就在里面跟小毅说：「这个是姊姊送给你的见面礼！先收下吧！不过暂时你先不要做买卖，到了两三年后，我再指点你如何开始，这样比较好！」
　　「可……可是……这样多的钱！」
　　「你要收下，还是吃枪子啊？！」小昭这时候故意摆出一副很凶的的面孔，小毅只好乖乖地收下！「这样才对，来，姊姊现在要处理一下我的股票，你等一会吧！」
　　接着就看到小昭很认真地看着面前电脑上面的变化，这时候有人敲了敲门，小昭要小毅过去开门。
　　「您好，这是副总交代的招待，请慢用！」一个穿着制服，长得十分可爱的女孩子，端着一大盘的水果进来，放在桌上。小毅看着她，虽然不是很漂亮，但是长得很甜，很可爱！
　　她放下水果之后就走了出去。小昭这时候正专心地看着电脑上数字的变化，小毅自己觉得无聊，就坐在椅子上面，开始吃起水果。
　　过了差不多半个钟头，小昭把自己的一些股票处理好了之后，就也过来陪着小毅吃水果。她吃了几颗葡萄之后，就问：「刚刚那个美媚，喜欢吗？」「很可爱啊！」「想不想上她？！」
　　小毅这时候有点犹豫，不知道该讲什么才好。小昭伸手摸了一下他的肉棒，笑着说：「姊姊我知道自己一个人是没有办法满足你的，我只希望你可以跟我生一个宝宝，让姊姊往后的日子有个依靠；另外偶尔来满足一下姊姊的需要，这样就可以了！姊姊可以很鼓励你有别的女人可以好好地发泄！而且姊姊还可以资助你一些金钱，让你去找女人呢！」
　　小毅这个时候已经大略地了解了小昭的脾气，不过听到她想要跟自己生个小孩，自己倒是有点不知如何是好，但是想到可以有这许多钱，却又十分心动。在犹豫之间，不自觉地点了点头！
　　小昭看到这样，笑着说：「那我们得多花点时间了！来，今天是不行了，陪我去逛逛！」
　　两人走出号子，外面的太阳正大，小昭搂着小毅的手臂，相当亲昵地走着。小毅起先有点不习惯，但是看着小昭这样自然的态度，自己也想没有什么好不习惯的，也就伸手去搂着小昭的腰。
　　两人像对情侣在街上走着，这时候经过一家情趣商店，小昭就邀小毅一起进去逛逛。小毅过去虽然常常听说，但这是第一次可以进去逛逛，如何会放过这个机会呢？！
　　两人推开门，一股冷冽的空气迎面扑来，小毅不自禁地打了个哆嗦。他跟小昭一起进去之后，看到前面都摆了一些性感内衣裤，男女都有，有些样式更看就觉得很兴奋了！
　　「两位需要什么吗？」一个年约四十的妇人走上前来，看着这对有点诡异的男女。小毅是不太好意思回答，反而是小昭十分落落大方地看着一些商品，然后询问着价钱。这时候小昭看上了一套皮制的性感内衣，那多半是玩性虐待游戏的女性穿着的，她极有兴趣，但老板娘不愿意让她有试穿的机会，只表示可以透过衣服上面的扣环，来配合不同的身裁。
　　小昭这个时候左看右看，十分喜欢，就直接买下了。这时候，小毅看到了一套相当精美的性感内衣，小昭看也没有看，就直接买下。老板娘看到了这对大方的男女，一下子就买了这许多东西，态度立刻更加地殷勤，不仅请两人坐下，还端出茶水，请两人慢慢挑选。
　　小昭这时候表示想要先试穿一下刚刚买的皮衣，老板娘自然没有理由反对，而且还特地把前面的店门关上，以免让别的客人闯进来，大家不好意思。小昭拿着衣服进到后面的房间去更换衣服，而老板娘则是继续帮小毅介绍东西，这时候她拿出一瓶小小的药水，说这是免费赠送试用的！小毅好奇地拿了起来，打开瓶盖，闻了闻，没有味道。
　　「这种药水只要一点点，无论多贞节的女孩都会主动地投怀送抱，好用的很呢！」老板娘略带淫笑地小声介绍给小毅：「如果用得好，我还可以打个折扣给你！」
　　小毅是毫不客气地就收下了，然后这时他看到一些保险套，有各种气味的，于是他就要老板娘拿出来看看。这时候小昭也已经换上皮衣，大方地走了出来！老板娘看到之后，都有点不好意思，但小昭却大方地坐在小毅的身边，看着他在挑选什么东西！
　　「这种尺寸，太小了吧！」小昭一看，就说太小了，老板娘有点不太相信，她就说：「如果客人戴上去太小的话，我就免费送你一样店里的东西！」小昭这时候就主动地把小毅的裤子褪下，然后含住他的肉棒，慢慢地吮弄起来！
　　小毅的肉体慢慢地变大，等到最大的时候，保险套套下去，正好只有一半！老板娘从来都没有看过这样大的家伙！她看到这样大的宝贝之后，开始不由自主地心痒难耐，就走出柜枱，来到了小毅的身边。
　　「这……这样的东西……好奇怪……你是不是装了什么东西啊？！我倒要好好地看看，是不是真的家伙？！」
　　小昭听到她这样讲，就知道这个女人也动了春心！说的也是，一个有过性爱经验的女人，怎会不喜欢这样的大宝贝呢？更何况这是一个每天都在性爱用具堆里打滚的女人，她的性欲一定比平常人要更加地强烈！
　　老板娘把小昭先推开，然后握着那条粗大的鸡巴，「啪」的一声就把保险套给拉掉了！然后张开小嘴，轻轻地含住，然后舔了几下。
　　「怎样啊？！」
　　「这样还不准，我得好好地试试看才知道！」她要小毅躺下，然后自己褪下内裤，两腿一分，就往小毅身上坐去，接着就慢慢地把小毅的肉棒吞入体内，开始上下挺动起来！小昭这个时候到处观看性爱用具，省得自己看得又会受不了，并且拿着一个袋子，看得中意的就放到袋子里面。这时候小毅已经开始主导场面了，将老板娘压倒在地上，然后不断地用力肏干她，很快地，老板娘就已经昏死过去。
　　小昭这个时候把衣服换回来，然后提着东西跟小毅没有付钱就离开了，只留下昏迷的老板娘躺在地上！


32
　　小毅自从交上了小昭，日子变得愈多采多姿！而且在小昭的要求之下，也认识了丽达，并且还一起玩过三人行！那天其实是由小昭跟小毅在小毅家里作爱而开始的！
　　中午的时候，小昭来到小毅的家里。她穿着那天从情趣商店带回来的皮衣，就这样直接地从楼上走楼梯间下来。小毅看到她这样大胆，也吓了一跳。
　　进到屋内之后，小昭就要小毅也脱光衣服！就在这个时候，丽达正好要回来一趟换个衣服，正巧就碰见了两人在客厅的模样。
　　「小毅……她是谁啊？！」小昭看到丽达，有点不太高兴地问着小毅；至于丽达则是早就知道小毅的艳福不浅，而且自己也常常看到他与其他女人在家里快活过后留下的痕迹，早就已经见怪不怪了！
　　「她是我阿姨，叫丽达阿姨！」小毅搂着小昭站起来，要小昭跟着自己称呼丽达，然后跟丽达介绍：「阿姨，她是我的乾姊姊，叫小昭，就住在楼上！」
　　「阿姨！」小昭这个时候不知道为什么，对小毅的话是千依百顺，居然立刻收起脾气，乖乖地叫了声阿姨。小毅这个时候走向丽达，将她的衣服脱掉，然后要小昭过来吸吮丽达的乳房，小昭知道这下可以玩个三人行，她也很开心，就过来，解开丽达的前开式胸罩的钮扣，就含着那对美丽右动人的乳房，轻轻地吮啃起来！
　　丽达本来就是希望可以回来休息一下，再换好衣服去赴晚宴，才先回来的。但是现在却变成了让小毅跟小昭一起奸淫她的机会，这点是她所没有想到的！小昭虽然比自己小，但是那种娇媚的神情，就像是年轻时候的自己！而且她身上穿的这种情趣皮衣，更是激起自己体内淫荡天性的利器！
　　「喔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……」
　　她很快地就浪了起来，而且也主动地伸出双手，搂抱着小昭。这时候小毅退开，来到旁边观赏这两个女人的美景！丽达这时候主动地把身上的衣服给脱去，很快地她全身上下就只剩下一条内裤，然后跟小昭一起滚倒在地上，不停地相互吻吮对方的肌肤。
　　虽然小昭身上穿着皮衣，但是她的重要部位可是一点都没有被遮掩！小昭很快地就被丽达夺去了主导权，她整个人瘫软在地上，不断地接受着来自丽达的奸淫攻击！
　　「唔……唔……嗯……嗯……嗯……丽达阿姨……妳……好……厉害……喔……弄得……人家……好舒服……快……快……把……妳……的……手指……插进来……我……要……我……要……妳……弄……弄……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……」
　　丽达把三根手指插入小昭的小穴里面，不断地抠摸掏弄着，搞得小昭浪叫连连！这时候丽达向小毅使个眼色，小毅就走了过来，然后接替丽达的位置，把胯下的大鸡巴狠狠地插入小穴里面！
　　小昭在丽达的手指刚刚抽出去的时候，整个人顿时感到一阵空虚，正想出言哀求她继续玩弄自己的时候，却想不到这时候小毅狠狠地把粗大的肉棒插入自己的小穴里面，她疼得整个人从地板上弹了起来，又重重地跌回地板上，「啪」的一声，吓了小毅一跳，但看到她随即弓起上身，要自己赶快肏干的时候，他一面淫笑一面挺动着下身不断地肏干着她！
　　丽达这时候怎肯静坐一旁观看呢？她走到小昭的面前，两腿分开，跨过她的身体，跪了下去，她的下半身随即暴露在小昭的面前！小昭这个时候仰起上身，将脸贴近丽达的下体，伸出舌头不断地舔弄起来！
　　小昭这个时候也淫性大发，不仅舔弄丽达的花瓣，甚至连菊穴也在她舔弄的范围之内！而且当她发现丽达对于菊穴特别敏感的时候，她就集中火力不断地舔弄，甚至把舌头卷起来，不断地想要钻进丽达的菊穴里面。
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……对……对……用力……舔……舔……我……的……屁眼……好舒服……天啊……真……是……舒服啊……喔……喔……唔……唔…唔…唔……喔……喔……喔……喔……喔…喔…喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……舒……服……啊……啊……啊……」
　　丽达这个时候也开始浪了起来，小穴里面的蜜汁直流，滴得小昭的乳房上面到处都是！这个时候小昭已经被小毅干得有气无力了，所以丽达就要小毅过来继续肏干自己！
　　小毅当然是乐于从命，起身来到丽达的身后，他跪下去，把肉棒慢慢地滑进丽达那湿滑的通道里面，然后开始挺送起来！丽达这个时候真是开心极了，她不断地扭动身躯，好让肉棒在自己的阴道里面可以产生更多的乐趣，而且她也是不由自主地就会想要这样摆动！
　　而这时候的小昭则是躺在地上，看着小毅如何用他的大鸡巴肏干着丽达的小穴！而且两人性器的摩擦，使得蜜汁不断地流出滴下，她也张口去承接滴下来的蜜汁，到了后来，还主动地贴上去舔弄！
　　这时候丽达几乎要疯掉了！因为一边被小毅肏干，一边被小昭舔弄自己的阴核，她我所感受到的快感是加倍的！更甚者，小毅这时候还不断地按揉着她的菊穴，弄得她是浪叫连连，呻吟不断，立刻进入了极乐的高潮！
　　「喔……喔……喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……唔……唔……唔……唔……好棒……喔……喔……喔……喔……唔…唔……唔……唔……真……是……太好了……身……为……女人……可以被……这样……粗大……的……鸡巴……肏干……真…是……太…美…妙……了……快……快……好……小毅……好……哥哥……快…用…你的……大鸡巴……狠…狠……地……肏干……我……的……小…淫屄……喔……喔……唔……唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……」
　　「我……也……被……舔…得……好…爽……小昭……快……快……我……要……丢…了……我……要……丢…了……啦……啊…啊……啊…啊……」
　　丽达终于在两人的合力之下达到了高潮！整个人无力地趴在小昭身上喘气！而这时候小毅还没有想要射精呢！于是两女决定改变玩法，就是把小毅绑起来，然后两人一起帮他舔弄肉棒，而且还轮流上去套弄！这样又足足地玩了一个多钟头，小毅才忍不住地把精液射出来，由两女分食。
　　这时候大家都有点累了，一起去洗个澡之后，就一起睡在丽达的大床上面，小毅左拥右抱，乐不可支！
　　到了差不多四点多，丽达起来换衣服，而小昭这时候也醒来了。她看到丽达在这个年纪，身材还是保持得这样好，十分羡慕！而丽达当然也是羡慕小昭的年轻貌美。这时候丽达突然想到，晚上的晚宴或许可以邀小昭一起同去！
　　「小昭，晚上有空吗？！我有个晚宴，妳陪我一起去好吗？！」
　　「晚宴，好啊！」小昭非常高兴地就答应了！而这时候她看到丽达穿上一条像是只用细绳结成的丁字裤，然后再贴上胸贴，又穿上一件连身低胸露背细肩带长裙，那真是有够迷人的，特别是对男人来讲，更是充满了性的诱惑。
　　这时候她要小昭也挑一些衣服，两人的身材都差不多，只是小昭比较矮，而丽达比较高，至于三围倒是相差不多，而小昭的胸部比较小、屁股比较大而已。她也是穿上跟丽达一样的内裤，也是贴上胸贴，然后穿上一件露背设计的小晚礼服，肩带为了配合这样的设计，改从两侧套上肩膀，变成侧面与后面都近乎完全裸露，只是前面看起来十分保守而已。
　　两人打扮好了之后，才发现小毅也已经醒来了，一直在观赏两人的美体。这时候丽达问小毅要不要一起去？小毅当然没有反对的理由，不过这时候丽达反而先提醒了小毅：「晚上这个宴会里面，其实我跟小昭都很有可能会被别人挑去作陪，你可不要忌妒喔！」「只要妳们不忌妒我左拥右抱，我怎会忌妒妳们呢？」小毅穿上一套正式的礼服，就由丽达开车，前往宴会的会场了。


33
　　当三人来到晚宴的地方，看到已经有服务生站在门口接待了。
　　Rtia跟服务生递过一张帖子之后，服务生看了一下，就请小毅跟着一位女服务生走，而另外有一名男服务生则带着丽达跟小昭走。小毅看着前面这位女服务生，虽然不是顶漂亮，但有颇有姿色，而且她身上所穿的制服，让她的身材看起来更是诱人！
　　她带我来到一间贵宾室，然后要我先休息一下，因为晚宴是在八点开始，而现在才六点钟。这个时候，有人敲了敲门，那名女服务生过去开门，一阵香味先扑面而来，然后我看见一个妖娆的美艳女子，穿着一件跟女服务生相同的制服，只是手上的扣环是金色的，而那名女服务生是白色的。
　　「小毅是吗？我是丽达的好朋友，她说要我过来好好地招呼你，来来来，这里先坐着。」她一连串的话语比人还要快地就迸了出来，而且她的胸部随着她的步伐，不停地上下晃动着，看得我眼睛都有点花了！
　　她拉着我坐在一张沙发上之后，她那原本就已经很短的短裙，更往上缩了一大截，雪白修长的大腿，毫不保留地呈现在我的面前：她侧身向我靠来，胸前那呈V字形的领口，将她的豪乳所形成的深深乳沟，以具备着极大诱惑的方式，向我靠来，我胯下的肉棒已经有点忍不住地要翘了起来。
　　她察觉了小毅的生理反应，要那个女服务生过来也坐下，两人一左一右地把小毅夹在中间。
　　「小毅，我听丽达说，你有条很可爱的宝贝，是吗？」她一边说话一边把小毅的裤子拉链给解开，而另外一个女服务生也熟练地过来帮忙把小毅的裤子给解开，并且在小毅的主动配合之下，帮他把裤子给褪下！
　　「哇～～！……看来你真是有个好鸡巴呢！小毅，愿不愿意让美美跟我一起帮你来个晚餐前的运动啊？」
　　听到这样，小毅知道在吃饭以前，又可以好好地享受一番了，那还有什么好拒绝的呢？那个叫做美美的服务生，已经主动地把衣服褪下，只留下手上的扣环还有高跟鞋，然后蹲在小毅的两腿之间，熟练地帮小毅吹箫。她的嘴巴相当大，但是也没有办法完全地把小毅的肉棒吞入嘴里，而她也很清楚该如何应付这样的情况，改将小毅的龟头含入嘴里，慢慢地吸吮，然后双手握着肉棒，上下套弄。
　　「对了，我都还没有自我介绍，我叫做芳芳，是丽达的多年好友，你也叫我阿姨好了！」芳芳一边褪去衣服，一边跟着小毅说话！而当她把衣服脱光之后，把上身挨过来，好让小毅可以去把玩她的豪乳！
　　「阿姨？！待会不要叫我好哥哥就好啰，是吧？！」小毅这时候也不客气地把玩着她的豪乳，并且时而去含吮一番。过了一会，芳芳接替美美继续帮小毅吹箫，而美美则是过来帮芳芳舔吮下身。而小毅则是要美美的下身过来，好让他可以抠弄一番。
　　过了一会，芳芳终于忍耐不住地翻身上马！她要美美双手扶好小毅的肉棒，对准她的小穴，然后她慢慢地坐下来，将小毅的肉棒一点点、一点点地吞入自己的体内！而她的双手则是扶在小毅的肩膀上面，那对豪乳正对着小毅的脸孔，小毅当然不客气地继续把玩含吮了！
　　「唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……小毅……你的鸡巴……真是……又粗又大……这种尺寸……我还是…第一次……遇到……唔……唔……唔……唔……美美……妳帮我在…小毅的…鸡巴…上面……再涂一些口水……我……这样……才好……继续……下去……喔喔……喔……喔……喔……喔……喔……」
　　当美美依照芳芳的吩咐行事之后，很快地小毅的鸡巴就整根没入了芳芳的小穴内，而且芳芳也开始可以慢慢地扭动腰肢，好去细细地体会这条粗大鸡巴的美味！
　　她这时候双手继续扶在小毅的肩膀上面，腰部像是石磨般地开始转动起来，两人性器也随着身躯的转动，而互有进出！美美看到这样粗大的鸡巴插入了芳芳的小穴之后，那小穴被饱满地撑开，显得十分淫糜！而且她自己也十分羡慕芳芳可以这样轻易地就把肉棒吞入体内！可是她却不知道芳芳是个生育过的女人，下身的容忍力本身就比未生育过的女人来得强，加上她刚刚非常聪明地要美美继续用口水帮忙润滑，要不然只有她一个人的话，恐怕早就被干得哇哇叫了！
　　「唔……唔……唔……唔……真好……好哥哥……好人……好小毅……你的……鸡巴……真是好……弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……」
　　「芳姨……这样就叫好啦？趴下来，我才干得妳服服贴贴呢！」小毅看到芳芳这样就叫好了，心里想还有真本事还没有拿出来呢！于是在美美的帮助下，让芳芳躺在桌子上面，然后两腿高举，由小毅继续挺动起来！这时候芳芳才知道美妙之处更甚前者！因为这时候她自己没有办法主导肉棒的动作，加上肉棒实在太粗大了，塞在阴道里面撑得满满的，每次抽动，总是让自己的下半身感受到强烈的刺激与快感，而当肉棒插入的时候，龟头狠狠地顶再自己的花心上面，就好像心窝被人狠狠地揍了一拳般地揪心！
　　说句实在话，被这样的鸡巴肏干，感受不单单只是下半身有感受、有反应，整个人全身都好像要被拆散般的感觉，软绵绵懒洋洋，好不快活！肉棒「噗滋噗滋」地肏动着，芳芳整个人都已经达到了高潮，但是她发现小毅似乎还没有尽兴的样子，而自己可不能晚宴都还没有开始都已经累瘫了，所以她这时候就要美美过来接替她，继续让小毅满足！
　　「唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……我……快……不行了……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……我……要……丢……了……啦…啊……啊……啊……啊……喔…喔……喔……小毅……你还……要……啊……等…一……下……等…等……我……让…美美……过来……继…续……让…你…搞……」
　　听到这句话，守在一边早已骚痒难耐的美美立刻过来，在沙发上面趴好，等着小毅过来堤枪入洞！小毅把肉棒从芳芳的小穴里面抽出来，然后转身过去插入美美的肉穴里面，「噗」的一声，就已经插入了大半截，而美美杀猪也似的叫喊了起来！
　　这时候芳芳刚刚才喘过气来，看到美美这样大叫，知道小毅太过用力了，于是起身要小毅温柔一点，而且也该留点力气，等待晚宴之后才好好地放纵一番。殊不知小毅刚刚在她身上已经采补过一番了，体力正是旺盛，而如果美美再被采捕的话，那今天晚上来七八个女人也没有问题，所以小毅只答应会温柔一点地慢慢玩弄奸淫美美，却根本不愿意停下来。
　　小毅这时候把抽送的动作变稍微缓和一些，美美也渐渐地感觉到舒服，芳芳看到这样，也比较放心，拿出旁边的湿毛巾擦拭自己的身体之后，喷上香水，穿好制服，就先行离开了。小毅看到芳芳离开之后，就继续开始加快肏干的速度，美美这时候觉得可真是美极了！
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让…我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔……喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的…要…丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊……」
　　美美在小毅一轮猛攻之下，很快地就达到高潮，她昏厥了几秒钟，因为小毅继续地肏弄，所以她又醒了过来。她发现小毅继续地肏干着她，她哀求小毅停下来，因为她待会也是要值班，日后可以另外找机会，让小毅好好地玩。
　　小毅看到她这样苦苦哀求，想想也好，就把肉棒抽了出来。这时候美美赶紧起身，用另外一条湿毛巾帮小毅擦拭身体，看得出来，这里会摆上许多湿毛巾，是有道理的。帮小毅擦好身体之后，她自己也草草擦拭一番，然后留下电话给小毅，再帮小毅跟自己穿好衣服，看看时钟，已经快要八点了，就带着小毅去晚宴的地方。
　　当来到晚宴的地方，小毅有点惊讶，因为他原本以为会有很多人的，但看到在一间十分宽敞的房间里面，只放了一张大约可以坐十二个人的圆桌。
　　「怎样？！怎会呆呆地站在这里呢？」
　　小毅转头一看，丽达正站在自己的身后，但是这时候她全身上下只有穿她原本的内裤以及高跟鞋，其馀就是这样赤裸裸地站在原地。然后接着他又看到小昭也是这样地出现在他面前，两人的身边都有两个男服务生搀扶着，看到两人都是两颊绯红，想来刚刚也是好好地经历过一场性爱游戏。
　　「哈哈哈哈，谢谢你们今晚的光临！」这时候一个爽朗的笑声，从小毅背后响起！小毅转身过去，看到了两对夫妻全身赤裸裸地进到房间里面，而芳芳就正站在他们的旁边。


34
　　小毅这时候不知道自己是不是在作梦？！因为他现在正被两个女人相拥在床上，而这两个女人正是国内大企业家的夫人，而且是最美丽的两位！这还算是小事，而现在则是要他在两人的丈夫面前，好好地奸淫她们，让她们的老公观赏自己妻子被人奸淫的媚态之后，再跟小昭与丽达作爱！
　　为了方便大家之后办事的缘故，所以现在大家的位置分配是小毅带着两位夫人坐在一边，而另外两人带着小昭跟丽达分别在另外一边，精美的菜肴一项项的被送了上来，精致但是份量不多，想来是经过设计的。
　　红酒一杯又一杯，小毅喝得有点醉意，这时候坐在他左首的夫人，伸手阻止他继续喝下去。他看着她，已经有点按捺不住了，就起身把她搂抱起来，然后放在餐桌上面，分开她的双腿，开始慢慢地舔弄起来！
　　小毅这时候故意要在两人的面前卖弄，想想，有几个男人可以在妻子的面前表现自己的雄风呢？他的舌头不断地舔弄着那躺在桌上女人的花瓣，她开始呻吟起来！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服喔……老公……我……被……他……舔……得……好……快活啊……我……的……下……半…身……好……像……要……烧……了……起……来……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　「Anny……我看到妳这样快活……我的鸡巴也翘了起来……妳看……喔……对……过来舔我……妳叫小昭是吧……对……舔……嗯……Anny……我真的好舒服喔……喔……」
　　小毅听到Anny向她老公呻吟呼喊，显得十分快活，而小昭也在这个时候过去帮他吹箫，使得夫妻俩人透过不同的性爱对象，开始享受起各自的性爱快感。
　　Anny这时候哀求小毅开始肏弄她，小毅当然是很迅速地就把她的双腿扛了起来，然后把肉棒缓缓地插入小穴里面。Anny虽然过去已经生育过三个小孩，但是还是第一次跟这样粗大的家伙交合，她不断地娇呻婉吟，显得十分地动人！小毅透过一次又一次的抽送，慢慢地把自己的肉棒不断地深入她的蜜壶之内，而这样的策略，果然就让Anny丝毫没有感受到任何的疼痛，相反地很快地就在这样的抽送肏干之下，达到了她第一次的高潮！
　　「啊……啊……啊……啊……好……老……公……啊……我…要被……人家……干死了啦……救命啊……我……要……死……了啦……老公……我……要……被……搞死……了……你老婆……快……被……人家……玩死……了……喔……喔……喔……喔……唔……唔…唔……唔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……啊……」
　　这时候小毅想别让她这样快就享受玩了，就把肉棒抽出来，然后来到另外一个女人面前。
　　「亲爱的……这次轮到我了……我有……点怕……」她满脸欢愉地叫喊着，而她老公这时候也一面套弄着肉棒，一面由丽达帮他舔弄屁眼，准备看自己的老婆被奸淫的模样！
　　「淑美……我好开心……快……妳躺下……让他好好地肏干妳……喔……快点……快点干……我快要射出来了！」
　　叫淑美的女人很快地就转身趴跪在椅子上面，翘起了屁股，等着小毅来肏干她。小毅很快地就把肉棒插入，但是只插入一小截，淑美就有点受不了了，这是因为淑美虽然嫁了十几年，但是一直没有生育，所以阴道比较没有办法像Anny那般宽松。小毅这时候继续用刚刚对付Anny的方式来对付她，很快地，淑美就已经可以接受小毅把三分之二的肉棒插入她的蜜壶里面了！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……亲爱的……好…舒服……好……棒哟……我……被……弄……得……好……快……活……耶……唔……唔……嗯～～嗯……喔……喔……喔……喔……」
　　「我要射了……我……射了……」
　　这时候淑美的老公就已经忍不住了，把丽达叫到前面来，刚准备要丽达躺下好让他插入时，他就已经忍不住地在丽达的脸上射出精液，算是全场第一位交货的男子。接着Anny的老公也再抽送了七、八十下之后，就忍不住地射出，算是比较久的。
　　小毅这时候根本不管这两个无能的男人了，他继续专心地肏弄着淑美，让她慢慢地陷入高潮的漩涡当中而无法自拔！小毅继续地肏干着，淑美开始狂野的浪叫，不单单是为了挑起自己老公的情欲，她现在只是希望把自己的欢愉彻底地表现出来！
　　「喔……喔……喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……唔……唔……唔……唔……好棒……喔…喔…喔…喔……唔……唔……唔……唔……真……是……太好了……身……为……女人……可以被……这样……粗大……的……鸡巴…肏干……真…是……太…美…妙……了……快……快……好……小毅……快…用…你的……大鸡巴……狠…狠……地……肏干……我……的……小……淫屄……喔……喔……唔……唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……」
　　淑美很快地就在小毅的肏干之下，步上Anny的后尘，掉入了高潮的悬崖！
　　小毅这时候看到全场的男人都已经发泄完毕了，而自己需要安抚的两个女人也先后地达到高潮，不知道该怎样作，于是就把肉棒抽了出来，然后等着看下一步再打算！
　　这时候淑美的老公，走了过来，他跟小毅说：「你的表现真是太棒了，也不愧我们透过丽达找到你！」
　　「谢谢！」小毅不知道该说些什么，只好讪讪地道谢。
　　「或许你会觉得很奇怪，其实我们是第一次玩这样的聚会，过去我们只有两对夫妻交换过，这是第一次有外人加入我们的游戏」Anny的老公也走了过来，似乎是想要解释什么。
　　「其实，我跟他两个人都很忙于事业，难免都会让自己的老婆独守空闺，所以我们希望一个安全又够力的男人可以当她们的性伴侣，也就是……小毅你！」
　　「我？！」
　　「是啊，其实别这样吃惊，你刚刚也看到了，在长年的工作压力之下，我们的性能力都已经不能够满足自己的太太，找个纾解管道，我想是作丈夫的义务，继续自己没有能力也不是很愿意的时候，找个替代品，我想很合理的！」
　　「如果你答应的话，她们两个就要多麻烦你了，她们会透过丽达找你，次数不会多，但是希望你可以好好地满足她们。」这时候两人在服务生的服侍之下，穿上衣服，似乎已经有要离开的打算。但是两人的太太却都还是或躺或坐，并没有打算离开。
　　「今晚是你们大家好好熟识的第一晚，我让小昭、丽达一起，大家好好地认识，往后还有好长的相处时间。我跟老王，两个还有事情要忙，就先走了！」
　　这时候偌大的房间，就只剩下四女一男，小毅这时候问丽达，刚刚的芳芳可否叫来一起加入？但是丽达不表同意，她说：「她往后有机会，再让你们碰面，今天晚上，就是我们五个人一起！知道吗？！」小毅点点头，说：「要在这里，还是换地方呢？」
　　小毅这时候看着Anny跟淑美，说：「今晚是要好好地招呼这两位，看她们的意思吧！」Anny跟淑美相望一眼，笑着说：「其实我们都还是新手，因为让你们好好地带领我们，所以地点当然是你们指定了！」
　　小毅看着丽达，丽达就建议还是在这里就好了，这时候，小毅就开始发号施令，要小昭跟Anny一组、丽达跟淑美一组，两人由小昭跟丽达去挑逗对方，学习一个女人该如何才能够享受快感与高潮，在这样的分配下，很快地，两人就在各自的导师指引之下，开始了淫荡的呻吟与快活的欢呼！
　　小昭主要是透过手指的方式去让Anny体会快感，她的手指灵巧地去挑逗Anny的下身，慢慢地从一根手指，进入到两根手指，到了最后，小昭终于把整个手都插了进去！
　　「啊……啊……啊……啊……真好……天啊……我……从来……都……没有……想到……过……我的……下身……可…以……容纳……一……个……人……的……拳……头……唔……唔……唔……喔……喔……喔……真……是……舒……服……啊……啊……」
　　而在这个时候小毅也悄悄地走了过来，然后在小昭的帮忙之下，慢慢地把肉棒插入了Anny的菊穴之内！Anny这个时候整个人几乎要崩溃了！因为她是有生以来第一次前后穴里插入了这样巨大的家伙！
　　而小毅跟小昭两个人也故意地要让她好好地享受这前所未有的滋味，拼命地挺动以及透过手指去撩拨，一次又一次地带领着Anny被高潮的波浪，一次又一次地淹没！
　　Anny整个人几乎是像羊癫疯发作一般地抖动、扭曲自己的身体，密集而快速的抖动，显露出她是有多么的兴奋，也随时都会因为过度兴奋而有可能晕死过去！
　　淑美看到了这样的情景，忍不住地要丽达停下来，想要看看这个自己认识多年的好朋友，是如何地享受那难得的性经验！这时候的她，是又期待又害怕，因为自己不知道是否受得了这样被奸淫玩弄的快感；但不去试试看，怎会知道呢？
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……受……不……了……了……我……我……喔……」
　　Anny终于在连续多次的高潮之后，吐出一口长长的气之后，就晕死过去，这时候当然就轮到了淑美了！小毅抽出肉棒，然后过来把刚刚肏干过Anny后庭的肉棒，狠狠地肏入淑美的蜜壶之内，然后慢慢地抽动起来！
　　慢慢地，淑美的小穴开始湿润起来，而且蜜汁也随着肉棒的进出开始流了出来。但是小毅知道时机还没有成熟，因为淑美的蜜壶比较小，所以还得花一些时间来让她习惯。慢慢地，当淑美渐渐地开始享受起被肉棒肏干的快感时，小毅在这个时候把肉棒抽了出来，示意丽达把手插入淑美的小穴之内。丽达熟练地将手插入，由于刚刚已经被小毅肏弄许久，所以这时候湿滑的阴道加上已经被撑开了些许，所以丽达的手很轻易地就滑入了淑美的阴道里面，而淑美也没有感觉到想像中的疼痛。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」
　　当淑美正陶醉在被丽达玩弄的快感当中时，冷不防地小毅把他湿淋淋的肉棒滑入了她的菊穴里！她还是第一次被插入菊穴里面，但在根本就没有力气去夹紧菊穴的状况下，倒是让小毅没有花多大的力气就顺利地把肉棒插了进去一大半。
　　小毅跟丽达的默契更是棒，两人相互配合，没有五分钟，就让缺乏经验的淑美在高潮当中，晕死了过去。这时候小毅看看丽达跟小昭，也是一副非常饥渴的模样，知道刚刚虽然两人都有两个猛男好好地跟她们做过，但是看到自己奸淫这两个女人的过程之后，心里的欲念又再度地被燃起了！
　　所以就要两人并排躺下，然后自己轮流地每个人肏干一百下之后，就换一个新的小穴肏干，直到两人都达到一次高潮之后，才赶紧把衣服穿好，留下依然昏迷在甜美梦境的两女，步出了这个房间！
　　这时候小毅想要找个地方好好地发泄一下，丽达跟小昭也知道他今天根本都还没有满足过，所以就到了停车场之后，故意问小毅说：「有没有胆在这里继续啊？！」
　　起先讲过，两女的打扮穿着都十分地性感，这个停车场看起来也是随时都可能有人出现，小毅倒是觉得这里不是很好的场所，倒不如，回家之后，才好好地享受一番，但是，这个时候，丽达的行动电话响了起来，她接起电话，讲了几句之后就说：「小昭，抱歉，姊姊得先占个便宜！小毅，你在这里让我高潮一次，然后我就送你们回去，接着我还得有些事情要去处理！」
　　说完之后，她就撩起自己的长裙，露出那性感的屁股，反正她的内裤只是一条细线，拨开之后，肉穴就已经完全地露了出来，小毅看到丽达这样讲，也没有什么话好说，就掏出肉棒，套弄几下之后，把再度硬挺起来的肉棒插入丽达的小穴里面！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……还是……小毅的……鸡巴……最棒了……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……快点……快点……让我High……我……要……赶……快……丢……要不然……我……又有……好几天……不能……好好地……享受……小毅……的……鸡巴……了……快点……唔……唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…喔…喔…喔……」
　　小毅这时候真的拿出了浑身解数，卖力地肏弄着，而丽达的下体也不断地迎合着，好不容易，小毅终于在肏干了七、八百下之后，让丽达丢了两次，结束了在停车场的作爱！


35
　　过了几天，丽达说要出国两个礼拜，最主要是陪一些客户去考察业务。这时候最开心的就是小昭了，因为她可以独自享有小毅两个星期。
　　这天下午，小毅在学校，接到安吉拉打来的电话，他因为正巧还在学校的网路上面研究自己的东西，所以就要安吉拉先回家去等他，他晚点才会回去。小毅说完电话之后，就继续在玩电脑了。
　　安吉拉这时候就自己先来到小毅住的地方（其实也就是丽达的家），然后自己开门进去之后，看到一个没有见过的女人，正坐在客厅里面看电视。小昭因为很无聊，所以就跑来小毅家里等他回来，两人都是第一次见面，所以安吉拉就先开口了！
　　「妳是……」
　　「妳是谁？找谁的啊？！」小昭也不客气地就回问过去了！
　　「我叫做安吉拉，是丽达的助理，小毅在家吗？」安吉拉看到小昭这样的态度，她就先软化了。小昭看到她开口居然问到小毅，心里就有了谱，加上她又是丽达公司里的人，她就知道，小毅一定跟她有瓜葛。
　　「我是小毅的姊姊，叫做小昭，安吉拉是吗，过来这边坐吧！」小昭这时候摆出大姊姊的姿态，招呼着安吉拉，安吉拉也信以为真，就坐了过去。两个女人坐在一起，心里各怀鬼胎。而且两人为了来找小毅，打扮不是极为裸露，就是十分性感。
　　小昭今天只穿了一件性感内裤，上身还只套了一件几乎没有什么遮掩作用的薄纱背心；安吉拉则是穿了一件连身长裙，但除了低胸细肩带的设计之外，侧边还开了一条高及腰部的开叉，走动的时候，雪白的长腿，若隐若现，十分诱人。
　　小昭看到她这样的穿着，心想不如就先戏弄她一下好了！于是她就把手伸到安吉拉的腿上，然后轻轻地抚摸。安吉拉看到她居然这样大胆地来挑衅自己，心想，妳也不过就是小毅的姊姊，我有什么好怕的？妳摸我，我不会摸还妳啊？！
　　于是她的手也就伸到了小昭的腿上！其实小昭在下午已经觉得很无聊了，这时候有个对象可以发泄发泄，作为等待小毅打发时间的游戏，那也是不错的，所以她就开始主动地导引起这场同性恋的游戏了！小昭整个人向安吉拉贴了过去，她轻易地就找到安吉拉身上衣服的关键点，手指轻巧地拨开那细细的肩带，然后慢慢地拉扯，很快地就让安吉拉的上半身就像是被剥了皮的香蕉般的裸露出来。然后她熟练地搂着安吉拉，让自己的嘴唇轻轻地落在她胸前的两朵花蕾上面，如同采蜜的蜜蜂，这边点一下，那边也点一下，配合上手指的帮助，很快地就让乳头硬挺起来！
　　而安吉拉因为忙碌工作而被压抑已久的情欲也在小昭的挑逗之下，迅速地瓦解自己的理性，而蔓延全身！她将头往后仰，挺起胸脯，让小昭可以轻易地征服她双乳的每一个部位！她的双手用力地让自己的上半身撑起，不至于因为自己的姿势而躺下，她的身体开始因为兴奋而轻轻地颤抖起来。
　　「哈……哈……哈……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……好…姊姊……妳…舔……得……我……好……舒服哟……我……好……喜欢……这……样……唔……唔……唔……唔……哈……哈……」
　　安吉拉已经开始忍不住地呻吟起来了，小昭在这个时候将她的长裙下襬掀了起来，然后开始扯下她的内裤，并且慢慢地移动身体，将安吉拉的双腿分开，用手指去轻轻地拨弄她的花瓣，然后抬头对她笑着说：「好妹妹，好可爱哟，让姊姊舔一舔好吗？」
　　安吉拉这时候也满心欢喜地说：「姊姊，让我先把衣服脱光，然后妳爱舔哪里，就舔那里好吗？」她也不等小昭回答，就自己慢慢地把衣服褪下，然后两腿一分，整个人侧躺在沙发上面，下半身悬空，那姿态似乎就是让小昭随意宰割她了！
　　小昭这时候将脸贴近她的花瓣，吐出舌尖，轻轻地用那尖端从花瓣接合的部位，慢慢地舔，慢慢地滑，然后来到后面的菊穴！
　　「喔……喔……喔……好棒……好姊姊……我……要……爱死妳了……喔……喔……喔……」
　　小昭这时候慢慢地舔，而且利用舌尖把她的花瓣分开，先含住其中的一片，然后慢慢地用舌尖在上面来回舔动。这时候安吉拉已经开始有点受不了了，她的阴道开始湿滑起来，伸手扶在小昭的头上，那种感觉真是棒啊！小昭这时候吐出含在嘴里的花瓣，将另外一片花瓣含在嘴里，继续刚刚同样的方式，而且这时候还把手指插入她那已经又湿又滑的花径里面，安吉拉的兴奋程度更加地高昂了！
　　「啊……啊……啊……啊……啊……好棒……好……棒……哟……啊…啊……啊……啊……」
　　小昭这时候已经吐出她的花瓣，完全只用手指来满足安吉拉，而且她慢慢地导引安吉拉滑到地上，接着，她把自己的下身也贴到安吉拉的脸上。安吉拉这个时候已经比较可以忍受小穴被抠弄的快感，所以她把小昭的内裤拨在一边，伸出舌头去舔弄她的花瓣。由于她刚刚已经体会过如何被舔才会感受到快感，所以也就现学现卖地去舔弄。两人这时候相互地透过性器去取悦对方，彼此的兴奋程度随着被抠弄的时间拉长而不断地高涨，终于安吉拉先忍不住地在小昭的玩弄之下达到高潮。虽然还没有进入高潮，但是小昭却也是喘气吁吁，显得也是十分地快活。
　　这时候两人都已经是满身大汗，小昭提议一起去洗个澡，安吉拉这时候当然是没有反对的理由。所以两人就一起脱光了衣服，来到了浴室，冲洗身体。小昭洗完澡之后，顺便就帮自己浣肠！因为她已经很习惯于在每次的性爱过程中享受一下肛交的快感，所以除非生理期的时候，她几乎都会有浣肠的习惯。安吉拉看到她这样做，便要求小昭也帮她浣肠。在小昭的帮忙下，她好不容易才完成了浣肠的手续。
　　这时候小昭要安吉拉过来，她自己两腿站好，然后分开，弯腰下来，两手自己抓住自己的脚踝，然后要安吉拉握拳，接着把整个拳头塞进她的小穴里面。
　　「拳头？！」安吉拉有点不太敢置信，但是在小昭的再三要求下，她还是先涂上了一些润滑液之后，握住拳头，然后用力一顶，把整个拳头塞进小昭的蜜壶之内！
　　「喔……喔……对……把……妳的……拳头……松开……然后……慢慢地……用……妳的…手指……抚摸……我……对……唔…唔……唔……嗯……嗯……嗯……就……是……这……样……妳…爱…怎…样…摸……就…怎…样…摸…对……喔……喔…喔……喔…喔……好棒……好舒服……我超喜欢……这…样……的…感……觉……喔……喔……喔…喔…喔…喔……好舒服哟……这样…做……之前……如果……没…有……先…浣肠……很……容…易……就…会……拉……出……来…喔…喔…喔…喔……喔…喔……快点……我…快……要……来……了……快……快……我……要……我……要…来……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停……停……啊……」
　　小昭很快地就在安吉拉的玩弄之下就达到了高潮。她不停地喘气，满脸通红地看着安吉拉，那种表情，似乎是问她要不要也来一下？！安吉拉这时候当然也就要求小昭帮她弄一下，好让她可以体会一番。小昭说：「来，我先帮妳舔，然后慢慢一根手指一根手指地加，过一会，我就会开始帮妳试看看！其实，这种玩法，如果再配合上小毅来玩后面，天啊，妳不要几下就会高潮了，一个晚上要多少次就可以多少次，只是……」「只是怎样？！」「怕第二天起不了床！哈哈哈哈……」
　　这时候小昭要安吉拉先躺下来，然后她开始慢慢地舔弄，并且手指开始插入安吉拉的小穴里面，然后开始一根手指一根手指的增加，很快地，就已经有三根手指插了进去。这时候小昭要安吉拉闭上眼睛，她准备要把手插进去了！但安吉拉说要看，那也由得她，小昭把手指合拢，呈鹤嘴状，然后用力一插，整个手很顺利地就插了进去，但是安吉拉还是痛得整个人弹了一下！
　　安吉拉整个人用力地弹了一下之后，疼得整个人好像被劈成两半，但是幸好这时候小昭就保持不动了，让她有机会可以慢慢地习惯。她依照小昭所说的，慢慢地深呼吸，然后小昭也开始慢慢地抽送并且用手指在里面开始玩弄起来！
　　果然很快地，小昭就已经把安吉拉弄得浪叫连连，在不到十分钟的时候，就已经让她达到了高潮。正当小昭准备把手抽出来的时候，突然有人说话了：
　　「别抽出来，我还没玩呢！」
　　原来是小毅回来了，他站在门口，看着这两人尽情地相互取悦。他脱光了衣服，然后把安吉拉翻过来，先把龟头在小穴以及小昭的手臂上面滑动，沾了一些蜜汁之后，就抵住安吉拉的菊穴，慢慢地抵进去。这时候安吉拉终于体会到刚刚小昭所说的事情了，而且她发现，小昭还试着在她体内去抚摸小毅的肉棒，这样一来，她整个人几近疯狂了，小毅拼命地抽送，小昭不断地刺激，她整个人已经无法控制自己的喜悦，而彻底的晕死过去。
　　过了一会，安吉拉在两人的帮忙下，终于醒了过来，休息一会之后，就角色互换，变成小昭成了两人夹攻的对象。小昭虽然有过经验，但还是没有办法抵挡这样的威力，在连续达到三次高潮之后，也不断地哀求两人，赶快停止。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」
　　「喔喔喔…快……快……我……要……我……要…来……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停……停……啊……」
　　「求……求……妳……们……停……啊……我……受……不……了……了……啊…啊……啊……」
　　两人一直搞到她第四次高潮的时候才停了下来。可是等到小昭恢复之后，对象就变成了小毅！她们决定让小毅也要试试这样的把戏！小毅这时候也觉得似乎很有趣，所以就乖乖地让两人先浣了肠之后，就躺在地上，然后由小昭先在小毅的屁眼以及自己的手臂上面淋了大量的油之后，再慢慢地挑逗他的屁眼。接着趁着小毅不注意的时候，就用刚刚对付过安吉拉的方式，把手插入了小毅的屁眼里面！这时候安吉拉也来趁火打劫，她自己跨上了小毅的身体，然后把他那一柱擎天的肉棒吞入自己的蜜壶里面，开始上下套弄起来！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好棒啊……好舒服哟……唔…唔……唔……唔……」
　　安吉拉上下套弄了两百多下之后，腿已经很痠了，就由小昭继续接手来玩，但是她的手没有办法抽出来，所以她反身坐上去，在安吉拉的帮忙下，也把肉棒插入了小昭的蜜壶之后，由小昭一边挑逗小毅的屁眼，一边上下套弄起来。但是由于姿势的缘故，小昭玩了一百多下，就有点没办法了，所以决定由两个人继续用嘴巴帮小毅吮弄，小毅这时候在屁眼被玩弄的催化之下，终于忍不住地射出今天的第一炮！浓热的精液喷洒在两人脸上以及头发上，然后慢慢滴落在雪白的肌肤以及乳房上面，看得小毅直呼过瘾！但是……
　　在这样疯狂的游戏之后，三个人都觉得筋骨痠疼，足足昏睡了一整天，才醒了过来！


36
　　当小毅醒来之后，看到小昭跟安吉拉都还沉睡在梦乡里面。而两女的曼妙身材，看得让小毅情不自禁地又兴奋了起来。他伸出双手，过去在小昭的身体上面慢慢地来回搓摸，而用嘴慢慢地吻着安吉拉的大腿，两女这时候很快地就醒了过来，看到小毅又兴致勃勃的时候，两女当然是非常高兴地奉陪啦！
　　小昭主动地与安吉拉开始拥吻起来，并且紧紧地搂着对方的身体，显得十分饥渴！这是因为小毅的手指已经开始再度地插入了她的小穴里面抠弄起来，在这样的挑逗之下，叫她怎能不兴奋呢？小毅这时候开始灵巧地运用手指去让小昭春情荡漾、淫性大发，而他也挪出一只手来，针对安吉拉来如法炮制，很快地两女就开始不住地呻吟浪叫，连连哀求小毅可以赶快把他的大鸡巴肏入她们的小穴里面，好让她们可以快点享受这条大鸡巴的快感！
　　小毅这时候把手指从两女的穴里抽了出来，然后看着她们。她们仰起上身，看到小毅两腿张开，把自己的肉棒展露在两女的面前，两女非常清楚这样的姿势就是要她们过去好好地用嘴巴和手指把小毅的鸡巴给弄硬起来。
　　小昭这个时候要安吉拉过去先帮小毅吹喇叭，然后她自己则是趴到安吉拉的身后，去舔弄她那美丽的花瓣。安吉拉很快地就再度感到兴奋起来，她一边舔弄着小毅的肉棒，一边地享受着小昭品玉的快感，她渐渐地开始兴奋起来！
　　小毅感到安吉拉的舌头愈动愈快，握着他肉棒的手也上下地套弄起来，并且速度也不断地加快当中！如果是一般的男人，早已就在这个时候忍不住地想要在安吉拉的嘴巴里面射出浓浓的精液，来享受那种倾泄而出的快感！但是小毅对于这种程度的挑逗，只能说是正好为他等会要对两女狠狠地肏干奸淫，作一个很棒的暖身而已！
　　安吉拉这个时候哇的一声把小毅的肉棒给吐了出来，手依然握着那粗大的肉棒不住地套弄，但是她已经没有办法继续集中精神来帮小毅吹喇叭了，因为小昭在这个时候不仅把手插入了她的小穴里面，并且开始用舌头不断地去舔弄她的菊穴，这样的前后夹攻，让她开始进入高潮的前奏之中！
　　小毅这时候见到机不可失，连忙起身，推开安吉拉的手，要小昭让开，然后就迅速地把粗大的肉棒滑入了那溼热的蜜壶之中，并且开始抽送起来！小毅这时候并不急着把安吉拉推上高潮的巅峰，他只是或快或慢、或深或浅、或轻或重运用他的肉棒，不断地带给安吉拉被肏干的快感！
　　而这个时候小昭也钻进了安吉拉的身体下面，然后把安吉拉的乳头用手指掐住，向外拉扯，让安吉拉一边享受被小毅肏弄的快感，一边体验着双乳被拉扯的疼痛，很快地就让安吉拉在这样的前后交攻之下，就痛快地进入了高潮之中！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」
　　「我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……我……我……我……要……丢……了……我……我……啊……啊……啊……啊……」
　　安吉拉这时候无力地软倒在小昭的身上，然后呼呼地喘气，小昭把她推开，然后也是趴在床上，摇晃着臀部，像条极为淫荡的小母狗，哀求小毅赶快接着肏干她！小毅这时候当然是把身体挪了过去，慢慢地把他粗大的肉棒插入小昭那已经自己抠摸到又湿又滑的阴道里面！
　　小昭一边享受着小毅慢慢地把肉棒插入她体内的快感，一边自己不断地去揉捏搓摸自己的阴核，双重的快感，才能够满足她那饥渴的欲望！小毅这时候慢慢地抽送，让小昭自己去主导这场游戏，并且好好地自我享受一番。
　　小昭不断地摆动着身躯，而且腰部还极有力道地画着圆圈，显得相当享受。小毅这样慢慢地抽送了七、八十下之后，开始重新地主导起两人之间的互动，他的两手放在小昭的屁股上面，腰开始一下接着一下地往前顶，并且每顶一下就用手在小昭的屁股上用力地拍一下，左右轮替，啪啪的的肉响，十分地清脆，而小昭也在这样的方式下，开始了淫荡的呻吟，显得她十分喜欢这样的玩法！
　　「喔……喔……喔……喔……好棒……用……力……打……我……好……喜……欢……哟……唔…唔…唔…唔……喔…喔……喔……喔……喔……肉棒……用力顶……我……觉得……它……快…要……戳穿……我的身体……对……对……用力……用～～～力……我……要…它……戳穿……我……的……子宫……戳……过……我……的……身体……快～啊……快…啊……啊……啊……」
　　小昭一边呼喊，还一边配合着小毅的动作，当肉棒往前送的时候，她也奋力地把身体往后顶，好让肉棒可以更深入地插进她的蜜壶里面！
　　这时候小毅看到安吉拉已经恢复了，他要安吉拉过来钻进小昭的身体下面，然后两人用69的姿势，小毅这时候把肉棒从小昭的体内抽了出来，然后略为上挪，就对准了小昭那性感诱人的菊穴，他微一用力，肉棒就插进去大半截，然后很顺利地继续顶进去！而这时候安吉拉把手插入小昭的穴里，但是因为姿势的缘故，所以并不是很顺利，故此她只能让手插入一半在小昭的穴里！可是这样一来却让小昭感觉到穴口被撑得极开，又疼又爽的感觉立刻就混杂地出现在她的脑海里面，她开始淫浪地呼喊，却丝毫不希望两人停止用这样下贱的方式来奸淫她！
　　她很快地就达到了高潮，小毅这时候把肉棒抽了出来，然后看着两人。但当两女靠近的时候，小毅的肚子却发出了一阵咕噜咕噜的声音！
　　大家这时候才想起已经快要一整天没有吃东西了，当然会肚子饿了，三人于是决定该出去吃东西了。这时候小昭把已经关了一整天的手机再度打开，里面立刻出现了好几通留言，她一通通听完之后，看看挂在墙上的时钟，笑着说：「我们有地方打牙祭了！」因为她有群姊妹淘，有个人刚刚从国外回来，正准备一起聚餐，正巧就是等一会儿。她们留了话，要小昭听到之后，就自己过去！
　　但这时安吉拉却有点面有难色，因为她看看时间，自己已经耽误了一整天，公司里面还有一堆的事情等着自己去处理，加上刚刚已经又好好地满足一番，所以她就没有兴趣过去了，她穿好衣服之后，就自己先离开了。
　　小昭看到安吉拉先走了之后，就要小毅依照自己的吩咐全身赤裸，只穿上一件大衣，然后跟着自己就出去了。小昭开车来到了一家餐厅，在服务生的带领之下，她们没有经过大厅，就直接到后面的包厢里面。当进到包厢之后，小毅看到里面坐着六个人，其中有三个女人，而另外还有三个男人正在里面赤裸裸地相伴饮酒作乐！
　　每个男人或者是把肉棒插入了女人的嘴里，或者是把肉棒插入下面的小穴，但是看得出来，还是由他们在服侍这些女人。这时候，服务生已经很识趣地先离开了，小昭带着小毅进到屋子里面之后，小昭要小毅把衣服脱掉。
　　「唔……」「哇……」「好大啊……」
　　三个女人不约而同地吐出这些赞叹的言语，但也看得出来，那三个原本在她们掌握之中的男人眼中，也流露出忌妒的眼光。小昭这时候把房门关上，然后要小毅坐下来，先吃一些东西，接着她自己则是把身上的衣服一件件地脱了下来。
　　三个女人这时候分别地拍了一下原本围绕在自己身边的男人，三个男人就站了起来，然后走过去，围绕在小昭的身边。小毅这时候虽然是第一次，但也猜得出来自己需要好好地满足这三个女人，而小昭自己也可以透过这三个男人来满足她自己。
　　果然，三个男人已经迫不及待地把小昭搂抱在其中，他们贪婪地利用自己的双手以及舌头去舔弄小昭身上的每一处，这样的感觉，让小昭整个人都没有办法忍受地开始呻吟了起来！小毅一边吃着东西，一边看着小昭被三个男人搂抱在其中，而且不断地遭受奸淫的画面，自己不自禁地想起她躺在自己的怀里，不也正是这样淫荡的表现吗？！
　　小昭这个时候主动地抓住两条肉棒开始轮流地舔弄起来，但另外一个男人已经等不及地把肉棒插入她的小穴里面，开始抽送起来。小昭一边舔弄，一边忍受着三个男人的轮奸，那真是一副淫荡的画面。这个时候小毅觉得有人过来抚摸他的肉棒，他转头一看，一个约莫四十岁的女人，正饥渴地吮弄他的肉棒，他要她躺好，然后自己就翻身上马，肉棒插入了她的小穴里面！但是这时候那个女人却杀猪也似地叫了起来，因为她的阴道实在是没有办法容纳小毅这样粗大的家伙。
　　这时候其他两个女人看到这模样，虽然心里很痒，但是也不敢过来轻易尝试这条粗大的鸡巴，但又看到小昭被三个男人干得爽歪歪，那种看得到又吃不到的滋味，真是点滴在心头！
　　小昭这个时候已经同时地被三个男人插入，她全身上下可以容纳男人肉棒的洞穴，都已经完全地被肉棒给填满，虽然这些肉棒不如小毅的雄伟，但是却也十分地够劲！加上看到身边其他的女人，那种忌妒的滋味，她就更加地兴奋起来！
　　很快地就已经有男人退出了战局，而三个男人也不过联合支持了半个钟头，就纷纷地在小昭的身上交出自己的精液。他们各自带着满足的表情，回到三个女人的身边。这时候小昭过来向小毅介绍，他们原来是三对夫妻，而太太都跟小昭非常地要好，平常大家都喜欢在一起这样来玩换妻游戏，但是因为小昭一直都是单身赴会，所以她多半成为了三个男人轮奸的对象。
　　这时候大家继续饮酒作乐，而小毅跟小昭更是成为主角，不断地变换姿势，并且由小毅不断地玩弄小昭，再辅以一个男人过来一起保持两男嬲一女的状态，而其他两人则是在旁边去玩弄剩下的三个女人，这场宴会，直到天明方止！


37
　　小毅发现小昭似乎愈来愈喜欢粘着他了！虽然说她的年纪比自己大，但是在自己的身边时，她总是装作比自己年纪小的女生，一副天真可爱的模样；但是她带着自己出入其他公共场所时，却又是一副极为成熟老练的模样，实在是另自己有点捉摸不着的感觉。不过渐渐地，小毅的知名度也随着与小昭出入的次数增加而愈来愈高了！
　　这天早上小毅刚刚起床，看到小昭依然还躺在自己的身边，温柔地像只小绵羊。他不想吵醒她，就蹑手蹑脚地走了出来。看到丽达这时候已经坐在客厅里面看电视了！
　　「妳昨晚上回来的吗？」
　　「是啊，看到你跟小昭两个人玩得那样激烈，连门都忘了关！」丽达这时候也站了起来，搂着小毅，温柔地吻着他的脖子：「昨晚上还好吗？！我看到你睡了，就不好意思去吵你。」
　　「没有妳，哪会好呢？」小毅也双手撩起她睡袍的下襬，修长雪白的双腿立刻就呈现出来，小毅将手搂着她的腰，开始上下抚摸起来。丽达今天的内裤是把整个臀部都包起来的形式，虽然不好看，但却可以确保臀部的曲线。
　　小毅轻轻地抚摸，然后慢慢地弯下身体，然后把丽达给搂抱起来。慢慢地一边吻着她的身体，一边将她抱到沙发上面，慢慢地让她躺上去。小毅这时候站起身来，看到她半躺半坐在沙发上面，身上穿了一件细肩带的小背心，经过刚刚的碰触，知道她并没有穿戴胸罩；而下身则是一件保守传统的内裤。但是这样的穿着，却是让小毅觉得十分兴奋！因为他已经见过太多的淫娃荡妇，见到他的鸡巴之后，就是迫不及待地脱光身上的衣服，好让他来肏干！但是丽达就不一样了，不仅已经分离了两个星期，而且她的气质是自己遇到过的女人中最特别的，一种高贵却又不是不可亲近的感觉，加上她对自己百依百顺，要不是看在年纪上的问题，娶这种老婆最棒了！
　　想到这里，跨下原本半硬半软的肉棒，又硬了几分，但是毕竟还没有完全硬挺起来。小毅再度地趴下身，一脚踩在沙发上面，一脚站在地上，然后把丽达身上的薄纱睡袍撩得更开，双手伸向那饱满的乳房，轻轻地揉捏起来。这时候丽达用两手手肘把身体撑起来，然后头往后仰，这样一来让小毅更方便去把玩她的乳房。小毅一边把玩一边把她那件具有弹性的小背心往下拉扯，乳房从衣领开口处蹦了出来，然后在衣服的束缚之下，乳房变得更有诱惑力！小毅这时候放开丽达的双乳，然后褪下自己的衣服，再度回到丽达的身上，用那对双乳夹住自己半软不硬的肉棒，开始慢慢地搓揉起来。
　　这时候丽达要小毅找几个懒骨头塞在自己的身体下面，然后空出双手，要小毅放开他的手之后，自己用双乳去夹弄小毅的肉棒，并且还不断地用舌头去舔弄他的龟头。慢慢地，小毅的肉棒已经开始硬挺起来，她开始要小毅帮自己舔弄一下小穴了。
　　小毅这时候转了个方向，恰巧可以让丽达帮他吹喇叭；而他自己则是俯下身体，伸出舌尖，慢慢地舔起那已经略为湿润的花瓣了。丽达在出国的期间，实在是都很忙，根本没有什么时间可以好好地让自己的身体享受一番！加上昨晚回来之后，看到小毅跟小昭两个人那番大战之后的情况，自己身体早就已经深深地渴望着能够让小毅好好地肏干一番！这时他的舌尖才刚刚第一次滑过，她居然就忍不住地开始呻吟起来！
　　「唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯…喔……喔……喔…喔……喔……好棒…真…是……舒…服……啊……唔…唔…唔……唔……唔……嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……嗯…喔…喔…喔……」
　　小毅这时候慢慢地加快自己舔弄的速度，而且也开始把手指插入丽达的小穴里面抽动起来，丽达这时候已经没有办法继续帮小毅吹弄鸡巴，小毅乾脆起身，转个方向，让自己可以更容易地去玩弄她的蜜壶以及花瓣！阴道里面很快地就充满了因为兴奋而渗溢出来的花蜜了，手指叽咕叽咕地进出着，整根手指很快地就显得湿滑晶亮，而小毅也在这个时候把第二根手指插入了丽达的体内。当然他并不准备这样快地就开始肏弄丽达，所以这时候他开始轮流地用左右手去肏弄，而且一手肏弄小穴，另外一手就开始玩弄后面的菊穴，很快地，丽达就在这样的攻击下，达到了一次小小的高潮！
　　「哈……哈……哈……哈……好……舒……服啊……啊……啊……啊……我……我……快……要……丢了……啊……啊……啊……啊……」
　　丽达这时候整个胸膛剧烈地起伏，显得她刚刚有多么的激动。小毅这时候两手叉腰，半跪坐在沙发上面，似乎等着丽达要怎样进行下一步。丽达这时候要小毅躺在地上，然后自己跨坐到他的身上，让肉棒慢慢地插入她那已经湿得一蹋糊涂的小穴里面。肉棒顺利地滑入，而她则是两手按在小毅的胸膛上面，慢慢地运用自己的身体，上下挺动，让已经插入身体大半截的肉棒，在她的身体里面，不断地为两人带来快感与刺激。
　　「嗯……嗯……嗯……哈……哈……哈……哈……喔……喔……哈……哈……哈……喔……喔…」
　　丽达似乎是太久都没有好好地享受过来，居然不过上下套弄了七、八十下之后，就有点喘不过气，这时候小毅决定好好地重新主导这场游戏，他双手一顶，两脚一撑，整个人就像摆了个铁板桥的姿态出来，而这时候丽达就像是骑马一样的跨坐在她身上。小毅上下摆动几下腰部之后，觉得好像不太好出力，就两手一推，整个人就像是表演特技一般地站了起来，而双手又以极快的速度扥住丽达的身体，好让她不会跌落下去。
　　这时候丽达跟小毅之间的姿势就变得很好玩了，丽达变成好像一只无尾熊趴在一个大树干上面，只是这树干上有个小树枝插入了无尾熊的体内。小毅这时候一边走一边开始挺动身体，丽达整个人便觉得好像坐着骆驼一般的晃动着，但是身体里面又有根棒子随着这晃动不断地肏弄着自己！
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊～哟……啊～哟……啊～哟……啊～～哟……喔……喔……喔……喔……」
　　小毅这时候走到墙边，他让丽达站在地上，然后高高抬起她的右脚，身体微微一低，接着就开始挺动起来，这时候丽达整个人无力地贴在墙壁上面，任由小毅拚命地肏干，搞得她直呼过瘾，连丢了两次！但是小毅这时候可还不过瘾呢，他索性把丽达的双腿都抬了起来，等于用自己的双手扛着她，再把她紧紧地利用自己的身体跟墙壁夹住，然后肉棒再度猛烈进攻，丽达已经渐渐地开始不行了！
　　「喔……喔……喔……喔……真…好……对……对……我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔……喔……喔……喔…喔……喔……喔…啊……啊……啊……真……棒……我……好……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来……肏……干……我……弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……啊……啊……啊……啊……」
　　「不……要……啦……不……要……再…干…下…去…了……我……要……受…不…了……了……啊……啊……啊……小昭……妳……妳……过……来……接……手……好……不……好……啊……啊…啊…」
　　就在这个时候，丽达看到小昭正站在小毅的后面，她一边观赏着自己被肏干的模样，一边用按摩棒不断地自己解决自己的需求。小昭其实早就想要接手了，这时候丽达出言哀求，正是求之不得！她把按摩棒丢得老远，然后就两手按在沙发背上，示意小毅可以过来继续地肏干她了！
　　小毅这时候已经又把丽达给推上高潮的巅峰，他看到丽达已经半晕半醒的模样，知道可以放过她了！让她坐在矮柜上面，自己就走过来准备好好地再让小昭这个浪女获得应该的惩罚！他噗滋一声地就把肉棒整根没入小昭的体内！饶是昨晚两人已经春风数度，但是这样突然来的一下，让小昭整个人几乎都要崩溃了，自然也根本就没有办法继续应付小毅接下来的攻击，完全只有呻吟求饶的份！但是这时候她摆出来的姿势，却正好是一个男人要好好地征服女人的最佳姿势，小毅轻松地摆动着自己的身体，肉棒快速地在小昭的阴道里面进出，而且在这个时候小毅开始俯下身去，一手把玩她的奶子，一手去抠摸她的阴核，让她所感受到的快感又增强了不少！
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让…我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的……要……丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊～……」
　　小昭在被肏干了五、六百下之后，就已经忍不住地丢了第一次！但是这时候小毅才不会这样轻易地放过她，他让小昭半躺在沙发上面，然后扛起她的双腿，继续地肏干下去！丽达这时候好不容易地回过神来，看到小毅已经把小昭干得胡言乱语，虽然心里很想要上前去接替下来，但是自己今天还有一些工作要作，可不行这样耗费体力，只好眼睁睁地看着小毅把小昭搞得高潮连连，浪叫不已。
　　小毅这个时候慢慢地减缓速度，然后停下来。小昭这个时候终于可以稍稍休息一下，小毅慢慢地把肉棒抽出来，她一边握着小毅的肉棒，不断地套弄，一边自己摸摸已经红肿不堪的下体，心想，这两天这样的搞法，自己恐怕得好好休息几天！这时候丽达也过来帮忙让小毅可以发泄出来，但是小毅却要她们不需要这样，两女这时候才稍稍地喘了一口气。
　　大家一起去洗澡之后，小昭说自己得先回去休息一下，小毅却说不如在这里休息，但是小昭心想自己如果在这里休息的话，能否真的休息还得看运气，而且自己也有好几天没有去号子了，得专心一下，所以还是坚持要走。这时候小毅看到丽达已经装扮好了，准备出门，就要她等一下，自己就跟她一起出去了。


38
　　两人来到办公室，看到里面真是比起平常要热闹许多。除了正常的员工，还有几个打扮得十分亮丽的女子坐在会议室里面。
　　「丽达，妳终于来啦！Hi～～，小毅，今天怎么会有空来呢？」娜娜看到丽达出现之后，就忙不迭地迎了上来。她把手上的一叠资料递给丽达，说：「陈董已经来了，而且要妳过去跟他一起挑选人呢！」
　　丽达接过资料，然后就急忙地走向会议室了，这时候，娜娜轻轻地搂了一下小毅，说：「几个月不见，你变得好高喔！」小毅也把她搂入怀里，然后说：「想不想要啊？！」娜娜点点头说：「不过你要快一点，我待会还有事情呢！」小毅这时候将她搂抱起来，让她坐到桌上，然后开始与她拥吻起来。
　　娜娜虽然最近还是有许多对象可以享受性爱的快乐，但没有一个人可以比得上小毅所带给她的快乐。她的双腿已经主动地分开，等待着小毅来入侵！小毅不停地吻着，而且双手灵巧地帮她把衣服上面的钮扣给解开。里面的胸罩很快地就显露了出来，小毅接着把胸罩给拨开，轻轻地啜吻着她的乳头。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……对……快点……用…你……的……手指…摸……摸……人家……下面……啦……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　小毅依照她的要求，把手指贴在她的内裤上面，隔着那薄薄的布料开始慢慢地揉弄着。她的双腿愈来愈开，而且随着手指的揉弄，还不断地轻轻摆动，显得相当地快活与享受。小毅察觉到她的内裤已经开始被流出来的蜜汁给浸湿了，所以他就进一步地把内裤拨开，手指很顺利地就滑入哪湿滑的阴道里面。手指不断地上下拨弄，指头虽然比不上肉棒那般地粗大，但是却是灵活许多，阴道的肉壁在指头的挑逗拨弄之下，黏膜不断地把所受到的刺激转化成为快感，传送到女体的脑海当中！
　　娜娜的兴奋度随着快感的不断传送，愈来愈高张！这时候桌上的电话却突然地响了起来！两人都吓了一跳，却没有想到这原本就是办公室里面相当正常的情况，不正常地是他们两个。娜娜这时候要小毅先暂时停一下，她深呼吸了几下，让自己兴奋的情绪稍微缓和之后，才把电话接起来。
　　娜娜说了几句话之后，就把话筒放下。她转身半躺在桌上，两腿依然是大大地分开。她笑着说：「我们可以继续了吗？」这时候小毅看到这样的要求，哪里有拒绝的理由呢？
　　解开裤子的皮带，拉链一拉，裤子就已经滑落到地上了。他把内裤前面的开口一拨开，肉棒「唰」地弹了出来，还在桌上打了一下，显示小毅也已经感到兴奋了。小毅再度地把娜娜的内裤拨开，肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，随着肉棒的插入，可以看到娜娜的脸上流露出许多不同的表情，但是所传达的讯息当中，相同的就是─好棒啊！
　　小毅开始慢慢地抽动起来，娜娜的双腿也主动地缠上了小毅的腰，两人就开始互动起来了。小毅两手撑在桌上，然后前后地挺动起来，他因为刚刚电话的事件，所以希望可以快点搞定这个小骚货，所以抽动的速度就愈来愈快了！这时候娜娜为了怕自己忍不住地高呼喊叫，所以把自己的衣服下襬撩起来，放在嘴里，拚命地咬住，但还是不能阻止她从鼻子里面不断地哼着！小毅看到她这副模样，干得更加带劲！
　　娜娜终于在小毅的肏干之下达到了高潮！但是小毅这时候似乎还是不愿意放过她，肉棒继续地在她的阴道里面不断地抽动着。娜娜虽然知道自己不应该再这样下去了，但是主动权不在自己的身上，她哪里有办法去反抗呢？！
　　小毅足足地让娜娜达到了两次高潮之后，才停了下来。这时候娜娜穴里流出来的淫水早就已经把桌子上面弄湿了一大块，而且连她自己原本压在身下的裙子与衣服也有一大块都被弄湿了。幸好，她在这里还放有几套衣服可以替换，所以就连忙起身，去换衣服了。小毅这时候则是好整以暇地穿好裤子，走出丽达的房间。他走到会议室外面，看到丽达还在里面忙着跟一个老男人说话，而旁边还坐在两个刚刚已经坐在会议室里面的女人，但是已经比原先的时候少了许多。他看看似乎不会那样快就结束，就继续晃荡了。
　　这时候突然有人叫住他，原来是娜娜，她问说：「我记得丽达说你最近都在玩电脑，前面我们有个同事的电脑有点问题，你过去帮她看一下好吗？」小毅听到有点事情可以作，而且还是自己很有兴趣的事情，当然就很高兴地过去了。
　　「小娟，这是小毅，他可以帮妳看看电脑方面的问题」娜娜带着小毅来到一个很清纯可爱的女生旁边。小毅看了她一下，似乎只有二十岁不到，整个人很素净的感觉，打扮穿着也跟这里的其他女人大不相同。
　　「你好，我这台电脑好奇怪，都会莫名其妙地当机，不知道为什么耶？」她等到娜娜走开之后，才开口跟小毅说明情况。
　　小毅这个时候请她站起来，然后自己坐到她的位子上面，一股淡淡的香气钻入小毅的鼻孔里面。那种香味跟一般的香水味道似乎有些不同，很淡又很清幽的感觉。小毅这时候抓着滑鼠，随便地操作了几下之后，系统果然很给面子地就当机了！重新开机之后，又是操作了一下就当机，而且随着开机的次数增加，当机的频率也就愈高，小毅这时候迫不得已得拆开机器看看是怎样一回事了。
　　小毅把机器拆开之后，才发现原来CPU上面的风扇不知道为什么卡住没有转动，所以散热片上面已经热得有些夸张！试着转动一下，然后通电，风扇果然顺利地转动。然后把机器再度放好之后，试着重新启动系统，这时候似乎就正常了许多，操作了十几分钟之后，都没有出现当机的问题。小毅这个时候就请小娟坐回位子上，然后继续试试看。
　　小娟这时候带着腼腆的笑容，坐回位置上之后，就继续操作着电脑；而小毅则是拉了张椅子，坐在她的旁边，说：「我等看看，是不是就正常了？」其实小毅是想要待在这里，看看是不是会有什么机会，可以跟小娟有更进一步的发展。坐在小娟的身边，那股香味不断地传来，小毅觉得自己愈来愈兴奋了，但是他依然苦无机会，可以进一步下去。
　　「吆～～，我找了你好一会了，原来你躲在这里？」这时候丽达突然跑了出来，小娟看到自己的老板过来了，有点不知所措，连忙站了起来。
　　「我……他…是……娜娜请来帮我看一下电脑的！」小娟似乎想要解释些什么，两颊微红地解释着。
　　「这不关你的事，他是我的一个小侄子，现在住在我哪里，平常喜欢东晃晃西晃晃！」丽达这时候反过来要小娟放心，而且打了小毅一下说：「有没有欺负我们家的妹妹啊？」
　　小毅觉得自己很无辜，但是丽达下一句话却让自己感觉到十分地高兴：「小娟是我们这里负责资料整理的人，小毅你要负责把她教会，让她可以帮我们把资料都给好好地整理起来，要不然我会跟你妈妈报告，让你回去喔！」这句话的意思不是就要自己来这里跟小娟好好地相处吗？！反正自己学校的功课早就有跟没有一样了，那这样正好！
　　小毅忙不迭地赶紧连声答应，然后站起身来，对丽达眨了眨眼，表示自己的谢意。丽达拍了拍他的头，就转身跟刚刚那个老头子出去了。
　　小毅看了看时钟，已经快要中午了，就约小娟出去吃饭。小娟点点头就答应了，然后两个人就一起出门去吃饭。小毅看看她一身的打扮，草绿色的针织上衣跟一条咖啡色的长裤，感觉很不错。特别是办公室里面其他的女人几乎都是短裙的打扮，更是让人有种耳目一新的感觉。
　　小毅问小娟想要吃些什么？她说自己吃得很简单，几乎都是一碗面就可解决了。但是小毅这时候却想到了其他的念头，他拿出手机打电话给丽达，说自己要带小娟去买一些东西，所以下午会很晚进办公室，丽达当然没有什么话好讲，所以小毅就带着小娟坐上计程车，扬长而去。
　　「我们这样出来好吗？」小娟有点担心地问着，毕竟她现在还是试用期，总是要多注意一点。小毅反问：「如果我们去买一些对于公司有帮助的东西，也就是公务上的需要时，那妳可以放心了吧？」
　　两人来到了「鼎泰丰」前面下车，依照惯例，早就已经是大排长龙了。小毅带着小娟走了进去，跟个领班讲了几句话，就直接到楼上找位置坐下了。要了两碗面，跟一笼烧卖，小毅自己还要了一些点心，就吃了起来。小娟自己也是耳闻过鼎泰丰的名字，过去自己要跟同学来吃，总是因为要排好长的队伍而作罢，想不到今天却意外地可以进来一探究竟。
　　看着眼前这个似乎跟自己差不多年纪的年轻人，她有点疑惑了！两人慢慢地吃完东西之后，小毅付完帐，两人下楼，慢慢地散步走到了光华商场，买了几本书，就再坐上计程车，回去办公室。小毅开始慢慢地教她如何使用软体来帮助管理资料，虽然小娟自己是科班出身，但是以前在学校里面，因为自己是女生，相当地吃香，总是有许多男生争相地为自己来解决功课上的问题，所以相对地虽然成绩很好、打字很快，但是遇到实际的问题时，反而没有办法去处理。
　　小毅这时候一点点地指引，很快地下班的时间就到了。小毅看看今天不适合太过猴急，就说明天再继续吧。但是他贴近小娟的耳边说：「明天方便穿比较辣一点吗？我喜欢那样的打扮哟！」然后就自己离开了办公室。
　　他满心欢喜的走在街道上，心里想着，不知道明天小娟会有怎样的反应呢？


39
　　第二天，小毅兴冲冲地就来到了办公室。但是当他来到小娟身边的时候，他却大失所望！因为小娟穿的是一件连身长裙，上面还有一件外套，那根本与他昨天的期望相去甚远！小娟看到他的脸色，自然很轻易地就可以猜得到他现在的心情。她小声地请小毅先坐下来，小毅拉过一张椅子坐了下来之后，小娟略为地将自己上半身的外套褪开，露出自己几近全裸的肩膀！原来她这件连身长裙是细肩带的设计，而且低胸兼露背，一般都会在里面穿件衬衫，才好搭配；但是小娟里面却是真空的，只是在外面套上一件外套，让人家丝毫都不会想到内有玄机。
　　这时候小毅的心情可是从谷底大幅反弹！而且当小娟把自己裙子拨弄之后，更是喜出望外！因为那件长裙旁边居然有条几乎高分及腰的开叉，雪白的大腿，让小毅整个人都高兴得快要飞上天了！不过，这时候小娟却不好意思地说：「人家……人家不小心弄破的，现在都不知道该怎么回家才好！」原来这不是她的本意，但是，她却愿意让小毅知道，这点就让小毅非常地高兴！
　　小毅看看手表，现在才早上九点，大部分的商店都还没有开门，他先要小娟等一下，等到十一点的时候，就带她到附近的店里去买新的衣服。这时候小娟也比较放心，但是她不知道小毅喜不喜欢，所以又小声地问说：「这样可以吗？」小毅不置可否地笑了笑，就把话题带回到工作上面。等到十一点的时候，在小毅的掩护及帮忙，两人终于在附近的HandTen里面买了一件长裤跟一件上衣，虽然没有办法继续欣赏到小娟那比较开放的打扮，但是令小毅很有成就感的是小娟几乎把他当作男朋友地对待，两人在别人的眼里，就像是一对情侣。这时候已经快要中午了，穿着新买的衣服，小毅带着小娟去吃午餐。
　　两人在速食店里面草草地解决了午餐。这时候小娟说：「下午我有点事情，想要请假耶！」小娟似乎看出了小毅可以让她在工作上有着极大的便利，所以也就试着提出这样的要求。小毅随口问问：「有什么事情？」
　　「我同学要结婚，她要我过去帮忙，今天下午是去是婚纱，我也得去挑一件礼服。所以……」
　　小毅一口就答应了，而且小娟这时候也请小毅陪她一起去，小毅更是高兴。小毅骑着车载着小娟，两人来到中山北路上的一家婚纱店，两人推开门一进去，店员就主动地迎了上来，然后询问有什么可以帮忙的。
　　「我要找庄雅卉，她今天要来是婚纱！」
　　店员就把两人带到楼上，雅卉正在那里对着落地镜左看右看，并且跟站在旁边的店员说着她的意见。
　　「这里帮我改低一点……这样比较好，小娟，妳来啦？！这位是……」雅卉看到小娟，先是向她打声招呼，然后接着就问起小毅。小娟笑了笑，说：「他是我的上司，我拜托他让我下午可以出来一下，对了，妳可以叫他……」
　　「Jason！妳好！」小毅这时候抢过小娟的话头，自我介绍了一下！小娟这时候再另外一个店员的招呼下，也过去开始挑选起礼服来了。小毅这时候没有什么事情好作，只好自己晃来晃去，他来到了楼下，正巧一个店员向他走了过来。
　　「先生，有我可以服务的吗？」
　　她长得很漂亮，而且十分地具有诱惑力─紧绷的衬衫以及短短的短裙，走起路来，双乳一晃一晃地让每个男人都很难不去注意她的胸部；甜美的笑容加上这样的外貌，小毅的下体很快地就开始有了反应。
　　小毅看着她，脑袋里的念头动得飞快，那店员不知道他在想些什么，正不知道该如何接下去的时候，突然小娟从楼梯上探头下来，叫了声：「Jason～，能不能过来一下啊？」小毅这时候就举步往前走了过去，那店员侧身让开，但还是让小毅给碰了一下，而且手也在她的臀上摸了一把。
　　「对不起啊！我赶着过去，对不起……」
　　「没关系，我也没有注意！啊……」那店员一边往后退一边要让开，但是没有注意到后面有张桌子跟椅子，脚绊了一下，她啊的一声，整个人往后倒，小毅看到这时候机不可失，连忙就伸手过去搂着她的腰，而且手也顺便地就摸上了她的胸部。这一来两人就更加地手忙脚乱，而一起倒在地上！这时候，小娟也连忙走下楼来。
　　好不容易才从一阵混乱当中恢复了平静，小毅也跟着小娟回到楼上，原来只是希望他可以过去给点意见。但小毅现在的心思都摆在楼下的店员身上，胡乱地回答了几句，就又找藉口来到楼下。
　　「对不起啊，我刚刚不是故意的，只是……真不好意思，请妳不要生气！」
　　那店员不知道该怎样说，只好连忙点头。小毅这时候表示想要请她吃饭，以为赔罪，她起先当然是拒绝，但在小毅的坚持邀约之下，以及决定约在高级餐厅的条件之下，她终于点头答应了。
　　「我叫Cathy，那就今天晚上见啰！」
　　这时候小娟跟雅卉终于下来了，她们约小毅一起去喝下午茶，小毅当然也没有反对的立场，而且主动建议约在附近找地方，这样可以方便更晚一点的时候，好跟Cathy碰面。
　　正巧对面就有一家餐厅，三人进去，位置已经坐得差不多了，只有一个两人的位置，小毅本想要藉故离开，但却想不到，小娟坚持要小毅坐在她的旁边，于是三个人就这样挤在狭小的桌边，聊了起来。
　　聊着聊着，小毅不知不觉地把手放在小娟的腿上，但小娟并不以为意，也没有怎样，相反地，也把自己的手放在小毅的手掌上面，显露出相当亲昵的感觉。过了一会，小娟说想要去上洗手间，就起身离开。
　　「Jason，我是第一次看到小娟这样对一个男人耶！你可是好命了！」雅卉看到小娟离开之后就跟小毅聊了起来。小毅听到她这样讲，也语带双关地说：「妳怎能确定是我好命呢？搞不好是她比较好命喔！这种事情总是要试看看才知道的嘛！」雅卉本身是个空姐，平常就很喜欢跟许多不同的男人交往，而准备结婚的老公，其实除了家里非常有钱之外，并没有其他的优点。雅卉听到小毅这样说，再看到他脸上的那种神情，马上就直觉地往那个方向想去，脱口而出说：「你们有作过了吗？」
　　「作？！」小毅故意又挑逗她说：「我们不也正在「坐」吗？」他还故意把「坐」这个字说得特别重，而且手也放到了她的腿上去故意摸了一下。雅卉这时候心里更确定小毅是个大玩家，她这时候就想要好好地试看看，一则看看是否可以多认识个炮友；二则先帮自己好朋友的可能对象了解一下实力，这对于日后帮她提供意见上，也可以多几分把握。
　　这时候小娟已经回来了，在她的眼中，两人相谈甚欢，根本就没有任何理由让她想到刚刚两人的对话内容，会是导致自己与好友同时都被小毅奸淫的开始。卉雅看到小娟回来之后，就立刻把话题移转开来，而小毅则是再度地回到原先旁听者的身分。
　　「不好意思，我得回去了耶！」小娟看到时钟已经五点多了，立刻觉得不好意思地向两个人表示自己家里还有事情，不得不先行离开。而这时候卉雅自然也就没有什么理由好继续留下去，但是她把手机号码留给了小娟，而且故意写得大大的，她相信如果小毅有意思的话，一定会利用这号码跟她联络的。
　　「对了，我明天去一趟日本，然后我有三天的休假，到时候再联络吧？！」卉雅一边背起皮包，一边说着，然后向店门外面走了出去。小娟也急忙地向小毅道别之后，就跟着出去了，而小毅呢，当然是等着待会的晚餐约会了。
　　Cathy很准时地就出现在小毅的面前，她依然是刚刚那套衣服，小毅说到附近的王品牛排去吃饭如何？Cathy表示那似乎诚意还不太够喔，小毅这时候搂着她的腰说：「晚餐只是一个开始，这夜晚还有很多机会可以让我表示一下男人的诚意！」Cathy也是一个丰富异性缘的女子，现在自己也是有三、四个男人同时在追求，小毅这样的举动，虽然大胆，但是并不会太过分，所以她也就暂时地忍让，准备好好地看看这个小男生，会有怎样的表现。
　　两人来到王品牛排，但是似乎得等上好一阵子才会有位子，小毅就建议到旁边的晶华去用餐，Cathy反正要看小毅想要玩怎样的花招，而且地方也不错，当然就跟着去了！
　　两人进去之后，小毅走向柜枱，要了一间双人房，而且要有客厅的，虽然柜枱人员看到他似乎年纪很轻，但拿出了一张已经成年的身分证加上金卡，当然也没有理由可以反对。
　　带着Cathy进到房间之后，小毅要她想要吃些什么？Cathy想想已经来到这里之后，当然不会轻易地放过。她表示想要吃法国料理，小毅拿起电话打个柜枱，点了豪华大餐之后，就放下电话。Cathy自己看到小毅这样的大手笔，心里已经有点惊讶。
　　小毅说：「趁东西还没有来，我先洗个澡，好吗？」Cathy还是第一次遇到这样大胆的男人，跟自己认识不到十二个小时，把自己带到饭店里面，而且连饭都还没有吃的情况之下，这个男人似乎已经要准备跟自己上床了，他为什么这样有把握自己会跟他上床呢？是年少无知，仗着家里有钱？还是他有什么过人之处呢？
　　但是Cathy很快地就知道答案了，因为小毅刚把衣服在她面前脱光之后，她就看到一个充满了精力的男性胴体以及一条粗大的肉棒！那条肉棒是她从来都没有见到过的！小毅走上前来，问：「要一起洗澡吗？！」Cathy这时候不由自主地点了点头，小毅就揽着她一起走向浴室。在刚要进去的时候，小毅要她先脱光衣服，仅留内裤就好，Cathy自己不知道为什么，见到这样的男人之后，居然会自动地对他的要求百依百顺，就在卧房里面把衣服给一件件地脱掉，只剩下一条内裤。
　　小毅看到她的身材，心想这个女人玩个几次，就可以甩了！因为虽然她的身材还不错，但是比起自己已经认识拥有的女人来讲，除了新鲜感之外，就没有其他的优点了，但是，还没有上手的比较好玩，不是吗？
　　把衣服脱掉之后，Cathy也开始主动地参与了起来，她先走进浴室里面，看到里面有个大浴缸，心里就打定了可以在这里好好地玩上一回，所以也就把水龙头拧开，让热水不断地注入大浴缸里面。
　　小毅也在这个时候进来，看到她弯腰伸手去试探水的温度，就走过去，伸手去轻轻地隔着内裤抚摸她的下身。
　　「喔……」Cathy忍不住地呻吟了起来，而且从小毅的手法与技巧可以感觉得出他有着丰富的经验，也知道该如何才能够让女人感觉到快乐！她索性保持这样的姿势，两腿分开，双手扶在浴缸的边缘，然后好好地享受这难得一见的男人来挑逗、奸淫她的滋味！
　　「嗯……嗯……嗯……好……舒服你……的手……好厉害……啊……啊……别…再……这样……了……快点……把……你……那东西……啊……啊……对……插进来……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好…好……棒……哟……唔……唔……唔……快…一…点……快…快…让我……让我……丢……喔…喔……喔……喔……天啊……我……我……真……的……快……要……不……行……了……喔……喔…喔……喔……喔……喔……」
　　小毅不过先用手指抠弄一阵子以后，然后刚把肉棒插入小半截，抽动几十下而已，居然就可以让Cathy达到了高潮！小毅心想，这个女人玩起来可真是不够意思。就在这个时候，突然门铃响了起来，小毅拿起挂在墙壁上的话筒，原来是点的餐点已经来了，他要服务生自行摆餐点摆在客厅，然后就跟Cathy一起继续在浴室里面鸳鸯戏水起来。
　　洗好之后，两人也不穿衣服，就这样赤裸裸来到客厅里面，开始享用那美味的料理。两人一边吃一边玩，而一瓶香槟，更是让两人的淫性大发，很快地就再度开始第二次了！
　　小毅要Cathy先帮他吮弄一下大鸡巴，经过刚刚的高潮，Cathy现在对小毅的要求当然是百依百顺，立刻要小毅坐在床边，然后要他分开双腿，自己跪在他的两腿之间，开始吮弄他的龟头，并且还一边用手去把玩套弄那粗大的肉棒。Cathy的功夫并不算好，但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自己的嘴巴，慢慢地，小毅的肉棒在她的服务之下，达到了完全硬挺的状态！
　　Cathy这时候嘴巴也相当地痠了，她吐出小毅的大鸡巴，然后站起身来，分开自己的双腿，将左脚踩在床上，伸手过去自己就开始抠摸了起来！其实她的小穴早就已经湿了，但是她看到小毅的鸡巴这般地大，所以还是自己弄得湿一点比较好！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……好人……你……舔舔……人家……的……乳头嘛……嗯……嗯……嗯……对……对……就…是…这…样……好…棒……好……舒…服……呀……喔……喔…喔…唔……唔…唔……喔……喔……喔……喔……」
　　当她觉得自己已经够湿了之后，她就跨到小毅的身上，慢慢地把小毅的大鸡巴吞入她自己的小穴里面，肉棒一寸寸地插入，她也乐了起来；然后因为高度与位置正适当的缘故，她要求小毅顺便舔弄她的乳头，上下夹攻的滋味，让她很快地就再度地进入了高潮的前奏！


40
　　Cathy的肉体一上一下地挪动着，而肉棒也一进一出地在她小穴里面来回抽动，Cathy愈来愈希望肉棒可以插得深一点，于是她要小毅让她躺到床上，然后好好地用传统的姿势来满足她的饥渴与需要。
　　小毅也觉得这样的姿势没有办法好好地发挥，当然听到Cathy这样的建议，马上就把她摔到床上，然后举起她的左腿，肉棒就迅速地滑入她那湿滑的阴道里面。这时候，小毅再度开始主导两人之间的互动，他知道该在这个时候好好地让Cathy知道自己的厉害，于是就开始大开大合地抽动起来！这一抽动，可不得了了，因为Cathy整个人几乎都要疯了起来！肉棒在阴道里面来回地滑动，加上龟头在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又痠又麻的感觉，很快地就征服了Cathy的神经与脑海！
　　小毅看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，心里也是十分地高兴！肉棒继续地进出，Cathy在高潮当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法控制自己了！身体也愈来愈无力摆动，只有乖乖地让小毅为所欲为！而Cathy在经历了连续三次的高潮之后，低低地哀求着小毅不要再继续下去，她已经受不了了！
　　「喔……喔……喔……啊……啊……唔……唔……放……过……我吧……我……受……不……了……了……我……的……腿……好……痠……啊……放……我……下……来……好…哥……哥……我……求……求……你……啊……」
　　小毅看到她这副模样，也没有兴趣继续搞下去了，于是就慢慢地把肉棒从她身体里面抽了出来，而且起身走到浴室里面。洗好澡之后，小毅穿好衣服，看到Cathy整个人已经躺在床上昏昏地睡去，他也就下楼离开了，这时候已经是深夜三点多。
　　小毅这时候突然想到打个电话给雅卉，想到这里，手机拿起来就拨了号码，响了许久，进到语音信箱里面。小毅不想留言，又再度拨了一次，这次只响了三声，就有人接电话了，一个还略带睡意却又不太高兴的声音传了过来：「请问哪位？」
　　「我是Jason！」「Jason～？！」雅卉一时还没有想到是小毅，而且半夜三点多被吵醒，也不是一件很高兴的事情！
　　「小娟的朋友，我们下午才见过面！妳忘记了吗？」
　　这时候雅卉才大梦初醒般地想了起来，小毅问她这时候过去找她方便吗？雅卉说：「我再过八个钟头就要上班了，如果你觉得方便的话，那就过来吧！」接着雅卉就告诉小毅自己的地址。小毅招了台计程车，就直接来到了雅卉的家！
　　雅卉开门的时候，小毅只觉得一阵香味扑面而来。而雅卉也正悄生生地站在自己的面前！这时候小毅终于知道刚刚为什么会这样冲动地想要来找她！因为自己的内心深处，早就想要好好地肏干奸淫她！而且这个念头在搞过Cathy之后，更加地强烈，丝毫没有因为已经玩过一个也不错的女人之后，而获得纾解！
　　想到这里，他已经反手地把门关上，然后一手搂上了雅卉的腰，并且立刻发觉在那件鹅黄色的连身长T恤之下，根本就没有任何其他的衣物，也就是她早就做好准备，等着让自己进入她的身体。想到这里，小毅体内的血液就更加地沸腾了！
　　小毅全身上下变得如此兴奋，可是雅卉又何尝不是呢？她自从下午跟小毅分手之后，心里就是有着一个挥之不去的念头，那就是希望小毅可以早点儿跟她联络，然后可以早点了解小毅的能力到底如何？她的直觉告诉她自己，失身给这个男人绝对是值得的！等到晚上，她好不容易昏昏睡去之后，居然在半夜里面，小毅就主动地打电话过来，这叫她怎不兴奋？怎不期待呢？所以就在等小毅过来的时候，她脱去睡衣，换上这件衣服，为的就是可以更快地与小毅展开两人之间的性爱大战！
　　这个男人果然也看穿了自己的心意，一见面之后，就搂上了自己的腰，而且他的手也轻轻地抓揉着自己的乳房，阵阵酥麻的感觉不断地随着手指的动作，传入自己的脑海，雅卉很快地就开始浪了起来！
　　她的双腿主动地分开，又再度地合拢，但是并没有并拢起来，而是把小毅夹在她的两腿之间，并且开始上下磨蹭起来。小毅这时候更是毫不忌惮地将她的T恤拉扯起来，让她的下半身完全赤裸裸地呈现出来！
　　雅卉是个白虎，所以这时候她继续磨蹭的结果就是让自己光滑白嫩的花瓣在小毅的裤子上面直接地摩擦，那种感觉更加地刺激起她体内的性欲。她主动地伸手去解开小毅的裤子，当她看见小毅胯下那条异于常人大小的肉棒时，整个人几乎要晕到了！她从来没有想到过一个男人的身上可以有这样雄伟的家伙！虽然自己出国飞行的时候也曾经跟几个外国男子有过快活的经历，但是眼前的家伙却是自己从来没有看过的粗大！
　　她这时候蹲下身去，张开嘴巴，将那红得发紫的龟头含入自己的嘴里，轻轻地啜吻起来。手指也握住那即将插入自己身体的肉棒，开始套弄起来，手指与舌头灵巧地配合，带给小毅舒服的感觉！小毅这时候慢慢地让她躺在地上，自己也用69的姿势，将头埋入她的两腿之间，并且也用自己的舌头以及手指，回报她对于自己肉棒所提供的舒服与快感，很快地，两人就开始陷入快活的漩涡当中！
　　雅卉这时候已经没有办法继续地吮弄小毅的肉棒，因为小毅的技巧远远超过自己的想像，阴道里面不断地传来手指抠弄的快感，整个人已经开始要往高潮的天堂迈进了！
　　这时候小毅终于把他的肉棒慢慢地插入雅卉的阴道里面，并且抽出，在每次的抽送当中，他让自己的肉棒一点一点地随着抽送更加深入雅卉的体内！他很小心很缓慢地推进，丝毫不会因为心里的焦急，而粗鲁地莽进！因为小毅知道，自己愈温柔，愈可以让雅卉感受到自己的技巧，也愈可以她深深地被自己的能力与魅力所吸引，果然，当他好不容易把肉棒完全插入雅卉的穴里，她已经开始发出了如哭似泣、却又充满欢愉的呻吟了！
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的……要…丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊～……」
　　小毅这个时候依然慢慢地抽动，并且慢慢地将雅卉搂抱起来，让她半躺在沙发上面，接着自己就一边把弄她的双乳，一边用肉棒去肏干她的小穴，这样的上下夹攻，雅卉哪有能力招架呢？在小毅抽送了七、八十下之后，她就已经达到第一次的高潮了！
　　小毅这个时候并不急着把肉棒抽出来，只是让肉棒深深地插入雅卉的体内，享受着她的阴精与阴道在高潮时刻所产生的特有抽搐按摩，并且在雅卉慢慢地从高潮当中渐渐恢复时，再度开始慢慢地抽动起来！
　　这时候雅卉的感受真是太开心了！眼前的这个男人怎会这样了解女人的需要以及懂得如何去满足女人的感受呢？而且他的家伙不仅粗大，而且更是有着天生持久的妙处！一般的男人，就算想要这样做，也早就已经射出，而根本没有办法持续下来！而自己居然可以在高潮当结束的时候，就再度开始又要被推向高潮，那种感觉，真是要令自己爱死他了！
　　她这时候想要抬起双腿去缠绕在小毅的腰上，却意外的发现自己的双腿已经因为被小毅肏干而痠软了，根本就没有办法抬起，说不得，也就只好这样躺着享受！小毅这时候开始加快速度，让原本以为还可以稍稍缓口气的雅卉，在出乎预料的情况之下，再度地被推上了高潮的颠峰！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」
　　「我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……我……我……我……要……丢……了……我……我……啊……啊……啊……啊……」
　　小毅这次也是再度地等着雅卉从高潮中恢复之后，就再度地开始抽动，而且速度一次比一次快，终于在雅卉自己都不清楚达到几次高潮之后，小毅才毫不保留地把精液完全地射入她的体内！
　　小毅这时候获得无比的满足，他已经有好久没有这样畅快地享受在一个女人身上发射的快感了，而雅卉呢？早就因为多次高潮的疲累，而昏昏睡去。但是她的脸上带着满意的笑容！
　　小毅这时候再度到浴室去冲洗一下，等到早上十点多的时候，叫醒雅卉，让她准备去上班，然后自己也准备出门。但是这时候雅卉却发现自己的双腿几乎没有办法合拢，在旗袍的衬托之下，更是明显，她心想，今天上班可要糗了！


41
　　过了几天，小毅才刚忙完，小娟就走了过来。经过这几天的要求，小娟现在的打扮已经可以算得上相当地养眼─细肩带的上衣外罩一件半透明的长袖衬衫，短短的裙子，加上一双高高的厚底鞋，小毅现在对于她的性趣是愈来愈大了！但是……暂时还不可以动她，因为这是雅卉的吩咐，小毅从雅卉那里听来，小娟还是个处女，而且也算是第一次堕入爱河，如果现在动她的话，不太方便，不如慢慢地等到机会成熟，再来好好享受这跑不掉的果实。
　　而且虽然说小娟还不能接受真正的性爱交合，但是她的内心其实也是相当期待着与异性真正的接触。过去她与同性朋友之间，也曾经因为好奇而相互探索，但是一则对方缺乏技巧，二则自己依然不太能够接受同性之间的爱，所以至今依然是处子之身。但现在可不同了！她只要一见到小毅，心里的小鹿就四处乱撞，而只要被他的眼光看到自己刻意为他露出的身体，她就觉得全身似乎不断地在发热，那种感觉好奇怪啊！
　　今天，办公室里的人大部分都已经下班了，而偌大的办公室里面只剩下自己跟小毅两个人，她情不自禁地走向他的座位。小毅看到小娟走过来的时候，抬头看着她的双眼，问：「下班了，还不走吗？」小娟这时候鼓足了勇气，主动地蹲下，然后说：「想要跟你多学些东西啊，怎么会想要走呢？」
　　这时候小娟的手放在小毅的腿上，小毅从她的眼神当中感觉到似乎小娟跟平常有些不同，似乎想要做些什么？而且两眼水汪汪、朱唇半启，似乎在对自己发出诱惑！想到这里，小毅就把手放到她的背上，说：「想跟我学什么，我只要会的，就一定教妳啊！」小毅还没有等小娟回答，他的手就长驱直入地往下摸去，直到小娟那充满弹性的臀部。
　　小娟这时候只感觉到一种很奇特的感觉，说痒也不是很痒，但却又很喜欢这样被摸的感觉。这时候她抬起头来，看着小毅，脸上红得更厉害了，小毅俯下身去，轻轻地吻着她的嘴唇，但是轻轻一点就离开，但可也没有离开多远，就又轻轻地再度点了一下，问：「感觉如何？」小娟抿了抿嘴唇，低笑着说：「速度太快了，好像……」
　　小毅这时候搂着她的腰，然后嘴唇紧紧贴在她的嘴唇上面，因为她正开口回答，小毅的舌头立刻快速地溜了过去，与小娟的舌头做更进一步的接触！小娟这时候觉得一条滑溜溜的东西钻进了自己的嘴唇，吓了一跳，牙齿轻轻地一合，只听小毅惨叫一声，小娟知道自己不小心咬到了他，忙不迭地要看看是否有咬伤了小毅。
　　其实小毅只是被轻轻地咬了一下，根本就没有怎样，但是他看到小娟这般惊慌，自己心想可得好好地利用这个机会。他故意紧闭着嘴，不让小娟看，小娟急得都快要哭出来了，小毅才张开嘴巴让她放心！
　　这时候小毅把小娟搂进怀里，嘴唇再度地贴了上去，舌头轻轻地点了两下，小娟就自动地把嘴张开，让小毅的舌头再度地进入。小毅的舌头很快地就找到了小娟的舌头，并且再次地缠了上去，这次小娟就感觉很舒服，而且也慢慢地懂得如何去跟小毅配合。小毅这时候手也开始握着小娟的乳房，并且慢慢地拉扯起小娟的上衣，小娟心里虽然有点犹豫，但是却也没有阻挡小毅的行动，算是默许了小毅可以有进一步的举动！
　　小毅这时候让她坐在自己的大腿上面，然后把她的衬衫脱下来，但那细肩带的上衣只是往上撩起，解开胸罩之后，小娟那对小巧可爱的双乳就正式第一次地在一个成年异性的面前展露出来。她害羞地闭上双眼，但是很快地就忍不住小毅那紧紧搂住正贴在自己胸前的头，因为他的舌头正在不断地舔弄着自己的胸脯！
　　「啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……唔……唔……啊……啊……」
　　酥麻的感觉透过神经系统以极快的速度不断地从自己双乳的乳尖往脑海里面传来，小娟忍不住地开始呻吟起来，那低低的呻吟，令人爱煞！
　　小毅这时候停了下来，然后抬头看着她，问：「舒服吗？！」小娟害羞地点点头，小毅问：「可以继续吗？」小娟再度点点头，本以为小毅会继续舔弄自己的双乳，却想不到小毅这时候把她抱起来，然后放到办公桌上，然后分开她的双腿，低头下去隔着裤子就开始用手指轻轻地按揉她那最私密的部位！
　　「啊……啊……啊……不要……不要……摸那里……我……我……」
　　小毅这时候知道那是女孩子刚开始的矜持，而且自己已经身处她两腿之间，现在就算她费尽吃奶的力气，也没有办法阻挡自己的攻势，所以根本就不去理会小娟的要求，继续用手指去抠弄！果然，很快地，小娟的双腿不再紧绷，而且也会配合着手指所带来的喜悦上下摇摆，小毅这时候知道机会已经来了！
　　他的手指拨开那溼透了的棉质内裤，两人的肉体作更进一步的接触，手指轻轻地滑过那敏感的花瓣，小娟的呻吟更加地大声！手指来回地滑动，小毅这时候连舌头也用上了，小娟的呻吟也更加地激狂放肆，随着小毅手指与舌头的来回玩弄，她很快地就开始喘不过气来了！
　　这时候小毅本想继续下去，但是想到雅卉的吩咐，加上自己知道呷紧打破碗的道理，也想见好就收，所以就停了下来。这时候小娟突然觉得意犹未尽，但是小毅却说他还有事，不能久留，小娟也不好多说什么，心里却也十分喜欢小毅这样的做法，所以就起来整理衣服，然后跟小毅一前一后地离开办公室，小毅还特地先送她回去，她觉得今天真是很不错，而且也期待可以跟小毅赶快有进一步的关系！
　　小毅送小娟回到家里的时候，小娟要小毅上楼，但是小毅表示另外有事，改天再来，然后刚离开小娟视线的时候，就拿出手机，打电话给刚回到家的雅卉。雅卉才刚刚下班回来，睡了六个多钟头，正准备打电话给小毅的时候，想不到他就主动联络了，当然是喜出望外！
　　可是这时候有个插拨进来，原来是雅卉的未婚夫问她待会是否有空，想要找她谈有关结婚的事情，这时候雅卉也不得不跟小毅先说抱歉，并说明天一定会跟小毅联络，然后好好地拨个时间和他相处。小毅想想，也好啦，毕竟未来人家会是夫妻，自己最多是朋友，所以也就悻悻然的回家了。
　　刚踏入家门，看到丽达正在客厅里面看着录影带，带子里面都是最近的化妆品广告。小毅知道丽达正在忙最近的广告案子，想来这时候正在忙着参考资料，只问了一句：「肚子饿吗？想不想要吃宵夜？」
　　丽达其实已经忙到连晚饭也没有吃，听到小毅这样讲，当然是十分感激，小毅就到厨房里面找了些面条、青菜，煮了一大锅面之后，打开两个罐头，就端出来，坐在客厅，要丽达可以暂时休息一下，然后吃点东西。丽达拿起装了大半碗面条的碗，再夹了些罐头里面肉，就一边继续研究一边吃了起来。
　　吃完之后，小毅收拾碗筷，然后继续陪着丽达用功，到了三点多，丽达也觉得有些累了，就关掉电视。这时候，她的腰被小毅一把抱住！丽达知道小毅的想法，自己也是已经好几个礼拜没有性生活了，现在难得有此机会，当然不愿意放过！但是自己现在已经好累了，根本没有什么体力可以跟小毅好好地享受，只好老实地跟小毅说明，请他忍耐到明天早上，她一定会好好地陪小毅享受一番，小毅也只有接受了。
　　这晚小毅睡得不错，而醒来的时候，看到丽达已经趴在自己的两腿之间，含着自己的龟头不断吮弄，那种感觉更不错！丽达看到小毅已经醒来，只是报以一笑，继续专注地帮他吮弄肉棒，因为这样才可以让她自己待会好好地享受一番。
　　小毅等到丽达主动吐出了肉棒之后，就要丽达自己翻身上来，采用女上的姿势，让丽达好好地来掌控整个局面。丽达扶着那已经完全硬挺的肉棒，对准自己的小穴，轻轻地磨弄，她闭上眼睛慢慢地享受那种舒服的感觉。而小毅这时候也没有闲着，他伸手过去慢慢地摸弄丽达那对丰满的双乳，好好地享受那不知道令多少男人迷恋的肉体！
　　丽达这时候终于慢慢地坐下，肉棒随着她身躯的下移，而慢慢地滑入那已经湿滑的阴道里面。龟头称开阴道，一寸寸地进入，丽达立刻就感受到那种难忘的感觉！她先把肉棒吞入大半截，然后开始前后摇摆自己的身体，让肉棒在自己的体内随着身躯的摆动而略微地抽送，这样的感觉，可以让女人感觉到非常舒服！特别是当肉棒稍稍地滑出时，阴道又没有办法夹住肉棒，那种瞬间滑脱的感觉，最能够令丽达感受快感与刺激！而且这样的玩法，不仅可以让自己持久，还可以消耗小腹多馀的油脂，真是一举数得。
　　丽达前后摆动几十下之后，开始像是石磨般地扭动起来，而且双手把自己的头发往上拨弄，显得十分地诱人！特别是因为双手上举的缘故，双乳显得更加明显，小毅忍不住地又低头去舔弄。丽达这时候已经没有办法顺利地继续晃动，只好上下地挺弄起来，但这样的做法却是让她感受到的刺激更加地强烈，整个人每次坐下的时候，肉棒都会深深地刺入她的体内，顶弄到她的子宫口，而让她情不自禁地弹了起来，但是随即又被落下时再度深深刺入体内的肉棒给弄得又弹了起来！
　　这时候小毅搂着她的背，让她慢慢地往后仰，但还是一上一下地套弄着，丽达慢慢地躺下，主动权也随着她躺下而变成由小毅开始前后抽送起来。小毅慢慢地挺动，两人像是一对恩爱的夫妻，慢慢地享受彼此互动之间所带来的乐趣。完全没有任何一方会不顾对方的感觉，而只顾自己享乐的玩法，让两人的身心都获得了彻底的纾解！
　　这样的玩法，慢慢地带领丽达进入了第一次的高潮！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是…这样……你…这个……大鸡巴……肏得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……喔……喔……你好坏……喔……故…意…这…样……肏…人…家…的…小屄……弄…得…人…家……好……好…舒服……喔…喔…喔…喔…啊……啊……」
　　小毅看到她满足的神情，自己的喜悦远比射精还要开心！而这时候她慢慢地再度导引小毅开始进行第二回合！小毅这时候的抽送速度就比较快了，但是丽达也因为刚刚的高潮，让自己的身体更能承受小毅的肏弄，两人相互地挺动身躯，让性器交合的更加深、更加密合，两人获得的快感也就更加地强烈！
　　丽达这时候毕竟有点累了，所以她就要小毅让她趴在床边，然后让小毅从后面狠命地肏干进来！小毅知道丽达已经有点累了，所以他也决定赶快结束这个回合，所以这时候他就拿出看家本领，狠狠地抽送起来！肉棒噗吱噗吱地肏干着，而丽达也是尽情地享受这狂野的肏干，嘴里当然也是拚命的呼喊，叫出心中的强烈感受！
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」
　　「喔喔喔…快……快……我……要……我……要…来……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停……停～～～～～啊……」
　　「求……求……你……停……啊……我……受……不……了……了……啊…啊……啊……」
　　丽达在小毅这一轮狂抽猛送之下，达到了四次高潮，而小毅也在她最后一次高潮的时候，将肉棒深深地埋入她的体内，然后将精液完全地送入了丽达的体内深处，两人这时候趴在床上，呼呼地喘气，但是身心却是十分地舒畅！


42
　　「小毅，我今天不进去办公室了，你要过去吗？」丽达一边梳着头发，一边问小毅。而小毅这时候可是好整以暇地躺在床上，享受着小昭在帮他吮弄肉棒！
　　小昭在忙了一阵子之后，早上就性冲冲地跑来找小毅，这时候两人正在丽达的大床上面由小昭帮小毅舔弄肉棒。小毅想了想，说：「下午可能会去一趟吧！有什么事情吗？」丽达交给他一个牛皮纸袋，要他带到公司里面。然后就拎起皮包出门去了。
　　小昭这时候已经开始一边吮弄小毅的肉棒，一边自己抠摸起来。玩了一阵子之后，小昭要小毅把她绑起来，然后要小毅好好地奸淫她，最好还可以有强奸的感觉。
　　小毅看看小昭，反正人家愿意，那就舍命陪美女！但是这时候小毅提出不如改变一下游戏的方式，就是小昭自己全身上下只穿一件连身短裙，然后正准备回到家里的时候，再由小毅扮演成强奸的犯人，冲进去强奸她！小昭觉得这样的游戏也很刺激，于是就赶紧回去，并且约好过十分钟之后就由小毅上楼去强奸她！
　　小毅这时候终于可以稍稍地安静一下，过了十分钟之后，他就作电梯上去，然后走出电梯的时候，看到小昭已经被别人又拉又扯地往楼梯走上去。而除了拉着她的人之外，还看到小昭同母异父的哥哥也跟了上去！
　　小毅看到这个情况，看看对方似乎没有注意到自己，就蹑手蹑脚地继续跟了上去。一行人来到了大楼的屋顶，小毅躲在楼梯间，偷偷地看着他们。
　　「妳这个贱婊子，拿了老子的钱，去养小白脸？！」只听到小昭的哥哥在天台上面，大声地斥骂！而且这时候他还解开裤子，要自己的手下把小昭的双腿分开，接着就当着手下的面开始强奸小昭了！
　　小毅心想本来还要假扮强奸犯的，想不到这时候居然真的有人要来强奸她。但是看到对方有三、四个人，而且也不知道有没有武器，所以小毅也不敢轻举妄动。趁着大家正在轮奸小昭的时候，他赶紧溜掉，然后帮忙报警。
　　他在警察抵达之后，就赶快地溜走，但是这时候突然听到楼上响起了好几响的枪声，他不知道发生了什么事情，但是也不敢多停留，就赶紧去到公司了。
　　到了办公室，看不到小娟，一问之下，似乎是生病了，看看已经中午了，就把东西交给娜娜，然后离开办公室。这时候正好是午间新闻，看到电视上面，赫然出现了自己住的大厦画面，播报员正说着警方击毙了正在强奸一名女子的歹徒，而女子也在枪战当中，受到重伤，正送往医院当中急救。
　　小毅这时候连忙赶往医院，但是外面有着许多媒体以及警察，他只好再度离开。这时候他的心里很乱，根本不知道该如何是好？小昭对自己算是很好，但是或许也是为了自己才会引起这次的问题。想到这里，他就决定趁着晚上的时候，偷偷溜进医院去看看小昭。
　　等到晚上的新闻，小毅看到后续的报导，据表示小昭已经脱离险境，但依然还是需要观察。而据她对警方的说法，表示这几个人跟她有债务纠纷，所以才会找上门来，而也因为这几名歹徒，都是有案底的黑社会份子，加上歹徒都是现场就被击毙，所以这个案情就显得比较明朗。
　　小毅这时候也比较放心，就打消了晚上要去探视小昭的念头。
　　但是第二天，他还是去到医院，说自己是小昭的朋友，加上小昭也有表示希望见他，所以就让小毅见到了小昭。满脸惨白的小昭看着小毅，微笑地说：「你到我家里去，看看我床头柜第二个抽屉，里面有封信，你就知道了。」
　　小毅这时候突然觉得这次的事件，自己好像变成了一个很重要的角色，而当他刚准备离开的时候，看到小昭整个人带着微笑闭上双眼，似乎很放心的样子，他想就让她多休息，然后就先离开了！一出去之后，外面就来了许多人，不停地想从小毅身上找出更多的消息，但小毅很有技巧地从人群的隙缝当中闪身而出，迅速地摆脱了人群的包围。
　　他以第一时间赶回小昭的家里，找到了那封信。看了信的内容，他才知道小昭居然是为了他，才被自己的哥哥如此对待。因为她为了讨好自己，挪用了许多钱，而这时恰巧她哥哥又需要用钱，而且还因此搞砸了好几笔生意，所以才会发生这次的事情。
　　他这时候听到有人正在开门，将信放入了口袋，然后迅速地就逃离，回到家里。过了几天，他才听说小昭已经在医院里面不幸过世的消息。
　　而在这几天，他每天都乖乖地到公司去，然后下班回去，除了偶尔跟小娟相互爱抚一番，也没有太多的心思去招惹其他的事情。又过了几天，雅卉打电话给小毅，说：「我这个礼拜天就要结婚了，你有没有空，陪我两天，好吗？」
　　小毅听到她这样说，心里面也有些痒痒的，但是刚刚才经历过小昭那样的事情，自己也还有点毛毛的，不过想想，雅卉的背景就比较单纯了，所以也就答应了，不过他要求得安排把小娟也卷入这次的游戏当中！雅卉娇嗔地说：「好啦，反正你只要让我开心，我也会让你开心的！」
　　说好之后，小毅就要雅卉开车过来，然后要雅卉约小娟晚上一起唱歌！过了一个钟头，雅卉就开车过来了，她穿着相当朴素，但是合身的剪裁，还是没有办法遮掩她那诱人的身材。她要小毅上车之后，就开车前往附近的一家汽车旅馆。
　　两人进到房间之后，小毅就主动地从她后面抱住她，然后双手开始不安分地上下抚摸起来，雅卉就是希望可以这样让小毅好好地满足她，自然也没有任何反对的理由。相反地她还往后躺去，希望可以让小毅更加方便地来爱抚她。
　　她这时候真是觉得太幸福了，但是心中却又不自觉地想到自己以后只能跟小毅这样偷偷摸摸地交往！但是她知道自己一个人是没有办法满足小毅的需要，所以她也不敢奢望可以把小毅绑在自己的身边，或许这样保有性爱上的关系，会是最棒的方式吧？！
　　想到这里的时候，小毅已经把她上身衣服的钮扣慢慢地解开，由于她并没有穿戴胸罩，那对雪白丰满的双乳随着钮扣一颗颗的解开，而慢慢地呈现出来。小毅并没有把她的衣服拉扯出来，相反地当裤子以上的钮扣通通都被解开之后，小毅的手就从衣服的前襟伸了进去，握着那丰满的乳房，将乳头轻轻地夹在自己的食指与中指之间，然后开始轻柔地搓弄起来。
　　「嗯……嗯……嗯……好…舒……服哟……好棒……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」
　　「我要你约小娟，她答应了吗？」小毅趁着雅卉正在享受的时候，开始询问她是否约了小娟，雅卉一边享受着胸部被抚摸的快感，一边说：「小娟……我一定帮你搞定她，而且……会要她乖乖地任你摆布……今天先让我好好享受嘛～！而且……」
　　「而且怎样啊？！」
　　「我还找了我的同事来好好地让你插穴呢！」
　　小毅想不到她居然会说出这样下流的字眼，但是心里也很高兴她会另外找人让自己搞！想到这里，小毅知道这个雅卉可不会因为结婚，就放弃来找自己快活的机会，心里有喜有忧，但是想想，先玩了再说吧！
　　这时候小毅将雅卉推倒，让她趴在床上，然后手就直接地插入了她的两腿之间，开始隔着裤子抚摸起她的大腿以及私处，她主动地分开双腿好让小毅可以更方便地来抚摸。小毅这时候，一边抚摸一边伸手去解开她的裤子，慢慢地她的长裤已经被褪到膝盖处了，只剩下一件根本遮掩不住什么的小内裤，小毅将手拨开她的内裤，然后手指插入她的小穴里面，发现里面已经湿漉漉的了！
　　手指在里面叽咕叽咕地插弄着，雅卉的双腿分得更开了！小毅这时候开始尝试着把两个指头插入她的小穴里面，她的兴奋程度就更加地高张起来！小毅这时候一边抠弄她的小穴，一边自己把裤子解开，可是突然有电话声音响了起来！
　　「喂……我是啊……妳还在问咧……赶快进来吧……我们在412室……快点……喔……喔……喔……我…好……舒服……好……快……活哟……」
　　雅卉起先还有点克制，但是讲到后来居然开始对着电话呻吟起来，小毅心想应该是那个要来加入游戏的同事，所以也就毫不在乎地继续玩弄雅卉的小穴。果然过了两分钟，有人敲门，小毅过去先从门上的透视镜看出去，一个很漂亮的女人正站在门口，小毅就把门打开，让她进来！
　　「她叫做小洁，是妹妹哟，你今天可要好好地招呼人家耶！」这时候雅卉先介绍小洁给小毅认识，然后又说：「这就是我跟妳说的Jason，妳……喔……好棒……好舒服哟……」
　　小毅这时候继续地抠弄起雅卉的小穴，而小洁似乎也不在乎地就开始脱去衣服，但是当她看见小毅的肉棒时，她似乎才真正地吃了一惊。
　　这时候雅卉要小毅先帮小洁舔弄小穴，然后她自己就帮小毅舔弄肉棒，小洁很主动地就爬上床去，然后两腿分开，让小毅趴在她的两腿之间开始舔弄起来；而小毅则是侧转着身子，让雅卉帮她吹箫。
　　小洁很快地就被小毅灵巧的舌头给征服了！她不断地呻吟，显得十分快活，但是小毅的肉棒却是在雅卉的嘴里，舍不得出来，因为雅卉实在是太喜欢这条鸡巴了！
　　但这时候小毅觉得时机已经成熟了，于是就要雅卉放开，然后扛起小洁的双腿，慢慢地把自己的肉棒插入她的小穴里面！小洁的阴道比小毅想像中的要紧上许多，他本来以为会这样答应参加3P游戏的女人，应该会是很宽松的，但是却想不到她的阴道依然很紧！小毅这时候发现似乎不能继续蛮干，所以就先插入小半截，然后慢慢地前后抽动，好让小洁可以慢慢地习惯自己的尺寸。
　　这样的方式果然十分有效，因为小洁虽然有过许多的性经验，但是很不幸地对象都是又短又小的家伙，所以这次听了雅卉的经历之后，就特别拜托她可以让自己也有机会好好地享受一下那粗大肉棒肏弄的滋味，所以才会有这次的碰面。而这时候那粗大的肉棒光是这样在自己的小穴里面来回滑动，就已经叫她畅快不已了，因为那种强烈的感觉，真是过去所体会过的尺寸所不能比拟的，所以很快地她就开始呻吟起来！
　　「唔……唔……唔……唔……好棒……哟……我……从来……没有……想…过……男人……的……家伙……会……这样……的大……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服哟……快……对……喔…喔……喔……」
　　小毅这个时候慢慢地把肉棒渐渐深入她的体内，但是当肉棒插入四分之三的时候，小洁就已经达到了高潮！这也是她人生经历之中第一次的高潮，整个人两眼翻白，嘴巴张得大大的，只能啊啊的叫着，然后整个人就晕了过去。
　　这个时候，小毅就慢慢地把肉棒抽出来，转身一看，雅卉已经趴在旁边的椅子上面，等着小毅过来继续肏干她了。她的小穴已经因为看到小洁被肏干的情况而显得更加湿滑，而且这也不是第一次被小毅肏干，所以肉棒就很顺利地滑入了她的阴道，并且深深地插入，龟头也狠狠地顶在她的花心上面！
　　雅卉这时候狠吸了一口气，但是小毅可没有让她有太多的时间去习惯，随即就开始前后挺动起来，肉棒一次又一次的顶着，雅卉高兴得不得了，因为这是她已经期待了好久的感觉，她为了这样的感觉，可以冒着被老公发现的危险，也舍不得放弃小毅这样好的对象！而且为了把握住小毅，她也愿意介绍自己的同事、朋友甚至是小毅所指定的任何人，只要她能够设法的，都愿意去配合，为的就是希望可以让小毅狠狠地顶弄自己的身体，让自己体验当女人的快乐！
　　「喔……喔……喔……喔……好棒……好……舒服……你的……大鸡巴……喔……喔……唔……唔……唔…唔…嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好快活哟……」
　　雅卉开心地喊着，而且身体还不断地配合着小毅的动作往后迎合，为的就是希望可以让小毅插得更深入。小毅这时候不仅一边肏动，还俯下身去，一边把玩着她的双乳，然后淫笑着说：「怎样？！我干得妳舒服吗？」
　　「舒……服……啊……不……舒服……的话……我…怎会……这样……淫浪呢……我好……快……活……啊……只…有……在被你干……的……时候……我……才……觉…得……当……一个……女…人……真是……幸…福……能……有……这…样……的…大…鸡…巴……狠狠……地……顶……狠……狠……地……搞……我……唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔……喔…喔……对……就……是…要……摸……那……里……我……要……丢……了……我……真……的……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　雅卉在小毅的一阵狂抽猛送之下，再度地达到了高潮！她无力地趴在椅子上面，小毅将肉棒插在她的体内享受着她阴道抽搐的感觉。这时候，突然小毅觉得有人正在舔自己的阴囊，那种感觉非常的舒服，他转头一看，就是小洁跪在他的后面，正在舔他的阴囊呢！这时候小毅要她舔自己的屁眼，小洁嘻嘻一笑，说：「你好坏喔！要人家舔那样脏的地方，人家可不依呢！」
　　「怕什么？！舔得我舒服，我就搞得妳飞上天去！」
　　小洁其实就是等小毅这句话，她毫不犹豫地就把舌头伸出来，然后开始舔弄小毅的屁眼，这一来，小毅可是心花怒放！小毅这时候把肉棒抽出来，然后分开双腿，翘起屁股，好让小洁去舔弄！小洁也是两手搂着小毅的大腿，然后狠狠地舔，并且还不时用手去套弄小毅的肉棒。
　　舔了一会，小毅要小洁趴好，然后自己再度地把肉棒插入小洁的小穴里面，小洁这次就可以让小毅很轻易地就插入大半截进去，但小毅知道还不是能够全力冲刺的时机，他慢慢地抽动，然后试探性地把肉棒慢慢地更加深入，好不容易在肏了两百多下之后，终于可以完全地将肉棒插入小洁的体内，但这时候她也已经再度地达到了高潮！
　　小毅这时候起身，看到两女都已经无力且又满足地趴着，他知道得再等一会才有得继续乐的机会，所以自己也就坐下来，打开电视，休息一下！


43
　　小洁先恢复了过来，她慢慢地站起来，两腿还有点痠软无力，而且根本没有办法合拢。而这个时候雅卉则是满意地继续趴在椅子上面，享受着刚刚被男人肏干之后的满足感觉。小洁自己走向浴室，然后随即就听到里面传来沙沙的水流声音，小毅这时候也站起来，走向浴室。
　　这间浴室是用透明玻璃隔间，虽然说中间的部分有作毛玻璃的效果，但是只要走近一看，那还是完全不受遮掩地可以一览无遗。小洁很快地就发现了小毅正在看她洗澡，她这时候丝毫不觉得需要遮掩，相反地，她还故意表演了起来。
　　她一边扭动身躯，一边跳起舞来，水流也不断地随着她的舞动而冲洒到她身上不同的部位。小毅这时候觉得十分有趣，而冷不防地有人从他背后搂了上来，并且轻轻地啃咬着他的耳垂。小毅想都没想就知道是雅卉。雅卉舔弄了一会儿之后，笑嘻嘻地推开浴室的门走进去，接过小洁手上的莲蓬头，也开始冲洗身体，并且还要小洁暂时留在里面。
　　很快地雅卉就冲洗好了，然后她就主动地搂着小洁，并且开始与她接吻，小洁起先楞了一下，但很快地她就知道这是为着下一场游戏的开始，所以她也搂着雅卉，与她热情地拥吻起来。两人很快地就开始相互地用手去探索彼此的身体，而且开始去刺激对方的双乳以及下体，这时候雅卉似乎比较厉害，她很快地就让小洁躺了下去，并且压在她的身上，不断地舔吻着她的双乳，手也不断地抠弄着她的小穴。
　　小毅这时候知道可以开始继续玩下一场游戏了！他走进浴室，然后要雅卉让开，并将小洁的双腿分开扛起来，肉棒顺利地再度滑入她的小穴里面，并且开始慢慢地抽动起来！这时候的小洁已经可以好好地享受被小毅肏干的乐趣了，虽然小毅还只是把三分之二的肉棒插入而已，但是这样的玩法，反而可以让她好好地享乐，并且还可以要雅卉跨过她的脸庞，让她去舔弄雅卉的小穴，为着等会的肏干而准备。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」
　　这时候雅卉要小毅搂着她，而她则是靠在小毅的肩膀上面，不断地喘气！她还一边喘气，一边小声地要小毅待会把精液射进她的体内，因为她这两天都是危险期，她希望可以怀个小毅的孩子，小毅有点犹豫，但是禁不过她的哀求，所以也就只好答应了。
　　这时候的小洁根本就不知道两人正在讨论这件事情，她自己已经被小毅在不知不觉中肉棒整根地插入她体内而高潮连连！而且小毅想到可以毫不保留地把精液射入雅卉的体内，就感到十分地兴奋，而且这个女人还希望怀有自己的孩子，他更是淫性大发，用力地顶弄，却丝毫都没有想到这时候自己肏干的可不是哀求自己射入的雅卉，而是一个毫不知情却又第一次挨肏的小洁呢！
　　这时候雅卉突然觉得自己的下身似乎已经没有继续被舔弄了，她低头一看，小洁已经被小毅干得晕死过去了，而小毅还正继续地干着她！雅卉笑着要小毅起来，然后她像条淫荡的母狗，趴在地上，让小毅从后面插入，然后开始了自己的受精之旅！
　　小毅这时候只希望可以早点把精液射入雅卉的体内，但是有时候事与愿违，他愈希望早点射精，可是却一直没有办法射出来，搞得雅卉自己倒是高潮连连，直呼过瘾！
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊～快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的……要…丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊～……」
　　小毅看到雅卉在自己的肏干之下，连续几次的达到高潮，知道自己如果继续这样一边采补，一边做爱的话，要在她体内射出是几乎不可能的事情！所以这时候他抽出肉棒，然后要雅卉一边舔、一边用手套弄，而且还要用手指去抠弄他自己的屁眼。这样的三管齐下，好不容易地才让小毅开始觉得有点想要射出来的感觉，于是在小毅的指点之下，雅卉弄得手跟嘴都痠得要命之后，才又再度地让小毅把肉棒插入她的体内，继续肏干起来。
　　小毅终于在连续肏干了上千下之后，在雅卉的体内射出了精液，两人这时候才气喘吁吁的趴在浴室地板上休息。而小洁呢？还没醒过来呢！
　　小毅这时候觉得肚子好饿，叫起两女，问说想不想吃饭？两女非常高兴，而且抢着要请客。小毅这时候说：「我只是想去吃个汉堡，填饱肚子之后，再回来好好地满足妳们两个，有需要这样抢着请客吗？」两女听到小毅这样说之后，就要小毅出去买回来，然后两人在房间里面等。小毅想想也好，就穿好衣服，一个人出去买东西了。
　　小毅先在汉堡王吃了一个汉堡之后，再买了三个汉堡套餐，就慢慢地走回旅馆去。回到了房间，看到小洁已经先离开了！雅卉说小洁明天还有班要上，所以就先走了，今天晚上由雅卉陪小毅过夜，至于明天，当然雅卉还是继续要求小毅陪着她。小毅说：「妳未婚夫呢？这样可以吗？」雅卉说：「我骗他这两天我有一个班，所以没有问题！」
　　这时候小毅就把汉堡拿给雅卉，然后自己继续看电视打发时间。这时候电视上播出两男一女的画面，而那个女的正被两个男人同时奸淫她下身的两个骚穴，小毅看到之后，就搂着雅卉说：「妳有没有玩过后面呢？」雅卉看了他一眼说：「如果是你，我全身上下都可以让你玩！」小毅又说：「那妳未婚夫呢？」
　　「他？！他只愿意很传统的做爱方式，其实……他不是很喜欢做爱，他反倒是那种很重视精神感受的男人，所以……你还是我最棒的爱人！」
　　雅卉这时候把手里吃了一半的汉堡，放回到纸盒里面去，然后说：「你想要怎样玩啊？」小毅有点惊讶：「现在就开始？」
　　「对啊！春宵一刻值千金，我可是要好好地让你尽可能地让我快乐，让我在结婚前，让你能够射愈多精液在我体内愈好，知道吗？我的小老公！」雅卉这时候主动地搂住小毅，然后开始慢慢地舔吻他，接着慢慢地舔他的脖子、胸口、腹部，最后来到了那令她享受人生真谛的肉棒上面！这时候她抬起头来，说：「如何？可以开始了吗？」小毅看到她这样的表现，想想不好好地肏干她一番，可真是可惜了，所以就要她来到浴室里面！
　　小毅本来想找根水管帮雅卉先浣肠，但是却找不到，最后只好出去找一条回来。但是刚出门的时候，却正好在转角处，看到一家情趣专卖店，进去买了一套浣肠专用的注射器，还有一个羊眼圈、按摩棒跟润滑液，准备好好地让雅卉尝尝不同的滋味。
　　小毅回去之后，就用那套设备帮雅卉来浣肠，由于是设计用来浣肠的，所以也不会让雅卉觉得很不舒服。小毅要她先舔舔那喷嘴，然后才慢慢地插入她的后洞，雅卉觉得一种很奇特的感觉不断地从后洞慢慢地传来，有个东西不断地钻进自己的体内，那跟肉棒插入自己的小穴又有不同的感受，而且似乎会刺激自己想要把它排出去，特别地无法忍受！
　　接着清水不断地注入到雅卉的体内，那种清凉的感觉，不断地流入体内，但是慢慢地就会觉得很胀，想要将这种感觉除去的念头也就愈来愈强烈了！
　　「嗯……嗯……」
　　雅卉这时候不自觉地发出了呻吟，而且眉头微蹙，显得相当地好看，但是小毅可没有放松将清水注入她体内的动作，很快地，五百CC的清水都已经注入到她的体内去了。
　　小毅这时候把喷嘴拔出来，但是随即利用手指插入她的屁眼，不让她有机会可以开始排泄！并且一边与雅卉接吻，一边用手去按揉她的肚子，让清水与体内的粪便可以混和得更彻底！
　　雅卉觉得愈来愈忍受不住了，她哀求小毅让她可以去解决，幸好她本来就跨站在马桶边，所以只要稍微挪动一下身躯，很快地就可以放松肌肉，让体内的粪水倾泄而出。等到排完之后，小毅又再度地帮她浣肠！
　　很快地，雅卉的体内都已经清乾净了，小毅这个时候要雅卉冲洗一下身体，然后就先到床上去等她。雅卉冲洗好之后，就赤身裸体的来到床上，并且主动地躺在小毅的身边。
　　小毅这时候拿出刚刚买来的按摩棒，要雅卉在他的面前，表演自慰的淫态给他欣赏，并且用最淫荡的方式来引诱自己。雅卉这时候当然是乐于从命，而且丝毫不会觉得勉强。她问：「那我先穿好衣服，然后慢慢地一件件地脱给你看，好吗？」
　　小毅当然没有反对的理由，雅卉这时候穿上她的衣服之后，就站在小毅的面前，两眼用着极为淫荡的眼光，看着小毅，她一边注视着小毅，一边用手慢慢地把自己的裙子下襬拉了起来。但是，速度不是很快，她慢慢地把自己的裙子一点点一点点地往上拉，直到她的内裤底端露了出来。
　　但是这时候她又把裙子给放开，跟着去解开自己上身衣服的钮扣，一颗颗慢慢地解开，然后让自己的领口愈来愈开，里面的双乳也就慢慢地露了出来！她把手伸进自己的领口，慢慢地搓揉自己的乳房，而另外一只手则是继续地解开自己的衣服，直到裙子以上的钮扣通通都已经解开为止。
　　「唔……唔……唔……唔……哈…哈……哈…哈…哈……我……需要……男人……我…好想要……有……个……男人……来干我……来肏我……哈……哈……用……他的……大鸡巴……插到……我的……小穴里……慢慢地……抽动……对……对……就……是……这……是……慢慢地……插然……后……哈…哈…哈……哈……」
　　雅卉闭上双眼，似乎真的陷入了手淫自慰时的性幻想！她两眉微蹙、朱唇微启，不断地吐出淫言浪语，看得小毅是直呼过瘾！而且这时她已经开始把自己的手伸到两腿之间，拨开自己的内裤，开始抠弄起来！腰也不断地扭动，显得相当地兴奋！
　　但是这样的方式似乎没有办法真正地满足她，她张开眼睛，用着极为淫荡的眼神看向小毅，小毅知道她已经忍不住地想要自己赶快插进去，但又不知道自己是否已经满意她的表现，心想也真是好玩！他起身走过去，先将肉棒慢慢地插入她的小穴里面，然后开始慢慢地抽动，但是每一抽必定让自己的肉棒几乎快要滑出她的小穴，而插入的时候也都是几乎要整根没入！
　　小毅抽送了五六十下之后，察觉到两人的性器都已经充分地湿润之后，他把肉棒整根抽了出来，然后把按摩棒插入她的阴道里面，轻轻地转动起来，并且一边转动着按摩棒，一边要她转过身来，趴在梳妆台上。
　　雅卉自己知道小毅已经准备好好地来帮她的后庭开苞，所以就自己接手让按摩棒继续地在自己的小穴里面转动，然后小毅就扶着自己的鸡巴，对准雅卉的菊穴，然后要她放松之后，慢慢地把肉棒往里面推进。雅卉这个时候觉得好奇特的感觉，由于之前已经有过浣肠的经验，所以她知道该如何地让自己的菊穴放松，好让体外的东西进来；但这个东西的尺寸跟刚刚真是不能比，又粗又大，要不是小毅的鸡巴已经被自己的小穴浸泡到十分地湿滑，相信自己一定会很痛的，想到这里就忍不住要佩服小毅的温柔以及设想周到！但是随着肉棒的不断进入，她觉得愈来愈想要把它排出去，因为肚子里面好胀啊！她忍不住地开始呻吟了起来：
　　「别……别……再进来了……我……我……好…想……要拉啊……我……我……要……忍不住了…啊……啊……啊…啊……啊……」
　　这时候小毅已经把整根肉棒通通插入她的菊穴里面，然后正在一寸寸地往外抽，雅卉这时候分不出是小毅把肉棒抽出去、还是自己忍不住地要排泄，大惊之下，张口叫了出来，但是很快地就几次的抽送之后，她渐渐地可以分辨出这个感觉跟自己在排泄的时候是不一样的，但是这时候小毅又给了她另外不同的刺激，那就是除了让肏在菊穴里面的肉棒不断地进出之外，他还抓住插在自己阴道里面的按摩棒开始抽送转动，并且还用手去玩弄自己的乳房，这样的三面夹攻之下，她很快地就达到了高潮，并且持续不断地处在高潮之中，当然很快地她就整个人晕死过去！
　　她也不知道自己晕了多久，但是等到她醒来的时候，发现自己体内依然是有着那两根棒子，而且小毅等到她醒来之后，继续开始先抽动菊穴里面的肉棒，这时候她忍不住地开始呻吟起来！
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的……要…丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊～……」
　　这时候雅卉发现其实肛交没有自己想像中的那样可怕，相反地还十分刺激，甚至她觉得一般正常的性交还比不上这样的游戏，她主动地迎合小毅的肏干，但是在几次的高潮之后，她觉得似乎还是有一点点不够满足，就是小穴里面的按摩棒虽然可以把她的阴道撑得大大且饱饱，但是在自己享受菊穴高潮的时候，它却只能提供这样的感觉，所以这个时候如果可以有两个男人同时肏干自己会有多好啊？！雅卉这时候只是有这样的念头，却不知道这样的念头，让她日后成为了许多男人杂交轮奸的对象，一个美丽性感的空姐，就在这样的念头之下，成为许多男人的玩物！
　　小毅当然也不知道在自己肉棒肏干下的雅卉脑袋里会有这样的念头，也不知道她日后不仅失去了一段婚姻，而且也成为了性欲的奴隶，而成为许多男人的玩物，他只知道想要赶快再在她的体内射出精液，所以他根本不管她的死活，只是拚命地抽动自己的肉棒，直到忍不住地射出在她的直肠里面，这次的射精，可说是对她的怀孕一点帮助都没有。但是两人一点都不在乎！


44
　　明天就是雅卉的婚礼了，实在没有办法不出现，所以一大早就由小毅送她回去。这时候小毅收到小娟的留言，小娟问他今天有没有空，可以到她家去一趟，帮忙看看她的电脑似乎有问题。小毅想想，反正没有什么事情，就过去了。
　　小娟的家他还是第一次去，过去虽然有送她回家过，但是从来都没有进去。小毅按下门铃之后，就等着小娟来开门。但是这时候却没有人应门，小毅按了几次，等了差不多十分钟，正准备放弃，就再度地走向电梯去。
　　电梯从一楼慢慢地上来，然后来到这楼层时，电梯门打开，一个年约四十多的女人，手提着两袋东西，正准备从电梯里面出来。她打扮得相当时髦，上身一件白色针织七分袖的衣服，贴身的质料，将她丰满的上围衬托得更加明显；而下身一条红色的A字短裙，配上黑色裤袜，让她的腿看起来更加修长诱人，而脚上还踩着一双三寸高的高跟鞋，看来十分地有魅力！
　　但是她并没有注意到电梯停的时候，比起楼板还要高出了一公分，所以她踏出来的时候，一不小心，就踩了空，整个人往小毅身上跌了过来。依照小毅的身手，如果要闪开，绝对是绰绰有馀；但是小毅可不想看到有人在他面前跌了个狗吃屎，所以就任由她往自己的身上扑了过来。
　　当她扑到小毅身上的时候，小毅本能地伸手过去扶着她，但是无巧不巧地就把手放到了她的胸部上面，而且还一把抓住！她当跌到小毅身上的时候，还没有意识到这件事情，等到回过神来之后，急忙地要推开小毅，但是又没有注意到自己手上还有东西，慌忙地放手，两袋东西立刻跌落地上，发出了清脆的声音。
　　「啊！」
　　她这时候真不知道该如何是好，而小毅也不知道该如何是好，因为他一握之下，居然发现这个女人外表看起来还没有她骨子里面的骚！因为她居然没有穿胸罩，小毅的手立刻下意识地就动了起来，以他现在的技巧，那个女人立刻地就感受到阵阵酥麻的快感从自己的胸部传了过来。
　　小毅很快地就发现自己在作什么，他连忙放手，那女人也急忙地站好，然后略带着怒气地看着小毅。但是这时候的她，也不知道自己是在生气东西打坏，或是自己刚刚感受到的快感，只是那么一瞬间，时间实在是太短了啊！
　　小毅连忙蹲下帮她捡拾掉落的东西，她也赶紧蹲下，但是慌忙之间，并没有注意到自己的姿势已经让裙里的春光外泄，小毅看在眼里，下身的小弟弟又开始有点不安分了。捡好东西之后，那女人问小毅说：「你好面生啊，从来没有见过你？」小毅说明自己只是来找人，因为没人在家，所以就准备离开。想不到那女人正是小娟的妈妈，而当她得知面前这男人，正是自己女儿近来常常提到的上司时，就赶紧要小毅进到屋子里面坐坐。
　　进到屋里之后，她就立刻打电话给小娟，小娟听到小毅正在家里时，心里不禁懊恼不已，但是自己这时候又得陪在雅卉身边，讨论一些事情，而且自己还答应了雅卉，今天晚上大家一起度过雅卉单身的最后一夜呢！这些话，小娟都有跟小毅讲，小毅说那没有关系，等明天忙完之后，自己尽可以拨出时间过来帮忙，所以要她放心。
　　当小毅放下电话之后，他却跟小娟的妈妈说：「小娟要我等一下，她忙完就回来！」这无非是希望可以制造一些与这美艳妇人的相处机会。她不疑有诈，就要小毅先在客厅坐坐，然后她到厨房里面去收拾刚刚的残局。
　　这时候小毅也来到厨房，她正把塑胶袋里面比较完整的东西给拿出来，一样样的放好。看到小毅进来之后，就说这里很乱，别进来了，但是小毅依然执意地要待在里面，她也不好说些什么，只好自己赶紧收拾收拾。但是这时候的她，心里十分的混乱！因为，自从前年老公过世之后，自己一直都跟独生女儿小娟住在一起。这几个月以来，自己不知道是怎么了，内心愈来愈渴望找一个男人来满足自己久旷的欲望！但是顾虑到老公过去在外面的名声，自己也不敢随便的展开另一段恋情，这样压抑的结果，就是让自己在打扮上面，愈来愈大胆，而且每天晚上自己都是用裸睡以及自慰的方式来解决。但是，这样的方式似乎也已经愈来愈没有办法压抑了，每天晚上的春梦，都是梦到自己与年轻男子疯狂的做爱，但是每当醒来，那种强烈的欲望却是更加猛烈地袭来，空虚的感觉也愈来愈强烈。但是自己又不好在女儿面前表现出来，所以她愈来愈苦恼！
　　这时候她看到小毅站在自己的身边，那种眼光，让自己体内熊熊的欲火又开始不受控制起来。他的眼光只要落在自己身上的某处，那个地方似乎就会告诉自己：「我要男人！」而且，他的眼光为什么会老是绕着自己胸前那两团大肉球不断地打转呢？自己好喜欢他这样看啊！而且最好不是只是看，他如果可以过来用手像刚刚那样抚摸自己的话，那真不知道会有多好啊？！
　　心里虽然这样想，但是也有点害怕自己，是不是自己真的那样需要男人呢？这时候突然一股清凉的水柱喷洒到自己的胸前，冰凉的感觉立刻把自己混乱的思绪给打断，原来她刚刚在洗水果的时候，一没有注意到，自己居然把苹果给堵在水龙头上面，水当然就会这样喷了出来，只是无巧不巧地喷在自己胸口上面。她低头一看，更吃了一惊，因为白色的衣服弄湿之后居然呈现透明的效果，而且今天自己没有穿胸罩，乳头与乳晕隐约可见。但当她抬头一看，小毅自己的衣服也被她刚刚的动作给弄湿了一大块，衣服跟裤子都有水渍，这下子该怎么处理呢？
　　「你把衣服脱下来，我帮你洗乾净吧？！」她这时候不假思索地就说出这句话，心里有点惊讶自己的大胆，但是想到自己的年纪足可当他妈妈的时候，又略微有些安慰：「是啊，我都可以当他妈妈了，而且听小娟这样的口气，她似乎很喜欢他，未来有可能当自己女婿的人，对他好一点有什么关系呢？」
　　小毅这时候倒是很大方地就把衣服跟裤子当着她的面前脱下来，她倒是没有料到小毅会这样的大胆，但是看到他落落大方的态度，觉得自己似乎又是太过虑了。而且他的体格真是棒啊，自己看的也实在是很舒服。小毅先只是把衬衫跟长裤脱掉，但是水也已经把内衣跟内裤弄湿了，似乎也可以有理由拿去弄乾，所以索性地就全部脱掉了！
　　她这时候更加地惊讶！一则是小毅居然在自己的面前脱得精光；二则是他胯下那条肉棒，实在是太大了！比起自己在成人电影里面看到的似乎还要大些？！天啊，她从来没有想到过自己会实际地看到一条这样硕大的肉棒出现在自己的面前。
　　她接过小毅的衣服，然后走到自己的房间里面关上房门，脱下身上的衣服，把自己的裸体透过落地镜呈现在自己的面前。她轻轻地扥起自己的乳房，心中一股自豪，但是当她看到小毅出现在镜子里面的时候，她才赫然想到自己已经有许久没有锁上房门的习惯了！小毅居然这样大胆地敢闯进自己的房间？可是也只有她自己才知道自己这时候的感觉是又惊又喜！因为她觉得自己似乎可以解决这些日子以来苦苦煎熬的痛苦。
　　她丝毫不加遮掩地转过身来，看着小毅说：「你……你要干什么？」语音略带颤抖，但是不知是害怕的颤抖还是兴奋的颤抖呢？小毅以十分自然的态度说：「阿姨，我是想问妳是不是有东西可以让我暂时穿一下，或是阿姨觉得我们可以这样坦裎相对呢？」其实小毅的直觉告诉他，这个女人有着强烈的欲望，所以他才敢这样大胆地做出这些举动，而事实也证明他的直觉没有错。
　　她这时候，突然觉得自己是不是想得太多了，但是她根本没有料到这个看起来十分年轻的男人，有着她根本想像不到的性爱经验与次数，所以她下意识还是当他十分的清纯。她想了想，老公的衣服都已经丢掉了，自己家里都是女人的衣服，那不如……就这样赤裸裸的吧？
　　她弯腰拿起地上的衣服，说：「如果你不介意的话，我们就这样吧，比较凉快一些，不是吗？」小毅也点头同意！她一扭一扭地走出去，小毅看到这样的骚货，忍不住地就伸手去套弄自己的鸡巴，她看到这个模样，登时心中的矜持以及礼防念头都给抛到九霄云外去了！她抛下手上的衣服，然后跪了下去，就依照她每晚的梦境那般，含住小毅那粗大的龟头。她这时候高兴地留下泪来，因为每晚的美梦终于成真了，她嘴里的充实感觉不再是虚幻的，而是真真实实地满含在自己的嘴里。
　　她的舌头开始灵巧地舔弄起来，小毅心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在地上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的美穴！她可是第一次有男人帮她舔穴，过去她的老公总是要求她吹喇叭但是却不肯帮她品玉，所以当小毅开始舔弄的时候，她根本没有办法继续地吮弄小毅的肉棒，只能无力地含着那粗大的肉棒，然后享受小毅的品玉服务。
　　「呜……呜……呜……」
　　因为嘴里还含着小毅的肉棒，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，因为真的有个男人来满足她了，就在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被小毅舔上了高潮！
　　小毅在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的肉棒抽了出来，以免被她咬伤。而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。让她休息一番之后，小毅将她抱回到床上，然后重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，却被她阻止了。她说：「不……不好啦……待会小娟可能就会回来了，我们……还是不要啦！」小毅哈哈大笑，告诉她小娟今晚根本不回来的实情，她喜出望外地说：「真的吗？那你刚刚……怎会说……」小毅这时候根本不在乎她继续想要说什么，低下头去，用手跟嘴好好地招呼她那对豪乳，她也暂时抛开其他的想法，好好地享受这个难得的机会，让自己体内压抑已久的情欲可以一次地好好获得解决。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……」
　　她双手搂着小毅的头，兴奋地浪叫着。小毅也在这个时候把手指插入她的小穴里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让小毅的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而小毅也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的肉棒，插到她的小穴里面去。
　　虽然她已经很久都没有跟男人做爱，但是经常地自慰以及生育过的缘故，使得她的阴道分外的宽松。如果说今天她的性交对象只有普通尺寸的话，或许会嫌她的阴户太过宽松；但是小毅的尺寸就比常人大上许多，所以很顺利地就把肉棒插入了一大截，而她也在这个时候感受到前所未有的饱满感觉。她高声地叫喊出来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情也可以轻易地看出她有多么的开心！
　　小毅的肉棒可不只是大而已，他的性能力才是更可怕的！他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……从来……都……没有想到……有人的鸡巴……会这样地大……唔唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　小毅肏干了两百来下之后，正觉得想要把整根肉棒完全插入的时候，她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！小毅这时候将肉棒插入三分之二，除了享受高潮的快感，也顺便采补一番。当她好不容易从高潮当中恢复的时候，小毅更显得精神奕奕！
　　她立刻察觉到小毅的肉棒还硬挺挺地插在自己的小穴里面，她有点不太敢相信。因为过去的经验里面，男人除非给予很充分且长时间的前戏，要不然很难可以在女人达到高潮之后，还不射出软化的。但是体内那依然饱胀的感觉却是充分地说明了小毅根本没有射精，所以肉棒才能这样粗大。这时候她刚想挪动身体，却感觉到自己的四肢有些痠软，她要小毅起身之后，自己也在小毅的搀扶之下慢慢地站起来。因为她的痠麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之后，就恢复了。
　　但是小毅可还没有打算这样快地就放过她。他从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对小毅来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。
　　她整个人躺在小毅的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着小毅的腰；而自己也不断地耸臀，让小毅的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
　　小毅知道时机再度成熟，于是让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后小毅从后面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面。她这次比较可以适应小毅的肏干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，她虽然已经四十多了，但是声音依然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！
　　「啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服哟……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔……喔……喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……」
　　她一边让小毅肏干着，一边呻吟着，而这时候小毅却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大镜子，她被肏干时脸上那种舒爽的淫荡神情，小毅完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的肏干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候小毅干得更加起劲了！
　　这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地肏入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了小毅抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮前的感觉！说句实在话，之前虽然她跟老公保有固定的做爱频率，但是能够让她达到高潮的次数却是五根手指头都用不完。想不到今天，在小毅的带领之下，她每次都可以达到高潮！过去那些对于女人来讲，算是可遇而不可求的经验，在这个男人的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫女人会不爱煞他呢？！
　　当她在梳妆台上达到高潮之后，小毅让她休息了一下，然后两人就来到了客厅，她主动地走到沙发旁边，然后半躺半坐地摆好姿势，小毅看到这样，知道她准备在这里好好地与自己享受一下，于是就哈哈大笑地向她走了过去！


45
　　当小毅离开小娟家里的时候，已经是晚上十二点多了，这天他分别在卧室、客厅以及浴室里面跟小娟的妈妈发生关系，最后是用她的巨乳帮自己按摩肉棒而射在她的脸上！
　　她要小毅多来家里走动，但是还是要好好对待小娟，只是偶尔可以让丈母娘快活快活就好了。殊不知，小娟也不是是小毅的目标之一而已，随口应付之后，就开心地离开了。
　　小毅想到明天还要去跟小娟、雅卉、甚至是小洁碰面，心想今天已经搞了一天，乾脆回家睡觉好了，于是就回家去休息了。
　　这一觉睡到中午十二点，他是被电话铃声吵醒的，打来的人不是谁，居然是今天的新娘－－雅卉！她劈头就说：「你现在在哪里？我都已经快要嫁人了，你不来看我吗？」
　　「妳如果希望以后再跟我上床的话，就别用这种口气跟我讲话！」小毅被她吵醒，已经很不高兴了，又听到她这样的口气：「我晚点会过去，别那样啰哩啰唆的，今天当好妳的新娘，我等妳蜜月回来之后，才有可能跟妳单独碰面！」
　　「拜托啦，我好不容易找到一个空档可以溜出来两个钟头，让我在婚前留下一个回忆好吧？」想不到她这时候却低声下气地开始哀求小毅与她碰面，小毅听了一会之后，就说：「我在家里，妳就过来，待会我送妳回去！」
　　过了二十分钟，雅卉已经出现在他面前，她刚进门之后，就迫不及待地脱去身上所有的衣服，然后跪在小毅的面前，拉下他的裤子，开始含吮起来，彷佛这才是她今天最重要的事情！
　　小毅看到她这样的表现，心里也软了下来，于是就要她躺好在沙发上面，然后扛起她的左腿，将头埋在她的下身，开始舔弄起来。等到已经足够湿润之后，他就开始把自己的肉棒插入她的小穴里面，并且丝毫都不怜香惜玉地开始肏动起来，每一下都是快速恶狠地抽送肏干着，搞得雅卉是直呼过瘾！
　　这时候却突然有电话响了起来，是雅卉的手机，她要小毅继续肏干，而自己则是拿起电话来接听。
　　「唔……喂……我是……喔……喔……我在让人家按摩……喔…喔……我等会……就会……回去……放心……我会…准…时…的……喔…喔……」
　　雅卉在说电话的时候，小毅故意更加快速地肏干着，她一面得故作镇静地说话，一面得不断地迎合着小毅的肏干，整个人几乎要疯掉了！所以当电话挂上之后，她就已经忍不住地开始呻吟浪叫起来！
　　「喔……喔……喔……喔…喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好…棒……啊……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我…死……唔……唔……喔……喔……喔…喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继…续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真…的……要…丢…了……啦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　当小毅肏干了五、六百下之后，她就已经达到了高潮，但是小毅这时候可不让她休息，继续地肏干，直到她在连续四次高潮之后，晕死过去为止。
　　这时候电话再度响起，小毅把雅卉叫醒，然后自己去穿衣服，等到雅卉讲完电话，也要她赶紧穿好衣服，然后送她去化妆跟换礼服。小毅送她走了之后，打了个电话给小娟，幸好他刚刚没有下车，因为小娟就在换礼服的地方等着雅卉。他故意装作不知道，然后问了地点之后，隔了十几分钟，再慢慢地走进去。
　　小娟今天打扮得也十分漂亮，小毅看到之后，心中不禁怦然一动！特别是她那低胸的剪裁，把她的上围衬托得更加出色，让小毅想要在宴会之后，搞定小娟的念头更加坚定。
　　等到雅卉换好衣服之后，礼车就过来接人过去到旅馆。小毅就以小娟的男伴名义出现在大家的面前。雅卉的老公长得很英俊，但却有点娘娘腔，可却很意外地跟小毅聊得很来劲！两人似乎有着一见如故的缘分。
　　很快地宴会就要开始了，小毅也找个位子就座，这时候他也看到小洁跟一些女人坐在一桌，正犹豫要不要过去招呼的时候，小娟却过来要他过去坐那一桌！
　　「妳要我过去坐？」小毅有点不可置信地看着小娟，小娟笑笑说：「她们都是我妈妈的同事，我也跟她们很熟，也都是好朋友，所以你过去坐吧，顺便帮我占个位子。」
　　不仅如此，小娟还带着小毅过去，并且让他坐下。这时候小毅可变成了万红丛中一点绿。小洁开始带起话头，很快地大家都继续一样地聊天。小毅看看同桌的女人，除了小洁之外，还有小诗、小美、薏如三个女人算是值得花些功夫的女人，其馀的不是长得太安分就是不值得花功夫。
　　宴会很快地就在热闹的气氛当中过去，雅卉在会场中更换了三套衣服，并且展露她那美好的身材。许多宾客都称赞她脸上的气色相当地棒，殊不知这是刚刚才跟小毅有过数度高潮所带来的结果。等到送客完毕之后，小娟、小洁跟小毅还有那些同桌的女人，大家一起继续到楼上的套房里面去闹，大伙闹到了晚上二点多，才慢慢地离去。小毅今晚的目标是小娟，所以也就不给其他人机会，等到最后才带小娟离开。
　　两人走到楼下大厅的时候，小毅说：「晚上不回去可以吗？我想在这里过一夜！」小娟看看小毅，羞怯地点点头，于是小毅走到柜枱，要了一个房间，为了避免尴尬，特地要了跟雅卉不同楼层的房间。
　　进了房间之后，小毅说：「我们洗个澡吧！」小娟脸红红地说：「我们？」
　　「对啊，我们一起洗啊！」小毅一边说一边开始把小娟搂入自己的怀里，然后吻上了她的唇！小娟其实今天自己也是希望可以有这样的发展，但是总觉得似乎不该这样直接，却也觉得这样直接没有什么不好，加上，小毅的双手又开始挑逗自己了，她的脑子又开始没有办法思考，只好任由小毅摆布了。
　　「啊……啊…啊……啊……」
　　小毅很快地就把她身上的衣服都给剥光了，并且按倒在床上，不断地与她拥吻；手指更是快速地攀上她的双乳以及下身，轮流地用手和口去挑逗她全身上下各处的性感带。小娟根本就没有办法去思考这样做对或是不对，当她回过神来的时候，是因为小毅已经把肉棒插入了她的身体里面，并且开始慢慢地抽动起来。虽然小娟是第一次让男人真正的插入，但是过去她也曾经用铅笔或是手指自己不断地去玩弄自己的小穴，所以并没有预期当中来得困难，反而是很快地就陷入了被肏干的快感高潮当中。
　　她的双腿在不知不觉中张得更开，呼吸也渐渐地加重，显得相当地兴奋，小腹随着呼吸而深深凹陷或是恢复原状，她的臀部也愈翘愈高，让小毅知道她的兴奋程度正随着自己的抽送而不断地升高。小毅这时候一边肏干着她的嫩穴，一边用手去把玩她的双乳，虽然说她的双乳有C罩杯的实力，但依然比不上她母亲的丰满，小毅心想，她妈妈至少有E罩杯的实力，想到这里，他又忍不住地多抽动了几下，搞得小娟更是快活地浪叫！
　　小毅愈搞愈带劲，这时候放开她的双乳，一边抽送一边站了起来，两手拉着小娟的腰。由于下半身被抬起来的缘故，小娟这个时候变成了倒立的模样，但是下半身却又不断地传来被肏干的快感，这样的姿势加上被肏干的快活，很快地就让小娟达到生平第一次的高潮境界。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……我……头……好晕……我……眼睛……看…不…见……了……我……我……我……要…不…行…了……啊…啊……」
　　小毅看到小娟已经晕过去了之后，就把她放下来，然后自己也坐在床边，慢慢地继续用手抚摸她的身体，享受那年轻肉体充满弹性的触感。小娟慢慢地苏醒过来，看到小毅正坐在自己身边，看着自己，而手也还在继续地抚摸着自己的身体，那种感觉真是不错。她伸出双手，表示要小毅过来抱她，小毅俯下身体，轻轻地将她搂抱起来，嘴唇在她唇上点了一下，说：「我们去洗澡好吗？」小娟这时候哪有反对的念头呢？当然是点头，然后由小毅带着来到浴室，在浴缸里面开始注入热水。
　　在热水注入的等待期间，小毅从背后搂着小娟，然后慢慢地吻着她的脖子以及肩膀，那种感觉是十分地舒服，所以小娟也放心地让小毅去吻，但是这时候她才注意到小毅的双手也顺势地摸上了她的双乳，而且还会变换位置，上下同时再度展开攻势。
　　如果在过去，她可能会觉得这样的动作太过分了，但是经过刚刚的经验，她知道男人可以让她感受到前所未有的快感乐趣，而且她内心早就爱上了小毅，自然也就不再感觉到有任何不悦的感觉，相反地她会觉得这是小毅想要表达爱意的方式，她何苦不乐于接受呢？
　　「我帮妳把这里的毛剃掉好吗？」小毅指着她的下体，问着她。
　　她点点头，小毅就用饭店里的刮胡刀，慢慢地帮小娟剃掉阴毛，剃光之后，用热水一冲，小娟觉得一种很奇怪的感觉，但是随即她就被小毅抱着进入浴缸里面，也没有心思去想这许多了。小毅慢慢地用手去按揉她的身体，那种感觉十分地舒服，而且小毅也很懂得如何去挑逗女人，渐渐地她的性欲又开始燃起。
　　小毅要她坐在浴缸边缘，然后两腿分开，他开始去舔弄她的花瓣，舔得她十分快活。而且这时候她才了解小毅为什么要她把阴毛剃掉，因为那样可以更直接地享受被舔弄的快感。小毅这时候要她站起来，反身过来背对着他，然后小毅蹲下去继续舔弄她的小穴，但是因为姿势的缘故，所以连屁眼也可以一起舔弄，舔得小娟直呼过瘾。
　　小娟这时候的阴道里面已经再度地湿润起来，小毅起身，将自己胯下的肉棒慢慢地滑入小娟的穴里，但是当小毅刚把肉棒插入三分之二的时候，小娟才赫然发现刚刚小毅并没有完全地把肉棒插入她的体内，甚至比现在还插得少些！因为现在这样她就已经觉得自己的体内被顶得有点难过，特别是会有一种酥酥麻麻的感觉。但是小毅继续慢慢地顶弄抽送之后，她又觉得这种酥麻的感觉还是令她很难过，只是起先是不习惯，但是现在是渴望这种酥麻的感觉可以更强烈一些！
　　她开始哀求小毅快一点，小毅知道这女人已经尝到甜头了，也知道该是自己好好地表现的时候了，于是就开始加快抽送的速度，让小娟开始进入另外一个境界！小毅抽送的速度愈来愈快，小娟在被肏干了三、四百下之后，两腿觉得已经有点痠麻了，小毅把她搂抱起来，然后两人擦乾身体，一起来到床上。小毅指点小娟趴在床上，然后面对着一面大镜子，接着他再从小娟的后面，慢慢地把肉棒再度地滑入小娟的体内，并且开始抽送起来。
　　小娟这时候觉得真是太舒服了，她张开啊啊地叫着，但是这样的呻吟浪叫怎能满足小毅的需要呢？小毅一边肏弄着，一边想看看是否有其他的方式可以教导她，突然他看到付费频道的节目单，那里面就有成人电影的项目。小毅这时候抄起床头柜上的遥控器，选择到了成人频道，并且按下确定付费的按钮之后，就开始让小娟欣赏成人电影了！
　　正巧这时候画面里面也是一男一女在做爱的镜头，而且姿势跟他们相仿，那女人一面被肏，一面娇啼婉吟，小毅要小娟也是着学她这般的呻吟，并且说男人就是喜欢女人在床上展露出最淫荡的姿态，这样可以让男人充分满足「出外像贵妇、床上像荡妇」的心理，小娟看到画面上的刺激，加上小毅的要求，于是她就开始慢慢地学着，起先只是刻意学习，后来自己慢慢地也觉得这样的言语也可以让自己觉得自己很淫荡，心中的快感也随着淫荡的程度不断地升高，慢慢地，她是出自于内心的呻吟呼喊，小毅也就干得更加起劲，并且不断地指点她该如何说出两人性器的名称，以及男女交欢的动作！
　　「我的什么……在…妳……的屄里面啊？小荡妇。」
　　「好哥哥……的……大……鸡巴……在……小……妹妹……的……淫屄……里面……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　「在里面干什么啊？」
　　「肏干……小……妹妹…的……小浪屄……啊……唔……唔…唔……喔……喔……喔……快一点……用力……干……用力……肏……肏……烂……妹妹……的……浪屄……我…好…喜…欢…我……又…要……丢……了……我……不行…了……啊……啊……」
　　小毅再度地让小娟攀上了高潮的颠峰，并且在连续六次的高潮之中，小毅也满足地把精液射在她那充满欢愉的脸庞之上，只是那时候小娟已经昏死过去了！


46
　　自从小娟被搞上手之后，小毅真是开心极了！因为小娟的态度有着极大的转变，特别是在打扮上面，她开始接受一些暴露的装扮，甚至敢不穿任何内衣裤只穿了一件连身短裙就到办公室里面，甚至在办公室的时候，也敢跟小毅到厕所里面，解决两人的需要，那不正是最佳的情妇写照吗？！
　　但是这时候丽达似乎也发现了小毅跟自己下属玩得有些过火了，所以她就要小毅收敛一点。小毅这时候想想也对，但是小娟却依然缠着自己不放，丽达说：「我有办法，反正我需要这种小女人去伺候的客户多的是，你自己跟她保持点距离，我就有办法搞定她！」小毅这时候搂着丽达说：「妳这样生气，是不是因为我最近太少让妳爽了啊？」
　　今天丽达穿了一件连身皮衣，整件衣服就是前面的一条拉链，小毅一边咬着她的耳垂，一边慢慢地把她的拉链拉下来，并且伸手进去轻轻地把玩她的乳房。
　　「嗯……嗯……嗯……没有啦……唔……唔……唔……我……人家……只…是……唔……唔……唔……」
　　这时候丽达也已经没有办法继续回答小毅的问题了，因为她已经完全地沉醉在小毅的爱抚之中！那是她已经许久都没有享受过的滋味了，看到最近小娟总是跟小毅偷偷地离开办公室，她的心里就情不自禁地伸起一股醋意，所以也才会决定要让小娟成为这次拢络客户的奖赏！她这时候忍不住地叫了出来，因为小毅含住她的乳头，并且轻轻地啃咬，那种酥酥麻麻的感觉让她几乎要尿了出来。她知道自己在小毅的面前根本没有办法招架得住，所以索性地软瘫在座椅上，任凭小毅来奸淫自己！
　　小毅这时候已经把她衣服的拉链完全地拉开了，而且手指也已经滑入了她的阴道里面轻轻地抠弄起来，他知道只要自己的肉棒插入她的体内，她就没有办法抗拒自己，这是自己最大的优势！手指继续地在丽达的阴道里面滑动着，嘴巴也慢慢地吻着身躯，不断地往下，而来到了花瓣交合处，舌头熟练地舔动着那因为兴奋而突出的阴核，丽达终于忍耐不住了，她忍不住地流了些许的尿液出来，这些尿液有部分流入了小毅的嘴里，有部分流到椅子上面！小毅把嘴里的尿液吐出来，站起身来，扛起她的双腿，然后准备好好地用自己的肉棒来教训她，好让她知道在自己的嘴里撒尿，会得到怎样的“后果”！
　　「啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……」
　　那种熟悉又已经有些陌生的快感再度袭来，丽达开始欢愉地呻吟起来！肉棒一下接着一下地肏动着，自己的小穴里面也不断地因为肉棒的进出而流出更多的淫液，两腿随着身体的摆动而轻轻地晃动着，椅子也因为两人的体重以及前后摆动而发出了刺耳的声音，但是这一切都已经不重要了，最重要的就是如何随着肉棒的进出肏弄，而攀上性爱的高潮颠峰！
　　小毅肏干了三百多下之后，觉得这样还不够，于是就把丽达抱到她的办公桌上，然后高举她的双腿，再度地把肉棒插入她的小穴里面，并且以更大的幅度开始抽送起来！这时候丽达的兴奋程度就更加高昂了，因为这时候，肉棒的动作更大，顶得她更舒服、更快活！她忘情地叫喊着，根本就不在乎自己这时候还身在办公室里面，而且外面还有自己的职员，只是不知道是否有自己的客户在而已！但是这都不重要了，她许久以来所累积的情欲压力，都在这个时候获得了释放以及纾解，她攀上了高潮，一次又一次，这样就足够了！
　　她的双腿分开已经超过180度，小毅每一下地刺入，都让她的花心感受到狠狠地撞击，使得她的身体颤起一阵阵的涟漪！她的高潮持续不断，淫液也是随着地心引力而不断地流出，两人已经不在乎这样的做法会沾染到其他东西，两人此时此刻只需要尽情地做爱就是了！
　　她不知道小毅在什么时候走出她的办公室，她只知道自己恢复意识的时候，是半瘫在自己办公室的地板上面，办公室里面到处都可以看到自己跟小毅做爱后留下的水渍痕迹，看得出来，自己在刚刚的过程当中，是多么的尽兴。她起身整理一下衣服，看看时钟，想起待会还得去见个客户，看看时间还好，回家换件衣服，整理整理遗容再过去吧！
　　出门的时候，看到小毅已经不在办公室了，而小娟则是安分地坐在自己的位置上面处理着例行的事务，她很高兴地就离开了办公室，却不知道，刚刚小娟也已经目睹了她被小毅肏干的过程！
　　当小娟看到丽达离开办公室之后，就打了个电话给小毅，问：「你刚刚跟丽达那样，是什么意思？」「没什么意思啊！我跟她的关系还比妳早呢，而且……」「而且怎样？」「我还跟她住在一起！妳不知道吗？」
　　「那你要怎样对我负责呢？」小娟这时候白煞了脸，紧咬着下唇：「人家上次可是把处女贞操献给了你，你居然……这样对我？我……我……」
　　「我们只是炮友，别这样大惊小怪好不好？」小毅蛮不在乎地说：「而且我告诉妳另外一件事情好了，我在上妳之前，已经先上了妳妈妈，所以……别这样意外了！如果妳可以接受的话，我会继续把妳当我的炮友，要不然……妳就看开点，我们大家各玩各的！」
　　小娟这时候才知道其实自己不过是小毅的女人之一，她这时候脑袋里面一片混乱，不知道该怎样是好？！而且居然……自己妈妈也是他的女人之一？！这叫她怎样去接受呢？她呆呆地坐在位置上，脑袋混乱的思绪，慢慢地清楚起来。心里想，反正，现在婚前已经有性经验的男女愈来愈多，想来也不会怎样，而且自己妈妈也已经体验过了小毅的厉害，连妈妈都有过这样的经验，不如回去询问妈妈的意见，再作打算！反正自己又不是没有人追，何必这样固执呢？想到这里，心情也好了些，看看时间也快到下班时间了，就到洗手间里去先解决一下生理需求吧？！
　　在回家的路上，自己感觉到许多男人色咪咪的眼光正盯着自己看，这才意识到，自己为了小毅所做的改变，其实也是大多数男人的喜好！想来男人都是这样的，何必为了他们生气呢？而且自己过去都没有注意到自己的身体对许多男人来讲是具有极大的诱惑，想来自己也得好好利用这样的本钱，去帮自己谋取下半生的幸福。
　　回到家里，看到妈妈正坐在客厅看电视，妈妈并不知道小娟已经知道自己跟小毅的事情，而且前两天才找小毅出去好好地享受了一番，心里面满是甜蜜的滋味，更没有任何提防的念头。而小娟看到妈妈这些日子比起之前更是美艳动人，心里才知道妈妈这些日子变化的真正原因。她走到自己房间，脱光全身衣服，只穿了一件T恤，走回客厅，坐在妈妈的身边，问：「妈妈，我想问妳一件事？」妈妈依然专注在电视节目上，随口说：「什么事啊？」
　　「妳觉得像Jason那样的男人，在男人当中，可以打几分？」
　　「什么打几分？」
　　「他在床上的表现啊！」
　　妈妈这时候才注意到小娟所问的问题，她楞住了，不知道该怎样回答，但是小娟随即表示自己跟妈妈都不过是小毅的女人之一，她只是想知道，小毅这样的男人该怎样去面对。这时候，妈妈才松了一口气，要小娟看开一点，另外找个男人嫁了，但是可以保持跟小毅之间的关系，因为那种男人是可遇而不可求的，女人在床第上的幸福，比起什么都重要！
　　这时候的小毅并不知道小娟正在家里跟妈妈讨论他的事情！他这时候正跟小洁还有薏如两个人在KTV里面唱歌！小洁跟薏如两个人现在的打扮只能用「暴露」来形容，虽然说两人外面都穿了一件相当保守的薄外套，但是当这件外套打开之后，小洁里面只有一件小得可怜的内裤，而薏如呢，毕竟是第一次跟小毅见面，所以里面是一套比基尼的泳装，但是这也算是够大胆的穿着了！加上两人都是现任的空姐，身材都有相当的水准，看得小毅是直呼过瘾，在里面左拥右抱，玩得不亦乐乎！
　　小洁这时候更是大胆，主动地把小毅的裤子拉链给拉开，并且掏出那条又粗又大的鸡巴！这光景看在薏如的眼中，真是喜出望外！因为她本来还有点半信半疑的，虽然她有过十几个男朋友，也分别跟这些人都有过或多或少的性关系，但是从来都没有遇到过一个比眼前这还大的家伙！
　　小洁已经迫不及待地把面前的肉棒含入了嘴里，并且啧啧有声地开始舔弄起来，看得薏如自己又忌又妒，恨自己不早一点伸手去抓，要不然现在舔弄他鸡巴的就是自己了。但是很快地她就不再生气了，因为小洁要小毅今晚先让薏如快活一番，这样才会比较公平，所以很快地，她自己就已经分开双腿地让小毅开始舔弄下身了！包厢里面的音乐声音震耳欲聋，所以薏如可以忘情地呼喊，因为她也是第一次遇到这样厉害的男人，可以光靠舌头跟手指，就让她享受到几欲升天的快感！
　　她自己解开上身的胸罩，一边享受着小毅的舔弄，一边用手自己搓揉那并不算大的胸部！许多男人都不知道，虽然她的胸部不大，勉强可以接近C罩杯，但是乳头的敏感却是远胜过那些大胸部的女人，而且是她最敏感的性感带，许多次的喜悦，都是从双乳的乳尖所带给她的！
　　但是这些细微的动作怎会逃得过小毅的双眼呢，他一边继续用手指去抠弄她的小穴，然后慢慢地上前，用舌尖以及另外一只空出来的手去抚弄她的双乳，薏如感觉得更加地快活了，她是第一次这般地快活，也是第一次在男人的抚弄之下就达到了小小的高潮！
　　她吁吁地喘气，然后看着小毅跟小洁两个人站了起来，准备买单离开。她知道这里只是一个前奏曲，根本就不适合让三个人好好地享受彼此所带给对方的快感，而且刻意选在今晚，是因为明天一整天自己跟小洁都是休假，所以可以丝毫不必顾虑上班的事情，可以好好地尽情享受一番，所以她也就整理一下衣服，然后就离开了包厢。
　　薏如开车来的，所以就准备下楼去开车，但是很快地就被小毅阻止！因为这家KTV的楼上就是宾馆，何必舍近求远，去别的地方呢？
　　三人上楼要了一间房间之后，小洁提议说：「小毅先休息一下，我们先去冲个澡，待会就回来！」小毅反而表示要先冲洗，两女也不便坚持，就让小毅先去洗个澡，接着就是两女一起入浴。等到两女用围巾包着出来的时候，小毅已经赤裸裸地躺在床上，两女相望一眼，就主动上前，争相去舔弄小毅的肉棒。舔弄一会之后，小毅要两人相互地去舔弄对方的性器，两人也欣然同意，以69的方式开始相互舔弄起来，而小毅则是在旁边观赏两人淫荡的演出。
　　小洁故意先装作受不了，就先停止舔弄薏如的小穴，而小毅这时候也挺枪上阵，但是他顾虑到薏如过去没有被他肏干过，所以他想先肏干小洁，然后让肉棒湿润之后，这样会比较好，所以他要薏如停下来，然后就先开始肏干小洁。
　　小洁这时候可以卯足了劲，好好地享受一下被这条大鸡巴肏干着的快活舒爽劲！因为她可以等了好几天才可以有这样的机会，只看到她不断地配合着小毅的挺动，让自己的身躯前后摆动，这一动，不仅让小毅的肉棒可以更加深入她的体内，更是让她胸前那两团肉球，不住地晃荡！但是她可还没有察觉出来，小毅这时候还只把三分之二的鸡巴插入她的体内，因为他知道如果不是经常被他肏干的女人，一开始整根插入，不仅不能让她们快活，反而会得到反效果。
　　可是这场景看在薏如的眼里，她可是又惊又喜！因为光看到小毅还没有把整根肉棒肏入小洁的穴里，她就已经浪成这副模样，可见这玩意真是好；但是又想到呆会自己也是要被肏干的，那真不知道会爽成什么模样！
　　她这时候觉得脸上似乎有水滴滴了上去，定睛一看，原来是小洁已经被干得淫水直流，不断地由着两人性器交合处，一滴滴地往下滴，而且大腿两侧也已经都是湿得一蹋糊涂。小洁这时候也已经没有体力继续前后摆动了，她只能半趴在床上，高高地耸起屁股，等着让小毅肏干而已。薏如这时候也起身将嘴巴贴近小洁的花瓣交合处，将那因为兴奋而完全突出的阴核含入嘴里，轻轻地啃咬。这一啃咬，可不得了了，让原本就已经濒临崩溃的小洁，彻底瓦解，全身颤抖不已！
　　「喔喔喔……快……快……我…要……我…要…来……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停……停……啊……」
　　「求……求……你……停……啊……我……受……不……了……了……啊…啊……啊……」
　　小毅趁着小洁高潮的时候，好好地采补了一番。他把肉棒完全地插入，不断地吸取小洁流出来的阴精。她吱嘤的一声，就晕了过去。这时候小毅感觉到精神百倍，然后眼光看向薏如！
　　薏如很清楚该自己上场了，所以她就半躺在床边，让小毅站到地上。小毅看到她这样一躺，知道这个女人也是个玩家，因为这样的姿势，可以让男人轻易地肏干女人，是个相当适合玩持久战的姿势，所以他也决定好好地展现一下自己的实力，让薏如彻底地臣服于自己的肉棒之下，所以他就把薏如的双腿一分，腰部一沉，肉棒就滑入了小半截到薏如的阴道里面。
　　看人挑担人轻松、自己挑担压断肩。薏如刚刚可只看到小洁被肏干得十分快活，可没有想到这样粗大的鸡巴插入自己的小穴里面会有怎样的滋味！她觉得身体好像要被分开来般的疼痛！但是却又舍不得不让他肏进来，只好忍痛继续地让小毅肏干自己，幸好，小毅十分清楚该怎样让女人习惯自己的尺寸，很快地，前后不过十来分钟，她就已经开始哀求小毅用更猛烈的方式去肏干她自己，所以小毅很快地就可以放手来玩，而不再绑手绑脚！
　　这时候她渐渐可以了解为什么小洁会这样称赞小毅了，因为不仅他的鸡巴够大，而且够持久！算算他以经再自己跟小洁身上抽送了近千下，可丝毫没有想要射精的迹像，这点也是她第一次遇到过的经验，而且似乎他有着永远都用不完的精力，只是要让女人攀上高潮而已！想到高潮的时候，薏如发现自己已经在毫无前兆的情况之下，开始达到高潮了，而且这时候小毅依然继续地挺动，让自己的高潮不断，整个人都没有办法思考，只有乖乖地在高潮的冲击之下，晕死过去。
　　当薏如醒来的时候，她是被女人的呻吟声音给吵醒，张眼一看，看到小洁这时候又躺在床上，两腿大张高高举起，在她两腿之间，当然就是小毅趴在哪里正继续地肏干着。她看看时钟，自己昏过去最多不过十五分钟，而自己三人已经玩了快要两个钟头，她真的有点吃惊，小毅到底是不是人了！因为他实在是太厉害了！
　　不过很快地，她也主动地加入战局。这时候小毅每个人肏干两百下之后，就换手继续肏干另外一个人，这样的方式，不仅可以让每个人都轮流享受快感，也不至于很快地就晕死过去。所以三个人愈玩愈快活，小毅好不容易才摆平了两个人时，自己也觉得有点累，但幸好他已经有采补过两个人，所以还勉强可以应付的过去。但是却也让他自己了解还得花点功夫，想想该怎样应付这样的场合。


47
　　小毅这时候坐在薏如的车上，身边的美女穿的是一套连身迷你裙，火红的颜色，让人看到就觉得十分的性感。小毅看到薏如把车子愈开愈离开市区，心里有了点谱，想来今天的游戏还不会这样快就结束了。果然当他们来到山上一处茶园之后，两人停好车子，一前一后地走向那间茶庄。
　　薏如并没有走进大门，相反地走向旁边一间独立的小竹屋，那是一间外表看起来相当简陋的竹屋。走向竹屋的时候，有一小段路是石阶梯，小毅跟在薏如的后面，看到她的裙襬不过就在屁股上面而已，所以走动的时候，都可以看到她那红色的性感小内裤不断地跟他打着招呼，看到她这样的穿着，真不知道有几个男人能忍不住不多看几眼。
　　进到屋里，就看到两个女人坐在哪里，她们不是别人，正是小诗跟小美。而且这个时候小毅才发现这里的装璜跟外面看起来真是有天壤之别！
　　里面有着宽敞的空间，榻榻米以及一桌的酒菜，两人正在看着电视，然后一边喝着酒呢！虽然说外面的温度有点低，但是进到屋子里后，却是十分的温暖，两女穿着浴袍，坐在桌边，看着两人，说：「快去泡个温泉吧，我们已经泡了好久。」
　　小毅毫不在乎地脱掉身上的衣服，然后赤裸裸地走进浴室。他看到浴缸里面有满满的一缸水，并没有很刺鼻的硫磺味。他慢慢地坐进浴缸里面，然后轻轻地搓洗身体，让自己好好享受这感觉。过了一会，薏如就进来了，她换上了一件浴袍，然后手上还拿了一件，看来是帮小毅准备的。小毅这时候要她自己慢慢洗，他先出去了。
　　薏如有点撒娇地说：「你不陪人家泡吗？」小毅笑说：「她们两个得先止止痒，呆会我会好好地补偿妳嘛！」薏如当然知道他的意思，就自顾自的准备好好地泡澡。
　　小毅赤裸裸地走了出去，看到小美跟小诗两个人已经开始相互拥吻起来，他走到两人身边，两女高兴地争相地去舔弄他的肉棒！因为两人都知道，待会这条肉棒将会带给她们无比的喜悦！这时候当然要好好地招呼它了！肉棒在两人的舔弄之下很快地就硬翘了起来，小诗迫不及待地就要小毅躺下去，然后自己跨坐上去，抓住肉棒，把龟头抵在自己的花瓣上面，慢慢地来回磨弄，她还闭上眼睛，嘴里不断雪雪地吸气，显得十分地享受。而小美则是继续地舔弄小毅的阴囊，而且也偶尔舔弄一下小诗的花瓣。
　　「喔……唔……唔…唔……唔……嗯……嗯……真…是…粗啊……喔……喔……喔……好棒啊……喔…喔……唔……唔……唔……唔……」
　　小诗这时候慢慢地将肉棒的尖端插入自己的小穴里面，那种饱满的感觉，立刻就带给她不同的感受。她慢慢地沉下身去，让肉棒可以更深入她自己的体内，可是想不到当然后进入一半左右的时候，她就已经有点受不了了。这时候她开始前后地磨蹭起来，不断地转动着细腰，而且还会上下套弄，这种玩法，让她可以控制肉棒插入体内的程度，比较可以让女方获得快感与高潮。
　　从这一点来看，小诗的确也是一个玩家，但是玩家归玩家，对象也是很重要的，至少在她过去的对象里面，没有一个人能够拥有像小毅这样尺寸的宝贝。长还是一回事，粗才是让小诗最喜欢的一点，那种把阴道撑得开开的感受，最让她喜欢；再加上小毅还不时地用双手去搓揉她的奶子，那也令她有着另外一重的快感。
　　但是，渐渐地，她也觉得自己的腰开始痠了！毕竟过去如果让她采取主动的话，几乎男人都撑不过二十分钟，而现在呢？她不仅仅扭动了超过三十分钟，而且不单单只有小毅一个人，小美跟刚刚洗好澡出来的小洁，也不时地来捣乱，搞得她已经开始有点受不了了，整个人渐渐地软倒下来。
　　这时候小毅见到机不可失，就改采主动，一边将小诗搂抱起来，一边继续挺动，然后慢慢地，让小诗躺下，自己继续站起来，而且他还把小诗的腰搂着，直到她变成了半倒立的姿势。
　　「啊……啊……啊……啊……我……第一次……这样……快活……这……样……舒服……喔……喔……喔……FuckMEHARRRD……喔……喔…喔…喔……喔……喔…喔……好棒……SOGOOOOOD……嗯……嗯…喔……喔……啊…啊……啊……」
　　想不到小诗被搞得高潮的时候，居然还会用英文来叫床，这倒是小毅第一次遇到过，想来她也是有跟老外做爱的经验！小毅其实根本没有想到小诗的男朋友就是个老外，当初会跟老外在一起，就是图他们的肉棒平均都比东方人大，但是肉棒比较软却是缺点，而且她根本没有想到会遇上小毅这样的男人，所以叫她怎会不开心，不发浪呢？她高潮之后，小毅把她放下来，然后就把目标朝向在旁边等待已久的小美。
　　小美虽然不是顶美，但是整个人所散发出来的气质就是让人家觉得很想上她一次才会满意！有许多女人虽然不是极为美艳，但是那种感觉就是会让男人很想要去好好地把她压在自己的身下，然后用自己的肉棒狠狠地肏她！但是小诗跟小美比起来，小毅就比较喜欢小诗的类型，骚又漂亮，所以他就选择第一个跟她发生关系。接下来当然就是小美了，因为这是第一次，而小洁跟自己少说也有好几次关系了，所以让她等一等没有关系。
　　小美自己把浴袍给拉松开来，但是却没有把衣服脱下，只是适切地让自己身上的衣服恰巧都遮掩不住该遮掩的部位。小毅弯下伸去，把她搂抱起来，然后用手臂勾住她的大腿，接着把沾满小诗淫液的肉棒轻轻地滑入了小美的阴道里面，并且一边走一边慢慢地前后肏动。由于小美的个头比较小，而且骨架比较纤细，这样的玩法，可以让小毅充分掌握状况，并且让小美也觉得好似在云端享受的感觉。
　　她的双乳并不大，所以小毅并不容易去舔弄她的乳尖，只好把重点完全地摆在她的小穴上面，小毅一边绕着桌子走动一边前后晃动，搞得小美是直呼过瘾。因为她这次来，心里一直很矛盾，她在今天之前，一直都只有跟自己男朋友做爱的经验，也就是十分忠于男朋友的一个传统女性。但是，后来当她得知自己的男朋友同时脚踏好几条船的时候，自己几乎要崩溃了！因为自己的贞操不仅奉献给自己从高中时代就认识的男朋友，而且从一而终，十分地专情。只是当自己得知男朋友不仅在外面乱搞，还常常用自己的钱进出声色场所的时候，她就决心也要出去好好地跟别人风流。
　　只是这次是透过小洁这个死党的介绍，认识了小毅，她鼓起了极大的勇气才来的，而且事前也喝了些酒，仗着酒精的帮助，才放大胆让小毅插入她的美穴里面！而高兴的是，这次的经验比起过去所经历过的经验真是不知要好上多少倍！不仅舒服快活，而且还如同身在云端，这是过去从来都没有经历过的事情。
　　这次的经验，让她觉得，对自己来说，是绝对正确的！
　　「喔……喔……唔……唔……唔……唔……喔…喔……喔……喔……好……好…棒……好…舒服……唔……唔……唔……喔……喔…喔……喔……我……好……难过……我……我……我……不…行……了……我……我……我……啊…啊……啊……不……要……再……弄……了……我……我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　小美在小毅的怀里达到了生平最畅快淋漓的高潮，整个人带着满意的笑容晕了过去。小毅这时候就让她躺在榻榻米上面，然后当然是把目标对准了最后一个的美女－－小洁！
　　小洁这时候要小毅先休息一下，因为他已经用了差不多一个半钟头去摆平这两个女人，她希望小毅可以以最佳的体能状态来对付自己。小毅心想反正也不急在一时，所以就坐了下来，拿起筷子，挟了几口菜，喝了一些酒，然后要小洁过来，问她今天想要怎样玩？！
　　小洁说：「人家今天想要玩一些特别的，所以……」「所以怎样？！」「人家刚刚有自己浣肠，所以……」小毅知道这样的用意就是要插入她的菊穴，这也是他很喜欢的玩法，只是他如果女方不愿意的话，是不主动要求的。
　　这时候他看到桌上的酒，突然想到可以玩一个特别的游戏，正巧另外两个女人也醒来，他这时候要大家用小穴当酒杯给他喝酒，三女当然是心甘情愿地把酒注入自己的体内，然后慢慢地让小毅吞食。小毅首先把小洁的酒喝玩，然后用手指沾一些酒，插入她的菊穴里面抠弄起来，并且要小洁过来舔弄他那已经软化的肉棒，好为待会的肛交预作准备。
　　由于酒精在体内会被也会被吸收，所以当小毅慢慢地把两女体内的酒液喝完的时候，两人都已经颓然欲醉了，这时候当然就是好好地来对付小洁的时刻了！他要小洁先躺下，然后慢慢地肉棒插入她的小穴里面，并且轻轻地抽动起来，这时候小洁当然是觉得很舒服，因为这条肉棒已经带给她许多的乐趣了！
　　小毅慢慢地抽动，让她的阴道开始慢慢地湿润，连带地把他的肉棒也弄得十分湿滑，这时候才适合插入那乾紧的菊穴里面。小毅趁着前后抽送的时候，快速地抽出，然后略为往下一沉，就把龟头地在菊穴上面，用力一顶，肉棒就已经进去小半截了！
　　「啊哟……」
　　小洁正沉醉在小毅的肏干当中，冷不防地菊穴被插入了那般粗大的肉棒，总是忍不住地叫了出来。但是幸好小毅没有粗鲁地继续把肉棒往里面送，只是让肉棒保持这样小半截地插入她的体内，所以她只是叫了一声之后，就没有继续呼喊下去。但是这时候的感觉就很奇怪了，因为过去自己的肛门张开的话，总是下意识地会用力想要把在里面的东西给排出去；但是先不要说排不出去了，而且从来没有像现在这般地张开，所以那种感觉令她十分难受。而且，就算自己用力地收紧，也没有办法把那玩意给排出去，所以那就更加地难受了。但是，更窘的事情还随之而来，因为那东西居然开始慢慢地钻入体内了！
　　无论自己多用力地收缩肛门，根本就没有办法阻挡它的进入，而且那种感觉愈来愈奇特，她忍不住地开始发出低低的呻吟。本以为肉棒插入之后，就是可以比较好受，但是，她绝对没有想到当肉棒抽出去的时候，那种感觉更令她没有办法忍受！因为那种就好像是自己便秘了几天之后，用力地把坚硬的粪便排出体外的感觉！她忍不住地发出低低的哀嚎，一种混杂着畅快以及羞耻的感觉齐袭上心头，她开始有点后悔提议要用这种方式来性交了！
　　但是，当小毅开始前后抽送了十几下之后，她慢慢可以接受这样抽送感觉的时候，却又开始喜欢这样的方式，因为她觉得这跟小穴被肏弄有着不同的乐趣，当然这是因为小毅这时候还用手指不断地去抠弄她阴道的缘故，而且还用手指去揉捏她的阴核，使得她可以同时享受前后被玩弄的快感！
　　只是这样强烈的快感，让她在被肏弄近百下之后，她就已经忍不住地达到高潮，并且哀求小毅让她休息一下。这时候小毅也乐得可以休息一番。三女一男，这时候在房间里面休息一番，除了小毅之外，都已经觉得体力有点不胜负荷，这样的玩法比起上班更加地疲累呢！但是累得很舒服，很开心。
　　（全书完）