《惊情三十天（30章全）》


 分卷阅读1

    书名：惊情三十天作者：liyang8105828内容简介：放下手中的倦宗，唐敏揉揉酸涨的双眼，站起身离开办公桌在宽大的办公室来回的走动着，大脑像筛子一样过滤着倦宗里才料的每一个细节，整齐笔挺的警察制服，娇美的容貌，一米七六的身高，散发着少妇特有的成熟丰韵，胸前双峰饱满，下身宽松的制服裤子却被她丰满肥厚的大屁股绷的紧紧的，以致于迷人的臀沟都显露出来。

    唐敏，三十四岁，二十岁军校比业后，就被分配到安阳市刑侦大队，十多年来，她凭着深厚的业务基出，敏捷的思维盼断能力，精深的博击功夫，在加上对警察事业的高度热爱，凭着自身的实力，一步一步走到刑警队长这个位子，子她上任起，破获数不清的大案，要案，并多次受到局领导的表章，在她严明又不失温情人性的带领下，培养了一个，精干团结的队伍。

    受到了全队上下警员的尊重和敬仰。

    看眼下，她正为一件杀人案闹心，案犯嫌疑人，陈强，安阳市人，男，四十岁，以婚，无子女，安顺建才公司个体老板，因涉嫌杀人，手段残忍，以被警方通辑，现在逃逸。

    其妻林静也是本地人。

    这个案子影响很大，局领导也对此案非常关注，多次寻问案子的进展情况，迫于外界的语论和压力，现期一个月内破案，尽早还死者一个公道……第一章放下手中的倦宗，唐敏揉揉酸涨的双眼，站起身离开办公桌在宽大的办公室来回的走动着，大脑像筛子一样过滤着倦宗里才料的每一个细节，整齐笔挺的警察制服，娇美的容貌，一米七六的身高，散发着少妇特有的成熟丰韵，胸前双峰饱满，下身宽松的制服裤子却被她丰满肥厚的大屁股绷的紧紧的，以致于迷人的臀沟都显露出来。

    唐敏，三十四岁，二十岁军校比业后，就被分配到安阳市刑侦大队，十多年来，她凭着深厚的业务基出，敏捷的思维盼断能力，精深的博击功夫，在加上对警察事业的高度热爱，凭着自身的实力，一步一步走到刑警队长这个位子，子她上任起，破获数不清的大案，要案，并多次受到局领导的表章，在她严明又不失温情人性的带领下，培养了一个，精干团结的队伍。

    受到了全队上下警员的尊重和敬仰。

    看眼下，她正为一件杀人案闹心，案犯嫌疑人，陈强，安阳市人，男，四十岁，以婚，无子女，安顺建才公司个体老板，因涉嫌杀人，手段残忍，以被警方通辑，现在逃逸。

    其妻林静也是本地人。

    这个案子影响很大，局领导也对此案非常关注，多次寻问案子的进展情况，迫于外界的语论和压力，现期一个月内破案，尽早还死者一个公道。

    凭着多年的办案经验和灵敏的感觉，唐敏隐隐的感到这起案件疑点颇多，虽然所有证据都指向陈强，因死者和陈强没有利害关系，死者是外来打工人员，是安阳市天工建筑公司的一名保安，因对陈强的妻子林静猥亵被陈强杀死，她总是感到这个理由不能叫死者引来杀身之祸。

    现在死者的身分不明，知他叫高云海身上也没有身分证明，在天工建住公司没有同乡，也没有亲属，但现在当务之急是找到陈强是第一位，她断定陈强并没有潜逃在外，一定是躲在本市的某一个角落，唐敏有信心找到他，那只是时间的问题。

    可叫她但心的是特殊身分，陈强早年入武是名军人，因身体条件特殊被特种兵部队选中，受过严格的训练，精通一切特种兵的技能，心理素质超强，表现突出，受到军队首长的重视，是一个难得的人才，后来在一次外出中，见意勇为失手打人制残，迫于受伤人家属的压力，也不想军民的关系搞僵，部队觉定叫他转业回家，就是这样一个在部队受过严格训练的人，心里素质超强，一定是很精通反侦查的技能，这才是唐敏所但心的，找到他不会太容易。

    所以她手下精英尽出深入到各个角落寻找蛛丝蚂迹。

    一阵清脆的手机铃声响起打断了她的思路，唐敏掏出手机一看是老公郝男打来的，忙按下接听键温柔的说，喂，老公啊，找我什么事？手机里传来一个微带责怪的男音，什么事，你很忙吗，都几点了还不回家，今天是什么日子难道你忘了吗？今天可是我们的结婚记念日啊，说好了的今天早会家，我从下班回家就一直忙到现在做了一桌的饭菜，就等你回来庆祝那。

    听到老公的抱怨，唐敏急忙满怀欠意的柔声道，对不起老公，我今天却实很忙，队里以经炸窝了，不过你也知到我这工作的性质，没事时闲的人发慌，可一但有事时却又追的人乱跳，我现在正办一件大案，想比你也听说了，很棘手。

    好了好了，我也没怪你什么，这件事我知到，女儿我接回来了就等你回来那。

    谢谢你老公，为了感谢你的理解和宽容，今晚觉定好好的慰劳你一次，来亲一个，说完粉脸一红对着手机啧的亲了一口。

    想到老公郝男，唐敏心里充满了温馨，郝男三十六岁，在安阳市第一中学工作。

    是一名教师，为人老实厚道，他人如其名，却是一个居家的好男人，为了支持她的工作，默默的承担了家里的一切，毫无怨言，他平时从来不让唐敏为家里的柴米油盐这些琐事操心，在生活上更是对她呵护备至，总之，他为了这个温馨的三口之家奉献了很多。

    以致于女儿女儿郝小蝶调笑她说，爸爸妈妈应该换换，叫妈妈做爸爸，爸爸做妈妈好了，心中充满了欠意。

    老公我爱你。

    等唐敏回到家打开房门时，郝男和女儿郝小蝶正坐在电视机前的沙发上一边看电视一边愉快的聊着天，餐厅的餐桌上摆满了一桌的菜肴，听到开门的响声，女儿小蝶曾的一下窜起老高，欢快的跑过来，妈妈回来了太好了。

    唐敏一把抱情女儿，在她粉嫩的小脸上很劲的亲了两口，乖宝贝，小公主，饿坏了吧？小蝶咯咯笑着，可不是，我早就饿了，爸爸做了一桌的好菜，就是不叫我先吃，说是今天是一个大日子必须等妈妈回了一块吃，真气人，说完撒娇似的在唐敏的怀里扭动着身子。

    呕，宝贝，太可怜了，是妈妈不好，对不起，太沉了，宝贝是大姑娘压死我了，快下去让妈妈歇会。

    郝男微笑着看着母女俩，回来啦，都准备好了，就等你回来那孩子饿坏了，快去换换衣服洗洗手我们马上开饭。

    唐敏欠意的一笑，累坏了吧，谢谢你老公。

    谢什么，老夫老妻的还跟我可气，快去吧女儿已经等不急了。

    脱去严谨的警装，换上一件露肩的吊带短裙，唐敏才感到完全的放松下来，才体会到家的温馨，没有了制服的束缚胸前的双乳一下子怒挺起了，巨大圆润，却没有一丝下坠，裸露在裙外的雪白的双肩，皮肤细嫩光滑线条柔和肉感十足，丰满的双腿充满了引人犯罪的性感，宽松的短裙也不能掩盖她那丰满浑圆的肥臀，令人惊奇的是，唐敏那远远大于平常女人的巨乳肥臀配在她身上就那么协调，没有一丝臃肿的感觉，在加上她绝美的脸型散发出成熟少妇特有的韵味。

    郝男简直被她这身打扮惊呆了，他双眼放光，他知到只有在某些时刻唐敏才会穿着种衣服，那代表，她以经准备好，随时等候君来采摘。

    他想，如果没有那个小电灯泡，他会立马上前把她就地正法，现在没办法只有忍耐。

    面对丈夫发光的双眼，抱以会心的微笑。

    看着眼前的父女俩，她相是发布命令的说，为了感谢爸爸的辛苦劳作，我命令，对这满桌的敌人豪不留情全部把它们干掉，现在开战。

    yes，长官，坚决执行命令，开战，一家三口，在一片温情的欢笑声中对满桌的菜肴开使了拼杀。

    拍拍微鼓的小肚子，郝小蝶满足的打了个饱咯，真香，吃饱了，现在我宣布，本小公主吃饱了要去写作业，写完作业就一觉到天明请不要打扰我，谢谢，

 分卷阅读2

    说完一蹦一跳的响自己的房间跑去。

    小馋猫，你慢点，刚吃完饭不能睡觉，对身体不好，要运动。

    唐敏关心的叫到。

    知到啦，真啰嗦，边跑边说，嘭的一声关上了房门。

    嗨，这丫头，叫你惯坏了，我的话她是一点不听，唐敏感慨的说。

    没有哇，我看挺好的，女儿才十岁。

    聪明灵力，乖巧懂事，学习有上进，你是对她要求太严了。

    孩子还小只要她快快乐乐的健康成长就是我们做父母的最大心愿。

    好了，好了，一提到孩子你就理论一堆，说不过你，不管了，反正她对你比对我腻一会你去看看她我先去洗澡，说完，唐敏扭着大屁股向浴室走去。

    调好水温，脱去调带短裙，一刹时一具雪白傲人的丰满眮体就曝露在空气中，唐敏经然没穿内衣内裤，巨大的乳房饱满坚挺，中间的乳头粉红挺立，随着脱衣的动做微微颤抖着，皮肤雪白嫩滑，屁股宽大肥厚，胯间阴毛油黑浓密，肥厚的阴唇朦胧可见，跨进浴盆慢慢的让水满过全身，立时一种舒畅的感觉充斥全身。

    用手轻轻的揉搓着身体，一股欲念悄然兴起，望着水中白嫩无暇的身体，一会就要被老公尽情的蹂吝了。

    欲火充满胸腔，她今天很敏感，迫切的想要。

    朦胧之间，浴室门被推开了，看到妻子那迷人的躯体和微醉的神态，他痴了。

    胯下的鸡巴腾的一下就怒挺起来。

    看着他傻傻的神态，唐敏从浴盆里站起来，傻看什么，还不脱衣服一起洗，走上前温柔的为他脱着衣裤，并打开淋浴，看到那以肿涨坚挺的鸡巴，轻轻的一弹，想什么那，小坏蛋，自然的俩人就抱在了一起，狂吻着对方，嘴里发出滋滋的响声，一个攥着鸡巴噜动，一个摸把屁股抠一下屄，喘息声，娇吟声不断响起。

    肿涨的鸡巴伸进唐敏的胯间，在她那以经满是淫液的屄缝上来回蹭着。

    老公，咱们回屋吧，我想了。

    唐敏娇喘虚虚的说。

    她现在以经春情勃发了，迫切的须要男人的鸡巴进入她的身体把她添满。

    擦干身体，当她刚要穿衣服时，郝男从后面抱住她，在她耳边轻轻说，老婆别穿了，我受不了了，我想插着你回去，感受着丈夫火热的鸡巴在臀沟里的跳动，唐敏扭动着大屁股。

    不要，我们还是回去再做吧，要吗，老婆，满足我一下吗，双手搓揉着她的巨乳，你说过今天要好好慰劳我一次的，可以吗？我们没试过那。

    可以的，你弯点腰我插进去。

    我们从来没试过，第一次，肯定很刺激的。

    好吧，真是怕了你，就你注意多，说完弯下腰微分双腿撅起屁股把个肥屄露了出来。

    其实自结婚以来，她们做爱时真的没有什么花样姿势，就是传统的男上女下，原因是，唐敏习惯了警队严肃的生活难免把它带入到生活当中，郝男老实本份也没有多少花花肠子。

    今天郝男提出从后面操着回卧室，是既兴之作，唐敏也感到新奇和刺激，她今天情欲到了极点真的很想试试这种新奇的做法。

    卡吗、看来俩人的性生活还是很单调的。

    手扶着鸡巴，在屄缝上蹭了蹭，对准屄眼，腰部一挺，滋，全根插了进去，留根网－啊，俩人同时发出满足的呻吟。

    双手扶着唐敏的大屁股，鸡巴深深的插在屄里，老婆可以走了。

    打开浴室的门，迈动酸软的双腿，弯着腰，撅着屁股，穿过客厅，感受着鸡巴在阴道里的颤动，唐敏被这种新奇的快感刺激的，心潮彭湃，阴道抽动，夹紧老公的鸡巴，淫水狂流，就在她拉开卧室房门的一刹那，她的高潮来临了，她猛然弓起腰腹，阴道紧缩，噗的一声脱离鸡巴，一下子瘫软在门框边。

    第二章迈着欢快的步伐，唐敏心情愉快的走进进安阳市公安局，不时的回应着招呼。

    唐队，早。

    你早。

    唐队，你好。

    你好。

    唐姐，你今天真漂亮。

    是吗，谢谢。

    穿过走廊快步走向自己办公室，唐敏觉得今天心情特别好，昨晚的激情不时回荡在眼前，做风严谨的她竟然被老公新奇的想法和从没用过的姿势送上了两次高潮，她清楚的感到自己不停的流水，自有了女儿以后，第一次叫老公不戴套的情况下射进了体内，两人虽然折腾了大半夜，但早晨起来却感觉精神饱满没有一丝疲倦。

    她深深的感到，虽然性不是夫妻生活的全部但适当的变化，扳过却能起到调剂生活增进感情的作用。

    迎面手下小周快步走来，唐队，老爷子在你办公室等你。

    知道了，啊，对了昨天我交给你的任务办得怎么样？没什么进展还在查。

    那好，盯紧了，有新情况及时和我联系。

    是，唐队。

    小周嘴里的老爷子是，安阳市公安局的一把局长高剑飞，五十多岁了，快到了退休的年龄还奋斗在警界的第一线，是一个精明严谨正直无私的上级。

    一定是又来催命来了，唐敏想。

    因是自己的办公室，唐敏就装作不知道的推门走了进去。

    看见高局正坐在她那宽大的办公桌前沉思。

    “啊，高局你来了，怎么不事先通知我一声，我好早一点来。

    ”“啊，不晚你坐，我找你有事。

    ”“什么事，不是又来催命吧，”唐敏紧张的问道。

    “对，就是来催命的，还是那件案子，市里对此很重视，来说说下一步有什么想法。

    ”唐敏说：“凶手是个买卖人，一定很精明，身份又特殊，就因被害人调戏他老婆泄愤杀人，这个动机不明确，不能成立，我想这里面一定有猫腻。

    ”高剑飞点点头，“有道理，我也觉的这件案子不简单，似乎背后牵扯到什么，单单一件杀人案市里不会这么敏感，看来不简单。

    下一步你们怎么做首先是，紧追案犯嫌疑人的下落，再有，尽快找到死者的家属和嫌疑人的的妻子，看看死者生前和嫌疑人有什么必然联系，再有找到嫌疑人的妻子，看看能不能在她那里找出一个突破口，剩下的我们只有等消息了。

    不过我感觉陈强还在本市并没有嵌套在外，找到他只是时间上的问题好，我相信你的能力和你的团队，希望尽早破案，有什么进展直接向我汇报，有什么困难尽管提。

    谢谢你高局，我们会努力的，我们现在缺的就是钱，办案是需要经费的，看能不能给我们解决点。

    高局一笑，小唐，你真会找时机卡油哇，不过没问题，打个报告马上解决，好，我还有事先走了，你忙吧。

    ”唐敏说：“谢谢高局，有你的支持我们动力无限。

    ”髙局：“学会马屁了。

    ”接下来的几天，唐敏就在等待中度过，没有什么令人振奋的消息，她想早点下班，顺便去管后勤的李惠琴家看看，刚才她接了个电话就匆忙的走了，问她家里出了什么事也不说，很慌张。

    李惠琴在警队管后勤，为人随和善良，很漂亮皮肤也很白，她年长唐敏几岁，两人很合得来，她总是亲切的叫她李姐，家里经济比较困难，丈夫没有工作靠摆地摊卖水果勉强糊口，而她也就那么点死工资，儿子上高中正是用钱的时候，公公死得早，她对婆婆很孝顺，是个典型的贤妻良母。

    前两年婆婆一场大病几乎花去了家里所有的积蓄，但也没有留住老人，至今还住在简易狭小的平房里，她今生之大的愿望就是把儿子共进一个比较好的大学，然后再住进宽敞的楼房就心满意足了，心中一叹，可怜的李姐。

    费了半天劲，才找到李惠琴的家，她家住在偏远的市区边缘，现在虽然安阳市的经济发展很快市中心和繁华地段已经是高搂林立，商品住宅楼建的漂亮非常，但她家这鸟不拉屎的地段，开发商却不愿光顾，不过随着经济的腾飞相信不远的将来就会发生天翻地覆的变化。

    低矮的院墙，陈旧的三间平房，相唐敏这种身高再加上高跟鞋，一仰头就能看清院子的一切，很安静但很整洁，这很符合李惠琴的个性什么事情都会做的有条不理。

    唐敏想看看屋里有没有人，据中的房门关得紧紧的

 分卷阅读3

    ，只能看到敞开的窗户和半掩的窗帘，不能确定家里有人，一推大门竟然开着，唐敏并没有问有人没有，因为她和李慧琴逗惯经常开玩笑，所以她没有出声径直走了进去。

    走近窗前她本想看看屋里的情况，却从屋里传出一阵低沉粗重的喘息声呻吟声，心里一惊，是不是李姐病了，从那半掩的窗帘相屋里一看，脸腾的红了只觉得脸发烧，心乱跳，呸，怎么叫我碰上这种事，难道李姐着急会来就是为了这种事。

    只见屋里一个雪白丰满屁股肥大的女人，跪骑在一个双腿长满粗黑体毛的男人身上，双腿分开，一个粗黑的鸡巴插在女人的阴道里，女人正在抛动肥臀，疯狂的套动着鸡巴，随着动作粉红阴唇被鸡巴不停地带进带出，鸡巴上流满了从女人屄里流出的明亮淫水，淫靡的呱唧声不停地想着。

    唐敏心里一震，难道李姐在和男人偷情，可以肯定屋里的女人是李惠琴，从屋里炕上散乱的警装和她那屁股上的一个黑痣就能断定是李惠琴无疑，原先人们住平房的习惯是头冲北脚相南，所以李惠琴的屁股冲着窗户，她屁股上的黑痣唐敏是再清楚不过的，还曾经跟她开过玩笑，说那是白雪皑皑的山峰上的一颗明珠，非常珍贵。

    虽然看不到男人的脸，但从那双粗壮的双腿上可以判断，一定是一个高大壮硕的男人，因为李惠琴的老公为生活所累，长得瘦小全身没有几两肉，再说他整天在外摆水果摊离家较远，为了多卖点钱经常深夜才回家，单为了这种事不可能放下水果摊回来。

    唐敏实在是不能想象，相李惠琴这么温柔贤惠的女人也能做出背夫偷情的事情，真的难以理解。

    一声娇吟，坏蛋，这么猴急的叫我回来就是为了干这事，都有一个来小时了怎么还不射，我可来了两回了，你快点吧，刚才着急外边的大门关没关我都忘了，要是没关门有人进来被人看到就坏了，我非死了不。

    放心吧，你还不知道这个地方这个时间那会有人来，又不是一次两次了，今天就这么巧有人进来没事的，你再动快点，坐深些，我就快来了，看来两人的关系已经有一段时间了。

    坏蛋，还要深那，就快插进子宫里了。

    说着大屁股一刻也没停下吞吐鸡巴的速度更快了，淫水顺着鸡巴流过男人的睾丸，流到炕单上，把男人身下的炕单沁湿了一大片。

    难道不好吗？你不舒服吗？舒服。

    双手揉着弹性十足大屁股，你下面真紧，夹的我真舒服，我真的操不够你的屄。

    别这么粗俗，每次都说这些粗话难听死了。

    你还要多长时间，我又要来了，快点，插深点。

    听到，李惠琴的浪叫声，唐敏想，两人快完事了，我的赶快走，要不被发现就会难堪死人。

    转过身掂起脚尖走向大门，在她轻轻地关好大门的一刹那，她听到里面传来李惠琴一声高亢的淫叫声。

    没想到李惠琴竟能出轨还偏偏被她碰上，而且还看了一场春宫戏，这个李姐也太大意了干这种事竟忘记关门，而且他们做的太投入了以至于刚才的推门声和高跟鞋走路发出的咔咔声都没听到，打开车门胸口起伏的坐进车里，唐敏发现下体湿滑，她竟然流淫水了，没想到心理素质超强，定例如刚的女刑警队长，再看了春戏后也会小腹发酸流出淫水。

    她在车里慌乱的看了一下四周，发现并没有人，她决定必须先处理一下，要不粘粘的实再是不好受，更怕的是从里面透出来被别人看到，严肃的刑警队长屁股沟那湿了还不叫人羞死，从纸巾盒里抽出几片纸巾，解开裤带，把手伸进被她的大屁股紧绷得裤子里，再伸进小内裤里一摸发现量还很大，连忙胡乱的擦抹起来，一此不够，又重新擦一次，感觉好些了，一想不妥，又抽出一些纸巾垫在了内裤里这才放心的系好裤子。

    由于多年养成的职业习惯，唐敏决定亲自去李惠琴的老公孙凯的苹果摊证实一下刚才李惠琴家里的男人到底是不是孙凯，因为孙凯的苹果摊正好是唐敏下班的必经之路，大家彼此很熟悉。

    孙凯不但为人老实诚恳，对老婆的同事也极为热情，凡是每次路过和他打招呼的，他都会装好满满的一袋子水果送过去，如果不要他就会生气，如果给钱他就会说瞧不起他，一来二去时间长了同事们知道他家里困难，就有意的绕道而行。

    来到目的地，唐敏远远地就发现孙凯忙碌的瘦小身影，因为生活的压力这个四十刚出头的男人，已经出现了早衰，干枯的头发，瘦小的脸颊，好像六十开外，于他的年龄极不相配，但他的脸上时时充满了笑意，心中一凉，唐敏还是不愿面对已经确定了的现实，心中郁闷异常，她不愿打扰他的买卖，就绕道从附近的超市买了一些水果回家。

    回到家看看表，离老公郝男下班的时间还早，刚才在回家的路上接到老公的电话说爷爷奶奶想孙女，他下班后直接去接女儿然后直接送过去在回家，叫她在家歇着等他回来后再做饭，急忙脱下警装从衣橱里胡乱的找出一件衣服一看正好是哪天晚上穿过的掉带短裙，跑向浴室，她想尽快洗去那恼人的粘稠，她感觉内裤里的那几片纸巾早已湿透，粘黏在胯间很不舒服。

    唐敏感觉自己的身体正在俏俏的发生变化，自从上次的激情后变的很敏感，加上今天感官上的刺激，她强烈的希望再一次感受一回老公被同以往刺激，她发现这一次比以往什么时候都渴望。

    以往老公在和她做爱时缩手缩脚，这与她平时太过严肃的原因造成的，在享受了上一次不同以往的激情后，自己是不是可以稍微的主动一些那。

    深深的体会到有目地的等待是那么的熬人，在那种焦急的期盼中越发使唐敏情欲激荡欲火高升，她发现自己又流了。

    滋呀的开门声，终于回来了，连忙压制住自己慌乱的心情和心跳，回来啦，老公，声音中透着少有的娇媚。

    郝男放下手中的大包小包，转身看到唐敏的装束和红晕满颊的表情，心中咯噔的一颤，似乎表明她在暗示着什么。

    今天不一般那。

    收回火热的目光，郝男说，洗过澡了，你稍等一会饭马上好，今天女儿不回来了，明天爷爷送她上学，简单的做点吃的很快就好。

    唐敏从老公那一闪而过的眼神中看到了火热的激情，这是她希望看到的，说明今天她主动出击的目的达到了，她要的就是这样的效果……老公，我不饿，你饿就先吃点，然后洗洗澡，我在卧室等你，说完扭动胯部袅袅的走向卧室。

    我的老天，这种暗示太明显了，郝男暗叹，这是明确的表示，她现在不想吃饭，想吃鸡巴，现在就想。

    郝男简直有太阳从西边出来的感觉，这太不可思议，她在主动的勾引他，这是他以前想都不敢想的事情，这种情况他已经期待了很久了今天终于发生了，还吃什么饭就吃她了。

    看着她扭动着的大屁股，郝男再也忍不住又从后面一把搂住唐敏，双手扶上挺拔的双乳，胯间早已怒挺的鸡巴顶撞着她的肥臀。

    老婆我也不饿不吃了，我在单位洗过澡了，我现在就想吃你。

    扳过唐敏的身体，直接从双肩的两边拔下短裙的吊带，光滑的丝质的短裙一下从上身滑落下来，到异常突出的胯间突然卡主停留在那里，胸前丰满的双乳显露，捧起一支巨大的奶子把乳头含在嘴里尽情的吸吮起来。

    唐敏被刺激的轻吟了一声，双手抱住老公的头难耐得扭动着屁股。

    撩起短裙把手伸进胯间，感到里面已经润滑异常。

    拾指在屄缝上面轻轻的滑动着，唐敏被巨大的快感所淹没。

    老公，我，我，我了半天，唐敏还是羞于出口，她下了极大的决心本想叫丈夫相上次那样再来一次，可就是放不下心中的枷锁，身为刑警队长的她，不能做出放荡的样子，即便是丈夫也不行。

    但她却实想重温一下上次的激情，撅着屁股摆出淫荡的姿势被老公从后面插着一步一蹭的往前走，那种刺激对她来说是无比巨大的。

    郝男似乎看懂

 分卷阅读4

    了她欲语还羞的心理变化，一面加紧了手上抠弄得动作，一面鼓励她说：老婆你想什么就说，今天小灯泡没在家大声的说出来吧。

    唐敏的情欲已经到了顶点，她有一种想一吐为快的感觉，郁闷的扭动着肥屁股配合着丈夫的手指在她阴道里的抠弄。

    耳根发烧。

    欲火焚心，阴道里淫水狂流。

    我想象上次那样从后面。

    终于说出来了，她有一种被憋了很久突然得到了释放的快感。

    不等郝男有所反应，自己把短裙撩到腰间，撅起雪白的大屁股，插我去卧室，突破了矜持的底线放开了心情，弯腰回头媚笑的看着丈夫。

    早已脱光衣服的郝男，手把着早已怒挺的鸡巴深情的看着她。

    他等得就是她这句话，他觉得唐敏今天太美了。

    老婆你真美，我会满足你的，用手扒开臀缝鸡巴头分开阴唇对准她的屄眼，滋，一下插到了根部，小腹撞在唐敏的大屁股上发出一声脆响。

    老婆，今天没有小灯泡我们不去卧室就在客厅好吗？随便你，只要你高兴。

    老婆你真好，我们就在客厅转圈，来慢慢走，快了会掉出去。

    这是一幅什么样的画面，一个成熟丰满的绝色美少妇弯着腰撅着雪白大屁股，一手扶在自己的腰间，一手紧紧的勾着男人的腰，一件粉红的丝质短裙堆在腰间。

    男人抱着她的大屁股，一条坚硬的鸡巴在她的臀缝间来回的抽送着，不是有几滴淫水滴落在干净的地板上，小心翼翼的往前走着，生怕臀间的鸡巴从阴道里滑出来，娇吟声，粗重的喘息声，滋滋的性器摩擦声交织在一起，组成了一幅淫靡绮丽的画面。

    当两人慢慢的走到客厅的穿衣镜前时，就几步远的距离却用去了几乎二十分钟的时间，当唐敏看到镜中自己淫荡的样子。

    只觉得小腹突然一收，阴道一紧一股淫水从深处涌出。

    阴道壁不停的颤跳，啊，老公我高潮了，我不行了，我给你丢脸了。

    双腿再也支撑不住酸软的身体，嘤咛一声，瘫软在地板上。

 

    第三章唐队，告诉你个好消息，陈强的老婆找到了。

    唐敏一骨碌从床上爬起，什么？你们找到林静了，太好了，在哪找到的？在一个山区小村叫淌道河。

    通过什么渠道找到的？是通过林静的朋友，详细情况回去再向你汇报，我们现在怎么办，把她带回去吗？不要，我马上赶过去，你和孙平稳住她，千万不要吓着人家我两个小时以后就到，再有你们做得很好辛苦你们了，回来后为你们请功。

    听到令人振奋的消息，唐敏很高兴，终于有线索了，一看表已经是清晨七点了，看看老公还在沉睡，今天是星期日不愿惊动他，女儿也不在家就让他多睡会吧，昨晚把他可累坏了。

    一想到昨晚上自己疯狂的样子，她就脸红发烧，自己就像一个淫妇一样索求无度，撅着大屁股叫丈夫射进去了三次，自己也在那如潮的快感中高潮了两次，为了怕再次怀孕，“虽然已有二胎指标但她不想现在怀上，她想再过两年”，只好蹲在地板上用手纸接着，往外空出精液，那粘稠的精液混着她的淫水流了差不多半茶杯。

    郝男惊大双眼看着从阴道里流出的涓涓细流，把她臊的差点躲进床底下。

    翻身下床，光着雪白的肥臀打开衣橱从最上层找出一件黑丝小内裤穿好，从后面看那小内裤就跟没穿一样，两团浑圆的臀瓣还是完全暴露在外，唐敏非常清楚自己屁股的肥大，她所有的裤子都是被撑的紧绷着，连宽松的警察制服都不例外，为了怕别人看到内裤印在臀部的痕迹，她只好穿这些既小又紧的丁字裤了。

    她今天不想穿警装，因为是去见林静，她不想给对方一个太严肃的形象，那样不利于她了解线索。

    找出一套黑色的女式西装穿好，就算是休闲的西装也能体现出她平时的严谨风格，本想计好胸前的口子但被高耸的乳房所阻挡根本就没法计。

    无奈的摇摇头，太大了就这么着吧，把极肩的黝黑长发在脑后挽成一个圆圆的发籫，没有了往日穿警装的英姿，却显出端庄温婉的美少妇韵味，两种不同的装束穿在她身上却都是同一样的光菜照人，在丈夫的额头轻轻的亲吻了一下。

    收拾好东西，一边往外走一边掏出手机拨通了高局的电话，简单的通报了一下，打开车门，发动汽车，熟练地朝马路上驶去。

    汽车的速度很快，噪音却很小，显示出汽车的性能很好。

    进入山区，丰田吉普的性能发挥的淋漓尽致，路面虽然平整但却布满碎小的石块，开着车却不显巅跛。

    这个叫淌道河的小村子，唐敏几年前来过一次，离安阳市也就是两个多小时的路程。

    出市区往西北走就一条路直通这里，现在城市每天都变化，但这里因为交通不便依然是贫穷落后，虽然称为村也不过就是几十户人家，二白来口子人，很小。

    不过这里的村民却很善良淳朴。

    其实山区就是这样，像这样的小村很多。

    过着靠天吃饭的生活。

    唐敏远远地就看见周海和孙平焦急的灯在村口，看到唐敏的车连忙迎了上去，唐队你来啦。

    看到两个年轻人风尘仆仆的样子，唐敏心中一酸，辛苦你们了。

    没事，这算不了什么。

    周海满面春风的说着。

    现在什么情况，林静在哪？就在这村里，她住的那户人家都上山侍弄果树去了，就她一人在家，我们已经和她接触过了，她情绪很激动，很为丈夫担心，说陈强没有杀人，是被人陷害的，不过对我们倒不是很抵触。

    没有那种逃犯家属看到警察惶恐的样子。

    走，看看去。

    当唐敏见到林静时，不由暗叹她的美丽。

    皮肤白嫩，丰乳肥臀，典型的城市少妇气质，她总是不停地哭泣。

    唐敏从她那里了解到，她是被陈强送到这里来的，陈强说他惹上了一个很有势力的人，怕他们伤害到她，叫她先在这里躲一段时间等事情平息了再接她回去，问他是什么人，陈强说他也不知道反正是很有势力。

    至于怎么惹上的他也不说，只是叫她放心他会没事的，其他的就什么都不知道了，但她神情坚定的坚持说，陈强不会杀人，她也不知道他在什么地方，她到这只拿了一部手机，但因为是山区手机根本没法和外界联系。

    村里也没有其他座机电话可用，她现在真的很担心丈夫安危。

    非常想和她们一起回去。

    唐敏见从林静那里实在问不出陈强的行踪，她也相信林静确实不知道陈强的下落，不过却有不小的收获。

    林静说十天前的下午，现在以计不清是几号了，那天陈强要去，天安建筑公司的工地送一批puc管材，那天她也是心血来潮也跟去了，陈强去财务室结账她就在工地上转悠，这时来了一个穿保安制服的人见她长得漂亮，就对她出言猥亵并动手动脚，一会拍拍她的屁股，一会碰碰她的乳房，把林静气的大喊大叫。

    这时正赶上陈强结账回来上去就把他痛打了一顿，想到双方有业务往来陈强下手也不是很重，只是想教训他一下，陈强要那人以后小心一点他以后还会找他，事后陈强对林静说只是吓唬他一下，毕竟人家是建筑公司的人，他不想因为一点小事当误了生意。

    那天林静也是第一次看到陈强大人，挺利索的，几下就把那人摆平了。

    她直到现在才知道那人已经死了，而且还被认为是陈强杀死的，她实在是想不通。

    陈强平时对人及宽厚，做买卖讲诚信，老少不欺。

    人缘信誉非常好，从来没说过假话，对她更是温

 分卷阅读5

    柔体贴，两人感情极好，从来没欺负过人，这样的人怎么可能杀人哪？唐敏没有叫林静一起跟回去，只是安慰她，叫她放心，她们一定会查清楚的，决不会冤枉一个好人。

    她感到这不是一起简单的杀人案件，背后一定有什么阴谋，关键的是现在必须找到陈强，陈强才是这个案子的关键所在。

    回到局里，唐敏立即找到局长高剑飞，把她的计划想法详细的跟他做了汇报，并马上组织警力人力严密布控，全力追查陈强的下落。

    天安建筑公司，宽敞的办公室被装饰的富丽堂皇，豪华的老板台后面坐着一个三十出头脸色阴沉的青年人，双眼紧紧盯着一个大腹便便已经快掉光了头发的秃顶肥胖中年人，虽然屋里开着空调没有一丝的热气，但他还不是的擦着流出的汗水，神情忧虑。

    唐大少，你看这事怎么办呐，都这么多天了那个东西还没找到现在连人也没了下落，要是那件事抖落出去知道了我们真的是死路一条了，你快想想办法吧。

    被他称为唐大少的青年人神色严厉的对他说，真是该死，要不是你那么不小心会出这种事，丢什么不好，偏偏把那东西丢了，现在着急还管个屁用，我不正在想办法呢吧，神色一缓随又安慰他说，刘行长，你也别着急，事情已经到了这份上着急也不管用，你千万别乱了阵脚，事情也不是到了绝境，只要找到陈强和那东西就一切都好办了，没什么好担心的，必要时我们可以使用一些必要的手段，你先回去吧，一会我还要见一个人，千万记住自己别乱喽，平常一样该干嘛干嘛。

    回吧。

    被称为刘行长的那人，连忙站起擦了擦满头的汗水唯唯喏喏的退了出去，看的出他很怕这个唐大少。

    唐大少，真名唐骏，安阳市市张唐忠诚的大公子，借着他老子的背景混进地产界，这几年狠狠的捞了几把，在商界玩尽了猫腻，阴陈狡诈心黑手辣，什么事都干过，网罗了一大批黑道手下替他办事，因为那个刘行长丢了一件对他很重要的东西，使他大为恼火，如果有人把那件东西交给警方，那会让他死上二十回也不多。

    虽然心里很急，但他从不显露出来，他怕他的那些手下乱了阵脚，弄不好真的会翻了船，不但他的小命不保，就是连他的老子也会受到牵连。

    其阴险狡诈的性格可见一斑。

    他一直认定那件东西就在陈强的手上，找到他，如果用钱解决不了那他就会杀人灭口，如果叫陈强活着始终是一块心病。

    哒哒一阵敲门声，进来。

    门一开，人未进一股幽香去峨飘进了鼻中，一身白色的西服套裙包裹一个成熟美艳的女人走了进来。

    竟然是安阳市电视台的播音员柳洁，唐骏急忙迎上一把抱住她同时伸出手在她肥圆的屁股上抚摸着，双唇相接，两人就这样肆无忌惮的亲吻起来。

    柳洁，电视台主播，美艳不可方物，因不满陌陌无名的生活和老公微薄的收入，通过关系找上了唐骏，唐骏也看上了她的美色自然就从一名小职员走进了荧屏成为了名人，在虚荣心的推动下半推半就的被唐骏和谐了，她本想为了报答唐骏的恩情和他做两次就收手，可是她碰上了久经花丛的老手，在唐骏熟练的玩弄女人的技巧下深陷其中而不能自拔心甘情愿的人他玩弄，她今天就是被叫来的，一想到他那花样翻新的性技巧她就春心荡漾。

    宝贝，穿内裤了吗？你不让人家穿我敢穿吗，我是洗的干干净净才来的，柳洁放浪的媚笑说。

    宝贝你真听话，来让我摸摸湿了没有。

    讨厌，你坏死了，浪浪的表情，轻吟的娇喘，把唐骏乐的心花怒放。

    费劲的把紧贴在屁股上的套裙撩到腰间，一个丰满的打屁股就暴露出来她是真的没穿内裤过来的，伸出手指在臀缝间一探，发现已经是泥泞一片。

    宝贝你出水了，是不是一路上净想着我的鸡巴今天怎么操你那。

    去，难听死了，每次都是鸡巴屄的真粗俗，虽然嘴上这么说，但她心里竟然也很喜欢这种调调，每次唐骏粗俗的话语刺激的快感如潮。

    别假正经了骚屄，你那一次不是被我操的淫水狂流，浪叫着让我使劲的操你的骚屄。

    来先给我嘬嘬鸡巴。

    说完就解开裤子掏出早已坚挺的鸡巴按下柳洁头送到了她的嘴边。

    柳洁用手扶住鸡巴，伸出舌头先在龟头上轻轻的舔了一下，然后张开小嘴含住龟头慢慢的把鸡巴吞进了口中。

    慢慢的吐出到龟头部分再慢慢的吞进去，唐骏立是被那种温热紧包的感觉舒服的丝丝的吸着气。

    宝贝，真舒服，你的嘴和你的屄一样的好，再嘬几口一会就操你的屄。

    平日里在银屏上端庄秀丽的柳洁在唐骏面前没有了一点尊严。

    可是她就是喜欢这种感觉，在他面前她尽显淫荡另一面。

    她喜欢被这个男人征服的感觉和粗俗的言语，就像吸烟一样的上瘾。

    吐出布满了她口水的鸡巴，大少，我的屄痒了你操我吧，操我的骚屄吧，我喜欢你操我。

    就在这里操我，我的骚屄痒死了。

    你个骚屄，真骚哇，去跪在椅自上用手把开骚屄我这就操你。

    柳洁像得到圣旨一样跪趴在椅子上，双手拔开屁股和阴唇露出粉红的屄眼，回头媚眼如丝的浪吟说，来吧大少，我是骚屄，快点操我吧。

    唐骏嘿嘿一笑，看着那正在留着淫水的屄眼，手扶着鸡巴，滋插了进去。

    清脆的手机铃声响起，唐敏马上拿起手机陌生号码印象里没有。

    一个低沉的男声响起，唐队长吗？是的，我是唐敏，你是哪位？见到后就知道了，反正我是你最想见的人，你有时间吗，我们见一面有事和你谈。

    唐敏心中一动，职业的敏感告诉她，重要的人物要出现了，很可能是她千辛万苦要找的人，这就意味着他的出现案件会有重大的突破。

    强按下激动的心情稳定了一下情绪。

    你有什么事不还能在电话里说吗？不能，电话里不方便，不来你会后悔的，记者就你一个人来。

    半个小时不到我就不等你了，可以告诉你对你的案子很重要你看着办把。

    唐敏连忙说，那好，你在哪里我怎么才能找到你那。

    不用你找我，你就在缘分咖啡厅等我我会去找你的。

    唐敏还想再问几句对方却挂断了电话。

    她连忙下楼也没和别人打声招呼就开车奔向缘分咖啡厅。

    唐敏先向服务员定了一个包间，说客人还没到要等一会，然后找了一个偏僻的角落面朝门外坐下，眼睛紧盯着每一个进出的男性。

    时间慢慢的过去，唐敏正在想是不是被耍了时，从隔排的咖啡桌边站起一个人径直朝她走来，唐敏心中一跳，是他吗？这是一个在普通不过的壮年男人有四十来岁吧，脸上没有一丝表情，唯一不同的是长得并不难看，属于耐看型一类。

    唐队是吗？是你吗？唐敏点点头紧接反问了一句。

    对方也是点点头彼次心照不宣。

    那好，我们进包间说话好吗那里安静？还是没有表情的点点头，站起身伸出手做了个青的手势。

    两人重新坐好，那人首先开口。

    唐队长你好，久闻你的大名，都说你是一个正直无私的好警察我想你会帮我的。

    我是陈强。

    虽然是意料中的，但也使唐敏感到吃惊。

    刚要张口，陈强示意她不要说话。

    我说你听好嘛。

    虽然是商量的语气却流露出不可置疑的坚定神情。

    唐敏发现，这个相貌平平的陈强骨子里透这一股摄人的气质，就连平时精明果断的她也被他的气质所感染。

    不知不觉中跟着他的感觉走。

    心中一惊，暗暗告诫自己，你可是久经风雨的刑警队长，经历过很多惊心动魄的场面，千万不要乱了阵脚失去了先机。

    唐敏不动神色点点头示意他说下去，陈强眼睛一亮，露出一个不易察觉的神色。

    陈强就把他这些天所经历的种种，详细的条理分明的一一说出。

    最厚他说，唐队长，看得出你很不一般不同于一

 分卷阅读6

    般的警察，我相信你能做出一个正确的判断。

    我现在唯一担心的就是我老婆的安全，我知道你已经见到过她了。

    她并不知情，对方势力很大，大到你无法想象，你们公安局能找到林静他们也会找到她随时有危险，所以我需要你的帮助，抢先下手在他们找到林静之前找到他们所说的那件在我手里的东西，遗憾的是到现在我也不知道那是件什么东西，不过我想一定是从我捡到的那个敞口公事包里掉出去了。

    我现在想想，当我归还那件公事包时那个叫唐大少的人和一个胖子非常紧张，不停的问这问那，并说里面少了件东西如果我拿了就换给他，我当时感到么明奇妙就走了。

    后来就发生了我家的门窗被砸屋里被翻得乱七八糟，再有就是不停的游人不断的骚扰我有时还袭击我，迫不得已我只好把林静藏起来自己一人慢慢查。

    听着陈强的叙述，唐敏感到非常的震惊，如果陈强说的没错那这案子的背后一定有一个惊天的大阴谋。

    神色不动，唐敏镇静的问陈强。

    我能相信你多少那？随便你，我从来说过假话，我也相信你唐大队长的判断能力，如果那个人是我杀的我也不会出来找你了，自己送上门我不是找死吗。

    那好，就算你说的全是真的，你也不要乱来，你要相信我们，我们不会冤枉一个好人也不会放过一个坏人。

    你需要做的就是好好的配合我们的工作。

    他们实力太大，相信你们警队也有他们的人，你们目标大办事又要讲政策，我一个人目标小又在暗中事情会好办些你认为哪唐队长。

    唐敏沉思了一会，“那好吧，我的向有关领导请示，今后我们怎么联系？”“我找你就行了，谢谢你唐队长，”泯然一笑陈强说，“唐队长今天你怎么不抓我那。

    ”唐敏也是一笑，“我一个人能抓住你妈，我了解你的底细。

    ”“唐队长你很精明，我们是半斤对八两，”“彼此彼此，”“再有唐队长你今天真漂亮。

    ”“谢谢夸奖。

    ”从咖啡屋回来唐敏立即请示下一步的行动方案，并派人严密查一下天工建筑公司的一切，并叮嘱要严格保密。

    李慧琴的心整紧张了一下午，张建又打来电话说今天过来叫她下班后直接回家，他在家里等她一想到张建，李惠琴的心就怦怦乱跳，他是老公孙凯的好朋友，经常来她家做客，自从家里的经济条件直线下降后，张建不时的周济她们，连儿子的学费都是他出的，他嫩非常感激他，自从老人死后老公孙凯摆谈买苹果，风里来雨里去经常半夜才回家，到家后累得半死倒头便睡，把个正直虎狼之年的李惠琴放在家里，三五个月也不和她来一次。

    李惠琴经常欲火焚烧，可她又是一个贤淑内向的人不好意思采取主动。

    所以就给了张健的可乘之机，一次两人在外吃饭回来都喝了一些酒，乘着酒意两人就自然的发生了性关系，你想，那李惠琴那干柴碰上了张健的烈火能不熊熊燃烧。

    两人足足做了好几个小时，把本来内向的她舒服的大声浪叫，淫水流了满床。

    事后她非常后悔，觉得很对不起在外奔波的老公。

    可是一旦情欲之门被打开相她这么性格柔顺的女人，怎能阻挡那如滔滔洪水的情欲之火，就在一次次的懊悔当中一次次被操的淫水猛流，高潮迭起，就想范了烟瘾一样沉迷其中不能自拔。

    仅有的一点理智也被张建那坚硬的男根操弄的一丝也没有了。

    回到家李惠琴看到张健的车停在远处，这是她故意叫他这么做的，主要还是怕引起别人的怀疑说闲话。

    也不打招呼开了门就走了进去。

    张建在车里等了一会才下车看看没人才进了她家，插好大门快步奔向屋里，李惠琴心跳的灯在屋里，没有多余的言语两人见面就留抱在一起，那滋滋的亲吻生立时响起，嘴里忙着，两人的手却做着脱衣服的比赛，衣服脱光后又紧紧地抱在一起，两人的手在对方的身上忙活着。

    宝贝，想死我了。

    你想我吗，你的屁股真好。

    “”净说假话，想我还不是想我哪了，你们男人那，就是为了那一块肉玩完了就走，哪像我们女人这么痴心。

    “”宝贝，我发誓真的想你什么都想，来，我等不及了先插两下。

    “”坏蛋，站着怎么做我不行，“嘴里说着，却微微分开双腿手扶着男人那坚硬的鸡巴对准自己那早已春潮泛滥的阴道，大白屁股向前一顶，咕叽，插了个尽根。

    一个挺一个迎，一个抽一个收。

    两人配合得天衣无缝。

    站着做，李惠琴始终觉得鸡不能完全进入到自己的阴道里，总是不上不下的，不能尽性。

    臭坏蛋，在你跟前我的一切尊严都没有了，我累了换换吧。

    “”可是我喜欢搂着你的屁股操你，怎么办。

    “李惠琴忙转身，趴在炕沿上分开丰满圆润的双腿，撅棋浑圆的屁股，回过头对他媚笑说：”这样，既可以操又可以看，还能摸不是更好。

    “张建欢呼一声：”这样最好，我就爱看着你的大屁股操你。

    “接下来的两人就是不停的机器运动。

    一个屁股猛挺，一个鸡巴深送，咕叽声啪啪声连绵不绝，从李惠琴的屄眼里被张健的鸡巴带出的淫水，顺着两人的交合处一直流到她的脚腕出，粗重的喘息声和浪叫声响彻在这简陋的小屋。

    第四章经过两天的精心摸排，唐敏基本搞清了天工建筑公司的底细，对唐骏这个人也有了初步的了解，重新梳理了一下案情，唐敏感到着很有可能是唐骏一手策划的阴谋，但鉴于唐骏的特殊身份，她还是详细地向高剑飞局长作了汇报，高局也感到了事情的严竣性，叮嘱她一定要谨慎行事，是可以叫整个安阳市颤动的大事，务必在没有确凿的证据下轻举妄动，以免打草惊蛇半途而费。

    最后语重心长的对唐敏说：“我眼看就要退下来了，我不想带着遗憾走，以后是你们年轻人的天下，在我有限的时间里我会全力支持你的工作，有什么困难尽管提。

    ”唐敏看到高局严肃坚定的神情，心里倍感温馨，有了他的坚强后盾她信心十足，不过也见于对方的势力很可能渗透进警队，以后需要倍加小心走漏风声叫对方抢到先机。

    现在主要的是尽快找到陈强所说的那件东西，是什么东西叫他们那么紧张，而切不惜杀人，那一定是隐藏了一个惊天的秘密，也只有找到它案子才能水落石出，可是怎样才能找到那，不知陈强现在在做什么怎么样了，想到陈强唐敏不由暗叹，他到底是个什么样的人，是敌一定是个可怕的对手，是有，那对自己破获案件也一定有所帮助，可怎么才能联系到他那。

    陈强再次约她见面是第二天的下午，还是老地方，再一次的见面使唐敏感到惊奇的是自己对他竟没有了敌意，两人的谈话也变得融洽起来，两人的观点也惊人的相似，都觉得当务之急是先找到那件东西，陈强分析那件东西极有可能是他捡的那个公文包，在被它的主人不小心掉到地上的同时掉了出来，只是他当时没有看到，他先前已经找过两回，只是匆忙间没有收获，他想叫唐敏运用她的身份给他一个充分的时间和环境再仔细的查找一下。

    唐敏表示赞成，说好办，她会以重新勘察死者现场为由，封锁四周，叫他放心的查找，两人达成了共识，最后唐敏对陈强说：“我现在已经相信你了，希望你也拿出诚意积极配合我的工作，给我你的联系方法以便我们联系好嘛？”陈强说：“那当然，谢谢唐队长的信任，”然后就给了她一个手机号码，如果有事随时联系。

    两人走出咖啡屋，陈强在前唐敏在后，刚下台阶就建停车场左面的一辆白色的捷达轿车里同时出来三个年轻人，一身小混混的打扮，每人手里都拿着一把藏刀，径直向陈强走去。

    走在最前面的一人也不说话，手中藏刀一挥就砍相陈强，唐敏立感事情不好刚想出声阻止，就见陈强不退

 分卷阅读7

    反进抬起手臂，微闪身体张开手掌切向他的喉结处，身形不停一拳击在第二人的下巴上，没等最后一人有所反应，一脚就撩在他的下阴处，几乎在同一时间，第一人是无声的倒下，第二人是打着旋飞出，第三人是被踢的蹿起两尺高，嚎叫一声仰面栽倒，全部过程也就在两秒钟之间，快准狠，干净利索，回头一笑，唐队长我还配得上和你合作吧，这仨小子以后就归你了，我想他们用得着，就按我们说好的办再见。

    唐敏知道陈强是经过特殊训练的，但没想到他身手这么敏捷，先敌出手，一招制敌，没有多余的动作，把特种兵的搏击技能发挥的淋漓尽致，真不愧是经过特殊训练的，平时深藏不露，一旦用到时就会发挥出他们的超出常人的能力。

    看着陈强从容的消失在人群，再看看在地上不断抽搐的三人，唐敏心中一叹，这三个倒霉蛋涉世未深，就为了所谓的江湖义气被人利用，恐怕为了什么也不知道，今后至少要在医院躺几个月了。

    唐敏心中暗笑，这回那个所谓的唐大少碰上她和陈强算是有一壶醋吃的。

    可见对方是，势在必行的要得到那件东西了。

    她要回去好好安排一下一步的行动。

    唐敏回到家，郝男正忙活着晚饭，见她开门进来就说：“你先换衣服洗脸，饭一会就好。

    ”唐敏说：“女儿那，怎么没在家？”郝男，道：“奥，正要对你说那，我父母想回济南老家看看，二老说他们年纪大了恐怕是最后一次回去了，我怎么劝也不行，没办法只好依着他们，小东西听说要去济南新奇得不得了。

    非得要跟着去，她怕你不同意就赖在那里不回来了，我想去就去吧老人的这一点小小的心愿怎能违逆。

    ”唐敏说：“那怎么行，老人岁数都那么大了再加上一个小捣蛋鬼，你就放心，”唐敏埋怨道。

 

    郝男：“啊，是这样，这不现在学校放暑假吗，有一个多月的时间，我想陪着他们一起去，一来可以照顾他们二来也想陪他们好好的转转，毕竟以后这样的机会多了，至于女儿吗，一直也没出过远门也想叫她开开眼长长见识，但是我还是想等你回来商量一下，你看这样行吗？”唐敏说：“我说不行可以吗，你已经定好了还找我商量这不是废话吗？。

    ”郝男：“那怎么行，你是我们的直接领导，没你批准我哪敢擅自行动。

    ”唐敏说：“好了好了，马屁快拍漏了，我也没不叫你们去，只是担心你们，我不管了爱怎么样就怎么样吧，只是一定要多带点钱穷家富路还是有必要的，你们什么时间走？”郝男：“明天吧，如果有车票明天就走。

    ”两人在交谈中完成了晚餐，收拾好碗筷。

    洗了个热水澡，看着唐敏庸懒的躺在床上，那绝美的容貌，嫩白的肌肤，高耸的乳房，肥厚的丰臀，每一处不叫郝男热血沸腾，嘿嘿一笑，“老婆，明天我就走了也不知道那天才回来你看今天是不是，”说完露出一个饥渴的表情。

    唐敏露出一个迷死人的笑脸，“你的意思是你想今天一次性的弄够是吗，那还不把我弄死，我不干，不同意，”说完一转身把一个肥美的大屁股冲向了郝男。

    并把身体向床里蹭了蹭。

    郝男不甘心的爬上床，手从唐敏的睡衣的下摆伸进去扶上了那肥嫩滑腻臀肉，“来吧老婆，来吧，难道你不想么，”手在臀缝间抚弄着，发现那里已经湿润了，解开睡衣的带子，丰满坚挺的乳房赫然跳出颤巍巍的，乳头已经肿胀挺立。

    郝男板平她的身体使她平躺在床上，闻着沁人的体香，把乳头含进嘴里轻柔的嘬弄着，手在那浓密的阴毛中寻找着那溪流的源头，嘤咛一声，唐敏抱住丈夫的头使劲的按向她她丰满的胸部，胸口起伏嘴里轻吟着，丰满圆润的双腿微微分开任凭那只闹心的手在她的胯间放肆。

    唐敏对自己的身体感到惊奇，原前可有可无的事现在变得喜欢了，而且还很敏感，一条都就春情萌动，淫水也特别多，她越来越喜欢那种插入的涨满感和性器之间的摩擦，每一次都叫她沉醉。

    郝男分开她的双腿，用鸡巴在她那早已淫水泛滥的屄缝间滑动着“老婆我要进去了。

    ”唐敏一惊，双腿一夹，说：“不，老公带套。

    ”郝男：“别带了老婆，上两次也没带。

    ”想到上两次自己淫浪的表现，唐敏面红耳赤，但她还是坚决的说：“不行上两次我就担心了好几天，你要是不带就免谈。

    话锋一转，好啦，老公带上吧，我不想现在有麻烦，求你了，你拿来我给你带上，”面上带着娇媚的笑意。

    看到唐敏坚定的表情，郝男无奈的翻起身嘴里嘀咕着，每次都带那破玩意，一点都不过瘾，不过说归说还是从床头柜里拿出一个避孕套递给她，来带上。

    其实唐敏也不原戴避孕套，总感觉怪怪的，不如肉于肉之间的摩擦来得痛快实在，情欲饱满时她能清楚的感觉到鸡巴在阴道里的律动，可她现在真的不想要在怀孕。

    看着丈夫那坚硬肿胀的鸡巴满含歉意的一笑，伸出肥嘟嘟的白嫩的小手轻轻地打了一下，委屈你了小东西以后我会好好补偿你的，现在乖乖的穿上衣服，撕开包装攥住鸡巴噜动了几下对准龟头轻轻的往下噜去一直到根部。

    好了小东西进家喽，牵引着鸡巴来到胯间对准阴部大屁股一挺，咕唧一声就全根吞了进去，那如泉水般的淫水滋的一下挤了出来，顺着她的屁眼流到了床上。

    两个人尽情的挺动着屁股，互相配合，一时间喘息声，娇吟声，咕唧声交织在一起，奏响了一曲淫靡的乐章。

    在经过两天的精心的布置缜密的安排下，对轰动全市的杀人案的第一现场进行再次勘察，对现场严密封锁，周边地区进行戒严管制，当然这只是表面现象，实际的目的是配合陈强的行动，对他捡到那个公文包的现场进行地毯式的搜查，唐敏怀着忐忑的心情焦急的等待着消息，她希望这次有收获。

    时间一分一秒的过去，就在她再次的感到失望的时候，远远地看到化装成刑警的陈强向她走来，唐敏带着询问的目光看着他，当两人擦身错过的一刹那，就见陈强随着身形摆动的手，拇指食指圈起其余三指竖立做了一个ok的手势，走了过去，唐敏心中惊喜一定是有所发现了，立即吩咐勘察完毕收队。

    安阳市昏暗的档案室里。

    坐着警局理的几个重要任务，陈强也在其中，现场的人都被陈强找到的录像代理的内容惊呆了，也不知道他们是出于什么用心保存了这盘录像带，音色良好，画面清晰，显然是有人故意为之，内容是唐骏如何勾结建行行长刘能侵吞国家资金二十亿元的全部过程，这个案子太大了，甚至连高剑飞局长都沉吟了半晌，先别轻举妄动，要严密监视唐骏和刘能的一举一动，他要向市委请示，并叮嘱要严格保密以免对案情不利，叫他们耐心等待他的通知。

    唐敏想不到案子进行的这么顺利，超乎她得想像，不过这么大的案子就不是她这个小刑警队长所能决定的了，那要看上面是怎么决策了。

    走出警队大门，唐敏对陈强微微一笑，现在已经案情大白你也不要有什么负担了，只是案情复杂斩时还不能给你平反，还要委屈你几天了。

    谢谢你的配合才能使案情进展得这么顺利。

    不过你还要警惕他们狗急跳墙对你下黑手，如果需要我帮忙尽管提。

    唐队长，你才是客气那，我也是受害者，如果没有你的精明果断，我现在还不知在哪躲着那，应当是我谢谢你才是。

    我也知道他们还会找我的麻烦，不怕，你放心我回应负的，如果以

 分卷阅读8

    后用到我请及时联系，这案子毕竟是和饿哦有联系，说完伸出手，唐敏也毫不犹豫的伸出柔嫩的小手和陈强紧紧地握在一起，唐敏心中突然涌起一股英雄相惜的味道。

    第五章林静被双手双脚的绑在一张华丽的大床上，嘴上贴着胶纸，发出呜呜的声音，眼里流着泪水身体奋力的扭动着，她是被两个男人接来的，她以前见到过他们一个叫周勇一个叫陈三，是和老公陈强在酒桌上认识的，他俩是建筑公司的采购员，和陈强有业务往来彼此很熟悉，陈强经常请他们喝酒，两人说是陈强叫他们去接她的，她因为见丈夫心切也没怀疑什么，就跟来了。

    直到被绑在床上这才知道她落到了陷害丈夫的人手里，后悔已经来不及了。

    门开了进来个男人不认识脸色阴沉，这人是唐骏，是他叫手下把林静骗到这的，他这几天感觉不好，好像有什么事情要发生，觉得事情有些不妙，派出很多手下找陈强不但没找到还被陈强打的伤的伤残的残，他连忙通过公安局里的熟人了解情后叫他大吃一惊，这个人在局里地位很特殊，唐骏知道他的麻烦来了，林静的藏身地点是他用了五根金条换来的，这也是他的最后一张王牌了，他知道他老爸那是指不上的，平时可以借着他的东风搞点小动作，但在这么大的事情面前，他相信他老爸绝不会放弃一世英名包庇他的，他已做好了准备，见事不好马上走人。

    看到林静惊恐的表情唐骏心想，人长得漂亮，皮肤白嫩，虽然年岁大了点但体态丰盈女人味十足性感撩人，绝不次于柳洁。

    阴沉的一笑撕去她嘴上的胶纸，我是唐骏，不要叫，叫也没用你就是叫破嗓子也没人听到，看到林静惊恐的点点头接着说，你不用害怕我不会伤害你的我只想知道你丈夫的下落，你知道告诉我就放了你好吗？脸色吓人声音却很温柔。

    我不知道，我也想找他，我真的不知道你放了我吧，林静惊慌的哭泣说。

    是吗，你会不知道他在哪，你们可是夫妻呀，你说我会相信吗，轻轻的抚去她脸上的泪水，微伏下身脸对着她的脸，露出一个邪邪的笑意，林静惊恐的挣扎着身体。

    我真的不知道，你放了我吧，求你了。

    看着林静梨花带雨的俏脸和性感的身体他竟然有了一股冲动，你知道吗，这次你丈夫把我害惨了，我也明白你什么都不知道的，我苦心经营了十年的基业眼看就要毁在他的手里了而且还要搭上我的一条命，我不干哪，我告诉你，陈强现在和警察在一起正准备抓我那，为了报答他的恩情我必须报复他明白吗，说着把手就抚上了她那丰满的乳峰。

    不要，林静惊叫一声，狂乱的扭动身体想把在她乳房上的手甩开，但却没有用。

    认命吧我不会放过你的，不过我会很温柔的，你就等着享受吧。

    解开她上衣的扣子扒下乳罩，一对雪白润滑的乳房就颤微微的挺立起来，随着她扭动的身体晃动着。

    不要哇，你个坏蛋，流氓，有本事你找他们去，欺负一个女人你真不要脸。

    来人呐，救命。

    林静吓坏了，她从来没有想到被丈夫以外的男人玩弄，她一时间吓傻了。

    她只有哭喊着挣扎着反抗着，可是手脚都被绑得紧紧的她的反抗显得那么苍白无力。

    看着她颤动的乳房和因为紧张已经翘立的乳头，真漂亮。

    张开嘴就把乳头含了进去，一只手攀上了另外一只乳房打理的搓揉着。

    突然的乳头的刺激使林静，啊了一声，她知道今天是跑不了了，屈辱的泪水从眼中流出，老公对不起，我要失身了，原谅我，我是被强干的。

    轮流的吸吮的两个乳头，滋滋声不绝，别看唐骏平时坏事做尽，但他对女人却真的有一套，他玩过无数的女人，贞女有，烈妇也有。

    可是再贞烈的女人到了他的手里在他娴熟的技巧下都会臣服，眼前这个女人他有信心一会就会在他的胯下呻吟。

    林静安静的躺在那里，她知道反抗是徒劳，求饶也不会打动这个丧心病狂的人，她心中默念，就当是被蚊子叮了一口，没什么大不了的，我的心还是纯洁的。

    看到林静突然的安静了，也不哭也不闹了，唐骏好像看透了她的心思一样，嘿嘿一笑，看你能坚持多长时间。

    他也不着急还是耐心的玩弄着她的乳房，含住乳头轻轻拉起然后放下，连乳头和乳肉一起往嘴里猛吸。

    然后手来到她的胯间隔这衣服在她丰满的阴丘上按揉着。

    就算林静再曾恨这个男人，女人身上两个最敏感的部位被同时侵袭也是受不了的，身体一震，嘴里轻吟了一声，这一小小的变化被老道的唐骏感觉到了，加强了手上的力道按抚的同时还轻轻的抠一下。

    林静身体上的变化叫她感到羞愧，就在那手抠动的同时她竟有了心跳感觉，怎么有感觉了在这个男人的手下竟然有反应了。

    她不尽为自己的表现面红耳赤，千万不要这样，不能。

    但身体的反应不得不叫她屈服这种感觉。

    她觉得自己的那里有东西出来了，热热的滑滑的充斥在胯间。

    千万不要叫他看出来。

    可是她连她的裤子什么时候被解开了都不知道，那只手就那样毫不留情的伸了进去，穿过内裤一下子就摸上了她的阴唇，唐骏感到一片泥泞。

    你动情了，摇着头躲避着他吻相自己嘴唇的唐骏，没有。

    我才没有。

    你看都湿成这样了还说没有，在她眼前晃晃他已被淫水沁湿的手指。

    没有，我没有那不是，林静虚伪的坚持着。

    是的，就在唐骏的手指在她的阴道上活动时，她觉得一股欲火窜起，大脑昏沉屁股难耐的扭动着。

    不怕你不承认，从乳房开始慢慢的一路往下吻去，很细心很仔细没有放过一寸肌肤渐渐的来到小腹下面，转身趴在她的双腿间双手拉住她的裤腰嘴里没停眼睛却看着她的表情，唐敏已经心儿乱跳，那麻痒的感觉叫她不自觉地娇吟着。

    嘴一点一点的往下吻，裤子连同内裤也一点一点被往下脱去，林静确感觉不到，终于两条白皙丰满的大腿和中间的阴毛漏了出来，由于内裤紧小又两腿大开只能拖到膝盖处，那浓密的阴毛已被淫水打湿，阴唇以分开中间的阴蒂以经肿胀充血，粉红的屄眼一收一缩的抽动着，淫水还在向外流着。

    真迷人，唐骏由衷的叹道。

    还沉浸在快感中的林静听到他说话，才发现她不知何时已经被脱光了，就这样叉着双腿把那只属于丈夫的密洞对着这个男人。

    啊，不要不要，本想夹紧双腿可是腿被绑得紧紧的没办法合拢。

    还说不要，你的那里还在动那，想吃鸡巴了吧？林竟被他粗俗的话语激荡的意乱情迷，她恨自己不争气，明明是被迫的却发现她的理智正一点一点地被蚕食，情欲之火已经燎原，她渴望男人的爱抚。

    我不，我没有，不想。

    至于想与不想只有她心里知道，唐骏知道，这个美少妇已经熟了已经做好准备等他来采摘了。

    女人真虚伪再加把劲，就会叫她求我操她的。

    俯下身嘴对准那粉红的屄眼把头就深深地埋进了她芳草凄迷的胯间。

    用舌头在阴唇上，屄眼里，阴蒂上来回的舔动着，滋滋声不绝。

    林静被这突然的刺激撩的魂飞魄散，啊的一声娇吟，他在舔我那里，他在用嘴。

    不要不要舔，放过我吧，我会死的，求你了，嘴里说不要却把她的大屁股使劲的往上挺，恨不得把他的脑袋夹紧自己的身体里。

    嘴里发出不自觉地浪吟声。

    唐骏早已脱光了衣裤，悄悄的解开她脚上的绳子，扶着怒挺的鸡巴跪在林静的腿间。

    下阴突然失去了那条叫她迷乱的舌头，一股难耐的空虚袭来，不要，不要舔还是不要离开连她自己也说不清楚。

    唐骏用鸡巴在她的屄缝上轻轻地蹭着说，来求我。

    求我操你。

    那麻痒。

    那摩擦，那鸡巴头的轻蹭，叫她心痒难耐，嘴里说着不要，却把她那雪白的肥臀一次次挺起去追逐那坚硬之源，滋，分开阴唇整个鸡巴头就陷了进去，稍做停留又退了出来。

    然后又进去又出来，就这样调

 分卷阅读9

    逗这她，那突然的涨满和离去的空虚叫她患得患失。

    快，求我。

    求我操你。

    林静实再是受不了了，她放弃了所有的矜持，所有的自尊，放弃了丈夫，挺着屁股。

    进去，快进去，我受不了了，求你了快进去。

    鸡巴头还在阴道口打着旋，什么进去？进哪去我不明白。

    说清楚一点？阴茎进去。

    不行，不刺激，鸡，鸡巴进，进屄里。

    艰难的说说出羞人的词语，林静只觉得小腹紧缩一股淫水从阴道深处喷出，她高潮了一次，在鸡巴还没完全插进去的情况下来了一次小高潮。

    看着眼前的美妇淫浪的表情，他也是，实在忍不住了，前戏做得太长了，他早已欲火满胸了。

    听到她终于求他了毫不犹豫的全根插了进去。

    咕唧，淫水飞溅。

    两人同时满足的高叫了一声，终于进来了，突然的爆满让她呻吟出声。

    老公我终于叫他插进来了，还是我求他的，老公我变坏了，我是个坏女人了，可是他插得好满，好舒服，我堕落了原谅我吧。

    一轮疯狂的抽插，林静以经坠入了淫欲的深渊，她现在什么也不想，也不能想。

    绑住她双手的绳子也被解开了，她所做的就是用两条丰满的双腿勾住男人的屁股，两手紧抱着男人的腰随着他的动作不停地挺动着肥屁股，希望他插的更深更快些，去追逐那欲望的顶峰，她主动的伸出舌头，找寻着男人的嘴唇伸进嘴里疯狂的搅动着，就在她高潮来临的一瞬间，唐骏却停下了动作，突然的停顿叫她失落无比，再来几下就好了，她浪叫着不，不要停，我要。

    她以为男人要拔出去，不操她了。

    挺起屁股把鸡巴紧紧地含在阴道里，别，别把出去，我就要来了。

    唐骏要的就是她这样，他不想叫她容易高潮，他要叫她在高潮的浪尖上徘徊，要她彻底的臣服在他的胯下。

    宝贝，放心我不会拔出去的我们换个姿势，双手抱起她变成两人面对面叫她坐在他的腿上，鸡巴还深深的插在她的屄里，来自己动。

    林静这才放心的羞吟了一声，她发现这种姿势插得更深，更叫她着迷，慢慢的抬起屁股在鸡巴头退到阴道口时，又深深的坐进去，就这样一上一下越来越快，屁股撞在大腿上发出怕怕的声响，双手紧搂男人的脖子，脸贴着脸，疯狂的起昨吞吐着他的鸡巴。

    就这样，在感到她的高潮将要来临时，唐骏就再换另一个姿势，第五次是跪趴势，她高高的撅着雪白的大屁股，脸贴着床，手则是紧紧的攥着床单。

    她感到又要来了，把屁股使劲的向后顶着，她再也不愿忍受那种不上不下的折磨了。

    求你别再停了，你就叫我来吧，我什么都听你的，再操我几下就好了，别折磨我了。

    唐骏掌握的就是这种火候，他也感到要来了，好我不停，我操你，我操，我也来了。

    我们一起来，两人的动作瞬间停止，唐骏把浓浓的精液射进了林静分阴道深处，林静直觉的大脑一片空白，感觉的身体好像飞起来一样，强烈的高潮几乎叫她魂游天外。

    林静醒来的时候已经是第二天的上午十点多了，带着高潮后的余味睁开眼，她觉得这一觉睡得特别香，从来没有这么美美的睡过了，回味着昨晚的激情，那个把自己搞的魂飞魄散的人没在，已经走了吗，玩完了就走真可恶，她发现自己竟没有恨他的一点意思，我应该恨他的，披上衣服下床立时感觉有一股粘液从下面流出，用手一摸是男人的精液，这个流氓射进去这么多，得赶紧洗个澡，然后离开这里，昨晚的一切就把它变成一个虚幻的梦境吧。

    一阵手机铃声把唐敏从睡梦中惊醒，是陈强打来的，一惊，陈强什么事，唐队长我老婆林静不见了，啊，你怎么知道的，你回去过吗？是的，从你们那回来后我就去了她那里，听那家人说，林静是跟着两个男人走的，看他们好像认识，我怀疑是不是他们干的。

    好了，你在哪里，我们见面祥谈，我去找你，唐敏感到事情不妙，陈强担心的事情终于发生了，她唐敏有不可推卸的责任，她感到了事态的严重性。

    两人见面后，经过分析都认为，唐骏已经有所发觉，但林静不会有什么危险，他只是必要时那她来要挟陈强和警方，这一点毋庸置疑，可是林静再那么偏僻的地方他怎么找到的那，看来这个唐骏确实手眼通天，警局里确实有他的内线，而且身份也不一般。

 

    第六章鉴于事情的严重性，唐敏和陈强单独约见了高剑飞局长，经过仔细的研究和分析，也出于对林静安全的考虑，唐敏建议立刻实施对唐骏及其手下的抓捕行动，高局也表示同意，同时他也带来了市委的意见，唐市长态度明确的表示，觉不姑息养奸包癖罪犯，要他们按法律行事，严惩罪犯。

    高局表示要唐敏放下包袱全力对付罪犯，至于内奸的问题叫她不要担心，这起案件是属于高度机密知道内情的也就那么几个人不难查清，他负责了。

    既然事情已经明了，加上，上峰的明确态度，唐敏立即行动，连夜召集警力对唐军及其手下的住所尽性严密布控，待时机成熟时立刻出击，抓捕救人同时进行，征求了陈强的意见决定叫他参与救人行动但不能单独行事，陈强答应，最后她满含歉意的对陈强说，对不起，都是我大意才出现这种情况，我道歉，但愿林静不要出现意外，陈强理解的一笑，没什么，该来的总是要来的，他们是要以她做筹码，或另有目的。

    但一定不会有危险的，你放心，他唐骏在这种时刻绝不会再加上一条人命的。

    唐敏由衷的佩服他，这种时候，在自己至亲的妻子被挟持的危险时刻还能如此镇静，真叫人不可思议，真是一条汉子，唐敏对她的好感不由又加深了一些。

    林静痛快的泡了个热水澡，浴盆很大放满水能把身体完全没过，用的东西一应俱全，男用女用都有，望着水中丰满白皙的身体，水能洗去表面的污秽，但内心那，回想着过去的激情她为自己的表现所不齿，自己是有夫之妇，有一个爱她疼她的丈夫，性生活也很美满，可是她却在那个强干自己的男人的身下吞没了理智，跪趴着撅着屁股无耻的哀求人家再来几下叫她高潮，以后还怎么面对丈夫，理智告诉她要尽快的离开这里，以后还不知会发生什么事情，她要去找丈夫。

    衣服还散落在房间里，浴室里翻遍了也没有女人的浴衣，只好找出一件男人的宽大的衬衫穿上，打开浴室的门，啊的一声惊叫，你，你，唐骏深情落陌的站在客厅的落地窗前，头也不回。

    你洗好了。

    啊，是，是，你你，你没走？唐骏转过头眼盯着惊慌的林静，我为什么要走，我往哪走，怎么走，看着他一步步走来，她慌忙地往后退着，砰地一声屁股和后背撞在了墙上，再也没有了退路，双手一叉从她的脖子两边穿过撑住门板，身体一贴就把他钉在了门上一动都不能动。

    你，你想干嘛？你很怕我是吗？点点头，又连忙摇摇头，惊恐地看着他。

    放心，我这人虽然坏，但却从来不打女人，这是我的原则。

    低下头轻柔的吻着她的耳垂，闻着她沐浴后的清香。

    不要，林静慌乱的躲避着，两手用力地推着他的胸膛，但那里推得动。

    不要什么，不要我摸你吗，说着把手放在了她那没穿内裤的大屁股上来回抚摸着，不时还用手指在她的臀缝间屁眼上轻划一下，把林静紧张的象征性的扭动着屁股好像是在躲避他的骚扰，你的屁股真美，又大又圆，手感细滑，虽然是赞美的话

 分卷阅读10

    ，但从他的嘴里说出却变得下流粗俗。

    知道吗，你上次高潮了两回那，舒服死了吧，他继续用话挑逗她。

    才没有，我是被你强干的。

    这个人真是坏透了，净那这些下流话羞辱我，可是我怎么了，却有种兴奋感觉。

    没有吗，你高潮的样子真迷人，你还叫着让我再插你几下哪，这不是你说的吗，不过我喜欢你发浪的样子，你的屄把我夹得紧紧的还不叫我拔出去，你看你的身体就比你诚实多了，手指一用劲就抠进了她的屄缝里。

    猛然的侵入，叫林静啊，的轻叫一声，声音中透出娇羞和无奈，双腿猛然夹紧，可手指却在她早已润滑的阴道里活动自如，还发出叽叽的响声。

    林静真恨她不争气的身体，轻微的挑逗就是她的身体有了如此大的反应，再加上那句句刺激心田的话语，虽然下流粗俗却不反感。

    看着从她阴道里抽出的手指上的淫水，林静羞愧交加，我怎么会在这个强干了她的男人面前有了兴奋的感觉那，可是自己的大脑就是管不住身体上出现的强烈反应，她甚至有了一种不愿那手指离开阴道里的淫念。

    其实林静的反应是很正常，只是她不敢直接面对罢了，她和平常的女人没什么两样，林静和陈强结婚已有十年了，夫妻感情再好，关系在融洽，也从年少的激情转为平淡，按说陈强的无论从性能力和经验上绝对不比唐骏差，但她对陈强太熟悉了，早已没有了新鲜感夫妻生活只是正常的生理反应。

    而当女人突然的和丈夫以外的男人发生性关系，在那种既害怕担心，又紧张的心理作用下，身体变得特别敏感，高潮来得特别快和强烈。

    那种强烈的感觉是新奇刺激的混合体能使女人沉迷而不能自拔。

    林静现在就是这种情况，她羞愧，害怕，自责，觉得被判了丈夫，她不敢想象，在被人强干的情况下出现了高潮，她觉得自己不纯洁了，不干净了，就有了自甘堕落的想法，其实所谓一日夫妻百日恩，一旦女人被男人操过以后，事后都会对他产生一些情愫，有了一次，第二次就自然多了，她不在躲避他的嘴唇，任凭他的舌头在她的嘴里翻江倒海，搅的她心乱如麻，感觉到她的变化，唐骏当然不会放归机会，他要在身体上和心灵上一起把她摧毁。

    想操屄了，来给我脱衣服。

    林静娇羞的轻吟一声，隔这衣服就能感觉到唐骏下体的坚硬和火热，她以无力反抗和矜持，她以经欲火沸腾，像一个娇羞个小媳妇异样温顺的为丈夫脱去衣服，看到那曾经在她的身体里自由进出的鸡巴时不由春情激荡，小腹酸涨，阴道里麻痒难耐。

    喜欢吗，来摸摸它，牵着她手抚相了鸡巴，不喜欢，难看死了，我不摸它。

    话虽这么说，但还是顺从的随着他的手摸向了鸡巴，感受那火热和坚硬，她心率加速，情不自禁的撸动着，唐骏玩过不少女人，什么类型的都有，可每一个都不如林静叫他有感觉，别的女人和他都是有目的的，。

    林静不同，她是典型的贤妻良母型，温婉中透着欲拒还迎的神态，不是其他风尘女子可比的。

    他心中甚至有了一种怜爱她的冲动，来，扶着墙撅着屁股好吗。

    不要嘛，回屋里去吧。

    就在这里，我喜欢。

    听到男人近乎命令的口吻，林静心想，老公我又要对不起你了，顺从的双手扶墙，叉开双腿弯下腰把她那大屁股撅了起来，看着那雪白的臀峰中间粉红的一条缝隙和闪亮的淫水。

    唐骏把头深深的埋进了其中，那灵巧的舌头在她的阴唇上阴道里来回的舔弄，林静不住的轻吟出声，这个坏蛋怎么又用嘴玩我哪里，太羞人了，不过真的好舒服，好像要把她的心掏出去一样，她已不能左右自己的身体里潜藏的情欲，只有把她的肥屁股更加的向后撅起，去感受那灵巧的舌头给她带来的如潮快感，屁股越撅越高，身子越来越低，淫水越流越多。

    她实在是无法忍受欲火的煎熬，不由浪吟出声，别舔了，我受不了，你要来就来吧。

    放开她的大屁股离开她的阴唇，没有了阻挡的淫水像泉水一样流了出来。

    来什么，我不明白。

    唐骏继续挑逗她的淫情。

    这个死人，非要我说出那么露骨肉麻的话才罢休真不是个东西，可使阴道里的舌头突然离去使她有巨大的失落感，挺起屁股使自己的阴唇张得更开，不由自主的轻哼出声，不要离开我那里。

    那里是什么，要我干什么，不说我可走了。

    不要走，我，我，我的屄，用你的鸡巴操进我的屄里，终于说出了，林静有了一种如是负重的感觉，我真的是无可救药了，在陌生男人面前，在这个强干了自己一次的男人面前，第二次就撅着屁股求他操她，我是一个不要脸的女人，老公我不值得你爱了。

    我累了，你想要就自己来吧，说完唐骏就仰躺在地毯上，把坚硬的鸡巴朝天耸立着，林静根本不知道他什么时候脱了衣服，看着那青筋暴露的鸡巴，她以不能自持在欲火的煎熬下，早已没有了女人的矜持，她分开腿跨坐在他的小腹上手扶着鸡巴对准自己的屄眼，一咬牙，叽一声就坐了进去一直到根部。

    空前的涨满叫她满足的呻吟了一声，手扶着男人的小腹双眼微闭气息紊乱就把她的大屁股上下抛动起来，唐骏双手枕在脑后，看着眼前的美妇上下起动着身体，鸡巴在她那浓黑的阴毛间进出着不时的把淫水带出，让他感到征服女人的自豪。

    来转过身去我要看着你的大屁股操你，记着千万别掉出去。

    林静已经累得娇喘吁吁，疯狂的套动也解不去阴道里的骚痒，感觉总是差那么一点，听到男人的吩咐，顺从的点点头，轻轻的抬起屁股，紧紧地夹住阴道里只剩鸡巴头的鸡巴，抬起一条腿小心的转动身体，可以看到因怕鸡巴从屄里滑出去非常的用力夹紧粉红的阴唇都变成了白色，两条腿并到一起时屁股一沉又把鸡巴坐了进去。

    喘了几口气，紧接着抬起另一条腿重复着刚才的动作，艰难的完成了转换体位的动作，林静长出了一口气，双膝跪在地毯上，阴道里含着鸡巴头悬空的停在那里。

    唐骏看到林静小心的转换着体位，感官上，心里上感到莫大的满足和征服感，看到她的屁股还停在半空，捉狭的猛然一挺鸡巴深深的插了进去，小腹撞在屁股上发出啪的一声。

    林静本想喘口气，可突然的爆满和深进舒服的她，啊的一声惊叫，被撞的一下趴在了唐骏的腿上，看着雪白的屁股中间被深深含住的鸡巴，感官上的强烈刺激，使他再也忍受不住下身的欲火，挺起屁股疯狂的挺动起来，那被带出的淫水被强烈的摩擦已经变成白色的泡沫状。

    感受着阴道里的涨满和坚硬，林静舒爽的哼哼叫着，紧紧地抱着唐骏的双腿配合的抛动着屁股。

    激情过后，林静任凭唐骏把她抱在怀里，她表情平静的对唐骏说，我不知道你和我丈夫有什么矛盾，虽然我们已经有过这种事了，但我不恨你，我恨自己不争气做出了对不起丈夫的事，我爱我丈夫，我不想再有这样的事情发生，我知道你的势力很大，我们不想和你争什么，只想平安地过日子，我只求你放过我丈夫，放了我，羞涩的一低头，我不想叫他知道我们的事情，我会劝他不和你作对，其实他也不想找你麻烦，他只想做点小买卖来养家糊口，他为人极随和从没和别人发生过冲突，至于你犯了什么法我不关心也不想知道，我只劝你一句，如果你真的犯了法就投案自首，公安局会宽待你的，如果表现得好相信会有出头之日的。

    唐骏看着这个如小媳妇一般依喂在他怀里的美妇人，心里涌出一股末明的情感，温顺细腻，做爱时又不失淫情，正是男人喜欢的类型。

    他忽然生出一种失落感，这样的女人怎么就不能长期用有那，平时视女人如玩物的她竟然对林静产生了异样的情愫。

    可是自己还有机会享受这个女人嘛。

    从丰满的乳房到湿露的胯间，哪里还有两人交合的淫液，林静也不反抗，任凭他的

 分卷阅读11

    抚弄只是静静地躺卧在他的怀里，虽然谈不上爱，但并不排斥。

    找到林静的时候已经是两天后了，这正是唐骏狡诈的地方，他本想劫持林静作为人质，可他临时改变了主意，他竟真的喜欢上了林静，突然良心发现，叫他不忍伤害她，他走了，他知道就算他主动自首等待他的也不会是什么好结果，首先他老爸就不会放过他，他必须走，能躲几时是几时，他劫持林静的目地就是分散警方的注意力，好给他以充足的时间出逃，他只带了两个死心塌地追随他的心腹，而且是有命案在身的，他成功了，可是他真的能逃得了吗。

    看着陈强和林静夫妻紧紧地拥抱在一起，唐敏也替他们高兴，虽然有许多的疑问要向林静证实，但看到两人激动的样子也就忍住了。

    她也知道林静是不会知道唐骏的潜逃路线的，这两天他们收获不小，主犯刘能在还没有反应的情况下就被抓了正着，他也全盘供出了，他和唐骏一切犯罪事实，但唯独首犯唐骏逃走了，这叫唐敏非常心烦，唐敏知道必须立刻行动全力搜查唐骏的下落，如果时间长了给了唐骏的喘息机会就不好办了。

    陈强当然知道事情的严重性，他主动领着妻子向唐敏叙说了被劫持的经过，当然林静和唐骏激情性交的过程是一定不会说的。

    意料中林静的提供的信息也不能给警方有多大的帮助。

    现在只能严密布控各个机场码头，密切关注唐骏的去向，传发通缉令。

    两天后传来令人振奋的消息，有人举报说，看到很像通缉令上的人进入了山区，这个消息确实令人振奋，叫来那人，详细的询问了嫌疑人的相貌特征，确定就是唐骏三人无疑，唐敏马上调集警力进行对唐骏的抓捕行动，陈强主动要求参加这次行动，理由是他有过野外丛林作战的严格训练，唐敏考虑再三，在请示了领导之后欣然接受，唐敏没有想到这次抓捕之旅也是改变她一生的性爱之旅。

    第七章林静当然不愿陈强参加抓捕行动，这本是警方的事情，他一个平民百姓，操什么心凑什么热闹，经过了这么多天的分别和惊心动魄却又意乱情迷的两天一夜，她确实想和陈强团聚，再有就是她隐隐的有些不安，她不知唐骏的为人如何，也不知他和丈夫陈强结怨有多深，她担心的是一旦双方碰面把她和唐骏淫乱的两天说出去，她就真的没法做人了，虽然自己第一次是在手脚被绑的情况下被迫的，但第二次那，想到自己当时淫乱的表现她就脸红心跳，她不敢想象丈夫知道后的结果，再感情好的夫妻，再疼爱妻子的丈夫也会受不了的，她像把这件事最为一个永久的秘密深藏在心底，烂死在肚里。

    陈强当然有很多理由叫林静我无话可说，放弃阻扰，看不能说服丈夫，她只好同意，并叮嘱他要小心。

    一切事情办妥，陈强随同唐敏和她的队员，全都是挑选出来的精干力量，叫那个老乡做向导，匆忙的赶往山区唐骏逃逸的地点。

    等到达地点，经过老乡的指认，唐敏一行人才发现那是一片还没开发过的原始森林，里面藤萝密布，灌木丛生，众人犯了愁，在这这样的原始森林里要找唐军三人无疑是大海捞针，但事情迫在眉睫不能退缩，唐敏把人分成若干小组，并告知，森林里面地形复杂，要众人平行前进，不要相距太远，要随时呼应，一方迷失，部署完毕，好想征求意见一样的看了陈强一眼。

    唐敏发现她心里有一种很微妙的感觉，对这个沉默寡言的陈强有极高的信赖，虽然他不是警队里的人，但鉴于他有特种兵的特殊身份，还是拿询问的眼光看理他一眼，难道是他身份特殊才对他另眼相看吗，唐敏很奇怪她的这种心理变化。

    陈强沉思里一会，看到唐敏眼神，心领神会的一笑，唐敏发现，他这一笑还很好看，请问唐队长，你的警员里有几个经过野外生存训练。

    唐敏一楞，马上就明白了他的想法，她大脑像筛子一样过滤着每个警员的档案，好像一个都没有，摇摇头，没有，你有什么想法。

    唐敏手下的警员们不解的看着两人，陈强说，如果没有，你先前的计划就不能实施，为什么？唐敏问这话的目的就是给她手下的警员们听得，她不好打消他们的积极性，只好叫陈强说出来。

    唐骏从这里潜逃已经有两天的时间了，不知已经走了多远，敌明我暗，我们这么大规模的搜索，目标太大不利于我们抓捕，现在是夏天，在原始森林里相隔三米就对面看不到人，就算当地山民也不轻易进入，除非是有经验的猎人，但还要有猎狗的带领，还有来自森林里未知的危险，比如，野兽，毒蛇，毒虫，毒草，更叫人防不胜防，没有丛林经验的人绝对不能进入。

    那怎么办，难道我们就回去，不抓了，小周和孙平首先焦虑的说到。

    人，一定是要抓的，这是不容否认的，你们放心，但眼前的困难也是事实，我们必须研究一套确实可行的方案，看着陈强，你有什么建议听听，队员们不解的看着唐敏，队长怎么征求起外人的意见了。

    也好办，我有这方面的经验，我知道，唐敏点点头。

    考虑到对方手里可能有武器，我是平民不能带枪支，所以，我只带一个人跟我先进去，然后剩下的，尽快的叫这位老乡尽可能的多找当地有经验的猎手和猎狗，再按原先的计划进入深林，要多带些吃的，这么大的地方抓到他们不是一时半会的事情，但我有信心一定会抓到他们，摆在他们面前的困难比我们还要多。

    唐敏听陈强分析的，条理分明，点点头，转身对队员们说，你们看怎没样，如果没意见就按他说的进行。

    我没意见我去，孙平抢先发言，不过唐队，他……行吗，看着唐敏，语气里却透出极不信任和不服气的语气。

    唐敏知道她这个手下，精明干练，手脚也挺利索，办案充满激情，但也年轻气盛，这也是眼下这帮年轻人的通病。

    她语气坚定的说，我首先赞成陈强的方法，他有这个能力帮助我们，相信你们也对他有所了解，至于细节问题我现在也不便向你们解释，就是你们要相信他就行了，其他就别管了。

    说完充满信任的看着陈强。

    陈强太明白这帮年轻人的想法了，几天前自己还是一的通缉犯，现在却要和他们合作一起抓捕逃犯，他们当然不服气。

    他理解。

    微微一笑，慢步走到一棵有人的手腕粗的小树旁，猛然转身一脚揣去，就听咔的一声，被拦腰揣断，拍拍手，微笑的看着他们又慢步走了回来。

    这一脚，不但震惊了在场的所有人，也震惊了唐敏，这一脚竟有这么大的力量，试想，人的骨头能和这棵树比吗，唐队长，能借把枪用一下吗，唐敏知道陈强的用意，他是要这帮年轻人彻底服气，连忙示意还在震惊中的孙平把他的配枪递给他，孙平当然不情愿但也没办法。

    陈强拿过枪，掂了掂，退下弹夹，在一阵轻响声中，枪被拆了个七零八落，手法干净利落，然后闭上眼，又在一阵轻响声里把枪装好，拆枪，装枪用了也就三十秒的时间，拿回枪，孙平彻底的服了，他虽然也受过这样的训练，单照陈强比那就差的太多了。

    唐敏也对陈强露的这两手功夫，佩服有加，这样的人要是留在警队那该多好，“她这句话后来真的被她言中了”怎么样，大家还有什么意见，就这么定了，小周，孙平，你们负责找猎户，然后按计划分头跟进，我跟陈强先进去。

    那怎么行，你是队长，你要负责全盘大家没你怎末行，还是我去吧，我去。

    我去，看着手下踊跃请战，唐敏心里一热，大家别争了，正因为我是队长，经验比你们丰富，必须我去，谁也别争，听命令，按计划分头行动，众人还想说，但看到她严立的表情也就憋了回去。

    唐敏看着陈强，你需要枪吗，我叫他们给你留一把。

    我不

 分卷阅读12

    要，你还是留给他们吧，你有就行了，我有这个，说完掏出一把军用匕首在她眼前晃晃。

    不过你倒是要换身衣服，你这样不能进去，唐敏当然明白这个道理，点点头没说什么，从前在电影里看到的特战队员，现在终于能和他面对面了，她不由感慨万千。

    一会，唐敏从车里换了一身迷彩服出来，陈强眼前一亮，脱去了严肃的警装，换上野战迷彩服配上漂亮的容颜，显得她飒爽英姿，宽松的野战服也不能掩盖她傲人的身材，陈强心里一动，他老婆林静已经很美了，但无论身材相貌都不能和唐敏相提并论。

    众人按部就班的陆续离去，只剩下唐敏和陈强，陈强笑笑对她说，唐队长，从现在开始进入丛林后，我希望你跟在我身后寸步不离一切听我的可以吗，我没经验当然听你的，我还不想死在里面，我还没想受够美好的生活，不过抓人的时候必须听我的，唐队长你很霸道，你也不是一样吗，两人相视一笑彼此的感情又增进了一步，出发两人几乎异口同声。

    第八章进入丛林后，随着进入的越来越深入唐敏这才真正见识到什么原始森林，随着树木的密度越来越大，光线也越来越暗，地上杂草，灌木丛生，中间藤萝密布，地上落叶有两尺深，踩在上面就像走在海绵上的感觉，陈强不停对她讲解着一些基本常识，唐敏早已分不清东南西北，要是没有陈强带领她早已迷失在森林里。

    前进的速度越来越慢，陈强不时仔细的查看着，他解释给唐敏听，他们是沿着踪迹跟进的，不过随之时间的变化和植被的密度增加，痕迹越来越少，不细心看不出来，不过他肯定的说，他们走的这条路一定有人经过，究竟是不是唐骏他们他不敢确定。

    但他们是沿着唐骏他们的痕迹一路跟来的，相信不会差到哪去，唐敏听后淡然精神振奋，不过她的麻烦也来了。

    看着唐敏不说话只顾红着脸点头，陈强好像明白了什么，你是不是要方便，脸更红了，点点头，看来是很急，一笑。

    人之常情有什么不好开口的，这里宽敞你就在这，我上前面等你，小心点别扎到，唐敏更是大羞的瞪了他一眼，狡黠的一笑，陈强走了开去，唐敏恨恨的自语，这个人，外表挺老实也会开这样的玩笑，可恶，见以看不到他的身影唐敏紧忙解开裤子，往下一蹲大屁股一撅排泄起来。

    陈强在这样的环境下不敢走远，也就离唐敏几步远的地方，只是看不到罢了，连她小便的声音也能听到，他正幻想唐敏小便的样子，她的屁股一定很美，那么大，那么圆，就听唐敏啊，的一声尖叫，陈强一惊，纵身来到她的身前，只见唐敏正指着她那雪白丰满的大屁股上的一个绿油油的毛毛虫，美丽的脸蛋惊的几乎变了形，嘴里磕磕巴巴的惊叫着，快，快，它，它，那雪白浑圆，那深深的臀沟，还有前面那一片油黑的阴毛尽显眼底。

    陈强示意她不要慌，轻轻地从她那浑圆上拂去叫陈强感激的小虫子，然后踩上一脚，心里默念，对不起了虫老弟，没办法我要不把你踩死，她会把我搞死，你安息吧。

    唐敏自从警以来经历过太多的风浪，印象中从来没有一个怕字，但她也有一个女人的通病，就是怕这些毛绒绒的的小虫子，而且还是非常的怕，胆战心惊的怕，虽然是轻轻地一触，但那柔滑细腻的感觉还是叫陈强心里一揪，感官上加手上的刺激叫他某些地方有了一些跳动。

    唐敏已经惊的忘记了提起裤子，看到陈强那奇怪的眼神，心中一气挥手就是一巴掌，陈强也被她的一掌打懵了一脸茫然的看着她，唐敏看到他这样的表情更加气愤，抬手又是一掌，可这次却被陈强牢牢的攥住，陈强紧盯着她的一长羞气的俏脸，沉声说，收起你那高高在上的架子，你的屁股很好看吗？你的只不过比我老婆的大点不稀奇，你最好不要先穿裤子，那东西有毒我给你找点草药，说完不等唐敏有所反应转身离去，你最好不要离开这里，就在这等我，话声消失，人也消失在灌木丛中。

    唐敏简直气炸了肺，什么人，我就这样被你看了个够，还被你摸了，我可是从来没又有被丈夫以外的男人看过我光屁股的丑样，我都羞臊死了，只不过打了你一下，你还委屈了，还和你老婆比，就是比你老婆大怎么了，那可是我老公的专利，瞧你那贼眉鼠眼的样子还在我面前装样子，还不叫我穿裤子，什么有毒，你唬睡，我还等你看吗，一把拽住裤腰猛地往上一提裤子，呀，又是一声尖叫，那是一股钻心的疼痛，那种疼好像，似火燎，似针扎，疼得她浑身颤抖，全身的汗毛孔都起了一层小嘎达，唐敏疼的丝丝吸着气，连及裤腰带力气都没有了。

    这时，陈强不知从那钻出来，手里拿着一把不知名的草，一边走一边往嘴里送，不停地咀嚼着，看到唐敏疼的五官变形的样子，把咀嚼的草和汁液吐在手掌里，神色冷陌的说，知道滋味了，我说过有毒的，得赶快处理，不然三天内也好不了，你能忍住疼痛我佩服你，但会影响这次抓捕行动，我这有止疼的草药，要不要你考虑一下，不要，我能忍住，看着陈强冷漠的表情，唐敏倔强的说着，可那钻心的疼痛，使她浑身冒汗，牙齿把下嘴唇都要成了白色。

    唐敏就是气不过他那种无所谓的表情，她很自信自己的魅力，尤其是她的屁股是她引以为傲，眼前这个男人在看过了她的身体后却能无动于衷，不由她心里冒出一股酸气，她也不知道自己怎么会有这种感觉，这是她从来没有过的，她平时眼高于顶从来没对丈夫以外的男人加以颜色，可在陈强面前却有种被冷落的感觉，平时高高在上，呼风唤雨惯了，在他面前却有种被压下去的感觉，这绝对不是她的性格，绝对不能被眼前这个男人看扁了，一定要忍住，可是那疼痛使她的心都颤抖起来。

    陈强明白，像她这种女人，自尊心极强，由于职业的习惯养成了一种刚强坚毅的性格，但她毕竟是女人也有女人柔弱的一面，看到她强忍疼痛的表情，心里没来由一痛，走向前揽住她的肩膀，温情的说，别逞强了你个崛女人，我经受过这种疼痛，这种毒虽然不能要人命，但可以把人疼疯，你是一个坚强的女人，我佩服你，我们都是成年人不要再拘泥了，上药吧，如果当个了抓捕的最佳时机就得不偿失了，来，我给你上药。

    只一句，当个了抓捕的最好时机，就给唐敏打破心理防线提供了有力的借口，她自然地随着他手的动作靠在了陈强的肩上，再也控制不住自己的情绪，这个坚强的女人竟嘤嘤的抽泣起来，唐敏不知道自己为什么会哭，这是她有生以来为数不多的流泪，而且还是在丈夫以外的男人面前，她不知道为了什么而哭，是疼痛难忍吗，有点，还是为陈强从冷漠到温柔态度的转变而哭，也有，她真的不明白自己就那么在乎这个只有过几天交往的男人对她的态度。

    拍拍她的后背，你可是刑警队长，上完药就会好多了，你自己够不着，我给你上吧不要拘泥，身体是第一位的你等等我。

    说完用匕首连砍带削，清理出一块场地，陈强往地上一坐拍拍他的腿，来趴在腿上一会就好的。

    唐敏怎么好意思说让他上药就让他上，如果刚才是惊吓过度被他看到，她严守了三十多年的女人身体的秘密部位，这回却要自动的脱下裤子再次要他看个够，虽然有一个很好的理由，可是，她先再是，疼痛加羞意并存，这样是不是算对不起丈夫那。

    陈强当然看出了她内心的矛盾，看着她双手提着裤腰犹豫的站在那里。

    轻轻一叹，嗨，你真倔强，我们都是成年人了，要知道非常时刻就非常对待，这里又没有别人，来吧，耽误了就不好办了，治疗越及时痛苦越小，这个道理你会不知道。

    一探身，一拉她攥着裤腰得手，往他怀里一带

 分卷阅读13

    ，唐敏还在犹豫当中，冷不防被他一拉，身体失去平衡，啊的一声惊叫，本能的松了攥着裤腰的双手。

    她这次是有意换了一条加了号的特肥裤子，就是为了活动自如，松手的瞬间裤子自动的坠落在她的脚腕上，由于她受过良好的格斗训练本来是可以恢复身体的平衡，可是那讨厌的裤子却成了她的绊脚裤，惊叫声中朝陈强的怀里倒去，唐敏大羞，这次糗大了，她发现精心挑选的裤子却在关键的时刻叫她掉了链子，还有什么办法，什么都和她作对，是老天的安排，故意的叫她在陈强面前出丑的。

    趴在陈强的腿上，唐敏羞的一动也不敢动，自己虽然还穿着内裤，可她知到，那个小玩意穿会没穿没什么两样，而且她知道受伤的地方偏偏在被她的小内裤遮盖的地方，她的疼痛有多一半是由于内裤的紧小，与受伤部位紧贴摩擦造成的，弄不好可能还要把它脱了，想到这，她不由心里通通乱跳，身体也在轻轻地抖动着，伴随而来的却是一股异样的感觉，她太清楚那感觉了，那是她和老公在进入热恋时的感觉。

    同样的感觉，和老公是甜蜜温馨，和陈强是紧张羞怯，却是一样的刺激。

    一阵迷人的肉香直冲陈强的鼻腔，看着眼前这个雪白丰满的大屁股，嫩滑细腻臀形绝美，他暗暗称赞，真是世上第一美臀，看了她的之后，再看别人的。

    就不入眼了，他感觉他那有点冲动了，唐敏似乎也感觉到了社么，不由。

    羞气交加，唉，我说你是在看还是在上药，怎么还没动静，陈强马上回过神来强压心中的欲念，支支吾吾的说，你，你的内，内裤，要，要脱掉，不脱不行吗？不行，必须脱掉，那你还等什么？唐敏心颤的说道，声音小的几乎听不见。

    可见她心中慌乱异常。

    陈强摇摇头，顶了一下心神，小心翼翼的捏住那窄窄的内裤边缘向下脱去，因为内裤太小屁股又太大，还要避免摩擦伤处，等到完全脱去后，他就像打了一场打仗一样的虚脱，长长地出了一口气，脸上已经冒出了汗水，立时那深深的臀沟就出现在他的眼前，因为紧张的缘故那淡黑色的屁眼紧受着，粉红肥厚的阴唇严密的掩盖住里面叫人销魂的洞眼。

    虽随双腿紧闭，一撮漆黑的阴毛顽强的从臀沟里钻了出来。

    陈强终于真正的近距离完完全全的看到了，唐敏的绝世屁股，真是太美了，而伤处正好在深沟的正上方，尾骨上边一点，他不由暗笑，看来我是沾了那毛毛虫的光了，那个死虫子真是艳福不浅，它蛰的真地方，看来它也是一个色虫陈强看到唐敏被蛰的地方已经起了一片小红泡，如不及时处理，等红泡破了就真的不好办了，定定神，强力排除心中的杂念，温柔的对唐敏说，还好及时，如果等泡破了就不好办了，你忍着点，刚开始会有很疼，等我把药汁慢慢的柔紧皮肤里面马上就会见效，你准备好了吗。

    唐敏哪还有好意思说话，她现在是羞意大过了疼痛，终于把自己最隐秘的地方完全的暴露在男人的面前了，而且还是光着屁股趴在男人的腿上，而且还要把药水慢慢的揉进去，这个可恨的男人，他是在上药，还是在玩我的屁股，但人在屋檐下不能不低头，认了吧，老公你的专利就要被别人摆弄了，对不起了，老公。

    一阵撕心裂肺的疼痛窜起，而且那疼痛的趋势越来越强烈，唐敏没想到，就那么一个小小的毛毛虫会给她带来这么大的麻烦和痛楚，那种痛几乎叫她浑身痉挛，痛楚中胡乱的抓起一件东西，看也没看的就送进嘴里，然后就狠狠的咬下去。

    第九章看着陈强忙碌的身影，唐敏心中升起一股歉意，刚才剧痛袭来时胡乱抓起放在嘴的竟是陈强的另一只手。

    也不知多了多长时间，随着药力的不断渗透，疼痛竟奇迹般的减轻了许多，她只觉得陈强在她的屁股上有意无意地轻拍了几下，然后是常出了一口气。

    好了，你可以松嘴了，我的手指快给你咬断了。

    唐敏为了不叫自己疼时叫喊出声，咬在嘴里的竟是他的手指，看着那已被自己咬的血肉么乎的手指，歉意地说，我不知道，当时太疼了，你别笑我。

    看着唐敏满含歉意的表情，陈强晃晃还在流血的手指，满不在乎的说，没关系，没问题的，这种草药对它也很管用，不要担心，倒是你现在行动不便，天也快黑了，我们就在这里过夜，我要尽快的弄两张床，你最好不要动，也先别穿裤子，好了就这样，说完又在她的大屁股上拍了两下，那动作像极了一个疼爱妻子的丈夫。

 

    唐敏现在是羞痛于胸，羞意大过了疼痛，以至于忘记了斥责陈强那曾在她的屁股上轻薄了两次的色手，没想到身为刑警队长的她，平日里端庄严谨，今天竟然就这样赤裸着下身趴在男人的腿上撅着屁股，被丈夫以外的男人看了个够，可奇怪的是自己竟没有恨他的意思，她不明白自己怎么会有这样微妙的心理变化，在平时，在自己不情愿的情况下就连丈夫也不能随便欣赏她的身体，虽然有一个很牵强的理由是为了治疗蛰伤，但自己怎么就没有一点排斥陈强的意思那。

    看到陈强从容不迫镇定自若的神情，唐敏心里忽然心里升起一股无名怒火，他怎么能对我这样爱理不理的，自己虽然不是风华绝代，但她对自己的相貌和身材绝对的自负，平时走在街上，扭动着屁股那绝对是百分之二百得回头率，可眼前的陈强就好像对她无动于衷，自己光着雪白肥嫩的大屁股趴在这里，他竟能看也不看一眼，难道我对他没有一点诱惑力，还是他定力非凡，他难到真的是传说中见色不乱的柳下惠，唐敏根本就不相信有什么柳下惠，男人都是用有色的眼光看女人的，她经历的太多了。

    唐敏发现自己不知为什么这么在乎陈强对她的感觉，她竟有一股气苦的味道充斥于胸，其实这是女人的通病，尤其是漂亮的自负女人，就算她身份再特殊，地位再优越，女人就是女人，身为刑警队长的唐敏也不例外，女人是极其在乎男人对她的评价的，再严肃坚强的女人也是，她们是非常希望得到男人的欣赏和疼爱的。

    唐敏怒气突生，你不叫我穿裤子我就不穿，你叫我趴着我就趴着不动，你是我什么人，连我老公都做不到那，你凭什么管我，她竟然耍起了小女人的脾气，不过想想也确实挺羞人的，一个美丽的少妇，暴露着女人最隐秘的部位，被丈夫以外的男人看了臭够，还被她摸来摸去，也不能抗拒，美其名曰是为了治伤，真叫她气苦，那可是老公的私有物，别人是不能看也不能摸得。

    爬起身，背对陈强一面，弯腰准备从脚腕处提起裤子，她想，后面被他看光了，前面说什么也不能再叫他看到了，那可是老公的专利呀，如果连那里都被他看了，她可是什么秘密都没有了，内裤是不能穿了，因为怕碰到伤处，但也不能脱了就让它卷在腿根处吧，虽然会很不舒服，但非常深刻就非常对待吧，没办法。

    陈强虽然忙碌着，但他始终注意着唐敏的举动，其实他那里是什么柳下惠，他是一个再正常不过的男人，是男人都经不住女人身体的诱惑，更何况是眼前这个美少妇雪白性感的丰臀，只不过他比一般人定力强点罢了，他感到自己的下体有了变化，为了避免尴尬，逃命似的离开那个叫他猛流鼻血的大屁股，只好用手里的活计来分散他的注意力，强压那已然窜起的欲火，但他看到唐敏想要穿回裤子时

 分卷阅读14

    ，心中一惊，连忙出声阻止，不可以，别穿。

    唐敏听到陈强的喊叫声，羞得她耳根发热，本想背着他穿好裤子的，还是被他发现了，看来他始终都在偷看自己，刚才撅着屁股的样子一定难看死了，说不定屁股中间的那个地方也被他看到了，唉，我完了，什么都没有了，一股羞怒上涌，猛然转过身体对着陈强吼叫起来。

    裤子是我的，我爱穿就穿，你凭什么管我，你又是我什么人，你不叫我穿裤子我就不穿，穿上裤子你看着不方便是吗，你还有什么地方没看到，你还想看哪，你说，反正我已经没有什么秘密了，你看吧，你看，说着说着竟流下委屈的泪水。

    陈强看着唐敏冲动的神情不禁愕然，不知道她会反映这么强烈，这与她平时理智，沉着，干练的品格极不相符，完全没有了女强人的风范，表现出来的确实一个娇柔，任性，多愁善感的小女人形象，不过仔细的分析一下，陈强好像明白了什么，他走上前，态度诚恳的对她再说，唐队长，你误会了，我没你想得那么下流，我是为你好，当然，你可以穿，我是担心你不小心吧伤处碰破了，疼且不说，还会留下很难看的疤痕，我是亲身体验，你看，说完伸出手臂挽起衣袖，露出一块很大的疤痕。

    看到陈强诚恳中带着严肃的表情，唐敏也逐渐的平静下来，她也不明白自己会发那么大的火气，刚才的样子是不是想一个泼妇一样，很不雅观，这太有损她的形象了，她只是感到有一股不知名的情绪在心中激荡，压抑的她想大叫这发泄出来。

    看到陈强手臂上的伤疤，唐敏吃惊不已，她没想到小小的毛毛虫会给人造成那么大的伤害，那是一块叫人看了极为恶心的伤疤，甚至有点恐怖感觉，长在男人的手臂上已经很难看了，要是落在女人的屁股上那就恐怖极了，哪一女人不想自己的身体完美无暇，谁也不想自己的身体上留有如此恶心的瑕疵，尤其是漂亮的女人，唐敏当然也不想。

    有那么严重吗，唐敏有点却却的问道？看到唐敏的情绪恢复下来，陈强点点头，是的，如果不小心碰破了就会变成这样。

    唐敏点点头，就是身经百战的她也会为这种恐怖的伤疤心里发憷，看到他手上还在肿胀发炎的伤口，她心里一痛，你那里还疼吗？啊，没事了，不疼了，一点小伤，算不了什么，放心好了。

    唐敏眼睛不经意间扫过陈强的胯间，看到哪里高高隆起的帐篷，啊，的一声惊叫，猛然转过身体，讨厌，丑死了，那动作表情和语气，像极了小-女-生般的娇柔妩媚。

    陈强也意识到唐敏发现了什么，也惊得急忙转过身，尴尬的轻笑几声，不好意思，唐队长，没办法，这是男人的正常反应，谁叫你的身体那么迷人那，让你见笑了，看来我必须把我们两个人的吊床的距离离得远一些了，不然我会犯错误的，你待着，我忙去了，说完像个逃犯似的逃了开去。

    要是在平时，听到男人那略带挑逗和暧昧的话语，唐敏早就大耳瓜子挥出去了，可是从陈强的嘴里说出，她竟然有一点窃喜，看来我还是有诱惑力的，她的女人特有的虚荣心得到了极大地满足。

    脑海里闪现着唐敏那性感诱人的身体，漆黑浓密的阴毛，光滑平坦的小腹，雪白肥厚的大屁股，还有那她刚才弯腰间从臀沟里露出的肥嫩阴唇，每一处都叫他血脉喷张，欲火沸腾，要不是他定力深厚，恐怕真个会做出什么出格的事情来。

    知道陈强已经离去，唐敏还是难以平静那剧烈的心跳，她感到奇怪的是，自己在陈强的面前怎么就严厉不起来，这可与她的性格极不相符，虽然和他交往没多久，但对他却是一时一刻的拉近着距离，她发现自己心里竟有了些许的萌动，那种感觉很奇妙，会叫她心跳加速，这太不应该出现在她有着丰富生活经验的成熟身体上的，难道自己对他竟……她实在是不敢想下去，这种想法很可怕，她有一个爱护她疼爱她的好丈夫，还有一个聪明伶俐的乖女儿，她有一个完美又充满温馨的家庭，唐敏暗暗告诫自己，千万不能有不贞洁的念头，想都不要想，那样会伤害到很多人的。

    唐敏心情很乱，越是强制自己不去想的事情，那念头却偏偏在脑海里闪现，挥之不去，叫她心乱如麻，想着陈强那高高隆起的胯间，心里竟有一种绮念，她发现自己哪里竟然有液体流出，她为自己这种感觉脸红心跳她不明白自己的身体变得这么敏感，如此的不堪一击，仅仅地是想一下就有爱液流出，算算日子，她给了自己一个很好的理由，是不是正处在排卵期的缘故那，排卵期的女人也是性欲最旺盛的时候，最容易春情勃发。

    唐敏感觉在这平静而恐怖的原始森林里和陈强在一起，竟没有一点寂寞恐惧的感觉，反而觉得一切都是那么的美好。

    既然裤子不能穿了，那么内裤也没必要还卷在大腿上，一脚踢到脚腕处的迷彩裤，又脱下它那小的可怜的内裤，反正都被他看过了。

    也没有必要掩盖了，看就看吧，也少不了一块肉，还是老公的，这该死的破虫子，给我找了这么大的麻烦，气死人了。

    可是总不能这样光着屁股吧，得想个办法呀，唐敏忽然兴起一股逗弄陈强的念头，我倒要看看你有多大的意志力能拒绝女人的诱惑，“其实唐敏的着这想法为她以后的出轨做了极好的铺垫”。

    一个成熟美丽性感的少妇，上身穿着衣服，下面却精光赤裸那场景有多香艳就多香艳，喂，我说，我总不能就这样吧，什么时候能穿衣服？陈强那敢回头看她，明天吧，过了今夜水泡就会下去，虽然还会疼，但绝不会影响你的行动，不过药还是要上的，至少三次。

    什么还要三次那？唐敏看到陈强慌乱的样子，心里暗笑，有效果，你也不过如此，还要三次，有必要吗，真的有那么严重，你是给我上药还是在玩我的屁股，你也不是什么好东西。

    一夜无语，两人在紧张慌乱又充满了幻想中躲过了一个难熬的夜晚。

    第十章唐敏被一阵悉索声惊醒，她第一反应就是摸向自己的下阴，发现没有什么异样这才放心，昨天夜里她强迫自己不要睡着，她自己情欲激荡，相信陈强也不会好到哪里去，从他那高高隆起的下身就能感觉得到，她害怕自己睡过去后，在没有防备的情况下被他占了便宜那就亏大了，可是身心的疲惫还是叫她睡着了。

    吊床虽然简陋但很舒舒适，下身上盖着陈强的上衣，唐敏心里一暖，是我睡着了盖的吗，这个臭流氓，肯定不会错过机会，把我的屁股看了够本，心里一荡，她知道，男人的性欲来了不发泄出去呢是很难受的，不知他怎么做的，是自己用手吗，他的那个东西和老公的一样吗，呸呸，三十好几的人了，不要脸，怎么净想着些东西，摸摸被蜇伤的地方，发现泡泡已经消失了，虽然还有些痛，也是在可以忍受的范围之内，终于可以穿裤子了，再也不会面对陈强尴尬了。

    陈强突然的冒了出来，打断了她的思绪，光着上身，怀里抱着一堆不知名的野果对唐敏笑着说，先吃点东西然后有好消息告诉你。

    看着他阳光般的笑脸，唐敏觉得还很迷人，她以没有了昨天的扭捏，自然了许多。

    什么好消息，是唐骏他们么。

    陈强点点头，你先吃东西，边吃边聊陈强说他在采野果时发现有人露宿过的痕迹，时间也就在一天前，从他们过夜的地方很容易分辨出是三个人的痕迹，这点可以确定，从他们行走的状态来看，虽然很匆忙但并不慌乱，我想他们一定有一个目的地，看来他们早有准备，而且他们之中一定有人来过这里，既然他们准备长时间的藏匿在这里，目的地不会太近。

    唐敏边吃边听，她坐在吊床上，下身上盖着陈强的上衣，虽然把屁股那一段盖得严严实实，但还难掩春光外

 分卷阅读15

    露，不是有一丝雪白的嫩肉在不经意间泄露出来，你可以肯定吗，我在这森林里可是外行，唐敏用期待的眼神看着陈强。

    应该不会错，没看到人不敢百分百的保证。

    那就不会错了，听到陈强的语气，唐敏心里有底了，经过这两天的种种，她已经相信陈强的能力。

    我有个想法，你说，我支持你，唐敏以坚定的语气说道。

    我估计，在密林深处一定有一个它们固定的藏身地，这是他们早有预谋的，是给他们留的最后一丝希望，我想，我们就这样继续跟下去，不惊动他们，不到万不得已不出手，毕竟对方是三个人，目标分散，我们两个不容易一举全部抓获，我沿途已经做好了标记，相信你的队员们会沿着我留下的标记跟上来，速度一定比我们快，等到人员到齐了在一起行动，才不会有漏网之鱼，嘿嘿一笑，要是死活不论就容易多了，我一个人就够了，语气中充满了自负和霸气。

    唐敏当然没有更好的办法反对陈强的计划，他分析的条理分明，也是摆在眼前的事实情况，真的也没有其他好的办法。

    又到上药的时间了，唐敏心情轻松了不少，至少不像昨天那样紧张，她暗中安慰自己，就但是在医院，病人是不背医生的，可当陈强的手覆上她的屁股时，她的身体还是轻轻的颤抖了一下，两条丰满的大腿紧紧地闭着，身体绷得很直，还是紧张得要命。

    陈强心里更紧张，眼前的肥臀合着女人的体香，对他有着强烈的诱惑，他闭着眼，甚至不敢看一眼，短短的十分钟就好像漫长的一天那样难熬，手里那光滑细腻，充满弹性的触感，叫他心跳加速，轻拍她的臀肉，好了，恢复得很好，没什么事了，你可以穿裤子了，我准备一下就动身走。

    既然目标锁定，计划明确，陈强和唐敏也不着急追赶，经过了这次意外事件，两人心里越来越近了，就像多年熟悉的老朋友一样的自然起来，陈强边走边说，对唐敏讲解着丛林里的各种知识以及求生技巧，唐敏听得很认真，她收获很大，这种实地教学比讲堂上的理论要强多了。

    顺着踪迹，渐渐的来到一个峡谷间，地势越来越险峻，陈强不时拉拉唐敏的手，惑推推她的屁股来帮着她前进，唐敏也不以为意。

    一天过得很快，再次上药时唐敏是主动的脱了裤子，撅着屁股趴在岩石上，她发现自己竟没有了心理防线，在陈强面前暴露自己的隐秘部位显得从容自然，她感到陈强这两次上药的手法和以往不同，时间好像长了很多，手不但在伤处抚摸，有时也在臀丘上流连，又一次手指竟然在她的臀沟里，阴唇上掠过，撩的唐敏心弦颤动，差一点没娇吟出声，她竟然不想去阻止，而是还很享受和期待，她偷窥陈强的胯间，那里总是高高的隆起，那使她心弦震颤，春情涌动。

    夜里唐敏第一次，也是有生以来的第一次，她手淫了，两人露宿的地方离得很远，这时她要求的，也许是排卵期的特殊时刻，也许是被陈强那有意无意的挑逗，她今天的欲望很强烈，唐敏知道，两人都处在情欲的亢奋期，相处太近难保会做出冲动的事情来，虽然身体有强烈的需求，但理智告诉她千万不能冲动。

    深夜里，唐敏春情激荡，她把手伸进了裤子里，在她的阴唇间，阴蒂上流连抚摸，幻想着老公的鸡巴，有史以来第一次把手指插进了阴道里，老公的身影逐渐被陈强所代替，幻想中，陈强伏在她的身上，粗大的鸡巴在她粉嫩的屄眼里有力地进出着，她压抑着自己的呻吟声，在紧张刺激的幻想中，第一次自己用手来了一次高潮，如潮水般的淫水喷出，几乎把裤子湿透。

    次日醒来，已经是快接近中午了，唐敏感到精神不是很好，小腹酸胀，她知道那是女人没有尽情发泄性欲的现象，她不知道自己怎么变的这么无耻和淫荡，幻想着男人的鸡巴自慰，这还是她吗，在这以后的时间里自己的理智还能坚持多久那，这样算不算是对老公不忠了那，唐敏心里很迷茫，她从来没想到自己会为情和性所困扰。

    收拾好东西，唐敏心虚地跟在陈强的后面继续前进，她以没有了往日的坚强和自信，就像是一个温柔的媳妇跟在丈夫的身后，心里自然的又想起夜里自慰的情景，和丈夫比，不知谁的鸡巴更大些，唐敏很纳闷自己现在的状态，怎么变得这么可怕，满脑子里充斥的都是这些淫秽的东西，不知道中了什么邪气，压制得越厉害，反而想得越厉害。

    陈强也变得不同往日，也是沉默少言，有一种异样的气氛在两人之间升起。

    第十一章原始丛林里的天气，就像小孩的脸一样，阴晴不定，说变就变，刚才还是晴空万里，不一会天空就暗了下来，陈强精神一振，急忙对唐敏说，快往上走，雨就要来了，看情形还是一场大雨，快走，唐敏不明所以的看着陈强，眼睛里充满里疑问。

    一会你就明白了，快走吧，说完一把架起唐敏的手臂，半推半抱地就向峡谷的上面攀去，唐敏从来没见过陈强这么紧张的样子，心情也跟着紧张起来，急忙说，你先松了我，这样反而会很慢。

    那你前面走，要快，我们必须要找到一处藏身的地方，最好是山洞什么的，快走吧。

    雨来的非常快，又大又急，顷刻间如瀑布般的雨水就倾泻下来，两人的衣服很快的湿透，丛林深处传来可怕的隆隆声，不时有一些石块从他们的头顶上方和着雨水被冲下来，陈强不断地在唐敏身后提醒着，注意，注意危险，我们要尽快的找地方躲避，这样太危险了。

    唐敏衣衫尽湿，紧紧地贴在她的身上，把她丰满性感的体形尽现出来，在这猛烈的暴雨中唐敏有种窒息的感觉，连呼吸都困难，眼前只是白忙慢的一片，能见度很差，回过头来看着陈强，这里哪有什么躲避的地方。

    别急，总会有的，陈强安慰她说。

    到现在唐敏才明白陈强为什么催她快往峡谷的上方走，这种地势，在雨水猛烈的冲刷下，山体随时都有塌陷的可能，人呆在谷底，危险随时会降临到身上，她不得不佩服陈强的机智和丰富的经验。

    不好，危险，陈强大叫一声，一块巨大的岩石携带着泥水从唐敏的头顶上方突然滑落，陈强一把抱住唐敏，猛然滚向一旁，巨石携带着巨大的能量，从他们身旁呼啸着掠过，隆隆声中一路所向披靡，当在它前面的一切树木都被生生撞断。

    唐敏和陈强紧紧地抱在一起，她胸口剧烈的起伏着，胸前丰满的乳房挤压在陈强宽厚的胸膛上几乎变了形，她惊魂未定的趴在陈强的怀里，两人对视良久，同时露出苦涩的微笑。

    唐敏深深地感到大自然的力量是无穷的，人在其中是那么的渺小和无助。

    两人的运气出奇的好，这是一出整个山体凹进去的地方，上面的岩石突出，下边却收了进去，这是一个天然躲避风雨的最佳场所，从上面滚落的石块和泥水根本落不到里面，相对他们两人而言，里面还算宽敞，脚下也很平坦整洁，就好像是人工开凿的一样，两人躲在里面，看着那犹如瀑布般的雨注何不时从眼前掉落的石块，两人都一种劫后余生的感慨。

    暴雨仍然得不停地向下倾泻着，那气势，不知什么时候能停下来，时间过得飞快两人不知何时变得沉默下来，陈强还是第一次这样近距离的和唐敏呆在一起，当然上药除外，衣服湿湿的贴在皮肤上很不舒服，时间一分一秒的过去，两人谁也不开口说话，一股异样的气息在两人中间升起，看着唐敏性感妙曼的身体，陈强竟有一股强烈的冲动，他想把这个美丽的女人抱在怀里，尽情的爱抚她，疼爱她，他发现自己又一次勃起了。

    唐敏其实心里也很不平静，她似乎能感觉到身旁的男人的火热气息，她心里紧张得要命，几天来那堆积已久的情欲又涌动起来，现在正悄悄地侵蚀着她的身心，

 分卷阅读16

    她甚至不敢转身面对陈强，她怕看到陈强那火热的眼神，动情的期盼，还有那高高隆起的胯间，她怕会控制不住自己的身体，而投入这个男人的怀抱里，她真的不知怎么办才好，她不敢动，也不敢看。

    老公啊，救救我吧，我真的快要陷进去了，我快顶不住了，你教教我吧，我该怎么办才好，如果我做出了对不起你的事情，你会原谅我吗，唐敏内心在剧烈的矛盾中挣扎，理智告诉她是不能做出出格的事情来，可是身体上的渴望，生理上的需求，却要把她的心智毁灭了。

    其实男人和女人之间，在情欲饱满，你有情我有意的情况下，彼此是心灵相通的，唐敏不用看也知道陈强的鸡巴已经怒挺坚硬，而她自己也早已春潮涌动，小腹酸涨，阴道壁已经律动起来，一股淫水从深处涌出，弥漫在她的胯间。

    陈强何尝看不出唐敏的内心挣扎，矛盾，他也处在矛盾之中，两人都是有家挺有事业的，如果两人真的走出这一步，今后又该如何收场，可是，在这天时，地利，也具备人和的条件下，在雌性激素和雄性激素充斥的狭小的空间里，两人还能坚持多久那，这似乎是老天特意安排的一样，既然是老天赐给的缘分，为什么不能把握那，自己是男人是不是应该主动一些。

    从后面轻轻地抱住唐敏，敏，你在想什么那。

    唐敏啊，的一声轻叫，她心头乱跳，却没有躲避的意思，真的要来了，我真要把这珍藏了三十多年的身体给他吗，我已经做好准备了吗，可是那声，敏，叫的是如此的自然，如此的甜蜜，也是如此的叫她心情激荡，也是如此的乱人心神，她清楚的感觉到陈强那坚硬的东西在她肥臀上的冲动，连那热度隔着衣服都能感觉得到。

    敏，既然老天都给我们机会，而且我们有心灵相通，我们就不要再逃避了，我们都是成年人了，会把握好的，我们会很快乐的。

    听着陈强的甜言蜜语，和不太充分的理由，唐敏心如鹿撞，当陈强的双手悄悄地抚上她饱满的双峰时，唐敏，嘤咛一声，一下就瘫软在他的怀里，所有的理智和矜持都被那双大手搓揉到了九霄云外。

    板过唐敏的身体，把唐敏被搓揉的发软的身体紧紧地抱在怀里，陈强的手放在她的屁股上，两人就这样凝视着对方，唐敏早已没有了往日的英姿，她现在已经没法抗拒那双在她身上侵略的大手，她双颊酡红，胸口剧烈的起伏着，大脑一片空白，欲火已经把她烧的浑浑噩噩。

    衣服都湿透了，穿着怪难受的，我们把衣服都脱了吧。

    嗯，声音小得几乎听不到。

    害羞是女人的天性，毕竟面对的是她一生中的第二个男人，想到一会就要被这个丈夫以外的男人进入到她的身体里，叫她在羞怯中又充满了期待，其实，像唐敏这样的女人，不管什么事情，一旦作出决定就很难改变了，这就是她的性格，既然决定敞开身体接受陈强，她就会毫不犹豫的投入进去呢，那怕是身败名裂。

    其实唐敏走到今天这一步，是与她的性格分不开的，向她这种极其自负的女人平时在刑警队里，虽不是高高在上，但也是一呼百应，说话办事几乎没人反对，在家里丈夫和女儿也是以她为中心，什么事都是她说了算，所以就慢慢的养成了她高傲自负的性格。

    平时总是以女强人自居的唐敏，在碰上像陈强这样比她还霸气的男人时，她的锋芒就被压制了下去，在他面前唐敏完全变成了一个柔弱的女人，她有种被陈强感染征服了的感觉，也就是这种感觉，叫她从女强人变回了一个纯粹的女人，这种感觉对她是新奇的，也是刺激的，同时也叫她春情涌动的，她渴望被这个男人征服。

    再也没有了扭捏做作，在羞意中唐敏脱去了全身的衣物，陈强当然脱得更快，一具雪白性感的胴体出现在陈强的面前，那美妙的躯体，就是用尽天下最华丽的语言也没法描绘出她的美丽，这美丽的躯体似乎把全部女人的优点都集中在她的身上，尤其是那雪白肥美的大屁股，更叫人迷醉，胯间乌黑浓密的阴毛已经有水光闪烁，她早已动情了。

    唐敏也在注视着陈强的身体，四十岁的人了，身上没有一处多余的脂肪，全身上下比例适中，那是长期锻炼的结果，那个曾叫她幻想了无数次的鸡巴，怒挺直立在她的眼前，虽然比老公的长不了多少，但却是异常的粗壮，尤其是龟头巨大溜圆，想到一会它就要插进自己的阴道里，不由叫她欲火奔腾，阴道壁不断收缩震颤，大量的淫水从深处流出，两人的呼吸同样的急促粗重。

    重新搂抱在一起，陈强的双手紧紧地抱着唐敏的大屁股，嘴却在她的两个丰满的乳房上来回舔弄吸吮，唐敏的身材高大，陈强吸吮起来一点也不费力，两人的下身紧贴在一起，陈强的鸡巴插进她的股间，用他那巨大的龟头摩擦着她那敏感肥嫩的阴唇，那里光滑异常，鸡巴在那里伸缩自如，还发出叽叽的声音，唐敏被刺激的神情激荡，啊，啊，的轻吟着，那声音是那么的娇柔动听。

    唐敏挺起大屁股去追逐那在她股间捣乱的男根，她的阴道里空虚难耐，酸麻不已，她急切得想把她那空虚已久，也期盼了很久的阴道，让那粗大的鸡巴深深地插进去，把它填满，去滋润她的心田。

    陈强当然感觉得到唐敏的迫切需求，为了全身心的征服这个高傲自负的女人，他必须忍耐，他不停地吸吮唐敏的两个乳头，双手在她的屁股上揉捏着，时而还把手指伸进臀缝间轻触她那紧小的屁眼。

    在多重的刺激下，唐敏再也忍受不住情欲的煎熬，啊，啊，陈强，不要了，不要了，我可以了，在欲望的冲击下，唐敏终于说出了她的心声，就是和老公做爱时她也没有这样做过，今天她彻底的被欲望和陈强征服了。

    陈强要的就是这样的效果，等得就是这个时刻，他也无法忍耐了，略微调整一下鸡巴的角度，唐敏也感觉到陈强的意图，配合的微分双腿，两个人的性器官就像是多年相识的老朋友一样亲吻在了一起，巨大的龟头分开敏感湿滑的阴唇，借着淫水的润滑，轻易的就钻进了唐敏那依然紧窄却温暖湿滑的阴道里，唐敏被突然的肿涨刺激的啊，一声惊叫。

    终于进来了，终于有第二个男人的鸡巴进入我的那里了，老公对不起，我背叛你了，女儿妈妈不再纯洁了，妈妈变坏了，原谅我的不忠吧，老公。

    陈强感到唐敏的阴道紧窄中却充满了弹性，那种被紧紧包住的感觉差一点就叫他喷发出来，他稳定了一下心神，调整一下呼吸，板着唐敏的屁股，腰腹用力，滋，一下就全根插了进去，奥，这个女人终于属于我了。

    唐敏被陈强的鸡巴猛烈地全根进入，阴道里空前的涨满，两人的性器官完完全全的结合到一起了，那实实在在的感觉是不同以往和老公做爱时的感受，这种刺激是那么的强烈，那深深的插入，火热的涨满。

    唐敏能清晰地感觉出，那巨大的龟头从阴道壁划过，一路钻进最深处，那强烈的感觉叫她张大嘴却发不出一点声音，双手猛然抱紧陈强的脖子，把屁股用力地挺向陈强的小腹，就这样，唐敏用站立的姿势完成了她的第一次出轨偷情，咕唧，咕唧，性器的交合声，唐敏的娇吟声，陈强的喘息声交织在一起，把外面的风雨声都掩盖了。

    唐敏由于期待这个时刻很久了，情欲早已酝酿到了顶点，她的淫水不停地狂涌，随着陈强的插进抽出，被巨大的龟头带出来，淫水从两人的交合处顺着唐敏的两条大腿一直流到她的腿弯处，她感到这是她有史以来流的最多的一次，这根她幻想了很久，也期待了很久的大鸡巴，在她的阴道里插的插得那样深，那么的有力，真叫她身心俱醉，在这紧张刺激的偷情性爱中，她的大脑一片空白。

    脑海里早已没有了丈夫的影子，眼前的陈强才是她的爱人，她的丈夫，只有他的鸡巴才能插进她的阴道里，她只想被陈强操

 分卷阅读17

    ，她紧紧地抱住陈强的脖子，嘴里，嗯，嗯的呻吟着，跟随着陈强的动作，她配合地挺动着大屁股，随着陈强抽动的速度越来越快，她有一种眩晕的感觉，大脑意识模糊，阴道里强烈痉挛收缩，啊，的一声长吟，她高潮了，猛烈的高潮叫她的大脑出现了暂时得失意。

    陈强也感觉到了唐敏阴道里的变化，那种被柔软的阴道紧紧包住且不停蠕动的感觉是那么的美妙，他再也控制不住了，他知道唐敏的高潮即将来临，努力的做着最后的冲刺，抱紧她的屁股连续的挺动深插，两人几乎同时爆发了，陈强把浓浓的精液射进了唐敏的阴道深处。

    回过神来的唐敏，身体从紧绷的状态松弛下来，双手无力的搂抱着陈强的脖子，陈强适时的用手托着她的屁股以防她瘫软下去，唐敏就这样挂在陈强的身上，阴道里还紧紧含着陈强的鸡巴，这次高潮来得太猛烈，到现在唐敏的身体还在一次一次的抽搐，屄眼深处还在不停地跳动着，两人的下边已经是一片狼藉，淫水还在不停地往下滴着。

 

    第十二章唐敏一觉醒来已经又是一天的清晨，她这一觉睡的很香，印象中从来没有像这次睡这么长时间，想必是积压已久的情欲，得到了极大的满足和释放的缘故，她感到神清气爽，高潮后的余韵还在身体里回荡，陈强不知干什么去了，两人的衣服还铺在地上，唐敏心想，这个陈强也真是的，这么早也不穿衣服感干什么去了。

    想到陈强，唐敏心里一震激荡，夜里是被他抱着睡着的，就在睡觉时他的手也不老实，总是在她的股间徘徊，这个人体力怎么这么好，昨天两人不知疯狂了多久，再次得交合是陈强趴在唐敏的身上，他把唐敏丰满的双腿分得开开的，大鸡巴不停地在唐敏的阴道里抽送。

    唐敏只是被动的仰躺着双手抱着他的腰，强烈的刺激使她从鼻腔里发出嗯嗯的，呻吟声，她只觉得灵魂都要被陈强操飞了，唐敏不知高潮了几回，陈强也足足射了三次，浓浓的精液把她的阴道都射满了。

    唐敏现在是羞怯中带着一丝温馨也有一点担心，她和丈夫做爱时从事戴套作业的，就算是丈夫强烈的要求她从来也不妥协，她就怕再次的怀孕，可是昨天在她神情迷乱中，也在陈强猛烈的冲击下，唐敏早已被操的魂飞天外，那里还考虑到什么怀孕的问题，她只想紧紧地含住陈强的鸡巴，体会被精液冲击子宫口的美妙瞬间。

    可激情过后唐敏还是有些担心，自己可是在排卵期呀，这时怀孕的几率是最大的，被他射进了，那么多万一怀孕了那可怎么办，不过现在却没有一点安全措施，不过那不带套的感觉，确实比隔着一层薄膜来的刺激和真实，那种肉贴肉的感觉，到现在还叫她回味无穷。

    唐敏和老公的性生活也算是和谐美满，可就是没有和陈强来的充满激情刺激，在紧张，害怕，迷乱又期待的情况下，身体变得特别敏感，高潮来得快捷而猛烈，这就是女人偷情产生出的效果吧，要不那些个偷情的男女总是深陷其中不能自拔，唐敏暗暗告诫自己，千万不要陷进去，这次就当是一次新奇的体验，可是自己能把持得住吗？男女间偷情的感觉是那么的美妙刺激，女人和男人有了一次，第二次还有能力拒绝吗？唐敏真的担心自己的心理防线，能否经得起陈强的冲击，突然想起管后勤的李惠琴李姐，原先她还在为李惠琴的行为所不齿，现在自己又和她有什么分别吗？想起李姐那淫荡的动作和粗俗的淫叫，满嘴的鸡巴，屄呀，操屄呀的浪叫，那种感觉却是淫乱中透着强烈的刺激，自己竟有豪不排斥的感觉，而且一想到那些淫秽的言语竟有欲望的冲动，唐敏为自己竟有这样龌龊的想法而羞苦，难道自己也是本性淫荡的女人。

    随着一阵沙沙的脚步声传来，唐敏心里一荡，她知道陈强回来啦，唐敏一扫往日的豪气干云，她的沉稳理智已经荡然无存。

    只要是看到陈强她总是心头乱跳，她现在的样子，就像是怀春的少女，看到仰慕中的白马王子一样，心头狂乱而不能自制，唐敏纳闷，自己是一个成熟的少妇，社会经验心理素质超强，怎么会出现小-女-孩的情感，这种情感还是那么的强烈和期待。

    陈强怀里抱着一捆青草，腰里用青草做了个草裙，挡住了他的重要部位，脸上带着笑意冒了出来，唐敏看到他滑稽的打扮，扑哧的一笑，心里一羞说道：“干什么去了。

    ”陈强看着被精液滋润过的唐敏，更显得娇媚动人，她就那样赤裸着一身嫩白的肉体，温柔的看着他，他虽然尽情的享受过这具迷人的肉体，但他对她还是非常的迷恋，尤其是那雪白肥美的大屁股，现在的陈强只要看到唐敏就有一股欲望的冲动，更何况赤身裸体的她就那样毫不掩饰的坐在那里，也不介意股间春光的外露，他的鸡巴正在慢慢的勃起。

    陈强憨厚的一笑说：“没什么，怎么不多睡会，咱们今天走不了，下面水势很大，弄了些软草，铺在地上我们睡得舒服些。

    ”说完有意的瞟了唐敏一眼。

    唐敏脸一红心虚的扭过头不敢看他，虽然已经和他有了性关系，自己赤身裸体也不再怕陈强看她了。

    可是唐敏现在，却不敢正视陈强，她现在只要看到陈强那充满力量的身体，自己的身体就有一股性的冲动。

    虽然她知道陈强不会拒绝她的要求，可是她怕陈强笑她，她不想给陈强的感觉是一个索求无度的荡妇。

    放下怀中的嫩草，陈强说：“你先起来，等我铺好呆着舒服些，我还有好消息告诉你”说万伸出手臂。

    “什么好消息？”唐敏很自然的把手放在陈强的大手里，借力站了起来。

    一股女人特有的体香直冲他的鼻腔，陈强心神一荡，使坏的的一用力，唐敏“啊”的一声整个身体就扑进了他的怀里，他的手适时抚上了唐敏的大屁股，最却在她的脖子上轻吻着。

    唐敏立时呼吸粗重起来，她扭动着身体娇声道：“别闹了，什么好消息，快告诉我。

    ”陈强抹了好一会油才把她放开，看着双颊红晕的唐敏说：“反正是好消息，你先呆会等我铺好后就告诉你”说完在唐敏的屁股上拍了拍。

    陈强不说，唐敏当然没办法，也只好由他吊着胃口，恨恨的在他的胸前轻锤了两下，她现在的表现，完全像是一个娇柔的妻子对丈夫的顺从和爱意。

    陈强麻利的铺好青草，再把两人的衣服铺在上面，一副柔软的草床就弄好了，然后再把他腰间的草裙解下放在一边，一时一个粗大壮硕的鸡巴，腾的一下就弹了起来，唐敏立时心头乱跳，娇躯一阵颤抖。

    看着那曾在自己的阴道里疯狂进出过的大鸡巴，她心里一阵肉紧，那舒心的滋味又回荡在身体里，她害羞的转过身体，娇哼道“讨厌，没正经。

    ”害羞归害羞，可身体里的欲火已经又被挑逗起来，唐敏很纳闷自己的身体，怎么变得这么敏感和不能自持，虽然处在排卵期可原先不是这样的，昨天被陈强操了之后今天更甚了，难道自己的性欲只一次就被开发出来了吗？接下来两人会发生什么不用大脑也会明白了。

    陈强拉住唐敏的手说：“来试试我们的床舒服不舒服。

    ”虽然心中充满了羞意，唐敏还是顺从的随着陈强坐在了上面，感觉很好，软软的很舒适，陈强把她抱在怀里手在她早已勃起的乳头上拨动着说：“好消息，我发现他们了。

    ”唐敏精神一振说“那里，是唐骏他们吗？”陈强紧紧地抱着她，不叫唐敏从怀里挣脱出

 分卷阅读18

    来，轻轻地在她的脸上吻了一下说：“别急，就在我们对面确定是他们，好像也被困住了，他们跑不了，等洪水过去你的手下赶到我们再行动。

    ”“在哪里？我看看，你怎么肯定就是他们？。

    ”陈强按住唐敏欲动的身体，在她的乳头上嘬了一口，把唐敏嘬的娇躯一颤，陈强接着说：“在这荒郊野岭还会有别人，当地的山民是不会在山里生火的，我的判断就是他们，错不了。

    ”唐敏看到陈强坚定的神情，也安下心来说：“那好吧，不知孙平他们什么时候能赶到？。

    ”“你就安心吧，我的大队长。

    ”说完陈强就把唐敏紧紧地搂在了怀里。

    唐敏躺在陈强的怀里，尽情的享受着陈强的爱抚，她现在对陈强不但完全信赖而且还有依赖性，平常她英明果敢思维清晰，在陈强面前却变得小鸟依人，只要有陈强在她不愿再动脑筋，她甚至想忘记自己此行的任务，就这么依偎在陈强的怀里。

    唐敏现在什么也不想什么也不做，尽情的享受陈强爱抚她的屁股，嘬她的乳头，抠弄她的阴道，她知道任务结束后，再想这么自由自在的享受偷情的乐趣，是根本不可能的了。

    她想尽情的利用好每一分时间，把她多年来被严肃的外表下，压制着的情欲尽情的释放出来，无拘无束的过几天亚当夏娃的美好日子，因为回去后也就意味着她和陈强的这段插曲的结束。

    陈强现在可是很忙，他嘴里吸允着唐敏粉红的乳头，手里揉捏着另一个，另一只手却在唐敏的股间忙乎，一片泥泞的股间湿滑异常，阴蒂早已充血肿胀，阴道口一张一缩的，淫水不停地流出来。

    唐敏被陈强玩弄的娇躯轻颤，“啊……啊……”的轻吟着。

    她感到陈强的鸡巴在她的腰眼处顶的她麻麻，龟头马眼已经流出精水，滑滑的黏黏的蹭的她很舒服，如潮的情欲很快的吞没了她的身心。

    这根叫她爱死了的大鸡巴，是那么得坚硬火热，她真想叫这个大鸡巴，进入到她早已麻痒的阴道里，深深的插在里面，突然唐敏的一只手被陈强攥住带领她来到他的胯间，陈强在唐敏的耳边吹着热气，粗声说：“来，摸摸看它想你了。

    ”唐敏，“哎呀……”的一声羞叫，本想缩回手，怎奈陈强已经把她的手放在了他的鸡巴上，刚一触碰到鸡巴，唐敏心跳如鼓，那火热，那硬度，真叫她迷乱，嘴里却撒娇的叫着，“我不摸，有什么好摸的，脏东西，丑死了”。

    完全是一个小姑娘的表情神态，手却不自主的抚了上去。

    “太硬了，”唐敏心想，“真硬，真粗，我的手都攥不过来，这就是进入过我的哪里的东西吗？怎么这么粗，是怎么进去的，真奇怪这么粗，进去后我却不疼，只有充实涨满，那感觉真奇妙，就是它把我弄得差点昏过去吗？昨天它疯了那么长时间，今天还是这么硬，真厉害”唐敏回想着这个鸡巴，在她的阴道里抽插的美妙的感觉，手却不自主的轻轻地撸动着陈强的鸡巴。

    陈强没想到唐敏真的会攥住他的鸡巴，并还轻轻的撸动着，那粉嫩柔滑的玉手又是一种刺激，他真是爱死了这个美少妇，他在唐敏的身后喘着粗气，声音颤抖的说：“敏……我想操你，我受不了了，我操你，给我吧……”唐敏身体一紧，她是第一次在欢愉时听到这种淫秽粗俗的语言，老公为人师表，老实正统，做爱时从来没有说过过分的言语，她也是严谨端庄从来不屑只有妓女才能说出的淫语，可是今天她听到从陈强的嘴里说了出来，却给了她强烈的震撼，那种粗俗的言语，却把她身体力的欲望完全的激发出来。

    “难听死了，什么操，这么粗俗”。

    这操，字，从唐敏的嘴里一出口，唐敏就知道她完全沉溺在欲望的漩涡里了。

    陈强放开唐敏往刚铺好的草床上仰躺下，大鸡巴就那么直直的耸立着，唐敏的手始终没有松开陈强的鸡巴“来，你从上面”。

    “从上面？我不会”唐敏娇羞的说，这种姿势她从来没有试过。

    哈哈一笑，陈强没想到唐敏连这种最常见的姿势都没用过，她，太传统了，“来，我教你……”。

    唐敏被陈强笑的很不好意思，和老公做爱，从来都是传统的男上女下，前些天才尝试着从后面做了两次，叫她在上面还真的没做过，不过她还真想尝试一下，看着陈强贼贼的笑脸，她一紧手中的鸡巴说：“不许笑，人家真的没试过”。

    陈强，“啊”的一声，“干嘛，你要是把它弄断了你可就没有用的了”。

    “断了最好，谁叫它这么乱人心神……”。

    “来你跨上来，扶着鸡巴，对准你的屄，坐进去，很容易的。

    ”“怎么都是这种话，不能文明一点吗？”嘴里这么说，行动上还是按照陈强的提示，分开双腿，跨在他的胯间，用柔弱无骨的小手扶着陈强的鸡巴，对准她早已春水泛滥的阴道口，用龟头分开阴唇对准她的屄眼，慢慢的，一寸一寸的往下坐去，敏感的阴道壁接触到龟头的刺激，使得唐敏嘴里丝丝的吸着空气，真是太粗了。

    当鸡巴全部进去后，唐敏像完成了一件重大的任务一样的松了一口气，这一次的进入好像用尽了她全部的气力一样，再一次的进入，叫她深深的迷恋在那火热的充实涨满中，终于又进来了，好满足，她用阴道紧紧地含住陈强的鸡巴，付下身体趴在陈强的身上，把她火热的樱唇送到陈强的嘴上，两人尽情的深吻起来，两人的舌头在对方的嘴里翻江倒海的缠斗起来。

    一个女人，尤其是一个已婚的女人，在非常的情况下，她可以把身体给你，但轻易不会和你亲吻，只有亲密的爱人才能享受这种特权，现在的唐敏已经把陈强当成了她的全部，她现在已经把心都交给他了。

    性交这种事情，是人与生俱来的本能，是不用教的，唐敏和陈强两人的嘴忙乎着，下面也没闲着，唐敏感到这个姿势做起来非常的舒服，深浅，快慢，都有她掌握，她不停地抛动着她的大屁股，把陈强的鸡巴吞进吐出，因为淫水太多，两人的交结处发出叽叽的响声。

    从后面看，唐敏的屁股更显得宽大肥厚，雪白圆润的臀瓣间，一个粗壮的大鸡巴不停地被吞进吐出，闪亮的淫水被两人的性器摩擦的变成了白沫，两人都沉浸在性交的快感中。

    望着娇喘吁吁，还在不停的耸动着身体的唐敏，陈强说：“舒服么？舒服就叫出来，怎么舒服就怎么叫，你会发现比现在更快乐。

    ”“我不会，没叫过……”，面对陈强的引诱，唐敏真想把她现在舒爽的体会大声的说出来，她不敢，那样她就表现的太淫荡了，那和妓女没什么两样，她还想保持一点女人最后的尊严。

    陈强当然了解唐敏的性格，从一个坚贞的少妇走到今天的出轨偷情已经是很大的变化了，想要她尽情的展现女人的妩媚还要慢慢来，只有叫她深陷情欲的漩涡中不能自拔，才会激发她淫乱的本能，那需要慢慢的引诱和挑逗。

    叫她自己敞开心扉。

    唐敏虽然不叫，但她的屁股却一刻也没停下过，她只有不停的起落着屁股才能缓解阴道里的麻痒，她骑在陈强的身上双腿大大的分开，从鼻子里发出嗯嗯的呻吟声。

    现在也不知道是陈强在操她，还是她在操陈强。

    陈强使劲的板着唐敏的两片臀瓣，“敏，和你操屄真好，你的屄真紧，夹的我真舒服，真想总这么操你，你的屄是我的了，还有你的屁股，都是我的，我操，我操你的屄。

    ”唐敏被陈强粗俗的言语刺激的已经不能自持，她只是“嗯……嗯”的娇吟，也不知是在回答陈强，还是在抒发自己舒爽的感受，她感觉今天真的要丢脸了，她真想回答陈强，我舒服，你操的我舒服，你的鸡巴操的屄舒服，使劲操我的屄，在陈强淫乱的粗语中，唐敏的魂魄已经飞离了身体，在天空中飘荡。

    她敏感的阴道在鸡巴的冲撞下，已经不堪负重，她的高潮点到了，飞快挺动的大屁股突然的狠狠地一坐，瞬间就停顿下来，双手紧紧抱着陈强嘴里啊的一声淫

 分卷阅读19

    叫，“我来了，我不行了。

    ”第十三章陈强看着怀里还在不断抽搐的唐敏，心里充满爱怜，他这次控制得很好，没有在唐敏疯狂的套弄中射精，他知道女人在高潮后是需要男人的爱抚和甜言蜜语，感觉唐敏的屁股还在轻轻的颤动，虽然从高潮的痉挛中松弛下来，阴道还是紧紧地夹着鸡巴不松，嘴里还在喘着粗气，抚摸着唐敏光滑柔嫩的肌肤，陈强柔声说；敏，舒服吗？嗯，唐敏趴在陈强的身上，娇羞中，无力的嗯了一声。

    不骗你，敏，如果你把舒服的感觉大声的说出来，叫出来，你会更舒服的，这就是所谓的叫床，会叫床的女人是最迷人的。

    唐敏娇羞的捶打一下陈强的肩膀，不会，从来没叫过，那多丢人。

    陈强嘿嘿一笑，那有什么丢人的，女人在和心爱的男人操屄时，说些浪语，不但能更好的说明她在用心的享受和情郎的激情，还能使男人有巨大的征服感和成就感，彼此更能情感交融，陈强做出一副暧昧的表情，把嘴附在唐敏的耳边小声说，小敏敏，和你操屄真好，你的屄眼真紧夹得鸡巴真舒服，告诉我，喜欢我的大鸡巴吗唐敏羞气得说，去，怎么总是说这些下流话，你们男人都是这样吗，就不能文明点吗，我不爱听，我不会附和你的，说完满脸含气地看着陈强，身体却肉紧的扭动了几下大屁股，阴道却把他的鸡巴夹得更紧了。

    陈强舒服地轻吟一声，好好，不说，你不爱听就不说，手在唐敏的后背和屁股上来回的抚摸着，心里却暗笑，每当他说出那些下流的词汇，就发现唐敏的身体变得更加敏感，阴道收缩更有力，虽然嘴里说着不爱听，可是身体上却积极的响应，他明白，像唐敏这样的女人，平日里正统严谨，她老公为人师表，也不可能说这些下流粗俗的话语，夫妻间的性爱一定是传统平淡，可是每个严谨贤淑的女人都有她阴暗的一面，这是不争的事实，只是每个人的约束能力不一，意志品质部等罢了，陈强相信，现在的唐敏，就她的性格而言，在做出了背夫偷情，红杏出墙的事情，一定经过激烈的思想斗争，经过这两天的激烈的激情性交，从她的身体反应上也看出来，她淫欲的一面已经出现，但这并不说明唐敏的意志品质不坚，也不是一个淫荡下贱的女人，恰恰相反，越是贤淑端庄的女人一旦敞开身心，释放出来的情欲却是惊人的。

    感受到唐敏阴道又在不停地蠕动，陈强积压已久的欲火也想得到释放，那没有射精的鸡巴，在唐敏的阴道里坚硬如钢，好像炸了一样的难受。

    敏，你舒服了，我还没好呢，你看怎么办呐，说着，挺起腰部用鸡巴在唐敏的阴道里抽送了几下，发出滋滋的水声。

    唐敏一下羞红了脸，刚才使用女上男下的姿势，在新奇紧张的刺激下，做得太投入了，再加上陈强下流粗俗的言语挑逗，高潮来得太快了，陈强射没射精她跟本就不知道，高潮后的唐敏，只知道陈强的鸡巴还坚硬地插在她的阴道里，加上陈强温柔的抚摸，叫她感受到他的体贴，她很享受也很满足，阴道里插着个大鸡巴，耳朵里听着下流的淫词，每当听到，屄，鸡巴，操等词汇，她的身体都有一阵悸动，直到陈强说出他还没射精，她才反应过来，暗想，自己太自私了，她高潮的七荤八素，淫水狂泄，情人却没有享受到高潮的快感，为了她那杀那间的痉挛，它就那么坚强地挺在那里，她心里一阵感动，双手捧起陈强的脸，在他的嘴唇上深情的一吻，脸红着说，对不起，我太自私了，你很难受吧，说完就上下抛动起她的大屁股，她想让情人尽快地射出来，和她一起享受那高潮的美妙。

    感觉到唐敏卖力地套动着自己的鸡巴，陈强体会出了唐敏的柔情蜜意，和与他心灵的贴近，他享受着唐敏那润滑紧窄阴道的套弄，他爱怜地抱紧唐敏的娇躯，看着她绝美的俏脸，深情的说，没关系，只要我的小敏敏高兴我就高兴，你舒服了我就很满足，感谢你敞开心扉接纳我，调皮的一笑，也感谢我的小敏敏敞开身体叫我插进去，哈哈。

    讨厌，谁敞开身体啦，还不是你勾引我，唐敏俏脸更红，心里却倍感温暖，陈强也能说出如此温暖人心的话语，和他在一起，他的，一言，一行，一个动作，都能叫唐敏心灵震颤，这真是一物降一物，自己平时非常恶心的下流言语，从陈强的嘴里说出来，她却倍感刺激，嘴里说不爱听，身体上却毫不保留地接受了，唐敏感到和陈强做爱，总有发泄不完的情欲，难道自己就是为他而生的吗。

    两人的呼吸又粗重起来，唐敏一刻没停的吞吐着陈强的鸡巴，咕唧，咕唧的声音，紧密而淫靡。

    陈强感到唐敏的欲望再一次的升。

    敏什么？唐敏已经累的娇喘吁吁，但她不想停下来。

    和我操屄好吗唐敏猛然收紧屁股，猛烈的动作突然的停顿下来，她把头深深地埋进陈前的脖颈处，从鼻腔里轻轻的哼出，嗯。

    喜欢我的大鸡巴吗？陈强继续挑逗她。

    嗯，唐敏现在已经是神情迷乱，她真想放开喉咙浪吟一番，可就是放不开，潜意识中，她认为只有妓女才能那样浪叫。

    敏，我想叫你撅着屁股从后面操你。

    唐敏心神一震，不要，太羞人了，她颤声说。

    那种羞人的姿势，自她结婚以来才用过两回，不过给她的刺激却很大。

    来吗小敏敏，我想看着你的大白屁股操你，陈强恳求地挺动了几下鸡巴。

    唐敏啊的一声娇吟，就你花样多，那种姿势太淫荡了，感觉到阴道里鸡巴的抽动，她的声音都在发颤，其实，唐敏也很喜欢这种动物交配的姿势，这种姿势更有一种被男人征服的感觉。

    来吧，试试吗。

    好吧，真拿你没办法，唐敏做出很无奈的表情和语气。

    唐敏轻轻的抬起屁股，噗的一声，把陈强的鸡巴从阴道里吐出，没有了阻挡，唐敏感到一股温热的液体从阴道里流出来，鸡巴抽出的同时，却让她感到如同心也被带走了似地空虚失落，她真的好想叫这个粗壮的大鸡巴永远的插在她的身体里。

    陈强立刻坐起身体，给唐敏让出一块宽敞的地方，拍拍唐敏那滑不溜手的大屁股，来，撅好。

    唐敏满面桃红的扭动酸软无力的娇躯，慢慢地跪趴在柔软的草床上，把头紧紧的贴在散发着草香的衣服上，雪白肥厚的大屁股高高的撅起，两条浑圆的大腿八字形分开，娇羞无力的说，这样行吗？看着唐敏摆出这么一副淫荡的姿势，陈强睁大双眼，喉结一动，咯噔一声，咽了一大口唾沫，这姿势太诱人了，由其是像唐敏这样气质高贵的少妇，要在平时陈强是做梦都想不到的事情，今天就叫他碰上了，他暗自庆幸自己的艳福不浅，只见唐敏那雪白圆润的臀瓣间，粉红肥嫩的阴唇已经张开，中间圆圆的洞眼清晰可见，还在不停地蠕动着，表面沾满粘滑的乳白色的淫液。

    陈强一股欲火直冲脑际，他不由感叹的说，敏，真漂亮，你的大屁股太迷人了。

    唐敏羞的恨不得找个地缝钻进去，假装生气的说，还看什么，又不是没看过，你来不来，这姿势挺累人的，可是心里却是急切的盼望陈强用他那粗壮的大鸡巴，插进她那空虚的阴道里，让她再一次感受到那空前的涨满。

    好的，小敏敏，我来啦，我操你了，陈强用手扶着鸡巴，在唐敏那有人的阴唇缝间蹭了蹭，那里润滑异常，唐敏本能的收缩了一下屁股，还没等她反应过来，那条坚硬粗壮的大鸡巴，加着一声清晰的响声，滋，猛然间就深深地插进唐敏的阴道里。

    唐敏嗯的一声吟叫，声音充满了满足和甜美，大屁股自然地向后一挺，太粗了，怎么这么粗啊，真的好满。

    接下来，陈强抱着唐敏的大屁股，就是一阵温柔的抽送，频率不是很快，他知道，这种姿势，女人阴道和鸡巴的角度不同，如果太猛烈，女人会有疼痛感，反而不会舒服，可是这种姿势，却能给男人极大的

 分卷阅读20

    享受，由其是像唐敏这种拥有如此完美臀形雪白肥厚的大屁股，感官上加上身体上的刺激，最能满足男人的欲望。

    就这样，一个不停的抽送，一个配合地向后挺动，叽叽声，不绝于耳，唐敏的淫水不停的被鸡巴从阴道里带出来，顺着她那浓密的阴毛滴落在两人身下的草床上，唐敏不停的，嗯，嗯，呀，呀的呻吟着，她本想控制自己不叫出声来，可是怎么努力也不行，她发现，随着身体越来越高涨的情欲，阴道里的酸麻感也越来越强烈，声音不由自主的从她的嘴里鼻腔里发出来，真的没办法控制，淫叫出来后，真的像陈强说的那样，快感更加的强烈和真实。

    敏，真好，你的大屁股真好看，我看到了，我的鸡巴再操你的屄那，你的淫水真多，敏，我操的你舒服吗，你的屄舒服吗，告诉我，你的屄舒服吗，你舒服就浪叫吧，叫出来更舒服，告诉我你的屄舒服吗，陈强在强烈的欲火冲击下，狂乱的喊出了这些下流粗俗的淫语。

    唐敏也被陈强的淫话刺激的亢奋不已，啊，啊，强，别，别，别强迫我，给我留点尊严吧，别叫我说，我说不出口，唐敏感到又要被陈强操出高潮了，用这种淫荡的姿势，高潮来的一定更猛烈。

    敏，太喜欢和你操屄了，你就告诉我一句，你的屄舒服吗，我想听。

    唐敏狂乱地向后挺动着大屁股，她的大脑一片迷乱，在大鸡巴的冲撞下，仅存的一点理智也被陈强的鸡巴操没了，强，我说不出口。

    那你舒服吗？舒服告诉我你那里舒服，是你的屄吗，告诉我。

    在强烈的快感冲击下，在陈强的软磨硬泡下，为了自己，也为了情郎享受那美妙的瞬间，唐敏终于开始大声的浪叫起来。

    舒服，我舒服死了。

    那里舒服，告诉我，敏。

    我，我，屄舒服，我的屄舒服。

    是我的鸡巴操的你屄舒服吗？是，是你的鸡巴操的我屄舒服，你快呀，快操我，我里面开花了，你快操我，满腔的情欲，随着唐敏终于说出，屄，鸡巴，操，的淫词浪语，在她高声的浪叫声中，唐敏的欲火得到了猛烈的释放，那种不可形容的快感，刹那间从她的阴道里窜满全身。

    敏，我爱你，我操你的屄，我要来了，我要射进你的屄里，真好啊。

    啊，我也要来啦，你射吧，都射进我的屄里，我的屄是你的，啊。

    随着两声不同音量的满足的喊叫，唐敏把她的大屁股狠命的顶向陈强的小腹，她能清晰的感受到那浓浓的精液强力的射向她的阴道深处，陈强紧紧地抱着唐敏的大屁股，在感受她那不断蠕动的阴道带给他的美感，他也为自己感到自豪，没有什么比征服唐敏这样的美妇而感到自豪啦。

    第十四章经过几天不分昼夜的激烈性爱，唐敏和陈强的身心都得到了极大的满足，两人的精神饱满，尤其是唐敏，在得到男性的充分滋润后，不因原始丛林的恶劣环境而憔悴，反而更加的青春靓丽，雪白的皮肤越发的光泽，全身散发着迷人的少妇气息，端庄贤淑中透着一股妩媚。

    唐敏把她心里的担忧告诉了陈强，不知道她手下的警员什么时候才能赶上来，她怕时间长了会有什么变化，对这次抓捕行动有影响，刑警队投入这么大的人力物力，要是因为这场突如其来的暴风雨而影响了全盘计划，那她这个刑警队长也别干了。

    陈强对唐敏的顾虑却是不担心，好像胸有成竹一切都在他的掌握之中，他安慰唐敏说；凭我多年野外生存的残酷训练，以及经验，我断定峡谷对面一定是唐骏他们三人，而且他们一定不会逃脱我的视线之外，他们平时养尊处优惯了，在这原始丛林中一定极不习惯，他们更不好过，比我们还要急，必定烦躁不安，至于你的手下，只要他们找到当地有经验的山民猎户，一定会找到我们的，从时间上推算也快到了，这点你别担心，时间越长对我们越有利，只是这场大雨把他们耽误了一些时间，不过，话锋一转，陈强脸上带着暧昧的笑容，我倒是非常感谢老天爷的这场及时雨，叫我们享受到了充满激情的美好时光，哈哈。

    唐敏听后红霞满颊，心里却充满了温馨甜蜜，满含娇羞的说，你就得了便宜卖乖吧，便宜你了，突然一股思绪涌起，唐敏幽怨的说，没想到我们会做出这样的事情，我们都是有家庭，我有种负罪感，虽然我们经历了美妙个瞬间，我心里也觉得不安，毕竟我们这样做是不对的，神情一转，但我从不后悔我做出的事情，你给了我新奇的体验，只是我怕我们回去以后怎样面对，到时我怕我会控制不住自己身体。

    陈强把唐敏揽在怀里，我们会把握好的，你不要自责，我们都有责任，会有办法的。

    我说过了，既然做了我就不后悔，我只是觉得太对不起老公了，他是个好人，好丈夫，好父亲，真是委屈他了。

    话说到这个份上，陈强也无言了，他不知说什么才好，只能把唐敏紧紧地抱在怀里，突然唐敏啊的一声惊叫，坏了，坏了。

    怎么了，哪里不对，陈强紧张的看着唐敏。

    不说话，脸先红了，唐敏猛然把头钻进陈强的怀里，用手捶打着陈强宽厚的胸膛，爹声道，我真不小心，我在排卵期呀，每次你都射进去，万一怀孕了怎么办，你说怎么办呀，说完，就像一个小姑娘一样，把她丰满的身躯在陈强的怀里蹭着。

    陈强听了，哈哈一笑，我当时什么那，吓我一跳，有了更好啊，你给我生个胖儿子，反正我也没有孩子。

    唐敏从陈强的怀里挣脱出来，脸色一正，说，那可不行，本来我就对不起老公了，好要给你生孩子，这对他太不公平了。

    陈强看唐敏的脸色，知她当真了，连忙赔笑说，看你，当真了，我玩笑的，再说，哪有这么巧啊就有了，放心吧，没事的，真要有了，我们再想办法好吗？

    唐敏看陈强紧张的样子，神情一缓，脸上绯红，不好又有什么办法，我又没怪你，是我不小心的，以后我们小心点就是了，唐敏心里一荡，这怎么能怪他那，全是自己在迷乱中忘记了天南地北，自己在高潮袭来的时候，那还想到这些，他射完了还不舍得放开他的东西，好像要把他的人都吸进自己的那里去一样，而且还顺着他说了那些淫荡的话，想想自己都觉得害臊。

    当两人收拾好东西准备离开的时候，唐敏满含依恋的看了几眼这个地方，心里竟有些不舍，在这个经历了，激情刺激的狭小空间里，有着太多的美好回忆，就是在这里，唐敏放开了自己的身体，叫老公以外的男人的鸡巴不停地在自己的阴道里疯狂的进出，几乎掏干了自己保存了三十多年的淫液，也叫自己真正体会到了不同于老公的大粗鸡巴的感觉，是那么的美妙刺激。

    道路事先被陈强已经踩好了，所以两人行进的速度很快，几天来，唐敏随着陈强，不知进入到这原始丛林有多深了，峡谷间，洪水来得快去得也快，一夜之间，滔滔洪流就变成了涓涓溪水，水质也变得清澈见底。

    两人边走边聊，到现在唐敏才知道陈强并没有被部队开除军籍，部队叫他转业复员只是一个幌子，是为了平息被他打伤那人的家属，因为他在部队太优秀了，部队领导实在是舍不得，随时都会被部队调回去的可能，唐敏知道这可是军事机密，不能随便透露的，看着这个给了她全新体验的男人，她泯然一笑，谢谢你对我的信任。

    经过几天不停地交欢，唐

 分卷阅读21

    敏和陈强两人变得温馨而默契，两人就像恋爱中的年轻人一样，不是的拉拉手，抱一抱，亲吻一下，完全没有像他们这个年龄段所有的平静沉稳，唐敏每次要方便的时候也不再躲避陈强，每到这个时候就引得陈强不是在她的大白屁股上轻拍几下，就是抱着她的大屁股狠狠地亲上几口，这样每次都引的唐敏一阵撒娇，这是的唐敏心中无比的温暖，她知道，陈强实在是太喜欢和迷恋她的大屁股了。

    今天的天气真是出奇的好，接连几天的赶路，再加上两人疯狂的交欢，在没有必要的清洁措施下，两人的身体都已经脏了很多，本来唐敏就是极爱干净的，但在这养的环境下她也实在是没办法，望着峡谷底清澈的溪流，对唐敏有着无比的吸引力，她提议两人到下面的溪水里彻底的清洁一下，陈强当然同意。

    当两人在溪水里再一次的裸体相对，唐敏适时的制止了陈强的冲动，理由是，大战在即要保存体力，陈强当然没有找出更好的理由反驳，只能眼睁睁的看着唐敏白花花魔鬼身体在他面前晃动，引得他擎天一柱烦躁不已，当然唐敏也给了他一点小恩小惠，摸摸屁股，扣扣阴道也就随他了，在被陈强摸的欲火上来时立即制止，她不想太贪了，她也是为陈强好，虽然自己也真的想要，但前几次陈强都射得太多，她可不想吧他累坏喽，以后还长着那，所以，看着陈强怒挺的大鸡巴，强压下心中的欲火。

    长话短说，两人又走了一段时间，在确定了唐俊三人的确切落脚点后，陈强运用他的经验，找了一处极其最佳的场地，两人决定就在这里等候大部队的到来，两人分工明确，白天陈强休息唐敏注意对面的动静，到了晚上就是陈强的事了。

    看着倒头便睡的陈强，唐敏心里有股冲动，这就是进入过自己身体里的第二个男人，他现在就像孩子一样睡得那样的平静，完全没有中年男人所特有的震天呼噜声，唐敏暗问自己，我爱上他了吗，能吗？还是迷恋他的身体，唐敏想不清楚，有点吧，要不她就是再欲火焚心也不会把身体送给他，可是，他们相识才多长时间啊，唐敏难的静下心来想想她和陈强之间的事情。

    这几天的变化太大了，她真的有点迷失了自己，对陈强有好感是肯定的，爱吗？还谈不上，不过自己就那么情不自禁的把身体给了他，还配合撅着大屁股，陪着他胡言乱语，自己的表现就像是一个荡妇，想到这里，唐敏不由脸红心跳，两人激烈的交欢场面不停地在她的脑海里闪过，两人在洗澡时压制的欲火又蠢蠢欲动起来。

    眼睛不自主的扫向陈强的胯间，那里就是软下来还是鼓鼓的一大堆，一股燥热袭来，她有一股冲动，她想看看那个曾经在自己的身体里忙满活活进进出出的东西软下来是什么样子。

    唐敏心里暗骂自己太不要脸了，满脑子想的都是这些事情，自己怎么变的这么淫荡了，不过强烈的好奇心还是驱使着她，看着熟睡的陈强，她把手慢慢的伸向了他的胯间，就像是做贼一样，这又是一个全新的体验，她还没从来做过这样的事情，光想想就叫她兴奋不已。

    唐敏的动作缓慢而轻柔，要是把陈强惊醒楼那就丑大了，别看唐敏平时聪明伶俐，遇事沉稳不乱，但做这种事情却显得笨拙生疏，单解开陈强的裤扣就叫她鼻尖冒汗，心都跳到嗓子眼了，偷看了一眼睡着的陈强，粉白柔嫩的玉手，从陈强裤子的前开口慢慢地伸了进去，娇躯轻轻一颤，一条柔软温热的小肉棍就被她握在手里，这些天来，两人为了方便已经不穿内裤了，所以唐敏很方便得就找到了，这就是曾经进入自己身体里的东西吗，现在这么小，这么软，这么老实，握在手里软软的感觉好新奇，我要看看它的样子，轻柔的把陈强的鸡巴从裤子里掏了出来。

    一股男性特有的气味直冲唐敏的脑际，熏得她昏昏沉沉的，但绝对不是难闻，唐敏心情激荡，就这么近距离的看着，黑黑的，但很干净，现在这么小，那时怎么那么粗，那么大把我哪里涨的那么满，很奇怪那么涨满却不疼，男人的鸡巴真奇怪呀，想着它在自己的身体里样子，唐敏一股欲火升起，感觉阴道一阵抽动，一股淫水失控的流了出来，小腹一阵酸意袭来，胸口剧烈的起伏，脑海里重复着两人交欢的场面，手上却不由的握着陈强的鸡巴轻轻地撸动起来，这个男人太坏了，管那种事还叫，还叫操屄，满嘴的淫话，还要我说，什么，鸡巴，屄，操屄，太下流了。

    唐敏想着两人交欢的细节，手上撸动的动作却没停下来，这个反应是那么的自然熟悉，好像经常做过一样，等她突然发现陈强的鸡巴已经坚硬暴涨的时候，心身一震，啊，的一声轻叫，猛然撒手，没有了束缚的鸡巴，摇晃了几下就那么朝天怒挺着，一看陈强已经睁开眼笑眯眯的看着她，脸烧得她一直红到耳根，结结巴巴的说，你醒了，我，我只是，是，是了半天也没说出什么来，就是心跳如鼓。

    陈强嘿嘿一笑，我再不醒就是死人了，小敏敏，干什么那，想看你就说嘛，还用偷偷摸摸的。

    唐敏大羞，一下跳起，没，没什么，谁偷偷摸摸了，谁想看了，有什么好看的，你，你睡吧。

    陈强苦笑一声，我说敏，我还能睡吗，你就这样吗，太不负责任了，我睡得挺好的，你把我弄醒了还叫我睡，你真行。

    唐敏现在真恨不得找个地缝钻进去，自己怎么会做出这样的事情来，而且还不加小心把他弄醒了，这真比两人在一起性交还叫人难堪。

    你不能不负责任吧，你把我弄成这样就不管了，陈强躺在那里微笑着说。

    那你说怎么办，唐敏感觉阴道一阵缩紧，怎么办，接下来的事情用脚都能想的出来，但是嘴上还很强硬。

    嘿嘿一笑，你看了我的，也摸了我的，总不能不叫我看你的吧，你们在政府工作的人，真的是只需你们放火，不许我们点灯吧。

    好好了，你说吧，怎么办，你说吧，唐敏娇羞的说。

    好办，你听我的吗？好啦，我听，你说吧。

    这样，你把裤子脱喽，你也叫我看看你的，那咱们就扯平啦，哈哈。

    你讨厌，好吧，谁叫我那么无聊那，随便你拉。

    你自己脱，然后再，哼，好吧，谁叫我在你手里有短处那，既然躲不过，唐敏索性大方起来，干脆利索的脱了裤子，立时她那迷人的下体就出现在陈强的面前。

    那宽大的胯部，漆黑的阴毛上已经有水珠隐现。

    还怎么办，唐敏带有挑逗的说。

    你看了我的，也摸了，我不但看，也要摸，你蹲在我脸上，我先看看。

    要死了你，这么损的主意。

    嘴里说着，唐敏却移动身体双腿跨过陈强，真的慢慢的蹲下身体，把她雪白肥厚的大屁股慢慢的蹲坐在陈强的面前，这样行吗，满意了。

    一霎时，一股肉香袭来，一团雪白的肥肉就到了陈强的眼前，在哪迷人心神的股间，肥嫩的阴唇已经微微的张开，粉红的肉缝里，隐约可见阴道眼正在不停地蠕动着，一股股的阴液正在向外流出，这个画面是多么的香艳淫靡，从旁边看，一个美艳的少妇赤裸着大屁股蹲坐在一个男人的脸上，面带潮红，眼里盯着男人胯间高耸的鸡巴，撅着大屁股蹲在那里，是多么的香艳刺激。

    陈强看着眼前这个迷人的圣地，双手轻轻揽住唐敏的屁股，他内心激荡，唐敏的阴道洁净没有异味，但却满布从阴道里面流出的淫水，他微微抬起头，伸出舌头轻轻地，坚定地舔像了唐敏的阴道，他要用满腔的爱意体贴爱抚这个高贵端庄中又有一丝淫荡的美妇。

    啊，一声惊叫，在陈强的舌头刚一接触唐敏的阴唇的瞬间，在从来没有被男人用嘴爱抚过哪里的时候，唐敏彻底的陷在情欲的漩涡里，她没想到陈强会用嘴亲吻那里，霎时的接触，强烈的刺激，禁忌的快感立时叫她瘫软在陈强的身上，双手紧紧地抱住陈强的身体，

 分卷阅读22

    把头紧紧地贴在陈强的小腹上，嘴边就是陈强那粗壮的大鸡巴。

    第十五章唐敏嘴里依依呀呀的轻吟着，她原以为陈强喜欢她的大肥屁股，万万没想到陈强不但玩弄她的屁股，还把头深深地埋进她那深深地臀缝里，用他湿滑柔软的舌头舔弄她那肥厚的阴唇和已经肿胀得阴蒂，异常别样的刺激叫她快感如潮，她心跳加速，嘴里不受控制的呻吟出来。

    唐敏虽然保守严谨，但她却非常清楚的知道陈强在为她口交，她虽然偷看过李姐被情人玩过，但，从来没想到过自己会被男人这样，在同样保守呆板的老公面前这种事情从来没想过，可是，自从被陈强操了以后，很多从前没有过的性经历都被陈强激发出来，身体上的很多第一次都被陈强占了，她从来没想到过性交还有这么多的花样，平时想都不敢想的事情和姿势，在陈强面前几乎都用过了，但她却没有一丝淫荡下贱的意念，有的只是满腔的娇羞和新奇刺激，她也奇怪自己这种巨大的转变，和陈强在一起性交，是那么的自然轻松，能把身心完全放开。

    嘴里轻吟着，大屁股不受控制的颤抖着，丰满圆润的双腿不自主的大大分开，脑海里不时闪现出李慧琴和情人偷欢的场面，也是这种羞人的姿势啊，当时给她的感觉是非常震惊的，她当时还想怎么可以这样那，两人还可以用嘴做那事，虽然看过后觉得很新奇刺激，叫她心跳了好一阵子，但她还是觉得淫乱下流，总觉得这种是和她永远也占不到边的，想想现在，自己不是和她一样的淫乱下贱吗，同样的姿势，撅着大屁股趴在情人的身上被他任意的玩弄自己的秘密花园，手里还紧紧的攥着人家的大鸡巴，丝毫没有一丝羞耻之心，一切都是那么自然的发生了，而且自己还是非常的享受，难道女人都有淫荡的一面吗？现在唯一不同的是陈强在添自己的阴道而自己还没有为他舔鸡巴，想到舔鸡巴，唐敏不由心里一阵肉紧，一股异样的感觉充斥在她的脑海里。

    不要那样，我不能给他舔鸡巴，那样我就太下贱了，我作为女人的尊严真的一点就没有了，我不能做，可是凭她聪明的脑筋她很清楚，陈强虽然没有说出来叫她为他舔弄鸡巴，也没有强迫她，但她知道陈强是在慢慢的引诱她那，她在清楚不过了，虽然自己也有一股冲动，想要尝试一下那种滋味，但自己千万要忍住，不能太下贱啦，陈强还在的的臀间辛勤的忙碌着，嘴和她的阴唇接触还发出滋滋的淫靡声，他紧紧地抱紧她的大肥屁股，把的唐敏弄得已经不知东南西北了，快感如潮，欲火弥漫在身体的每个角落，她不自觉地把肥屁股抖动着，手里自然地攥着陈强的鸡巴轻轻地撸动起来，以为龟头上早已渗出黏液，所以撸动起来光滑异常，唐敏感到陈强也很享受，埋在她屁股里的鼻子不时发出嗯嗯的鼻音，还不是轻轻挺动着小腹，好像是在鼓励她继续，很好，唐敏的头就紧紧地贴在陈强的小腹上，感受着陈强的鼓励，手里撸动的速度越来越快，甚至有几滴阴液都溅到了她的嘴里，没有异味，滑滑的黏黏的，手里的鸡巴，坚硬粗壮，而且就在自己的嘴边，阴毛已经刮蹭自己的脸了，就这么近的距离，这根不知在自己的阴道里进出过多少回的大鸡巴就在眼前，青筋暴露，龟头巨大，一股欲火直冲脑际，这个要命的东西，害死人了，真想把它深深地含进嘴里体验一下在嘴里的感觉，唐敏真的体会到了，性欲来了能把人的一切理智烧毁，不知自己还能坚持多久啊，不能这样了，不行。

    陈强，不要了，不要这样了，我不行了，哎呀，唐敏猛然抬起屁股，转过身，像一块软泥一样瘫倒在陈强的身上，大口的喘着粗气，你害死我了。

    陈强看着泥一样的唐敏，欣然的笑着，他本想诱使唐敏为他口交的，虽然没有成功，但看到她现在这个样子已经很满足了，毕竟这种事是急不得的，唐敏和别的女人有区别的，她不是那么随随便便的普通的女人。

    轻轻地爱抚着身上的女人，在唐敏的耳边呢喃到，敏，你有美丽的容貌，还有，全天下最美的大肥屁股，更有一个肥美多水的肥屄，你真是太完美了。

    听着陈强的赞美，虽然语言粗俗，但还是另唐敏非常快乐，娇羞的扭动一下大屁股，用手在陈强的肩头锤了一下，难听死，女人的还不是都一样，说完，双腿不安的搅动着，用已经湿的不成样子的阴毛蹭着陈强的鸡巴，心里有一股强烈的被插入的欲望。

    嘿嘿，一笑，陈强继续暧昧的说，不一样，你是最好的，敏？嗯。

    插进去吗？陈强狡黠的说。

    嗯，你不累吗，不是说好了不弄了吗？说完，唐敏才知道中了陈强的圈套，不由羞得满脸通红。

    本想在逗逗她的，看到唐敏羞臊的样子，陈强把到嘴边的话有咽了回去，在这种时刻哪有临阵退缩的道理呀，那你，还是在上边吧，下面是草，你的皮肤太娇嫩，好吗？唐敏还能说什么呀，现在如果真的不插入那才是残忍那，性欲这个东西无论对男人女人都是有无比的诱惑力的。

    好吧，就你会偷懒，唐敏假装不情愿的说，说完伸出无力的手，扶住那粗壮的鸡巴分开那湿漉漉的阴唇，对准早已不停蠕动的阴道眼，微微停顿了一下，然后毫不犹豫的慢慢坐了下去，每次进入都叫唐敏感到那前所没有的涨满，也只有这种涨满才能叫唐敏深恋其中不能自拔，太实在了，现在的唐敏随着和陈强做爱的次数不断地增加，她的身体也逐渐的完全放开了，再加上刚才那深入骨髓的挑逗，她有种被深深插入最深处永远不要拔出来的感觉，慢慢的坐到最尽头，唐敏深出了一口气，然后她做出了一个连陈强都吃惊的动作，她妩媚的看着陈强，把两手伸到背后分开自己两片肥厚的屁股，然后又狠狠地往下一压，啊，全都进去了，太满了，伏在陈强的胸口不停地喘着粗气。

    陈强没想到唐敏会有这样的举动，他有种受宠若惊的感觉，他只觉得自己的龟头突然穿过一个紧小的空间，突然地卡在了一个地方，这种感觉就像龟头卡在那里进出不得，不过却叫他异常的刺激舒服，他想，这难道就是女人的子宫口吧。

    其实唐敏也是下意识的表现，也是因为这次的欲火不同以往，自己刚才被陈强舔弄得异常舒服，而自己又没有为他服务，一是欲火难耐，还有就是抱着补偿的心态，所以才做出这么放浪的表情，可是确实不同以往的刺激，那是满满的涨满中又有一种微微的刺痛，那种感觉简直没法形容。

    啊，别动，陈强，让我感受一下，太满了，好涨，就这么插在里面，别动，呆一会，唐敏说完，也不顾陈强的嘴上还有自己阴道里流出来淫液，不顾一切的张开嘴就和他吻在了一起，两人的舌头开始了翻江倒海般的交缠，可是唐敏的双手还在用力的分开自己的屁股蛋，从来没有松开过，而嘴里品尝着从自己阴道里流出的淫液的味道，更叫唐敏有一种禁忌的快感。

    陈强喘着粗气，敏，什么都进去了，那里满了，啊，唐敏就如她想的一样，欲火来了，什么身份，地位，贤淑，端庄，都被欲火冲没了，她随即也浪浪的说，她知道男人爱听什么，满了，满了，你的鸡巴都进到我的屄里面了，这次都进去了，啊，太满了，我的屄里满了，你先别操我，叫我感受一回鸡巴在里面的感觉，啊，真好。

    如果不是亲耳听到，你绝对不会相信这种淫荡的言语能从唐敏的嘴里说出来。

    两人就在这空旷的山间尽情的欢愉着，淫乱粗俗的言语不停地从两人的嘴里发出，唐敏配合的不停地变换着交欢的姿势，交合处，淫水飞溅，唐敏只知道不停地抛动着大白屁股，嘴里不停地浪吟，操，操我。

    敏，撅着，我从后面操你，掰开你的屁股，来，快点。

 分卷阅读23

    唐敏顺从的跪趴在那里，两手用力的分开自己肥美的两半大屁股，露出已经湿濡不堪还在不停蠕动的阴道，浪声道，来吧，操我，插进来。

    陈强扶着唐敏雪白的大屁股，看着自己的鸡巴在她的阴道里自由的进出，一出一进中，把唐敏的淫水不停地从她的阴道里带出，这种感官上的刺激更叫他痴狂。

    敏，我操的你好吗，真好，哎呀，你舒服吗？好，真好，舒服死了，我的那里发光了，陈强你真好，我，又要来了。

    啊，我，射里面行吗，我要射了。

    你，射吧，射进去吧。

    你不怕怀孕了？不怕，不怕，你射吧，随着两人高亢的齐声吟叫，唐敏把她的肥屁股死死地顶向陈强的小腹，陈强也在强烈的急速抽查中射出了精液，两人就在高潮的余韵中用这样的姿势保持很久，当陈强，噗的一声从唐敏的阴道里抽出还是坚硬的鸡巴后，唐敏，失落似地，啊的一声轻叫，身体顺势到在了地上，从她那经过战争洗礼的屄缝里，淫水和着精液不停地流出，唐敏只是躺在那里不停地浑身抽搐，高潮后的唐敏已经没有一丝力气了。

    第十六章唐敏和陈强的这一交欢比那一次都猛烈，如果说上几次唐敏是在娇羞和纠结中有些被动的交合，但这次她却是疯狂的，主动地，毫无保留的，向陈强献出了自己的一切，唐敏只想在这大战将近的时候尽情的发泄出自己饱满的欲火，而且她也是真正用身心享受陈强那粗与常人的鸡巴，在自己身心愉悦的同时也在毫无保留的取悦着陈强，放下了所有的矜持，用身体和放浪的淫叫，叫陈强把他那浓浓的精液射进了她的阴道深处，什么怀孕不怀孕她也全然不顾，这倒把陈强有点吓着了，他没想到唐敏竟会有这么疯狂的举动。

    事情果然和陈强预想的一样，唐敏手下的警员们在第二天果然赶来了，当然在他们来之前唐敏已经把前天两人激烈战斗过的一切痕迹消除的一干二净，她知道，她手下那些人，个个都是人精，一点蛛丝马迹都会一起他们的注意的，她可不想为了一时身体上的欢愉葬送了自己和家庭。

    虽然身为女人，唐敏做事就是干脆，机会有利于他们，她不想再拖下去，而且情况也已经再明朗不过，在征求了队员们的意见后，唐敏果断的下达了围捕的命令，当然整个计划也是她和陈强两人早就计划好了的，陈强因为身份特殊也分到了一份差事。

    所以一张天网正在有条不紊的展开，那位唐大少爷做梦也没想到，刑警队这么快就把他们锁定，他们现在还在做着如何东山再起的美梦那。

    当唐敏发出收网抓捕的命令时，整个抓捕行动紧行的非常顺利，唐骏和他另外一个手下几乎没费什么力气就被制服了，这一切来得太突然了，突然地连他们一点征兆都没有发现，倒是唐骏的另一个随从叫，彪子的，在看到刑警的突然出现时突然发飙，拼了命的向密林深处跑，因为他再没跟随唐骏之前就有命案在身，怎么都是一个死，跑吧，还行有一点希望。

    也活该他倒霉，他选择的路线正好和唐敏碰上，当时他还心中暗喜，自己身强体壮，而且杀人越货的事情也干了不少，在黑道上也是出了名的亡命徒，狠角色，三五个壮汉他都没放在眼里，何况是一个女人，虽然是一个美丽的女人。

    可是他想错了，唐敏能到今天这个刑警队长的位置并不是因为她的美貌才有的，这个位置是与警队别的位置不同，毕竟是长期和犯罪分子打交道，没有一身过硬的本领是站不住脚的，以往那些和彪子有同样想法的人，现在只能在监狱里探讨和唐敏交手后的感觉了。

    唐敏对向彪子这种人也从来没客气过，对这种亡命徒手下留情就是对自己的残忍，昨天和陈强激烈的交合，并没有在她身体上留下疲惫的印记，相反，身心愉悦的她更显得精力充沛，看到像一只发疯了的野兽一样的彪子唐敏竟然有一种和陈强做爱时的一种兴奋，陈强的伸手她已经见过了，那是专门为杀人训练出来的，干净，实惠，没有花架子，可是她也不差，她有一种和陈强一较高下的想法，自己虽然被陈强的鸡巴操的五迷三道，淫语满天飞，但是徒手搏击她内行，向来没服过人。

    看着气势汹汹扑过来的彪子，唐敏也不和他正面交锋，轻巧的一闪身的同时突然地一脚就撩向他的下阴，她虽然对陈强的鸡巴喜爱有加，但对彪子就没那么客气了，良好的搏击功底这一脚。

    快，狠准，彪子的身形根本没收住，再加上唐明这一脚的冲力，你想想会有什么后果。

    哈哈，当然是彪子，嗷的一声嚎叫，近八十公斤的体重，身高近一米七八的这么彪形大汉因聚然疼痛，加上自身猛烈地冲力。

    就像一只虾米一样猛然栽倒在地，在不断地惨叫中身体不受控制抽搐着，唐敏一振就把他出局了，陈强把两人交手的情况看了个轻轻楚楚，心理也暗挑大拇指，这个唐大队长，唐大没人，做爱疯，打架更狠。

    事情进展的超乎想象的顺利，刑警队几乎没费什么力气就出色的完成了这次抓捕行动，在他们栖身的小木屋里搜出了大量的现金，还有枪支弹药等装备，看来唐俊三人绝对是在毫无准备的情况下被撂倒了，这也该唐敏露脸，这次行动不但任务顺利完成，还意外收获了陈强这么一位叫她意乱请迷男人，在众人启程收队的途中，唐敏和陈强里两人的眼神不是的交汇，从唐敏的眼神里，陈强看到了许多，有柔情蜜意，又无奈，有伤怀，唐敏虽做事精明果断，但对她和陈强在山上的这次孽缘充满了太多的无奈，不知回去后又怎样处理两人之间的这段欲缘，明天充满了未知，毕竟自己有一个美好的家庭，宽厚忠实的丈夫，乖巧伶俐的女儿，自己能否处理好这段孽缘，是就叫它成为一个美好的回忆，还是，她想不清楚，毕竟在这美妙的几天里，叫她从一个端庄严谨的少妇几乎变成了荡妇，也叫她真正的知道了身为女人的乐趣，首次体会到了男女交合的真正的美妙，还有那她以前从来没有想过的淫俗浪语，在那种禁忌快感的冲击下登上性欲高猛地美妙瞬间，那充实的涨满，阴道长时间的痉挛收缩，每每想到这些都叫她心儿颤抖，双颊发烧，春心荡漾。

    圆满的完成了这次任务，全局上下一片欢腾，唐敏的能力再一次的得到了证实，这么一件大案子告破当然是一件大事情，局领导嘉奖，市领导慰问，祝贺，庆功，接连几天把唐敏搞得身心疲惫，这简直比她办案还叫她头疼，鉴于唐骏的特殊身份，至于以后的事情怎么处理，就是她唐敏不用考虑的了，毕竟这件案子牵扯人，事太多了，那是上层人要考虑的，她唐敏不必为这事头疼。

    接连几天的应酬好不容易平静了，全警对也从开始的兴奋回归到了正常，局里破格给了唐敏和他的警员们放了三天假，这对于唐敏来说是再好不过的奖励，她太累了，拖着疲惫的身躯回到家里，打开家门，家里整洁如初，唐敏爱干净临办案前，她叫她的妈妈抽空给她收拾一下，老太太也是勤快人，环顾这充满温馨的家，唐敏有股心酸的感觉，她想好好地洗一个热水澡，美美的睡一觉，什么也不想，老公带着女儿和他的父母也不知什么时候回来，这老少四人是玩疯了，嗨，打个电话吧，电话通了，里边传来郝男兴奋地声音，还夹杂着许多杂乱的嘈杂声，简单的问了一些他们的一些情况，知道他们还要再玩些日子才回来，出去一会不容易，机会难得他要带老人和孩子多玩些日子，叫她不要担心，倒是郝男在电话里对她叮嘱再三，听着老公的唠叨，唐敏心里酸痛两行清泪不觉得流了下来，她不想被对方感觉出来，提高了些许说话的音量，也没等听听女儿的声音就挂断了。

    擦掉脸上的泪水

 分卷阅读24

    ，唐敏心里的酸楚越来越盛，自己真的要好好地想想了，反省一下自己，浴缸里放满了一盆水，脱去衣服，一具雪白丰满的躯体解放出来，唐敏的身体浑身散发着成熟少妇的肉香，真是标准的女人身材，身材丰满却没有她这个年龄段应有的肥突小腹，一切都是那么美好，把身体慢慢的侵入水里，身躯放平，把头靠子浴盆的沿上，闭上眼睛。

    唐敏大脑里一片混乱，她真想就在被水温柔的包围中深深地睡去，可是能睡着吗，大脑一遍遍的过滤着这些天所经历的事情，罪恶感悄然升起，嗨，怎么就背叛了老公，这种事情是原来自己最不耻的，可是就偏偏发生在了自己身上，难到自己真的有淫乱的一面，想想自己出轨的理由，月经来潮期，是多么的苍白无力呀，这不是理由哇，陈强这个男人还不错，在回来后就默默的消失了，这是一个好那人，知道轻重，嗨，自己真是不要脸了，竟然做出这样的事情来，要是老公有这样的事情，自己会怎么办呐，老公，真的对不起，你知道了会原谅我吗，我真的不想失去你和女儿啊，你们对我太重要了，可是我，老公你快回来吧，有你在我身边我心里有底呀。

    和陈强的一切就当是一个美丽的秘密吧，一个不为人知的秘密，唐敏脑筋乱极了，忙的时候不显，静下来了，所有的一切就又纷纷出来了，自己真能忘了他吗，想到他，唐敏一阵心虚，心跳不自觉地又加快了，宽厚的胸膛，甜蜜的亲吻，还有那深深插入，空前的涨满，一幕幕纷纷踏来，挥之不去，怎么都不能从大脑里把这种画面驱逐出去，想着和陈强交合时那激情的场景，唐敏不自觉的用手爱抚自己的乳房和下体，欲火在她的身体里逐渐的升起，这乳房，这大屁股，还有，他，他说的那个屄，都被他玩遍了，老公我不该想他，可是你不回来，我想啊。

 

    第十七章唐敏在烦躁郁闷中度过了这几天假期，在这三天的时间里，唐敏就呆在家里，一个人面对这么空旷的屋子，往日温馨的画面时常出现在脑海里，可爱俏皮的女儿，老实宽厚的丈夫，嗨，这几天，唐敏的内疚感越来越强烈，自己怎么就那么糊涂，和陈强做出了那种事情，现在回想和陈强在山里面做下的淫乱交媾，完全的颠覆了她以前美好的形象，为了身体的愉悦和一时的情迷，竟做出和老公以外的男人苟且之事，这以后还怎么叫她维护她严肃高大形象，唐敏决定利用这几天的时间好好的反思一下自己。

    在这有限的时间里，唐敏利用现在的高科技，搜遍了电脑网络的每一个角落，主题就一个，当今女性出轨的问题，在琳琅满目，五花八门的留言和帖子上，对待女人出轨的说法也是各执一词，众说不一，但没有一种说法有绝对的说服力，唐敏发现，倒是当今社会女人出轨已经是很普遍的现象，原因也多种多样，这与现在物质生活水平的富足和女人的社会地位越来越高有直接关系，看了很多，可是心中的纠结郁闷一点也没有缓解，反而是心中隐隐有一些的失落和惆怅，唐敏自己也不明白怎么会有这种异样的心情，放下手中的鼠标，唐敏心烦气躁的在屋里来回的走动着，怎么也静不下心来。

    没有了警装的束缚，一身柔软的藕褐色丝质吊带裙，宽松的套在身上，随着她的走动，她那迷人的大屁股的美好的形状都显露出来，唐敏发现现在自己有很多问题，但就她的身体和以往就有了太大的变化，成熟的身体越来越变得敏感，从而带动着大脑浮想联翩，本来烦闷的心情，一想到陈强，心里就不自然的一紧，心房突突的加速跳动，心慌意乱，伴随而来的就是身体生理上的变化，她知道现在自己又湿润了。

    而且是非常的湿，然后就是深深的自责，唯一叫她安心的是，她和陈强那淫乱的几天，没有人知道，唐敏心里也非常的清楚，就已她目前的身份地位和外在的形象，就是说出大天来别人也不会把那种淫乱的事情联想到她唐敏的身上去，她也曾暗暗地下决心把这一切当成一个永远的秘密深藏在心里，一个只在自己内心里可以回忆的美妙的秘密，她不止一次的想给陈强打电话，告诉他，事情都结束了，一切都过去了，以往的生活又回来了，可是每到决定的时刻她又退缩了，她真的不明白对待这种事情这么不坚决，没有往日的果断坚强，她不止一次的暗骂自己不要脸和她那不争气的身体。

    可是一想到和陈强在一起时那激情的时刻，那如梦般感觉，那不同以往的性高潮体验和阴道长时间收缩悸动，那全新的感觉叫她内心隐隐有一丝期盼，期盼再一次的充实和涨满，异样的情愫在深夜入睡时也越发的强烈，多水敏感的身体也总是湿的一塌糊涂，一向理智果敢的她本想堵住那已经被打开的情欲之门，可是她身体下面的欲望之门却不忠实时时绽放，那个可恨的男人所说的屄，屄眼却渴望再一次迎来刚分别不久的粗鸡巴的光临惠顾。

    还好自从回来后，陈强从没有主动的骚扰过她，这倒使唐敏感到欣慰，如果面对陈强，唐敏真的不知道能否阻挡住身体的嫉妒渴望，再一次的陷入情欲的旋窝里，因为那种食味知髓的感觉真的是撕心裂腹般的强烈，嗨，还是去工作吧，不能老想这些事情了，在单位多少的会减少一些内心的焦虑，嗨，这个陈强真是个害人精啊，他是不是也在想这些事那。

    其实所有出过轨的良家妇女都是和唐敏现在的心境差不多，尤其是有一个温馨美满的家庭的女人，在尝到那种不同于老公的男人所带来性愉悦后，那种在偷偷摸摸下，但经害怕的同时所产生的性快感，是痒到骨子里的感觉，是不能轻易就能放下的，只有随着时间的流逝，新鲜感慢慢的减退后才有所缓解，越是有理智，有地位，有学识的女性，越深馅其中。

    工作中的大事小情确实能缓解心里的烦躁情绪，回到警队里的唐敏心情平静了不少，她还是下决心和陈强通了电话，她简单明了的表达了自己的想法，陈强在电话里只是默默的听着，对唐敏所说的一切表示理解和尊重，这叫唐敏安心不少，陈强的理智更增加了唐敏对他的好感，和陈强通完话，唐敏轻松中又带有一点怅然和失落，自己和这样的男人身体上有了亲密的接触，她不后悔，她也从陈强默默的情绪和低沉的话语里体会到了陈强在现实生活中的无奈。

    陈强在和唐敏通完电话后，在明了了唐敏的意愿后，心里也是波澜起伏，从唐敏那决绝的言语里他也感觉出了对方的无奈何愁绪，他非常理解唐敏的心情，两人毕竟都是有家庭的人了，好多事情都是身不由己的，人不但要为自己活着，更多的时间是为了别人活着，毕竟这个社会是现实的，事业，地位，名誉，世俗的眼光，还有那人人都有的虚荣，一切一切太多的无奈，在部队里造就了他坚强冷静的性格，他太明白和唐敏的关系是被外人所不耻的，一定要照顾唐敏的感受，何况自己还有一位温柔漂亮的妻子，他也要为这个家负起责任，可是，唐敏毕竟是一位从那方面都很出色的女性，要忘却她那也是不可能的，唐敏那成熟丰满性感无比的身体时常出现在眼前，叫他挥之不去，陈强也非常的清楚，一个身，心俱以熟透的女人，在品尝过偷情的滋味后，那种刺激的激情经历是很难忘却的，从他和唐敏的性爱时她的表现就能看出来，唐敏那逐渐放浪

 分卷阅读25

    的言行，和她无怨无悔的接受他射出来的浓浓的精液时，他知道，唐敏从一个对，性，的态度的转变是很大的，从对性的隐晦态度，逐渐转变成，真正的在享受两性的交欢，但他也知道，唐敏并不是随便淫荡的女人。

    生活逐渐的回到了正轨，陈强的妻子林静也从惊魂动魄的阴影下走了出来，她发现陈强比以前更加的疼爱她了，她感到了空前的幸福感，不过有些心事始终困扰着她，也叫她对陈强充满了歉意，不能给陈强生个孩子这是她最大的不幸，还有就是她在被唐骏劫持的时间里留在被迫的情况下，半推半就的和唐骏发生了性关系，虽然有被迫的因素在，可是自己却享受了极度的性欢愉，毎想到这事心里都有深深的内疚感，虽然在别的男人身上得到了空前的性高潮，但她太爱陈强了，自己这一生不可能失去丈夫，失去了丈夫就等于失去了一切，她不明白自己怎么会在那种屈辱情况下会出现强烈的性高潮，按说，陈强的性能力一点也不比唐骏差，可是现在叫她无比纠结的是，夫妻两人在做爱交欢时，当陈强在她的身体上起伏时，脑海里却时常出现她和唐骏交媾的场面，这叫她羞愧不安，而且在幻想和现实的纠结下，她的高潮来的异常猛烈，每到这个时刻，林静都刻以的压制自己的神情，她怕自己在神情飘荡时胡乱的说出不该说的言语，她甚至不敢叫床，每到高潮来临的时候，林静总是跪趴在床上，要求着陈强从后面操她，她只有把头深深的埋进床里，高高的撅起大屁股，脑海里幻想着陈强突然的变成了唐骏，是唐骏在她的后面抱着她的大屁股，挺着坚硬鸡巴在她的阴道里疯狂的进出着，这种不能说的禁忌快感却叫她在灵魂飘当中，高潮迭起，感觉特别强烈。

    激情过后，回到现实，林静还是庆幸她和唐骏的着一段插曲没有被曝光出来，按理说就已唐骏的性情再加上和陈强之间的冲突，他唐骏不会就这么轻易的放过陈强的，这种事他不说出来，真是林静不幸中的大幸了，但这毕竟是一个铁的事实，如果事情败露了，她不知道还有没有活下去的勇气，为了这个温暖的家，必要时她会有所行动的，哪怕是，没有刑事案件的刑侦队，平时是平静和轻松的，唐敏在警队里倒还充实和愉快，可是回到家里，面对空旷的空间心里充满了无限的惆怅，玩疯了的丈夫和女儿还要在玩几天，每到深夜一个人躺在床上，已经太过敏感的成熟肉体就不受控制的骚动起来，脑海里总是充满了无尽的欲念，唐敏对这种却感觉深感惧怕，她有种不敢会家情结，她怕面对家里既熟悉又陌生的一切，自己一个人呆在家里的结果就是在幻想中自慰着度过一个落寂的夜晚，她想改变这种现状，她怕自己的肉体就此沉沦下去，出去走走吧，找一个可以谈心的朋友聊聊，还可以喝点啤酒，唐敏觉得自己的主意不错，找谁那，李姐吧，平时也就她们两人谈得来，也许是两人的年龄相仿，也许，唐敏耳根一热，还有相同的经历吧，就是在聊到敏感问题时，不知怎样开口。

    给李姐打了个电话，唐敏听出来李素琴接电话时声音里充满了慵懒还伴随着轻微的喘息声，约好了时间地点，李素琴也欣然的应允了，放下电话唐敏心里莫名的一阵颤动，李姐的声音里带表了什么唐敏再清楚不过了，一阵心跳，这个李姐真是会利用时间啊。

    第十八章唐敏是开车把李慧琴从家里接出来的，两人本想找一家安静优雅的小饭店边吃边聊，可是转了一圈，发现现在的饭店随着人们物质生活的提高，生意各个都出奇的火爆，安阳市本来就不是很大，现在的唐敏又是风头正劲的知名人物，对她熟悉的人太多了，很多的饭店老板都主动殷勤的上前和她打招呼。

    这使唐敏非常反感，本来就有心事，看着这些殷勤的笑脸就更增加了她的烦闷，所以唐敏听取了李慧琴的意见，乾脆买一些现成的东西回李姐家，家里清静又没人打扰。

    两人返回时还特意绕道去李姐的老公卖水果的摊子看了一下张凯，看着忙碌中的张凯，蓬乱乾枯的头发瘦小的身体和白皙丰润的李慧琴形成了鲜明的对比，唐敏没来由的一阵心酸，听说唐敏要去他家，张凯乾瘦的脸上露出憨厚的笑容，还给两人准备了一大兜水果。

    来到李惠琴家，开门进去，两人把吃的喝的全都搬到了屋里，因为都是现成的食品也不必动火，小方桌往炕上一放摆好酒菜齐活，很简单，李惠琴忙着到厨房找碗筷，唐敏环顾一下四周，房里被李慧琴收拾得很乾净，家用的东西不多，但摆放得很有秩序，一切都井井有条。

    因为是旧房空间狭小通风效果不是很好，在这个时期显得有些闷热，打从一进来唐敏就敏感的感觉到有一股叫她脸红心跳的气味，这也是给李慧琴打电话时听到她娇柔的声音时心有所想的缘故，不过这种气味对她唐敏来说也是太熟悉不过了，她和老公在一起激情时出现过，和陈强在山里交欢时这种气味更浓烈，这是两性交合时所散发出的独特气味。

    这也更加证实了唐敏的心中所想，就在刚才，就在这间屋里，一定进行了激烈的两性交合，从这浓烈的气味中就能感觉到当时两人的激烈程度，唐敏不自觉的小腹一阵抽动，这味道，想必两人都流了很多吧，想到自己和陈强交合时因为淫水流得太多，所以这种气味就特别的强烈。

    唐敏收起胸中的绮念，屋里闷热两人索性把外套都脱了，盘腿上炕，边吃边喝边聊，唐敏平时不喝酒的，今天心情很乱，也是想放松一下身心，也就和李慧琴左一杯，又一杯的对饮起来，开始时，你一句我一句的漫无目标的瞎聊。

    两人倒也喝的愉快，随着时间的继续，酒喝的越来越多，嘴里的话却越来越少了，两个女人本来就没有多大的酒量，再加上唐敏胸中有事在梗，不多时就都有了些许的酒意，但两人的心里却是清醒的，两个成熟的美妇人，雪白粉嫩的俏脸上都涌起了一片红晕，尤其醉意中的唐敏神态更加性感迷人。

    唐敏心事在梗却不能说出来，和李慧琴虽然是无话不说的好姐妹，但有些事却没法说出口，虽然李慧琴有着和她相同的出轨经历，但这种事情以她的身份性格又怎能说出来，一时间两人除了喝酒就是沉默，所以这种酒也最容易上头。

    毕竟李慧琴年长她几岁，作为旁观者有些事情看的比较清楚，她已经注意唐敏好多天了，从唐敏这次抓捕回来，李慧琴就隐约的感到唐敏的神情举止有一些反常，虽然她掩饰的很好，可是作为李惠琴和唐敏相处了这麽多年，感情也好的没话说，一些细小的变化也逃不过她的眼睛。

    就是今天唐敏叫她一起喝酒也不是偶然的，她看出了这个妹妹的繁重心事，但又没法说出口，女人到了这种状态，尤其是唐敏这种女性，事情的严重程度可想而知了。

    自己是过来人，唐敏焦虑的神情她太熟悉了，也只有做了懊悔事情的女人才有这样的神情，也只有女人了解女人的这种神情，不过也令李慧琴感到惊奇，唐敏真的也会有这种事情发生，今天就藉着，酒，看能不能套出唐敏的一些东西出来。

    带着迷离的凤目，一脸俏红的李慧琴有点刻以装出醉酒的神态，“小敏，有心事吧，能说吗？”唐敏“啊”的一声，“没呀，我有什麽心事，没有，我只是一人在家无聊找你待会，想什麽那你？”“呵呵，不会吧，小敏，今天我们没有上下级的关系，有的只是好姐妹，我们都脱去那虚伪的外表，从来没见你这样过，一定有什麽心结解不开，告诉姐，我给你分析分析，看能不能帮你，我们都是成年人了，世上没有什麽事情解不开的，就怕你不敢面对。

    ”“没，没有，李姐你别瞎想，真

 分卷阅读26

    没有，我只是因为那父女俩玩疯了也不回来，我一个人无聊没意思”，唐敏慌乱的辩驳着，不过她也感觉自己的辩解是多麽的没有底气，唐敏知道李慧琴是一个心直口快的人，也是一个事事关心自己的人，是一个可以信赖的人，“但是，，，，能说吗？太没脸了，这种事怎能大言不惭的说出来？她听出李慧琴的话里有话，她不会吧？”一定有事，呵呵一笑，“小敏，别骗老姐了，你不说我也不追问了，我比你大两岁，办案抓人我不如你，生活经验吗还是比你丰富多了，姐姐也不骗你，你现在的样子就和我当时一样，心神不宁，烦闷心焦，时时充满了失落感，我是过来人，你是聪明人，心照不宣吧。

    ”，说完又是狡黠的带点暧昧的一笑。

    “什麽呀过来人，聪明人的，乱七八糟的，我不明白。

    ”唐敏还是无力的狡辩着。

    “呵呵，还要我再说明白点吗？那好，我给你讲个故事吧。

    有这麽一个妻子，‘哈哈，以下要表明的文字需要太多了，很累人啊，咱们就简短解说把，主要是李慧琴把她怎麽出轨偷情的经历讲了出来。

    ’故事讲完了，小敏你要是再听不明白那你这刑警队长就别当了，相信故事中的妻子你也知道是谁了。

    ”，说完带着一点荡意和暧昧的眼神看着唐敏。

    到现在唐敏要是再装模做样就显得太假太虚伪了，也辜负了这个好姐妹的一片心了，李慧琴的话虽然没挑明，但意思再清楚不过了，唐敏知道李慧琴并不知道她早就知道李慧琴的奸情。

    这麽明白的说出来真的需要很大的勇气，毕竟这有关一个女人的颜面的问题，所以，唐敏真的很感激她。

    唐敏红着脸，带点颤抖的语音轻声问，那个妻子以後怎麽办？李慧琴也很佩服唐敏的勇气，这无疑就是默认，以她这样的人问出这样的话是很不容易得，显然她现在非常的纠结不安。

    “怎麽办，走着办呗，这种事说不了，劝不了，一个戒了毒的人，再犯，瘾更大，女人的忍耐力是很大的，可是一旦走出这一步，就像吸毒一样的难戒，不要刻意的压制自己，越压制反弹越大，只有女人才了解那种深入骨髓的感觉，不过一件事情的发生，发展到结束都有一个过程，在高峰期人为的阻断弄不好会发生悲剧，这种事情现在很多，顺其自然吧，注意点，小心一些，主要是不要伤害到家人，随着激情的消退，新鲜感消失，会慢慢的回覆的。

    ”这简单明了的暗示再清楚不过了，虽然还是有点心乱，但心里的负担减轻了不少，也顺畅了不少，真的要好好的分析一下李慧琴的一席话，回家好好想想吧。

    听说唐敏要走，李慧琴说，“你捎我一段，我和老公待会去，呵呵，老公也要疼啊，那可是我们最後的归宿啊。

    ”，突然冲着走在前面的唐敏的大屁股轻轻的拍了一掌，珂珂一笑，“这大屁股谁都喜欢的。

    ”然後对着猛然回身的唐敏狡黠的一笑，“没事的，小心一点就好了，刚才你给我打电话时他正在後面弄我那，叫他停也不停，呵呵。

    ”，说完一溜烟的跑进唐敏的车里。

    回到家里，因为天气再加上喝酒的缘故，唐敏觉得浑身燥热，打开空调，再放满一浴盆水，把自己脱了个精光，一时浴室里就充满了成熟女人的肉香，躺在浴盆里，回想着李慧琴的话，唐敏觉得一股春情又涌动起来，她最害怕自己这样的身体变化了，但就是控制不住，那油然而起的春情使她浮想联翩，尤其是李慧琴说的“我接电话时他在後面弄我那，叫他停他也不停。

    ”唐敏心里发慌，一股酸意直奔小腹，两腿酸软，阴道不自主的收缩颤抖，不争气的身体又流出东西来了，刚才李姐一定是撅着大屁股，被情人抱着从後面操着接的电话，怎麽男人都喜欢女人的屁股，而且上次偷看到那男人和那该死的陈强一样也好那口，喜欢听下流的粗话，而李姐还很配合，差一点连亲爹亲妈都叫出来了，想必是李姐也特别舒服吧，可是想到自己也是挺不要脸的，也不是很配合陈强吗？昏天黑地的时候也是，鸡巴，屄，操的一阵乱叫，真不要脸，从来没这麽叫过的，陈强害死我了，摸了一把炽热的脸颊，那股春情骚动的更厉害，我怎麽办那，真的好想啊，老公不回来，陈强能来但不能叫他来，真痒啊。

    唐敏双手不自觉的伸向了身体的敏感部位，一手抚摸着丰满的乳房，一手伸向下体，食指抚摸按揉着早已充血肿胀的阴蒂，中指和无名指同时探进了阴道内部，大脑里充满了和陈强在一起淫乱交合的画面，嘴里轻吟着。

    浴盆里的水不时被她快速蠕动着的手臂溅起一阵浪花，可是两根千千细指怎麽也不能和男人的鸡巴相提并论，虽然唐敏的阴道还是粉嫩紧小，可是手指真的不能带来那种充实涨满的感觉，不能，唐敏现在需要的是充实的，满满的插在屄眼里面的粗鸡巴，她现在已经慾火焚心了，满脑子都是陈强的大鸡吧，手不停，眯着双眼嘴里不自主的轻声浪叫起来。

    “陈强，要不你来吧，你来操我吧，我的屄里不能没有你的鸡巴，你的大粗鸡巴插满我的屄，来吧，啊……”一歪头，唐敏好像想起什麽了，急忙拿起浴盆旁边挂着的淋雨喷头，从浴缸里翻身跪起，分开圆润的双腿，撅起雪白肥厚的大屁股，手拿喷头对准自己正在不停蠕动着的屄眼，嘴里浪哼着，“陈强，从後面操我，我知道你喜欢我的大屁股，以後除了老公我就叫你操我的屄，来吧，操，你喜欢我这麽浪叫的，我就浪叫给你听，来吧，操我的屄……”把喷头的一头住在浴盆斜面上，一头对准阴道口，大屁股向下轻轻的以用力，扁圆的喷头藉着粘稠的淫水，滋，一声就消失在她毛茸茸肥嫩的毛屄里，异样的刺激叫唐敏，奥的，发出了一声满足的娇吟，“操进来了，陈强操我吧！”滋滋，喷头在阴道里的抽插声，身体击打水声，动人的浪叫声，形成了一副绮丽的画卷，唐敏已经沉浸在淫靡的幻想意淫中。

    接下来的生活使唐敏感觉越来越无味，还好有李慧琴不时的和她在一起聊天解闷，两人的感情越发的亲密，真正的是无话不说了，自从向李慧琴敞开了心中的隐秘，唐敏到是放开了，私下无人时，姐俩还不时那对方开心一下，有时还交流一下婚外性心得。

    当李慧琴知道了陈强特殊的功能时，把个李慧琴羡慕的不得了，那样子恨不得也要尝试一下，把个唐敏臊的骂她简直是浪疯了，不过唐敏心中也隐隐的有所期盼，虽然还在纠结，但身为女人的矜持却不能叫她主动的找陈强，她也不是那样下贱的女人，心中虽有所期盼。

    但自己打电话拒绝了人家，心中也有一丝懊悔，虽然身体变得越来越敏感，也只好忍耐了，每天敏感的身体都在淫乱的意淫自慰中度过，但就是离那绝顶的高潮，淫水尽情的流淌差好大一段距离，还好老公就要回来了，这即叫她高兴中又充满了失落和伤感，每天思想和身体都在矛盾中蹂躏着她。

    “铃铃”，一阵清脆的电话铃声打断了唐敏工作。

    放下手里的文件，拿起手机，陌生电话，按下接听键，一个熟悉沉稳的声音传来，也是唐敏心中时时飘荡的声音，“唐敏，唐队长，我在我们第一次见面的地方等你，我想见你一面，你下班就来等你。

    ”，不容唐敏开口对方就挂断了，口气是那样的坚决和不容置疑。

    唐敏一时内心狂跳，隐隐中的期盼就在眼前，这也是她在矛盾中期盼已久的电话，可是後天老公就到家了，我还可以去吗？可是对方的口气是那样的坚决，哼，还是那样的霸气，你以为我是谁。

    第十九章放下电话，唐敏真是气不打一处来，她即气陈强语气的霸道，不个人反驳的机会，更可其实自己，当一听到陈强的声音，就心神慌乱，脸红心跳，

 分卷阅读27

    她感觉自己的心都跳到了嗓子眼，心里没着没落的，去还是不去，叫她非常纠结，心烦气躁的。

    唐敏觉得自己有点可笑，在山里稀里糊涂就被老公以外的男人给操了，当时还给自己找了一个可笑的理由，从山里回到原有的生活，回想自己的所作所为，悔恨异常，出轨，偷情，这种事情怎麽会发生到自己身上，本想了却这段欲情，可是恨自己不争气的身体，就一次激情之旅，变得敏感异常。

    在没有老公的每个夜晚，身心都在火热的骚动中度过，脑海里总是幻想着陈强粗壮的性器，淫荡的不管什麽东西都往自己的阴道里面塞，想想真叫人脸红。

    纠结郁闷了一段时间，唐敏还是下决心去会陈强，不管怎样两人必须要有一个解决方法。

    看看时间还早，出了办公室和人大了声招呼，她决定先回家换身衣服，毕竟穿着警服去见陈强不方便。

    回到家，唐敏现洗了个澡，把自己弄得乾乾净净，然後找出一套丝质的，平时不经常穿的及膝套裙，衣料柔软光滑，穿在身上非常舒服，唐敏一下从一个严肃的女警变成了高贵成熟的美妇，端庄中透着妩媚。

    当唐敏推开包厢的门，正好迎上陈强期待的目光，终於又见面了，唐敏没有了往日的从容镇定，望着陈强熟悉的面孔，和熟悉的不能再熟悉的身躯，自己在半路上酝酿好的很多话都卡在了嗓子眼说不出来了，两人就这样默默对视好长时间，最後还是陈强打开了两人之间的尴尬局面。

    望着轻装如约的唐敏，雍容中透着华贵，成熟的身体散发着诱人的体香，裙装里面身体曾经被他肆意的爱抚过，享用过，叫陈强一阵热血上涌。

    压下内心的冲动，“唐队长，好久不见了，做吧。

    ”看到唐敏，原来忐忑的心情，现在陈强的心里有底了，在部队，不但是身体上的训练，心理学也是必须的科目，因为在执行任务是未知数太多，身体上过硬，心理上更要过硬，从唐敏今天的表情装束上，那外表严肃冷漠的神情都是可以装出来的，他有能力融化面前这座冰山，但不能急躁。

    陈强表现出非常自然的神情，给唐敏一个放松的状态，热情自然的拉着唐敏做到宽大的沙发上。

    感觉唐敏身体级微小的一震，陈强心里泯然，然後就和唐敏热情的交谈起来，他这样做的目的，就是不让唐敏有开口拒绝他的机会，所以陈强的心机还是很深的。

    交谈的内容很随便，然後再慢慢的拉到两人的身上，真诚的诉说着对唐敏的尊敬和思念，不知不觉中叫唐敏放松了警惕，感受到陈强对她的思念和尊重，叫她不觉得陷入绮丽的回忆之中。

    ‘注：本人底子实在有限，也没经验，本想叫唐敏有一个艰难的心理过程，但确实不知怎麽描写，随意就简而化之了，反正是唐敏再一次的坠入情慾当中了，呵呵’面对陈强这麽高明的手段，和柔情的攻势，唐敏本来就不怎麽坚强的心里防线，慢慢的随着时间的流而逐渐的瓦解，关键是陈强根本不给她机会，叫她表白。

    当她女性的柔情，和身体的慾望慢慢的被陈强激发出来时，当陈强的大手突然的抚向她肥美的大屁股时，仅有的一丝理智也土崩瓦解了，她只到自己彻底的完了，再一次的陷入了陈强的慾望之渊了，不自觉的瘫软在陈强的怀里，任凭陈强的两个大手，在她的屁股上，乳房上肆意的揉搓，满脑子都是两人在山里面激情的画面。

    唐敏再一次的沦陷了，她满脸桃红，呼吸混乱，随着陈强不断爱抚她敏感部位的大手的动作，不断的呻吟娇喘，上次是在渺无人记得大山里，这次是在公共场所的包厢里，特殊的禁忌快感刺激的唐敏慾火攀升。

    敏感的阴道早已湿懦不堪，阴道壁颤抖收缩，小腹酸胀，浑身发软，坐卧在陈强的怀里，她明显的感觉到，那曾经在她身体里横行无忌的粗壮阴茎怒挺坚硬，隔着衣服深深的顶进她深深的臀沟里，叫她身心震颤，感受到了男性的饥渴。

    她只有紧紧地攥紧柔软的裙摆，从鼻腔哼出颤抖的鼻音，当陈强的灵巧的手指突然窜进她紧小的内裤里，藉着粘滑的淫水，毫不犹豫的钻进她火热颤抖的阴道里时，唐敏，“啊”的一声娇叫，一把抱住陈强，把鲜红的樱唇自动的送到了陈强的嘴里。

    两人粗紧的喘息声，只能从鼻腔里散发出来，什麽贞洁，尊严，都被唐敏阴道里那调皮的手指的抽动中，在滋滋的淫靡响声中烟消云散了。

    到现在，唐敏彻底知道自己该怎麽做了，彻底明白自己需要怎麽做了，李慧琴的话是有道理的，既然不能避免，那就让它来的更猛烈些吧，违背常伦的异性交欢，是那麽的刺激，只有尝过了偷情刺激的女人才能体会其中的感觉，那深入骨髓的快感能叫贞女变荡妇，性慾能使人失去理智。

    唐敏是女人，是一个身心成熟的女人，不是圣女，人伦纲常，天道循环，她她超脱不了。

    “敏，叫我看看你的大屁股吧。

    ”陈强喘着粗气说。

    唐敏无限娇羞，“不了，这种地方怎麽能，万一有人进来怎麽办，不过她知道这里真的是不会有人进来的。

    ”“看看吧，就一眼。

    我太喜欢你的大屁股了。

    ”，陈强坚持着。

    看到唐敏的犹豫，“来吧，不会有人的。

    ”在陈强坚持下，唐敏无限娇羞的站起酸软的身体，装出一副极不情愿的表情，慢慢转过身体，白嫩肥嘟嘟的小手无力的撩起柔软的裙摆，随着裙摆慢慢的上撩，上身前倾微微的撅起肥大的屁股，当唐敏那雪白肥园大屁股慢慢的出现在陈强的眼前事。

    一股冲鼻的肉香直冲陈强的脑际，终於又见到了这迷人大肥屁股，粉嫩雪白光滑，肥厚中透着极好的形状，巨大而不臃肿，这就是唐敏的屁股，一条小小的丁字裤深陷在深深的臀沟里。

    窄小的布料根本挡不住春光，粉红的小屁眼还在一张一缩的动着，阴道部位泛着晶莹的亮光，丝丝淫液还不停的从哪里渗透出来，已经湿润整个大腿根部，丰满健康的女人就是多水。

    陈强热血上涌，在唐敏啊的一声惊叫中，突然抱住她的大屁股，先在粉嫩的屁股蛋上狠亲了几口，然後扒开细绳一般的小内裤，突然把头就深深的埋进唐敏深深的臀沟里，狂乱的舔弄起来，从阴唇到屁眼，从屁眼到阴唇，还把舌尖伸进不断分泌淫液的屄眼里。

    唐敏被突如其来的刺激，静的浑身颤抖，压抑的娇吟着，期待了好长时间的久违的感觉，叫她意乱情迷，连灵魂都被陈强舔没了，屁股越厥越高，身体轻颤，双手无力的拄在膝盖上，两条丰满的大腿已经大大的分开，洁白整齐的牙齿紧咬这嘴唇，从鼻腔里发出娇喘的呻吟。

    狂乱的十分钟，简直就是对唐敏的摧残，身体难耐的扭动着，大屁股还不停的往後拱着，灵巧的舌头刺激的她阴道奇痒，小腹酸胀，在这种地方她真的不敢大声叫出来，心里有股气流堵着她，释放不出来，当陈强离开她的屁股时，唐敏如释负重的长出了一口气，酸软的双腿再也支撑不住身躯，一下瘫倒在沙发里。

    看着瘫软的唐敏，陈强把她揽在怀里，温柔的爱抚着，轻声的对她说，“敏，我的鸡巴涨的难受，让我操吗？”说完拉着她的手放在了他不知什麽时候释放出来的阴茎上，唐敏娇躯轻震，羞意满胸，每天每夜里都在幻想的动西，今天实实在在的又出现了，“别，别在这种地方，我不习惯。

    ”“那怎麽办，我真的很难受。

    ”，陈强一脸猴急的说。

    唐敏何尝不难受，今天终於得偿所愿，又能享受激情的交欢了，她的心里更是激动，‘各位看官，不要以为唐敏是一个随便的女性，我们周围的例子很多，不管是什麽原因，一旦女性出轨，而且是非常刺激的出轨，要想收回是很难的，尤其是正直善良的女性，一旦深陷很难脱身。

 分卷阅读28

    ’“可是在这里不行，我不能。

    ”，在这种地方，虽然刺激，但唐敏还是放不开的，男人冲动起来不管不顾，女人要考虑很多的，尤其是有身份有地位的女性，你要叫唐敏在这里和陈强交合，唐敏还是做不到，这里毕竟不是大山里。

    可是，陈强用火热的眼神看着唐敏，犹豫着，他也知道，在这种地方交欢是有点勉强唐敏了。

 

    一时间唐敏被陈强火热的眼神融化了，怎麽办？心里犹豫着，在这里肯定是不行的，自己再不要脸，在这里交欢还是放不下的，自己也是期待的厉害，这麽多天来，下面也是极度的渴望被粗壮的阴茎填满。

    犹豫着，心里也充满了荡意，手里攥着陈强坚硬的粗鸡巴却一刻也没松开过，“要不，，，”唐敏用颤抖细如蚊蝇般的声音说，“你真憋得难受就，，，就，，就插几下……”，说完娇咛一声把头钻进了陈强的怀里。

    “真的吗？”陈强简直不相信自己的耳朵，“我可以操进去，你真好，敏。

    ”“还不是你缠我，哼，我已经是坏女人了，的便宜卖乖，你坐着我来。

    ”到现在唐敏真的想放开了，这种地方交欢对唐敏的刺激是非常大的，她真的也想尝试一下，享受性爱也是女人的权利，不管是正常的还是违背伦常的。

    她也真的是太饥渴了。

    松开攥着鸡巴的小手，叫陈强坐好，高涨的情慾叫唐敏浑浑噩噩的，脑筋里充满了幻想，自合陈强合好後，对性爱中的姿势充满了好奇，这也是陈强的功劳，她知道陈强沉迷自己的大屁股，所以她叫陈强坐着，大方的脱去已经湿的不能再湿的小内裤，然後背对陈强撅起浑圆的大屁股，叉开双腿对准陈强坚挺的粗鸡巴，慢慢的往下坐去。

    唐敏心儿飘荡，终於要进去了，又要被它填的满满的了，那个大龟头又要剐弄自己的阴道壁了，当湿滑的阴唇一接触到陈强的龟头，唐敏身子一激灵，“太刺激了，太粗了，慢慢的。

    ”，唐敏暗念着。

    第二十章当唐敏抛开羞耻，忘掉尊严，忘却道德伦理，用近乎淫荡的姿势撅着肥美的大屁股，再一次把陈强坚硬粗壮的大鸡吧主动的坐进火热，润湿的阴道里，俩人同时发出满足的呻吟，在这种场合，异样的刺激更叫唐敏越发敏感，那粗壮的阴茎和阴道结合的是那样的天衣无缝，那满满的充实叫唐敏不得不大大的分开圆润的双腿，经过长时间的心理煎熬和理智的抉择，当情慾战胜理智，抛开自己的一切，再一次而且是主动的迎接陈强的进入时，身体上的感觉比初次偷情出轨还要来的强烈。

    其实叫唐敏迷恋不能自拔的就是被陈强的鸡巴满满的涨满在她的阴道里感觉，和丈夫性爱还算和谐，丈夫的性器也不算小，身为女人，唐敏也能积极享受丈夫的爱抚，但就是缺少陈强的粗壮，比丈夫整整粗了两圈，插在阴道里感觉是那样充实和实在，再加上违背伦理道德的刺激，在这种偷偷摸摸的情况下，思想紧张，身体总是处在极度敏感中，更能感觉大粗鸡巴的充实，敏感的阴道壁总能清楚的感到鸡巴在阴道里的细小变化，当鸡巴在阴道里抽动是，每每总叫唐敏感到灵魂出窍，身体好像漂浮在半空中，感觉是那样的甜蜜和舒畅，现实生活中没有出轨偷情经历的女性是怎麽也不能想像那种美妙的感觉。

    这时的唐敏大脑浑浑噩噩，胸口剧烈的起伏，好像有窒息的感觉，她打口的喘着粗气，意识模糊，唯一的就是感到阴道里的大鸡吧把她插得空前爆满，浑身酸软无力，连挺动屁股的力气都没有了，软软的瘫倒在陈强的怀里。

    陈强也是心神激荡，在这种场合，以唐敏的理智和精明，他再一次的进入到这位美丽的妇人身体里，而且还是一位身份特殊的女人，真的出乎意料，看来再端庄正统的女人也有淫荡的一面，再高贵的女人也是要被男人操的，他抱着软如一滩泥一样的唐敏，两只大手分别抚弄着唐敏胸前的两只大乳，鸡巴深深的插在唐敏那火热润滑的一直不停律动的屄眼里，嘴里呼着热气，在唐敏耳边不停的诉说着对她的思念和爱慕，不时来上一句粗俗的叫唐敏耳根发热的话语，同时利用他出色的身体素质，开始慢慢的挺动屁股，鸡巴在唐敏的阴道里做着温柔的小幅度的抽动，虽然是小动作，却还是发出唧唧响声，那是因为唐敏阴道里淫水太多的缘故，女人分泌淫液是生理反应，但量大量少却反映女人欲望程度，女人只有在真正享受性爱时候才会分泌大量的爱液，爱液越多，快感越强烈，高潮持续的时间越长。

    以现在唐敏流出的淫液说明她正全身心的投入到性爱当中，已经发情，还是大发情。

    唐敏随着阴道里不停抽动的鸡巴，魂一直在半空中飘着，再次的被陈强的鸡巴操进阴道里，叫她饥渴的身体有了一丝安慰，同时还有一些压抑，这种场合交欢，不安紧张中有一种异样的刺激，但却不能放开身心去享受，阴道里快美的感觉却不能尽情的表现出来，满腔的慾火得不到尽情发泄，她只能难耐的扭动大屁股，配合着陈强的抽插，快美舒畅的感觉只能从鼻腔里哼叫出来，还不能大声。

    唐敏一边享受着鸡巴带来的快感，一边暗叹，能在这种场合和陈强交欢，抛弃了女人所有的羞耻和人伦纲常，纯洁端庄的外表掩盖不住内心的饥渴，理智战胜不了情慾的煎熬，把自己淫乱的一面尽显无遗，这种地方，这样的交配姿势叫她有尽情的放荡一次的意念，既然上天安排自己命中有第二个男人出现，而自己又不能摆脱，那就这样吧，况且自己的屄和他的鸡巴是那样的协调，好像两人的性器就是为对方所生，那样的严丝合缝，一想到，屄和鸡巴这种粗语，唐敏心灵震颤，身体不自主的一震，阴道出现了剧烈的震颤。

    陈强当然感觉到了，唐敏这种动作他太熟悉了，他知道唐敏想到什麽了，也只有陈强再说出粗话的时候唐敏才有这样的反映，那是阴道自主的痉挛，他清楚的记得，在山里两人交合时，唐敏在羞愧中淫叫出，鸡巴，屄，操屄时对两人冲击，唐敏淫叫时话语虽然粗俗，但却是真情的流露，那是真正的舒爽表现，於是，陈强一手抱住唐敏的上身，一手圈住唐敏的胯部，鸡巴不再温柔的抽送，而是狠劲的顶送几下，然後就深深的插在唐敏的阴道里不动了，嘴里哼着粗气，拥有点颤抖的声音说，敏，你舒服了就叫，我喜欢听你说，鸡巴，屄，操屄，叫吧，你会很舒服的。

    唐敏被陈强突然的几下很操，差一点就高潮了，她不足觉得，啊的一声尖叫，然後下意识摀住了嘴，陈强又突然的停顿，叫她从高超的顶峰滑下，心神极度失落，就差那麽几下就到了，真有点气死她了，不满意的扭动着屁股，下意识去追逐快感的顶峰，偏偏陈强却又把她的胯部抱的死死的没有一点空间叫她挺动屁股去套动那个叫她爱恨交加的大鸡吧，在听了陈强的话，她才明白了男人的意图，虽然自己早就想尽情的哼叫出来，那种，屄和鸡巴的粗话对她也是有巨大的刺激的，可是这种地方怎麽能行，这点理智她还是有的，所以她不满的扭动身体，一边挺动屁股去感受阴道里的鸡巴的摩擦，一边用颤抖的呻吟说，不要，不能说，这种地方我说不出来，别难为我。

    陈强也理解唐敏不说话的理由，毕竟这是公共场所，她唐敏撅着屁股把他的鸡巴坐进屄里，以她的性格就是极大的

 分卷阅读29

    突破了，要不是身体太饥渴，这种事，这种地方她唐敏是万万做不来了，叫她再浪叫出来一定是不行了，可是陈强还是抱着一线希望坚持着。

    敏，就一句，你小声点，一句就行，说，陈强操我屄，好吗？说完又有力的挺动了几下鸡巴，现在的唐敏何尝不想尽兴的交欢，放声高叫，因为那样会给她带来极大的刺激与快感，越是端庄贤良的女性，在慢慢的接受了粗俗的事物以後更能深陷其中，违背传统的事情对她们的刺激性更大，可是，在这种地方唐敏真的叫不出来，可是讨厌的陈强还这麽一根筋，而且自己总是在高潮的边缘徘徊，得不到宣泄的慾火叫她心率加速，小腹酸胀，这种不上不下的感觉却也要叫她异常兴奋。

    突然唐敏用尽力气，掰开陈强环在她胯部的手臂，大屁股使劲的往後撅，双手使劲的掰开自己肥厚的屁股蛋，在陈强还没有反应过来时，叉开双腿，然後抛动屁股疯狂的套动起来，一时滋滋的交合声大起，嘴里轻声的低喃着，你个害人精，我已经这样了，一点尊严也不给我留，我以後还怎麽面对老公和女儿，你害死我了，我还怎麽当刑警队长，啊，啊，套动了十几下然後突然站起身，就在陈强的鸡巴从她的阴道里脱出的同时，一股淫液随着唐敏屁股的前倾从她的阴道里飞洒出来，就在陈强还在惊讶的同时，唐敏转过身弯下腰，双手抱着陈强的头对着他的嘴就是一阵狂吻，当气喘嘘嘘的分开嘴，唐敏又做出了一个惊人的举动，用手在陈强沾满淫液的大鸡吧上快速的撸动几下，突然低下头先是在沾满淫液的龟头上添了一下，然後张开嘴唇轻轻的含住龟头，在陈强丝丝的吸气中慢慢的把整个鸡巴送进嘴里，快速的用嘴套弄几下，然後拉起错愕中的陈强羞红着脸颊压低声音，荡声说，我们回家，这里不方便，回我家操屄，陈强咱们回家你操我好吗？到家你叫我说什麽都可以。

    看着满面娇羞的唐敏说出这样淫荡的话语，他还有什麽说的，况且这里也真的是不方便，美人说到这份上了还能有什麽说的，两人快速的整理好衣服，唐敏用她的小内裤胡乱的在自己的还在不停流着淫水的阴部擦了几下，望着陈强已经收进裤子里的阴茎把裤裆支起一把伞状，唐敏噗哧一声娇笑，用上衣挡着，我们走，看着春意盎然的唐敏，陈强报以无奈的苦笑，女人在交欢高峰时竟能忍住，不可思议，不过自己也只能被动的随她了，这个时候的唐敏更加妩媚迷人。

    两人心急火燎的上车後，急急忙忙的往唐敏家赶，半路上看着陈强因鸡巴总是坚硬的挺着，憋在裤子里难受的样子，唐敏娇气说，难受还不放出来，在车里别人也看不到，说完不时的娇笑，那神情哪像一位功成明就刑警队长，简直就是一个小姑娘，性慾的满足能使女性焕发青春真是不假，唐敏一概前一段时间的郁闷，看得出来她的心情非常愉快，唐敏开的是自动档的丰田车性能非常好，加上现在已经过了下班的高峰期，所以车开的飞快，唐敏也很急，性慾没得到发泄很难受，她现在彻底放开了，半路上她把陈强的手迁过来放到自己的胯间，叫陈强摸着她那肥嫩湿滑的下体，她也不时的抽空摸摸陈强的大鸡吧，两人边调情，边往家赶。

    回到家，进到屋里，两人已经心照不宣了，那还有那麽多废话，两个人边亲吻边做脱衣服比赛，都在慾火燃烧中，也无暇欣赏对方的身体，慾望之火都到了极限，唐敏还是心有芥蒂并没有把陈强带到卧室里，她不想在和老公一起生活的大床上和别人偷情，毕竟她还是爱老公爱这个家的，和老公才才是长久的，陈强只是她性爱的夥伴，这一定程度上也受到了李姐的潜移默化把，两人就在客厅里疯狂起来。

    客厅里铺着厚厚的地毯，慾火烧的唐敏近乎失去理智，看着那个叫自己陷入慾望之门的粗鸡巴，叫她慾火中烧，荡意满胸，满汉春意的揽过陈强坚硬有型的屁股，抱在怀里，用粉白的俏脸在陈强浓密的阴毛上轻轻的曾动着，闻着男性特有的体味，张开小嘴再一次把陈强的鸡巴纳入嘴里，虽然技术不好，但却是满汉春意和柔情。

    第二十一章前言；有的朋友担心我会把唐敏写成公厕一样的女人，呵呵，我郑重的声明，由此担心的朋友请把心放肚子里，那样不是我所描绘的唐敏。

    这一章估计都是肉到现在唐敏实在是没法控制自己的身体了，什麽，贤德，贞洁，为人妻，为人母，都被亢奋的情慾撞击的粉碎了。

    生平第一次把男人的鸡巴含进嘴里，而且还是老公以外的男人，本来就好洁净的她，全然不顾男人鸡巴上那淡淡的骚味和上面混合着自己和男人的淫液，没有技巧，生涩而笨拙，只会用嘴紧紧地含住鸡巴来回的吞吐着，神情专注而小心翼翼，哪种微酸微臊的味道却更大的刺激着她，从包厢出来把陈强带到家里。

    唐敏就决定今天要彻底的放纵一下自己，这个不止一次进入过她身体里的粗鸡巴才是使她神情憔悴，心神不宁的根源所在，已经被匆匆操了一下的阴道现在更加的敏感，小腹酸胀，阴道壁总是处在高度的震颤律动中，淫水已经流满了胯间，虽然刚刚被操了一回，但那种不上不下的感觉，更加深了唐敏情慾的泛滥，本来就恶心不耻给男人嗦了鸡巴的这种行为的唐敏，今天却抛开了一切，双臂紧紧的抱着陈强坚实的屁股，笨拙的把这根曾经带给她无数次高潮的鸡巴深深的含进嘴里。

    两性交合，情到浓时就像喝醉了酒一样，酒精能使怂人壮胆，乱性开快车，打架动刀，淫慾能使贞洁的女人放浪形骸，落实到行动上就是，什麽养的淫语都敢说，什麽样的动作都敢尝试，等到清醒时，对自己的所作所为後悔莫及。

    看着埋头在自己胯间唐敏，陈强的心里震动跟大，生理上的愉悦不说，视觉上的冲击更大，他没想到唐敏会有这样的疯狂举动。

    唐敏赤裸着雪白圆润的身体跪蹲在自家的地毯上，是那麽专注的嗦了着他的鸡巴，丰满肥厚的大屁股更加的向後突起，听着从唐敏嘴里发出，咕叽咕叽淫靡声，他嘴里丝丝的吸着空气，大男人的虚荣心得到了极大的满足，唐敏主动的给他口交，这是他想像不到的。

    唐敏，你今天好浪啊！哎呀！真舒服，享受中的陈强还不忘用言语刺激着唐敏。

    以彻底放开的唐敏大脑中已没有了人妻的羞耻二字，相反的一边嗦了着鸡巴，一边听着陈强淫语挑逗，更加的使她慾火奔腾，她以按捺不住阴道里的饥渴，噗的一声吐出陈强巨大的鸡巴头，抬起头，双眼迷离的看着他，用满含春意的声音说；我就是发浪了，今天我就彻底的浪一次，你怎麽玩都行。

    受到唐敏极度的诱惑，陈强再也忍受不住，再也无暇欣赏她性感的肉体，把唐敏摆成跪趴的姿势。

    叫她撅着肥大的屁股，用户手掰开她浑圆的臀瓣，毫不犹豫的把头就埋进了唐敏那充满溪流的深深的臀沟里，像小猪一样在那里乱拱乱舔起来。

    唐敏被突然刺激的，啊，啊娇吟着，在自己的家里已经没有顾虑的她也放开了音量，她把自己的大屁股使劲的向後挺着，恨不得把陈强的整个头部都装进自己的屁股里，先前对陈强的付出这时得到了丰厚的回报，陈强抱着唐敏浑圆的大屁股尽心的抚慰着美丽性感的她。

    在自己的家里，汤敏没有了顾虑，撅着屁股跪趴在地毯上只能用浪吟来抒发身体上的舒爽，可实在舒服也是杯水车薪，解决不了身体深处的饥渴，陈强的舔弄只是在她阴唇和阴蒂上，屄眼深处是多麽的希望被大鸡巴操满，慾火的煎熬使她理智淹沫，展现出了女人最淫荡的一面，在陈强不断用淫俗言语挑逗下，发出了最淫浪的淫叫，粗俗的淫叫，动物班原始的姿势，把

 分卷阅读30

    她带进了淫慾的新天地。

    陈强，别，别舔了，还是操屄吧，我里面痒，操吧，操吧。

    陈强何尝不想用鸡巴操进唐敏那肥美润滑的屄里，为了更好的调动唐敏的性慾他只有忍耐，良好的身体素质在性慾交欢时也发挥了极大的作用，听到唐敏淫荡的请求，他知道时机成熟了。

    什麽？那里痒？我没听清，陈强坏坏的问着。

    强忍着阴道深处的麻痒，跪趴着的唐敏回过头来，眼神里充满了性的饥渴，看了一眼陈强大鸡吧，用满含荡意的神情说，你就坏吧，好吧，我说，听清喽，我屄里痒，操我吧，用鸡巴操我的屄，快点操吧，屄里面痒，说完难耐的晃动着大屁股，神情动作就像一个下作的荡妇。

    当巨大的伞状龟头分开肥嫩湿滑的阴唇，对准淫水长流的屄眼，唐敏迫不及待向後一坐，与其说是陈强操进去，还不如说是被唐敏不停蠕动的阴道自己吸了进去，直到陈强的小腹被肥嫩的大屁股所阻挡住才停下来，咕叽，呕，两人同时发出满足的声音，再一次被陈强操进来，敏感的阴道壁又一次感受到了鸡巴的粗壮和坚硬，再一次感受到了叫她魂牵梦绕的充实和涨满，这才是真正的实实在在的涨和满，唐敏尽量把屁股抵住陈强的小肚子，敏感的阴道壁感受着大鸡吧的每一分每一寸，她淫浪的娇哼着，别，别动，待一会，让我感受一下，屄里太满了。

    陈强配合的搂紧唐敏宽大的胯部，身体不动，鸡巴却在唐敏的阴道里轻轻的抖动着，空前的充实和涨满叫唐敏有一种沐浴在阳光之下的感觉，浑身舒畅，脸贴在地毯上，屁股撅的已经不能在高了，嘴里哼出像小猫一样的咿呀声，这种用笔墨都难以形容舒爽感，叫唐敏身心俱醉，这才是她日思夜盼的美妙瞬间，就这样深深的插着不动就让她感到高潮的来临，难道自己的那里，所谓的屄就是为他的鸡巴生的，天衣无缝的绝配。

    咕叽咕叽性器的摩擦声，啪啪的肉体撞击声，唐敏淫浪的呻吟声混合在一起充斥在宽敞的客厅里，被操昏了头的唐敏已经高潮了两回了，那绝顶的高潮叫她多日的压抑得到了痛快的释放。

    背对着陈强坐在他的怀里，阴道里插着鸡巴，浑圆雪白的双腿大大的分开这，陈强使坏般的把她抱到客厅里的穿衣镜前，坐在镜前看到两人的交合姿势，陈强在娇慵无力，眯着凤目的唐敏耳边说，想不想看我怎麽操你，你看，鸡巴就这样插着你屄。

    听到陈强这麽说，沉浸在高潮余韵中的唐敏勉强睁开双眼，在洁净的穿衣镜强，映入眼帘的画面是那麽的不堪入目，她记得原前和老公做爱时也有过这样的画面，但绝没有今天这样清晰和淫靡，胸前两只丰满的乳房被陈强攥在手里，粉红的乳头从指缝中坚强的挺立着，自己叉开双腿坐在男人的腿上，漆黑浓密的阴毛闪着淫水的亮光，胡乱的粘贴在微微隆起的小腹上，浓密的阴毛怎麽也阻挡不住里面的春光，肥嫩的阴唇紧紧地包裹着一个粗大的鸡巴，有一节露在外面，那里同样是淫液密布，再往上一点，鲜红的小阴蒂充血肿胀，从肥厚的阴唇里钻出头来，唐敏还是头一次看到自己的阴部，而且还是里面插着男人的鸡巴。

    看到了吗？嗯，看到了，在里面插着那，淫糜的画面，强烈的视觉刺激，粗俗的言语挑逗，身体里的极度美感，唐敏又一次感到慾火涌向下体，已经恢复的差不多的身体又律动起来，慾火再一次的燃烧起来。

    想看着操吗？嗯，你操吧，我看着。

    今天我射里面可以吗？嗯，射吧，你想射就射里面那我操了？嗯，操吧，你操吧，我看着你操我。

    当再一次的高潮来临时，唐敏和陈强几乎是同步到来，当陈强在她的阴道里射出精液时，唐敏已经处在极乎昏迷的情况里，这一次的高潮来的更加强烈，持续的时间也是最长的一次，释放出满腔慾火的身体是那样的虚弱不堪。

    天生爱清洁的唐敏也没力气收拾战场就和陈强进入了梦乡。

    陈强离开时已经很晚了，慾火得到了释放，唐敏这一觉她睡的极为香甜，浑身被陈强折腾的酸软无力，但精神饱满，她也不想擦拭狼藉的下面，就让他的精液在里面吧，有了也不怕，反正明天老公就回来了，明晚老公一定要饿补的，唐敏的想法天真中有了些许异样，她对陈强有一丝丝情义掺杂在里面了，赤裸这身体趴在地毯上，回味着高潮的余味，也想着心事，明天丈夫就回来了，生活就回到了从前，和陈强这样的时刻不能说没有但却是要格外小心了，不能为了一时的性冲动而害了老公，伤了女儿，毁了家庭。

    期待家人团聚的同时心里又有一点忧伤，不知以後和丈夫欢好时能怎样，这个陈强真是坏透了，还给我起外号，摸着她的屁股说，一个是大白，一个是大肥，还叫我挑一个，大白就是大白屁股，大肥就是大肥屄，这样的外号都想的出来，这是坏透了，还说我的屁股是他的，要给他保存好，还要我用牛奶洗屁股那样会更白更嫩，唐敏摸摸自己发烧的俏脸，自己当时也真下贱，就那麽不要脸的胡乱答应他了，大白屁股，大肥屄，爱叫什麽叫什麽，还有更不要脸的是，自己也摸着人家的鸡巴发浪的说，他的鸡巴也是我的，也要给我保护好，真不要脸，真叫人羞死了，唐敏在满脑的绮丽回想中进入了梦乡。

    第二十二章生活又似乎回到了正轨，自从打掉了以唐俊爲首黑恶势力以后，安阳市现在是一片风平浪静，自从打消了顾虑的唐敏和陈强来了一次疯狂的交欢，她每天都以饱满的精神状态投入到生活和工作当中，一些细小的变化在她的身上悄悄地进行着，她现在特注重仪表，也肯抽出一些时间来打扮自己了，这一切都是在她不知不觉中进行的，老实得近乎有点·书呆气的丈夫郝男却没有感觉到唐敏的这些细小的变化，他认爲那是女人爱美的天性，，何况唐敏本来就是一个大美人，唐敏越来越发的性感迷人，皮肤更加光滑细嫩，精神饱满脸上总是洋溢着幸福的微笑。

    突破伦理道德束缚，在性爱上不再矜持，唐敏充分的享受着两个男人的滋润，精神和身体上的巨大满足使她越发青春靓丽性感迷人，对深爱她的丈夫虽然有时心里也充满内疚·和负罪感，所以对丈夫比以前温柔了很多，在性方面也是尽量的迁就他，这可把郝男幸福死了，成天笑得合不拢嘴，不过每次和丈夫交欢唐敏都有遗憾，不管丈夫怎麽勇猛努力都达不到和陈强偷情时性高潮的感觉，每次和丈夫做爱唐敏都压抑着自己，总不能自丈夫面前，鸡巴，屄的乱叫一通，丈夫的鸡巴也不小，可是怎麽也感觉不到那种极度的充实和胀满，没有偷情时的刺激和激情，唐敏也知道自己中毒太深了。

    唐敏真的在用牛奶做美容，对于丈夫的惊讶，聪明的她很容易就打消了丈夫的不解，而且每次还大力的支持，每次唐敏·用牛奶洗屁股的时间比洗脸来多，他知道陈强最喜欢自己的大白屁股了，不过用时间长了还真有效果，肥大的屁股更加的白嫩光滑，而且她发现自己的屁股比以前似乎又大了一圈，用手轻轻一拍，肥嫩的屁股蛋就上下左右的臀浪乱颤，每次唐敏用牛奶洗完自己的大屁股就脸红心跳，脑海里总是出现和陈强偷情时的场面，在自己的家里坐在情人的怀里，肥嫩的阴道里深深地插着一个粗大的鸡巴，那种感觉是那样的刺激，叫她意乱情迷。

    唐敏的这些变化就是逃不过李慧琴的眼睛，发生在唐敏身上的一切对她来说是那样的熟悉不过，年龄相仿的好姐妹，彼此心知肚明的小秘密，相同的人生历程，更加使她们两人亲密无间无话不谈。

    一个轻松悠闲的下午，唐敏在自己的办公室正和李慧琴聊得开心

 分卷阅读31

    ，一阵清脆的手机铃声响起，看了一下来电号码，唐敏迟疑了一下，然后按下了接听键，从听筒里传来熟悉的声音，说话方便吗？唐敏看了一眼正在摆弄报纸的李慧琴，又略微的迟疑了一下，压低声音，方便，有事你说吧，历史电话里传来陈强暧昧的声音。

    想你的大肥，大白了，想的受不了，出来吧。

    听到这声，大白，大肥，唐敏的脸腾地一下就红了，心跳立时加速，马上失去了往日的沉稳和果敢，极不自然的瞟了李慧琴一眼，我现在很忙一会给你回话吧，挂了啊，然后极不自然的看了李慧琴一眼说，我们接着聊。

    扑哧一笑，李慧琴露出一个坏坏的笑脸，看看有点不知所措的唐敏呵呵一笑，还聊什麽？我那麽不知趣吗，不聊了，我还有事，说完起身走向房门，唐敏那会听不出话外音，正想辩驳集剧情，走到门口的李慧琴突然转过身来从衣兜里掏出一串钥匙王唐敏的办公桌上一放，语含用意的说，你现在可是大名人了，谁不认识你唐大队长，知道你不方便，老姐给你开绿灯，去我家吧，极隐蔽又安静我有点事晚回去会，说完不等唐敏有所反应，打开房门扭着大屁股就消失在门外，只留下尴尬中的唐敏。

    唐敏羞得恨不得有个地缝就可钻进去，李慧琴的话中音用脚丫子都能想得出来，虽然是超越了上下级关系的好姐妹，彼此都心照不宣了，但还是叫她羞气不已，李姐说的不错，她唐敏现在风头正劲，以她特殊的职业和身份搞婚外情，一旦弄不好不但身败名裂，还要祸及两个家庭，这也是她最不愿看到的，拿起那串还带着李慧琴体温的钥匙，不由一阵春心荡漾，耳根发热，陈强那句，大白，大肥对她刺激太大了，这麽多天来自己用牛奶洗屁股，洗肥嫩的下体个还不就是心中期盼着叫他玩，叫他看，这算什麽，纵容我偷情通奸，唐敏无奈的摇摇头，用手摸摸自己发烧的脸颊，一股春情不觉涌向小腹，大白屁股，大肥屄，自己怎麽就会默认了他随便叫那，已经欲火生起的唐敏·还是控制不了身体深处的悸动，拿起手机，拨通了陈强的号码，平静了一下心情，你在哪？我找你去。

    从唐敏的办公室出来，李慧琴露出一个狡黠的微笑，哼，今天我倒要看看他有什麽特别之处能把我们唐大队长缠磨的神魂颠倒，唐敏这些天精神状态这麽好，他们一定玩过了，我们的唐大队长已经放开了，呵呵，今天我就来一次偷窥，嘿嘿。

    等到李慧琴悄悄地潜回家中时，就像上次唐敏偷看她和情夫偷欢似的位置，唐敏和陈强已经真刀真枪的干上了，被情欲冲昏了头脑的唐敏压根就没想到李慧琴会偷看她和陈强的奸情，也许是太急了点，唐敏只是脱去了裤子和内裤，她跨坐在陈强的胯间，撅着丰美的大屁股，肥嫩的阴道里含着陈强粗壮的鸡巴，那雪白肥嫩的大屁股蛋子正在上下颠簸着，上身伏在男人的身上，一边激烈的亲吻着，一边从鼻子里发出淫浪的哼叫。

    外面偷看的李慧琴一阵热血上涌，一股电流刹时奔向小腹，她做梦都没想到偷情交欢中的唐敏比自己还要疯狂，简直和平时判若两人，什麽鸡巴，屄的满嘴说，要是不是亲耳听到，说什麽她也不会相信，虽然有唐敏的身体挡着看不到那个男人的相貌，但，男人的鸡巴却给了她强烈的震撼，她今天才算真正的见识叫唐敏迷恋的男性器官，那粗度，那硬度，难怪唐敏会痴迷，要是换了自己也是忘不掉的，她再明白不经过了，不管男人鸡巴的大小，女人在乎的就是男人的粗，硬，也只有粗粗的鸡巴才能真正的把女人的阴道填满，才能给女人到来充实和高潮，这要是操进自己的那里还不涨美死，她现在彻底了解唐敏抛弃人妻的尊严，事业上的身份地位，甘愿作出超越伦理的事情来，根源就在这根大鸡吧，这方面她有着深切的体会。

    强烈的视觉冲击，是李慧琴感到前所未有的心灵震颤，一股热流从小腹涌向子宫，阴道一阵痉挛，一股温热粘滑的液体从阴道里喷涌而出，一下就浸湿了她的胯间，李慧琴不自主的收紧双腿，用手紧紧地捂住嘴，看着屋里不停翻滚的两人，李慧琴喘着粗气，心想，这麽粗的鸡巴自己弄一回也就心满意足了，鸡巴在唐敏的肥嫩的屄里不停歇的进出着，一股股淫水被带了出来，李慧琴一阵肉紧，不能再看了，已经尝到过偷情滋味的她知道再看下去会受不了的。

    高潮过后的唐敏这一次才是真真正正的体会到了偷情的滋味，和上次在家里又是不同的感觉，这是在好友的家里，真正的偷偷摸摸，紧张不安中充满了异样的刺激吗，来到这里两人猴急的只是脱了裤子就叫陈强把鸡巴操进了她的屄里，在别人的家里偷情又是一番别有滋味的尝试，又是一次新奇刺激之旅。

 

    第二十三章李慧琴在外面转了好长时间，首先找了个地方清理了一下粘滑的下身，然后又去菜市场买了些现成的饭菜，看看时间也差不多了，估计唐敏和陈强两人也该疯够了，拿出手机给唐敏的老公郝男打了电话告诉他唐敏和她在一起，有点事情要回去晚点不用等她吃饭了。

    回到家里，院子里静悄悄的，激情过后的唐敏在的带了极大的性满足后带着高潮后的余韵后的满脸桃红，斜躺在炕上已经睡熟了，看着如春睡海棠般的唐敏熟睡的神态，李慧琴不禁感慨万千，唐敏。

    安阳市的女刑警队长，机智沉稳干练也会有偷情，而且是在好友的家里和情人偷欢，女人再高贵也毕竟是女人也逃不掉被男人操的结果。

    在一阵饭菜的香味和碗筷的响声中唐敏悠然的醒来，爬起还是酸软的身子发现李慧琴正在微笑地看着她，唐敏一阵脸红心跳，露出一个极不自然的尴尬微笑，一时也不知说什么好，回想自己刚才和陈强疯劲真是羞愧不已，自己竟然在好友的家里和男人偷奸，真是荒唐至极，自己怎么越来越经不住诱惑，行为简直放荡到了一定的程度。

    面对李慧除了羞愧还是羞愧，李慧琴当然明白唐敏现在的心情，也不好再取笑调侃了，微笑着说，饭菜弄好了，吃饭吧，我也给你向你老公请假了说和我在一起晚回去会，我知道你有很多话要说，我们边吃边聊。

    看着连吃饭都有些心不在焉的唐敏，她那美绝的容颜里羞意中带着些许的忧虑。

    李慧琴的心情也跟着沉重起来，和先前这里偷欢时的浪劲判若两人，收起嬉笑的表情，小敏，有心事就和姐说吧，没什么不能和姐说的，别把心事放在心里，叫你和那人在我家里做那事，也不知是对还是错，看你现在的心情我心里也没底了，说吧，不管怎样这是事实也许说出来会好过些。

    唐敏刹时红晕满颊，欲言又止，李慧琴的话一下子就击中了她的心里要害。

    看着唐敏的表情，李慧琴噗嗤一笑，缓解了一下凝重的气氛，我们姐妹还有什么害臊的，不就是那么回事吗，做那事我比你还疯那，没什么现在这是很平常，谁叫我们女人长了个那样的地方，呵呵，说说吧。

    唐敏现在心里的却是五味杂陈，的确是想要找一个知心人倾诉一下，来缓解心中的郁闷，虽然还是害臊但看到李慧琴鼓励的眼神，唐敏终于说出了积压心底心结。

    李姐，我，我不知道我到底怎么了，我不知道别的女人碰到这事怎么处理，也许我被本身就不是一个好女人，我知道我现在做得不对

 分卷阅读32

    ，可就是管不了自己的身体，不怕你笑话我，我真的管不住自己的身体，我有一个自己喜欢的职业，一个温暖的家庭，爱我的老公，乖巧的女儿，这一切一切都是被别的女人羡慕的。

    我能管理好警队里那群精力旺盛的青年男女，可就是管不好自己的身体，我已经为人妻母可还是做出了不耻的行为，当然我是说自己没说你。

    李慧琴报以泯然的微笑也不打断她，对丈夫我有深深负罪感。

    每次和那男人弄过后我都告诉自己是最后一次，不能再错下去了，可我就是不争气，等到下一次还是自然地发生了，我也总是骂自己不要脸，下贱，可每次过后又期盼着下一次的到来。

    我不想家庭破裂，可这种事情又怎么能长期的不为人知那，到时我真的不知怎么面对他们父女，你别笑我，我现在竟然下贱的用牛奶洗屁股，我是听了他的话，他特别喜欢我的屁股，为了讨好他，天天洗，让他看，然他玩，让他摸，我，我真是，嗨。

    女人一时糊涂出轨容易，怎么想了断却这么难那。

    听着唐敏的娓娓道来，李慧琴的思绪也回到了自己和情夫偷欢似的时刻，自己有着切身的经历和体会，那种偷情时的刺激却是叫女人欲罢不能，越是贞洁贤淑的女人在打开欲望的闸门后越是深陷其中不能自拔，这种事情没法说，也没法劝，自己还不是和唐敏一样，只能期待随着时间的流失来淡泊这段孽情，也期望这段奸情不要败露，这就是女人偷情的代价，男人叫风流，女人就叫下贱。

    男人可以一被接受，女人就会被世俗所不能容忍，这就是做女人的悲哀，可是造物主就这么造出了女人和男人，男人有鸡巴，女人有屄，鸡巴和屄插在一起就能使两性舒爽，为什么男人风流成性可以享受身体上的愉悦，而女人就不可以享受造物主给带来的欢愉器官拿，这是很不公平的。

    女人也有享受性欢愉的权力，当然尽情享受性爱并不是乱交，要有一定之规，也要有节制，更不能伤及家庭，试想，那个已婚女性没有过红杏出墙的念头，偷情本来就代表着突破，刺激，虽然不能被社会容忍，背负着伦理道德重压，但，古往今来偷情出轨的女性比比皆是，小道平民百姓，大到高官贵族，那要看你怎么理解了，当今社会这种事情太平常了。

    说白了，既能享受性欢愉又不能伤及家庭才是万全之策，有过偷情经历的女人在经历了那种不同老公的性爱经历后是很难忘记的，这不是唐敏一人这样，人人都是这样的，李慧琴是这么理解的，也是这么对唐敏说的。

    随着两人交谈的不断深入，气氛也逐渐的轻松起来，唐敏被李慧琴的一席话说的开朗起来，不管李慧琴说的有没有到理，但的确让唐敏心理负担减轻了不少，随着话题的深入，两个女人竟然把心中的秘密都袒露出来了，甚至连和情人交欢的感受都拿出来比较，男性在一起，荤话连篇，黄段子不断，女人在一起，投机了比男人还厉害。

    哎，我说小敏，你的屁股又大又白又嫩，确实好看吗，连我都喜欢，那可是男人最喜欢的，还用牛奶洗屁股，真有创意呀。

    去，你笑话我，你的屁股不大不圆吗？他要这样吗，还不是你说的那份感觉，真的很奇妙。

    奥，对了，刚才我从电话里听到那人叫你什么大白，大肥的，那是什么呀？，怎么回事啊，说说，李慧琴露出一个暧昧的笑脸。

    滚一边去，什么跟什么呀，唐敏心中一荡，怎么被她听到了，羞死人了。

    呵呵，看到李慧琴面带用以的笑容，也有酒精的刺激，唐敏娇声说，哼，告诉你又怎么了，还不是遭禁女人的话，男人还不都是那副那副德行，你就浪吧你。

    哈哈，什么呀，什么呀就浪，你不说我怎么知道？哼，屁股大，屄肥，满意了吧？李慧琴没想到唐敏真么干脆的就说了出来，哈哈，真佩服你了，小敏，大白屁股，大肥屄，真有创意，哈哈。

    第二十四章从李慧琴家里出来唐敏直接回到家里，看看时间不觉一阵羞愧，不知不觉中自己竟然胡混了大半天，在路上早已编好了谎言来应付老公，但还是一路心跳这回家，还好回到家里老公郝男竟然不在，女儿在爷爷家她知道，却不知现在这个时间老公干什么去了，这道叫她有了如释负重的感觉，虽然在李慧琴家休息了好长时间，但高潮的余韵，疯狂的肢体碰撞叫唐敏现在还浑身酸软，再加上和李慧琴又喝了些酒脑袋也有些昏昏沉沉的，很想泡个热水澡，最主要的是和陈强的一阵疯狂身上留下了很多偷情后的痕迹，思然有过简单的处理，可是被陈强射进阴道里的精液这时却回流了出来，粘滑的沾满了下体和内裤很不舒服，犹豫中拨通了老公的手机，喂，老公这么晚了干嘛去了，我在家那。

    哈，回来啦，话筒里传来郝男气喘嘘嘘的声音，还不是为你，也不知是谁出的好主意用牛奶做美容，我的老婆本来就漂亮还用做美容，嘿嘿，不过倒是有点效果，你工作太忙了今后我就替你买牛奶，女儿在爷爷家那，不回来啦，我一会就到家了，听到老公幽怨中又带着喜悦的话语，唐敏刹时一阵气结，眼泪几乎掉了下来，这么细心体贴的好老公对唐敏的关心爱护的无微不至，他那里知道就在刚才他的爱妻竟然跨在别的男人身上，阴道里紧紧地夹着那人的大鸡吧卖力的驰骋，嘴里还，鸡巴，屄，操的淫叫着，阴道里注满了那人的精液，他那里知道，他买给妻子用来做美容的牛奶竟然是爱妻为了那个男人用来洗大屁股，洗肥屄，好叫那个男人，看，摸，玩，操，唐敏一时气结于胸，深深地愧疚感刺痛着她的心田，有这么好的老公自己还眷恋着别的男人，这对他太不公平了。

    老公啊，谢谢你啊，你不用那么辛苦的，我下班捎回来就行了，还用你骑车去买。

    哈哈，谢什么呀，我们是两口子吗，呵呵，我知道你一定和李姐喝酒了，你快去洗澡吧这么热的天，我一会就到家了，不说了街上人多打电话不安全，我就到家了，挂了啊。

    唐敏躺在宽大的浴盆里，紧闭着美目，脑筋里一片混乱，想着刚才和老公的通话心里百味杂陈，老公是没得挑的好老公，老实顾家，陈强有着独特男人气质，平常人看陈强也没什么出奇的，也就是像唐敏这样的优秀女性才能发现这样的男人的不同之处，唐敏爱老公，但那个大粗鸡巴却怎么也叫意志坚强唐敏割舍不下，抚摸着自己丰满的乳房和肥嫩的阴部，唐敏竟有了一个荒唐的想法，但她却为这个荒唐的想法暗骂自己无耻下贱。

    如瓢泼班的大雨从早晨一直下到现在，还没有停歇的迹象，好像越来越大，唐敏站在她办公室宽大的窗户前看着如雨帘一样的雨水从屋檐上流下出神，这似曾相识的场景勾起她无限的遐思，一股春情暗涌，她的灵魂好像回到了那个叫她永生难忘的地方，一样的大雨，两性荷尔蒙充斥的狭小空间里，积攒了太多情欲的唐敏再也经受不住欲火的煎熬，就那么站立着被那个男人抱着她雪白的大屁股用他那粗壮与常人的大鸡吧操进她珍藏三十多年的身体里，那涨满，那充实叫她深深地陷入情欲的深渊，毕竟女人的第一次是最难忘怀的，每每回想起那个画面都能叫唐敏欲火沸腾春情涌动，现在的唐敏心灵震颤有一股冲动，真想打电话给陈强，问问他现在做什么，是不是也和她一样为这眼前的大雨想着那个不同寻常的时刻，虽然觉得有愧于老公，但她还是每天都细心的用牛奶洗自己的大屁股，用牛奶精心的搓揉自己肥嫩的下体，她真想放荡的问问陈强，她每天都背着老公精心的为他爱护着大白屁股，大肥逼，你的大鸡吧也为我保存的好吗？如做贼般的四下看看，

 分卷阅读33

    隔着衣服用手抚摸着丰满的下体，脑海里想着那个巨大的龟头，如潮水般的欲火刹时从小腹升起，迅速不满全身，一股温滑的淫液不受控制的从阴道里流出，剧烈的心跳叫唐敏大口的喘着粗气，扶在股间的玉手不自主的揉动着，唐敏陷入淫乱的冥想中。

    哒哒，两声短暂敲门声过后，紧接着就是咯吱一声，办公室的门被推开了，一个成熟丰满的身影闪身走了进来，心里一惊的唐敏刹时欲火就消退了一半，她当然知道这位推门进来的人是谁，在全警队包括局长在内也没有人感就这样走进她的办公室，也只有李慧琴一人而已，虽然心里有些埋怨她的突兀，但唐敏也真那她没办法，平时李慧琴都是这样，倒不是李慧琴没有礼貌而是两人太亲密太随便惯了，虽然是背对着门口，出于本能，唐敏还是有些慌乱的从股间移开手，装出一副自然地，好像是在整理衣服的样子，用隐隐有些发抖的声音说，李姐吧，你做，找我有事吗，越是这样越是暴露出了她的慌乱，转过身来如花的笑脸上却是红潮还未褪尽，这种情形又怎能瞒过经验老到的李慧琴，她太熟悉唐敏这个表情了，不过也叫她心里一震。

    李姐你坐，找我有事吗，我给你倒杯水，唐敏极力掩盖着自己的窘迫。

    呵呵，别到了，我不渴，对不起呀小敏，看你的样子想心事那吧，这样可不好啊，有点危险，李慧觉得以两人的关系刻意的掩饰倒不如直接面对来的轻松，以她这方面的经验直接面对反而身心轻松，更能敞开心扉，也就是这么轻描淡写的几句话，看似无意却打消了唐敏尴尬的境地，把她的注意力扭转过来，聪明的唐敏哪会不知道李慧琴用心，真的佩服她。

    怎么了李姐，我有什么危险？唐敏好奇的问道。

    小敏啊，这可是严肃的话题。

    什么呀，这么严肃，唐敏更加好奇了，李慧琴这样的表情不多见。

    我是过来人，有这方面说话的权力，也许我说话糙，但理不糙，你跟我说实话，刚才你是不是想那人了？说实话。

    刚退去的红潮又立刻布满了唐敏的俏脸，不过看到李慧琴严肃的样子，再加上两人实在是没有什么秘密可言，还是窘迫的点点头。

    小敏，看你的样子，就像我那时一样，我有点后悔了，后悔上次叫你和那个男人到我家去那个了，嘘，李慧琴打断了唐敏欲吐出的话语，我以为你只是不小心出轨，为了那份偷情的刺激玩玩，我也是那样，我不反对，这很普通，毕竟我们这个年龄是女人性欲最旺盛的时候，偷情出轨，搞破鞋要的就是那份刺激，可是你的身份不同于普通老百姓，我不希望你的屄给人操了，连心也给了人家，当然一个女人把身体给了老公以外的男人要说没感情那是扯淡，但我不希望你把感情付出太多，那会害了好多人，简单地说，玩刺激可以，但不能付出感情，伤害家庭，伤害爱你的人，我看你现在把心都好像给了人家了，心神不宁的，危险啊，小敏能听姐姐的吗？一席话，把唐敏说的茅塞顿开，她非常感谢李慧琴的爱护和担心，没必要掩饰，唐敏真诚的对李慧琴说，谢谢你，李姐，我知道，你放心这样的道理我懂，我。

    对他确实有些感情，但也不至于连心都给了他，我爱老公，爱家庭，只是就是管不住自己的身体，兴趣上来时时就是想，真的和老公感觉不一样，和他在一起做那事，我特放得开，不怕你笑话，简直就是淫荡，但你放心我会有分寸的，可就是觉得对老公太不公平，太对不起他，每次过后我都觉得我对他罪孽深重，我想尽力的补偿他来弥补我的过错，李姐，你是我最亲近的好姐妹，你能帮我吗？一时间，那个荒唐的想法又在唐敏的脑海里重现了，虽然有些心酸，有些不甘。

    这回轮到李慧琴好奇了，她不明白唐敏要她怎么帮忙，你有分寸我就放心了，话已经说到这份上，我相信你能做到，不过这种事情你觉得对不起老公，你想补偿他，我怎么又能帮上忙啊，你说吧，只要我能做到的，呵呵。

    看着唐敏满脸红霞和极不自然的表情，李慧琴没来由的心里一跳，不会吧，她能那么做？唐敏有些紧张的搓着手，声音放得很低，有些唯唯诺诺的说，李姐，你是我对亲密的姐姐了，对你我没有什么秘密，事情发展到现在我是真的没想到，我真的控制不了我的身体，对老公我很内疚，他那么爱我，我却做出了对不起他的事，我，我，我想，唐敏偷偷地看了一眼李慧琴，然后马上低下头，我，我想。

    想说什么呀，你不是这么婆婆妈妈的，你说吧，姐听着那。

    我，我，我想，我州官放火了，怎么也要百姓点灯吧，这样我才觉得心里平衡点，别人我又不放心，也只有你我最信得过，你，你，能不能，和，和，郝男等等，等，这时的李慧琴已经隐隐的猜到了唐敏的意图，她吃惊诧异的同时心里一荡，她不是淫荡的女人，她的出轨主要是太饥渴了，唐敏这个荒唐的想法虽然叫她有些吃惊，但还是叫她有些异样的感觉，郝男也是个很优秀的男人，这她太熟悉了，你，你是说，李慧琴睁大双眼用手比划着，你很内疚，觉得对不起老公，叫我和你老公，那，那个？唐敏羞意中带着期盼的看着李慧琴，行吗？李姐，能帮我吗，和你，我愿意，我心里不别扭，真的。

    哈哈，真服你了，小敏，你真能想啊，我无所谓啊，我现在正饥渴那，那个臭男人一年不准来一两次，早想和他断了那，郝男是个好男人你有心我没话说，可是你真的舍得吗，有你这么个大美人老婆，他会看上我吗，我能帮你，郝男会肯吗，你想过吗，呵呵，傻妹子。

    那是以后的事，你帮不帮吧？好，我帮，你记着，小敏，我不是随便的人，也就是你的事情，郝男是个好男人，我配他委屈他了，可是我又怎么做呀，虽然很熟悉，但这种事办不好还不羞死我。

    李慧琴只觉得小腹一股气流涌动，这太荒唐了，也太刺激了，和好友的老公，还是在好友主动提出默许的，这也太超前了。

    谢谢你，李姐，你先别谢我，我有条件的，以后我尽力，但你也必须给我们创造条件。

    那当然。

    还有，我帮你，到时成功了，你别恨我。

    不会。

    那好，最后一个，你虽然答应我只是玩玩，不会付出感情，以你现在的状态我还是不放心，你要用实际行动来证明，那么我帮你也值得，那种感觉很刺激，我知道，我怕你陷进去，你这样，你给他打电话约他出来，就用你问最亲密的称呼，什么，大肥，大白的，越浪越好，说你想了，痒了，然后叫他到你们上次玩的地方去，我先回家藏在大衣柜了，偷看你们做，千万别露出马脚，就和你们平时那样，该怎玩就怎么玩，就当我不存在，既满足了我的好奇，也证明了你决心，这对你很难我知道，能做到吗？唐敏听李慧琴这么个条件，简直比自己那个还要荒唐，在好友的眼前做那事，那怎么能，太淫乱了，还要放开，可能吗，唐敏是那样的人吗？你要死了，这种事也想得出来，我做不到，唐敏羞得无地自容，我说了能做到，你怎么才能相信？虽然荒唐，这也太刺激了，李慧琴的欲火也被她这个荒唐的想法勾了出来，真的好刺激，我倒要看看他们在我眼皮底下怎么做，必须要坚持，为了唐敏，也为了自己，不能松口。

    就这样我才相信，你不同意算了，这说明你做不到，那，你交给我的任务我也做不到，别以为你叫我做的就容易，换位想一下，你能做吗？唐敏露出极难的表情，真的要这样吗，这么为难我，换一个方法好吗？我，我必须这样，没商量，你看着办吧，行，你就打电话，不行就算了。

    唐敏低着

 分卷阅读34

    头觉得心都要跳出来了，这是什么，就为了那么一瞬间的高潮，为了寻求对老公的心里平衡，真的要这样做，虽然觉得不可思议，但这种荒唐的刺激却叫她心里有那么异样的冲动，这也太淫乱了，看着李慧琴坚定地眼神，唐敏恨不得一口吃了她，但人在屋檐下怎能不低头，自己有求于人啊，一股怨气袭来，你不是要看吗，就叫你看个够，馋死你个浪货。

    那好吧，只此一次啊，你答应我的是也要必须办好喽，唐敏见不可更改了，也就豁出去了，你个缺德的，败给你了。

    那还不打电话？李慧琴见唐敏答应了，心中暗喜，紧追不舍。

    还是犹豫了半天，唐敏才掏出手机，白嫩的小手艰难的按下了电话号码，那个心跳啊，不是用语言所能形容的，淫水不知从体内流出了多少。

    现在的李慧琴比唐敏也好不了多少，她也是淫水超多的女人。

    喂，陈强吗？啊，小敏，是你吗，正想给你打电话那，这天气叫我想起了很多，心里似乎总有什么事挂念着，这番话，那浑厚的嗓音，那心有灵犀的感觉叫唐敏耳根发烧。

    你有空吗？唐敏狠狠地看了一眼有着暧昧笑容的李慧琴，你有空吗？我想见你。

    话筒里传来陈强兴奋地声音，真的，我也想见你了，你方便吗？能出来吗？嗯，上次那个地方，我在那等你。

    好的，我一会就到，等我，一会见拜，拜。

    放下电话，唐敏狠狠地看着李慧琴，满意了，但是心里却是激荡无比。

    呵呵，好了，现在开路，走吧，唐大队长，我要先准备去了，别露马脚。

    变态，浪货，唐敏小声嘟囔着。

    【待续】第25章李慧琴也很佩服唐敏的勇气，这无疑就是默认，以她这样的人问出这样的话是很不容易得，显然她现在非常的纠结不安。

    「怎么办，走着办呗，这种事说不了，劝不了，一个戒了毒的人，再犯，瘾更大，女人的忍耐力是很大的，可是一旦走出这一步，就像吸毒一样的难戒，不要刻意的压制自己，越压制反弹越大，只有女人才了解那种深入骨髓的感觉，不过一件事情的发生，发展到结束都有一个过程，在高峰期人为的阻断弄不好会发生悲剧，这种事情现在很多，顺其自然吧，注意点，小心一些，主要是不要伤害到家人，随着激情的消退，新鲜敏感消失，会慢慢的回覆的。

    」这简单明了的暗示再清楚不过了，虽然还是有点心乱，但心里的负担减轻了不少，也顺畅了不少，真的要好好的分析一下李慧琴的一席话，回家好好想想吧。

    听说唐敏要走，李慧琴说：「你捎我一段，我和老公待会去，呵呵，老公也要疼啊，那可是我们最后的归宿啊。

    」突然冲着走在前面的唐敏的大屁股轻轻的拍了一掌，呵呵一笑，「这大屁股谁都喜欢的。

    」然后对着猛然回身的唐敏狡黠的一笑，「没事的，小心一点就好了，刚才你给我打电话时他正在后面我弄那儿，叫他停也不停，呵呵。

    」说完一溜烟的跑进唐敏的车里。

    回到家里，因为天气再加上喝酒的缘故，唐感觉得浑身燥热，打开空调，再放满一浴盆热水，把自己脱了个精光，一时浴室里就充了成熟女人的肉香。

    躺在浴盆里，回想着李慧琴的话，唐感觉得一股春情又涌动起来，她最害怕自己这样的身体变化了，但就是控制不住，那油然而起的春情使她浮想联翩，尤其是李慧琴说的「我接电话时他在后面弄我那儿，叫他停他也不停」。

    唐敏心里发慌，一股酸意直奔小腹，两腿酸软，阴道不自主的收缩颤抖，不争气的身体又出东西来了。

    刚才李姐一定是撅着大屁股，被情人抱着从后面操着接的电话，怎么男人都喜欢女人的屁股？而且上次偷看到那男人和那该死的陈强一样也好那口，喜欢听下流的话，而李姐还很配合，差一点连亲爹亲妈都叫出来了，想必是李姐也特别舒服吧，可是想到自己也是挺不要脸的，也不是很配合陈强吗？昏天黑地的时候也是鸡巴，屄，操的一阵乱叫，真不要脸，从来没这么叫过的，陈强害死我了，摸了一把炽热的脸颊，那股春情骚动的更厉害，我怎么办那，真的好想啊，老公不回来，陈强能来但不能叫他来，真痒啊。

    唐敏双手不自觉的伸向了身体的敏感部位，一手抚摸着丰满的乳房，一手伸向下体，食指抚摸按着早已充血肿胀的阴蒂，中指和无名指同时探进了阴道内部，大脑里充了和陈强在一起淫乱交合的画面，嘴里轻吟着。

    浴盆里的水不时被她快速动着的手臂溅起一阵浪花，可是两纤纤细指怎么也不能和男人的鸡巴相提并论，虽然唐敏的阴道还是粉嫩紧小，可是手指真的不能带来那种充实涨满的感觉。

    不能！唐敏现在需要的是充实的，满满的插在屄眼里面的粗鸡巴，她现在已经慾火焚心了，脑子都是陈强的大鸡巴，手不停，眯着双眼嘴里不自主的轻声浪叫起来：「陈强，要不你来吧，你来操我吧，我的屄里不能没有你的鸡巴，你的大粗鸡巴插满我的屄，来吧，啊……」一歪头，唐敏好像想起什么了，急忙拿起浴盆旁边挂着的淋雨喷头，从浴缸里翻身跪起，分开圆润的双腿，撅起雪白肥厚的大屁股，手拿喷头对准自己正在不蠕动着的屄眼，嘴里哼着：「陈强，从后面操我，我知道你喜欢我的大屁股，以后除了老公我就叫你操我的屄，来吧，操，你喜欢我这么浪叫的，我就浪叫给你听，来吧，操我的屄……」把喷头的一头住在浴盆斜面上，一头对准阴道口，大屁股向下轻轻的已用力，扁圆的喷头藉着粘稠的淫水，「滋」一声就消失在她毛茸茸肥嫩的屄里，异样的刺激叫唐敏「奥」的发出了一声足的娇吟：「进来了，陈强操我吧！」「滋滋」，喷头在阴道里的抽插声，身体击打水声，动人的浪叫声，形成了一副绮丽的画卷，唐敏已经沉浸在靡的幻想意淫中。

    接下来的生活使唐敏感觉越来越无味，还好有李慧琴不时的和她在一起聊天解闷，两人的敏感激情越发的亲密，真正的是无话不说了，自从向李慧琴敞开了心中的隐秘，唐敏到是放开了，私下无人时，姐俩还不时那对方开心一下，有时还交流一下婚外性心得。

    当李慧琴知道了陈强特殊的功能时，把个李慧琴羡慕的不得了，那样子恨不得也要尝试一下，把个唐敏臊的骂她简直是浪疯了，不过唐敏心中也隐隐的有所期盼，虽然还在纠结，但身为女人的矜持却不能叫她主动的找陈强，她也不是那样下贱的女人，心中虽有所期盼。

    但自己打电话拒绝了人家，心中也有一丝懊悔，虽然身体变得越来越敏感，也只好忍耐了，每天敏感的身体都在的意淫自中度过，但就是离那绝顶的高潮，淫水尽情的流淌差好大一段距离，还好老公就要回来了，这即叫她高兴中又充了失落和伤敏感，每天思想和身体都在矛盾中蹂躏着她。

    「铃铃」一阵清脆的电话铃声打断了唐敏工作。

    放下手里的文件，拿起手机，陌生电话，按下接听键，一个熟悉沉稳的声音传来，也是唐敏心中时时飘的声音：「唐敏，唐队长，我在我们第一次见面的地方等你，我想见你一面，你下班就来等你。

    」不容唐敏开口对方就挂断了，口气是那样的坚决和不容置疑。

    唐敏一时内心狂跳，隐隐中的期盼就在眼前，这也是她在矛盾中期盼已久的电话，可是后天老公就到家了，我还可以去吗？可是对方的口气是那样的坚决，哼，还是那样的霸气，你以为我是谁。

    第26章放下电话，唐敏真是气不打一处来，她即气陈强语气的霸道，不给人反驳的机会，更可气自己，当一听到陈强的声音，就心神慌乱，脸红心跳，她感觉自己的心都跳到了嗓子眼，心里没着没落的，

 分卷阅读35

    去还是不去，叫她非常纠结，心烦气躁的。

    唐感觉得自己有点可笑，在山里稀里糊涂就被老公以外的男人给操了，当时还给自己找了一个可笑的理由，从山里回到原有的生活，回想自己的所作所为，悔恨异常。

    出轨，偷激情，这种事情怎么会发生到自己身上？本想了却这段欲情，可是恨自己不争气的身体，就一次激情之旅，变得敏感异常。

    在没有老公的每个夜晚，身心都在火热的动中度过，脑海里总是幻想着陈强粗粗壮的性器，淫荡的不管什么东西都往自己的阴道里面，想想真叫人脸红。

    纠结郁闷了一段时间，唐敏还是下决心去会陈强，不管怎样两人必须要有一个解决方法。

    看看时间还早，出了办公室和人大了声招呼，她决定先回家换身衣服，毕竟穿着警服去见陈强不方便。

    回到家，唐敏现洗了个澡，把自己弄得乾乾净净，然后找出一套丝质的，平时不经常穿的及膝套裙，衣料柔软光滑，穿在身上非常舒服，唐敏一下从一个严肃的女警变成了高贵成的美妇，端庄中透着妩媚。

    当唐敏推开包厢的门，正好迎上陈强期待的目光，终于又见面了，唐敏没有了往日的从容镇定，望着陈强熟悉的面孔，和熟悉的不能再熟悉的身躯，自己在半路上酝酿好的很多话都卡在了嗓子眼说不出来了，两人就这样默默对视好长时间，最后还是陈强打开了两人之间的尴尬局面。

    望着轻装如约的唐敏，雍容中透着华贵，成熟的身体散发着诱人的体香，裙装里面身体曾经被他肆意的爱抚过，享用过，叫陈强一阵热血上涌，「唐队长，好久不见了，坐吧。

    」看到唐敏，原来忐忑的心情，现在陈强的心里有底了，在部队，不但是身体上的训练，心理学也是必须的科目，因为在执行任务是未知数太多，身体上过硬，心理上更要过硬，从唐敏今天的表情装束上，那外表严肃冷漠的神激情都是可以装出来的，他有能力融化面前这座冰山，但不能急躁。

    陈强表现出非常自然的神情，给唐敏一个放松的状态，热情自然的拉着唐敏做到宽大的沙发上。

    感觉唐敏身体级微小的一震，陈强心里泯然，然后就和唐敏热情的交谈起来，他这样做的目的，就是不让唐敏有开口拒绝他的机会，所以陈强的心机还是很深的。

    交谈的内容很随便，然后再慢慢的拉到两人的身上，真诚的诉说着对唐敏的尊敬和思念，不知不觉中叫唐敏放松了警惕，感受到陈强对她的思念和尊重，叫她不觉得陷入绮丽的回忆之中。

    面对陈强这么高明的手段，和柔情的攻势，唐敏本来就不怎么坚强的心里防线，慢慢的随着时间的而逐渐的瓦解，关键是陈强根本不给她机会叫她表白。

    当她女性的柔情，和身体的慾望慢慢的被陈强激发出来时，当陈强的大手突然的抚向她肥美的大屁股时，仅有的一丝理智也土崩瓦解了，她只到自己彻底的完了，再一次的陷入陈强的慾望之渊了，她不自觉的瘫软在陈强的怀里，任凭陈强的两个大手，在她的屁股上，乳房上肆意的揉搓，脑子都是两人在山里面激情的画面。

    唐敏再一次的沦陷了，她脸桃红，呼吸混乱，随着陈强不断爱抚她敏感部位的大手的动作，不断的呻吟娇喘，上次是在渺无人记得大山里，这次是在公共场所的包厢里，特殊的禁忌快感刺激的唐敏慾火攀升。

    敏感的阴道早已湿懦不堪，阴道壁颤抖收缩，小腹酸胀，浑身发软，坐卧在陈强的怀里，她明显的感觉到，那曾经在她身体里横行无忌的粗壮阴茎怒挺坚硬，隔着衣服深深的顶进她深深的臀沟里，叫她身心震颤，感受到了男性的饥渴。

    她只有紧紧地攥紧柔软的裙摆，从鼻腔哼出颤抖的鼻音，当陈强的灵巧的手指突然窜进她紧小的内裤里，藉着粘滑的淫水，毫不犹豫的钻进她火热颤抖的阴道里时，唐敏「啊」的一声娇叫，一把抱住陈强，把鲜红的樱唇自动的送到了陈强的嘴里。

    两人粗紧的喘息声，只能从鼻腔里散发出来，什么贞洁，尊严，都被唐敏阴道里那调皮的手指的抽动中，在滋滋的淫靡响声中烟消云散了。

    到现在，唐敏彻底知道自己该怎么做了，彻底明白自己需要怎么做了，李慧琴的话是有道理的，既然不能避免，那就让它来的更猛烈些吧。

    违背常伦的异性交欢，是那么的刺激，只有尝过了偷激情刺激的女人才能体会其中的感觉，那深入骨髓的快感能叫贞女变荡妇，性慾能使人失去理智。

    唐敏是女人，是一个身心成熟的女人，不是圣女，人伦纲常，天阴道循环，她她超脱不了。

    「敏，叫我看看你的大屁股吧。

    」陈强喘着粗气说。

    唐敏无限娇羞，「不了，这种地方怎么能，万一有人进来怎么办？」不过她知道这里真的是不会有人进来的。

    「看看吧，就一眼。

    我太喜欢你的大屁股了。

    」陈强坚持着。

    第27章看到唐敏的犹豫，「来吧，不会有人的。

    」在陈强坚持下，唐敏无限娇羞的站起酸软的身体，装出一副极不激情愿的表情，慢慢转过身体，白嫩肥嘟嘟的小手无力的撩起柔软的裙摆，随着裙摆慢慢的上撩，上身前倾微微的撅起肥大的屁股。

    当唐敏那雪白肥园大屁股慢慢的出现在陈强的眼前。

    一股冲鼻的肉香直冲陈强的脑际，终于又见到了这迷人大肥屁股，粉嫩雪白光滑，肥厚中透着极好的形状，巨大而不臃肿，这就是唐敏的屁股，一条小小的丁字深陷在深深的沟里。

    窄小的布料根本挡不住青光，粉嫩红的小屁眼还在一张一缩的动着，阴道部位泛着晶莹的亮光，丝丝淫液还不停的从哪里渗透出来，已经润整个大腿部，丰满健康的女人就是多水。

    陈强热血上涌，在唐敏啊的一声惊叫中，突然抱住她的大屁股，先在粉嫩的屁股蛋上狠亲了几口，然后扒开细绳一般的小内裤，突然把头就深深的埋进唐敏深深的臀沟里，狂乱的舔弄起来，从阴唇到屁眼，从屁眼到阴唇，还把舌尖伸进不断分泌淫液的屄眼里。

    唐敏被突如其来的刺激，静的浑身颤抖，压抑的娇吟着，期待了好长时间的久违的感觉，叫她意乱情迷，连灵魂都被陈强没舔了，屁股越撅越高，身体轻颤，双手无力的拄在膝盖上，两条丰满的大腿已经大大的分开，洁白整齐的牙齿紧咬这嘴唇，从鼻腔里发出娇喘的呻吟。

    狂乱的十分钟，简直就是对唐敏的摧残，身体难耐的扭动着，大屁股还不停的往后拱着，灵巧的舌头刺激的她阴道奇痒，小腹酸胀，在这种地方她真的不敢大声叫出来，心里有股气流堵着她，释放不出来，当陈强离开她的屁股时，唐敏如释负重的长出了一口气，酸软的双腿再也支撑不住身躯，一下瘫倒在沙发里。

    看着瘫软的唐敏，陈强把她揽在怀里，温柔的爱抚着，轻声的对她说：「敏，我的鸡巴涨的难受，让我操吗？」说完拉着她的手放在了他不知什么时候释放出来的阴茎上。

    唐敏娇躯轻震，羞意满胸，每天每夜里都在幻想的动西，今天实实在在的又出现了，「别，别在这种地方，我不习惯。

    」「那怎么办，我真的很难受。

    」陈强一脸猴急的说。

    唐敏何尝不难受，今天终于得偿所愿，又能享受激情的交欢了，她的心里更是激动。

    【各位看官，不要以为唐敏是一个随便的女性，我们周围的例子很多，不管是什么原因，一旦女性出轨，而且是非常刺激的出轨，要想收回是很难的，尤其是正直善良的女性，一旦深陷很难身。

    】「可是在这里不行，我不能。

    」在这种地方，虽然刺激，但唐敏还是放不开的，男人冲动起来不管不顾，女人要考虑很多的，尤其是有身份有地位的女性，你要叫唐敏在这里和陈强交合，唐敏还是做不到，这里毕竟不是大山里。

    可是，陈强用火热的眼神看着唐敏，犹豫着，

 分卷阅读36

    他也知道，在这种地方是有点勉强唐敏了。

    一时间唐敏被陈强火热的眼神融化了，怎么办？心里犹豫着，在这里交欢肯定是不行的，自己再不要脸，在这里还是放不下的，自己也是期待的厉害，这么多天来，下面也是极度的渴望被粗粗壮的阴茎填满。

    犹豫着，心里也充满了荡意，手里攥着陈强坚硬的粗鸡巴却一刻也没松开过，「要不……」唐敏用颤抖细如蚊蝇般的声音说：「你真憋得难受就……就……就插几下……」说完娇咛一声把头钻进了陈强的怀里。

    「真的吗？」陈强简直不相信自己的耳朵，「我可以操进去，你真好，敏。

    」「还不是你缠我，哼，我已经是坏女人了，得便宜卖乖，你坐着我来。

    」到现在唐敏真的想放开了，这种地方对唐敏的刺激是非常大的，她真的也想尝试一下，享受性爱也是女人的权利，不管是正常的还是违背伦常的。

    她也真的是太饥渴了。

    松开攥着鸡巴的小手，叫陈强坐好，高涨的激情慾叫唐敏浑浑噩噩的，脑筋里充满了幻想，自和陈强合好后，对性爱中的姿势充了好奇，这也是陈强的功劳，她知道陈强沉迷自己的大屁股，所以她叫陈强坐着，大方的脱去已经湿的不能再湿的小内裤，然后背对陈强撅起浑圆的大屁股，叉开双腿对准陈强坚挺的鸡巴，慢慢的往下坐去。

    唐敏心儿飘，终于要进去了，又要被它填的满满的了，那个大龟头又要剐弄自己的阴道壁了，当湿滑的阴唇一接触到陈强的龟头，唐敏身子一灵「太刺激了，太粗了，慢慢的。

    」唐敏暗念着。

    第28章当唐敏抛开羞耻，忘掉尊严，忘却道德伦理，用近乎淫荡的姿势撅着肥美的大屁股，再一次把陈强坚硬粗粗壮的大鸡巴主动的坐进火热、润湿的阴道里，俩人同时发出满足的呻吟。

    在这种场合，异样的刺激更叫唐敏越发敏感，那粗壮的阴茎和阴道结合的是那样的天衣无缝，那满满的充实叫唐敏不得不大大的分开圆润的双腿，经过长时间的心理煎熬和理智的抉择，当激情慾战胜理智，抛开自己的一切，再一次而且是主动的迎接陈强的进入时，身体上的感觉比初次偷激情出轨还要来的强烈。

    其实叫唐敏迷恋不能自拔的就是被陈强的鸡巴满满的涨在她的阴道里感觉，和丈夫性爱还算和谐，丈夫的性器也不算小，身为女人，唐敏也能积极享受丈夫的爱抚，但就是缺少陈强的粗壮，比丈夫整整粗了两圈，在阴道里感觉是那样充实和实在，再加上违背伦理阴道德的刺激，在这种偷偷摸摸的激情况下，思想紧张，身体总是处在极度敏感中，更能感觉大粗鸡巴的充实。

    敏感的阴道壁总能清楚的感到鸡巴在阴道里的细小变化，当鸡巴在阴道里抽动时，每每总叫唐敏感到灵魂出窍，身体好像漂浮在半空中，感觉是那样的甜蜜和舒畅，现实生活中没有出轨偷激情经历的女性是怎么也不能想像那种美妙的感觉。

    这时的唐敏大脑浑浑噩噩，胸口剧烈的起伏，好像有窒息的感觉，她大口的喘着粗气，意识模糊，唯一的就是敏感到阴道里的大鸡巴她得空前爆满，浑身酸软无力，连挺动屁股的力气都没有了，软软的瘫倒在陈强的怀里。

    陈强也是心神激荡，在这种场合，以唐敏的理智和精明，他再一次的进入到这位美丽的妇人身体里，而且还是一位身份特殊的女人，真的出乎意料。

    看来再端庄正统的女人也有淫荡的一面，再高贵的女人也是要被男人操的。

    他抱着软如一滩泥一样的唐敏，两只大手分别抚着唐敏胸前的两只大乳，鸡巴深深的在唐敏那火热润滑的一直不停律动的屄眼里，嘴里呼着热气，在唐敏耳边不停的诉说着对她的思念和爱慕，不时来上一句粗俗的叫唐敏耳根发热的话语，同时利用他出色的身体素质，开始慢慢的挺动屁股。

    鸡巴在唐敏的阴道里做着温柔的小幅度的抽动，虽然是小动作，却还是发出唧唧响声，那是因为唐敏阴道里淫水太多的缘故，女人分泌是生理反应，但量大量少却反映女人欲望程度，女人只有在真正享受性爱时候才会分泌大量的爱液，爱液越多，快感越强烈，高潮持续的时间越长。

    以现在唐敏流出的淫液说明她正全身心的投入到性爱当中，已经发情，还是大发情。

    唐敏随着阴道里不停抽动的鸡巴，魂一直在半空中飘着，再次的被陈强的鸡巴操进阴道里，叫她饥渴的身体有了一丝安慰，同时还有一些压抑，这种场合交欢，不安紧张中有一种异样的刺激，但却不能放开身心去享受，阴道里快美的感觉却不能尽情的表现出来，满腔的慾火得不到尽情发泄，她只能难耐的扭动大屁股，配合着陈强的抽插，快美舒畅的感觉只能从鼻腔里哼叫出来，还不能大声。

    唐敏一边享受着鸡巴带来的快感，一边暗叹，能在这种场合和陈强交欢，抛弃了女人所有的羞耻和人伦纲常，纯洁端庄的外表掩盖不住内心的饥渴，理智战胜不了激情慾的煎熬，把自己淫荡的一面尽显无遗。

    这种地方，这样的交配姿势叫她有尽情的放荡一次的意念，既然上天安排自己命中有第二个男人出现，而自己又不能摆脱，那就这样吧，况且自己屄的和他的鸡巴是那样的协调，好像两人的性器就是为对方所生，那样的严丝合缝，一想到，屄和鸡巴这种粗语，唐敏心灵震颤，身体不自主的一震，阴道出现了剧烈的震颤。

    陈强当然感觉到了，唐敏这种动作他太熟悉了，他知道唐敏想到什么了，也只有陈强再说出粗话的时候唐敏才有这样的反映，那是阴道自主的痉挛，他清楚的记得，在山里两人交合时，唐敏在羞愧中叫出「鸡巴，屄」。

    操屄时对两人冲击，唐敏淫叫时话语虽然粗俗，但却是真激情的，那是真正的舒爽表现。

    于是，陈强一手抱住唐敏的上身，一手圈住唐敏的胯部，鸡巴不再温柔的抽送，而是狠劲的顶送几下，然后就深深的插在唐敏的阴道里不动了，嘴里哼着粗气，拥有点颤抖的声音说：「敏，你舒服了就叫，我喜欢听你说，鸡巴，屄，操屄，叫吧，你会很舒服的。

    」唐敏被陈强突然的几下狠操，差一点就高潮了，她不足觉得，「啊」的一声尖叫，然后下意识摀住了嘴，陈强又突然的停顿，叫她从高超的顶峰滑下，心神极度失落，就差那么几下就到了，真有点气死她了。

    唐敏不满意的扭动着屁股，下意识去追逐快的顶峰，偏偏陈强却又把她的胯部抱的死死的没有一点空间，叫她挺动屁股去套动那个叫她爱恨交加的大鸡巴。

    在听了陈强的话，她才明白了男人的意图，虽然自己早就想尽情的哼叫出来，那种屄和鸡巴的粗话对她也是有巨大的刺激的，可是这种地方怎么能行？这点理智她还是有的，所以她不满的扭动身体，一边挺动屁股去感受阴道里的鸡巴的摩擦，一边用颤抖的呻吟说，「不要，不能说，这种地方我说不出来，别难为我。

    」陈强也理解唐敏不说话的理由，毕竟这是公共场所，她唐敏撅着屁股把他的鸡巴坐进屄里，以她的性格就是极大的突破了，要不是身体太饥渴，这种事，这种地方她唐敏是万万做不来了，叫她再浪叫出来一定是不行了，可是陈强还是抱着一线希望坚持着。

    「敏，就一句，你小声点，一句就行，说，陈强操我屄，好吗？」说完又有力的挺动了几下鸡巴。

    现在的唐敏何尝不想尽兴的交欢，放声高叫，因为那样会给她带来极大的刺激与快感，越是端庄贤良的女性，在慢慢的接受了粗俗的事物以后更能深陷其中，违背传统的事情对她们的刺激更大，可是，在这种地方唐敏真的叫不出来，可是讨厌的陈强还这么一根筋，而且自己总是在高潮的边缘徘徊，得不到宣泄的慾火叫她心率加速，小腹酸胀，这种不上不下的感觉却也要叫她异常兴奋。

    突然唐敏用尽力气，掰开

 分卷阅读37

    陈强环在她胯部的手臂，大屁股使劲的往后撅，双手使劲的掰开自己肥厚的屁股蛋，在陈强还没有反应过来时，叉开双腿，然后抛动屁股疯狂的套动起来，一时滋滋的交合声大起，嘴里轻声的低喃着，「你个害人精，我已经这样了，一点尊严也不给我留，我以后还怎么面对老公和女儿，你害死我了，我还怎么当刑警队长，啊，啊。

    」套动了十几下然后突然站起身，就在陈强的鸡巴从她的阴道里脱出的同时，一股淫液随着唐敏屁股的前倾从她的阴道里飞洒出来。

    就在陈强还在惊讶的同时，唐敏转过身弯下腰，双手抱着陈强的头对着他的嘴就是一阵狂吻，当气喘嘘嘘的分开嘴，唐敏又做出了一个惊人的举动，用手在陈强沾满淫液的大鸡巴上快速的撸动几下，突然低下头先是在沾满淫液的龟头上舔了一下，然后张开嘴轻轻的含住龟头，在陈强丝丝的吸气中慢慢的把整个鸡巴送进嘴里，快速的用嘴套弄几下，然后拉起错愕中的陈强羞红着脸颊压低声音，荡声说，「我们回家操屄，这里不方便，回我家，陈强咱们回家你操我好吗？到家你叫我说什么都可以。

    」看着满面娇羞的唐敏说出这样淫荡的话语，他还有什么说的，况且这里也真的是不方便，美人说到这份上了还能有什么说的，两人快速的整理好衣服，唐敏用她的小内裤胡乱的在自己的还在不停流着淫水的阴部擦了几下，望着陈强已经收进裤子里的阴茎把裆支起一把伞状，唐敏噗哧一声娇笑，「用上衣挡着，我们走。

    」看着春意盎然的唐敏，陈强报以无奈的苦笑，女人在交欢高峰时竟能忍住，不可思议，不过自己也只能被动的随她了，这个时候的唐敏更加妩媚迷人。

    两人心急火燎的上车后，急急忙忙的往唐敏家赶，半路上看着陈强因鸡巴总是坚硬的挺着，憋在裤子里难受的样子，唐敏娇气说，「难受还不放出来？在车里别人也看不到。

    」说完不时的娇笑，那神激情哪像一位功成明就刑警队长，简直就是一个小姑娘。

    性慾的满足能使女性焕发青春真是不假，唐敏一扫前一段时间的郁闷，看得出来她的心情非常愉快，唐敏开的是自动档的丰田车性能非常好，加上现在已经过了下班的高峰期，所以车开的飞快，唐敏也很急，性慾没得到发泄很难受，她现在彻底放开了，半路上她把陈强的手迁过来放到自己的胯间，叫陈强摸着她那肥嫩滑湿的下体，她也不时的抽空摸摸陈强的大鸡巴，两人边调激情，边往家赶。

    回到家，进到屋里，两人已经心照不宣了，那还有那么多废话，两个人边亲吻边做脱衣服比赛，都在慾火燃烧中，也无暇欣赏对方的身体，慾望之火都到了极限，唐敏还是心有芥阴蒂并没有把陈强带到卧室里，她不想在和老公一起生活的大床上和别人偷激情，毕竟她还是爱老公爱这个家的，和老公才才是长久的，陈强只是她性爱的夥伴，这一定程度上也受到了李姐的潜移默化把，两人就在客厅里疯狂起来。

    客厅里铺着厚厚的地毯，慾火烧的唐敏近乎失去理智，看着那个叫自己陷入慾望之门的粗鸡巴，叫她慾火中烧，荡意满胸，满含春意的揽过陈强坚硬有型的屁股，抱在怀里，用粉嫩白的俏脸在陈强浓密的阴毛上轻轻的蹭动着，闻着男性特有的体味，张开小嘴再一次把陈强的鸡巴纳入嘴里，虽然技术不好，但却是满含春意和柔激情。

    第29章生平第一次把男人的鸡巴含进嘴里，而且还是老公以外的男人，本来就好洁净的她，全然不顾男人鸡巴上那淡淡的骚味和上面混合着自己和男人的淫液，没有技巧，生涩而笨拙，只会用嘴紧紧地含住鸡巴来回的吞吐着，神情专注而小心翼翼，哪种微酸微臊的味阴道却更大的刺激着她。

    从包厢出来把陈强带到家里。

    唐敏就决定今天要彻底的放纵一下自己，这个不止一次进入过她身体里的粗鸡巴才是使她神激情憔悴，心神不宁的根源所在，已经被匆匆操了一下的阴道现在更加的敏感，小腹酸胀，阴道壁总是处在高度的震颤律动中，淫水已经流满了胯间，虽然刚刚被操了一回，但那种不上不下的感觉，更加深了唐敏激情慾的泛滥，本来就恶心不耻给男人嗦了鸡巴这种行为的唐敏，今天却抛开了一切，双臂紧紧的抱着陈强坚实的屁股，笨拙的把这曾经带给她无数次高的鸡巴深深的含进嘴里。

    两性交合，激情到浓时就像喝醉了酒一样，酒精能使怂人粗壮胆，乱性开快车，打架动刀，淫慾能使贞洁的女人放浪形骸，落实到行动上就是，什么样的淫语都敢说，什么样的动作都敢尝试，等到清醒时，对自己的所作所为后悔莫及。

    看着埋头在自己胯间的唐敏，陈强的心里震动更大，生理上的愉悦不说，视觉上的冲击更大，他没想到唐敏会有这样的疯狂举动。

    唐敏赤裸着雪白圆润的身体跪在自家的地毯上，是那么专注的嗦着他的鸡巴，丰满肥厚的大屁股更加的向后突起，听着从唐敏嘴里发出，「咕叽咕叽」淫靡声，他嘴里丝丝的吸着空气，大男人的虚荣心得到了极大的满足，唐敏主动的给他口交，这是他想像不到的。

    「唐敏，你今天好浪啊！哎呀！真舒服。

    」享受中的陈强还不忘用言语刺激着唐敏。

    已彻底放开的唐敏大脑中已没有了人妻的羞耻二字，相反的一边嗦着鸡巴，一边听着陈强淫语挑逗，更加的使她慾火奔腾，她以按捺不住阴道里的饥渴，噗的一声吐出陈强巨大的鸡巴头，抬起头，双眼迷离的看着他，用满含春意的声音说：「我就是发骚了，今天我就彻底的浪一次，你怎么玩都行。

    」受到唐敏极度的诱惑，陈强再也忍受不住，再也无暇欣赏她性感的肉体，把唐敏摆成跪趴的姿势。

    叫她撅着肥大的屁股，用户手掰开她浑圆的臀瓣，毫不犹豫的把头就埋进了唐敏那充满溪流的深深的臀沟里，像小猪一样在那里乱拱乱舔起来。

    唐敏被突然刺激的「啊，啊」娇吟着，在自己的家里已经没有顾虑的她也放开了音量，她把自己的大屁股使劲的向后挺着，恨不得把陈强的整个头部都装进自己的屁股里，先前对陈强的付出这时得到了丰满厚的回报，陈强抱着唐敏浑圆的大屁股尽心的抚慰着美丽性感的她。

    在自己的家里，唐敏没有了顾虑，撅着屁股跪趴在地毯上只能用浪吟来抒发身体上的舒爽，可实在舒服也是杯水车薪，解决不了身体深处的饥渴。

    陈强的舔弄只是在她阴唇和阴蒂上，屄眼深处是多么的希望被大鸡巴操满，慾火的煎熬使她理智淹沫，展现出了女人最淫荡的一面，在陈强不断用淫俗言语挑逗下，发出了最淫浪的淫叫，粗俗的淫叫，动物般原始的姿势，把她带进了淫慾的新天地。

    「陈强，别，别舔了，还是操屄吧，我里面痒，操吧，操吧。

    」陈强何尝不想用鸡巴操进唐敏那肥美润滑的屄里，为了更好的调动唐敏的性慾他只有忍耐，良好的身体素质在性慾交欢时也发挥了极大的作用，听到唐敏淫荡的请求，他知道时机成了。

    「什么？那里痒？我没听清。

    」陈强坏坏的问着。

    强忍着阴道深处的麻痒，跪趴着的唐敏回过头来，眼神里充满了性的饥渴，看了一眼陈强大鸡巴，用满含荡意的神激情说：「你就坏吧，好吧，我说，听清喽，我屄里痒，操我吧，用鸡巴操我的屄，快点操吧，屄里面痒。

    」说完难耐的晃动着大屁股，神情动作就像一个下作的荡妇。

    当巨大的伞状龟头分开肥嫩滑湿的阴唇，对准淫水长流的屄眼，唐敏迫不及待向后一坐，与其说是陈强操进去，还不如说是被唐敏不停蠕动的阴道自己吸了进去，直到陈强的小腹被嫩的大屁股所阻挡住才停下来，「咕叽」，「噢」，两人同时发出满足的声音。

    再一次被陈强操进来，敏感的阴道壁又一次感受

 分卷阅读38

    到了鸡巴的粗壮和坚硬，再一次感受到了叫她魂牵梦绕的充实和涨满，这才是真正的实实在在的涨和满，唐敏尽量把屁股抵住陈强的小肚子，敏感的阴道壁感受着大鸡巴的每一分每一寸，她淫浪的娇哼着，「别，别动，待一会，让我感受一下，屄里太满了。

    」陈强配合的搂紧唐敏宽大的胯部，身体不动，鸡巴却在唐敏的阴道里轻轻的抖动着，空前的充实和涨满叫唐敏有一种沐浴在阳光之下的感觉，浑身舒畅，脸贴在地毯上，屁股撅的已经不能再高了，嘴里哼出像小猫一样的咿呀声，这种用笔墨都难以形容舒爽感，叫唐敏身心俱醉，这才是她日思夜盼的美妙瞬间，就这样深深的插着不动就让她感到高潮的来临，难道自己的那里，所谓屄就是为他的鸡巴生的，天衣无缝的绝配。

    「咕叽咕叽」性器的摩擦声，啪啪的肉体撞击声，唐敏淫荡的呻吟声混合在一起充斥在宽敞的客厅里，被操昏了头的唐敏已经高潮了两回了，那绝顶的高潮叫她多日的压抑得到了痛快的释放。

    背对着陈强坐在他的怀里，阴道插着鸡巴，浑圆雪白的双腿大大的分开着，陈强使坏般的把她抱到客厅里的穿衣镜前，坐在镜前看到两人的交合姿势，陈强在娇慵无力，眯着凤目的唐敏耳边说，「想不想看我怎么操你？你看，鸡巴就这样插着你的屄。

    」听到陈强这么说，沉浸在高潮余韵中的唐敏勉强睁开双眼，在洁净的穿衣镜里，映入眼帘的画面是那么的不堪入目。

    她记得原前和老公做爱时也有过这样的画面，但绝没有今天这样清晰和淫靡，胸前两只丰满的乳房被陈强攥在手里，粉红的乳头从指缝中坚强的挺立着，自己叉开双腿坐在男人的腿上，漆黑浓密的阴毛闪着淫水的亮光，胡乱的粘贴在微微隆起的小腹上，浓密的阴毛怎么也阻挡不住里面的青光，肥嫩的阴唇紧紧地包裹着一个粗大的鸡巴，有一节露在外面，那里同样是淫液密布，再往上一点，鲜红的小阴蒂充血肿胀，从肥厚的阴唇里钻出头来，唐敏还是头一次看到自己的阴部，而且还是里面插着男人的鸡巴。

    「看到了吗？」「嗯，看到了，在里面插着那，」淫糜的画面，强烈的视觉刺激，粗俗的言语挑逗，身体里的极度美感，唐敏又一次感到慾火涌向下体，已经恢复的差不多的身体又律动起来，慾火再一次的燃烧起来。

    「想看着操吗？」「嗯，你操吧，我看着。

    」「今天我射在里面可以吗？」「嗯，射吧，你想射就射里面。

    」「那我射了？」「嗯，操吧，你操吧，我看着你操我。

    」当再一次的高潮来临时，唐敏和陈强几乎是同步到来，当陈强在她的阴道里射出精液时，唐敏已经处在极乎昏迷的情况里，这一次的高潮来的更加强烈，持续的时间也是最长的一次，释放出满腔慾火的身体是那样的虚弱不堪。

    天生爱清洁的唐敏也没力气收拾战场就和陈强进入了梦乡。

    陈强离开时已经很晚了，慾火得到了释放，唐敏这一觉她睡的极为香甜，浑身被陈强折腾的酸软无力，但精神饱满，她也不想擦拭狼藉的下面，就让他的精液在里面吧，有了也不怕，反正明天老公就回来了，明晚老公一定要饿补的。

    唐敏的想法天真中有了些许异样，她对陈强有一丝丝情义掺杂在里面了。

    赤裸着身体趴在地毯上，回味着高潮的余味，也想着心事，明天丈夫就回来了，生活就回到了从前，和陈强这样的时刻不能说没有但却是要格外小心了，不能为了一时的性冲动而害了老公，伤了女儿，毁了家庭。

    期待家人团聚的同时心里又有一点忧伤，不知以后和丈夫欢好时能怎样，这个陈强真是坏透了，还给我起外号，摸着她的屁股说，一个是大白，一个是大肥，还叫我挑一个，大白就是大白屁股，大肥就是大肥屄，这样的外号都想的出来，这是坏透了，还说我的屁股是他的，要给他保存好，还要我用牛奶洗屁股那样会更白更嫩。

    唐敏摸摸自己发烧的俏脸，自己当时也真下贱，就那么不要脸的胡乱答应他了，大白屁股，大肥屄，爱叫什么叫什么，还有更不要脸的是，自己也摸着人家的鸡巴发浪的说，他的鸡巴也是我的，也要给我保护好，真不要脸，真叫人羞死了，唐敏在满脑的绮丽回想中进入了梦乡。

    第30章生活又似乎回到了正轨，自从打掉了以唐俊爲首黑恶势力以后，安阳市现在是一片风平浪静，自从打消了顾虑的唐敏和陈强来了一次疯狂的交欢，她每天都以饱满的精神状态投入到生活和工作当中，一些细小的变化在她的身上悄悄地进行着，她现在特注重仪表，也抽出一些时间来打扮自己了，这一切都是在她不知不觉中进行的，老实得近乎有点书呆气的丈夫郝男却没有感觉到唐敏的这些细小的变化，他认爲那是女人爱美的天性，何况唐敏本来就是一个大美人，唐敏越来越发的性感迷人，皮肤更加光滑细嫩，精神脸上总是洋溢着幸福的微笑。

    突破伦理阴道德束缚，在性爱上不再矜持，唐敏充分的享受着两个男人的滋润，精神和身体上的巨大足使她越发青春靓丽性感迷人，对深爱她的丈夫虽然有时心里也充满内疚和负罪敏感，所以对丈夫比以前温柔了很多，在性方面也是尽量的迁就他，这可把郝男幸福死了，成天笑得合不拢嘴，不过每次和丈夫交欢唐敏都有遗憾，不管丈夫怎么勇猛努力都达不到和陈强偷激情时性高潮的感觉，每次和丈夫做爱唐敏都压抑着自己，总不能自丈夫面前，鸡巴，屄的叫一通，丈夫的鸡巴也不小，可是怎么也感觉不到那种极度的充实和胀满，没有偷激情时的刺激和激情，唐敏也知道自己中毒太深了。

    唐敏真的在用牛奶做美容，对于丈夫的惊讶，聪明的她很容易就打消了丈夫的不解，而且每次还大力的支持，每次唐敏用奶牛洗屁股的时间比洗脸来多，他知道陈强最喜欢自己的大白屁股了，不过用时间长了还真有效果，肥大的屁股更加的白嫩光滑，而且她发现自己的屁股比以前似乎又大了一圈，用手轻轻一拍，肥嫩的屁股蛋就上下左右的乱颤，每次唐敏用牛洗完自己的大屁股就脸红心跳，脑海里总是出现和陈强偷激情时的场面，在自己的家里坐在情人的怀里，肥嫩的阴道里深深地着一个粗大的鸡巴，那种感觉是那样的刺激，叫她意乱情迷。

    唐敏的这些变化就是逃不过李慧琴的眼睛，发生在唐敏身上的一切对她来说是那样的熟悉不过，年龄相仿的好姐妹，彼此心知肚明的小秘密，相同的人生历程，更加使她们两人亲密无间无话不谈。

    一个轻松悠闲的下午，唐敏在自己的办公室正和李慧琴聊得开心，一阵清脆的手机铃声响起，看了一下来电号码，唐敏迟疑了一下，然后按下了接听键，从听筒里传来熟悉的声音，「说话方便吗？」唐敏看了一眼正在摆报纸的李慧琴，又略微的迟疑了一下，压低声音，「方便，有事你说吧。

    」立刻电话里传来陈强暧昧的声音，「想你的大肥，大白了，想的受不了，出来吧。

    」听到这声「大白，大肥」，唐敏的脸腾地一下就红了，心跳立时加速，马上失去了往日的沉稳和果敢，极不自然的瞟了李慧琴一眼，「我现在很忙一会给你回话吧，挂了啊。

    」然后极不自然的看了李慧琴一眼说，我们接着聊。

    「扑哧」一笑，李慧琴露出一个坏坏的笑脸，看看有点不知所措的唐敏呵呵一笑，「还聊什么？我那么不知趣吗，不聊了，我还有事。

    」说完起身走向房门。

    唐敏那会听不出话外音，正想编剧情，走到门口的李慧琴突然转过身来从衣兜里掏出一串钥匙往唐敏的办公桌上一放，语含用意的说，「你现在可是大名人了，谁不认识你唐大队长，知道你不方便，老姐给你开绿灯，去我家吧，极隐蔽又安静，我有点事晚会回去。

    」说

 分卷阅读39

    完不等唐敏有所反应，打开房门扭着大屁股就消失在门外，只留下尴尬中的唐敏。

    唐敏羞得恨不得有个地缝就可钻进去，李慧琴的话中音用脚丫子都能想得出来，虽然是超越了上下级关系的好姐妹，彼此都心照不宣了，但还是叫她羞气不已。

    李姐说的不错，她唐敏现在风头正劲，以她特殊的职业和身份搞婚外激情，一弄不好不但身败名裂，还要祸及两个家庭，这也是她最不愿看到的。

    拿起那串还带着李慧琴体温的钥匙，不由一阵春荡漾，耳根发热，陈强那句「大白，大肥」对她刺激太大了，这么多天来自己用牛奶洗屁股，洗肥嫩的下体，还不就是心中期盼着叫他玩，叫他看？这算什么，纵容我偷情通奸？唐敏无奈的摇摇头，用手摸摸自己发烧的脸颊，一股春情不觉涌向小腹，「大白屁股，大肥屄」，自己怎么就会默认了他随便叫那？已经欲火生起的唐敏还是控制不了身体深处的悸动，拿起手机，拨通了陈强的号码，平静了一下心激情，「你在哪？我找你去。

    」从唐敏的办公室出来，李慧琴露出一个狡黠的微笑，哼，今天我倒要看看他有什么特别之处能把我们唐大队长缠磨的神魂颠倒，唐敏这些天精神状态这么好，他们一定玩过了，我们的唐敏大队长已经放开了，呵呵，今天我就来一次偷窥，嘿嘿。

    等到李慧琴悄悄地潜回家中时，就是上次唐敏偷看她和激情夫偷欢的位置，唐敏和陈强已经真刀真枪的干上了，被情欲冲昏了头脑的唐敏就没想到李慧琴会偷看她和陈强的奸情。

    也许是太急了点，唐敏只是脱去了裤子和内裤，她跨坐在陈强的胯间，撅着丰美的大屁股，肥嫩的阴道里含着陈强粗壮的鸡巴，那雪白肥嫩的大屁股蛋子正在上下颠簸着，上身伏在男人的身上，一边激烈的亲吻着，一边从鼻子里发出淫浪的哼叫。

    外面偷看的李慧琴一阵热血上涌，一股电流刹时奔向小腹，她做梦都没想到偷情交欢中的唐敏比自己还要疯狂，简直和平时判若两人。

    什么鸡巴，屄的满嘴说，要是不是亲耳听到，说什么她也不会相信，虽然有唐敏的身体挡着看不到那个男人的相貌，但男人的鸡巴却给了她强烈的震撼，她今天才算真正的见识叫唐敏迷恋的男性器官，那粗度，那硬度，难怪唐敏会痴迷，要是换了自己也是忘不掉的，她再明白不经过了，不管男人鸡巴的大小，女人在乎的就是男人的粗、硬，也只有粗粗的鸡巴才能真正的把女人的阴道填满，才能给女人到来充实和高潮，这要是操进自己的那里还不涨美死，她现在彻底了解唐敏抛弃人妻的尊严和事业上的身份地位，甘愿作出超越伦理的事情来，根源就在这根大鸡巴，这方面她有着深切的体会。

    强烈的视觉冲击，是李慧琴敏感到前所未有的心灵震颤，一股热流从小腹涌向子宫，阴道一阵痉挛，一股温热粘滑的液体从阴道里喷涌而出，一下就浸湿了她的胯间，李慧琴不自主的收紧双腿，用手紧紧地捂住嘴，看着屋里不停翻滚的两人，李慧琴喘着粗气，心想，这么粗的鸡巴自己弄一回也就心满意足了。

    鸡巴在唐敏的肥嫩的屄里不停歇的进出着，一股股淫水被带了出来，李慧琴一阵肉紧，不能再看了，已经尝到过偷激情滋味的她知道再看下去会受不了的。

    高潮过后的唐敏这一次才是真真正正的体会到了偷情的滋味，和上次在家里又是不同的感觉，这是在好友的家里，真正的偷偷摸摸，紧张不安中充满了异样的刺激嘛，来到这里两人猴急的只是脱了裤子就叫陈强把鸡巴操进了她的屄里，在别人的家里偷激情又是一番别有滋味的尝试，又是一次新奇刺激之旅。

    【全文完】