　　　　　　　　　　　　【惊魂24小时】


作者：不详
字数：２．５万

　　我今年十五岁，但是接触到网络已经很久了我家很有钱，小的时候爸爸为了
炒股，买了最早的「４８６」用于接收股票讯息而我则偷偷研究电脑的用途虽然
那时候很小，很多事情不明白，但是对于接触电脑来说，那是段启蒙时期吧现在
的我，每天放学后就是上上网了，泡泡妞了隔壁班上发现哪个漂亮女孩子了，就
肯定要把她的ＱＱ弄到手然后在几天内搞定她，呵呵，其实早熟没什么不好的，
可以让我懂得很多大人才懂得的事我们学校的美女几乎都被我泡遍了，我也开始
把目标转向校外的美眉来今天正巧暑假的头一天，为了不让这个漫长枯燥的假期
就这么荒废了我正在网络里搜寻我的猎物，「想不到的诱惑，女，１６岁，
个人备注：如果你想要体验前所未有的刺激的话，那么联系我吧，电话２５２５
７７５……」

　　当然要联系，这是肯定的，比我大一岁？大一岁懂得更多，呵呵，省着我麻
烦了，还是一个城市的，简直就是上帝送给我的礼物啊，还有照片！个人主页弄
的不错，还有自己的房间呢？恩？这是什么？锁链？铁笼子？床？恩，床还不错
，可以理解，锁链……算了，不管那么多了，反正小妞长得是蛮不错的，是我喜
欢的类型，打个电话看看……「嘟～嘟～」

　　「喂，你好」

　　小声音还挺甜的呢，呵呵！「喂，你好，那个，我是在网络上看到你的，能
和你认识一下吗？」

　　「可以呀，你多大了？」

　　还问这个？「恩，我２０了！」

　　「哦，好象比我大很多哦……」

　　「不多不多，我们差不多的！」

　　「咯咯～你是学生？」

　　这你都猜中了！「是啊，你呢？」

　　「我也是，要放假了，也不知道暑假该做点什么好。」

　　「是啊是啊，我也有同感，要不，我们出来走走，认识一下，交个朋友」

　　「恩，好吧，反正也没什么事情，你家住哪？」

　　「我家？我家离你那挺远的，这样吧，我在「ＪＬＦ」

　　超市里面的ＫＩＣ里等你吧，给你发个我的照片，少等啊」

　　「啊，很帅呀，不过不太象２０岁呀！」

　　啊～～～「是这样的，我保养的好，所以显得比较年轻，呵呵」

　　「咯咯～～是吗，那下午２点那里见吧！」

　　「ＯＫ，不见不散」

　　「……」

　　这回可好了，美眉上钩了，哈哈，这个暑假有的瞧了赶紧梳妆打扮，本来就
很帅的我，相信经过我的修饰会更加耀眼吧，不逊色哪个电影明星，哼哼，我有
这个自信！顺便介绍我家庭的情况老爸是家外贸公司的老板，经常在国内飞来飞
去的，偶尔也飞一次国外，所以两三个月能见他老人家一面还数万幸老妈在政府
机关工作，早在一周前随机关领导人到省外考察去了，估计没有个把个月是不会
回来的所以家里就剩下我了，哦，还有一个常年雇佣的保姆可以说，现在是皇帝
老子也没有我自由了，自由起来也无聊啊，这不，赶紧找个美眉打发一下无聊时
光下午１点３０分，我便已经到达约会地点，并挑好了一个位置坐了下来这是我
的习惯，我要观察一下我的猎物，当然，男人早到也能表现出风度半个小时过去
了，还不见她近来，我从坐下来到现在就一直盯着门看，看来女孩子爱迟到是种
习惯「你好」

　　没注意看，一个女孩不知什么时候站在我旁边了「你好！啊！是你，你什么
时候来的啊？我怎么没看见你进来？「我看见你进来了，并且看见你一直在这里
坐着，眼睛也一直在盯着大门，是在等我吗？」

　　「是啊，呵呵，真不好意思，没想到你会比我早来。」

　　竟然有这样的女孩，说实话我还是第一次遇见「我可以坐下吗？」

　　「当然可以，请坐吧！」

　　我有点汗了，把我原本的节奏都打乱了，而且，她比照片上的还要漂亮。

　　「我们点点东西喝吧！」

　　「哦，好好，我去点，你在这里等我啊……」

　　「我要杯果汁就可以了，大杯的！」

　　「好好！」

　　我真是头大了，第一次感觉自己这么烦乱，真是一步乱，步步乱啊，呵呵接
着我们谈论了一些漫无边际的话题，谈得我都有点困了，这女孩子很精明，每次
我把她向我的方向引，她总也不上钩，反倒她的问题让我很难答，哦，应该说很
难懂，譬如她说：「我家以前养了只小狗狗，很调皮，结果每次我都要把它拴在
床下才肯老实一点……」

　　「我发现我很喜欢控制，但不是控制自己……」

　　「我最不喜欢别人不听我的话了……」

　　「……」

　　她说了很多莫名其妙的话，但是我想，也许女孩子都这样，以前也有女孩子
对我说她总是控制不了自己减肥，结果一个月没见她，再看见她我都认不出来了
。

　　所以这次我也有一听没一听的，只想着怎样才能骗她去开个房，好让我们的
关系更进一步，嘻嘻「哦，对不起，我接个电话！」

　　「喂，是表姐呀，我在外面和朋友在一起呢，你有什么事吗……哦，好好，
我一会就回去了……」

　　「怎么？要回家了？」

　　「是呀，表姐说要出去办点事，让我回去看家，我和表姐在一起住，我们很
久没和父母一起住了，因为我们想要自己的生活，我们在外面已经住了两年多了
。」

　　「哦，也行……」

　　「什么？」

　　「啊，不是，那我送你回去吧，顺便参观一下你的家怎么样？」

　　「好吧，我家很舒适的，你一定会喜欢，咯咯！」

　　「恩？」

　　看着她一脸怪笑，越发觉这个女孩与众不同了她们住在城市最北的一个新开
发的小区里面这里因为比较偏僻，当然环境也就好，所以开发成别墅区的样式她
们租的房子在别墅区的最里面，很不显眼的地方「这是这里最便宜的房子了，别
的地方因为地理位置好，都很贵，但是这里却是我和表姐最喜欢的位置，因为它
安静！」

　　她又向我鬼魅一笑，看得我心痒痒「叮铃！」

　　「回来了！怎么这么慢，快进来吧！」

　　很冰冷的声音，看来她的表姐很严厉啊，一下子我的兴致被打消了一半！屋
子很大，是个三层的别墅，看来她们家也是很有钱的，最上面的一层是阁楼，一
楼是个主要以客厅为住的格局，二楼是主卧，阁楼应该是休闲的地方，因为电脑
了，跑步机了，跳舞机了，很多娱乐的东西都在阁楼，但是并没有看见锁链什么
的，也许是我看错了吧！她的表姐大概有二十四五岁，很漂亮也很有气质，我马
上可以给她们两个一个定义妹妹是纯纯的美，姐姐是婀娜的美，那是两种截然不
同，但却相得益彰的美，因为年龄，也许妹妹到了姐姐的年龄也会有这种成熟的
气息，姐姐年轻的时候也许也会有妹妹这般的纯洁吧她表姐正坐在一楼的沙发上
看电视，肉色的丝袜裹着修长的美腿，左腿驾在右腿上悠闲的晃动，每一次晃动
都带动着我剧烈的心跳。

　　「姐，这是我新认识的朋友……」

　　「哦，先不用介绍了，我要马上出去办点事，屋子没收拾。你自己搞定吧。
我得很晚才能回来。」

　　妹妹似乎会意的点了点头，姐姐就急忙穿着高跟鞋走了，她的脚裸也很美，
虽然有丝袜包着，但是那线条我也能看清，果然是美女啊，不过此刻我还是希望
你晚点回来，因为有一个妹妹我就知足了，呵呵！「先坐吧，看看电视，我去收
拾一下屋子，哦对了，你想喝点什么，有可乐，果汁，咖啡，还有红酒……」

　　「当然是红酒了，我又不是小孩子了」

　　这时候我懂得男人应该做什么，呵呵。

　　红酒并不红，略微带着姿色的液体中悬浮着几颗白色的微小颗粒，转瞬间消
失在杯底！恩，不愧是红酒，醇香，醉人。

　　无聊的翻看着电视频道，眼花缭乱的节目竟让我有点困意了，怎么还没收拾
完房间？不知不觉竟然睡了过去，而此时，一个女孩手里拿着绳子，带着满意的
笑容向我走了过来……挂在墙上的石英钟此刻刚好驶过三点！这一觉我感觉睡得
很累，梦见自己不断的向前跑，却发现越跑越慢，最后竟然迈不开步子，手也似
乎累得抬不起来了，索性就一屁股坐在地上休息，结果心跳平稳下来了，我也醒
了，但是接下来我恨不得不要醒来！我发现自己躺在冰冷的地上，棚顶很矮，估
计应该是地下室一类的地方，我的手和脚被人用绳子捆着，而且在身后连在了一
起，我的姿势让我感觉非常难受，因为我被赤裸地绑着，我挣扎了一下没有丝毫
作用，所以我想到了叫人，但是一张口才发现，我说不出话来了，因为有东西已
经塞满了我的嘴，用舌头试图捅了几下也是徒劳的，外面应该让胶带缠上了。

　　我开始回忆，剧烈的头疼证明我还已经完全清醒过来了，我也明白我可能掉
进了一个陷阱里，我有着一些不好的猜测，但是不敢想得太多，因为我家很有钱
，所以我想，我遭到绑票了。

　　合作！这是我为了求生的第一个念头。

　　头顶的灯泡并不是很晃眼，粉红色的灯光让这个地下室减少了几分冰冷的感
觉，只是周围的摆设让人不寒而立，铁笼子，包了一层橡胶的铁制长登，各种皮
鞭挂在墙上，还有一些电视上都没见过的刑具，还有铁链。

　　铁链？我好象在哪见过，对了！是在这个女孩的空间里，不会是……「你醒
了！睡得好久，有三个小时了吧！」

　　竟然是那个女孩！她缓缓从楼梯上走下来，和刚见面时不同，她穿上了黑色
的丝袜，从我的位置正好可以看到她的腿，她的腿很直，乳白色的超短裙把她的
腿映衬到了极点，啊！竟然没有穿内裤？我挣扎着几下，想让她快点放开我，至
少把封住我嘴巴的胶带拿掉「我叫冰儿，欢迎你来到我的家，哦对了，以后这里
也是你的家！」

　　我还是在挣扎，我已经失去了耐心，因为我觉得这个玩笑一点也不可笑。

　　不是绑票，所以我早已没有了恐惧感，而只剩下愤怒！「这次我没想到会找
到个同龄人，不，是比我还要小一岁，虽然你自称二十，但是在你的空间里就已
经暴露了，你曾经给同学留言说什么‘不能白活十五年！’，我就知道你在骗我
，不过没关系，我也早就想找个年龄相仿的目标了。」

　　她在说什么我一点也没听懂，但是我听懂的是这个女孩很不简单，而且似乎
有很多秘密，可我只想解开捆在我身上的该死的绳子，这样子让我什么都做不了
，而且还让我很没面子。

　　「你能不能稍微安分一点？」

　　她把一只脚踩在了我的脸上，她的脚暖忽忽的，还有点淡淡的香「表姐今天
出去捕猎了，把你单独留给我了，我还是第一次单独调教狗狗呢，咯咯～」

　　什么？把我当成狗了？这怎么可以！我使劲的往一边滚去，正好摆脱了踩在
我脸上脚「这可不行哦，这样表姐会教训我的，你这么倔强，我不太喜欢，不过
表姐很喜欢你这样的男人，好吧，我先给你说说我的规则，还有，你需要做什么
，不需要做什么，可要记好了啊，违反了是要受到惩罚的」

　　去ＴＭ的惩罚，我又不是小孩子了，我只觉得这家伙很变态，而全怪我自己
太大意了，竟然没发现红酒里有安眠药，泡妞心切啊。

　　她也不理我了，在我旁边走来走去，一边走一边说着她该死的规则，我不听
也得听啊，又没有人帮我堵上耳朵。

　　「首先，你现在是我的了，那么我要你做什么你就要做什么，无条件的听从
我的命令，而且你不会享有任何自由，因为你的自由对于我来说是危险的，所以
我要剥夺你。其次，你在我面前没有任何权利而言，我现在开始就是你的主人，
你是我的私人奴隶，我准备用这大概一个月的时间把你调教过来，因为你和我说
了，你这一个月不在家也不会有任何人管的，只要适当的时候给你的保姆发条短
信就ＯＫ了，咯咯，真是个不错的奴隶。然后再有就是，你的食物都是我和姐姐
给你准备的，譬如说我们吃过的饭菜了，狗粮了，或者黄金了，哦，黄金你还不
知道是什么呢吧，没关系，慢慢你就知道了，说不定今天姐姐回来就能让你体验
一下呢，咯咯～」

　　我也不挣扎了，我发现这女孩的绑人技巧很高明，我根本是一点活动空间都
没有，越挣扎绳子勒得越紧，我越觉得越疼，我是从小就最怕疼的了，所以干脆
不挣扎了，等待机会，我就不信你会一直绑着我，吃饭的时候总该放开我吧，我
得用手吃饭呢。

　　「好了，就先和你说这么多吧，说多了你也消化不了，要慢慢亲自体验，咯
咯～，刚开始会觉得很好奇很陌生，时间长了就习惯了。」

　　说完她又站那若有所思的看着我，然后环顾着四周，她的动作和神态完全还
和我刚看到她时一样，处处透露出天真可爱，可是谁又能想到我现在所经历的都
是拜这个「小天使」

　　所赐呢，索性看看她到底耍什么花样吧。

　　「好的，我想到了，首先是熟悉主人的味道，你还不知道吧，塞在你嘴里的
是我刚脱下来的内裤，你应该好好品尝品尝的，来，先把你弄到这里！」

　　天呐，我马上就感到反胃了。

　　她拖着绑在我胸前的绳子，很费力的向屋里一个角落边拽，我很瘦也很轻，
所以她还能拉得动我，幸亏屋子也不大，她不一会就把我拽到一边，不过也已经
累得满头大汗了。

　　「臭狗狗，累死我了！」

　　她撒娇似的揣了我一脚「首先，把狗狗的头固定好……」

　　她一边念叨一边做，她把我的头固定到镶在地上的一个软橡胶垫上，我的头
卡在里面，不能左右移动，只能面朝上，旁边有几个类似安全带的东西，缠过我
的身体固定在地上，如此这般，我的身上就象被蜘蛛网罩住了一样，别说脑袋动
不了，身体也动不了了。

　　她拍了拍手，大功告成的样子，站在我头上地方，向下看着我。

　　「不错，完工了，这样狗狗就动不了了，那么主人也要稍微休息一下了啊！
」

　　她说完就坐在我头顶上的一个沙发上，我则一脸茫然的看着她，不过很陶醉
，因为她的私处我都看见了，谁叫她没穿内裤了，哈哈，我还在暗自庆幸呢，突
然她抬起脚放在我的脸上，两只脚都放了上来，我的眼睛什么都看不见了，鼻子
清晰的呼进由她脚下传来的淡淡清香。

　　「主人的味道好闻吧」

　　听见她的说话，我突然觉得有种巨大的耻辱感，我拼命挣扎着，可是只有身
体还能稍微动弹两下，脑袋是丝毫未动，她俯下身看了看我，两只脚挪动了一下
，露出了我的眼睛，我也看见她的两只大眼睛忽闪忽闪的，好象一个顽皮的精灵
，真是让我又爱又恨啊「怎么？不喜欢吗？主人的味道不好？今天主人还没做运
动呢，等主人做过运动时，味道或许会好一点吧，狗狗别急呀，主人先休息一会
，刚才搬你这个臭狗狗都累坏主人了。」

　　说着她又把脚放回原位，我的眼睛又看不见她了，只听见她把对面墙上的电
视打开了，里面传出各种匪夷所思的声音，似乎是部抗战片，大概敌人正在审讯
俘虏吧，男人鬼哭狼嚎的叫声，女人的责骂声，女人？敌人似乎都是女人，很奇
怪啊！「恩，这些片子不错，里面的玩法一会也让狗狗体验一下啊，狗狗别急！
」

　　她一边用双脚蹂躏着我的脸，一边认真的看着，偶尔我也能在两脚之间看到
电视内的内容，都是一些拿着鞭子，身穿皮衣的女人鞭打男人的镜头，还有男人
被女人光屁股坐在脸上的，男人给女人舔脚趾的，看了让我一阵恶心，但是也有
了几分怯意，不会这个女人也要这么对付我吧，太变态了！绳子捆的好紧，我的
双手被牢牢绑在身后，脚也扭到了身后，和绑在手上的绳子相连，周围地上有几
个挂环上穿过许多绳子，交叉穿过绑在我身上的绳索，头死死卡在一个橡胶套子
里，动弹不得，嘴里还塞着她的内裤，只能勉强靠鼻子呼吸了，可是该死的是，
鼻子上面呼吸到的，都是透过她一双丝袜脚过滤后的空气。

　　那个片子好漫长，有一个多小时吧，终于播放结束了，冰儿关掉电视，把脚
从我的脸上拿了下来「好了，大概有些想法了，接下来我们再做其他的训练吧」

　　我现在的心情已经没有丝毫好奇了，反倒有点恐惧了。

　　冰儿把缠在我身上的绳子都解开了，把卡在橡胶套里面的头也松开了，现在
我又恢复到最初的样子。

　　「好，过来这里！哦？差点忘了，你这样是走不了的！」

　　呵呵，我苦笑，你不是差点忘了，你是本来就忘了。

　　她走过来开始松开绑在我身后的绳子，此刻我想，机会终于来了，我非得把
你也绑起来，快乐一顿，然后再等你姐姐回来，哼哼，把欠我的都拿回来！「这
回可以了，你过来这边！」

　　她说完就向我面前的一面墙走去，墙上有个Ｘ个型的架子，四边有固定用的
工具，我一看就知道她又想把我绑在那，这回绑在那的不是我了，是你！我抖动
了几下绑在手上和脚上的绳子，然后迅速站起身来，这样绳子松开的瞬间我就可
以控制住冰儿，可是意想不到的是，绳子并没有被我弄开，由于用力过猛，脚下
还绑着绳子，我一个前扑，整个人结结实实的摔在了地上，我是又惊又怒啊，翻
过身试图站起来，而冰儿却早已笑得不行了。

　　「你这是干什么啊？让你过来又没让你这么过来，你是不是以为我把你放开
了，我可没那么傻，我只是把连接你手和脚的绳子解开了，单独绑在你手和脚的
绳子还在呢，你还真是可爱，咯咯～～」

　　我是真的怒了，眼睛里都冒出火来了，我冲她骂起娘来，可惜她听到的都是
「呜呜～」

　　的叫声「不老实是吗？看出来你还很不听话呢，所以才要一点点来调教你嘛
，看你着急的。」

　　说着她就把我拉了起来，我还是挣扎着，但也不想摔倒，所以她很轻松的把
我扶到了架子旁边，我想你总该松开我的手吧，因为要将双手分别绑在Ｘ架子上
的啊，我等你松开我。

　　冰儿看了我一眼，微笑着走到我的身后「站好了啊！摔倒别怪我。」

　　我感觉到她在后面弄着什么东西，然后听见脚下「卡」

　　的一声响，一个铁环卡在了绑在我脚上的绳子，而我的脖子也迅速被套上了
一个脖套，我一激动，身子不由的向前倾了一下，我正担心着又要来个地面之吻
的时候，一股很大的力透过脖套穿了过来，把我拉住，我正好借势向前调整了一
下，没有摔倒，而此时冰儿却已站在了我的面前，她的手里已经多了一个恐怖的
皮鞭。

　　「咯咯，这回你不用担心会倒下了，而且你想倒也倒不下了。」

　　此时我才发现，我的脖套上有个挂环直接被我正上方一条锁链相连，锁链的
一头结实的钉在了地下室屋顶上，而我的双脚则被另一条钉在地上的锁链牵拌，
我现在真是想倒都倒不了了，只能这么站着。

　　「知道为什么一直堵着你的嘴吗？一是不想让你说废话，二是只让你用鼻子
呼吸，但是最主要的是，让你别大喊大叫的，那样会招来不必要的麻烦，你说对
吗，狗狗？」

　　她用鞭子挑其我的下巴，用鞭鞘在我身上滑来滑去的「现在，你只能祈祷了
，祈祷时间变得快一点，或者干脆停到现在！」

　　说完，冰儿后退了几步，然后开始疯狂的抽打着我的身体，一开始慢慢的抽
打，到后来鞭子就象雨点般在我身上，大大的痛楚袭击着我，我的眼睛已经睁不
开了，泪水也早已流了出来。

　　我真的怕疼，很怕，从小父母都没有动过我一个手指，而现在，我却被这看
似天使的女人奴役着，我想求她，我已经在求她了，求她停下来，我屈服了，只
要能不打我，可是，‘呜呜’的叫声完全淹没在鞭打的声响里，泪水已经让我的
双眼开始模糊了，可我却能清楚的看见她的脸，那兴奋的表情，让我的心都怕得
颤抖！我晕过去了我不知道她抽打了我多长时间，当我醒来的时候她正坐在前边
离我不远的椅子上，她抽着烟，朦胧的烟雾缠绕着她，此时的她更象是个魔鬼，
她没有笑，而在生气，她用力的抽了几口烟然后走过来，将还未燃尽的烟蒂插进
我的身体「我忘记告诉你了，在我享用你的时候，你不可以装死，明白吗？这样
会让我很不开心！」

　　皮肤烧焦的恶臭和那钻心的疼痛一同摧残着我的心，但比这更可怕的，是此
时她的眼神，在她的眼睛里，已经看不到有任何人类的表情了。

　　「我们重新开始，ＯＫ？刚才是１０分钟，也许还不到１０分钟你就晕过去
了，这样不行，懂吗，这样不行，我要你一直感受着，看着我对你做的一切，如
果你再敢装死，我会让你比死还难过！」

　　我拼命的点头，泪水再一次流了下来，天呐，我在做什么？谁能救救我？「
没有人能救你，除了我，懂吗？」

　　她似乎能看透了我思想，鞭雨伴随着她的声音又一次袭来了，疼痛更加的清
晰，更加的绵长，我努力让自己不晕倒，我用力的呼喊着，虽然只是呜呜的低鸣
，但至少让她知道了，我还没有晕倒，我承受着我无力承受的一切。

　　时间似乎也停滞了，我觉得好疼好疼，而此刻的冰儿却越发兴奋，她真的是
个魔鬼，一个身披天使外衣的魔鬼，不幸的是，被我遇到了……「雨」

　　终于停了，她一屁股坐在后面的椅子上，大口的喘气，似乎是用劲了所有的
力气，她开始吸烟，大口的吸着，她看向我，眼中充满了笑意，我知道，她满足
了。

　　鞭子上的血顺着鞭鞘滑到地面，我的脚下也是一小滩血，我已经无力站着了
，脖子上的拉环掉着我，让我呼吸困难，但是它可以不让我倒下，可以让鞭子一
直可以抽打我，而对于我来说，如果可以不呼吸或许更好，因为我从冰儿的眼睛
里，看不到我的出路，她似乎还在盘算着暴风雨过后的彩虹，而那不是我的彩虹
，是只属于她的。

　　「哐！」

　　是金属门关闭的声音，我想，是她的表姐回来了，我想到刚开始冰儿对我说
的话，她表姐最喜欢性格倔强的目标，我庆幸我现在已经不是了，因为如果说冰
儿相对她表姐还算温和的性格的话，那她表姐的手段我想都不敢想。

　　冰儿看了我一眼，然后起身上了楼，她的黑色丝袜上已经沾了几滴血点，我
想，那是属于我的。

　　表姐和冰儿是一起走下来的，她表姐还是穿着走时的那双丝袜，但此时脱掉
了正装，上身只有一件简单的披衫，两个巨大的胸罩裸露着，她真的很性感，外
表看来很完美，但此时我很清楚，她是个比冰儿更凶恶的魔鬼。

　　她身上有很多汗水，而且表情上也明显不快，表姐看了我一眼然后搬了个椅
子和冰儿一起并排做着。

　　「他怎么样？」

　　他当然指的是我，表姐对冰儿说话也依旧那样威严。

　　「啊，还不错，挺好驯服的，我还有很多游戏没和他玩，你就回来了，没想
到你回来这么早。」

　　「哼！那个该死的臭男人，竟然在我的眼皮底下溜走了，我追了他两条街，
打断了他一条肋骨，竟然还是让他给跑了！」

　　「那，这也正是表姐喜欢的类型嘛，总有机会抓到他的，反正他暂时会在这
个城市游荡，一个通缉犯，到哪里也跑不掉的，总会有线索。」

　　「呵呵，那到也是，等抓到他，哼哼，想想我就兴奋！」

　　表姐竟然把手放在自己的私处，开始抚摩起来，一副享受的样子，冰儿把脸
转过来看向我，看得出冰儿在担心和害怕着什么。

　　「让这小子伺候伺候我，今天先释放一下我的情绪！」

　　冰儿赶紧起身走向我，松开挂在我脖子上和绑在我脚上的铁环，还小声的在
对我说「听她的话，不要说多余的话，她让你做什么你就做什么，你还有机会活
着离开这里！」

　　我的身体为之一颤，当冰儿完全松开我的时候我已经虚弱的跪在地上，头重
重的落在地面上，我太虚弱了，经过了四十多分钟的鞭打我已经超出了体能能承
受的极限。

　　「用不着磕头了，过来给老娘舔舔脚，快！」

　　表姐的话冰冷而威严冰儿把缠在我脸上的胶带撕掉，拿出我嘴里的内裤，我
挣扎着向表姐爬去，虽然身上已经没有了束缚，但是目前的我已经虚弱到连爬行
都困难了，我必须得顺从表姐，然后找机会逃走，否则后果不堪设想。

　　终于爬到表姐的脚下，我捧起表姐的脚刚要舔，却被她一脚揣开「谁叫你用
手的，狗爪子也想碰老娘的脚？给我背过手去，舔！」

　　我又重新爬过来，表姐的力量真大，我差一点被她揣晕了，我想，即使我恢
复体力的话也不一定有战胜她的能力，看来真得小心为上了。

　　我刚爬过来，表姐就把一只脚放在我的肩上，另一只脚向我的嘴伸来，我赶
紧张嘴接住她的脚，刚接近的时候我就闻到了，很大的臭味，也许是因为她今天
追她那个猎物追的，一定跑了不少路，脚上有明显的汗臭，我只能装做闻不到，
把表姐的脚趾含在嘴里舔着，表姐把五个脚趾用力伸进我的嘴里。

　　「给老娘把嘴张大点，难道老娘的脚不好吃吗？张大点！」

　　我全力吞咽着表姐的脚，直到五个脚趾都淹没在我的嘴里，然后用舌头使劲
的搅动，舔食着她的脚掌，表姐一边用手快速抚摩着自己的私处，一边发出满足
的哼哼声。

　　在一边看着的冰儿起身向楼上走去，她的脸上没有丝毫表情。

　　「表姐，我去看一会电视，你可别弄坏我的狗狗呀，小心一点哦！」

　　表姐依旧浪叫着，并没有回冰儿的话，只是她的双手突然死死抓住我的头发
，一下拉到她湿润的私处，我措手不及头部全部淹没在表姐的跨下，但是双手依
旧紧紧背负在身后，因为我知道，她们说的话，最好全部都要记住，而且还要无
条件全部执行，否则后果会非常严重。

　　「今天老娘要定你了，给老娘舔个舒服，小家伙儿，咯咯～～」

　　墙壁上面的「蝙蝠」

　　挂钟指向了八点八点！在平时，我一定穿着睡衣，舒服的躺在沙发上看我喜
爱的ＤＶ，听我熟悉的歌曲在我头侧的桌子上，会有一杯香浓的爱尔兰咖啡，淡
淡的香气正围绕在我的鼻子周围那画面，我从来都没有觉得有多美，而此时此刻
的我好怀念！表姐的下体有股很浓的腥臊味，那并不好闻，最起码爬在那里，口
和鼻都紧紧贴在湿忽忽的肉体上，头因为被她的双腿死死的夹着，根本没有一点
喘息的空间，那感觉，可想而知。

　　而我此时却没有一点发抗的力量，对抗鞭打已经让我使出浑身解数了，我几
近虚脱了，我能做的，只有不停的搅动舌头，让表姐满足，让噩梦结束，我想我
现在整个身体还能动的就只有我的舌头了，跪在地上的双腿也不住的颤抖，表姐
的腿很有力，夹着我的脖子让我呼吸更加困难，虽然呼吸到的并不是我想要的气
息，但是，我必须呼吸，因为我要活下去。

　　「啊～啊～」

　　伴随着几声更大的呻吟声，表姐终于把一切发泄到了我的嘴里「舔它，不可
以漏掉一滴！」

　　大概是因为得到满足了吧，表姐的声音稍微温和了一点，但我也仍然不敢怠
慢，我大口的吞咽着还在不断流出的液体，我已经不在乎它有多难闻了，我要用
短暂的痛苦换取我的自由，所以，我非常配合，我也只能配合。

　　「好了。」

　　表姐松开缠绕在我脖子上的双腿，两只脚踩在我的肩膀上，我低着头，清楚
的看着她的下体仍在微弱的颤动，那一张一合的洞穴活象一张大口，好象随时要
将我吞进去一样。

　　「抬起头来！恩，这小家伙还真挺好看的，怪不得我那疯妹妹会把你带回来
，平时那丫头也是很挑剔的，一般的货色她还看不上呢。」

　　表姐拿起桌子上的香烟放在唇上，她的手修长，她的嘴唇看起来也很柔软，
烟含在女人的嘴里竟能显得那样分外妖娆，怪不得很多漂亮的女人都喜欢吸烟，
也许她们自己也爱上了那个吸烟的自己吧，真的好美，但我不敢多看，我仍旧深
深的低着头。

　　「呼～～」

　　表姐把一口烟吹到了我的脸上，呛得我剧烈咳嗽了几下「呵呵，看的出你已
经不是雏了。糟蹋过很多女孩了吧！」

　　「没，没有……」

　　我惊恐的回到「还不承认？你还想骗过老娘的眼睛啊，老娘什么样的人没见
过，什么话没听过，能骗得了老娘的还真找不出几个！」

　　我的身体又开始发抖了，连我自己都控制不了的颤抖，我真的害怕，也许，
她是那种传说中专门收拾象我这种视女人为玩物的公子哥的客星吧，据说她们的
手段都很毒辣，虽然都是在电视和故事里面看到的，但此时此景怎能让我不害怕
！「不用怕！你以前做过什么和我没关系，老娘不是个喜欢多管闲事的人」

　　我的心终于平静了一点，还好她不是，否则不知道会怎样呢，但现在好象也
好不到哪里去！「我注意到，从刚才你的‘小弟弟’一直很坚挺啊，发育很不错
哦，虽然听那疯丫头说你才十五岁，但是发育似乎已经成熟了，怪不得会有那么
多风流事，而且似乎你也很喜欢我们这样虐待你吧！」

　　「不不不！我不喜欢！我……」

　　表姐一脚把我揣翻在地，我还没反应过来，她已经连续踢了我的肚子、肋骨
和脸好几脚了，我发现她的动作竟然快得吓人，力道也很大，我根本就没有招架
的机会。

　　她也一边踢我一边向我吼着：「不喜欢？恩？不喜欢？我看你喜不喜欢，喜
不喜欢……」

　　「别打我了姐姐，别打了，我喜欢！我喜欢！」

　　我几乎是哭着求她的，可是她仍没有停下来的意思「别打了，求求你了，放
过我吧，呜呜～」

　　我真的是害怕得哭了起来，象我这种年龄的男孩，象我这样的出身，哪里经
历过这样的倒霉事啊，我是又惊又怕啊，恨不得管她叫娘，只要她能停手。

　　「ＭＤ！真是不打不知道疼，竟敢惹老娘生气，让你尝尝老娘的手段！」

　　「表姐！表姐！别打他了，会打死他的！」

　　冰儿可能是听到声音了，从楼上跑了下来，我当时真是太感激她了，她简直
就是我的女神，我都忘记刚才她还用鞭子抽过我的事了，我这人就是这样，记得
没有忘的快！表姐被冰儿隔开了，我还在全力的护着我的头。

　　「你看他，你看呐，他ＴＭ一直捂着脑袋，我无论怎么踢他肚子他就是不松
开他的脑袋，我看着就火大，我看见这样的男人我就来气！」

　　「咯咯～表姐～你怎么也跟小孩似的，他当然知道哪里才是最重要的，你快
上去吧，正演你喜欢的综艺节目呢，快去看吧，这个小狗就让给我玩吧」

　　表姐还是不解气，又过来想踢我的头，结果让冰儿挡开了「表姐嘛，表姐！
」

　　冰儿弩着嘴撒娇，表姐又骂了几句就悻悻地走了，留下我和冰儿两个人在地
下室里「咯咯～」

　　她突然冲我笑做了一团，ＭＤ，老子差点没被她表姐打死，她竟然还能笑出
来，也不知道在笑什么「你呀！不说了，这回又剩我们俩了，你可得听我话，要
不然别说我会惩罚你，等下次表姐要打你了我可不管！」

　　你也不是好东西，我心里想，我得先忍忍，一定得逃出去，这可不是人呆的
地方，这两个女人喜怒无常的，迟早得把我折磨死。

　　「冰，冰儿～～」

　　我颤颤悠悠的说，我实在是被她们给整怕了「你们为什么这么对我啊，你们
是在绑架我吗？想和我爸妈要钱？要多少？我都给，不，是他们都会给的，只求
你放了我，别打我了，你只要给我爸妈打个电话，你不用打我也能要到钱的！」

　　「绑架？你说我们绑架你？哈哈哈～～～」

　　冰儿好象听了个天大的笑话，笑得都直不起腰了，我坐在地上楞楞的看着她
，也不知道该说什么好了「我们绑架你干什么？就你家那点臭钱，我还真瞧不起
，我抓你来我家，就是因为我看上你了，我想要你，没有别的目的」

　　「你要我也不能这么要啊！你要我给啊，可你也别绑着我，又打我又什么的
……」

　　「什么？虐待你？哼哼～我就是喜欢这样对你，你以为我要你什么，你别想
歪了，你还没有那个资格，你充其量就是我的一个奴隶，性奴隶，我想怎么玩你
就怎么玩你！」

　　她越说越来劲了，我也是越听越上火，力气也突然恢复很多了，我用力一跳
就站了起来，只要把她制服，即使她表姐很难对付也没关系，我可以把她当做人
质，只要挟持住她就胜算在握了。

　　还没等我想完整我的完美作战计划呢，就看见冰儿的身影好象晃了一下，然
后她的脚就结实的揣在了我的肚子上，紧接着我四肢张开，屁股向后，飞出去估
计有三米远，哐的一声就坐在地上，后背重重的磕在墙上，脸更是憋得通红，气
都喘不上来了，就别提制服别人了，我先能喘两口气再说。

　　「我看你还是不明白！而且你的行为也让我很恼火！不惩罚你是不行了，让
你留有幻想不是件好事，我必须浇灭你心中燃起的希望」

　　说完，冰儿大步走过来，拽着我的头发就往隔壁的一间小屋子里走，我没有
力气反抗，嘴里只有出的气没进的气，这一脚揣得我好象要背过气了，我象一条
狗一样被冰儿拽着想前走，到屋子最里面时她把我向地上一摔，然后象一台金属
机器走过去，上面有按钮什么的，也不知道她在摆弄什么，我看见这机器倒象个
铁床，人可以平躺上去，而且看样子这机器还可以升降，可以升到上面，上面？
上面是一楼卫生间的下水口。

　　冰儿走过来又拽着我的头发，我最恨别人拽我头发了，把我的头型都弄乱了
。

　　然后我被推倒在铁床上，我也累坏了，索性也不管了，躺着撒会儿野，突然
一个铁扣子扣住了我的手，我刚要挣扎，冰儿过来摁着我另一只手，卡的一声，
又被扣住了，然后是两只脚，还有我的腰也被一个皮带勒上了，当然，我的头也
没能幸免，被一个橡皮圈套在额头和铁床固定住了。

　　不会又让我闻她的臭脚吧，虽然不是很难闻，不过总这样也不太厚道啊。

　　冰儿从床低下又拿出一个漏斗一样的东西，掐着我的嘴把漏斗细的那头插进
我嘴了，说细也不怎么细，把我的嘴撑得很大，简直就是最大限度了，漏斗两侧
的皮带分别拴在我头的两侧，一看就知道，起到固定的作用。

　　「知道我在做什么吗？我在做人间便器！不知道是什么意思吧，就是把你当
做我的厕所，我的大小便都由你的嘴消化掉！」

　　啊～～我的天呐，这还了得，这不要了我的命了，谁能吃了那玩意啊，我是
一个劲的挣扎，可是很徒劳，床都没听见晃动的声音，那我也挣扎，再不挣扎就
没机会挣扎了，我拼命的晃啊，就想把床晃倒了，我大声的喊，成了！透过漏斗
，我的声音就象个小喇叭一样洪亮，我这个高兴，突然冰儿的手掐住了我的喉咙
。

　　「差点忘了，还少给你带了一样东西，这样你就不能出声了，这是控制你声
带震动的小仪器，很小巧很可爱，你会喜欢的。」

　　冰儿说着就把一个布条似的东西糊在我的喉咙上，然后通过上面连接的开关
，我感觉喉咙一紧，再也发不出声音了。

　　冰儿轻蔑的笑了一下，走到旁边机器上熟练的按了几下按钮，我的床开始向
上升了起来，离那个坐便下水口越来越近了，离近了看这东西还真恶心。

　　坐便口本来是和一个与它相连接的下水管相通的，可是这时候它的正下放，
对着我嘴的地方，突然开了，就象一扇双开的门，天呐，我都能看见一楼厕所里
面的天棚了，太刺激了！漏斗的边缘十分吻合的镶嵌到坐便器下沿里，漏斗很透
明，我仍旧能清楚得看见坐便器外面的一切，我突然觉得我变成了坐井观天的青
蛙，可是，我比它厉害多了，我是躺着的。

　　似乎一切都安排就绪了，当最后冰儿把我的「小弟弟」

　　和「后庭」

　　全部用管子封好，让我的大小便不至于洒满正间地下室时，她关上我身下的
大门，我发现，想离开，似乎还有点难度！不一会，我就听见冰儿的声音了，不
过不是在下面，是在上面，对，在我头上该死的坐便器上面传来的。

　　「我要关他一星期，我非得关他一星期不可，他竟然想袭击我，气死我了！
」

　　是冰儿的声音，而且马上也看见了她的脸，红红的，还在生气。

　　「哈哈，你生起气来还真让人刮目相看，我早对你说过，对奴隶不用那么用
心，你偏不听，这回知道错了吧」

　　是她表姐的声音，她表姐竟然也来了，真让人不好意思。

　　「来，先让我用一下，看看效果怎样？」

　　「不行不行，我先用，你先用隔壁那个，这个是我的。」

　　什么？太郁闷了，把我当什么了，我得和她们说叨说叨「呜～呜～」

　　我自己都听不到我发出的声音，看来我喉咙上的可爱机器还真好用，ＭＤ，
真是没处说理去。

　　表姐笑着出去了，冰儿关上门走了回来，低头看着坐便底下的我，一脸的坏
笑「你，咯咯～张着那么大的嘴等着什么呢？哦！我知道了，等着喝主人的圣水
是吧，好吧，主人看在你今天惹主人生气有功，就赏你一点吧。」

　　说完她脱掉裤子就坐了上来，我明显感觉到呼入嘴里的空气变少了，但因为
我的鼻子还在地下室里，所以没觉得呼吸困难。

　　冰儿的尿水来得又快又猛，漏斗一下子满了，但也迅速流进了我的胃里，我
闭不上嘴，只能大口的吞咽，由于水流太快，我几次都被呛得够戗，很快一漏斗
的液体就都流入我的胃里，打了个饱嗝，有点咸。

　　「哼，这东西就是不实用，不能让你把我下面也舔干净了，还得自己擦，没
办法，惩罚你就只能这样了，等以后买点更高级一点的设备，据说日本又发明了
一套，是这个的升级版本，到时候一定要让你试试」

　　冰儿擦了擦私处，瞪我一眼「这段日子你就给我老实的在这里呆着吧，你的
食物就是我的大小便了，是你逼我这么快就让你尝试这些的，本来一般还有个适
应的阶段，但你今天的表现很让我生气。我知道你不喜欢，但我做的也不会有你
喜欢的，你只能祈祷早日离开那张铁床了，要知道，那张床都是玩够的奴隶最后
的归宿，只吃大小便是活不了太久的，你要让我从你的眼睛里看到臣服，真正的
臣服，而不是你装出来的，懂吗？你自己好好想想，怎样才能让我感到你已经臣
服与我了，不过别着急，一个星期内我是不准备放你出来的，好好享受哦，小狗
狗！咯咯～～」

　　完了！她就这么走了，也不给我解释的机会，我怎么让你知道啊，我又不能
说，还说不让我装，可是你怎么判断我是不是真的臣服了啊，我想对你说，我现
在就服了，我吃不下你的大小便，我现在就恶心的想吐，在这里躺着，还不如让
你鞭打我呢，我可怎么办啊。

　　我又用力挣扎了很久，手和脚感到火辣辣的疼痛，但床却仍旧很平稳，也仍
旧很冰冷，现在是喝尿，然后还要吃屎，我崩溃了，我又哭了起来，我就喜欢哭
鼻子，每当我绝望的时候我就想哭。

　　怎么办，怎么办，我该怎么办啊……冰的尿还真多，差不多半个小时就会光
顾我的「新家」

　　一次，并且每次尿水都能末过漏斗边缘，我真是惊了，她咋那么多的尿啊，
这一晚上得喝多少水啊！我不断的祈祷她能早点睡去，我再也不想看见她雪白的
大屁股了。

　　可是，她又来了！我真是服了。

　　「小狗狗，让你久等了，只喝水不吃饭是不是饿坏了呀！」

　　听她这么一说，我还真感到饿了，而且非常的饿。

　　「我就知道你会饿的，所以我给你送饭来了，咯咯～你可要好好品尝啊，我
做了一个晚上好不容易才做出来的，还热乎着呢！」

　　冰儿笑嘻嘻的脱掉裤子，整个屁股把坐便口堵得密不透风，我还没反映过来
她说话的意思，一个很响的屁崩进了我的嘴里，嗓子一阵火辣的感觉，紧接着就
是「辟了卟咙」

　　的声音，这家伙竟然拉起肚子来，搀杂着大小便的液体迅速向漏斗的底部滑
去，漏斗壁非常光滑，摩擦力非常小，它可以保证掉在里面的东西不会粘在四壁
上，几乎百分之百的都滑进我的嘴里，天呐，简直臭死了，可我还在费力的吞咽
着。

　　「味道怎么样狗狗，这就是我曾和你说的黄金，喜欢吗？还有很多呢，快点
吃呀，要吃饱了才行。你怎么吃得这么慢呀，我来帮帮你吧。」

　　也不知道冰儿在上面搞什么鬼，估计是有遥控器一类的东西，因为在我鼻子
上方的漏斗上，一开始就安装着一个小夹子，一开始我没留意它是做什么用的，
现在我知道了，因为它正在缓慢的夹向我的鼻子，鼻子呼吸不了了，只能加快用
嘴呼吸，这样吞咽的速度比原来大了不止一倍，我知道肯定是冰儿动的手脚，遥
控着夹子。

　　都说自动化好，我现在开始讨厌这该死的自动化了。

　　很快，漏斗里的大小便都流进了我的胃里，一口气吃下这么多污秽的东西，
真让我死的心都有了，我现在真的是屈服了，现在的我除了绝望就是绝望，完全
是任人宰割，她完全主宰了我，除了受她摆布，我还能做些什么呢。

　　「主人的黄金香吧，以后你会经常享用的，好了！主人要去睡觉了，保持充
足的睡眠主人才会美丽，你也要好好睡呀，明天一早主人给你做早餐吃，别着急
啊，慢慢等着。拜～～」

　　冰向我拍了拍屁股，开心的走了，虽然觉得很屈辱，但是暂时都过去了，现
在我想的不再是怎样逃出去了，因为那根本就是做梦，所以只能好好想想如何讨
她们姐妹俩开心了，也许真象她说的那样，我或许还有机会活着离开这里，或许
！突然想起了过去，那随心所欲的富家生活，衣来伸手饭来张口的日子，似乎变
得那么遥远，早餐！我以前的早餐是一大杯鲜牛奶，几张面包片，一块巧克力，
两个煎蛋，多么美妙的早晨啊！而现在呢，竟然是女孩子的隔夜尿和大便，这简
直就是一个天堂一个地狱嘛，我这个后悔啊，没好好珍惜过去的日子，眼泪又不
争气的流了出来，想着想着就睡着了。

　　「啪嗒～」

　　是走路的声音，虽然很轻，但是夜静了，一点小的声音也显得很刺耳「哼哼
～臭丫头，不让我享用这个贱男人，我偏要让他尝尝我的大便。给老娘醒醒，要
不然就让屎噎死你，起来！」

　　我的天呐，冰儿的表姐竟然偷偷的溜了进来，而且是来让我吃她那污秽的大
便，我瞪着眼睛恳求她不要，嘴里不停的说着「ＮＯ！」

　　可她好象没听见，哦，对了，我自己也听不见，那个该死的破仪器把我的声
音完全封闭了，我求她，我再怎么求她也没用。

　　表姐同样雪白的大屁股坐了上来，从下面可以清楚的看见她的肛门，竟然是
那么的丑陋。

　　黄色的，象只超级巨大的蚯蚓从肛门里面缓缓爬出，每一条都垂直钻进我的
嘴里，一瞬间我的嘴就被堵满了，而且不象冰儿的大便，还伴随着尿水，很容易
就吞咽进胃里，表姐的都是一条条的，是需要咀嚼才好下咽的，我当然不想咀嚼
它们，而且我也咀嚼不了，我真是吃不下去了，那么恶心，我怎么可能吃下去。

　　可这时候我鼻子上的夹子又来了，一下就夹紧了我的鼻子，嘴里还塞满了大
便，眼看就要窒息了，没办法了，呼吸不了了，我的舌头本能的向上捅着，搅拌
着，然后喉咙也开始拼命工作了，十几秒钟的时间，堵在嘴里的大便就全被我咽
进肚里，表姐抬起屁股看了一眼，又坐下了，夹子也缓慢松开我的鼻子。

　　「好吃吧，比那臭丫头的好吃多了吧，再给你加点饮料，来，都喝掉！」

　　一阵急促的液体迅速罐进我的喉咙，我被呛得咳嗽了几下，咳出的几滴液体
粘到表姐的屁股上，她马上抬起屁股，向我低声叫骂起来。

　　「ＴＭＤ，狗嘴里就是吐不出象牙，把老娘的身体都弄脏了，今天先不修理
你，你等明天的，我让你好好‘享受享受’，ＭＤ！」

　　表姐踢了一脚马桶就悄悄走了出去。

　　我还在不听的咳嗽，不仅是因为刚才的尿水，我真想把我吃到的全部都咳出
来。

　　我又开始郁闷了，我到底要在这里躺多久啊，难道每天只能吃她们的大小便
生活？难道真要吃一个星期的大小便？一个星期，天呐！即使一个星期我被放出
来，不吃她们屎，不喝她们的尿了，她们仍然会用更多更残忍的手段虐待我，我
的明天又在哪里？我该怎样求救啊，我想不到任何能够自救的办法，我完完全全
的被她们控制着，可以说，她们想要怎样就能怎样，我没有一点选择的权利，我
终于觉悟了！夜还是那么长石英钟上的表针象蜗牛一样缓慢的向十二点爬去在二
楼的卧室里，冰儿安详的睡着，她的小脚把被子全部蹬掉到了地上，隔着轻薄如
丝的睡衣，仍能看见她滑嫩的肌肤，而在她口中喃喃的梦语声，听了更是惹人怜
爱，此时的冰儿，恰似坠落凡间的天使，娇小而美丽．隔壁卧室里的席梦思上，
表姐也睡得很熟，在她美丽的面容上面，此时已看不到丝毫残忍，又谁能想到，
这两个看似温顺的精灵，却有如此大的破坏力，如此的危险，那些心甘情愿被她
们控制的人们，倘若真的被她们玩弄于股掌之间时，也许一切便就没有想象中的
那么美好了明天，恶魔仍旧还会苏醒……接下来，我竟然一晚上都没有合上眼虽
然我很困，但是我的心忐忑不安，我无法让自己睡着或许是因为刚刚睡的那一会
已经让我暂时摆脱了疲倦，又或许嘴里插着这么一个东西睡觉实在让我适应不了
总之，我整晚都在透过头上的漏斗看“外面的世界”－－－－外面的世界很精彩
，外面的世界很无奈！大概在六点钟的时候，冰儿的表姐第一个醒来了早上的第
一泡尿洒在了我嘴里，然后接着是冰儿的，她们看样子都很会调理生活一大早就
都起来了，而且冰儿还向我「汇报」

　　了一下今天的安排，我想，她是想刺激我「早上出去跑步，然后回来做俞伽
，吃完早餐后是‘上午课’时间，就是调教狗狗的‘上午课’呀，小笨蛋！然后
和表姐出去购物，买一些狗粮回来，中午打算在外面吃份皮萨，回来给狗狗做‘
黄金皮萨’吃，下午还要给狗狗上课，我要在最短的时间内调教出最好的狗狗，
毕竟人的生命是有限的，是吧狗狗！晚上要在健身房锻炼，然后狗狗给主人‘复
习’一下今天的‘课程’……」

　　我知道，今天又将是痛苦的一天了，但是看样子，她应该是打算把我放出来
。

　　你看，昨天还说要把我关一个星期，今天就有放我出来的念头了，女人还真
是善变，不过这次变得很好，我喜欢！说实话，无论是舔脚甚至是被她们鞭打，
我都不怕，我就怕吃她们的大小便，虽然都是地狱，但只要不入十八层地狱就还
有「超生」

　　的机会，我一直在盘算着，已经绝望的心又开始活了。

　　等待，我要等待机会！很快冰儿和她表姐就都回来了，冰儿这次直接来到地
下室，她好象回来就进入地下室了，身上还穿着早上跑步时的衣服，白色的网球
帽，露了半个胸脯的体恤，白色的超短裙，这次里面穿了短裤，也是白色的，白
色的运动棉袜。

　　冰儿走到机器前，熟练的敲打了几下按钮，和上去的时候正相反，这次我缓
缓的下来了，我终于下来了！床稳稳的落在地上，冰儿背着手向躺在床上的我走
了过来。

　　「喜欢在上面的生活吗？虽然只有一天，但你也应该有些感想了吧，说给我
听听！」

　　「呜呜～～」

　　我用「墨西哥语」

　　回答了她！「哦，差点又忘了，你现在还是个哑巴，好吧，我就赋予你说话
的权利，但不要总说废话，否则我会生气的哦！」

　　冰儿把贴在我喉咙上的小仪器拿掉了，又解开了绑在我嘴上的漏斗，我终于
又可以说话了！「我……？＃％￥……你……％￥＃……—＊……」

　　大概是嘴塞着东西张开得太久了，我是越着急越说不清楚了。

　　「咯咯～，别着急慢慢说，我听着呢，咯咯～」

　　她倒被我逗得很开心。

　　「我……我求求你……了，做什么……让我……都愿意，就是别让我再回到
上面了，可以吗？求你了主人！」

　　我眼泪都激动得快要掉出来了，只要我在下面，我就能活下去，我肯定这一
点。

　　「哎呀！你叫我主人了呀，好象你还是第一次肯这么叫我呢，咯咯～看在你
今天表现的这么好的份上，我就把你从这里赎出来吧，但是你可要记住了，从现
在开始，你要是再有一点惹我不开心的地方，我马上再把你关进这里，而且可能
不会再给你出去的机会了，你记住了！」

　　刚才还在笑，说到最后脸就变得象块冰一样了，就看你这表情，我敢不答应
吗！冰儿解开绑在我身上全部的绳索，用手指着旁边的一块空地，「下来，手放
身后，跪在这！」

　　我马上下床跪好，冰儿拿起一小捆绳子，把我的双手重新绑了起来，「不是
怕你反抗，就凭你，反抗也没什么大作为，绑你只因我喜欢。别乱动！跪好了！
」

　　我忍，我一定得忍着，虽然手被绑上了可能会影响我做一些行动，但是，现
在千万不能急，我还需要等待时机。

　　冰儿拽着我的头发把我从地上拉了起来，还踢了我屁股一脚，「走！上二楼
！」

　　我在前面走，冰儿在后边一会踢我一脚，一会又打我脑袋一下，嫌我走得慢
，我怎么可能走快，我都一天半什么都没吃了，就吃了点她们的大便，浑身是一
点力气也没有，感觉非常虚弱。

　　上到二楼冰儿就超过了我走在前面，然后走到中厅的一个大沙发上坐了下来
，「跪着爬过来，快点！」

　　她把脚上的拖鞋甩到了一边，两只脚晃来晃去的，我能看见她脚底的污渍，
爬得近了，一股汗臭味越发明显了，甚至隐约还能看见她脚上还冒着热气。

　　我面朝的左前方是间卧室，门虚掩着，从我这里刚好能看见卧室里面的床，
有个女人跨坐在床上，是冰儿的表姐！她正在扭动着屁股，嘴里还发出阵阵呻吟
声。

　　真奇怪了，这样也能手淫？这是我第一次看见女人对着床手淫，但紧接着我
就发现不太对了，在床中间，一个圆圆的东西正对着她的私处，天呐！那是一个
人的头，还是个秃头，再仔细看看，竟然是个女人的头，这怎么可能，冰儿的表
姐竟然拿个死人头手淫？太荒唐了！「恩～呼哧～」

　　吓死了！死人头还能发出声音！「看什么呢？」

　　冰儿一脚踢在我的脸上，我也顾不上疼了，快爬了几下，跪在冰儿脚下。

　　冰儿回头看了一下那个卧室，「哦！你在看那里啊，那是我表姐的房间，怎
么？你也想进去？她可是盼着你进去呢，咯咯～，不过你能进去就再也别想出来
了！」

　　「那个头……那个头……」

　　我的声音还是有些颤抖，因为我始终想不明白那情景。

　　「头？哦，是她啊！那是个小女人，是我表姐以前的情敌，被她弄来大概有
两三个月了吧，一直在那‘伺候’着表姐呢。看你吓的，那女人还没死呢，她只
是头露在外面而已，身体镶嵌在床下边了，除了头以外，她哪也动不了，早就被
我表姐驯服了，不过她这余生也许只能在那床度过了，她能做得也只能是让我表
姐高兴了，咯咯～，不自量力的女人，和我表姐抢男人是她自己找死！」

　　听得我一脊檩一脊檩的，她表姐还真有手段，这种花样也能想得出来，佩服
，佩服！「过几天我也给你定做个一样的床怎么样？让你好好伺候伺候我！哈哈
～」

　　「啊～～我……我……」

　　我想说不要，可是没敢说出口，只好低着头不吭声了。

　　「咯咯～放心吧，我暂时还不想那么对你，以后……先不说这个了，来！把
头抬起来！」

　　我刚抬起头，冰儿的双脚已经全都踩在我脸上了，白色的棉袜有点湿，汗水
还没干透，看来这一早上她没少做运动，我的鼻子一呼气，就有大把的汗臭味钻
进我的肺里，呛得我又剧烈咳嗽了几下，眼泪都出来了，简直比甲烷的味道还浓
啊。

　　「把嘴闭上，闭紧了，别想偷偷的用嘴呼吸，我警告你！」

　　我哪敢不听话，教训已经够多的了。

　　我把嘴紧紧地闭上了，用鼻子呼吸简直就象在吸毒一样，不一会我就出现头
晕，恶心的症状了，可我得挺住，对我来说，这比吃大便要强多了。

　　过了能有十几分钟吧，她把一只脚放下来踩在我的肩膀上，「张开嘴！」

　　我立刻张开嘴呼吸，再过会我就要缺氧了。

　　冰儿把脚尖往我嘴里塞了一下，「嘴张大点，托住了！」

　　我大张着嘴，含着她的五个脚趾头，冰儿俯下身开始脱袜子，袜子全脱在我
的嘴里，赤裸的小脚在我眼前画了一条美丽的弧线踏落在肩膀上，「我的脚好看
吗？」

　　女人似乎都喜欢问这句无聊的问题，能不好看吗？简直是美极了，可惜我现
在是无福消受啊，她把另一只袜子也脱了下来，然后把两只袜子都塞进我的嘴里
，袜子有点厚，两只棉袜子就把我的嘴塞满满的了，我眼睁睁的看着她，她也忽
煽忽煽的看着我，不过她的眼神里全是戏谑的表情「不错哈，正好全部装下，似
乎一点空间都没有了，你的嘴巴也不够大呀，得帮你改进改进了，来，用我的小
脚丫给你撑撑！」

　　她把我嘴里的袜子都拿了出来，然后又把脚尖绻着伸来过来，我赶忙张大了
嘴接着，虽然很不情愿，但也没办法。

　　脚指头刚刚全部伸进里来我就觉得嘴里已经满满的了，可是冰儿还在把脚往
我嘴里顶，我让她顶得直往后倒，这时她看不行，就双手抓着我头发，然后脚使
劲往里面踩，我的天老爷啊，我的嘴都要炸开了，手还被绑在身后，想挣扎都挣
扎不了，嘴角撕裂般的疼痛「进去了！进去了！」

　　冰儿象个孩子般的叫着。

　　是进去了，她的脚趾头都塞进我的嗓子眼里了，能不进去吗，我现在鼻涕都
流出来了，疼得我是直哼哼，还不敢躲。

　　「你看你看！脚掌都快全塞进去了，我就说嘛，肯定能撑大。呀！怎么还流
血了？」

　　能不出血吗，嘴脚都裂开了，搞你你也裂！「恩，真的不错，甩都甩不掉，
好象鞋子穿在脚上一样，就是小了点，要是能全穿进去该有多好！」

　　靠！你杀了我吧，都穿上，我就爆了！冰儿又这样穿着我玩了一会，就把脚
从我嘴里拔了出来，估计她也累了。

　　「唉～～，无聊，给我按摩一下脚丫，要舒服一点哦，我休息一下。」

　　她把后背舒服的靠在沙发上，一只脚搭在我的肩膀上，令一只脚架在我的脸
上，我就转着圈舔啊舔，舔完一只换另一只，舔完一只又换另一只，没完没了的
舔啊，舌头都麻木了，也不知道舔了多久了。

　　「冰儿，你在玩什么呢？一大早就这么吵！」

　　表姐吸着烟从卧室里走了出来，我顺着她说话的方向望去，从她的腿缝中仍
能看见那张大床，可是奇怪的事情是，那个光秃秃的女人头不见了！床上似乎也
很平整，并没看见有洞，但是头却不见了，如果说她身体在床下边的话，那么头
呢？莫非也在床下？「表姐！你快来看看，这小狗可好玩了，他的舌头挺长的，
舔得我脚很舒服呢！」

　　「呃～我知道啊，他那天也让我很快就到高潮了，这小狗的确很不错，你这
小妮子挺有眼光的，挑了个好货色。」

　　「表姐不也挑了个好货色嘛！」

　　「她？那个贱货可差远了，每次都很笨，很长时间也不能满足我，我就使劲
掐她的脸，效果才能好一点，那个贱货！脸都被我掐肿了，给她嘴巴里塞了我的
内裤在床下反省呢，晚上再好好收拾她！」

　　「不是说她了表姐，我是说你前两天发现的猎物，一定会很不错的吧，一定
会很适合表姐的口味！」

　　「哦！那个混蛋啊，他的确是很不错，身体强壮，很让我兴奋，听你这么一
说，我得出去看看了，昨天刚摆脱我一个朋友帮我追查他的形迹，估计应该快有
眉目了，哼哼～真是越想越兴奋啊。好！我要马上出去了，你自己享用这个小家
伙吧，等我把那家伙带回来，咱们姐妹俩一起快活快活啊！哈哈哈哈～～～」

　　表姐大笑着离开了，从她娇美的表情上，你可以清楚的看到虐待奴隶带给她
的巨大快感，她是那种天生的支配者，她就是为统治别人而生的，因为身处在被
她统治的底层，我能深深体会到她的可怕，我开始担心那个男人了，又或许更多
的是同情，至少和她表姐相比，冰儿还只是个孩子，而我只是她的玩具，小女孩
是不会忍心伤害她自己心爱的玩具的，不过，那也只是暂时不会，毕竟玩具总会
有玩腻的时候。

　　整整一上午，冰儿对我做着各种调教，譬如告诉我每天如何跪着爬来爬去，
因为我是狗，所以狗是不可以直立行走的，她耐心的教我摆着各种姿势，说做狗
就要有狗样，否则就不是乖狗狗，我真是晕了．还告诉我怎样舔她的脚她才会感
到舒服，怎么舔她的私处她才能感到最大的满足，她拽出我的舌头，用尺子计算
着我每次应该伸出的长度，虽然那实际是不可能办到的，但是只要是她说要做的
，我都必须得答应，我必须要顺着她，我知道惹恼她后果是什么，别人可能不知
道，可我是深有体会的。

　　上午的时间很快就过去了，我已感到精疲力尽，可是她却说突然变得好有食
欲，还说都是我的功劳，让她好久没有感到象现在如此般的饥饿了。

　　她拍了拍我的脑袋，我跪在她的腿边‘汪～汪’的叫表示回应，这是预先训
练好了的，她告诉我让我在家安心等她回来，中午回来给我做‘皮萨黄金’吃，
我晕！又要吃她的黄金，我极度的不情愿，可是还得‘汪～汪’的叫着，晃动着
屁股表示高兴，哄女孩子开心还真是累呀！冰儿打扮起来真是美得窒息了，我真
是找不出更好的词语形容她的美了，索性就干脆不形容了，反正她是非常的美丽
。

　　她戴着一顶编着两条长长假麻花辩的小帽，上身穿着姿色的圆领体恤，后背
开着口，裸露着光滑动人的肌肤，下身一个超级短的牛仔裤头，腿上裹着超薄肉
色丝袜，脚上还套了双短边的白棉袜，乳白色的运动休闲鞋。

　　就一个字形容，美呆了，酷毙了，简直无法比喻了！她临走的时候在我的脖
子上拴了一条皮勃套，上面系着不锈钢的狗链，狗链的另一头锁在了屋子角落里
的暖气片上，我跪在地上，双手被皮制的手套绑在身后，我的大腿和小腿被同样
的皮套绑在了一起，我只能这样跪着，想躺在地上都不可能，锁链不够长，那滋
味简直是太难受了，我嘴里又塞满了早上她脱下来的一双白棉袜，头上套着她刚
刚换下的内裤，我现在的造型简直就像极了‘动感超人！’，估计比动感超人还
动感。

　　这样的时间太难熬了，我能看见对面墙上那个蝙蝠挂钟，我第一次觉得时间
在我眼前走得竟然是如此之慢。

　　十二点半了，冰儿还没回来；一点了，门外还是没有动静；两点了，楼道里
仍然是静悄悄的。

　　我这个盼呀，我可不是盼我那顿‘午餐’，大便有什么盼的，我是盼她赶紧
回来把我放开，我这样还不如象昨天躺在那张铁床上舒服呢，而且呼吸的都是难
闻的骚味，看来这一上午她虐待我的时候没少流ｙｉｎ水。

　　二点半了，终于听到声音了，她一开大门我就听见是她回来了，冰儿和她表
姐都回来了，好象还挺急的样子，沉重急促的脚步声从楼下传来，我太渴望看见
她们了。

　　冰儿第一个串了上来，紧接着竟然是个被五花大绑，头上套了个黑色头套的
男人，这个男人好壮，大概有一米八五还要多吧，手被绑在身后，但是胸肌非常
结实。

　　表姐走在最后，她一上来就揣了男人腿肚子一脚，男人一下子爬在了我的前
面，脑袋重重的磕在地板上，嘴里呜呜的叫着，看样子嘴也被她们用什么给堵上
了。

　　男人还在死命的挣扎着，但他的腿似乎是受伤了，只有上身剧烈的扭动着，
下身每一次扭动都要伴随着颤抖。

　　表姐脱去了上衣，上身只剩下两个胸罩还在，下身也只留了条内裤，浑身都
是一颗颗大粒的汗珠，看来这个男人让她费了很多力气。

　　冰儿把帽子摘掉了，躲在帽子底下的长发顷刻间散落在双肩上，她的头发真
的好柔顺。

　　「ＭＤ！还躲到造船厂去了，害得老娘一身铁锈味！」

　　表姐一脚重重的踩在男人的腰上，男人又痛苦的呜了一声，挣扎了几下又不
动了。

　　表姐还在骂着男人，并且还不停的用脚踢男人，她们就这样如此近的在我面
前虐待这个男人，看得我心惊胆颤，我偷偷看了一眼冰儿，发现她也在看我，并
且眼睛里的表情很奇怪，她看见我在看她，把眼睛又移到了表姐和那个男人的身
上了，但是冰儿向我跪着的地方走近了几步，她停下时身体正好挡住了我的视线
，我看不清表姐虐待那个男人的镜头了！看不见反而更好，我低着头看着冰儿的
脚跟，好象突然觉的失去了知觉，我迷茫了！表姐似乎更加肆无忌惮，或者说她
越来越兴奋了，她也不嫌累，又踢又揣的，不时还哈哈的大笑，大概持续了有十
几分钟的时间，看样子表姐也打得差不多了，后退了几步就一屁股坐在沙发上「
这就是我想要的，就是他，你看见了吗冰儿，他有多强壮，他正是我喜欢的类型
，无论我怎么折磨他，他依旧这样顽强，我太高兴了，兴奋极了！哈哈哈～～走
！先去洗个澡去，回来再玩他！」

　　表姐的笑声听得我寒毛直竖，谁落在她手上这辈子算是完了，我又想起了表
姐卧室的女人，可怜的女人！表姐的心情似乎特别好，她们一边说笑着一边下楼
去了，我抬起头来仔细看着躺在我前面的男人，一道凶狠的目光射进了我的眼里
，罩在男人头上的头套开了一个小洞，他正透过那个洞口看着我，男人看了看我
就很快把眼睛转开了，他晃动了一下身体，通过那个洞口环顾着房间四周，楼下
传来冰儿姐妹俩的笑声，还有淋浴的水声。

　　我紧张的看着眼前的这个男人，他似乎不怎么理会我这个‘动感超人’，他
继续挣扎了几下，他的腿也开始能活动了，原来他一直在装做动不了，绑在他身
上的绳子很紧，勒得他的胳膊都是鲜红的淋子，他越用力绳子勒进身体就越深，
我想劝他放弃吧，可是我嘴里塞满了袜子，也说不出话来。

　　‘啪’的一声，这丫地真的把绳子弄断了，他一个鲤鱼打挺就站了起来，然
后迅速向窗户跑去，他冲破窗户的一刹那还回头看了我一眼，此时冰儿和她表姐
竟然也在同一时间奔上楼来，她们全都赤身裸体，水珠大滴大滴的掉向地面，她
们身体的曲线真是太完美了！我看得直流口水，感觉鼻子上的内裤都是香的了。

　　「冰儿，你去开车，带着手机，我跟着他，你马上赶过来接应我，我告诉你
我们的位置。ＭＤ，这家伙竟然敢耍老娘，你等我抓到你的，有你好看的！哼～
～」

　　表姐迅速穿好衣服向着男人跑的方向追去，冰儿也简单穿上了外衣，马上向
楼下车库跑去，她跑下楼之前还回头看了一眼，那眼神竟然和刚刚那个男人看我
的眼神一样。

　　真惊了！她们都走了，还没放开我呢，还让我跪在这啊，我都要累死了，我
也挣扎挣扎，或许也能‘啪’的一声把皮套弄开呢。

　　咦！？我脚底下怎么有个刀片，什么时候放这的？记得我一直在这跪着了，
没看见有刀片啊，莫非是那个逃走的男人扔下的，觉得我这个‘动感超人’其实
也是蛮帅的，所以伸手拉了兄弟一把？好！兄弟我今天领情了。

　　我使劲放低身体拣那个刀片，可是还没等捡到，脖子就已经被勃套勒得喘不
过气了，不行！这绝对是一次机会，恐怕也是我今生唯一的机会了，而且冰儿的
表姐今天真是魔性大发呀，要是抓不到那个男人，我肯定要成替罪羊了，我必须
得拼命了，否则只有死路一条！终于，刀片捡起来了，我先用刀片割开绑在我双
手上的皮套，然后是腿上和脖子上的，我的动作也非常迅速，至少我是这么认为
的！恢复了自由身，也不管腿疼不疼了，我跑下了楼，一楼的地板上躺着一条男
士短裤，还有这好事？正好我也不能这么赤裸裸的跑在大街上啊，有个遮羞布总
算还说得过去，一脚揣开大门，久违的阳光和空气又再次亲吻着我我，终于逃出
来了，此时蝙蝠挂钟的指针刚好指向了三点！！报警！？那是肯定的了，我受了
这么大委屈，当然要报警了，但是我没和我的父母说，因为这太荒唐了，而且吃
大便的事情你叫我怎么说得出口啊。

　　当然，和警察我也只说她们试图要绑架我，其他的我也没说，因为我觉得这
真的有点荒唐。

　　可即使是这样，警察们似乎还觉得我在说笑，但因为我父母也都是有头有脸
的人物，所以他们答应一起过来调查一下。

　　事情过了两天，几经周转，我才带着警察来调查这件非同寻常的绑架案，陪
我来的警察中，带队的是个姓钟的青年人，年龄大概在三十左右，人长得也很高
大帅气，当我把他们带到这栋别墅的时候，姓钟的警察竟然和他的手下都表现得
很惊讶。

　　「怎么了？你们还不相信我！？」

　　我有点气愤了！「你说的就是在这个房子里？你知道吗，这个房子住的是什
么人！这个房子现在住的是副市长的女儿和她的远方表姐！」

　　「什么？市长的女儿？那就是她们知道事情不好，搬走了，然后市长的女儿
又恰巧住进来的，都怪你们不早点和我过来调查！」

　　「你在说什么？她们俩个早在一年前就住在这里了。这种事情你可别乱说，
诬陷别人可是重罪，我看你一个小毛孩子还是赶紧回家吧，这种事情要是闹大了
，你老爸老妈也帮不了你。赶快回家去吧！」

　　钟队长竟然一副瞧不起我的口气，真让我气愤，市长的女儿有什么了不起！
苦于没有证据，我也只好暂时作罢。

　　「收队！今天就到这里，大家回去该做自己的事做自己的事，下午照常开会
……」

　　那个该死的队长竟然视我不存在，我也只能悻悻的走了，不过还好，我恢复
了自由，这比什么都重要。

　　当我要离开的时候，那个气人的钟队长正在偷偷地看着我，就在我转身的同
时，在他的嘴角边突然显露出一张诡异的笑脸！！事情似乎暂时都告一段落了，
一个月的假期在我的努力调节下，也算过得比较洒脱，只是那段可怕的回忆一直
在我心中挥之不去，总觉得走到哪里都有双眼睛看着我一样，我的心始终忐忑不
安，而且就在不久前我还收到一张让我十分不安的便条，信的内容大体是这样的
：

　　亲爱的小狗狗最近还好吗！我一直在想念着你想念着过去曾让我们共同拥有
快乐的时光别想着能够找到我，我会在恰当的时候回来找你的，当我想要你的时
候不要试图做一些愚蠢的行动，你知道的，那些都是徒劳的别以为是你幸运的逃
脱掉了，其实，那都是拜我所赐，你的自由，是我施舍的希望你也能想着我，就
象我想你一样不要害怕，你只要记住，我一直都在你的身边……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冰儿

　　还有比这更可怕的事吗？我要怎么做我能怎么做？她就是个恶魔，我无法摆
脱！在开学前一天的电视新闻上，报道了一桩离奇的案件，一个身高一米八七的
外地男人淹死在城西的水库里，尸体身份很快就确认了，是个在网络里面长期被
通缉的强奸杀人犯，死因是机械窒息死亡，警察初步判断是他与其同伙产生内讧
，遂被杀死后弃尸于水库里，负责案子的是最近颇为风光的钟探长……又是这个
瞧不起人的家伙，不过说到他我就总觉得哪里不太对劲，但是又说不上哪里有问
题，只是觉得他的背后似乎隐藏点什么。

　　其实说到这个案件，背后还有鲜有人知的内幕，这些线索都被封在警察局里
的绝密档案里了，说不定多少年后就随着历史的车轮灰飞湮灭了；在那份不公开
的档案里是这样记载的：被害人属于机械窒息死亡，身体曾遭到过非人道的刑法
，多处骨折；从皮肤的伤痕来看，还被牢固的捆绑过，因为绳索都已勒进死者的
肉里，更让人诧异的是，在死者的胃和食道里塞满了人类的粪便，在死者的鼻腔
里检验出几根用于编制袜子和内裤的毛线……档案上面罗列了很多可疑点，但因
为是风光的钟探长在办案，只他的一句话，案子就这样结了，而这些秘密也将永
远被封印起来。

　　这些我是怎么知道的！？问得好！是啊！你当然会有此一问，其实这个很简
单回答因为当冰儿再次出现在我的面前时，我就知道了一切而且，还有关于我即
将发生的未来……

                            【完】