　　[拒绝风流 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 圈内人说：这的确是一部非常值得一读的小说
　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2006-9-12 10:54:00　　本章字数：2017)
　　
　　一、题材
　　这是农民青年进城打工的故事。这个题材意义重大，我国目前有近一亿的进城打工者。长期以来这个群体受到文学的忽视。这部小说的特点在于不仅用城市人的视角写城市，更用农民的眼光，特别是一个有思想，有头脑，有抱负，甚至也是有点野心的农民青年的眼光，来重新审视这个被我们熟悉并熟视无睹的城市。这期间发生在文化、思想、情感和精神上的碰撞，使我们有触目惊心的感慨。城市人挣扎在城市的故事，已经被写得很多很繁了。现在我们让一个农村青年走进城里，而他又很有性格，有思想，又长得高大英俊，这样就会很快跟城市发生一系列关系，我们就能借此看到平时不被注意、不被发现的很多关于城市的精彩的东西。由于主人公的身份和心理跟城市格格不入，作者就把城市的许多荒诞不经的、幽默可笑的、深沉悲壮的、感人至深的东西在一种强烈的对比中展示出来。这实在是比用城市人来揭示城市，要更加有趣，更具艺术效果。
　　二、情节概要
　　主人公在第二章走进城里。伴随着主人公的活动，我们看到一个广阔的世界：艺术家，教授，各类老板，暴富者，官员，国企、私企老板，游民，骗子，一般市民……
　　在进城的当天，主人公就在公共汽车上被莫名其妙地罚了钱。他去煤场找活干，竟被煤帮毒打，眼睛差点弄瞎。当他在摊位上找到一个洗碗的活，身上的钱又全被偷去。他那农民式的善良天性，面对这座城市永远束手无策。后来，他去给医院洗尸体，又去大学的美术系当裸体模特，给丈夫出国的女人当陪聊，最后又爱上了有丈夫的女画家。
　　应该说，他是有良心的，虽然也有很多缺点和历史刻在身上的缺陷。他有家庭的责任感，渴望尽快把两个孩子拔出农村。可他的理想要实现起来，却充满坎坷。他在最艰难的时候都不曾使自己的肉体堕落，但最后还是给丈夫出国的女教师当起了陪聊，出卖了色相。他的翻身的奋斗只能从失德做起，这就是他的可悲之处，他的天定的不可逃脱的命运。但他的良心从来都没有丢失。他一边在挣各种各样的钱，又在诅咒金钱；拼命巴结权贵，又在心里蔑视和嘲笑他们；出卖色相，又在古今的知识堆里拼命充实灵魂。他的内心充满二重性，认为这个时代已经不存在真正的爱情，又迷于女画家；憎恨城市，又使劲往进钻，为不能钻进来而急迫、焦烦；赞美真诚，又刻意虚伪；欣赏自己的才智，又讥讽自己的肮脏；拼命挣钱，又嘲笑讲师教授为金钱而浮躁；瞧不起知识分子的迂腐，又嫉妒他们是吃公饭的；轻视吃公饭的人没有了丝毫的创造力，自己又渴望有一天能钻进他们的队伍；憎恨腐败，又想利用腐败的官员为自己的上升铺路……然而他不论怎样变，却有一根心灵的筋骨不会变，那就是一个穷人最基本的感情和良心。虽然他渴望挣钱，却希望在自己未来的公司里每个人的良好人性都不要受到压抑，向上的欲望都能得到满足。在金钱与荣誉之间，总有一种力量在把他拉向荣誉这边，他好象更想得到一种价值上的满足。他与享乐永远格格不入，与世风永远格格不入。他一方面干着在别人看来是最低贱的工作，比如裸体模特和清洁工，一方面又反差极大地就象时代的思想家，在具有幽默性质的对比中，我们看到了他的可笑和神圣，他的真诚和迂腐。在他的身上总是充满对立，英俊的外形与身份的反差，低贱的工作与头脑的反差，勃勃雄心与地位的反差，善良的本质与环境的反差……这才是生活中的真正的幽默。
　　我们看到这个人是时代的产儿，是多么典型的性格。向上的力量和向下的力量同时存在于他的心灵。这就是人，活生生的人，充满了各种内在矛盾的人。通过引入陀思妥耶夫斯基的复调手法，我们让这个人的内心总有两种相反的力量在同时大声叫喊。在对权力、地位、金钱、物欲……这些时代宠物们的追逐与抗拒中，总是伴随着情感、人格的失与得，灵魂的死灭与再生是那么惨烈。
　　三、小说的艺术特点
　　结构简洁，重心突出，内在张力大。
　　语言泼辣，尖锐，细腻，朴实，充满生气，加上主人公那独特的性格和智慧，使感情和思想很容易被表现得淋漓尽致。
　　注重现实感，生活的信息量较大，让人感到厚重，亲切，真实。特别注重细节的丰富性和生动性，在纷杂万象的事态中去叙述和描写，具有相当的震撼力。不论对生活场景的描写，对世风的临摹和分析，还是对所谓的知识分子的刻画，很容易使读者产生共鸣。
　　可读性强，把严肃的思索尽量用小说的情趣加以体现，追求深刻，但不沉闷，追求本质，却通过有趣的现象入手，具有本质上的幽默感。
　　人物丰满、有特点。一部小说如果没有一些有个性的人物作支撑，那只能供人在某几天里轻薄地消遣一下。好小说都是靠不朽的人物传世的。作者一贯追求的目标就是创造有个性、有思想、有滋味的人物，让人们不易忘记。人物内心的二重矛盾，性格的复杂，心理的多侧面，甚至对复调手法的运用，使人物更加真实饱满。读者通过人物去感受与领悟时代的精神与气质。
　　总之，这是一部非常值得一读的小说。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第1章 沉重的土地
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2006-7-27 10:45:00　　本章字数：5580)
　　
　　这一年冬天，湟水谷地没有见到一片雪花。到了春天，气候变得异常干燥。由西伯利亚吹来的冷风，使空气中弥漫着尘土的呛味。河水的颜色开始变黄，涌浪却远没有了往年的气势。河浪里夹裹着由上游漂来的就将最后融化的软冰，撞击着河岸，渗透着土崖的裂痕……河水的土腥味，也在按着惯性变浓。古老的风车早就掏不上退缩了的河水，却依然不甘沉寂，扭动着苍老的身躯，吱吱作响。于是，空气里不仅弥漫着春天的淡淡的腥气，也搅和着阵阵使人心烦的沉闷……
　　当带着丝丝暖意的气息在大地的上空变得更浓，湟水谷地一年一度的播种，谁也无法抗拒地又开始了。连着几天，侯家堡村沿河一带，到处飘扬着翻耕的黄尘。过不了一两天，山上的坡地也将开播，那里沉睡着侯家堡村的大部分耕地。
　　这一天，彩珠家的河边地也开始翻耕。小叔子保瑞在前面牵马，她在后面掌犁。身上越来越热，她把棉袄的纽子解开，露出里面的棉线衫。红色的棉线衫洗得发了白，出现窟窿的地方，露出白白的皮肤。衫子肥得没有样子，一看便是拣自己男人的。
　　还在西伯利亚最后几次寒流席卷大高原之前，堡子里许多年轻的妇女就脱去肥厚的棉袄，换上鲜艳的腈纶毛衣。姑娘们在村道上的欢声笑语，在堡子上空久久回荡。当寒流卷来，姑娘们的鼻子被冻得发红，却怎么也不肯再换上棉衣了。
　　彩珠白净的脸上泛着一层淡淡的红润，汗水如晶莹的小虫爬满了额头。她望着上身只穿了件蓝棉线衫的小叔子高大壮实的背影，轻轻喘息一下，再次把犁攥紧。望着脚下深深的犁沟，她的脸上仿佛有了一点欢悦。然而，这股情绪很快就被眼里的疲倦和固有的沉重扫去了……蓦地，她一个趔趄。
　　保瑞用不耐烦的样子扔掉缰绳，走到田埂前，点上烟。他在土坑里撒了一泡尿，出来，望着阴霾的天空，眼里再次透出那种让人心烦的冷漠。不久，彩珠看见，他正用黑亮亮的眼珠子抠着她的胸脯呢。一种难以抑制的恼火，顿时涌上心头。然而被冷风吹得身心麻痹了的女人，依旧那么站着，敞着胸，让棉线衫底下两堆丰腴的肉团，随着呼吸而有节律地一起一伏。
　　河心，由上游漂来的小杨树那露出水面的根须，闪耀着水晶般的光泽。树身在旋窝里打转，怎么也挣脱不开了。
　　女人的两眼一时望得发呆。保瑞说了一句什么，她没有听见。遽然间，她扭过身，走到田埂前，背向河水坐下来。一双因为黑白过于分明，就反而显得有些沉郁的眼睛，望着远方发出淡蓝色光泽的突兀的雪岭。渐渐地她就象僵了一般，一动不动了。
　　＃
　　“这球天气。”保瑞朝前方啐了一口。
　　保瑞走过来，在彩珠的身边坐下来。她的一缕头发，在风中轻盈而虚弱地抖动不止。这使他不禁又想起了自己三年死去的女人来。莲花死时还不到二十七岁，他刚过三十。女人整日不吃不喝，脸色渐渐发黑，后来就死了。到底也不知得的什么病。女人留下四岁的女儿春芳，和三岁的儿子黑虎。人们都说，莲花是让保瑞给气死的。他酗酒，抽烟，有时还耍耍钱。一次，连买化肥的那点钱都拿去耍了。莲花一跟他闹，他就跑出去喝酒。女人就给气死了。人们还说，女人临死都不肯正眼瞅保瑞一眼。莲花死后，他还是喝酒，却不再耍钱。三年来，没见他耍过一回。就又有人说，保瑞终于悔改了。他听见，轻视地一笑。
　　“秋冬就要重新分地了，你却给地里上了那么多肥？”保瑞今天终于开口，“你以为人家还会把你分到河边，让你再占一次便宜吗？”他嘲笑地打量着这个女人。
　　“我没想占谁的便宜。”彩珠的嘴，总是很硬。
　　她想起十六年前嫁到侯家堡，给得过小儿麻痹症至使下肢残废的保顺当媳妇时，大队长侯德旺对她说过的一句话：
　　“闺女，甭怕，将来大家会帮着你的。”
　　那是一九七五年，文化革命末期，彩珠刚刚二十岁。她的家庭是地主成分，爷爷还戴着地主帽子，所以能嫁给一个出身贫农的残废，从此变更门户，她还是从内心里感到幸运。她的懦弱的心，早就被地主的名分压抑得要憋死过去。就要成为贫农家的媳妇的那几天，坐在母亲的炕沿前，她几次哭成了泪人。
　　接下来的三年，她的一个妹妹嫁给张家堡三十五岁的光棍汉张守义，一个妹妹嫁给县中学四十岁的摘帽右派许泽清。庞家唯一的儿子敬文沾上改革的光，考上省外一所大学的冷门。参加工作后，在西藏北部的一次冰川考察中被雪崩埋了。得知儿子的死讯，父亲一夜间头发白了一片，母亲很快把一双眼睛哭瞎。
　　“八一年那回划地，全村人都同意给我这块河边的，他们如今会翻脸不认人么？”她的脸色严肃而苍白，“他们会忍心把我分到山上去么？”她的嗓音提高了几度，就变得尖锐了。
　　“那是全村人的意愿？那只是你的媒人侯德旺村长的意思罢了。”保瑞摇头说，“如今老爷子不当村长多年，侯建新虽是他选定的接班人，是他的亲侄儿，可又能怎样？清朝的那个皇帝一接上班，不就查抄了一批父亲的亲信？贾宝玉家的败落，便由此开始。我不喜欢轻飘的文学，更喜欢琢磨沉重的历史。这也是侯家堡的特殊嗜好。侯德旺不是见了人就数落接班人的不孝吗？你就等着一起抓阄吧。”他站起身，用巴掌使劲儿拍拍屁股上的灰土。风一吹，土全落在女人的脸上、身上。他走到老马跟前。
　　他又咕哝了一声天气。这种古怪的天气持续了很久，看样子还要持续下去。不知道苍天正在孕育什么。一刻，他又把目光斜上去，就象是想把老天给拽下来，问它为何要如此不善。再这样下去，秋天不会有好收成了。可身后的女人，还沉睡在梦里呢。想起她刚才对他的那副样子，就在心里冷冷一笑。
　　彩珠站起来，也朝马跟前走去。头有些沉，她却刻意要在小叔子面前显出自己的不在乎。不幸，她被土坷垃绊了一下，身子狠狠摔倒在犁旁。他吃惊地瞧着她。他的鼻孔，哼了一声。她爬起来，刚握住犁，还没站稳当，他就用木棍朝马背上一砸。老马扬起前蹄，往前冲。她握着犁，身体踉跄几步，又险些跌倒。她扬起脸来，盯住小叔子宽阔的脊背，眼里噙着愤怒的泪花。
　　＃
　　晚上，彩珠早早便上了炕。为了少说话，她装作很劳累的样子，闭住眼睛。保顺早就觉得，女人这一阵子有什么心事。黑暗中，他的眼睛如两团灰色的火光，扑向她总是不显老的脸蛋。她虽然闭着眼睛，还是觉到了男人的目光的烘烤和抓挠。多少年来她最敏感的东西，恐怕就是这一对目光了。有时，它竟能使她的心跳无法正常地进行，她的心也就会在骤然之间充满怨恨。
　　她在黑暗中无声地轻叹一下，胸中变得更加沉重。男人的身躯，把褥子弄出怪响。这一来，她的呼吸就变得更不均匀了。霎时，她的大腿被什么蜇了一下，浑身便一抖。原来，是男人的手又过来了。那纤细的指头先是在她的大腿根上软软地摩挲，很快动作就变得短促和激烈。她的呼吸也跟着变短、变粗，喉咙里发出奇怪的声息。就在她的身体被一股燠热弄得就要胀破开去的一刻，他的指头却凝固不动了。她焦躁地想捏住他的指头，好让它们重新运作，好让她最终获得胀破般的欢愉……她的手心，渗出一层粘汗。由她的身体散出的热气，无所顾忌地撞击着男人苍白的皮肤。倏地，她的手掌绝望地滑落下去。
　　“要重新分地了。”她终于按捺不住地说。
　　“啥？”男人说。
　　“承包书上写着……每十年重来一次。”
　　“这些天来，你就是为这……”
　　“还要我为啥呢？”她痛恨地拧了一下他的胳膊。
　　“唔，十年了，转眼就都老啦，你也老啦。”他感叹道。
　　“抓阄抓在了山上咋办？”她带着哭腔说。
　　“哦，那块地都被你犁了十年啦。”他搂住她的膀子。他的手又滑向那片沼泽，指头如一群经验十足的泅水者，一下就找到了最佳位置……他觉得，自己的整个身子都朝下陷去。
　　女人此刻却如同死人，没有了任何反应。
　　＃
　　一夜功夫，她的脸就憔悴了，眼眶黑了一轮，脑子迟钝。但她凭着一股心劲儿，把地犁得比昨天还齐。
　　阴霾的天空上，透出柔和的白色。太阳虽不大，却是暖融融的。微风把河水的腥气送过来，跟泥土的气息融在一起。
　　彩珠渐渐有些醉了，嘴里发出轻轻的呻吟。保瑞不象前一天那样爱动火了，却显得更加沉郁。三年了，都是保瑞同她合伙犁地。先前，多半都是大哥保祥前来助她一把。她更愿意请大哥帮忙，只是越来越听不得大嫂的风凉话。可话说回来，云霞跟公公婆婆合住，麻烦事就更多一些。当初也是自己硬要出来单过。她就是要让全堡子的人都看见，她能把家庭的重担独担起来。保瑞的后脑壳，好似正散发着一股水蒸气。他始终如一架机器，迈着沉重和有气势的步子。他变得多么象一个汉子。哦，他本来就是一条汉子呀。她的目光，都有些发热了。一刻，她的头脑忽然有些恍惚：傻瓜莲花为啥选择了死呢。
　　上午的时光伴随着劳累，很快滑过去。天空变得更白。棉袄穿在身上，仿佛裹了一副沉重的盔甲。她把棉衣脱去，扔在田埂上。棉线衫两边的腋下，张开长长的口子。昨天晚上，她把大红色的腈纶毛衣取出来。它穿了两个春秋，袖口一带被磨出一层光泽。不过在她的眼里，它还是那么鲜艳耐看。
　　“又过了一个冬天。”她那会儿说。
　　“可寒气蜇得我大白天也坐不住呢。”保顺说。
　　她把毛衣贴在身上比试了好一阵，还是放进箱子……
　　小叔子背上的汗水，使棉线衫湿了一片。这样，他的健壮更加突兀地呈现出来。可她再也不想端详这个男人。远处黄土塬下的那一片杨树林，在阳光下发出嫩嫩的绿光。这光泽就象是要遮掩去树身上数不尽的灰色伤痕。树林上方，空气在暖融融的阳光下舞蹈。消失了一冬的嘈杂的鸟鸣声，又沸腾啦。她的心都要被它们喊乱。她感到在自己压抑的心灵里，正孕育着一样东西，使她总想去干一件事情。可她的头脑，又是一片空白。
　　春的气息，随处可见了。
　　＃
　　这天的午饭是云霞送来的，汤面和锅盔。云霞说，保顺的饭阿妈送去了，黑虎和春芳都在那边的地头上撒欢呢。吃罢饭，保瑞去那边树底下坐下来，脊背靠着树身，点上烟。
　　“这狗日的，整天都这么闲。”云霞眯着眼睛，瞧着树底下的那个人，就象在玩味着什么。“这两天都是你掌犁？”
　　“到了他的地，就是我来牵马，他的地也要比我的多。”
　　“那他还算是照顾你了？这狗日的，浑身都是劲儿……应该全让他掌犁嘛。”云霞微笑着，脸上渗出淡淡的红晕。
　　“那样不好。”
　　“保祥回回都给你扶犁，也没听见你说不合适呀？”
　　保瑞坐起来，缩着脖子，望着天空，然后又朝两个嫂子这边望着。他的两个肩膀高高耸起来，更显出庞大的骨架。这家的三个兄弟，就数老三高大气派，连他的懒散都能显出与众不同的神气。堡子里几个心性放浪的媳妇，仗着一张白净的脸蛋，总是喜欢对他说浪话，唱花儿。只可惜，他如今连花儿都不想哼了。
　　一天，他终于把长年外出打工的保根的女人秀娥推到一堵墙根，用双掌按住她的脖子。“再叫你唱，”他从牙缝里说，“你再唱啊，唱啊？”秀娥被挤在墙根，哼哼着讲不出话来，脸憋得通红。突然，她抬起膝盖，朝他的裤裆顶去。他唉哟一声，即刻松开她，半蹲在那里龇牙咧嘴。
　　秀娥扬长而去。“我是担心你那东西快锈死啦……可你怎么就不象个男人呢？”说罢，脸高高仰起来。
　　保瑞真想扑上去，把这个荡妇的嘴给撕烂。然而从此再见到她，却只能躲着走了。保根是大哥的同学，在村人们面前，自己总得让着她几分才好。于是，女人的歌声就变得更加响亮：
　　＃
　　弟弟你浪来不浪来，
　　花枕头一对儿放哩……
　　＃
　　云霞说，我的肚子胀了。两人就进了坑里。云霞说，这几天正倒霉，保祥这只狗半夜里赶回来，睡不着，就整人。彩珠默默低下头。云霞说，保顺是个魔鬼，你跟他过了这些年，他没用脑子把你的血吸干净吗？彩珠好似什么也没听见，依旧愣神儿。
　　“保顺是个废子。”云霞把嗓音提高。
　　“你不觉得他也挺可怜？”彩珠十分严肃地。
　　“你不可怜吗？你从来就不知道男人是啥样子吧？”
　　“我……不想那些。”彩珠厌恶地把脸扭开。
　　“是女人就得想，这由不得你，这是天性。”
　　“天性也有好赖之分。”彩珠冷笑道。
　　记得有一年初冬的一个正午，她看见云霞慌慌张张地从村边的一个麦草房里出来。她怀疑麦草房里还有人，却只顾着低头朝家里疾走。几天后，她把见到的事告诉保顺。这才知道，云霞可能一直跟娘家邻村的旧情人保持来往。云霞当初怀疑那男人心不诚，才一气之下听从父母的劝说，嫁到富裕一点的侯家堡。保祥后来可能怀疑到云霞的什么，两口子有一阵打闹得很厉害。奇怪的是，彩珠从来也没有因为这些，而对云霞产生恶感。
　　云霞这时红光满面。她对男女间的事，仿佛极有研究。云霞说，这种事会因经验的增多，兴趣大增。彩珠瞪着云霞。粗心的云霞，没有看出彩珠的烦躁，继续讲着堡子里发生的那些事。彩珠都是头一次听说，脸上发烧，心跳莫名地加快，连对云霞的怨恼，也莫名地减弱。大嫂也算是有几分真诚的人，虽然有时也很刻薄。彩珠觉得蹲得太久，保瑞恐怕早就不耐烦了。她朝坚硬的粪便上沾着的鲜血睃了一眼。踮起脚尖，保瑞早已不见了人影。
　　“明天我还来送饭。”云霞看看自己拉的屎，一脸疲倦。
　　# 
　　太阳西斜了。彩珠还坐在河边，等着保瑞。她忘记了时间的流动，脑子里不知在想些什么。她把棉衣披在身上。湟水在不远处流过窄谷，发出隆隆巨响。这个时节，开始浑浊的河水显得十分沉重，连旋涡都是不耐烦的。要不了多久，暴烈的河水就会夹裹着山洪和泥浆，狂奔怒号……在彩珠心中，湟水就象一个性格多变的西部莽汉。她时常喜欢坐在河边，观看动荡的水面。在村人的眼里，她的许多行为都是怪僻的。
　　
　　起9F点9F中9F文9F网9F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第2章 他想冲破这死亡般的沉寂和贫穷
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2006-7-27 10:46:00　　本章字数：6071)
　　
　　保瑞回来了。他又喝了酒，脸颊发红，眼睛发直，身体失去平衡。彩珠投去冷峻的目光。可他毫不在乎地靠了过来。
　　“就是改不掉？”她很想绷起脸来。
　　“改？”他说，“我无聊啊。”
　　“你也会无聊吗？”她打量他。她的话，变得多了。她再次发现，这个老三长得跟老大老二一点儿不象，浓浓的眉间有一股豪气，有如他的父亲。只是今天她又发现，在他的略带强悍的目光里，还隐藏着一丝温情。这使她觉得多么可笑。在公公如今的目光里，依旧含着湟水汉子的强悍，但更多的倒是含满了湟水老人特有的慈祥。从小叔子的目光里，她也发现了这种慈祥。
　　“你应该再娶个女人，莲花死了三年啦。”
　　“我没钱。”他冷冷地说，“你以为眼下的女人还跟你当年一样傻么？你以为世界上还会有第二个你么？”
　　他看人的目光是如此率直和放肆，简直让人受不了呢。
　　他看到了她的不悦，却并不在乎。“我不是捧你，我不喜欢跟女人这样。”他斜眄着她，“你真让我猜不透呢。”他用懒散而轻视的样子，望着天空。“可你们这也是在生活，人在地狱里熬度，也是生活……如果不是，又是什么？我一直琢磨，我凭啥就要跟你们这些庸人一个样呢？”
　　“又胡说八道？”她很是恼怒地站起身来，然后急急地朝马跟前走去。浑身有一股热气。她把棉袄脱去。
　　他偶尔转过脸来，看见了女人的这副模样，并稍稍显出了一点惊讶。她的身子在棉线衫底下，显得这么丰满。他想起莲花的清瘦。酒精使他的步子紊乱了。他用拳头猛砸了一下马背，嘴里骂了一句什么。马的双腿暴烈地朝前扑去。
　　女人的样子，一下变得非常狼狈。
　　歇息时，他始终阴沉着脸，默默吸烟，脸上带着沉思状。其实他什么也没想，只是心烦。他还没有这样过。他的内心节奏从来是那么悠缓，如贝多芬交响曲的第三乐章。可这柔曼没有给他任何幸福的感触。他只是酒醉时才会产生一点幻象，好似飘渺而美丽的现实在朝他走来。那时，心头才会流过一点激越。它冲破这死亡的沉寂和贫穷，让他得到男人的哪怕是暂时的愉快。
　　她喜欢他这会儿的模样。他身上的酒气，不再使她心烦。她甚至对着刮过来的细风，吸吸鼻子。她总是觉着，小叔子还没有真正长大成人呢。他不时就会去二哥那里，找一两本书来读。最后，往往是自负的哥哥要向弟弟讨教阅读体会。弟弟对所谈的东西，总是含着轻慢，哥哥就反感。她觉得有趣，暗暗喜欢着小叔子的聪慧。侯家堡土地贫瘠，读书的风气却从明朝延续至今。侯家堡的祖先，是一五七四年被明朝神宗皇帝发配戍边的权臣。只是如今村民的相貌，又占尽当地土著的特征。此时，她一再想打破沉默，想叩开这个喜欢独处的汉子的嘴巴。
　　“你想啥呢，兄弟？”
　　“唔，没有。”他匆忙朝她一瞥。
　　“没有？一副呆呆的样子……你总是这么傻么？你一定还是想女人了吧？莲花都……”她猛然为自己感到了惊讶，连耳朵都烧灼了。可她又是这么坚强地盯着小叔子的一对黑眸子。她可能早就发现了一个秘密，就是他在根性上是惧怕女人的。
　　“对，”他瞅着她，“我是在想一个人……”
　　“谁？”
　　“一个怪人。”
　　“谁——”女人的声音烦躁了。
　　“你说呢？”他阴郁地一笑。
　　“你……云霞欺负我，你也欺负我？”她嘴唇哆嗦，“你敢如此对我讲话，不怕遭报应么？你的目光，多么邪恶……”
　　“我没欺负你，我说，我干嘛要欺负你呢？我只是有点喜欢你，彩珠。”他耐着性子说，“我只是要忍不住地说，我有些喜欢你罢了。我知道你比我大两岁半，可我咋能管住自己呢？我又为啥要管自己呢……只是，我又非常非常地看不起你。”
　　“呸，你这个不要脸皮的。你敢对我说这种话？”她的眼里渗出两汪红色。猝然间，她仿佛要跳起来了，接着，却把头埋在了膝头上。这一切动作，都显得那么夸张。
　　“唉，”他猛然站起来，把拳头一甩。“我喝多了，我是在胡说八道……”他说着，用冷眼俯视着她的浓密的黑发。她的哭声变得更加夸张，带着被久久压抑的歇斯底里。虽然附近没有一个人影，他还是不能不扭头望望四周。其实，他怕个啥呢？他的喘息，变得粗糙了。“我算个啥呢？”他又这么说。
　　他不明白，自己的声音为什么如此急躁？他竟然去拽她的胳膊了。是她的哭声使他理亏了？她一贯是全家可怜的对象呢。她扳他的胳膊，接着用双臂的力量一拉。扑通一下，他跌倒在她面前。两人都是这么惊愕。“你——”她往后退缩……然而又有一股力量，在推搡她的脊背。她为心灵的淫邪惧怕了。陡然，他攥住她的手腕。接着，他蹦起来。最后，他把她扑倒。
　　两个人滚进一个坑里。
　　这当儿，河边一带仍然是那么安静，就连鸟儿的鸣声也听不见了。她的双手，紧紧地搂着他的脖子。
　　“行不……”他用低沉的声音问。
　　“好，好，这样好，就这样……”她的目光迷乱。
　　“行不？”他粗声道。
　　“好，好，啊——”她扭动身体。
　　“行不——”他叫喊道。
　　“噢——”她用手蒙住眼睛，尔后再次搂住这个男人……她的身体正以从未有过的感觉，滑向爆炸的边缘……她就要欢死过去啦。在混沌的意识底层，她用无所顾忌的声音叫喊道：
　　“就让我这么去死吧——”
　　#
　　彩珠躲在杨树林里，手捂着脸放声哭泣。这十六年来，她还没有这样过。树上的小鸟被惊得飞起。林间空气潮湿。一股股春天的醉人的草涩味，随着刮进林子里的细风弥散开去。许久，她不再哭了，用失神的眼睛望着林子尽头的湖泊。那水面上正反射着一层迷人的光泽。湖岸一带正在返青的小草，仿佛还没有从冬眠中彻底苏醒。几只麻雀在湖岸的草地上叽叽喳喳地欢跳，摆动翅膀。偶尔它们会敛声屏气，朝彩珠坐着的地方仰头张望。它们大概发现了什么，全都飞到树杈上，最后朝河岸那边自由坚定地飞走了……她的耳朵，仍然在捕捉它们的声音。
　　当身上的一阵灼热过去，又开始感受持续的寒冷的侵袭。她觉得，自己再也不可能从林子里走出去了。可是在寒凉的皮肤底下，心又是那么温暖啊。这一系列对立的情绪，使她有生第一次变得这样难过。她禁不住又要掩面而泣了。
　　太阳在天边变成金色的花团。女人终于站起来。她的脸色苍白而憔悴。肥大的棉线衫扭在身上，袖子根处的开线更大了，使胳膊和背上的肉露出来。她来到湖边，在清澈的水面上瞧见自己的倒影。她从来没有这么细致地端详过自己。每天梳头时，目光仿佛也仅仅是停留在那些乌黑和浓密的头发上。
　　“你真象一个大姑娘呀。”保瑞那会儿说。
　　她顿时又感到一阵钻心的痛楚。
　　她蹲下身去。脸上的皱纹，被水面的一层光泽抹去；眼睛显得更加明亮；密密的头发，显出旺盛不衰的生命活力……她被水中的这个女人，弄得越是不安和疑惑了。
　　她不记得保顺夸过她年轻。从一开始，他就对她的美视若无睹。随着岁月更替，她开始认为，美是与她无缘的东西。她盼望自己的脸上也能生出保顺那样的皱纹，盼望保顺从此能用相依为命的目光看她。蹲在水边，在时而清澈时而瞀乱的头脑中，她思索道，保顺的目光一直就是多么锋利、明亮，能看穿你的五脏六腑。只是对保顺久已形成的怨恨，使她的感情变得多么冷酷。
　　“你永远是这么年轻啊。”她又想起保瑞的声音。心中这时有了一样崭新的情愫。虽然永远不会有漂亮衣裳穿，灵魂里却从此淌进了一股温暖的泉流。“我为啥就不能这么活一次，哪怕仅仅是几天呢。”这样，她就为自己一贯的麻木痛悔了。
　　＃
　　彩珠从杨树林里走出来。
　　西方的天边上，晚霞正在燃烧。残留在她胸中的最后一点痛楚，在眼前辉煌壮美的晚景中消失得无影无踪。她在心里长叹一声。她感到了心灵的空虚和寂寞。她朝自家的地头上遥望着。
　　保瑞弓着背，坐在田埂上等彩珠。他早就躲在林子边上偷看过她。她不会寻死，他那时这么暗想道。多少年来，她在他眼里只是一具活僵尸。她心里只有对亲人的责任，对上一辈罪孽的赎罪的渴望。她是真正的僵尸，没有快乐，没有欲望，自从嫁到侯家堡，就没有美丽地笑过一次。谁也看不见她的心的海底，究竟隐藏着什么。她只是一台生产善良和贤惠的机器。在他看来，这贤良的美名如今连屁都不如，因为屁还是活着的体现呢。
　　晚霞把余辉涂抹在他身上，使他的身影显得更加孤单。不远处的小杨树，在渐渐大了的风中摇曳着枝头。额上的一撮乱发被风吹起来，象是燃烧的火把。他的怀里，抱着她的花布棉袄。
　　彩珠憎恨地瞅着这个男人，眼睛随即潮湿。只是，她不想再哭。“这只饿狗。”她轻视地说。这使她的羞愧不安的心，好受了许多。不错，一切罪孽都是由这个男人所一手造成。她在他的强暴面前，怎么可能不受到伤害呢。
　　保瑞扭过头来，就看见了她的身影。他不再吸烟。额前的那一撮头发，又飘了起来，就象一只黑火把。
　　女人盯着这团黑发，蓦地没有了一点恨意。
　　保瑞显出惶惶的样子，把吸了一半的烟扔在地上。他夹着她的花布棉袄，飞快地朝这边奔来。
　　她用十分夸张的样子，把脸扭开。
　　“天凉呢。”他把棉袄递过来。
　　女人木然地瞅着远方的雪岭，和雪岭上方燃烧的晚霞。
　　他把棉袄披在她身上。当他的指头碰到她的一瞬，她的身子猛地一颤。一股莫名的恼怒，重新笼罩了心灵。“走开。”她用嘶哑的声音说。他的总是喜欢带着几分嘲弄的目光，变得毫无光彩。他想说什么，可喉咙就好似被什么糊住了。
　　“呸。”他把脸扭开。
　　女人的目光，变得疯狂、暴烈。
　　就在保瑞嘴角上的冷笑准备按照习惯，继续绽大绽宽，女人的手在眼前闪了一下。霎时，他的右边嘴角渗出一溜血印。他的还没有绽开的微笑，也就被这意外的撞击凝固在了那里。他扬起脸，喘着粗气。脸上的纹沟就象要塌下去一样，把嘴挤歪。他把一颗早就快脱落的烂牙扯出来，看也不看，扔进草里。
　　＃
　　老马在地头上叫唤。远处农舍的上空，升腾着缕缕青灰色的炊烟。暮色下的湟水，沉静了许多。林子周围的空气，清冷、潮湿。风停了，空气跟着凝滞了似的。
　　他用凶狠的目光，盯着她。酒精使他的眼睛发出一层淡红色的光泽，使它们显得更加愚蠢、顽固、野性和骄傲。
　　“要重新分地了……你个迷糊虫。”
　　“这又咋样？”她的心，哆嗦一下。
　　“你也得上山啦。人心变了。这就是新的历史。你想让人家照顾你一辈子？你脑子热了一阵子，却得守个瘫子过一辈子。”
　　“你这独活虫……真叫我恶心。”
　　“独活虫？如今谁又不是？你睁眼看看，谁又不是？你在我眼里不象一个人。你是圣人，是怪物。我真不想可怜你哩。”
　　“你还是先可怜可怜自己吧。”
　　“你在为淫邪的侯家堡守节，可他们全准备抛弃你了。你的美德已一钱不值。你是所有人的笑柄。瞧着，他们将用抓阄这种最公正的形式惩罚你的善良……这就叫秩序，就是市场经济。你这头先天不足并且善良过头的骡子，你去争吧……”
　　他在酒后的谈吐，总是这么畅快。他的话又多又狠。此刻，他再次为自己的这种潜能而得意。其实早在八年前，他就显示过一番。那是在莲花娘家的建筑承包队，他有幸顶替别人，成为采购。他在省城混了三个月。那是一次失败的经历。但他却从中验证了自己的潜能，他比教书匠还善于运用词汇的沟通功能。如果是生在城里，他就极有可能成为最厉害的律师。只是，他如今却变得越来越懒惰，懒得搭理这个世界，懒得同人讲话。如果不是因为肚子难受，连屁都懒得放出来呢。
　　“你终于有机会来羞辱我啦。”
　　“是的，我一直就想作践你。你从来都不愿意正眼看我。好象我一死了女人，我也就变成了一只苍蝇。你生怕我会碰你这堆熏屎。可我偏要碰哩，我就是要让你变得不贞节。妈的，我今天是多么痛快——我蔑视侯家堡贫贱透顶的道貌岸然，我憎恨祖宗的虚伪……我早就想这么痛快一下啦。怎么？”他伸出手，把她的下巴掀起来。“你好狠。可我就是喜欢让你打。你再打呀，你对我做什么我都愿意……你是我的女人啦。”他阴毒地一笑。
　　这一刻，她从他的眼睛里看到了比阴险还要可怕的东西。那是什么呢？是带着野性的反叛的疯狂吗？他在反叛谁呢？在向谁挑衅呢？这个女人的心，产生了惧怕。他的真诚，就如一副诱人的钩子啊。她想，真正的魔鬼决不是保顺。可是，可是，保瑞的鲁莽又是这么富有男人气概……她一下拨开了他的手掌。
　　“你将来也只能属于我，永远属于我……不信就瞧着，除非我们都死了，可我们都不会死……我们的日子刚刚开始，对，刚刚开始。”他端详着她的脸蛋。他把一个男人的全副活力，都聚集在眼睛上。他怎么也不会相信，他占有了她，哪怕只一次。他还是第一次偷尝野食，而且是什么样的果实，美丽、高贵，有时简直如太阳一般，会发出圣光。当第一次见到她的父母亲，就感觉他们比她还要高贵。他们属于人类中最忠厚善良的那种，一颗心完全透明，如水晶一般美丽。他当时就想，自己的父亲比照起来简直就是个仆人，偷吃了主人家东西的下人，可这个下人的残废儿子竟又作践了主人的女儿。他不能再对视他们的眼睛。二哥怎么就不羞愧而死。可今天，他也作践他们的女儿了，并且还十分得意——他是越来越轻视她的这种善良了。
　　“你是想逼我死呢。”浓郁的暮色，掩去她脸上的苍白，使她变得更加俏丽。寒气中，她吸吸鼻子。她用泪眼盯着他。眼睫毛随着眼皮的张合，动人地一抖一抖。
　　他仿佛看见了她眼里的越来越浓的轻视和嘲笑，这使他再次按捺不住自己。他伸出手臂，把她夹进怀里。自己只有这种肉体的力量了，他要用它再较量一下，再征服一次……然而，当触到她的身体，他就清楚了自己的处境。我夺不走她的心。这样，他的身体有如抽空了血液，乏软无力。他为自己的状态绝望。
　　她挣扎，咬他的肩膀。他把她的下巴掀起来。两人就这么僵持，把嘴里的热气喷在对方脸上。她无法直对他的目光，把眼皮合住。他一阵兴奋。可这股快意，怎么也走不到最顶端去。他不可能真正征服她。他把双手按在她的后脑勺上，把带着血腥气的嘴唇对上去。这使她不得不把手伸上去，勾住他的脖子。
　　他们摔倒在草地上。
　　暮色中，她的面庞猝然削瘦了，身体软得如一团面糊。他的手凝固在她的腰带上，整个身体都凝固了。她睁开眼睛，焦渴地瞅着他。可他的力量，霎时全都消失了。他绝望地闭住眼睛。
　　“我是畜生……”他咕哝道，脸埋在她胸前，身体颤栗。
　　她怔住，慌乱地掀起他的头。他如孩子一般伤心地哭着。毕生从未体验过的母爱的温情，如血液流遍身体，并使她心碎。她用粗糙的手掌抚摸他的脸蛋，抹去他眼角的泪水。她更加清晰地看到，他的目光一直是这么单纯，有如孩子。
　　两个人的身体交缠在一起。女人悲伤和幸福的低泣声，使树上的喜鹊不安地摆着身子……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第3章 嫂子接受了小叔子的爱
　　(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2006-7-27 15:58:00　　本章字数：4701)
　　
　　保顺这天没有盘问彩珠。平时她回家稍晚一些，他就要盘问一番。彩珠匆匆做好吃的，给男人端上来。她自己吃不下。他刚一吃完，她就又进了厨房。她这天把厨房收拾得十分干净，还烧了一锅开水。她给他擦洗身子时，他感到她今天是这样细心。
　　“秋天抓阄，保瑞也许能换到山下来。”
　　“唔。”他说。
　　“保瑞要是能换到山下，就太好了。”
　　“唔。”他的眉毛，动了一下。“母亲对咱俩很操心哩。分到山上的窄溜子地，再也用不成骡子，对你会多么难呢。”
　　“会那么巧吗？”彩珠感到奇怪，自己已经不再那么惧怕分地了。“是我的心已经麻木了吗？”她朝男人的下半截身子瞥了一眼。自结婚以后，它们便日益萎缩得如两根粗胳膊了。
　　熄灯后，女人钻进被窝，背对男人，默默地想心事。胸中仿佛滋生着一股崭新的力量。连他的粗野和莽撞，激起的都是绝美的感触。莲花为什么那么不喜欢保瑞？如果他是自己的男人，哪怕他就是苦役犯，她也会爱他，等他，把他当作神灵……
　　她并不为自己对保顺的敌意，而有太多的不安。给保顺洗罢身子，她就用挑衅的样子把腈纶毛衣取出来，放在枕边。内心的冲动，使她真想跑到野地里大嚎一阵。
　　现在，她思索的一个问题是，从哪一天起，自己开始喜欢上保瑞的。显然，事情的发端决不是今天。尽管十分愿意正视自己的灵魂，却还是回答不了。她只是记得，她跟保瑞三个春天在一起耕地，三个秋天在一起收割……不错，当初某一天，她的头脑倏然间产生过一个念头：保瑞同她才算组成了一个家庭。当她从那一瞬间的恍惚里走出来，并没有感到害羞，相反，一种对保瑞完全是出自习惯的轻视，使她看到自己的可笑。
　　但是，在后来很长的岁月里，她却是那么自卑了。是啊，她天生就没有资格嫁给四肢健全的汉子。这世界不属于她，她没有选择的权力，更没有挑剔的资格。保瑞则有足够的资格，慢待这个世界。虽然她一再否定他的懒散，可是他所做的一切，都是他那个出身的人的特权。这样，在长达三年的并肩劳作中，她一直不肯正视心灵的想往。总之，只是因为父辈欠下的孽债，使她注定没有幻想幸福的权力。她在这一刻继续回忆，当保瑞把她按倒在坑里，她的第一个反应不是暴怒，而是默许。
　　她的被子的一角被掀开。接着，男人的手在她的身上抖抖瑟瑟地摸索，手很快朝下移去。她就象是怕冷似的，身体一下就缩成了一团。遽然间，她用指头把他的手背犁了一下。
　　“男人家，别来这个。”她说。
　　屋子里一阵令人难受的沉默。后来，保顺的嘴里发出嘤嘤的哭泣声。黑暗中，好似一只秋后的苍蝇发出的噪声。
　　她这下就更觉到了心中的厌恶。
　　早上，彩珠穿上大红色的腈纶毛衣。
　　去厨房做饭之前，她忍不住又望了望墙上的镜子。镜子里的人面色略显苍白，然而如今那里又透出一层淡淡的红润。“我比昨天变年轻了吗？”她很想看出这一点。在厨房里，不小心打碎一只瓷碗。打扫碎碗片时，她哼着一支少女时代的曲子。
　　保顺忘记了吃饭，一遍一遍地端详她。许久，他才默默地端起碗来，悄无声息地吃着。很快就到了该去地里的时刻。她把便盆放在保顺的身边。她斜过身，再次朝镜子里望了一眼。
　　＃
　　这天上午，太阳变得更大。
　　彩珠看见保瑞把犁提起来，就以为他今天会掌犁了。可他只是那么端详了一下，就把犁扔了。他仿佛早就把昨天的事忘了个干净。不过他的眉眼间，又明显刻下了昨天的痕迹。他不愿直对她的目光，当不得不对望，就会变得无所顾忌，甚至放肆。这真使她受不了。他再也不称她二嫂，而是直呼名字。他不客气地吩咐她这样那样，好象她真是他的女人了。总之这天起初的时光，她被种种不快的情绪压抑，尽管对昨天的事并不后悔。
　　直到用疲倦的胳膊支撑着犁把，身子踉踉跄跄地随着马的疾走往前挪动时，她才看清自己是个天大的傻瓜。这个虎背熊腰的汉子，就这样把她做女人的尊严撕碎。从此，她再也别想在他面前昂起头来。这使她多么痛悔。只是当发现他的步履同样也有些踉跄，至少不再是那么散漫，她才觉得，自己的怨恨是多么不应该。她专注于眼前的这个男人，以至犁铧早就偏离了位置。
　　保瑞终于瞅了瞅老马，然后就朝身后望去。她正用发愣的目光，盯着他的脑袋呢。她的身子在惯性中，往前一倾。她有些狼狈地直起身来，脸一时红得厉害。他咧着嘴角，笑一下。这不是冷笑，也不是多么亲切。他再次拽马行走。他吹起口哨。
　　她对此一点也不生气了。种种迹象表明，他对她已经十分在意。这个从来没有被男人爱过的女人，就从眼前这个人的刻意嘲弄里，感触到甜蜜的爱意对心灵的冲击，眼里蒙上幸福的泪光。
　　她想起堡子里一些女人对保瑞的说法。她们觉得他虽然有一副好面孔，好身材，却不懂得女人的心，是十足的傻瓜，白生了一副男人相。一回，秀娥对彩珠说，你回去教教小叔子，别把大好的时光白白耽误过去嘛。那时，保瑞结婚还不到两年。彩珠把这件事当成笑话，讲给自己的男人听。
　　“你少听她们教唆，”保顺说，“这些恶妇……”
　　“她们的心，也还不坏。”
　　“也许吧。但她们的心，确实痒得熬不住了。她们永远不敢跪在神的脚下烧香祷告……她们早就被佛祖视为异端了。”
　　“你是寂寞得无聊，就整天胡思乱想吧？”
　　“喜欢骚念的女人，大多是一种遗传。”
　　“你是说秀娥吗？她的父母亲怎么啦？”
　　“喜欢骚念的毛病，多半是父母遗传下来的。父母把那种基因传给子女，晚辈并不知道自己的言行在代表家庭，在印证族门的邪恶或端正……我有功夫了，给你好好讲讲遗传学。”
　　“长点知识当然好。我们侯家的祖先就很有学问。只是有知识的人，脾气都有些古怪。我弟弟自读了大学，就古怪了。”
　　“彼此的境界不一样，就容易产生隔阂。天才多古怪。他们对事物的看法，常常跟凡人不一致嘛。你明白我的意思吗？”
　　“我还是初中毕业呢。作为庄稼人，还是应该朴实为好。弟弟常嫌家里的炕不干净，饭不卫生，使父母亲伤心。其实，食堂的饭菜更不卫生。世界上最干净的人，就是自己的父母。”
　　“你对家族有这样深厚的感情，我很敬佩。希望你无愧于自己的先辈。我一点不会歧视你什么。你家不是几年前就被摘掉了地主帽子嘛。你正在得到堡子的公认。你要永远鞭策自己。”
　　“可我怎么总是觉得，我是你们的对立面呢？”
　　她变得这么冲动。这是因为保顺一再要提起她的出身吗？因为他家是贫农出身，就敢对她的亲人品头论足。她奇怪地坚信一点：公公年轻时一定不如她的爷爷勤快和热爱劳动。公公其实早就承认了这一点。就个人品德，她相信自己也要比保顺高尚。只是，她的命运从一生下来就注定了。这个世界，有一批天生的坏人。在少年的某一段时期，于她头脑中甚至发生了生存危机。每当课文里出现人民这一类字眼，她就会痛苦地想，我是人民的敌人，一生下来就是。她曾通过各种赎罪的方法，来减轻灵魂的罪恶感，比如每天很早去打扫教室和校园卫生。老师夸奖她是可以改造好的。这虽然使她受到鼓舞，也使她永恒地看到自己与别的孩子的差别。因为过早地思考人生，因为精神的负重，她很小就不喜欢笑了。虽然生活也在告诉她，自己本来就是有着美好品格的人。在后来的岁月里，她不止一次地想，她肯定比庞家堡的许多人，都更配生活在这块贫瘠和美丽的土地上。
　　彩珠跟保顺这天交谈了很久。最后她怀着感伤，结束了这次交谈。保顺的真诚里，常常含着压迫人的东西。大哥和保瑞从来不会在她面前摆出这副姿态。保顺不该这样，在相依为命的夫妻之间，不该这样。不过，她还是原谅了丈夫。她从他的身上，看到了文人的呆气，虽然他只读过几年小学。在他的枕边，摆放着各种书籍，多半是借来的。彩珠渐渐对这些书名有了兴趣。有一本书的名字是《〈金瓶梅〉研究论集》。她知道《金瓶梅》是禁书，也知道他有欣赏能力，可庄稼人研究这种古籍做什么呢？他说，是出于对灵魂的兴趣，想看看人能浪到什么样子。他这么说时，用炯炯的眼睛瞅着她……唉，她在心里摇头，一个瘫子，整天跟寂寞为伴，怎么会没有一点稀奇古怪的念头呢。
　　望着保瑞的背影，她想，要是保顺也能有保瑞的散淡，就会活得多么轻松……然而保瑞真就轻松么？他从来也不想沾惹秀娥她们，似乎她们通通是他的负担。可见他活得一点不轻松。彩珠对保瑞的理解，就这么一点一点深入。可她还是一点也不理解这个汉子。预感使她痛苦地觉得，她和他会永远隔着一层厚纸，使彼此只能看见对方的影子……就在她这么苦苦思索时，保瑞用木棍敲打一下马背。她的身子摇晃一下，头脑蓦然清醒。
　　＃
　　中午，云霞又送来吃的。她比昨天晚来一小时。她以为今天要犁保瑞的地了，就提着饭篮子朝山上爬。爬了一半，看见河边彩珠和保瑞的身影。她心里恼火，不等走到跟前，就喊道：
　　“怎么搞的嘛，害得我往山上白跑一趟。”
　　彩珠不吭声，只是冲云霞嘻嘻地笑。
　　“跑跑也好，跑跑也好。”保瑞嬉皮笑脸地说，“我看你腿上的劲儿，还大得很呢。”
　　“大不大，反正没吃过你的一口。”云霞盯着保瑞，“我说你怎么也能熬过三年来，你真该娶一个女人了。让我一个嫂子家这么奔来跑去的，在村人眼里算咋回事呢？”
　　“你能给我支援点钱吗？”保瑞说。
　　“不花钱的拐一个嘛。我看秀娥就很痴心呀。”云霞说。
　　“她太瘦，我更喜欢丰满一点的。”保瑞说。
　　“丰满的有呀，只怕你癞蛤蟆啃不上哩。”云霞轻视地瞥了保瑞一眼，“瞧你那干瘪样儿，搂着都硌肉。”云霞因为自己很瘦，就对保瑞的话耿耿于怀。她不仅瘦，面色还带着黄，却又不是不健康的那种黄。她的体力不是一般女人可以比的。
　　彩珠瞧着云霞，不禁抿嘴笑了。
　　“秀娥的身上有火。据说保根就是受不了那火的烘烤，才逃出去的。”保瑞这时显得十分愚蠢，“你不见秀娥的脸上有些黄么？那样的女人，心火都旺。民间有黄脸女子白脸汉的说法。我翻过几本医书。原来，民间的许多说法，都有根据……”
　　“放你的臭屁。”云霞骂道，“从你的嘴里，就吐不出一句人话来吗？女人脸黄，是被男人虐待的啊。”
　　保瑞放声大笑。
　　云霞突然扑上去，跟保瑞扭在了一起。她仗着是嫂子，是女人，便使真劲儿，加上力气本来就大，保瑞也不知怎么搞的，竟然被按倒。两个人这么闹着，把耕好的地弄得不成样子。
　　彩珠起初还一个劲儿地笑，后来就有了不悦。看到地被弄得乱七八糟，就更加不悦。云霞把手伸进保瑞的棉线衫里。保瑞的两条腿乱蹬乱蹭，尘土飘到很高。彩珠终于恼了。
　　“行啦，没见远处有人瞧呀？”彩珠没跟人用过这么大的嗓子，声音都变了调，“象一对脏狗。地都让你们弄脏了。”
　　云霞不甘心地，从保瑞的身上跳开。
　　彩珠见保瑞的皮带已被挣开，线裤露出一大片来，就瞪着云霞，“你哪象个大嫂姐？”她又转向保瑞，“你也怪，整天跟女人挑呀逗，竟闹到大嫂头上。看，弄成啥了？若不是我的地，稀罕理你们呀？”她的眼眶红了，“我个女人家，够难啦……”她扭过身，走了几步，一屁股坐在田埂上。她一点也不饿，对云霞今天送饭，起初就没有那么高兴。眼下，她只想自己待着。
　　她离开两个人，去取保温瓶。当她朝这边走来，见云霞跟身边的保瑞说着什么。保瑞的脸，一下红了。云霞咧开两片薄薄的嘴唇笑着，奶子在衫子底下一晃一晃。保瑞仿佛朝云霞的胸前注意了一下。彩珠一脚没踩好，人差点儿跌倒。
　　
　　起3F点3F中3F文3F网3F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第4章 土地将使他变得更穷
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2006-7-27 22:41:00　　本章字数：4144)
　　
　　刚吃罢饭，云霞就肚子胀。两人就来到坑里。云霞说，昨晚上面片没吃饱，早上吃了八个煮洋芋，喝了四杯茯茶水。吃煮洋芋就得喝茯茶，这样肚子才不会胀。茯茶里往往还放着盐，为的是在一天里也能得到盐分。只是一喝多，嘴唇就会裂开一道道口子。云霞这时问，你咋了？彩珠站在那里，依然没有动静。云霞蹲的地方，正是彩珠和保瑞昨天躺过的地方。
　　“我坐一边儿，给你望风吧。”说着，真坐在了土坎上。
　　云霞就跟彩珠谈保顺。这两天一跟彩珠待在一起，她就要谈保顺。保顺是个废人。又要划地了，谁不为彩珠焦心啊。
　　“当时你是怎么想的？”云霞说，“就是嫁给那个二愣兮兮的保瑞，也比保顺强百倍啊。”
　　“我哪有那个福气呢？”彩珠的心异样地跳了一下，她瞥了云霞一眼。“若能有个孩子，哪怕是女儿，我也就满足了。”
　　“你别着急，你还能生。”云霞不知该说啥好了。“呸，当初我咋就没嫁给地主呢？你真准备跟木头桩儿过一辈子吗？”
　　“他也是一条命呀，他还是残废呢。”彩珠严肃地，“人不能没有良心，当初他给我带来多大的安慰，我的孩子再也不是地主啦……”她叹了一口气，“世界上有各种活法儿，十六年都过来了……”她的神情有几分惶憷，可马上就强打起精神。“我理解你们这阵子的心情。其实，我自己倒活得痛快。”
　　“这样就好，这样就好。十年一折腾，心里永远稳不了。我也急得不行，喉咙都疼了。保祥更急得不行。其实谁不可怜保顺呢？”她叹息着，“将来还是搬回来住吧。有我的一口，就也少不了你的……谁叫咱们是亲妯娌呢？”她的眼睛有些红了。
　　“唉，我不想将来的事。”彩珠摇头说，“我眼下就是喜欢自己过，我就是不想让人家以为我是来沾光的，我要用我的劳动来养活保顺。我要让侯家堡的人都看见，庞彩珠是好样的。我要让他们知道，我们庞家一辈一辈都是好样的……我心甘情愿为那一家人做出牺牲。如果大家还认为那一家人有罪，那我就继续赎罪……我就是来这个世界赎罪的。我不痛苦。”
　　“你就是这么犟。当初你硬要分出来单过，阿大阿妈可伤心透了。啥时候想通了，我就过来帮你搬东西。”
　　“再别说这个了。”
　　“人们现在就开始活动了，你听说了没？上面有关系的就往上跑，上面没有关系的就往村长和村干部的家里钻。都有人请侯建新吃饭了。听说侯百发那只骚公鸡，一次就给村长家送了两块布料。侯百发这几年做买卖，真的是发啦。”
　　“这么早就开始啦？到时候人家不忘在脑后了？”
　　“真傻，急来抱佛脚怎么成呢？你也少不了要请客的。”
　　“我哪儿有钱？保顺想吃点油水，说了半个月了。我哪儿有钱请客？”彩珠愁眉苦脸地，“保顺又拉不下屎啦。”
　　“借钱也得请。情谊如山重，道理如纸轻。跟村干部有了情分，啥事不好办？抓阄也得分组抓。条件相似的分在一个组。把你分在哪个组，不是干部说了算？条件还得换算成分数，保顺是瘫子，给算几分？划地的大政策一定，干部就是要命的因素。”
　　“那……就请？”
　　“得请。”
　　彩珠的胸中变得更加憋闷。地头上，保瑞早就没了踪影。他恐怕又是去喝酒了。他从正月十六戒酒，如今又开戒了。他大概是心里太苦。莲花死了，他家的地就得减一大块，他也就只能眼看着变得更穷。哦，连保瑞都愁起来啦。保瑞，咱们真是一条藤上的苦瓜么？你要是不嫌，咱俩能一辈子搭伙耕地、收割吗？傻汉子，我有多少话想跟你说哩……她在心里叹息。
　　云霞拉完屎，身体一阵疲倦，真想睡一会儿。
　　＃
　　这边的地很快就能犁完，下午就可以犁保瑞家的地。
　　云霞心里烦，想说说话，就没有马上离开。她不谈地，就谈男人们。她因为有个完好的丈夫，谈男人似乎就成了专利。秀娥她们不仅可以谈，还可以公然胡来。
　　然而，自从跟保瑞滚进了坑里，彩珠觉得自己跟过去就不太一样了，无疑也变得肮脏，可心里再也不是那么孤单和凄苦。保瑞，你这个傻汉子……她继续朝土道上张望。你是喝酒去了？可怜的人，媳妇死了三年，带着两个孩子，不容易哩……
　　她在心中谴责自己。这三年，她对黑虎和春芳的关心是那么少。虽然她也经常给两个孩子补补衣裳，做点吃的，虽然他们肯定都觉得她比粗心的云霞更可亲一些，只是她从来也没有真正把两个苦孩子当成亲骨肉啊。她还能怎样心疼两个孩子呢？最后她也只能想，我要用生命保护你们。也就是从这一刻起，她的感情彻底投入到保瑞的家庭里。想到莲花，不仅没有一点惭愧，反而是那么安然和踏实，好似莲花临死之前把一切都托付给她了。
　　保瑞果真是去喝酒了。
　　两个女人老远就看见他的摇摇晃晃的身子。保瑞朝空中啐了一口，那样子就仿佛每一回都要比前一次射得更远。他的兜里装的永远是两毛钱一包的廉价烟。那烟容易生痰。彩珠紧紧抿住嘴唇，眼里生出一层浓浓的烦躁。
　　“又喝啦？媳妇都喝没啦。”云霞朝保瑞撇撇嘴唇。
　　“不喝想喝，喝了又想不喝。我这是咋了？”
　　“没出息的，死去。”云霞皱皱眉。
　　“人要是那么容易死，世界不早就安宁啦？罪没受够，能去死么？你能随便死么？”他打了个嗝。不知他又吃了些啥，肚皮顶出去。他把皮带松开，肚子就又顶出去很多。
　　他又想起刚才的村长。
　　“你女人死了三年了，可你一直种着四个人的地。”侯建新眯着眼睛说，“你小子是占了村里三年的便宜呀。”
　　“我结婚才八年，那地是八年前你叔亲自拨给我的。”保瑞一脸的严肃，“所以，我的使用期还有两年才满呢。”
　　“那你咋不在十年前就结婚呢？”侯建新嘿嘿地笑。
　　保瑞这时觉得，眼前的这两个女人真是碍眼，世界上所有的人都这么碍眼。他真想静静呢。突然，他爬起来。
　　“我要尿呀，都给我滚走。”
　　他背对两个女人，朝前方射。彩珠盯住他的背影，嘴唇好似抽去了血，没了光泽。云霞的脸胀得通红，她几次想站起身，都忍住。她拣起一块土坷垃，朝他的脊背扔去。他唉哟一声，往前跑了两步，扭头，见云霞又要砸，赶紧说，好了，就好了。他把裤扣系好，往这边走几步，膝盖一软，坐在了土坎上。
　　云霞说，你少给我俩耍流氓，有本事给秀娥耍去。他说，我就是想让你们恼哩。云霞笑着说，你再敢？他便爬起来，摇晃着过来。云霞吓得往彩珠的身后躲。他这才回到原地，坐下。
　　他还是愁。就是这两个娘们都滚开滚远了，他也还是要接着愁呢。三年来，没这么过。他或许并不是担心将来的日子，他只是觉得自己窝囊。不，他还是愁呢。他后悔跟彩珠干了那事。他本来是个轻松淡泊的男人，现在也想着未来的日子了。不过，这真跟彩珠有关么？自己一直没中断过对未来的思索。他的轻松随意，从来只是形式。如今，连这形式也要被剥去了。这会儿，他这么恼恨和轻视自己这强健的体魄。他明白了，虽然他一直在蔑视土地，可土地的拥有一直就是他的最大尊严，是他在侯家堡得以摇摇晃晃的最大资本。这样，他就从内心里有了一点惶惶。
　　两个女人到底得知，他这回是跟侯建新喝的酒。
　　“你咋会跟村长喝上酒呢？是你请他吗？”云霞关切地问。
　　“难道皇帝哥哥会请我吗？我们是自个儿喝自个的。”
　　保瑞那时正准备进供销社里买散酒，见村长早就蹲在一边喝上了，就好奇地问，村长，你的地这就种上啦？村长说，是百发帮我种的，谁象你个懒货，一次也没帮我种过。保瑞笑道，你不是每天中午都必须吃饭嘛，怎么蹲在这里？侯建新说，婆娘回娘家给弟弟忙结婚，孩子也带走了，没人给做饭。保瑞说，咋不去我的地里吃呢？侯建新说，咋能老刮民脂民膏。保瑞说，村长的境界就是高。侯建新说，过来喝几口？保瑞说，我这就买。保瑞买了酒出来，蹲在村长的对面。中间，他又买了一碗，给村长的碗里倒了多一半。村长摆摆手说，行了，行了，别烦人呀，我没有酒量，你不知道？保瑞说，咱们是不是回去喝，让我二嫂子宰个鸡？村长说，鸡昨天刚吃过，不想吃，酒没喝好，今天自个儿补上，咱们就这么喝吧。保瑞说，既然这样，我再去买一碗。两个人一共喝了一斤六两。酒是被人兑了水的，胃里弄得一点也不畅快。保瑞又要了两碗凉茶喝下去。
　　村长家的黑母狗跑来，尾巴撩得高高的，一个劲儿把头伸到村长的裤腰上咬皮带。周围就有人笑。村长踢了母狗两脚。有人说，它可能是饿了，快回去喂喂吧。村长便走了。
　　“你没问问村长划地的事？”云霞说。
　　“村长说，着急个啥？秋冬的事，着急个啥？你不就死了一口，又没死两口。减一亩地这么不乐意？地跑到外村去了？地的主人将来不姓侯了？”保瑞的嘴角，哆嗦一下。
　　“你就不能多放几个屁？”云霞拍着腿说。
　　“我说了，这一划就是十年，十年我不再结婚了？我要是找个大姑娘，在不违犯计划生育政策的前提下，不是还可以再生一个？少说我还得再增加上两口吧？可村长说，划地一刀切，不切河堤决。只看秋冬，不管将来。将来结婚也不准再生。可侯百发多生了两个，就只罚了几百块钱，从此却能多得两亩地……”保瑞一喝过酒，话就多，嘴轮子沾着一圈儿白沫。“我是占了莲花的便宜呢。”他怪笑一下，“我死了人，还占便宜了？”他的两眼好似蒙上了一层薄雾，人又变得恍恍惚惚。
　　“你可不是占便宜了？”云霞说。
　　“我想占吗？噢——”他扬起脸来。
　　他不再理睬这个娘们儿，眼睛望着远方的苍天。忽地，他站起来，一边用两只拳头捶着胸脯，脚往前疾走。“村长，你真会说话呢……噢，我当初真该超生几个呢。”他的胸中膨胀着一股烈焰，他真想用一把大火把这个毫无人性的、如坟墓般窒息着他的堡子点燃。他还想把祖坟掘开，让老祖宗好好看一眼今天的世界。在堡子里生活的全是你的子孙，可他们同样免不了被分化成两个不同的阶级。而你的一个子孙也跟当年的你一样，在遭受权力的尽情羞辱。“这不是我的家乡，不是我心灵的乐园……我不愿意让这穷酸和无能的皇帝来羞辱我，我倒愿意给一个真正的贵人下跪哩。”胸中的烈火，快要把他的心焚化了。
　　一直没吭声的彩珠，突然搡了一下云霞。
　　“你这么逗他干什么嘛？”彩珠说。
　　
　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第5章 为了心爱的嫂子，他要进城
　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2006-7-28 8:38:00　　本章字数：5219)
　　
　　下午，保瑞和彩珠牵着马来到山上。
　　不算长的山路，保瑞走得气喘吁吁。有一阵，两只眼睛直冒星子。湟水象一条宽腰带，弯弯曲曲，消失在远方的烟瘴里。保瑞坐在梯田的高沿上。他的酒劲还没过去。山上的阳光比底下暴烈，风也更大，吹在脸上，似刀子割。
　　他的目光一亮，他看见保根家的铁皮烟囱了。这烟囱是全村最高的，比村长家的还高。他以前竟没有注意到。他望着这根黑黑的东西，笑了。听说保根读中学时，每次都抄大哥的作业。
　　“保根这家伙，在城里是咋混的？听保根说，在城里拾破烂也比在村里强。一个空啤酒瓶值两毛，一个破纸箱值三毛。”他用不灵巧的样子咂咂嘴唇。“三毛就是一斤粮食钱……你能随手拣到粮食，那你一天一天就活下去了……啧啧，我怎么到现在才看清保根的聪明？我连换的裤子都没了，却没有看清。我昨天又把莲花的裤子拿出来试，一下就撑破啦……”他的眼里，渗出两汪深深的迷惘。“我爱这破土做啥呢？我少了一亩地，一年的损失也就百十来块。你说，你一天如蚂蚁般地胡忙个啥呢？我都想为你哭呢……我想喊呢，我这就要喊啦——”
　　但是，他却没喊。他的眼睛变得泪汪汪的。望着湟水，望着翻耕之后的深色的土地，他的嘴角抖了一下。他看见彩珠家的地了。多少年来，他把它当成自己的土地，耕啊，犁啊……可转眼间，它们就不属于她了。这就象梦。可他还是不想醒来。到了城里，他就再也不能这样摇着双腿，再也不能这么悠然。他眼里的烦躁，越来越浓。他又想起村长。“村长，你是撵我走哩……”
　　他把头扬起来，朝天上望去。他一直那么扬着脖子。她也把脸朝上扬去。除了几朵白云，她什么也没望见。他这时用拳头把大腿一捶。“我要走呀，这是天意。”
　　“你走呀？”她瞪着他，“你走了，我咋办？”
　　“你跟我一块儿走，有我就有你。”
　　“我怕哩，我就想这么悠然地活着，这样多美。”
　　“你怕你就别走，就守着那几亩薄地。我把地留给大哥。我疏通大嫂，每年给大哥一些好处。大哥厚道，会同意的。我有了钱，就给你买吃的，再不让你断顿，一次给你买五斤菜油，让你每天舒舒服服地拉屎，拉油汪汪的屎……”
　　彩珠猛然用双手把脸捂住。
　　＃
　　彩珠看见，山上不少人家的地都犁过了。保瑞却一点儿不着急。他让她靠过来。她说再不犁，季节就过去了。他说，过去就过去。她说秋天收不上吃的，把孩子饿死呀？他说，饿死倒利索了，进了城就不用回来了。她的嘴唇抖了抖，把话咽下去。她冷峻地打量着这个男人。他的心，究竟是个啥玩意儿？不过，她还是靠过来，她想起他要给大家买吃的那些话。
　　一想到吃的，她这会儿觉得，世间最美好的东西就是一碗红烧肉了。肥肥的猪油吸进喉咙，那种滑爽真是比什么都来得舒坦啊。说不定哪一天她就会把家里的母鸡宰了，熬上一锅，让保瑞也过来吃。但这个恶人却说，他要走了。她一下就从他的身边站了起来。他把她这个女人最宝贵的东西夺走了，于是就马上准备着抛弃她了。这一刻，她都想把他从沿儿上掀下去呢。
　　“彩珠。”他瞅着她。
　　“你看你的样子。”她说。
　　他怔住。他伸出手，把她拽进怀里。
　　就在这一瞬间，她的一切怨恨都化为乌有。然而，她的心还是变得凄凄惶惶。她真想躲到一个地方，好好哭一场。正是这个男人，让她从此懂得了自己的不幸。她的喉咙抽噎一下，接着就把脸埋进他的怀里。她在梦幻般的头脑中想道，他是被急成了这样，他多半只是在说梦话呢。进城？他连一件象样的衣裳都没有呀……她便更加安然地，把脸埋在他的怀里。
　　他把她紧紧搂住。她怎么这么轻盈，如一张薄纸。他的心一颤。他不信，女人都是这样。莲花虽然清瘦，却不是这样，如一张薄纸。难道这个人的一切，早就被侯家堡掏空？而在她本来已经干枯了的心上，他又把最后的一滴血抽走。有生第一次，他真正疼爱起一个女人来。他本应该供给她血液，可她的面前却晃动着一个叫花子的身影。他看见叫花子在她前面手舞足蹈——这个魔鬼不仅嗜酒，而且嗜血、嗜色，他正拼命吮吸她那苍白的奶子里的最后一滴鲜血……遽然间，保瑞清醒过来。
　　两个人坐在那里，遥望着远景。
　　彩珠心头爱情的躁动，化为血液一般的热量，就仿佛她正准备从头再活上一次。在骤然出现的一阵激动的驱使下，她掩面而泣。她放声痛哭，弄得他不停地抬屁股。倏然间，她又笑了，依然是不顾一切的恣肆……她的两颊在这一两天里，就凹下去。后来，他们在一个隐蔽的角落，再次拥抱……
　　天色渐渐转暗。他站起身，走过去，抓起犁铧。
　　她一任柔韧的山风吹散黑发，深情地瞅他一眼，转身唱道：
　　＃
　　山丹花儿一点血，
　　血滴在你身上了哟；
　　两个身子一根脉，
　　脉连在你心上了哟……
　　＃
　　保瑞手里的犁铧，猝然滑落。一股尘埃飘起。他的嘴角颤了颤，咧开两朵微笑。“你会唱呢。”他咕哝道。这十六年来，一遇别人问她，她就说不会。他从来没有听她唱过花儿。“她是阴郁古怪的女人。”他不止一次这么想过。但是，她会唱呢，唱得多么好啊……他嘴角上的微笑，依然带着惊疑。
　　她瞅着他，目光里同样带着一点惊讶。
　　“你看你笑的，”她大声说，“你会笑呢。”
　　“唔，彩珠，”他说，“我的女人……”
　　＃
　　山上静得出奇。
　　彩珠斜靠在保瑞的肩上，仿佛睡过去了。这时，她又睁开眼睛。“我听见你的心跳声啦。”她说。他闻见自己的衫子上，有一股汗味儿。可她还是又依偎过来，就好似一只温顺的小猫。她的苍白的嘴唇，咧开一道道口子。
　　“你真想走吗？”她说。
　　“你不想让我走吗？”他问。
　　她紧紧地攥住他的衫子前襟。
　　天空聚集着暗灰色的雾霭。
　　“该干活了。”他说。
　　“该吃晚饭了。”她说。
　　“犁地，”他说，“那破饭有啥吃头。”
　　她用悲郁的眼神，瞧着这个男人。
　　“我从来不想回那个家，”他说，“不想。”
　　她的心，抽了一下。
　　他的大腿异样地酸软。他想喊住她，想让她慢点儿赶，可他连说话的力气都没有了。胃里的不适，随着犁铧在地上的颠簸涌向全身，心跳霎时变快……他一下松了手。
　　她跑过来。他把第二口血吐出去。她惊叫一声，跪下去。他耷拉着头，呼吸急促。他的眼里，放出乞求的光泽。他又说，不要离开我。这时，他才看清她的善良对他的价值，对这个世界的价值。要是没有了她，他就会死在高地。她把他鼻子下面的地方胡乱戳了几下，把手按在他的额头上。这一股冰凉，让他的情绪更安定下来。他乞求地拽住她的衣襟。她的脸上，闪过异样的笑容。他一怔。也许，这只是他的错觉。
　　两个人坐在田边。
　　“下山吧，回去我给你做点可口的东西。”然而她马上便意识到，自己在说空话。她的家里，没有可口的东西。她不心疼那只母鸡，却担心保顺会起疑心。“回去我就把母鸡宰了。”
　　“我不想吃。”他摇摇头。
　　他用舌头舔了舔口腔。嘴里黏乎乎，抿不出一口唾沫。她倒了一杯开水。他端着杯子，只漱了一下口，就把杯子还给她。他说，要是有一个梨就好了，要是有一个冰棍就太好了。
　　“想得多美。”她嘲笑道，“你这就变成城里人啦？”
　　他的嘴角，再次有了似笑不笑的东西。“城里人。”他咕哝一句，瞅着灰蒙蒙的天空。“我，只能等死了吗？”他想。
　　#
　　彩珠一回来，先奔进东房。保顺闭着眼睛，脊背靠在立起的枕头上，神态安详。在这表面的宁静里，女人看见了他眉间那无声的谴责。她比昨天回来得更晚。尿盆里没有尿。也许是中午谁给倒掉了。保顺的嘴角动了一下。她一下将他的被子揭开。她的脑袋嗡地一响。这个恶人又尿到炕上了。她的嘴唇哆嗦着。
　　“你——”她一屁股坐在炕沿上，接着又跳起来。“啥意思嘛？”她带着哭腔说。他不止一次这么干过。他心里憋上气，就会用各种办法惩罚她。他说自己有失禁症。但他夜里睡觉怎么没失禁过？一天，她从娘家拿来一块狗肉炖上。他吃得香极了，不停地舔手上的油。果然连着许多天，他都没有尿到炕上。
　　“怎么，”他翻翻眼皮，“那就把我背到医院看看？”
　　望着男人的一对目光，她无力地叹息一声。“你是又想吃狗肉了，我知道。”她就象抱孩子一样把他端起来，放在一边，把毡子倒了个个儿，把湿的一头放在自己这边，然后再次把他端起来。“你再尿呀？你有本事一夜也睡个湿毡子呀？”
　　“可……”他低声咕哝道，“这怪我么？”
　　“你就不能上着点心么？”她把被子盖好，“你看我一天有多难。一个女人家，能掌得住那么重的犁？你就照顾我一点不行……你看看，”她把手伸进被窝，“身子腌成什么样了？你不想活了，是吗？”她蓦地坐在炕沿上，目光透出一股绝望。
　　他小心地瞅着女人。“你……真能再弄点狗肉来？”他的眼里，含着羞愧。他低下头，抚摸着厚书。“狗肉管用哩。”可他马上就后悔了。他只是想吃点儿肉，就把自己作践成这样。这一刻，他对自己的憎恨达到了顶点。幻觉里，他把腿撕下来，给烹煮了，大口嚼着……在另一阵幻觉里，他看见满地行走的一个个强壮的男人，都在撕扯他的煮得烂熟的腿肉、胸肉、耳朵……他痛得急得嗷嗷直叫……转眼，他这个生命就不存在了。
　　“唉。”女人叹息一声，屁股离开炕沿，出去了。
　　他想看到她的气恼、愤怒，还是没有看到。他在感念中，又增加了新的恼恨。在她面前，我永远跟畜生一样无情无义。我还是应该早点死掉，可我对世界的眷恋太深。即使在县残疾人基金会当个秘书的幻想破灭，我对生活也没有失去最后的希望。
　　彩珠把汤面端进来，放在保顺摆好的炕桌上。她还给他拿来刚烙的饼子。她只吃汤面。嗓子难受，一见到饼子，就受不了。
　　“咱家的地，犁完了吗？”保顺小声问。
　　“嗯，下午就去了山上。这几天，保瑞的身子不太好。”
　　“他只会偷懒吧？他又从我这里拿走几本书。他突然对算命和宗教一类的书感兴趣起来……他年纪轻轻，体壮如牛，怎么偏偏只喜欢上读书呢？他驾驭得了书里的毒素吗……我要是他，就去挣钱……他也想象先人那样有出息吗？”
　　“他吐血了。”她说。
　　“是喝酒整的？”他似乎一惊，“喝死去。我这里还有两包烟，你带给他吧。眼下，抽烟也会伤着他哩。”他瞅她一眼。
　　“你不再多吃一点？”她温柔地问。
　　保顺继续吃饭时，彩珠坐在那里想着保瑞的事。她还是不相信，保瑞会离开堡子。八年前，他就在城里弄得一塌糊涂。这时保瑞的懒散在她的眼里，就变成一副相当可爱的模样。虽然今后土地少了，可土地并不能决定庄稼人的一切啊。爷爷的土地曾经很多，后来却变得极端不幸。公公曾经是有名的懒汉，最后却过上舒心的日子。在她看来，命运简直就是即定的安排。她甚至想过，每过三四十年，穷人富人的命运就会在外力的作弄下来一次大变荡。所以，人为啥要自发地寻求变革。而且在她的眼里，城市从来就是个怪物，它本来就不属于忠厚老实的农民兄弟。当她再次想起保瑞的样子，就觉得他的情绪真是来得荒唐。
　　彩珠不再细想保瑞的怪念头。她想的是，或许真应该这一两天把母鸡宰了，炖一锅，让保瑞也过来吃。秋天的送礼，距她实在太遥远，她必须为两个男人眼下的生活做出具体的安排。转眼之间，她的感情就变得如此充实。同时心中也有了一样崭新的情愫，就是对侯家堡的敌意。她为自己的灵魂，有了一点害怕。
　　＃
　　晚上，彩珠热了一锅水。为了省电，她把木盆端进东房。
　　保顺在昏暗的灯下读书。屋里的响声，起初并未引起他的注意。过了好一会儿，他抬起头。她浑身赤裸，站在木盆里。灯光使她结实的身体泛着油脂的光泽，在脖颈和手腕处，皮肤才变得粗糙。奶子高高翘起，肚子下方的三角地带，细腰，圆臀，丰满的大腿，通通显出青春的活力……他呆怔着。渐渐，他的面孔苍白了。这个裸体，好似正向他发出沉默的抗争。
　　这一瞬间，他的精神经历着过于强烈的刺激。仿佛在这个世界，再也没有比他的不幸更残忍、更使人绝望的。他的鼻子上渗出密密的汗水，呼吸变得艰难。深深的不幸感，就这样笼罩了他的心。它如一只恶毒的爪子，要把他的心攥出血来。他悲叹，自己为啥要结婚？苍天为啥要创造男人、女人？他凝视着这个所谓属于自己的女人，胸中升起一股绝大的怨气……
　　他恼恨生命，恨所看到的一切、一切。我为什么就不是一根草、一块石头？那样我也就不会有半点尊严感了，我就是被人宰割一百次，心灵也不会有半点痛楚了。他的手放下去，几个指头在腿根处如狗牙般地挤捏。指头渐渐有了黏乎乎的感觉。这感觉滋润着他的心田，涣散着他的痛苦……
　　
　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第6章 命运注定，为进城而失身
　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2006-7-28 14:38:00　　本章字数：4755)
　　
　　傍晚，保瑞吃过饭，来到堡子北头保根家的院前。保根跟城里的单位请了一星期假，眼下快要走了。保瑞推开虚掩的院门。
　　堂屋的门帘子掀起来，钻出一个女人的脑袋。见是保瑞，秀娥不由笑了，身子从帘子后面闪出来。“有啥事儿？”她的脸上带着讥笑，眼里却荡着一层光泽。
　　“找保根。”他朝她笑笑。
　　“就听不得你这话。”她把头一歪，身子靠着门框，双手交叉放在肚子上。“我说，咋就听不得你这话？”
　　“男人家的事，你也想听？”
　　“年轻的男人凑在一起，准没好事。他中午就走了。活儿干完了，还不快回去挣钱？哪儿象你，三十好几的人了，整天吊儿郎当的，一副没心没肺的样子。”她朝院墙外面的土道上瞅。
　　保瑞弄不清女人的话是真是假，脚下已准备着退了。她突然撮住眼皮，用神秘的样子说，你可是为了那件事来的？她的脸上带着冷笑，扭过身，进了屋。他一时愣在那里。昨天在供销社门口喝酒，听人说，保根在城里发了一笔财。秀娥的话，更激起了他的兴趣。他朝身后瞅了一眼，然后几步走上台阶。
　　秀娥听见响动，扭过身，见是保瑞进来了，就啐了一口，把毛衣往下拽拽，说，死鬼，没走又钻进来干啥？见他不吭气，她就说，两个孩子快回来了，你可别在家里胡来。他并不理她，只管打量屋里的摆设，暗想，保根这几年是挣了些钱。
　　“我不走了。”他坐在炕上。
　　她出了屋子，用笤帚把院子划拉一遍，把大门锁上，又去猪圈那里转了一圈，回来，把堂屋门扣上。
　　昨天中午，秀娥便打发女儿和儿子去了十里外的彭家堡姥姥家，小学校放了一星期春耕假，保根今年动得早，活很快就忙完了，而她娘家一向缺人手。另外，她也是想借此缓缓身子。
　　这天夜里，保瑞得知，保根干了拐卖女人的勾当。保瑞想象不出木纳的保根，怎么想到干这种事？躺在那里，不禁笑了。
　　“他就不怕？”
　　“他说穷够了，今天发了，明天去死，也愿意哩。”
　　他默默想着保根的事。保根虽然显得荒唐，他却从中嗅到了一样东西，就是世风的变化。生活正为他缔造难得的机遇。他比保根有好得多的头脑，并且早就预感到，自己的旺盛精力迟早会冲向更有价值的地方。这三年，他越来越喜欢思考。莲花临死前跟他商量，把两个孩子送给彩珠。他盛怒之下，拂袖而去。他不知道，莲花在向他施展女人最后的计谋。
　　三年里，他一直对莲花怀有怨恨。这使他对所有的女人都不屑一顾了。他用加倍的懒散和淡漠，回敬莲花对他的轻视。但这天晚上躺在另一个女人身边，他几次念叨莲花的名字。
　　他忘记了彩珠的存在。他确实把她放在了一边。也许使他安心的是，他想给她带来好运。他明白了，他对莲花的念叨，正是出于对彩珠的责任感。这也许才是他如今感情上的最大变化。
　　秀娥抚摸保瑞粗壮的胳膊。夏天，保瑞常光着膀子，在南头的空地上舞弄石锤。秀娥有时走得很近。他让她看。他没好衣裳穿，此时浑身的肌肉便是绝好的装束。他的身子，晒得黝黑。她喜欢看它。她愿意他每天都来找她。在彩珠眼里，他恐怕也只是一堆好肉。可这堆肉已经从内部腐坏，土地吸干了他的血。
　　“你准备给我啥好处？”
　　“混账，我把身子给你了，还想要啥？”她捏了他一下。
　　“我要去城里。你得借给我点钱呢。我总不能这样走进城里吧？”他向她保证，挣上钱了就还。
　　“八成也是去拐骗人口吧？不然为啥急着找保根？保根天生是不成器的，抓了就抓了，我可不希望你被抓。”她盯着他。
　　“你就放心，我不会胡来。”
　　“我给你这个数。”她把两个指头按在他的胸脯上。
　　“二十？”
　　“二百。”
　　他立刻说行，便从炕上坐起来。她惊讶道，这就要走？他一怔，清醒过来，说，是想拉屎。她不满地说，事情真不少啊。
　　当便盆在屁股底下发出吱吱的响声时，他的内心有了极佳的预感。“我有姿色。”仿佛他真的找到一件武器，一根拐杖。记得八年前，城里的小保姆曾对他有过大胆的挑逗。不过真正的城市女子，从来不屑于多看他一眼。这是更刻骨的经验。我唯一的武器，还是头脑，除了它，我一无所有。
　　＃
　　春耕过后，保瑞装了一百块钱，步行去了趟距侯家堡十五华里的县城，在集贸市场转了几个来回，用二十块钱买了一条蓝色牛仔裤，二十五块钱买了一件黑色加克衫，十块钱买了一件的确良衬衣，一块钱买了一双袜子，四块钱买了一块电子手表。摊位的皮鞋看着光亮，用手一捏，就发出怪响。站在城里人的杰作面前，他不想掩饰心中的轻视。秀娥向他传授了很多东西。
　　其实早在八年前，他就为这次行动积攒了必要的经验，虽然那次他并没有刻意与城市的各角落进行广泛接触。当时建筑队正给省城某机关的办公楼前建造一排一层的铺面，将近两个月的接触，承包人看他机灵，更可能是承包人跟莲花娘家的关系，就换他去任临时采购员。他起初认为这活儿比砌墙弄水泥自在，还能跟着承包人吃请游玩，好不风光。后来才发现，自己的经验如此不足，一个月后就被包工队里的对手挤走。
　　在国营百货大楼，他用三十块钱买了一双看上去很不赖的牛皮鞋。至此，一共花掉九十元。这就是进城的全副装备。
　　毕生第一次为自己花这么多钱，不知不觉，身上渗出一层热汗。他孤零零地坐在水泥台阶上，享受着金钱带来的种种奇怪的感受。他很有了交谈欲，跟穿得不错的四五岁的小姑娘说了好一会儿话。小姑娘的母亲，同样穿得不错的女人，站在不远处人行道的铁栅栏前，目光表露出极大的好感。或许每个母亲都愿意为别人对她的孩子的喜爱，做出相应的回报。然而八年前，他在工地上摸了一个男孩的脑袋，竟遭到孩子母亲的白眼。他想，正是身边的一堆物品，使他的身价急剧提高了。
　　他怀疑，就天性讲，他一点不想进城，不想苦斗。然而在现实中，在与别人的比较中，他得到的永远是不幸感。于是就有了奋斗的欲望。他渴望得到的，也许并不是灵魂真正渴念的。
　　他逛得口渴，盯住一家饭馆。饭馆窗台的里侧，倒扣着一溜酒杯。他很快离开这里。记住，从今起，你便开始了煎熬。
　　他的头脑不断浮现出华丽世界的种种场面，还浮现出一个贵族女人的形象……这个场面，使他迷醉了好几秒钟。“祖上正是娶了极有背景的女人，才从此发迹。他的后辈也想照此办理。只是这个后辈的家里，连参加科举考试的钱都拿不出来了。”
　　＃
　　吃过晚饭，保瑞来到村部会计侯耀华的家。耀华那会儿刚吃完饭，仰在炕上逗弄母猫，用脸蛋蹭着母猫的身子。会计比保瑞大一岁，看着能老十岁，脸上干干巴巴。这十年土地承包，会计不如从前吃香了，可耀华账本子上的集体财产还是不少。村长用公款请人吃饭，他也能跟上沾光。
　　“你咋不把舌头戳进洞洞里呀？”保瑞说着，把一小包炸花生扔在桌上。他拽住会计的一只胳膊。“给我开介绍信去。”
　　“你要结婚？”会计一惊。
　　“我要上省城哩。拾破烂。你得给我另编个理由。”
　　这时，保瑞看见墙上挂的一幅用小楷体书写的祖训。老祖宗用一生的经验，写出这些东西。如果不涉及具体生活，这位曾经担任过大明辅臣的老先生所写的每一个字，都可以被视为智慧的结晶。在这座古堡，它的地位比《三字经》还高出一截。
　　“祖训要我们无为而为，可我八年里只能无为而无为。”
　　他又想起采购的那些东西。他一点不想反感它们了。当穿惯了牛仔裤、加克衫，再回到过去的日子，那才多么痛苦。
　　来到村部，见村长正趴在桌子上写东西。侯建新先是瞅着会计，然后用发红的眼睛盯着保瑞。一看便知，村长又喝了酒。
　　“忙哪？”耀华亲热而恭敬。
　　“唉，计划生育先进材料。”村长叹了一口气，“焦韵梅回娘家了，乡里等着要。韵梅不在，这玩意儿本该由你执笔。”他有些不满地说。要不是一个重重的嗝翻上来，使他不得不把眼皮垂一下，会计真就要被盯得吃不消了。
　　“焦韵梅最讨厌我啦，这你知道。我挺个骚棍棍乱戳腾，她醒过神来还不找麻烦呀？”耀华在事情上还是不含糊的，“既然你跟她关系好，她的东西还是由你戳腾较为合适。”
　　“我跟她好个锤子呀？那个节扎过的。”村长说。
　　“我在县城的报栏看到，全国在加速城镇化进程，省城要在运动中起辐射带动作用，要以点串线，以点带面……刘家庄的建筑队还在城里转战，想去找找，看能否弄个活儿。”保瑞说。
　　“村里正想把建筑材料厂再办起来，就说你是工厂的采购员兼信息员，请省城有关单位给予接洽？”耀华说。
　　“你别给我犯事，顺便把收集信息的事真办一办，回来给我汇个报。”村长显出亲切的样子，“工厂一旦动起来，我就不能象刘春辉那样雇你当个采购吗？”
　　“好是好，”保瑞点头，“怕还是要黄。”他又摇头，“咱这儿连条象样的公路都没有，”他捶捶桌子，“不方便哪。”
　　“唔，”村长沉思地，“这倒也是。”
　　耀华两下便把介绍信写好。保瑞说，还得再开一张要饭的证明。他说如今城里罚款成风，自己有随地吐痰的毛病。耀华嘿嘿笑着说，如今改革了，不能这样写啊。村长说，对你这号人，罚死也活该。村长用不听使唤的钢笔在最底下写好日期，把笔往桌子上一扔，把压纸的石头挪开。这块小石头，造型奇特，如两棵大树缠在一起，又如一对赤裸的男女搂在一起。
　　“这是从哪儿弄来的？”保瑞好奇地问。
　　“别人在河边拾的，送给村长。”耀华说。
　　“放在桌子上，不怕不合适？”
　　“乡棒一个。城里眼下最兴玩好石了。有的还别在腰上，说是身上装好石，可以避邪气。”耀华笑道。
　　“城里人活腻烦了，才想出这些新活法儿。”村长说。
　　保瑞向村长讨要这枚好石。村长瞥了他一眼，说，那你给我二十块钱。保瑞吐了一下舌头，摇了摇头。耀华说，河边有的是各种奇石，要是想进城巴结人，就自己去拾嘛。
　　“听说咱堡子又胜了刘家庄，得了全县先进。”保瑞的屁股重重压在椅子上，“不是有好几户都超生了吗？”
　　“多算了几个死亡的，抵了。”耀华说，“村里有个不成文的办法，谁家多生，就在名册上销掉谁家的老人。”
　　村长狠狠瞪了会计一眼。“这也是惩罚措施。他生了，你又不能捏死。回来让韵梅把政策再好好讲讲。”村长拍拍桌子上的材料，“我制定了个六五四三二一宣教工程，很复杂哩，就不念了。唉，作孽呀。侯家堡的老少，自小熟悉一条祖训：要人丁兴旺。可你养不活那么多，数量上去，质量上不去，一个个呆头呆脑，就对得起祖宗了？”他瞅着保瑞，“你可别乱说什么。”
　　“那证明……”保瑞说。
　　“就写他家遭了火灾，不得已出来要饭。”村长说。
　　“就不能写个旱灾？”保瑞说。
　　“旱灾就是村里工作没干好，影响多不好。”耀华说。
　　耀华写好，盖上章，用破尺子按住，扯下来。村长眯着眼睛打量保瑞，说，莲花活着你整她，死了你还放不过她，小心她急了把你也拽过去。保瑞说，她就不心疼两个孩子？
　　保瑞从村部出来，外边的天色已是一抹儿黄，黄得都有些吓人。他想，明天去集市买两斤肥肉，提到二哥家，大家吃一顿肉面片，当即把孩子托给彩珠和二哥。他把头扬起来，瞧着昏黄的高天，琢磨着走的那天得选个好天气，得看到通红的太阳……
　　远处河岸那里，传来男人的歌声：
　　＃
　　湟水，我的女人河，
　　你的甘甜解不了我心头的饥渴……
　　＃
　　这是湟水歌谣，比花儿沉雄，不及花儿细润。这调子，正迎合了他的情绪。这气魄，令他感动。于是，脸上有了一丝微笑。
　　
　　起8G点8G中8G文8G网8G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第7章 第一天，城里人这样羞辱他
　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2006-7-28 21:15:00　　本章字数：3772)
　　
　　四月上旬的一天，保瑞从县城搭乘卡车，来到距侯家堡六十华里的州府大镇韩家集，然后又坐上去省城的长途汽车。韩家集距省城三百华里，汽车在弯曲颠簸的山路上走了一天半，到了省城已经是第二天晚上九点。出了汽车站，他坐上公共汽车，来到火车站。八年前，他结识了火车站北侧一个叫李生发的菜农。他曾经给此人送过十几袋水泥和十几根搭温室用的铁管。对方多次怀着感激之情，邀他来家里坐客，他只去过一次，也只坐了一个钟头。他计划头一个星期就住在李生发家。来到火车站，却见当年还是菜地和农舍的地方，如今已盖起一幢幢居民住宅。广场也比当年扩大了几倍。记忆中的景象，不见了踪迹。站在铁轨旁边的水泥阶台上，他的表情越来越严肃。
　　其实，当他走出长途汽车站，站在公共汽车站牌下，看见在夜色中穿戴花俏的一个个女人，和表情高傲的一个个男人，就不禁为这城市在这八年里的巨变吃惊、激动了，并从内心有了一点惶惶。几分钟后，在公共汽车里，看见一个年轻女人宁可斜眄着他，也不肯坐在他旁边的空位上，他的激动才顿然消失。
　　他的穿戴，在韩家集还引起不少人注意。他也很愿意通过周围变化的态度，来增强自己的信心。他把在韩家集的感受作为走向省城的操练，因而不无得意。此时，他却遭到一个长相、穿戴都很平常的女人的鄙视。她宁愿提着东西站在那里。他的头脑被拽回到现实。他为自己的天真感到好笑。“她是嫌我脏吗？是嫌我臭吗？她怎么能这样瞧不起我？”不过，他还是想弄明白，她究竟为什么会对他这样。他看到，这座城里许多人的穿戴，还跟八年前一样寒酸。可他们的脸上，又明显含着一种安详。他端详着放在大腿上的两个黑提包。它们确实土气，虽然八年前这种样式很新颖。它们如同一种标记，使人一眼就能看出他是乡棒。
　　这两个提包里，除了装着生活必须品，再就是一些奇形怪状的石头。它们都是他和黑虎、春芳在河边拾到的。有一枚石头上的花纹，很象女人的细腰和圆臀；还有一枚石头上的花纹，很象几棵百年苍松，这是他较喜爱的一枚。然而，此时这两个提包和里面的一切，表明他是多么贫贱。耀华的话，有多少是真的。自己的愚蠢还作弄了天真的孩子，他们就象拾拣自己的未来，在河边奔跑不停。他的心作痛了。
　　他用自己独特的方式，回击这女人的傲慢。他让身子占据了更多的位置，随后不是把烟盒取出来，而是在上衣内兜里直接取出一支，点燃，肩膀靠在椅背上吸。他的样子，显然对她产生了作用。恼恨在她的眼里弥漫和发酵。他还看到，她的眼里渗出些许畏惧。他很善于思索，他品味她的情绪变化所包含的意义。
　　“她们害怕雄强之人。”他对自己说。
　　但紧接下来的一幕，对他却是多么不幸。售票员虽然身材矮小、单薄，却敢于前来检查他买没买票。他本来是想到了终点再买。不少跟他一起走进车厢的人，也都没有马上买票。女人的模样倒是和气，甚至带着几分谦卑。只是他总觉得，她的目光里有一种不对劲儿的东西。在后来的日子里，他也把这种虚伪的谦卑学到了手，变成一件很厉害的武器。
　　“你为什么不买票呢？”
　　“我准备到终点了再买。”
　　售票员微笑了。“请把烟捏灭。”她皱了皱眉头。
　　保瑞又怔了一下。也就在这时候，他看见了另外那个女人眼里的嘲笑。他用不情愿的样子，把手伸下去，把烟按灭。在无意识中，他把没抽完的半根烟塞进了上衣兜里。这个微小的却又是致命的动作，立刻就使两个女人的脸上有了新的轻视。售票员请他注意玻璃窗上方的一排字：逃票罚款十元。他不明白，这排字跟自己有何关系。接着，他的面孔变得苍白。奇怪的是，他忘记了那张要饭的证明，倒是想到身上装着一百块钱。他站起来，冷静地掏出一张十块钱。他显得如此庄严。
　　“你拿去吧，可是你做错了。”
　　售票员的目光，游移不定。倏地，她夺过他手里的钱。“是我抓住你的，还嘴硬么？”她转过身，匆匆走开。
　　保瑞的脸上，带着微笑。因为激动，他的嘴唇在颤抖。她在利用罚款的幌子，暴力抢劫。她们用新名词把自己装点起来，以为这样就跟海盗没有区别了。在五六七十年代的字典里，没有罚款这个词，那时使用频率很高的词是没收。窗外路边的墙上，写着一排比井口还大的黑字：在此大小便猪狗不如。八年前，这标语就存在了。它在人们眼里比屎还难看，所以人们才不在乎它的存在，照样在此拉屎撒尿，让标语上沾满在乡村看不见的各种颜色。车厢里的这排字，却多么庄重，好似身后确有法律撑腰。
　　不过这两个女人确实是这个城市的主人，他却是外来者，乡下人。他穷，着装寒酸，面色带着仓皇。在她们眼里，穷是可耻的，是一桩罪恶。她们眼下最害怕的就是穷，她们做梦都想逃离这东西，她们整天都受着这东西的压迫，所以才要在更穷的人身上发泄，把不痛快如泻痢疾一般放出去。他认为，自己看到了她们的骨子。而掠夺穷人从来就是发财的途径。假如他打扮得象个有钱人，也不管钱是怎么得来，她们就要显出尊敬的样子了。
　　那个不肯坐到他身边的女人，不见了。下一站，她的身影从车门口一下闪了出去。他看出来，她是提前下车。这似乎是对她的惩罚。只是这个惩罚实在太轻。
　　车下的人在拼命往上挤。
　　“我的手被夹在车里啦——”有人在外面喊。
　　车厢里一阵哄笑。汽车还在奔跑。直到车门外那个男人的声音变得嘶哑了，车门才张开一道缝，把这个人的手抛出去。汉子猝不及防，人在地上打了个滚儿。车厢里又一阵哄笑。倒是一个在马路上骑自行车的外国人，为此惊叫一声。
　　站在火车站广场，保瑞还在想着那辆公共汽车。
　　暮霭中，走来一对高唱着歌曲的小学生。他们大概是才从哪儿参观归来，脸上带着浓浓的倦意。
　　＃
　　给你了给你了我的全部，
　　你是我今生的唯一赌注。
　　过去的岁月牢记在心头，
　　我愿意为梦想永远付出……
　　＃
　　一个最多二十岁的姑娘，领着这支队伍。时不时地，她就会伸出脚，把某个离队的学生踢一下。她这时奇怪地叫喊一声。孩子们的脖子全挺了起来，似接受检阅一般，走起军人的正步，同时高唱歌曲。行人们就象是观看一边奔跑一边叫鸣的小公鸡，脸上露出惊奇的微笑。于是，带队姑娘就显得更加自豪了。唯独只有保瑞，脸上显得那么生气，仿佛队伍里就有他的孩子。
　　＃
　　保瑞坐在火车站又脏又乱的大厅。他口渴得很，几次把手伸进黑提包，准备掏出破旧的行军水壶，最后又把手缩回来。他的脑海，不断浮现出那个不肯坐到他身边的女人的目光。一些零零散散的候车人，不是在喝易拉罐饮料，就是啃水果。就连几个农村人相貌的士兵的网兜里，也尽是饮料之类。可他们一个月的津贴，能买几瓶饮料呢？如今的这座城市，让他不可理解。
　　他又想起刚才身边坐的两个来接人的五十多岁的汉子。他们都在操心儿女的婚事。
　　“你这下三万块也挡不住吧？”瘦的那时说。
　　“光家用电器、金银首饰就得两万好几，三万够吗？”
　　保瑞凭着经验，认定这两个人也就是小公司的小职员。自己家乡的冯县长，月工资也才三百来块。就是说，县长十年工资的总和，刚够这两个人的儿子结婚的费用。保瑞想笑出声来。瞧着胖子粗糙的中山装上丢了一只纽子的地方，他再次体会着这座城市八年里的巨变：每个人都没有幸福感了。
　　不过，他没有笑，甚至没有在心里笑。自己处在世界的最底层。作为人，他就连一点包装都没有，连用假话掩饰自己的资格都还没有。当他们准备更换一顶帽子，他才开始寻找最便宜的裤衩。这种惹人注意的形象，对他真是不利。他想马上跟他们一样起来。刚才，他望着一队小学生，一个老太婆同样在蔑视他，特别是瞧着他鞋面的样子，很可恶。她在嘲笑他的从裤腿下面露出来的大红色线裤。他注意到，的确没有一个城里男人或女人让线裤露出来。可他还是不信，他们会为此多事地嘲笑他。他们是很懒的。八年前，他就领教了这些吃公家饭的。不是自家的事，他们什么也不想管。可他们喜欢看街头打架，能看两小时，上百个人围着两个打架的，那实在象另一种还没有开化的村民。
　　在洗手间的大镜子里，保瑞看见自己的目光是多么奇特。这是一对被贫困压抑得张皇失措的眼睛，被城市的表面繁华唬得魂飞魄离的目光……那种固有的放肆和散漫，早已荡然无影。他的头发不知从何时起，如受惊的小公鸡一样竖起来。发型是如此土气，这是大哥的得意之作。想着大哥过分憨厚的面孔，他便越是生气了。他在镜子前待了半小时，全然不顾别人的反应。
　　他们当然应该把他笑个够，虽然这是五十步笑百步。他们为什么不掏一毛钱进高级卫生间，非要跟他一样挤这个不用掏钱的臭烘烘的厕所呢？可连他也知道，他毕竟超出了人们视觉所能忍受的极限。他竟然让线裤露出来。文革期间，这种露出来的穿法才是表示富裕的方法。现在都奔小康了，城里人表示富裕的方法早就升级，比如不把西装的商标从袖子上剪下来。所以，你不是乡棒才怪哩。然而他从没有想过要用裤角表示什么，今后也不准备把裤角的什么升华到袖子。但这种不入潮的做法，肯定十分惹眼。寻求共性是这个城市发自远古的天性。并且他既然无知，便会有一点傲相，以为穿上牛仔裤就能怎么样，这更要让他们反感了。其实他的傲气，在村子里穿着破裤子时就在显露了。
　　
　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第8章 为找工作，遭到痛打
　　(起0N点0N中0N文0N网更新时间：2006-7-29 9:14:00　　本章字数：4939)
　　
　　他来到繁星闪烁的夜空下，在广场上游荡。尽管一整天没吃东西，却一点不饿。新鲜的感受、刺激，接踵而至。他的精神是饱胀的。有生第一次，他被头脑中的思想搞得如此痛苦而兴奋。
　　自从跟村长交谈一次，并使他的情绪有了某种变化，这变化的进程在冷酷的现实面前并没有停顿，相反，变得更加实际。他象经历了十年光阴。思索成为生存需要，不再只是兴趣。
　　他本来就是一无所有的穷光蛋，所以怕什么。八年前，他也在这个巨大的村落的脚下惶恐过几日。他终于为在公共汽车上掏出十块钱的举动后悔了。在今天，决不会有人于内心赞美他的这种傲气。她们只会嘲笑他的愚蠢。他若是能给口袋里挣上几个子儿，也不管是什么手段，是的，不管什么手段，那她们倒要艳慕他的潇洒了……夜景无限地伸展开去，群星隐没。一时间，他以为自己也被沉沉夜色吞没了。闪电般的刺痛感，从心尖穿过。
　　＃
　　“要火车票吗？”恍惚之间，一个人朝保瑞飘了过来。
　　保瑞半张着嘴，似在吃惊。对方又问了一句。他还是没有回答。对方瞪他一眼，走开。不远处，另一个票贩子也不停地问着行人。马路边的台阶上，站着一群衣着不整的农民汉子。他们仿佛在翘首等待着什么。身上背着大包的中年汉子，还没有走到这边，就被这些人盯上，其中的两个，这就窜上去夺包。
　　“让我帮你背嘛——”一个说。
　　“让我来嘛——”另一个说。
　　中年汉子样子凶狠地推着这两个农民。一个穿着高级西装的胖男子朝这边走来，朝这群人喊话。顿时，这十几个人就跟疯了一般朝高级西装跑去，把高级西装围在中间，撕撕扯扯。
　　“让我去啊，让我去啊——”疯子们只会喊这一句了。
　　“我只要五个人——”高级西装把五个指头在空中张开，一边嘶声喊道，再次杀出重围，朝后逃遁……
　　正当保瑞看得发呆，一个老汉走到跟前。“不想预测一下未来吗？”老汉的手里提着一个好看的黑包，另一只手里拿着折叠式小凳子。他用一对有点狡黠的目光，端详着这个面孔有些傻气的年轻人。保瑞瞅着这个人的秃头，不由微笑了。
　　“我经常给处长、局长们预测未来呢。”老汉说。
　　保瑞一怔，还是摇摇头。
　　老汉正欲走开，年轻人上前问道，要不要翻译的手稿，内容精彩得很，出版不成问题。年轻人问老汉，你就不想当个翻译家吗？说着，把腋下夹的精致的文件包抖动几下。老汉上下打量年轻人，问，你是从哪儿弄到的？年轻人傲慢地说，是我花四年时间译出来的。老汉说，你咋不找野路子出版？年轻人说，我嫌出书麻烦。老汉沉默着，最后说，要不要为你的作品测测未来？年轻人一怔，说，迷信罐罐。老汉说，白痴，如今还舞文弄墨，真不如卖烤红薯哩。年轻人的身子，已经飘远。
　　保瑞凝视着老汉的背影。侯家堡的老人总是讲，如今的科技水平虽然超过明清，可人们的修养和某种文化底蕴却大大不如从前。只是在此刻的保瑞看来，那些不能跟金钱直接沟通的所谓文化，只应该象体衰色朽的头房老女人一样失宠。他更加清醒地意识到，自己应该有钱，有很多钱，这是改变自己的唯一出路。
　　＃
　　躺在火车站候车大厅的长椅子上，保瑞度过进城的第一个夜晚。这一觉，使体力得到恢复，心情也好了许多。清晨，他忘情地在广场上游来荡去，观察人们的穿着、说话、行走……目光冷漠而机敏。即是坐在塑像下面闭目养神，耳朵也在注意城市的每一响动。他盘算着最坏的打算：去百货店拾纸箱子，去餐厅拾啤酒瓶子……广场四周，有不少比他的境况还要糟糕的叫花子、浪荡鬼。这无疑在增强他的信心。如果需要，还可以去找保根。
　　他观察了广场上的各种小吃摊。秀娥告诉他，火车站一带的饮食是最贵的。他筹划过了，每天只吃两顿饭，中午一顿，晚上一顿，都是去深巷吃。最难的时候，一天只吃一顿饭，或者只吃馒头、烧饼。万不得已，就去要饭，专门向公家的饭馆要。这些饭馆每天都有大量的剩饭剩菜。服务小姐若是不给，他就会象冉阿让老哥，不，象那个售票员，公然抢夺。服务小姐多半不会为一个公家的馍馍，把他送上法庭。
　　上午，他在理发馆剃了个光头。镜子里，又黑又瘦的脸上渗出怪异的凶相，模样有如刑满释放者。他于是后悔，不该剃成光头。可很快就想开了。让人惧怕，总比遭人歧视来得痛快。他每隔几分钟，就会看看线裤是否露了出来。
　　在一个小吃摊前，保瑞喝着牛羊杂碎汤，嚼着烧饼。
　　“味道怎么样？”中年摊主好客地问。
　　“就那么回事。”保瑞说。
　　其实这碗汤里的油水，比在家里一星期喝下去的还多。他忍不住还想再喝一碗。但最后却说，就那么回事。这句话，给他带来很好的效果。摊主给他弓了一下腰。这时，他对昨天损失了十块钱的事，开始另眼相看了，他也曾以诚相待过这个城市。站在街头上，他俨然如一条吃饱喝足准备寻衅闹事的壮狗了。只是意识到自己正在白白浪费时间，才恶狠狠地冲过马路。
　　＃
　　前边，一伙人引起保瑞的注意。他们三三两两地站在人行道上，或坐在马路旁边的护栏上，全是一副游手好闲的模样。整个人行道，被他们占得只剩下一溜窄道。他们对过往的行人，特别注意。早在八年前，他就见识过在各类公共场所或周围混迹的闲人或恶少。每当年轻并着装入时的女子走过，他们的嘴里就会发出下流的声音。对付他们的最好办法，就是不予理睬。
　　前边的这伙闲人，爆发出一阵欢呼声。原来，一个女人的半个身子跌进了下水井。两个闲人走上前，一个站在女人身后，打算抱她上来。女人的两只胳膊凶狠地扑腾几下，他才打住。另一个汉子，拽住她伸上来的手。闲人们再次爆出刺耳的哨声。女人上来，汉子的手却不松开。女人红着脸，说了声谢谢。
　　“不用客气嘛。”汉子用娇滴滴的声音说。
　　四周的闲人们，顿时发出更大的浪笑声。汉子有如一个胜利者，扭着身子，回到闲人们中间。下水井盖被他们重新放好。
　　保瑞本来可以离开这个事非之地，再说他已经准备对这座城市尽量表示冷漠，可他看见挺着大肚子的女人朝这边走来。她因为经受体内沉重的压迫，目光就有些呆钝。她的一只脚，就要踏上井盖了。保瑞大喊一声。她停下来。他让她从旁边走过去。她用恼怒的目光，瞪着保瑞。闲人们一片起哄声。
　　“讨厌。”她红着脸，从保瑞的身边绕过去。
　　一股怒气在保瑞的胸口膨胀。他朝闲人们扫了一眼，然后蹲下身，把井盖一下提起来，轻易举过头顶，走出十几米，把它扔进堆放垃圾的车斗。闲人们吃惊地望着这个大汉。两个闲人从马路边的护栏上跳下来，目光含着挑衅。几个身材高大的军人走到保瑞跟前，一个把他的肩膀拍拍，另一个递给他一支香烟，还给他点上。只这一会儿功夫，闲人们便散开了。保瑞把头扬起来，好象是向作恶的城里人宣布：小心点儿，侯保瑞不怕你们。
　　＃
　　保瑞花了几天时间，走遍城市的各个角落。在城市最大的蔬菜批发市场，在垃圾站、废品收购站、劳务市场，到处都留下他的足迹。一到晚上，他就会拖着疲倦的身子，来到火车站候车大厅，躺在冰凉的长椅子上。他没有感到不幸，虽然在侯家堡可以睡在被窝里。那种日子不属于他了。只要想到保根都能待在城里乐不思蜀，他的仓皇不安就减轻了。何况，身上还装着将近一百块钱呢。他感受着金钱的巨大分量。
　　＃
　　他来到西区的一个煤场。煤场很大，一座座巨大的煤山比周围的许多楼房还高。一些汉子散漫地打着煤砖。他们不仅身上是黑的，脸也被染成了黑色，唯独只有眼白和牙齿放出一点可怜的白光。这些人的样子表明，他们不久以前还是农民。
　　三三两两的顾客，在煤场里走动。在一排平房前，一些顾客跟拉煤车的汉子们讨价。一个又瘦又矮的拉煤车的小伙子，得到保瑞的一支烟，正跟保瑞聊得起劲。
　　从小伙子这里，保瑞了解到有关这个煤场的许多情况。由于城里的饭馆越开越多，小吃摊位也越摆越多，煤场在夏日也大有生意可做。在煤场里干粗活的，都是从本省或外地农村来的。所有这些拉架子车的，打煤砖的，往汽车上装煤粉的，都属于一个煤帮。外人单枪匹马很难闯进来。刚才那个撒尿的汉子，是二帮主，外号六麻袋，意思是在这个煤场干了六年，喉咙里吸进了六麻袋煤粉。拉车是最低等的，也最辛苦，挣钱最少，除了挣顾客的钱，煤场不另外付钱。这些人被称为散工。散工干两三年，就有可能成为临时工，也就是定工。定工又分小定工和大定工，大定工也称大工，一般能受到煤场的器重，有的还负点责任。要从散工熬成大工，没个五年不行。大工里最行的，就是大师爷、二师爷，最多可以排到五师爷、六师爷。此刻蹲在那边抹煤砖的矮胖子，就是大师爷，外号五麻袋。此人智力过人，性格凶悍，连当年的七麻袋都不是对手，被赶跑了。小伙子讲到此人，眼里露出几许敬畏。保瑞却感到几分好笑。
　　听说保瑞想干几天散工，瘦小伙很热心地说，他跟二师爷关系不错，可以去求求。保瑞正犹豫，瘦小伙已经去了。
　　昨天，保瑞在街头站了一天，也没人前来叫他干活。几个站大脚的都说，现如今站大脚的太多，有时几天都揽不上活儿，价钱也被压得很低，一个月下来，也就能挣上一个人的口粮，和百十来块零花钱。保瑞得知，煤场活儿虽苦，却有挣头。
　　瘦小伙跑回来，有些兴奋地说，二师爷想见你。保瑞立刻站起来，随了瘦小伙往几辆卡车那里走。遍地是煤粉，脚脖子立刻有些痒痒，这感觉很快爬上心头。他强迫自己没有放慢脚步。瘦小伙靠近说，见了二师爷，把腰弯着点，眉毛低着点，说话的声音也小着点。瘦小伙的神气，如同去见宰相爷一般。
　　二师爷仍然那么坐着。二师爷终于朝上翻翻眼皮，让眼白多现出一点来，打量着保瑞。这个二师爷，细脖子，溜肩膀，还有点驼背，因为从不洗头，头发就如一撮杂草。不过此人的劲似乎很大，手指捏着黑煤石，煤石很快就变成了煤粉。
　　“你的力气一定不小，就直接干小工装煤吧？”二师爷说。
　　“装煤一天挣多少钱？”保瑞问。
　　“稳稳当当挣十块。”说罢，二师爷大笑。
　　保瑞疑惑地瞅着二师爷。他看见，一边的瘦小伙在朝他摇头叹息。他赶紧说，我还是更想干散工。二师爷这时不再冷笑。保瑞又说，只想干两个月，请多多关照。二师爷的脊背直起来。保瑞侧过脸一看，一个矮胖子朝这边走来，此人就是刚才抹煤砖的那个五麻袋，此人的身后还跟着两个大汉。
　　“你坐嘛。”五麻袋的样子，倒是很和气。
　　保瑞看看周围，并没有可坐的地方。一个汉子坐在了保瑞旁边。二师爷过来，坐在保瑞的对面。另外几个人也坐下去。保瑞蹲下去。五麻袋冷冷地瞅着保瑞，手指做了个很奇怪的动作。霎时，保瑞脸上被甩了煤粉，脖子被人一搂，人就仰在地上。
　　保瑞在地上挣扎，两条腿胡乱踢着。仍然不断有人朝他的脸上、身上扬煤粉，只是再也没有一个人打他、踢他。他们一个个都沉默无语，动作有条不紊。保瑞的眼睛看不见，内心就更多了一层恐惧，担心他们会把他活活整死。
　　“呼——”由他的嘴里，艰难地发出这么一声。
　　立刻，就有煤粉吃进嘴里。他再喊，便再吃进煤粉。几个人按住他，让一锨一锨的煤粉摞在他身上。他惊恐极了，他们一定是要活埋他。为什么就没有人救他一把？人都死光了吗？身子一软，尿放出去。瘦小伙呢？他们是合伙害他吗？他们为什么要这样呢？一会儿功夫，除了脑袋，身子被埋了起来。
　　“呼——”他又说。
　　他们四散跑开，有如风从他的身边悄然飘去。他颤颤悠悠地站起来，眼睛睁不开，双手在半空胡乱地舞着。一些顾客站在远处，望着这个黑煤鬼，以为他遭到同伴的愚弄，都嘿嘿地乐。
　　后来，他被好心人带出煤场，来到一个露天的水龙头前。他洗了很久，两只眼睛还是不能睁开。一个小姑娘又把他领到一家诊所。大夫用了一个多钟头，才把他的眼睛洗干净。
　　“头脑，头脑，”出了诊所，他仍然这样对自己说。“你现在不是应该对善人施威，而是应该学会对付强者。你在骨子里还没有脱胎换骨，可你却显得这样轻狂和大意了。好事呀，真是好事呀，在你还没有丢掉性命以前，至少在没有丢掉一只胳膊或一条腿以前，就有了这样的教训，这才是你的福分哩。”
　　
　　起0N点0N中0N文0N网0N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第9章 沦为乞丐
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2006-7-29 15:39:00　　本章字数：3007)
　　
　　保瑞真的要饭了。那是几个掉到地上滚进水沟里的馍馍。他迅速拾起来。他向面条铺的伙计讨要这几个馍馍。他们很大方地给了他。他把馒头的外皮剥去。伙计给了他一个塑料袋。这一天不需要买东西吃了，真是高兴。身上的钱一天天减少，可还没有挣钱，就很焦急。从此，他把内心的尊严掩埋起来，在奔走的途中拾拣破纸箱子、啤酒瓶子、废铁烂纸。他去了好几次废品收购站。他给自己定下规矩，每天只用卖废品得来的钱吃饭。公共汽车跟他无缘了，每天几十里路都是步行。
　　一天傍晚，在蔬菜批发市场，他向几个卸货的女人讨要几个扔在一边的烂苹果。她们惊讶地瞧着他。他解释说，是想带回去给奶奶吃。她们大发善心，给他装了十几个。一个女人还安慰另一个胖点的女人说，下次给你多拣些。
　　他来到角落，坐下，用钥匙把苹果上的烂伤挖去。有些苹果烂了一大半。即使这样，只要有一点点可吃的，也会吃掉。好几天没吃菜了，加上心里焦急，嘴唇裂开一道道口子。他担心还没有找到工作，人就先病倒了。
　　他特别注意把苹果皮吃掉。据说，苹果皮上有农药。可哪顾得了这些呢。他把剩下的烂苹果全削好，装进塑料袋。用了三层塑料袋。谁也不会发现他提的什么。他没有马上离开，在市场里转悠。很快有了收获，要了不少烂菜。在公用水龙头前，把烂芹菜烂青椒洗净，躲到角落，狼吞虎咽。嗨，晚饭也不用吃了，以后每天都来这里，真不错啊。
　　令他不安的是，大厅一旦把他撵走，还可以住到哪里。这一天，他没有去蔬菜批发市场，而是给自己找备用的住处。进了好几座大楼，有一家十几层的高楼，最高一层的通风梯，完全可以成为万不得已时的度夜处。他这就打算试住一晚。一小时后，他被两个打着手电的男子抓住。无论他怎样辩解，他们都认定他是小偷。他反而坦然了。他愿意让他们把他关起来。
　　“只是，你们必须给我吃晚饭和早饭。如果饿死了我，你们会背上更大的罪责。我两天没吃东西了，已经昏倒过一次。”
　　“你敢向我们发布命令？”
　　“我也是为你们好啊。”
　　“好你个老江湖。你到底是干什么的？”
　　“你们慢慢审查啊。”
　　这两个男子在外边嘀嘀咕咕。进来，他们让他把身份证留下来，明天上午再过来取。他当然不肯。他们给领导打电话，问是不是把这个人送派出所。领导大概是说，送派出所虽然简单，可单位就再也当不上治安先进了，可以先关一晚上，一定要管人家的饭。既然是领导的旨意，他们便问他想吃什么。两顿饭跟十个馒头的价钱差不多，当然是十个馒头划算。他们让他进了一间小库房。这里正好有一张大床板。他们拿来热水瓶和杯子。
　　这天晚上，保瑞终于喝上了开水。他生怕对不住这一暖瓶开水，不停地倒一杯又一杯。他们还给他拿来痰盂，所以撒尿也很放便。在火车站大厅睡觉，半夜起来撒尿回来，位子有时就被别人占去了。这一夜真是开心，是进城以来最舒服的一觉。真是天堂啊，真想被多关几天啊……他环视着这间禁闭室。
　　第二天早上，一个领导审问过他，很快就把他放了。
　　“嗨，太划来啦。”走在路上，他兴奋地想。
　　他的手里提着五个馒头。昨天晚上，他一边喝开水，一口气吃掉五个馒头。饭量从来没有这么大。剩下的五个，足够对付一天了。不，而是两天。他可以在晚上临睡前去小件寄存处，把三个馒头放进包里，两天后再取出来，肯定还不会发霉。是啊，要有危机意识，要有储存，手中有粮，心里不慌啊。
　　这天，他没找到可以寄住的地方。
　　傍晚，他来到蔬菜批发市场，只拾到一些烂茄子。他用钥匙把它们削干净，吃下去。晚饭不必吃馒头了。
　　＃
　　他莫名其妙地病倒了。先是奔走出汗，后来半夜受了凉，接着拉肚子，然后是发热、受凉、咳嗽、发烧。他还没有烧得这么厉害过，躺在大厅，人事不省。白天，值勤人员来检查，发现一个人如此放肆地仰躺着。他们推不醒他。两个同样夜里睡大厅的人，担心值勤人员会因此整顿大厅，就把保瑞抬出去。外面正下雨，只好先把人放到大厅外面的楼角处，这里还溅不上雨。
　　两个人瞧着这个人，不知道该怎么办。他们还饿着呢，得出去要饭了。他们给这个人身边放了一瓶水，还放了半个馒头，就先走了。保瑞一直就那么躺着。雨更大了，风把雨点吹到他的脸上、身上。没一会儿功夫，衣服就湿透了。人们只以为这是个醉汉，脸上流露出鄙夷。他的嘴里，不时会发出一阵喘息声。他梦见自己趴在坟堆上哭泣，没有人过来劝他。他就要哭死过去，几次都断气了，还是没有一个人过来劝他……在忽然清醒过来的意识里，他想到自己会死掉。他心疼身上的八十几块钱，这些钱如何转到春芳的手里……不久，他又睡过去了。
　　待两个要饭的汉子傍晚归来，发现那个人还躺在那里，身边的半个馒头早已被雨水泡软，塑料瓶里的水也一口没喝。他们把这个人又抬进大厅，用凉水在碗里泡了点馒头，给这个人喂。这个人的嘴唇上，全是血口子。到了半夜，保瑞醒来，又喝了很多水。他竟然知道饿了，把人家要来的一茶缸杂绘吃掉。接着，又想拉肚子。站的力气都没有，哪能上厕所。要饭的掺着他。从厕所出来，脸色苍白，腿也更软了。当他又想上厕所，大家全睡着了。他扶着墙，慢慢走，后来就跪在地上爬，憋不住了，在墙角脱了裤子。浑身一阵松快。他把裤子提起一点，又昏睡过去。
　　值勤人员把他推醒，是在早上。他们用扫帚捣他的脸，用湿拖把捣他的身体。见他实在睡不醒，几个人揪着他的衣服，把他拖出了大厅。他躺在大厅外面的墙角下面，一直到傍晚，才醒过来。他口渴得很，也饿得很，但主要还是渴。他的两个要饭的朋友，两个不知名的好人，怎么还不回来。他眼巴巴地，盼着他们能快点回来。天彻底黑下来，他们还是没有回来。
　　上衣兜里有个硬硬的东西。原来是塑料瓶。一定是两个朋友塞给他的。可惜，瓶盖儿丢了，里面的水所剩无几。他贪婪地把嘴对上去，把这点水喝掉。就这么几个动作，体力就耗尽了，仰在那里喘息。喉咙被空气蜇得发痒，只好闭住嘴。手又在身上摸索，又摸到一块硬硬的东西。是半个馒头。谢谢你们啊，你们此刻在哪里？喉咙太干，没法吃。双手搂着半个馒头，感到身上增加了许多力气。雨又下起来，很快就大了。他贪婪地张开嘴，接这雨水。他把手伸出去，接这雨水，往嘴里送。他抿着湿湿的手指头。他让馒头打上雨水，然后捏下一点，放嘴里。就这样，半个馒头吃下去了。他喘息一阵，昏睡过去。半夜，被雨浇醒。他翻过身，把水泥地上积的雨吸进嘴里。嘴里，脑子里，身上，一阵舒爽。身上有了点力量，颤悠悠地站起来。透过窗户，见大厅里空无一人。腿支不动，在发抖。他想走进大厅，可大厅里为什么空无一人？等移到门口，才发现，门里坐着值勤的。他坐在门外，靠着湿墙壁，又昏睡过去。
　　清晨，他醒来，浑身感到一阵轻松。他竟然能站起来了。他颤颤悠悠地走到小件寄存处，在这里买了一瓶茶水，从包里取出一个馒头。吃了点东西，浑身变得暖乎乎的。只是，他又要拉肚子了。他问这个女人，什么地方能上厕所。人家说，大厅。两个从旅社里出来的男子，来寄存小件。他们商量，利用半天时间去哪里玩。保瑞猛然想到，自己为什么不去住宿？
　　这家小旅馆一天才要五块钱，还有免费的开水。
　　在这里躺了一天一夜，身上的烧彻底退了。
　　这天晚上，他又回到车站大厅睡觉。他再也没有看见他的两个朋友，救了他性命的好人。
　　
　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第10章 与死人相伴而睡
　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2006-7-29 21:45:00　　本章字数：2878)
　　
　　要赶紧找个住的地方。连着两天，他没有把主要方向放在找工作上，而是寻找住的地方。最好是不要花钱。不行，就花很少的钱。他又钻了好几个大楼。这里都太整洁，根本无法藏身。这是多好的地方，即使是顶部楼梯间，也要比到处漏风的他家强百倍。他不能再眼高了。他在一些较为破烂的院子里，寻找可住的煤房。单位真是好地方啊，人们不仅可以住楼房，各家冬季取暖放煤的地方也备好了。有些煤房的顶子，还是水泥板。这样的单位，一定有钱。多数煤房的顶子是油毡，也足够挡风挡雨。他在寻找这样的煤房，它的租金一定便宜。他打问过几家，人家都不肯租，说出租公家的房屋是违法的。他们对他流露出不信任的目光。租房子，这是旧社会的人才干的事。这个人要么是农民，要么是没有正当职业的，反正是流动人口。
　　看来，租房子毫无希望了。那么，拾破烂的人住在哪里。这一天，他跟踪了几个拾破烂的。原来，他们大多住在郊区农民自家的院子。他的眼前一亮。不过接下来，他就又失望了。这样的房子，比煤房好，是正经住人的，一间一个月租金八十元，而且要一次交清，这对他简直是天价。这些拾破烂的，都是几个人合租，有的八个人住一间。可惜，没有人愿意跟他合租。对他们来讲，他也同样是可怕的流动人口。
　　怎么办，怎么办。还是去寻找小煤房。他下狠心，今天一定要找到，决不回候车大厅。可是，晚上下起小雨的时候，他还没有找到。在一个大院，他发现，一间煤房没有上锁。他的心，怦怦跳个不止。一拉，门就开了。门发出的声音，吓了他一跳。进来，才看见，屋顶的油毡破了个大洞，细雨落进来。用打火机一照，见里面只堆着几个破纸箱，箱子里装着破鞋烂袜子，屋角堆了些煤粉。他靠在墙角，这里落不上雨。他还是庆幸，找到了一个地方。把破纸箱摊开，放在屋角，坐下。不一会儿，就被冻得站起来。虽说是四月中旬了，这高原夜里的温度有时还会降到零度。这不，雨已经变成了雨雪。他跑到煤房外面，把摊开的破纸箱子盖在破了洞的地方。屋子里，稍好了一点，可也不能再坐着了，也不能靠着冰冷的墙。他站在那里，不时跺跺脚。终于，他从煤房里逃出来，再也不犹豫，朝火车站广场奔去。可不能又生病啊。走了一半，身上开始发热，才放心了。他警告自己，保住身体是最要紧的，身体是一切，不要跟自己过不去。
　　只是，这天晚上，大厅又被值勤人员看死了，里面没有一个闲人。怎么办，怎么办，还要花钱去住旅馆吗？你就这一点能耐吗？在这座偌大的城市，你连个地缝也找不到吗？你连要饭的也当不了吗？好吧，你就再次坐在大厅的外面，经受这雨雪的考验吧。他真就坐在了那里。雨雪飘在身上，感觉比前两天的雨要冷得多。身子不住地打哆嗦。忽然间，想起一个地方。
　　这是多年前用土砖盖的厕所。他进来，里面已经待着一个老叫花子。老叫花子的屁股底下，垫着摊开的破纸箱，身子靠在墙角，已经睡着。这里虽有一股臭味，却没有那么大的寒气。不用住旅馆了，心里一阵庆幸。可以在城里又多挣扎一天。屁股底下什么也没垫，在老叫花子身边坐下来。老叫花子身上，有一股气味，但也有一股微热，从这个人身上传过来。灯光很弱，却还是觉得刺眼。他很不愿意被进来的人看见。他过去，把灯拉灭。不久，真有人进来拉屎。一股臭气飘过来。他无所谓了，只感到一股热量从老叫花子身上传过来。天快亮了，他冻醒来。这个人怎么凉乎乎的。摸摸这个人的脸和手，都是冰凉的。他把手放在这个人的嘴上。糟糕，没有呼吸。他从这个人的身边跳起来。
　　他把电灯拉开。这下看清，人已经死了。他一直是靠在死人身上。他这才发现，破窗户外面，正飘着大雪。他想去喊人，想处理这具尸体。刚走出厕所，就犹豫了。他没有任何身份，谁也叫不来，而且，他会从此被尸体缠住，最后，还可能被送回侯家堡。那样一来，他就再也没有勇气走进这座城市了。
　　再次确定这个人已经死了，他掏出十块钱，塞进这个人的兜里。他朝死者一个鞠躬，转身迅速离开。
　　＃
　　这天下午，他给候车大厅擦玻璃。他得跟这些清洁工和值勤人员拉好关系。他一连擦了四个大窗户。窗户高达五米。站在梯子上，朝下望，腿都有点软。到了下午，他的努力就白费了。这几天，这个大厅和其它大厅，都不许进乱七八糟的人。从北京来了一位大人物。重要的场所，都加强了管理。他擦完玻璃，只能坐在大厅外面。他们给了他两瓶半斤装的饮料。他舍不得喝，存进包里。要是迫不得已回了侯家堡，这两瓶饮料就算是给儿子和女儿的礼物，两个孩子会高兴得跳起来。
　　不行，不能坐以待毙。虽然天气又稍稍转暖，但总得有个睡觉的地方。他又想起那个破煤房，这就朝它奔去。
　　半路上，拾到好几个破纸箱。他把它们摊开，绑起来，拖在地上走。路过一个垃圾箱，在里面翻找，找出来两块很脏的化纤垫子。过路的人，用厌恶的目光瞅他。他毫不在意。他把这两块破垫子抖了抖，跟破纸箱绑在一起。
　　谢天谢地，小煤房还是没上锁。他迅速打开门，进去，把门关上。屋子里跟离开时一样。他放心了。把几个摊开的纸箱和化纤垫子在地上铺好，用破纸箱做了个枕头。这就躺下去。除了地上太潮，实在没有什么不满意的。只要多在这里住一天，就可以在这座城市延长一天。这时候，才发现腰很酸很疼。擦玻璃太用力了，害怕从梯子上掉下来，身子也不敢活动。但不管怎样，迟早还得在那个大厅住下去，所以没什么可后悔的。
　　他美美地睡了一觉。傍晚，才起来。虽然肚子饿，却不想马上去吃东西。他又想起那个垃圾箱。趁天还没黑，赶紧再拣点什么。他出来，把门轻轻关上。在院子里走了一圈，再也没有不上锁的煤房了。必要时，可以跟这家主人商量一下，租上它。
　　他在几个垃圾箱里，拾到不少东西。另外几个拾破烂的，都是拣可以卖的东西。他却寻找卖不出去，却可以盖，可以穿的东西。比如破棉裤，晚上在小煤房睡觉可以穿。还有一件很破的人造革上衣，睡觉也可以穿上。破棉花垫子，可以垫在腰下。破皮鞋，可以当备用品。他对脚上的皮鞋，一点不敢信任。秀娥说，在目前的中国，假鞋是最多的东西，因为鞋的销量最大。
　　几个拾破烂的，都对保瑞流露出鄙夷的神色。这个人目前的档次，显然更低。不过，他不跟他们争好东西，也就使他们对他只有鄙夷，而无敌意。一个女子，还给他透露了几个信息。
　　按照女子告诉的方向，他找到了那两个车斗式垃圾箱。这里面果真有一些可以用上的东西，破皮鞋就找到三双，废品收购站不要这些东西，那几个拾破烂的也就不会要这些。两个很脏的塑料盆，也被他拾上。两个草垫子，简直可以当被子用，只是它们太潮湿了，得好好晒晒。他的生命，越来越有保障了。他忽然又想起那个被冻死的老叫花子。这个人就这么死了，因为没有找到安身的地方。保瑞一时觉得，自己是幸运的，很幸运呢。
　　他把所有这些东西，都拖回小煤房。一下变得如此富足，真不敢相信。这天晚上，虽然肚子很饿，却能美美地睡一觉。四肢舒服地伸展开。人很快就睡着了。
　　天亮后，他舍不得离开，继续躺着，不久又睡着了。到了下午，肚子已经没有了饥饿感，于是又睡着了。
　　
　　起8R点8R中8R文8R网8R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第11章 吃肉，想起心爱的嫂子
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-7-30 9:13:00　　本章字数：2833)
　　
　　傍晚，他的身影又出现在蔬菜批发市场。他将近两天没吃饭了，必须搞一些不花钱的吃的。他拾到一些烂茄子，后来还拾到几个烂红薯。红薯就是粮食。他很激动，立刻找地方洗了，把烂的地方剜掉，用水冲过，当即吃了两个。烂茄子也洗了，把烂的地方剜去。还拾到三十多个烂苹果，可惜的是，好的部位所剩无几，不过即使有一点点可吃的地方，他也不会丢掉。这一趟不仅解决了今天的饥饿，连明天的问题也解决了。他在巨大的露天市场里继续走动，又拾到一些可吃的，比如烂洋芋和糠萝卜。意识到再也不会有什么收获，才坐下来，缓解劳累的双腿。嘴里这会儿还有苹果的香气。这一天，比在侯家堡吃得好多了。茄子，在侯家堡吃不上，春芳长这么大，没吃过一次。红薯，这是省外的出产，春芳从来没见过。一堆烂苹果，把好的部位集中起来，至少有八个。天呀，你吃了八个苹果，太不简单了。黑虎和春芳还没见过苹果长得什么样。只是，好几天都没抽烟了。他不敢乱花钱。昨天，拾了四个烟头。今天肚子太饿，没来得及拾。现在肚子饱了，心情安定了，晚上住的地方也不用发愁，烟瘾就犯了，老打呵欠。什么都顾不了啦，得再找个烟头过过瘾。
　　他立刻来了精神，提上塑料袋，往道路上去了。嗨，那不是一个吗？一个很长的烟头哇。他激动地站住，朝四周瞅瞅。没有人注意他。他走到烟头跟前，弯下腰，假装系鞋带。正准备拾烟头，听见身后有人讲话。他蹲着，把鞋带解开，重新系上。他抬起头，见这女子扭过头，看他一眼。他紧张得汗都出来了。他还在系鞋带。她又扭回头看他，还给身边的女孩说着什么。另一个女孩也扭过头来。她们在朝他微笑，也许并没有恶意。不过，他浑身都在冒汗了。他在心里骂这个多事的女孩。
　　他坐在一处，专注地抽烟。可并没有获得预想的快乐。他的心，始终快活不起来。那两个女孩，就这么把他的愉快夺走。八个苹果，似乎也白吃了。但毕竟是吃了这么多东西，也的确是在侯家堡吃不上的。于是，重新快活起来。离开市场，朝小煤房走去。不，应该去小件寄存处，把两个包取出来。存一天，就是四毛钱。有这钱，还用得着假装弯腰系鞋带吗？如果存一百天，就得四十。天哪，这两个包非得掏空了他不可。
　　路过一条马路，见这里停着各式各样的豪华小轿车。这一排全是高级餐馆。巨大的窗玻璃的那一面，西装革履的人们，正大吃海喝。他从外表断定，这不是私营企业老板，而是公家单位里的工作人员。有两个黑不溜秋的女人，长得远不及彩珠和秀娥体面，但敬酒喝酒的样子，老练而放肆。那盘子里的大块羊肉，不禁又激起他的食欲。比起这，那八个苹果真算不上什么啊。他不想再看这些人了。这些人都是在吃公家，这是你一辈子得不到的待遇。他的心，被什么刺伤了。不过，八个苹果也很不错啊。黑虎和春芳从来没有这样过。要是天天能这样，要是没有那一家子人不时让他的心揪着，暂时这么也行了。
　　他走到一家不太大的餐馆门前。这肯定是国营餐厅，门口车很少，窗玻璃也比较脏，里面的服务员也比较懒散。一桌人吃完了，站起来。两个叫花子窜进去，把桌上剩的东西倒进自己的塑料袋。几个服务员轰赶两个叫花子。另一桌人这时也站起来，桌上也剩了不少东西。他一刻也没犹豫，跑进去，把盘子里的东西连汤带水地往塑料袋里倒。服务员来赶他。有人拍拍他的腰。他扭头一看，是个叫花子。叫花子瞪着眼睛。他朝叫花子笑笑。接着，他把半盆米饭倒进塑料袋里。服务员扑过来。他闪开，从几个服务员的身边跑掉了。
　　“收获很大，收获很大……”他边走边说。
　　他忍不住这就拿出一块排骨，啃起来。
　　嘿，太香了。八年前，在建筑队，也吃过两次，但因为有承包人在跟前，他不敢放肆多吃。记得那时候，他就不解，为什么大家要让东西剩下。明明肚子没饱，却不肯吃光。有一回，他使劲吃，出来，就遭到承包人的训。承包人骂他是乡棒。
　　此刻，没有人压迫他了。他坐在花园里，痛快地大吃。只是想到春芳和黑虎，想到彩珠和二哥，才停顿一下。接着，又猛猛地啃。他只有让自己吃饱，将来才能让他们吃好。再说这是不花钱得来的，没有什么可不安的。
　　嘿，还有好几块带鱼。
　　等吃出一身汗，把夹克衫脱下，才发现，夹克衫的背上开了个半尺多长的口子。他惊呆了。这是怎么回事，是什么时候发生的事？他的心，仿佛都痛苦地缩在了一起。他是再也感觉不到嘴里、胃里的舒服了。这是要他的命，眼泪都快要落下来了。
　　一定是叫花子干的，一定是。他一下站起来。不过，也不能完全肯定啊。就是能肯定，也白搭。他奈何不了那个人。
　　怎么办，怎么办，自己只有这一件外衣。
　　他的心，仿佛又缩在一起了。
　　＃
　　在火车站候车大厅外面，他又不想取那两个包了，心情很不好，体力也不行，走不动，不想回小煤房了。若是主人发现了情况，把门锁上，他不是得白跑一趟。大厅里没人值勤，就在这里躺一夜吧。这里很亮，可以再瞧瞧夹克衫上的口子。
　　只是，没有心情看衣服，只想躺着。睡了一天一夜，吃了那么多好东西，竟然更累了。可能又要病了。想到身体，便又有些庆幸起来。今天吃下了多少好东西。它们都是热量，会好好供应身体。明天和后天，还能继续好好吃。以后，就去那家餐厅抢剩饭剩菜。公家的服务员，对叫花子不狠。正这样想，被人搡了一下。两个值勤的站在面前。他坐起来。人家让他出示车票。他没有。人家让他出示身份证。他的身份证在包里存着，所以也说没有。人家问，有没有其它证件。他还是没有。倒是装着那张讨饭的证明，拿出来恐怕不合适。
　　他被这两个人带走了。大厅里，起码站了二十个警察。很多睡在这里的人，都被带走，带进一辆大轿车里。一共带上来十来个人。车把这些人拉到几华里外的一个院子。接着是审问。他被确定是盲流。有三个人不算盲流，给放了。人家告诉他，他被正式收容了，很快会送回老家，不用自己掏路费。
　　“真的不用自己掏路费吗？”他问人家。
　　“路上还管饭，就放心吧。”人家说。
　　“太好啦。”他几乎是蹦了一下，“我早就想家啦，就是没钱买车票。我连吃饭的钱都没啦。”他眼睛红红的。
　　“那你就配合点。”人家说。
　　“那还用说？真是感激不尽……”他一个鞠躬。
　　人家朝他点点头，显得很高兴。他想上厕所，人家放他到院子里。其他人还是不许走出这间屋子，上厕所也不行。他蹲在露天厕所里，慢腾腾地拉屎。一个人过来查看一番，又走了。足有十分钟，他站起来。他出了厕所，几步跑到院墙跟前，手一下就扒到了墙头，脚在墙上蹭了几下，人就上了墙。
　　他在黑暗中猛跑。拐了几个弯，才放慢步子。
　　他又想到那两袋吃的，心里难过。可世界上还有什么比自由更宝贵的呢？诗不是这样说：生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛……于是，又愉快起来。他不再跑了。火车站大厅去不成了，只有去小煤房。不知小煤房是不是被锁住了，要是被锁上，可就糟糕了。
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第12章 占有了嫂子，却无法给她回赠
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2006-7-30 15:20:00　　本章字数：2717)
　　
　　夜里，他在小煤房里睡得很舒服。他把破棉裤穿上，把人造革上衣也穿上，身上还盖着东西。半夜热得醒来一回。唉，要是那个老叫花子活着多好，也可以来享受一下。
　　早上，他刚一出小煤房，就被人看见。这个人大声喊，抓小偷啊……他扭身又进了小煤房，把拣来的几双皮鞋和破棉裤破人造革上衣拿上，就往外跑。有个人想拦住他，没拦住。连他自己也觉得，这天早上，自己的力气特别大，可能是吃了肉，都化成了热量。两个人在后面紧追。在马路中间，他没掌握好，被摩托车撞了。他一下倒在地上。几双破皮鞋，满地打滚儿。那两个追他的人，站在马路边上，不再追了。似乎是害怕惹上麻烦，他们这就往回走。保瑞看见，他们的背景消失得很快。摩托车司机要将保瑞扶起来。保瑞身上好几个地方在疼，没有马上起来。一些人围上来。大清早，路上车不多。有人建议，去医院检查。司机不想去，加上主要责任在保瑞，便给了保瑞三十块钱了事。有人把皮鞋拾起来，交给保瑞。保瑞拿上东西，起来，往回走。
　　小煤房前，站着那两个人。他们见这个人又回来了，都愣住了。这个人一瘸一瘸的样子，让他们眼里生出疑惑。
　　“我不是小偷，”保瑞说，“这里面没啥可偷的。”
　　“你私闯人家，是违法的。”一个人说。
　　“这不是家，是小煤房。”保瑞说。
　　人家便笑了。“不是家，你怎么住在里面？”
　　保瑞不想争辩，说自己头昏，想在这里休息一天。还说想租这间煤房，价钱好商量，自己眼下实在没有住的地方，请房主行行好。可是人家说，这煤房就是空着，也不能租，否则就要被没收和罚款，这是单位的规定。保瑞一副站不稳的样子，说，我只住一天，明天就走。说着，人就进去，坐在那里，把裤腿掀了起来。腿上烂了一大片，正在流血。这两个人便动了恻隐之心，不好再赶人家。保瑞问，一天出一块钱，行不行？人家说，只准住一天。保瑞马上给了人家一块钱。
　　两个人要去给保瑞拿红药水。可保瑞心疼的是，裤子被磨破了。这下可好，还没几天，上衣裤子全破了。他请他们拿点针线来。很快，人家就拿来了。他坐在那里，自己缝上衣。裤子是没法缝了，只能这么穿。人家拿来的红药水，他根本不用。忽然想起，司机给了他三十块钱。嗨，还难过个啥？值了。必要时，再买一条裤子就是了。加上合法住在这里了，心里真是高兴。
　　第二天，他硬是给房主塞了五块钱，说腿好了就走。
　　#
　　这天中午，保瑞在火车站广场东边拥挤的摊位前吃酿皮，听见女摊主埋怨雇的人不辞而别。摊主和伙计们忙得满头是汗，还是顾不过来。这种红火，真是少见。他走过去，对这个正在发胖的中年妇女说，我能洗碗吗？她上下打量他。他说自己才从狱里出来，也想摆个摊儿，正瞅机会呢。她被这种直率震住。还不等她吩咐，他就端起一摞脏碗去洗。
　　摊主走到洗衣盆前，蹲下来。“你的活，是把脏碗洗净，把干净碗送上去，别的不用管。”她的声音越来越低，“工钱是一天两块五，中午晚上各管一顿饭。”她瞧着汉子的光头，和头上的一块旧疤，把声音压得更低，“我只给别人两块三。”
　　此时，拥挤的顾客们差点打起来，一个少女跟收钱的伙计又吵起来。女摊主问伙计，咋老是迷迷糊糊？说着，扔给少女一毛钱。少女觉得委屈，哭了……保瑞后来才明白了，摊主为何爽快地收留了他。他的身材对维护摊位的生意，具有无形的作用。
　　送上去的十来个瓷碗很快用光了，他又拿起顾客用过的碗去洗。所谓洗碗，在各个摊位前早已经看熟，就是把用过的碗放进水里对着洗洁精，水面上漂着一层辣子油的大水盆里涮一遍，再在一个稍稍干净点的水盆里摇一下，几秒种就能洗出一个。因为是涮，碗上最后还沾着一层辣子油的淡红色。顾客并不在意。
　　他琢磨，这就是这个年代的消费水平，人们顾不上营养与卫生，只要快快填饱肚子就行。不管怎样，他们毕竟可以掏钱在街上吃。他们吃半份酿皮，就一个烧饼，有的则是把酿皮碗里的辣子油浇在掰开的烧饼上，显得很潇洒。不过他要是这么干，就又会遭到嘲笑。他更仔细地观察起来。终于发现，他们在整个过程中，表情始终是麻木的。这是最好的防护膜。人家都麻木了，你还嘲笑个屁呀。在后来的日子，他发现，许多城里人不仅表情麻木，心灵更加麻木。是一道道灰黑色的水泥墙壁，把人圈成了这样吗？要是这样，建几块绿地管什么用呢？
　　不过，他马上又想到自己的处境。他们虽然麻木，却可以如此小小享受一番。他没有这个基础。那道道灰色的水泥围墙，早就把他跟他们分隔成两个截然不同的世界。他现在的任务就是想方设法突破围墙的封阻，在他们的嘲笑中，跟他们坚决地站到一起。虽然他身上有一种脏，一种臭，但他们必须学会忍耐。他看到自己的无耻，被发挥到极致。可他确实没有别的办法。他必须冲出侯家堡的自然绿色的贫困，必须冲进这座城市的灰黑色的富裕圈，他不能再回侯家堡，他在祖上开创的天地没有尊严，在亲人眼里没有尊严。他虽然占有了彩珠，很快发现自己拿不出相应的回赠。他羞辱了她，也一并羞辱了自己。后悔吗？不，他就是铁了心要推倒她。推倒她，就是推倒横在面前的一座山。它压抑了他整整三年。最后，他的灵魂做出决定：把它推倒。于是，他来到城里，开始了挣扎。
　　＃
　　酿皮摊的摊主叫程富荣。胖女人是他的妻子，叫韩美娇。摊位经营的是颇具名气的程氏酿皮。这个摊位每天中午十二点才营业，下午五六点就收摊，其间吃酿皮的人往往要排队等候。五六个小时就卖出去八百张，一千六百碗。一碗酿皮一块钱，一天的营业额一千六百块。按利润四成计算，一天的纯收入六百多元，一个月两万元，一年至少能挣个二十几万。
　　这个摊位展示了保瑞的某种理想。不过，他没有简单地艳慕它。他不可能成为这种幸运儿。程家的秘方只是到了这一代，才显出了某种灵气。自己的根基是什么呢？只是赤贫，只是它。
　　这天下午，保瑞的两只胳膊酸得抬不起来了。傍晚，韩美娇把伙们计领到一家小饭馆，给每人买了两盘拉面。保瑞没有在摊子上吃午饭，经他提醒，女摊主给他另付了两块八毛钱。
　　第二天中午，保瑞对韩美娇说，他吃不惯荤腥，以后每天吃四碗酿皮，工钱付给他四块一。保瑞发现，拉面看起来很多，可盘子的底是平的，还没有一碗酿皮分量足。酿皮的辣子油厚厚漂着一层，比杂碎汤的油水还多，一顿两碗足以吃好。韩美娇眨眨眼皮，终于点点头。她大概意识到，这等于又卖出去四碗。
　　保瑞挣钱的梦想还没找到实现的地方，但眼下吃饭睡觉有了着落，情绪就不再那么焦躁。虽然这样的吃和睡，在城里人眼里是可怕的，他却认为自己越过了最艰难的阶段。
　　他哪里会想到，可怕的事情还在后面。
　　
　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第13章 老板怀疑他是逃犯
　　(起8F点8F中8F文8F网更新时间：2006-7-30 21:28:00　　本章字数：2730)
　　
　　保瑞干得很卖力，这当然让摊主喜欢。不过他也注意跟伙计搞好关系，暂时还没有引起谁的反感。象倒洗衣盆里的脏水，从来是两个人干，他却认为自己力大，一人就行。这样一来，有时就会显出别人并不很卖力。他已经无法控制自己。
　　这天，伙计给保瑞抓的酿皮格外少，醋多得难以下咽。两个伙计不时瞧着保瑞狼狈的吃相。保瑞觉出了什么，没有吱声。韩美娇看到保瑞的样子，以为他让酿皮吃伤了胃，替他买来两个烧饼。他把钱给了她。抓酿皮的伙计韩明明，对另一个伙计说：
　　“看这个乡棒，十足的肉脑子，干嘛不白要啊。”
　　保瑞装作没听见。过了一会儿，他把两个烧饼送给两个抓酿皮的伙计，说，你们今后要多指点我哩。韩明明说，咱们这位女摊主，象不象小学课文里那个半夜学鸡叫的老地主？保瑞谨慎地笑笑。后来才知道，韩明明是韩美娇的亲侄子。韩明明把两个烧饼掰开，浇上辣子油，把它们塞进塑料袋里，还给保瑞。
　　“你一顿吃一碗酿皮，加一个饼子，还不伤胃口。”
　　“从明天起，我就这么办……你还得多多指点啊。”
　　第二天，保瑞拿来两枚好石，送给韩明明和另一个伙计。
　　＃
　　这天傍晚，保瑞来到一家国营饭馆，要了三瓶啤酒。他注意到，如今城里的年轻人都喜欢喝啤酒。这种时尚，正体现着都市的做派。他对白酒也冷淡起来。不过他又认为，城市人对烈酒的惧怕，很可能是身上的雄气不断减弱的信号。他多次注意到依偎在少女少妇身边的一个个弱不禁风的男儿。他们一戴上眼镜，打上领带，就以为很有风度了。而她们也喜欢身边有这样的男人相伴，多半是早就忘了真正的男人是什么样子。不知不觉中，她们倒扮演着男人的角色：粗声粗气，骂骂咧咧，让身边的小男人不知所措。八年前，他就注意到城市的这个新风。他当时把这归咎成是她们疯狂参与了社会化大生产，就是说，体中人为地注入了一管雄激素。但先天的不足，使她们也只能象被阉割的男人。当她们的乳房在肚子上摇来晃去时，就更象这么回事了。
　　喝过三瓶，肚子里依然空空荡荡，头脑的感觉也远不及白酒来得美妙。他还想要一瓶。这时，别的顾客在喊服务小姐。
　　“喊，喊，这些醉鬼，就是不让我消停。”她含恨地。
　　里面一个角落，传来地雷般的爆炸声。人们全吓呆了。可墙壁并没有倒塌，玻璃也没破碎。原来，是一瓶啤酒爆了。碎玻璃和啤酒沫，喷了那顾客一身。只见他张着嘴，瞪着眼，一句话也说不出来，如一具没上颜色的木头雕塑。斜对面的女人，虽然也吓得不轻，却能关切地说，快瞧瞧身上受伤了没？这男人便赶紧摸摸脸蛋、鼻子、下巴，点头说，都还好。
　　服务小姐冷冷注视着那边。“一定是又摇瓶子了。”她对出事的男人说，“吃饭手都不老实，那是你老婆身上的肉啊？”
　　“啤酒瓶不是让人拿的呀？”出了事的男人咕哝说。
　　“愣摇，又不是你老婆身上的肉嘛。”她说。
　　“又不是鸡巴，我爱给你摇啊？”那男人反击说。
　　“你这醉鬼，敢耍流氓啊？”她叫道。
　　“看来你是不想赔我了？”出了事的男人说。
　　“啥？应该你赔我，还是我赔你？就知道钻小饭馆，有本事去五星级饭店喝金箔酒嘛……咱们这就去工商所讲理？”
　　出事的男人，愣在那里。他终于想明白了什么，趁服务小姐还没反应过来，便跟小偷似地逃走了。保瑞真想过去揪住这个没出息的男人的脖领子，让他继续跟她辩理。这世界的大钟，永远只朝一个方向转。他想让它来一次逆转。八年前他就发现，这个城市内部有两个等级，一种是在公家的单位里挣工资的，另一种是纯粹生活在民间的。社会的一切领导职务，只能在公家的单位里做事的人中产生。纯粹民间的人，则是永远的被管理者。保瑞想象，刚才那个被啤酒瓶炸伤的男人，肯定是生活在民间的小市民。所以她才敢对他这样。她是国营职工，工商税务公安无疑会向着她的，或者不如说，向着她的单位。她是怎样成为国营职工的呢？八成是通过顶替。父母退休，孩子接班。八年前，就使用这个办法。红头文件规定了各种细则，很象古代的世袭制。
　　保瑞的理想竟然是成为民间的市民，一个如韩美娇那样的有钱人。他的理想似乎遭到很大的羞辱。可他很快想明白了，他这个乡下人还是不要胡思乱想。民间市民？甭想。农村户口永远别想转为城市户口。你能成为准民间市民，就不错了。关键还得有钱。韩美娇哪怕只是准市民，因为有钱，就可以买大房子，生活质量完全可以跟机关里的处长、局长相媲美。这不是很实际的活法？而且他已经嗅到了未来的气息，就是当这些准市民和民间市民的资产越来越多，就有可能赢得一点点身份。
　　＃
　　保瑞仰在电镀椅上，疲倦而悠闲地望着窗外的街景。他用劳动的报酬，换得了在城里的第一次享受。只要努力，他迟早会跟城里的许多人变得一样。他在昏昏沉沉中想，侯家堡的人看到他此时的样子，会羡慕死的。当全村人还光着屁股，他这个穿上帆布裤衩的人，便是多么潇洒。可他就象大海中的破竹筏子，随时面临危险。只要公安或值勤人员一声吼，他就得滚出候车大厅，从此露宿街头。使他还不至太绝望的，是现在离冬天还早。
　　睁开眼睛，看到餐桌上扔着他的介绍信，记事本，和记着东西的纸片。他的脑子一震。摸摸衬衣口袋，八十块钱不翼而飞。
　　“是个男人，用夹子……”服务小姐慌乱地比划。
　　保瑞的酒劲已经过去。他站在广场的一角，不住地叹息，用拳头敲打胸脯，内心对服务小姐充满恼怒。她在小偷面前如同绵羊，刚才说话的声音都是颤抖的。哦，这就是她们。可他的财产和人身安全，她跟餐厅都有责任保护。在侯家堡，客人要是在主家出了这种事，会被全村视为不可原谅的罪错，会使主家三代烙记于心。他想去讽刺她一番，甚至让她赔一半钱。最后却想，连市民都不敢跟这个单位计较，你有什么资格？要是她知道了你每天在哪里睡觉，她的领导一个电话打到派出所或火车站，你还不得夹着尾巴滚蛋。可他又实在不甘心。他的精神支柱就这一笔钱呀，它是他在城里的最大保障呀。他就又把胸脯捶了几下。
　　广场的另一边，一盏警灯在暮色中发出耀眼的红光。那是车站派出所驻地。他稍稍犹豫一下，就朝那里奔去了。
　　一个三十多岁的警察仰靠在椅子上，正打瞌睡。
　　“我的钱被偷了，八十块呀——”保瑞嚷道。
　　“你不会是……喝醉了吧？”警察瞪着保瑞，“你是干什么的？”随着这一声问，似乎有一股酒气飘过来。
　　保瑞一怔。他称自己是要饭的。
　　“要饭的身上会有八十块钱？”警察冷笑道。酿皮摊主程福荣，已经来过他这里。他只是远远瞥了一眼，就认定大个子不是逃犯。“快说，你到底是干啥的？”他拍了一下桌子。
　　
　　起8F点8F中8F文8F网8F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第14章 你会得到不少女人的喜欢
　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2006-7-31 8:35:00　　本章字数：2793)
　　
　　保瑞觉得有些不妙，想退出去，却奇怪地微笑了。他用手指着警察喝红的眼睛，大笑不止。他走过来，把讨饭的介绍信往桌子上一扔，就抱住头，蹲了下去。
　　警察看着介绍信。“瞧你的光脑袋……你在程福荣的酿皮摊洗碗？如果你是逃犯，明天我就抓你。”
　　“要真是逃犯，还等到你明天来抓呀？”
　　“你是说，你今晚就逃跑？”
　　“我不逃。我今晚就睡在这儿了。”
　　“瞧你这赖不兮兮的样儿。”
　　“我丢钱的事，你管不管？”
　　警察便从抽屉里取出一叠纸来，打开钢笔，两眼郑重地望着保瑞。保瑞却不知道该说什么了。警察皱了一下眉头。
　　“我听程老板的女人讲，”保瑞笑道，“她一个月连丢了三辆自行车，价值五百块……可她也没来报案吧？”
　　“在这座城市，还没有没丢过自行车的家庭呢。”
　　保瑞站起来。“算我倒霉。”他给对方扔过去一支烟。
　　年轻警察的脸上，立刻露出了一点愉悦。“就当是买个经验吧……你住哪儿？”他知道这个人每天睡在什么地方，所以故意问了一句。“你可别把自己也弄丢了。”
　　“胡住……哦，是住朋友家里。”保瑞做出告辞的样子。
　　保瑞出门时，头撞了一边的门框上。走出老远，回过头，见警察还站在门口，似在目送。这都是那支烟的作用吗？他古怪地一笑。自己刚才是失礼了。要搭话，先敬烟。八年前，他就知道这城市的规矩。他刚才是太急了。就是在侯家堡，你也不能那么随便。你开介绍信，还得给会计送一点东西，联络联络感情。感情不是一句空话。等把感情联络好了，啥事不好办呀。作为中国人，他了解我们的文化。刚才是太急了，今后不会再犯了。
　　＃
　　保瑞一脚踩了空，人一下跪在下水井旁。膝盖的疼痛，让他两眼一黑。一个好心人疾走过来，把他搀起。他咬着牙，连谢谢两字也没说出来，看着好心人就这样走了。一个提着黑皮包的老汉，还不等走到跟前，就大声说：
　　“跌了一跤吗？赶紧算个命吧？”
　　算命先生搀着保瑞，又瞅瞅丢了盖子的下水井。“你不可能跟下水井有什么缘分，这一定另有由头……”
　　保瑞懒得讲话，只是苦苦一笑。
　　算命先生目光机敏地端详着保瑞说，到那边坐坐？保瑞摇头说，钱被偷光了。算命先生说，去派出所报了案？保瑞说，你怎么知道？算命先生说，我什么不知道，不然我能算命吗？你真的没钱了？保瑞说，就剩下两块钱。算命先生说，我平时至少收十块钱，你要是给我当一回托儿，就谁也不欠谁了。算命先生搀着保瑞，来到塑像下面，说，你连连遭难，得好好测一测了。
　　算命先生从黑提包里取出小方盒，放在台阶上，从小方盒里取出神像和黄布，把黄布盖在小方盒上，把神像放在黄布上，把点燃的香插在香炉里，最后把没有灯头的手电打开，放在神像的背后，于是，神像的周身就发出了一层神秘的光泽。
　　算命先生抓住保瑞的手指捏了一番，然后闭上眼睛，嘴唇蠕动不止。保瑞见几个年轻男女调转方向，朝这边走来。
　　“大福之相，天庭饱满，特别饱满，极其饱满……你后福不浅……你会得到不少女人的喜欢。”算命先生闭上眼睛说。
　　围上来的两个女人，都盯着保瑞。在暗弱的灯光下，他的脸上再也没有了乡气，而是焕发出一股勃勃英气。一个女人终于清醒过来，说，给我也算一算好吗？
　　“我不是一般人，开价很高的。”算命先生说。
　　女人有些急了，望着一个男人。这男人立刻说，你这是什么话，只要算得准，多少钱都行。女人说，这下总行了吧？
　　“仰起脸来。”算命先生冷冷道。
　　女人仰起脸来。算命先生把她的肩膀一按，示意她就这么跪着。他看看她的脸色，又抓过她的胳膊，摸了一阵，松开，自己在地上打个滚。“不好了，你已被厉鬼缠住，我不敢挨你啦……你还算什么命呢，快走开吧。”他缩在一边说。
　　在场的人，都被算命先生的样子惊呆了。
　　“这是怎么了，快告诉我啊。”女人哀求说。
　　算命先生冷冷地瞅着她说，你有月经不调？女人点头说，用了很多方子，总不见好啊。算命先生说，你快崩溃啦。女人带着哭腔说，那咋办呀？算命先生说，今天遇上你，算我倒霉，给你这种人治病，要耗损我的精气呀。另一个女人哀求说，就发发慈悲吧。算命先生说，别罗嗦了，我开个方子，把厉鬼击昏，两星期后再找我根治厉鬼，以后再算命。他在纸上写起来。写好，并不给她，说可以去任何医院验方子。女人点头，又连连摇头。可他还是不给方子。女人身后的男人掏出钱来，问要多少。算命先生说，挺可怜的，先收五十，病彻底治好，再谢我吧。他写了个地址，说，可以去这里找我。女人连连称谢，爬起来……
　　#
　　保瑞迷迷糊糊地躺在长椅子上，还在想着那个算命先生。算命先生底气十足，有点象女售票员，可一切又在商量中进行。不过月经不调并没有掏腰包，掏了腰包的男人，也一定不是月经不调的丈夫。只要从她望着那男人的目光，就能看出来。他们都是运作金钱，情感只是起中介作用。算命先生控制了月经不调的情感，月经不调在掏腰包的男人那里有先期情感投资。这一切，都可以被称作商业性情感操作。
　　大厅里这一晚上人不多。一个四十多岁的女人，在保瑞的脚边坐下来。她把他的小腿抠了一下。他倏地坐了起来。她朝他微笑。他立刻明白了是怎么回事。
　　“我没钱。”他说。
　　对方不吭声，只是冲着他媚笑。
　　“我说我没钱。”他抬起手腕，看了看电子表。已经快十一点了。他重新躺下来。他不解，这世界为什么会在一夜之间，挤满这么多想挣到钱的疯子。那个急于罚他十块钱的女人，肯定也是受到利益驱动。不过从手段讲，眼前的这女子倒要光明正大许多。她想掏你的腰包，至少会同你商量商量。
　　四十多岁的女人又坐了一会儿，才走开。过了几分钟，一个二十来岁的姑娘来到长椅子跟前，坐在他的头顶处。姑娘只是静静地坐着，并不打搅他。她脸上的皮肤，有着农村人的黝黑，眉眼端正，眼里闪烁着类似羞怯的光泽，只是这层东西又被心中的欲念无情地摧残着……她不时打量着这个脸上带着一丝孩子气的男人。这时，她的嘴里发出一声叹息。这个声音，以及由她身上飘过来的气息，使他马上睁开眼睛。她一下显得不自然了。
　　“我没钱……你有什么事吗？”
　　她的脸陡然变红。这纯洁而善良的表情，一经流露，立刻被另一层沉重的东西扭曲了。“我……并不要你很多。”她用使人惊讶的坦率说。他继续盯着她。他这副样子，使她目光里的痛楚迅速扩大。她的屁股动了一下。
　　“我去帮你找个人来？”他然说。
　　她游移一下，马上说可以。两个人从椅子上站起来。姑娘来到一个黑暗的角落，他往广场的南边走去。那边有一排卖烤羊肉的摊位，它们要摆到深夜三四点钟。一些身影在那里移动。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第15章 皮条客，命运的又一个作弄
　　(起9G点9G中9G文9G网更新时间：2006-7-31 14:43:00　　本章字数：2992)
　　
　　几分钟后，保瑞领来一个中年男子。姑娘跟这个操外地口音的汉子交谈了几句，就走到保瑞跟前，塞给他一张钞票。姑娘转身走开时，保瑞拽住了她的衣服。
　　“我还能为你服务吗？”他用令人吃惊的直率问。
　　姑娘沉默一下，很快点点头。她和中年汉子走了。
　　保瑞站在那里，久久琢磨着姑娘的表情。她是多么善良。他的精神世界，陷入麻痹状态。几分钟后，他蓦然想道，怎么没有跟踪她？她要是不来找他了咋办？万一韩美娇明天不要他了，他就连要饭的地方都没有，丐帮的小片长是不会让他安生的。必须把丢失的钱找回来。他迈开两腿，朝火车站的后面奔去。
　　他走上天桥。直到这会儿，桥上还站着不少人。他们的形迹全都十分可疑。一些男人在几个女人的身边转来转去。一个女人死死地盯着他，似乎还朝他微笑了一下。他立刻也弄出一副笑脸来。这下可好，她竟然跟了上来。他有意放慢脚步。她走到他的身边，拽了一下他的衣服，用更加放肆的样子朝他媚笑。
　　“想住旅馆吗？”她小声问。
　　“旅馆在哪儿？”他问。
　　她朝前一指，说，就在天桥下面不远，很安全的。朝她指的方向望去，是一片一片农式四合院住宅；再往远望，也就是山脚下面，是大片的田野。就是八年前，他也没有去过那里。身边这女人过分谨慎的样子，使他的胆子更大了。他跟上了她。
　　“就是这里。”她在一个院子门前停下来。
　　这是典型的四合院结构。一些屋子的窗帘捂得严严实实，只从里面透出昏暗的灯光。一个男人从一间光线很暗的屋子里走出来。女人马上过去，跟他说着什么。他又进了屋子。
　　“他是这家旅馆的老板，只管抽钱。”她对保瑞说。
　　他观察一番，说，这里恐怕不太安全。他朝外面走去。她抓住他的胳膊。他扳开她，说，实在抱歉。她咕哝几句，没有追上来。他在另一家旅馆门前站住。立刻有两个女人跑出来。
　　他在院子里走动，跟她们交谈、说笑。一个姑娘觉出他对她们没有兴趣，就说再找一个来。他想拒绝，她已经去了。另一个女人这时夹紧双腿，收紧肚子。他以为她哪里不舒服，却见她做了几个下蹲运动。以后他才明白，她练的是缩阴功。她就是要让男人们对她无比满意，都成为她的回头客。她在他面前没有一点不好意思，就仿佛她跟站大脚的没什么两样，都是器官出租。站大脚的出租四肢，她出租屁股。站大脚脸上多了点仓皇，是由于穿得太破。她却比城里的时髦女人还时髦，这季节就让大半个乳房露出来。走在街上，她不让雅妇们羡慕死才怪。她们会争相效仿她，在高原的寒凉中体验潇洒。所以，她怎么会不显得尊贵。
　　他冷冷地注视着她，觉得自己真不该再有什么不安，他只是器官出租行业的中介而已，他必须赶快把八十块钱挣回来。
　　蓦然间，一间屋子的灯亮了，一男一女走出来。男的朝他瞥一眼，出了院子。女的进了一间屋子，提起炉子上的茶壶，往塑料盆里倒了些热水，又舀进一些凉水，然后脱下裤子，屁股盖在盆子上，洗起来。保瑞正在惊愕，另一间屋子的门开了，出来两个女人，其中一个就是刚才去给他找姑娘的。另一个女子，最多也就十八九岁，她刚走出几步，腿一软，就坐在了地上。
　　“妈啊……”她这么呻吟一声。
　　保瑞趁姑娘还没爬起来，转过身，出了院子。
　　#
　　从这天晚上起，保瑞认为自己才算开始了在这座城市里的挣扎。他丢掉了一切幻想。炼狱，就是你的人生。赤贫小子，你彻底没有了尊严，你落难到了人类的最底层，你被剥成赤身，踏着你正淌血的灵魂，向着未来的苦难前进……你同时正凶狠地践踏着祖训的说教，这倒让你有了一丝畅快。好啊好啊，就让尊严这个词永远从贫贱的侯家堡的字典消失吧。只是，你最好别让高尚的儿子女儿猜到你在城里干了些什么。他的心脏抽搐一下，也只是抽搐一下。他也跟城里人一样，变得麻木了。
　　“总有一天，我要与这个行当进行一次清算。”
　　通过最早建立起关系的名叫春花的姑娘，他又认识了几个年轻或不算年轻的女人。每天傍晚直至深夜，他就象个幽灵，在广场的各个角落游窜，充当人体器官出租行业的中介，而不是什么拉皮条……白天，他则换成另一副面孔，摆弄洁白的瓷碗。
　　几个女人感激他，或是想讨得他的好感，经常请他吃饭。为了不使她们的好意撞在一起，并避免白天跟她们进进出出，他让她们轮流请。为了省事，她们有时干脆塞上几块钱了事。在这些交往中，谁也不感到别扭。过去，他要是看见她们，如同看见脏东西，会很不舒服。现在，他的感情有了天翻地覆的变化。他发现她们除了干那种事，跟常人没一点不同。你对她厉害，她也会生气；你夸她漂亮，她也会高兴；你说下流话，她也会害羞。她们除了干那事，真的跟常人没一点儿不同。她们也渴望尊严。简直跟他侯保瑞没有任何区别。她们也老是想跳出来，如同他也随时准备离开这行当一样。他想，他确实跟她们都一样。
　　#
　　由于经常不在酿皮摊吃饭，他能领到更多的工钱。可韩美娇发现了他的勾当，就会马上辞了他。在危机感的迫使下，他的目光总是在寻找挣钱的机会。
　　一天晚上，看见那边货运楼前，停着卡车，他遛达过去。卡车驾驶厢里钻出一个脑袋，司机问他肯不肯搬点儿货。
　　“都是旧衣服，每袋也就百十来斤。”司机说。
　　保瑞说，这活儿一人就能干。两个人很快商量好了价钱。一个穿着铁路制服的女人来了，把货运室的门打开。司机赶紧从驾驶厢里出来，过去，给女人的手里塞了几张钞票。
　　保瑞抓住一个麻袋，拎起来，感觉至少有二百斤，就对司机说，工钱还得再加五块。司机很痛快地答应了。背到了第五个麻袋，保瑞从开线处看到，里面的衣服上带着血迹。这八成是走私进来的死人衣服。哦，黄定国只是搞一点小钱，还没有形成产业的趋向。据说在车间用机器成批生产人的时代，快要到来了。他想象不出来，那将是什么结果。不过，金钱还会支配一切。你想买一个机器生产的漂亮点的女人或男人，就得付更多的钱。物质不可能极大丰富了，因为新的东西天天在出现。而能不断赶上时髦的，只是少数。你若不能成为强人，就别想获得幸福了。
　　这次经历，几乎把他的斗志泯灭。还没有挣到钱，他就再次把这个世界看透。不过普通人的未来，真就都那么灰暗吗？
　　还是必须搏击，至少在表面上使自己象个普通市民，哪怕不能成为民间的市民，也要成为一个准市民。
　　一个多钟头后，几十个麻袋全装上了卡车。
　　司机忘记了保瑞的存在，就要开车走人。经保瑞提醒，司机这才想起来，又问有没有三十五元零钱。保瑞掏出三十五元给了司机，司机给了保瑞一张五十元的钞票。手上的钱，有些不对劲儿。保瑞追上去，拍驾驶厢的玻璃。见司机不肯停车，他抓住车斗的铁栏杆，一只脚也飞上了车斗。司机这才把车停下来。
　　“是我给你的那张吗？”司机把钱拿过去端详。
　　“狗日的，去派出所讲理。”保瑞揪住对方的衣领。
　　“算我倒霉，给你换一张不行吗？”司机掏出一摞五元的钞票，数出十张，给了保瑞。保瑞这才松手。他瞅着开走的车，目光仍然有些疑惑，自己怎么就发现了那是假钱？可这是多么低档的智慧，多么被动的智慧，这是弱者的智慧。他并不得意。
　　他现在成了皮条客，离准市民的距离更遥远了。
　　他的心在疼，他看到命运之神还在作弄他。
　　
　　起9G点9G中9G文9G网9G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第16章 坠楼，获得第一笔巨款
　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2006-7-31 20:51:00　　本章字数：2375)
　　
　　保瑞每天上午都闲着，就想干点事，想来想去，也只能站大脚。这天，他在街口揽到一个由一楼往三楼搬家的活，主人家同时还叫了另外三个人。因为主人家是冲着保瑞的，保瑞理应是四个人的头儿。可另外三个人是一伙的，有些不放心他，就提议最后工钱由他们领。保瑞当然不愿意，就说他们领自己的三份，他领自己的一份。大家都觉得可以。保瑞生怕这三个人会把他的一份领走，干活的时候，还特意给主人家交待一番。
　　保瑞是第一次干这种活，没经验，因此很费力。见人家一个人就用绳子把电视、洗衣机背起来，一个人还要自己背冰箱，他仗着个子高，力气大，要背冰箱。人家把绳子交给他。因为不会使力气，上楼时，腿一软，差点让冰箱压倒。幸好人家扶了他一把。他说，是脚拐了。见小个子都那么有劲儿，他不服气，只要一人能搬动，就自己搬。保险柜虽然不大，却很沉，也是他一人背上去的。从早上八点多，干到十一点。从卫生间出来，他向主人家要钱，主人家说已经给了另外一个人。他一听就急了。他跑到街上，哪还有三个人的影子。他又回来，向主人家讨工钱。
　　“我跟他们不是一伙的。”保瑞说。
　　“这我们咋知道？”人家一点不让。
　　“我提前给你们说过的。”保瑞说。
　　最后，人家不得不给他十块钱。
　　傍晚酿皮摊收工后，保瑞又去了街口，没有再见到那几个站大脚的。直到三天后的早上，他才又见到其中的一个，很快又见到另一个，这才把十块钱要回来。他很快去了那户人家，把十块钱还了，让人家挺吃惊。下楼时，人家喊住他，问他想不想擦玻璃。他于是又给这家擦起了玻璃。
　　男主人说，见他比那些站大脚的长相体面，穿戴也干净，才愿意叫他来。保瑞没擦过这么高的玻璃，有些胆怯，说，是否在腰上绑一根绳子，再拴到暖气管上。男主人笑道，没必要吧，五楼的玻璃我也常擦哩。保瑞也笑笑。
　　因为要赶时间，保瑞站在外面窗台上，用布子快擦，一只手扶着打开的铁窗，没注意到铁窗的合叶锈得不结实，随着一声响，他连人带窗子掉了下去。等男主人伸出头去，只见大个子仰躺在地上，满脸是血，一扇铁窗待在旁边。他马上打电话叫救护车，让妻子赶紧下楼。
　　保瑞躺在地上昏迷不醒。女主人吓得脸色煞白。她一会儿摸摸保瑞的脸，一会儿摸摸手。有人告诉她，不敢乱动，否则断了的骨头就接不上了，内脏也会受损。围观的人，在议论：
　　“唉呀，可能已经不行啦。”
　　“从三楼上掉下来，死不了，也得断胳膊断腿。”
　　“只要能活着就行，断胳膊断腿是次要的。”
　　“你们家也够倒霉的，摊上这种事。”
　　“寿衣店的我认识，可以便宜不少哩……”
　　女主人急得眼泪都掉下来了。
　　“你为啥不给系上绳子啊？”女主人小声埋怨丈夫。
　　“唉，谁想到，都怪我……”男主人说。
　　救护车总算到了，保瑞还是昏迷不醒。
　　在医院门口，保瑞醒来了。听说是要送他住院检查，人一下就坐起来，说，我哪有钱。他从单架上下来。
　　“我们付钱。”女的说。
　　“你们瞧，我挺好的。”保瑞蹦了一下，还甩甩胳膊。
　　“那也得住院检查……”司机说。
　　“你们……想出多少钱？”保瑞问。
　　“住几天医院，做个全身检查，再观察观察，就算身体没大毛病，也得六七百元。”司机说。
　　“那你们给我两百块。我写个条子，收了你们两百元，以后我是死是活，都与你们无关。”保瑞擦一下脸上的血。
　　司机和护送的大夫都在摇头、叹息。
　　“这样行吗？”女主人说。
　　“我说行，就行。”保瑞说。
　　保瑞拿上钱。救护车和两口子走了。他坐在台阶上休息。过了一会儿，他缓缓地去了门诊室，把几处伤口处理了一下。
　　一小时后，他破例坐上公共汽车，来到火车站广场。
　　韩美娇还以为他跟人打架了，听他一说，吓坏了，说，你真不简单，我给你一天假，工钱也照给，赶紧回去休息吧。保瑞犹豫着。韩美娇说，是我的吩咐，还愣啥？
　　保瑞拿上酿皮，道了谢。
　　站在广场上，他不知道该去哪里，总不能大白天的躺在候车室。对，还去那户人家，把玻璃擦掉，把十块钱挣上。
　　两口子见了他，心里都一沉。听说是想擦玻璃，女主人连连摇头，说，连我们也不敢碰这些窗户了，正要请人修哩。
　　“不会再出事了，我搞过建筑。”保瑞说。
　　“你是不是很缺钱啊？”男主人说。
　　女主人请他坐下，给他倒了一杯茶。
　　“我白给你十块吧。”男主人掏出钱。
　　保瑞没有接钱，也没喝茶，走了。
　　在小巷子，果然看见一家铁匠铺。他领着师傅，来到这户人家。男主人显得很不高兴。等保瑞说明了情况，女主人赶紧给保瑞和师傅递来香烟。
　　师傅把所有窗户都检查一遍，把不结实的地方焊了，把掉了的一扇的合叶也焊好。男主人给了十元。师傅说，还差五块。女主人说，可以啦。师傅笑笑，走了。
　　“该轮到我擦玻璃了。” 保瑞说。
　　“真拿你没办法。”男主人说。
　　“让他慢慢擦吧。”女主人说。
　　中间，女主人不时过来，叮嘱一番，还看看绳子牢不牢。
　　才擦了两个窗户，主人家请他吃午饭，他把拿来的四份酿皮倒进小盆，请人家品尝。吃了饭，男主人请他看电视，他竟然靠在沙发上睡着了。两口子很快扶着他躺下来，还给盖上毯子。
　　下午，保瑞把另外两个窗户擦出来，拿上十块钱，男主人非要给他两包烟。他告诉人家，他在酿皮摊洗碗，有活就喊他。女主人说，我男人姓卢，以后有啥事，你可以找他。
　　保瑞盘算，今天挣的六百块钱赶快寄给二嫂。
　　今天很值啊，他想。
　　他哼起了歌儿。
　　
　　起1K点1K中1K文1K网1K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第17章 洗尸体，来钱真快当
　　(起9Z点9Z中9Z文9Z网更新时间：2006-8-1 8:29:00　　本章字数：3440)
　　
　　这天下午，保瑞去候车大厅上厕所。路过广场一角，有人在后面拽了他一下。原来是算命先生。
　　算命先生从口袋里掏出十块钱来。“这是你那天挣的。”见保瑞不接，算命先生硬是把钱塞给年轻人。“你要是每天都能来当托儿，我就给你付更多的钱。”
　　“你怎么就看中了我呢？”
　　“你相貌端正，心灵聪慧，既然连你都信我的神术，旁人还有什么理由不信呢？”算命先生微笑道。
　　“不会有人找麻烦吧？”
　　“你是情况不明，才犯糊涂。现在是半亿人忙算命，一亿人练气功，两亿人刮吃喝风，三亿人鏖战方城……所以，我们怕什么？你先尿去，回来我再讲。”
　　保瑞回来，见两个扮相动作有几分流气的年轻女子蹲在算命摊前，问这问那，嘴里还带着不敬。他便也过去，蹲下来。
　　“我在南区就听人说，你算得准，还精通医术，就专门赶来了。你帮我总结一下过去的失误，指明一条发财的途径，预测一下将来的运气，再看看我的腰病如何？我去过五家医院，最后这两家的大夫都推荐了你哩。”保瑞又瞧瞧两个女人。
　　“那得先征求两位女士的意见，人家比你来得早嘛。”
　　“不好意思，还是你们先来吧。”保瑞说。
　　一小时后，保瑞又来上厕所。算命先生见了保瑞，立刻掏出五块钱。保瑞客气地说，给这么多呀，比我在酿皮摊干一天还挣得多呢。算命先生说，你猜我刚才挣了多少？整整四十。你比我想象得还机灵。保瑞说，那你就多付我一点，不然我也摆摊，我研究过《周易》呢。算命先生说，行，今后凡是你当托儿，都提两成。保瑞说，你来钱比酿皮摊主还容易呢。
　　“这就是知识的价值。”算命先生说，“为啥现在整天忙着给知识分子落实政策？因为他们能创造更大的经济效益。你以为人家是给一对傻乎乎的眼镜片子落实政策？”
　　“那今后光出死力气的就算完啦？”
　　“光知道啃知识，命运会更惨。头脑是最重要的。电脑公司的老板，远比电脑工程师更有出息，他能驾驭别人的头脑，具有政府式的策划、鼓动和实施能力，而不是电脑知识有多少。”
　　保瑞对这个长者真正敬畏起来。这个人跟古代的大将军或几十年前的大土匪，真没什么不一样，都那么有魄力，不在乎别人的看法。自己在根性上成不了强者。可天性就不可以改变么？不过，他还是更想顺着自己的理想，把自己铸造出来。
　　“我预感在你的手里，将会绘出最美的画卷。”长者说。
　　这一刻，年轻人心里并没有感到宽慰。他需要的是更加实际的东西。“你能否给我提供点信息？”他样子诚恳地。
　　“我让你帮忙，对你暂时就是最好的信息。”见年轻人在摇头，长者微笑了。“有一条信息，讲了也是白费口舌。”
　　“你说，我听。”
　　算命先生于是说，某医院急需洗尸工，要求体力好，责任心强。每洗一具尸体，医院给四十元，死者家属也会给些好处。以往雇的洗尸工，总是干不了多久。雇农民好些，可医院又解决不了住房。他最后说，你别听了不高兴，就当我开个玩笑。
　　“我去，我去。我女人死了，两个孩子挨饿受冻。我就代表全家人求你老人家了。”保瑞做了个揖。
　　算命先生沉默。几分钟后，他写好纸条。保瑞给长者一个鞠躬。算命先生说，事成后每天来当托儿，我给你提两成。
　　＃
　　通过陈子昂副教授，保瑞很快跟医院签上合同。他每天上午来洗尸体，给尸体换衣服。细活包括对尸体进行面部化妆，则由六十多岁的姓董的老先生做。经过这番准备，尸体就可以送到火葬场，举行告别仪式和火化了。无主尸多半不需要更衣，只需简单擦洗一番。医院给的工资分基本工资和计件工资。基本工资本来是一百五十块，但保瑞只能上午来处理全部尸体，医院每月只给八十块。董老先生也是临时工，但在这里已久，每月领二百二十块。计件工资很简单，每处理一具，医院给四十，一般都由两人平分。这活一个人往往干不下来。寂寞不说，给死人穿衣也没法弄。董耀宗这一阵都是请人帮忙。董耀宗是个鳏夫。还有一项收入，是隐性的。每个死者的家属都担心服务不够尽心，会给洗尸人塞钱、送物。一般少则几十，多则上百。这些钱物也由两人平分。这是洗尸人最主要的收入。孝子们不仅塞钱、送物，还给磕头。董耀宗说，他最受不了这个，往往会紧闭双眼。保瑞第一眼就看出来，董大伯是个大善人，心里暗暗庆幸。
　　保瑞处理的第一具尸体，是一个活到九十八岁的老人，头发、眉毛、胡子全白，双目轻闭，一副灵魂升入天堂的神态。据说死者临终的那天中午，只觉得身体有些疲倦，就好似灵魂正从体中缓缓撤离。他把自己的感觉，告诉了家人。
　　“不要紧，午饭多给你夹几片扣肉。”
　　“啥？”老人没听清。
　　半小时后，他坐在白色藤椅中，安详地离开人世。
　　处理这具尸体，没费很大力气。用温水给死者擦个澡，把手指甲、脚趾甲剪短，稍稍做个面部化妆，把寿衣穿上。保瑞得到死者家属送的五十块钱，和一条香烟。钱物是董耀宗转交的。董耀宗就住在离太平间二十几米的一间屋子，是医院南门房隔出来的，只有四平方米，支着单人床，桌子，小炉子。他在这里一住就是二十几年。他不贪钱，以往的合作者都对他很尊敬。一般情况，都是死者的家属直接找董老先生，把东西放在桌上，董老先生还来不及客气，孝子们已经在外面跪下了。这个九十八岁的老人的孙子，年过五十，照样给董老先生跪下。
　　“烦劳您啦。”一群人齐刷刷地跪着说。
　　几十个春夏秋冬，屋外的砖地被孝子们磨去了厚厚一层。
　　第二次是一具中年女尸。这真是恐怖。死者被汽车撞死，拖了几百米，脸没了，眼泡碎了，头发让血浆糊住，乳房磨去，膝盖骨裸露出来。死者在太平间存放了三个月，事件查清了，才让做修容。事件的幕后策划者，是死者的厂长。他长期霸占着这个寡妇，不许她再婚。可她不仅要结婚，还要告厂长。厂长雇了打手，在深夜把她撞了。保瑞和董耀宗一起接待的家属。死者十岁的儿子，给两人长跪不起。男孩的爷爷奶奶和一干亲戚，抬来一箱酒，五箱方便面。死者生前是食品厂的包装工。
　　“爷爷、伯伯，烦劳啦……”小男孩跪着说。
　　周围一片痛哭声……
　　保瑞用温水把女尸头发上的血浆一点一点化开，目光尽量少往死者的脸上停。董耀宗声音沉沉地说，他曾经处理过比这还惨的，有被刀子挖出两眼的，有被汽油烧得只剩下黑骷髅的……保瑞两步来到水龙头前，大吐不止，好似再也站不直了。他再也干不下去了，神经和感情，都不允许再干下去。可韩美娇不要他了怎么办？医院是公家的单位，是不会倒闭的地方，虽然只是洗尸体的临时工。势单力薄的韩美娇，自己都有危机感。
　　董耀宗见年轻人脸色青里透白，摇头说，当初我的反应更剧烈，还是挺过来了。他叹息说，今天还有一具是梅毒患者。保瑞其实已经见到。她腿根的肉红色包群，就象烂菜花头。她一直不肯就医，最后自杀了。她的亲戚照样要求洗澡，美容，更衣。
　　“明天你就别来了。”董耀宗说。
　　“我现在就走呀。”保瑞两眼盯着天花板。
　　董耀宗沉默。“这样也好，世界很大，你有文化，总会遇上好机会的……”说罢，老先生叹息一声。
　　但保瑞还是坚持了下来。他没有别的选择，别的出路，他必须赶紧挣钱，必须以最快的速度加入到准市民的行列里。
　　处理完女尸，医院人事科把保瑞叫去谈话。科长问，你跟陈子昂是啥关系。保瑞说，原先不认识，是朋友这次介绍的。科长说，陈子昂出事了。原来，陈子昂在郊区租了几间平房，用黄土制土霉素，用滑石粉制安乃近，用红染料制麦迪霉素……把这些药卖给个体诊所。有关人员前去检查，发现肮脏的地上，堆着上百斤假土霉素片。陈子昂已经被抓起来。
　　“你原先不认识他就好。”科长说，“否则医院就要辞退你了。我听董耀宗讲，你干活很踏实。我会把你的情况如实报告给院领导。”他习惯性地给保瑞倒了一杯水。当保瑞要端杯子时，他又把杯子拿走了。科长的目光怪怪的。
　　保瑞马上站起来。
　　“我在他们的眼里，就是这副样子。我的职业肯定比小偷还可怕。小偷的身份是暗的，小偷也不会给别人传染疾病，小偷整天接触的全是钱或好东西，钱或好东西也是大家都喜欢的。”
　　不过，他还是把一切都想开了。你这个小领导不是对我的工作态度挺满意吗？我向你发誓，我一定要更加努力，我一定要变成准市民，要让两个孩子的将来幸福一点，让嫂子幸福一点……
　　
　　起9Z点9Z中9Z文9Z网9Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第18章 想把不伦不类的市府办公楼拆掉
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-8-1 14:31:00　　本章字数：2383)
　　
　　保瑞在丢了钱的第二天中午，给车站派出所的年轻警察端去两碗酿皮。从酿皮摊上得知，这个人叫季小虎。他还得知了这个人的很多情况。季小虎非要把两块钱塞给保瑞。
　　“我的工资比你高。你要是再这样，就把东西端走。”
　　保瑞拗不过，只好把钱收下。“看你，这么认真。”
　　由这两碗酿皮开始，两个人渐渐熟悉起来。
　　季小虎一开始就没把保瑞当成要饭的，后来某一天，保瑞帮他治住几个在广场上打架的流氓，他就对保瑞的身手有了深刻印象。他曾经也喜欢打架。当上警察还不守纪律，从刑警支队发配到火车站派出所，当了一个月的组长也被撤了。他的父亲当年是一家国营大企业的头儿，他的脾气大概是在家属院养出来的。
　　季小虎很快把保瑞视为朋友，帮着在一个治安不错的单位家属院租到一间小煤棚。它有七个平方米大，裱糊得很干净，里面支着双人床，还有桌子，高凳等等。保瑞每月只需向房东老太太交二十元房租。季小虎并未意识到，自己为朋友做了什么。
　　这是预想不到的重大进展。保瑞把住上这间煤房，看成是在这座城市生根的开始。他是如此爱惜它，除了季小虎，不许任何人前来。季小虎喜欢喝两杯，这间小房就成了好去处。保瑞总是把自己扮成虔诚的听客。倒不是不想向对方坦白什么，而是觉得自己活到今天，还没有做出何任何值得讲述的事情。
　　当然还有身份的巨大差异，使他不愿多谈自己的想法。自己过去只是农民，现在也只是打工者和流民，尽管他对生活有许多真切的感受。他知道季小虎不会歧视他什么，可他的见解与自身窘况之间的反差，只会让人觉得荒谬可笑。
　　“我在刑警队追捕凶犯，可没含糊过，腿上至今还有被砍的伤痕。”季小虎把裤腿提起来，那里果然有一块疤痕。
　　保瑞同时相信，这个人有一颗善良的心。他愿意跟这个警察成为好朋友。但他的感情，肯定还带有不纯的成分。
　　保瑞拿出所有奇形怪状的石头，让对方挑选。季小虎的脸上有了不快。“张正才喜欢玩好石，你就送给他几块吧。”
　　“这是我家乡的特产，是我女儿辛辛苦苦在河边拾的。”
　　“我是忙人，倒不是看不上你的东西。”
　　这个人的脾气，是如此耿直。以后，保瑞不断发现朋友身上的许多特点。能交上这么一个朋友，让他感到庆幸。
　　＃
　　通过季小虎，保瑞认识了派出所的其他几名警察。经常，他会买一袋熟花生，来派出所闲坐。有时大个子几天不来，大家还有点想。不过，他们都有家室，都能体谅他的处境，也经常给他点好处。一天，季小虎把几套便服扔在保瑞的床上，说，大家没机会穿，看你也没换的，就让我拿来了。保瑞似乎挺感动，然而很快用绳子把它们捆起来，扔到床下。他不会穿它们。他的自尊的火焰，被刺激得又要燃烧起来。季小虎显得很尴尬。
　　这就是我的命运吗？我就得不停地接受别人的施舍吗？尽管保瑞知道，他们都是好意，可他还是在内心产生了敌意。这些衣服比在村子里穿的要新得多，比父母亲穿的也要好得多。在母亲的一条线裤上，补了二十多块补丁，厚得比外裤还硬棒。可那是母亲自己穿成的，不是拾拣富人的。
　　噢，他们要是知道我侯保瑞会这么想，就一定会骂我是个怪物了，是个没有感情的家伙了。因为这件事，他差点都不准备再理这些生活的相对优越者了。可是第二天晚上，几个人在派出所喝啤酒和饮料时，保瑞又看见屋角扔的那辆旧自行车，便说想借用一阵。他也是想借此弥补跟季小虎的关系。
　　“这辆车是两个月前没收来的，放这里挺碍事。”季小虎瞅着张正，“所长，你说，是不是挺碍事呀？”
　　“那就先借给小侯吧。”张正很爽快。
　　＃
　　这天，保瑞特意拿来几枚好石。张正一枚一枚欣赏，看得眼花，一枚也选不出来了。保瑞没有拿来美臀石和舞女石，也没有拿来苍松石和红梅石。最后，把拿来的几枚都送给了所长。
　　“我可以换掉身上的了。”张正笑道。
　　保瑞这才相信，自己带来的石头真是些好东西。张正掏出一包好烟，要给保瑞打开。保瑞不让他打开。
　　“我口袋里天天都另外装一包好烟，就怕遇见上级或什么重要人物，好对付一下。”张正说。
　　保瑞显出理解的样子。据说祖上走上仕途，就变成驼背。祖上起初要对所有人低头说话，虽然后来职务越升越高，可头顶上还有更高的人。祖上也不愿意在职务升迁之后，就对下级仰起脸来。在一幅画上，祖上驼得并不算厉害。无论如何，祖上的心肯定没有驼下去。保瑞希望，张正的心也不要驼下去。他更加坚定了自己的理想，就是带领一支上百人的建筑队伍，按照自己对艺术的理解，在城里建起一座座具有历史意义的楼宇。好象只有这样，才不会感到自己的人性被摧残被压抑。
　　他回想参观过的那些明清寺院建筑，他也很想让自己的建筑被几百年后的人们敬仰。他还想干一件事，亲手把六十年代末建造的样式不伦不类的市府办公楼拆掉，建起一座中式建筑。
　　＃
　　只要医院没事，保瑞就会钻进站大脚的人堆。这天，又揽到一个搬家具的活，是往十七层上搬，因为电梯坏了，要不然公司的人早就自己搬上去了。到了楼底下，几个人傻了眼，原来仅桌子就有四十张，柜子也有三十几个，椅子多得数不过来。除了保瑞，另外几个人都犹豫起来。一个人去跟人家还价。人家咬定五十元，不肯再涨。几个人不干了，离开这里。保瑞说自己还有别的事，跟这几个人分手后，又返回来，跟管事的说，想用白天和晚上，一个人把东西搬上去，不知道时间是否允许。管事的瞅着保瑞，半天没说什么。保瑞说，我能行，你只要再派个员工在楼底下看东西就行。管事的说，那扣你十元，给看东西的。保瑞答应了。管事的继续用那种目光瞅着保瑞。
　　保瑞给季小虎打了电话，请他帮忙给酿皮摊请个假。他去土产门市部买来一根绳子。管事的很快叫来一个员工。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第19章 真不错，每天能吃上一点菜了
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-8-1 20:37:00　　本章字数：2569)
　　
　　保瑞先背柜子，柜子最沉，也最难背。第一趟，用了十二分钟。他算了一下，每趟十五分钟，一小时背上去四件，十八九个小时就可以把大件全背上去，时间来得及。他一点不担心了。到傍晚七点多，大件上去了一半。他稍稍休息一下，去外面吃了一碗拉面和两个烧饼，喝了一碗热面汤。回来，发现看东西的人换了，他给人家让了一支烟。见对方很愿意守夜，放了心。
　　只是吃过饭，腰腿更酸，背过两趟，下腹也难受起来，每上一层，都得停下来喘息。衣服被汗水浸透，额头上的汗不时就流到眼里，不得不停下来擦眼睛。感觉有如背着一座山。他终于后悔，不该一个人揽下这个活。
　　下楼，腿一软，扑倒在楼梯上。趴在那里，半天没动静。足有好几分钟，才缓缓坐起来。胳膊和脖子扭伤了。腰也疼，腿酸得动不了。浑身的所有关节，都仿佛绷断了。脑门上的汗，不注地往下流。眼睛蜇得睁不开。喉咙似要燃烧起来。
　　他仰躺在楼梯上，以使发热的身体快些凉下来。
　　从楼上下来的几个女孩，停下来，盯了他好一阵。
　　他想，不能再干了，这钱不是你能挣的。
　　他缓缓地站起来，朝下走。几分钟后，一股欲望再次占了上风，他又快快朝楼下走去……黎明时，大件全背上去了。他坐在椅子上，麻木地瞧着趴在椅背上熟睡的小伙子。胃里一阵巨痛袭来。双腿酸得再也抬不起来。他定定地坐了一小时。
　　上午十一点钟，所有的东西都抬上去了。
　　经过清点，少了一个柜子和两把椅子。
　　“你得赔钱。”管事的说。
　　“东西没少，看东西的员工可以作证。”保瑞说。
　　“看东西的人，也得赔。”管事的说，“我从一开始，就不相信你。你怎么能为四十块钱，干一天一夜？你会算计，可你算不到我头上。我跟你们这些农民打交道，警惕着呢。”
　　“说不定是木器厂少给了，你打电话问问。”
　　管事的这就打了电话。那边回答说，东西没少给。
　　管事的不但不给钱，还不许保瑞走人。眼看着酿皮摊就要干活了，保瑞没办法，只好把身份证先押在这里。
　　第二天早上，他去木器厂打问情况。人家根本不接待。他给季小虎打电话求援。季小虎开着摩托车过来。一小时后，情况才搞清，是少付了一个柜子和两把椅子，底单上标清了，只怪买方自己没听清。保瑞这才拿上四十块钱。
　　#
　　保瑞经常头痛，可能是从三楼摔下来的缘故。一次，他坐在那里，突然就昏迷过去。有时候，他蹲着洗碗，猛一站起来，眼前就一片黑。也可能是营养没跟上。他第一次为自己的身体焦急起来。这一天，他走进一家街区诊所。大夫还没把听诊器按在他身上，就说，你身上是什么味？他一愣。接下来，大夫一直板着脸。他问自己得了什么病，大夫一直也不回答，倒是给他开了不少药。经他一再追问，大夫说，别担心，要不了命，吃了药就会缓解。可他说，身上没带够钱，明天再来买药。
　　这天傍晚，他来到车站大厅的大厕所里，把衣服脱光，放在窗台上，把水龙头打开，用毛巾擦洗身体。进来上厕所的人，都用不解的样子瞅他。半小时后，他洗好了，穿衣服，闻到衣服上有浓浓的气味。房东很仔细，明确说，每天只供一暖瓶开水。他也只有这一身衣服，没法在这里洗它们。
　　天色还早，他骑上自行车，又去蔬菜批发市场。白天，他在土产商店买了一个坛子，准备腌菜用。自己一定是营养不良，可能还得了贫血。韩明明说，贫血吃瘦肉喝排骨汤最管用。傍晚路过一家肉铺，一问才知道，排骨跟瘦肉一样贵。
　　这天，在蔬菜批发市场，他拾到几十斤烂白菜帮子，几斤烂黄瓜和碎菠菜，十几个烂犁。在就要关门的牛肉铺，他低价买了几斤纯骨头。就算没机会炖，卖废品，钱也能回来。
　　晚上，他跟房东老太太商量，以后每月交两吨水钱，如果用多了，还会多交。老太太马上答应了，当即给了他一个桶。
　　他把白菜帮子和烂黄瓜洗出来，腌上。碎菠菜洗出来，调了盐，当时就吃掉。第二天傍晚，他去另一家蔬菜批发市场，拾到四五十斤烂白菜帮。洗东西时，房东老太太一副羡慕的样子。
　　“老奶奶，这些菜我用不了，你要是有坛子，我给你也腌上一些……就是不知道，你能不能看上？”保瑞说。
　　“怎么会看不上？”她这就去取坛子。
　　保瑞怕她拿不动，就跟进来。厨房的墙角上，摞了好几个坛子。他说，能不能借给我一个坛子。老太太说，都借给你吧。保瑞把三个坛子拿出来。他先给老太太腌了满满一坛，然后给昨天的那坛续满，又腌了半坛子。过了两天，几个坛子就全满了。
　　那几斤骨头，房东老太太用高压锅帮他熬好。老太太还给锅里放了两把红枣和一个白萝卜。他给老太太送了一半汤。他已经想好，以后就用这里的火，做出来的东西两个人共享。
　　真不错，每天能吃上一点菜了。想着彩珠的日子，他真想把二嫂接到城里，两个人象夫妻一样住在一起，里里外外也有个照应，他还可以给她找个活干，她洗碗就最合适呢。
　　＃
　　趁医院没事，保瑞骑上自行车，去保根供职的单位。
　　两个人在异乡见了面，都显得格外亲热。
　　“早就听说你也来到省城，就一直等着你哩。”保根大大咧咧地说。他的动作、表情，俨然就象个老市民了。
　　保根说，由于单位的经济效益特别好，钱多得没处花，正打算将煤炉改成电炉。他不懂电，只好等着被辞退。他对保瑞能在程福荣这样的个体户门下当伙计，似乎很羡慕。算起来保瑞在酿皮摊挣的钱，跟保根在单位挣的也没差着多少。何况保瑞还有一个单间，这在喜欢自在的保根看来，比多拿几十块钱还值得。他说，秀娥这两天要来探亲，到时候一定去吃程家风味的酿皮。
　　保根这副乐哈哈的样子，跟保瑞的满怀心事形成对比。不过他马上想道，在这个冷漠的世界，憨厚的保根将永远是自己的好同乡。当初一听保根在拐卖人口，自己忍不住想笑。实际上保根的勇气或者不如说是那股单纯的莽撞，一直是自己最缺乏的。在这个正沸腾于金钱油锅里的世界，某种莽撞甚至会比最深刻的理性还锐利。但预感告诉他，保根不会遇上更好的机会。
　　十一点半刚过，保瑞便站起来。
　　“急啥，去食堂吃了午饭再走不成？迟到上几分钟，就那么不得了？”保根仍然坐着不动。
　　保瑞注视着这个模样憨厚的乡亲，还是走了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第20章 到处可挣钱，他累得吐血
　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2006-8-2 8:27:00　　本章字数：2673)
　　
　　保瑞没有急着回广场，而是登上保根所在单位的办公楼。他打听到分管建房拆房的办公室的位置，推门进去。一个女人问他有什么事。房间里还坐着几个人，都在看报纸。左边套着一间屋子，不知里面坐着什么人。女人听明白了保瑞的来意。
　　“拆房和建房一样，都得招标。”女人一本正经，“那这样吧，你先见见科长。”她进了里间，很快又出来，“科长正在赶写材料。要不，你下午再来？”她瞅了瞅屋子里的这些人。
　　保瑞站起来说，那就改天吧。女人把他送出来，说，还不知道你是哪家公司的，能留一张名片吗？保瑞说，我改日来吧。保瑞下到一楼，值班的老汉问，找见人了没有。保瑞说，科长就在里间，只是不肯接见。说罢，他递给老汉一支烟。老汉问，你是啥事？保瑞说，想承揽拆房的活儿。老汉笑着摇摇头。
　　原来，这种事只是在管事的家里谈。管事的有两个，一个是科长，再就是那女人。她是业务主管，还是科长的情妇，这是大家私下议论的。就在去年，女的还被评为先进工作者。
　　看来，他还不大可能与这一对男女进行任何交易。他每天都在错过多少机会。不过，眼下这样要求自己是没道理的，他根本就没有启动资金，要想拆楼，启动资金最少得五万元。
　　＃
　　保瑞给韩明明和另一个伙计各送了一饭盒腌菜，他们都说很好吃。于是，他这天给韩美娇也送了一饭盒。第二天，她就对保瑞说，你的腌菜很好吃哩，大家一顿就把半饭盒吃掉了。保瑞望着这些顾客，突发奇想，能不能在这里出售腌菜。傍晚，他在土产店用一块钱买了十个玻璃瓶。第二天，他先拿来两瓶。
　　“五毛钱一瓶，看能不能卖掉？”他小声对韩明明说。
　　“能行，能行。”韩明明说。
　　果然，东西很快卖掉了。原来，是韩明明买走了。韩明明接着把价钱提高到六毛钱，十分钟后就卖掉了。韩明明本来是在开玩笑。保瑞却当真地说，以后咱们合作，我五毛卖给你，你再六毛卖出去。韩明明说，还是你自己卖吧。保瑞说，恐怕韩老板会不高兴。韩明明说，那好吧，我每瓶得你一毛钱。
　　第二天，保瑞拿来八瓶。韩美娇很快发现，问怎么回事。保瑞一五一十说了。韩明明瞪着姑姑。看见韩明明的目光，韩美娇终于说，但不要影响正事。两个小时，东西全卖掉。第三天，保瑞拿来十瓶，也卖掉了。这项收入，快赶上酿皮摊给的工钱了。
　　第四天，保瑞拿来二十瓶，最后也都卖了出去。以后，他每天只拿来二十瓶。韩明明劝他多拿点，他没有动心。
　　可是，这天，有人找上门来，问是不是腌菜不卫生，家里人吃了拉肚子。接着，又有人找来。保瑞和韩明明都不相信是腌菜有问题，两个人每天都吃很多，也没拉肚子。韩美娇一家人也每天都吃，也没拉肚子。不过，韩美娇还是不让保瑞再把东西拿来出售。韩明明盯着姑姑，却也没有办法。
　　韩美娇的生意，却越做越细。保瑞因为腌菜，对调料注意起来。一天，他对韩美娇说，碗里调芝麻，可酿皮又粗又大，还没把芝麻咬碎，就咽下去，香气没有出来，不如把芝麻压成粉，再调到碗里。韩美娇一试，顾客果然说好。他还建议辣面里掺些好花椒面，用油泼出来。韩美娇一试，顾客也都说好。
　　#
　　姓卢的男子来酿皮摊找保瑞。他妹妹最近要结婚，打算简单收拾一下房子，他问保瑞会不会刷房子。保瑞说自己当年在包工队干过，不仅会刷墙，还会刷油漆。吃完晚饭，保瑞直接去卢家盛家。卢家盛的妹妹等在这里。三个人出来，坐上公共汽车。
　　这是三居室，保瑞大体看了看，报了价，工钱比外面少要好几成。卢家盛的妹妹眼下正缺钱，就很高兴。
　　第二天中午，卢家盛又过来，告诉保瑞，刷墙的涂料已经买来，晚上就可以动工，刷门窗的油漆也会很快买好。他交给保瑞一把钥匙。保瑞抽空把刷子、滚子买上。酿皮摊收工以后，他直接去了那套房子。卢家盛的妹妹小卢要求，把墙上的油漆墙围都铲下来，都刷上涂料。保瑞铲了两个钟头，也没搞下来多少。他赶紧干别的，一直干到第二天上午，接着去医院。
　　董耀宗见年轻人脸上很疲乏，问是不是没休息好。保瑞笑笑说，是失眠搞的。董耀宗想，看来年轻人还是没适应过来。处理完这具尸体，董耀宗让保瑞回去休息。保瑞正要走，又送来一具尸体，来人说，今天就要处理完，明天一早得火化。送尸体的人走了以后，董耀宗说，我来弄。保瑞说，还是傍晚我过来，两个人一起弄，我也可以跟着好好学学。
　　下午，保瑞在酿皮摊向人询问，怎么才能打掉墙漆。一个伙计说，可以用喷火枪试试。韩明明说，那是站大脚的胡来，用火喷墙，对墙不好。伙计说，砖和水泥本来就是烧出来的。韩明明说，你是你妈生出来的，现在再让你回到你妈的肚子，看你憋死不。伙计说，这不是一回事。韩明明后来说，听说有一家研究所搞出来一种产品，抹在墙漆上，漆就软了，但可能很贵。保瑞上厕所，向站大脚的询问，得到一个电话号码。那边报的价，吓了他一跳。他犯愁，不知道该怎么办。他恐怕挣不上这份钱了。
　　收工后，他去了医院，和董耀宗把尸体处理完，就又去了那套房子。小卢和对象小熊也过来了。小熊可能有四十岁了，但小卢就这样叫，保瑞也只好这样叫。小卢大概有三十二三，也离过一次婚了。三个人研究，怎么对付这墙漆。
　　“不行就再刷上漆算啦。”小卢说。
　　“还是再想想办法，要多想想办法。”小熊说。
　　小卢和小熊走了以后，保瑞试着用东西刮。刮了一小时，连一尺见方也没刮出来。今天再不想出办法，就要窝工了。但这两个人却并不着急，小熊一直让他慢慢干，要干细。
　　第二天上午，保瑞正在洗脸，两个人又来了。小卢说，打听到一个办法，可以在墙上敲些坑，然后在墙漆上抹上石膏。保瑞一听就摇头，说石膏会裂口子，将来满墙都是口子。小熊说，那还是用火枪烧吧？小卢说，不是你的房子，就不心疼啊？保瑞笑道，那就买研究所的产品。小熊说，不行，太贵了。保瑞想，现在最好的办法还是慢慢往下刮，小熊也正是这个意思。保瑞就去找工具。在铁匠铺，保瑞把情况跟师傅讲了，师傅给他找来两样工具。他拿去一试，有些改善。上午，他没去医院。到了十一点多，胳膊酸痛得动不成了。加上一晚上没睡，头又疼了。在厨房里，吐出一口血。他吓坏了，最近并没有猛喝酒啊。酿皮摊收工后，回到小煤房，躺下就睡了。第二天，浑身感觉很好。他来到医院。今天要处理两具尸体。听董大伯说，昨天正好没活。
　　保瑞用四个晚上，把墙漆刮掉，用水泥抹平。好好休息了一晚上，又用四个晚上刷了两遍涂料，把门窗也刷出来。
　　小卢很愉快地把六十元工钱给了保瑞。
　　
　　起6R点6R中6R文6R网6R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第21章 帮古董店主的儿子偷父亲
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-8-2 14:31:00　　本章字数：2364)
　　
　　晚上，保瑞正想早早睡觉，门被叫开，几个警察和联防队员进来，要查他的身份证和其它证件。除了身份证，他没有其它证件，甚至也没有办临时户口。警察要保瑞去交二百元罚款，说这是条例规定，还让他马上退房。他们把他的身份证拿走了。
　　第二天，保瑞才从张正那里得知，可能是院子里有人告了房东。按规定，单位分配的住房是不能出租的。就是说，本市百分之九十九以上的住房包括相配的煤房都不能出租。保瑞没有说这间煤房是季小虎帮忙租的，只是请张正帮忙，把罚款免掉，把身份证要回来。张正答应去分局说说，但可能有些困难。
　　＃
　　保瑞再次有了危机感。原来，小煤房是不可靠的。根基发生了动摇。他再次变得象在大海中飘摇的破纸船。必须寻找一个预备的住处。他马上想到那个曾住过七八天的小煤房。可那个房主比现在的房东要胆小，而且不稀罕小钱。他又想到郊区农民家的房子。那些房子最可靠，但他一个人租不起。
　　这天，医院没事，他骑上自行车出去了。
　　他把自己扮成收旧家具的，骑着自行车在各个院子里转。他还去了郊区家民家的院子，最后毫无收获。
　　还是得求求张正，看能否帮忙找个住处。
　　张正马上就帮他找到了一个住处，还不需要出租金，人家反而给他付工资。这是一间玉石古董店，他每天晚上过来睡觉和看店，每月给一百元。人家要他长期把身份证押着，这倒没啥，人家还要押他一千元，还要签一年的合同，如果他提前走人，一千元不退，东西丢了，还得照价赔偿，赔不起，就只好坐牢。他到店里看。老天，全是值钱的货，有的一件标价就几千元。人家对他倒很客气，因为他是派出所长介绍来的，人品作风自然都不会有问题，加上他长得高大气派，干这工作很合适，所以人家的目光很友善，这就把他当自己人了。
　　“能否不押一千元？我实在没钱。”他试探着问人家。
　　“这不好办，以前都是这样。”人家说。
　　只有请张正说情。花了一百元，买了两瓶酒，送给张正。张正亲自过来了。有辖区派出所所长作保，保瑞不仅不用交一千元押金，连身份证也不用押。张正说，今后店里不管有啥麻烦，就直接跟他说。店主觉得，自己跟所长一下有了交情。
　　保瑞便每天晚上过来住。近三十平方米的一间大屋子，中间用古董架子隔开，他住在隐蔽的一角，这里是白天店主谈生意和休息的地方，铺的盖的有两套，他的一套，早上自己塞进柜子。
　　他睡不着，就在一个一个古董架前伫立，一件一件细看，很快就熟悉了。闭着眼睛，都能想起来什么地方放着什么，价格是多少。一天上午，一个顾客进来，说上次看的那件怎么没了。店员一时想不起是哪件。保瑞却根据位置说出来，还说出价格。
　　保瑞住了四天，这天早上，店主发现一只花瓶没了。店主昨天一整天没过来，说是到县上看货去了。保瑞昨晚过来，就发现那地方空着。他就说，那地方昨晚就空着。店主就打电话，问家里人。家里人都说没动过。店员来了，店主问店员，店员瞅着那块空的地方，说，你儿子拿走了。这件东西标价一千，店主却再也没追问。保瑞心里不踏实，私下向跟店员询问，才知道店主有个二十岁的吸毒的儿子。这店里的东西，少了不止一次。
　　#
　　这天晚上，保瑞正要睡觉，有人在外面敲门。保瑞把铁门的小方孔打开，一望，是店主的儿子。
　　“你父亲吩咐，夜里任何人不准进来。”
　　“你怕我会抢自己家吗？我是来取东西的。”
　　保瑞把门打开了。他一直守在店主儿子的身边。这时，店主的儿子笑眯眯地盯着保瑞，说想商量个事。这店主的儿子竟然想跟保瑞合伙，偷一件标价四千元的花瓶。保瑞自然不肯，还劝小伙子也别干傻事。小伙子转了一圈，走了。第二天早上，店主早早过来，发现一件标价四百元的玉器不见了。保瑞也很惊讶，东西怎么会不见了，昨晚他还见过东西就摆在架子上。八成是店主的儿子偷走的。可自己不是一直盯着小伙子吗？保瑞就把店主儿子昨晚来过的事说了，还把小伙子想拿走花瓶的事也说了。店主盯着保瑞，一句话也没说。玉器的事，店主也不再追问。店员来了，店主出去办事。保瑞向店员讲了昨晚发生的事。店员瞅着保瑞，脸上是一副让人奇怪的表情。这天早上，店主告诉保瑞，店主其实还做着更大的买卖，并不太把这个店放在心上，而且这些多是假货，标价很高，购价其实并不高。
　　过了两天，夜里，店主的儿子又来敲店门，保瑞开了门。店主的儿子又商量，把一件东西偷走。保瑞还是不合作。店主的儿子就在店里转，转了十几分钟，就走了。第二天，店主过来，发现又一件东西不见了。其实，保瑞昨晚看见店主的儿子偷走了这件标价五百多元的小玩意儿。保瑞就把店主儿子昨晚来过的事说了，把店主儿子想合起来偷这里东西的事也讲了。
　　“下次你跟他合伙。这样，我少损失一半。”店主说。
　　“哦，我明白了。”保瑞点头。
　　一天晚上，店主的儿子又来了。
　　“我想通了，咱们合起来坑你父亲。”
　　“那咱们就偷好的。”
　　“第一次合作，先整不太贵的，就整那个小玉羊吧。”
　　“标价才三百元，划不来。”
　　“可以了，第一次合作。卖的钱，你给我一半。”
　　后来，小伙子把卖得的一半钱给了保瑞，保瑞又把钱交给了店主。店主看也不看，就装进兜里，让保瑞不很愉快，他本来还想听一句表扬呢。连着几天，小伙子再也没来。这天，小伙子又来了，要把一件东西拿走。保瑞想了想，就让拿走了。早上，保瑞把事情给店主汇报了。店主一听，就急了。
　　“那是镇店之宝，怎么能让他拿走呢？”
　　店主这就去找儿子。没想到，东西昨晚就便宜倒出手了。店主去了买主家，买主说，东西半夜就被别人拿走了。
　　“你不行啊。”店主回来，指着保瑞说。
　　
　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第22章 你就象公家人一样，没有责任心
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-8-2 20:38:00　　本章字数：2227)
　　
　　保瑞住的小煤房被偷了，穿的用的全被偷走了，还偷走了三百元现金。如果他一直住在煤房，就不会发生这种事。看来，小偷是掌握了情况。但他跟房东都不能声张，他是黑户，声张了反而不利，他更要被赶走了。以往煤房遭窃，有了损失，都会报告派出所，派出所也会派人过来看看，登记一下。但房东老太太却让他忍着。可就这么忍着，心里很不好受。这一天，他把小煤房遭窃和分局来人检查小煤房的事全告诉了季小虎。
　　“你怎么不早说？我这就去把身份证要来。”季小虎说。
　　一小时后，季小虎果真把保瑞的身份证要回来了。
　　“他们已经知道，这间煤房是我帮你租的，他们暂时不会再来找麻烦了。不过，丢东西的事，你还得忍着，你是黑户，事情闹开，单位更会让老太太辞退你。对那家单位，我无能为力。”
　　“你记着这件事，将来有了线索，帮我一下。”
　　这天晚上，保瑞还是住在古董店。很晚了，他正要睡下，店主的儿子又在外面敲门。保瑞心里本来就不痛快，心想，你整天偷家里的东西出去卖，算什么东西？他就不给开门。任凭外面怎么打门，他硬是装作听不见。外面敲了近一个小时。终于，他爬起来，走过去，打开小方孔，一望，果然是店主的儿子。
　　“我进来转转……”店主的儿子，说话的力气都没了。
　　“你到大街上转去。”保瑞笑笑。
　　“大街没劲……大哥，求你了。”
　　“你父亲都对我动火了。”
　　“不要紧，他不在乎。”
　　“他不在乎，我在乎。你走吧。”
　　“大哥，求你了，你吸白粉不？我给你白粉……”
　　“滚。”
　　“求你了，我给你白粉……”
　　“狗日的，滚——”
　　保瑞把小方孔关上。
　　外面是一阵凶狠的拍门声。
　　“好你个狗日的——”店主的儿子，在外面吼。
　　店主的儿子走了一小时，保瑞还睡不着，一直挨到天亮。早上，店主没来。店员都来了，店主还没来。听店员讲，店主今天打点另外的生意，要一天呢。保瑞给店员做了交接，就走了。
　　晚上，保瑞还是过来睡。店主的儿子，没来敲门。他有些后悔，干嘛对人家那样。你心情不好，也不能那样，人家是拿父亲的东西，拿自己家的东西，你认真什么。店主说你几句，也是应该的。你图方便，让店主的儿子拿走那么贵重的东西，一次就消费掉，多可惜。你这么做，不是跟职工对公家一样，一点责任心没有。你得让店主的儿子一次只拿走一点点，够用就行。店主脸子薄，不好跟你点透，再说家里有了这种事，本来就难为情，你不帮着，还捣乱，实在不该。你丢了三百元，就心疼得很。不过自己是个穷人，一次丢了那么多东西，心里真不好受啊。当初怎么就不先告诉季小虎呢？还不是怕给人家添麻烦。可最后，还是人家帮了你，而且没要你一分钱，连烟都没来及抽一支。
　　他就这么想啊，想啊，又一整夜没睡着。
　　早上，店主来了。店主的气色不大好。
　　“听我儿子说，他每次都给你百分之七十？”店主说。
　　“是百分之五十。”保瑞笑笑。
　　“我该信谁呢？”
　　“信我吧，你儿子没人格。”
　　“我看，你才没人格呢。”
　　“我看，你也没人格。你跟你儿子，是一路货。”
　　“你不怕我抽你？”
　　“应该是我抽你。你信不信，我马上就抽你。”
　　“我给你五十元，你马上走人。”
　　“你违约了，你给一百元。”
　　保瑞拿上钱，就出来了。但是，他又进来，让店主把东西全部看一遍，否则将来说不清。店主说，一切与你无关了。
　　保瑞走在路上，想，怎么就火起来了呢？是心情不好。可店主也不应该啊。怎么能说应该信谁的，明摆着，应该信我嘛，你儿子没人格嘛。可是，你儿子虽然没人格，却还是你儿子，他把你的镇店之宝花了也就花了，可我侯保瑞是谁，我凭什么白拿走百分之二十，于是，你就气大了。
　　常情，人之常情，保瑞笑笑。这样想着，不再生气了。
　　只是自己损失了四百多元，于是，又痛心起来。
　　#
　　保根和秀娥果真来到酿皮摊。韩明明听说这是保瑞的乡下亲戚，就给碗里盛满。秀娥还是没吃饱，保根把自己的拨给她。
　　“还不如再买一碗哩。”秀娥说。
　　保瑞瞅着保根。某些人的弱点，就是不知道自己的奋斗是为了什么，最后也就只好付出高昂的代价。
　　保瑞对保根说，一千六百个碗，每分钟洗五个，要连着洗五个多小时。保根这才明白，这钱挣得不易。秀娥愤愤说，摊主就不能多雇用两个人吗？过了一会儿，保根去上厕所。
　　“傍晚七点钟，我在广场西边等你。”秀娥蹲过来，一边说着，朝保根离去的方向瞥了一眼。
　　保瑞没吭声，去给她端来一碗酿皮。洗碗水很稠了，他端到马路边倒掉。韩美娇给盆子里放上洗洁精。这种小事，都由她亲自操劳，伙计给顾客的多调了半勺辣子油，她也一眼能瞅见。
　　“我还要去三姨家，晚上要是回不来，你就先睡吧。明天早上，你去给我买后天的汽车票。”秀娥对保根说。
　　两口子不久就离开酿皮摊。
　　保瑞想，我借过她两百块钱，应该加倍还清她。我不会跟她上床上，不会再让自己失身了。
　　保瑞去银行，取出四百块钱。这里面有不少是给黄定国当托儿挣的。黄定国最拿手的把戏之一，是把过脉搏之后，顺地打个滚儿。但女人们几乎都心甘情愿给他掏钱。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第23章 可耻的中产阶级
　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2006-8-3 8:30:00　　本章字数：2531)
　　
　　据黄定国说，他的中医水平在这座城市不会低于五个人。可他永远失去了开诊所的资格。三年前，他将要从一家工厂的职工医院退休的那一年，一个中年汉子吃了由他配制的中药，一命呜呼了。公安局经过化验，证实药里没有毒物。虽然如此，单位还是把他开除了。大家早就恨他私下给人看病。他本是兽医，只配给骡子瞧病，职工医院提高了他的身份。然而，他却跟医院的利益对着干。他被开除后，去医院看病的人就更少了。
　　为了感谢黄定国，保瑞送给对方两条香烟。可黄定国还是很不满，往往当他把女人唬得面如土色，年轻人却在咧嘴微笑。
　　使保瑞不解的是，这些女人怎么都心甘情愿自投罗网。她们的智商并不低，受的教育也要比村妇高。她们的心灵似乎早就处于疯狂的边缘。否则就无法想象，她们会被黄定国一个打滚就掳去心灵。他很想理解她们。这世界的色彩，确实多起来。每个人再也不象十几年前，一点不敢追求自己欣赏的东西。当年，算命是绝对禁止的，它那时候很可能都被视为国家的敌人。或许正因为这样，许多人如今偏偏喜欢去算命摊前。可痴迷成这样，令人不解。这是否也算时下人们谈论的信仰危机。可这不也算有了信仰么？保瑞曾从二哥那里借到几本当代人撰写的算命书。他并不想给自己预测未来，只是想了解城里人的心态。
　　＃
　　刚刚六点过一点，秀娥就来到广场边上。直到七点过了十几分钟，保瑞才来。她心里不悦，脸上却没有表现出来。
　　秀娥坐在自行车后坐上，双手夹住保瑞的腰。她说五点就把保根甩掉了。保瑞问她，是不是后天就走。她说，才不呢，先去看看你的窝，还要待几天。他不吭声了，默默地蹬着车子。
　　保瑞这一阵只想着挣钱的事，暗中盘算攒够一笔钱了，就回去把建材厂承包下来。不管厂子将来效益如何，他只想得到承包人的名分，然后组织一个承包队，在城里开始真正的奋斗。刘家庄的队伍没个好领头的，已连续两年亏损。那里面有几个技术能人，他想挖过来。但他很可能只是对承包人的名分更感兴趣。他发现，荣誉总是对他具有某种吸引力，或者说他的灵魂在他赤贫的时候，并没有一味倒向金钱。难道他跟张正，跟祖上，并没有本质的区别吗？不过，他很清楚，眼下他最需要的只是金钱。
　　而且，档次决定了自己只能从攒钱起家。他每给钱箱子里放进一分钱，前程也就光明一分。只是这种积累的过程，必定十分漫长。他时常会有熬不出头的感觉。在今天，没有暴富的途径很难出人头地。可躺着不干事呢？那就只会使前途更加灰暗。
　　他曾利用空闲走访了不少地方，了解到不少信息，日记本上密密麻麻记了很多。可他清楚，他还得去医院洗尸体，还得在酿皮摊洗碗。因为对命运的焦虑，就使他对金钱的追求更加疯狂，以至常常失去了警惕。一次，差点为两百块钱丢掉性命。
　　＃
　　那天晚上，他遇见一个打扮得十分艳美的女人。她那小巧的鼻子和大大的眼睛，给他留下很深的印象。她在广场边的马路上站着，双手在裤兜里动来动去，显得很放荡。她不时朝马路另一边瞥一眼。她终于不再犹豫，来到几个形迹可疑的女人中间，哼着曲子，点上烟。保瑞想，这个阔妇人也缺钱花了。
　　“需要帮忙吗？”他小声问。
　　她再次朝马路那边望一眼。“我有钱。”她用热辣辣的目光盯着他，“能帮我找个男人吗？他只要陪我走一段就行。”她掏出一张百元的钞票，目光更加热切。
　　“我可以胜任吗？”他马上说。
　　她立刻把一百元给了他。接着，他们朝一条大街走去。她的要求很简单：陪她走一段，也许是一百米，也许是二百米。她虽然不肯告诉原因，可他看出来，她没有恶意。她要是想把他领进一间房子，他可以马上离开她。她走走停停，停停走走，仿佛在等待什么人的出现。在他的追问下，她终于说了实话：她要刺伤另一个男人的心。他的步子放慢了。她说，他比你矮得多，绝对伤害不了你。他说，看来你很爱他啊。
　　“他算个啥，我会爱他？”她叫道。
　　巨大的金耳环，在她的脸上摇来晃去。从她的打扮和言谈举止，保瑞猜测，她不是舞厅的老板，就是咖啡屋的老板。
　　“我实在不想参与这场愚蠢的游戏。”他终于说。
　　“你怕了？”她的眼里，露出一点轻视。
　　保瑞鄙夷地瞅着这个因为有点钱了就变得很无聊的女人。这个世界正出现一批这样的无聊者，他们钱来得很容易，从而不会尝到金钱带来的幸福。他们实在比他还要赤贫。哦，中国的中产阶级，在五十年代失去一切物质，同时也失去了某种精神。
　　“也许，你应该再付给我一百块钱。”他说。
　　“原来是这样。”她斜眄着他，接着就又给了一百块。
　　他再也无话可说。身后传来一声叫喊。两人同时转过身。
　　“浑蛋——”一个身材矮小的男人，冲到女人面前，双手抓住她的肩膀，样子凶狠地摇晃她。保瑞急忙上前，把这个疯狂的男人拉开。“什么东西，敢碰我？”矮个子男人吼道。女人搂住保瑞的胳膊，把脸贴在这只胳膊上，嘲笑地盯着发疯的男人。
　　矮个子的另外两个同伴，用敌视的目光盯着保瑞。
　　“他是我花钱雇的。怎么样，够气派吗？”她说。
　　矮个子男人的眼里，闪烁着愤怒的光焰。“我废了你——”他从腰间拔出刀子，朝女人扑来。保瑞扬起一脚。矮个子男人唉哟一声，手上的刀子落了地。
　　保瑞弯腰去拾刀子。他的后脑壳被狠狠敲了一下。接着，人家把手塞到他的大腿根处。他叫唤一声，坐在地上。头上又挨了几下。他倒下去。半昏迷中，他听见女人在喊……
　　醒来，大街一片寂静。许久他才想起来，看看手表。是半夜两点。衬衣兜里，两百块钱不翼而飞。身下冷飕飕的。他竟然没穿裤子。他坐起来。哪儿都不见他的裤子。“报应，报应，这就你的报应。”站在那里，他忘记了羞耻，两只拳头挥舞着，最后朝人行道的护栏砸去。才竣工的喷漆护栏，原来是仿铁的塑料管做的，立刻断了。一对情侣从他的身边走过，女人低着头……
　　他骤然想起头顶上那个无时不在的命运之神。它只是给了他一次小小的惩罚。他脱下衬衣，包住下身，很快没进阴影里。
　　从此，他再也不拉皮条了。他感到自己得救了。他深深感激那个阔妇。“我从一场死亡里走了出来。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第24章 一个风尘女子在爱他
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-8-3 14:39:00　　本章字数：2320)
　　
　　进了屋，保瑞打开灯。秀娥眯着眼睛，四下打量。保瑞沏了一杯浓茶，庄重地放在她面前。她说，你变了。他说，这一个多月，堡子里都有些啥新闻？
　　“红玉嫂跟春林乱搞，被人撞见……韵梅的肚子大了，大家都还没注意到呢。”她冷笑道，“可我注意到了，她已经好几次啦。你猜是被谁弄的？是村长。一次我见韵梅在村部的一间屋子里洗下面，仿佛才干了那事，当时村长在另一间屋里写东西。”
　　保瑞摇头说，胡乱猜疑。
　　“不可能吗？不是考虑到韵梅跟我不错，我早嚷出去了。你不见韵梅的儿子跟村长长得有多么象？连红玉都发现啦。”
　　“让红玉说去，你别乱说，就要重新分地了。”
　　她接下来说，乡里给村民的摊派又增加了。为加强治安，乡治安组又扩大了几个名额，工资费用全由下面负担。乡里把自行车年检变成了季检，每辆车由每年六块变成每季度两块八，不交钱就没收车子。还有计划生育小册子，每家交五块八。连会计耀华都火了，说，现在是五十八顶大盖帽，围着一顶破草帽。侯建新不爱听，从后面把烟头扔在会计的头发上……还有，乡计划生育检查组和县上的什么组，也下来过。计划生育组下来，正好轮到彩珠家送鸡。检查组说，保顺家的计划生育搞得不错，可以发奖，可又让人家交九块八的奖状工本费。村长沉下脸来。也不知道通知了彩珠没有。她叹息说，就快要轮到自己家送鸡了。
　　“我那两个孩子放在二哥家，”他笑眯眯地瞅着她，“也不知道四口人眼下生活得怎么样？”
　　“孩子们我见不着面。彩珠的精神倒是比过去好得多，脸上有了红润，跟换了人似的……你怎么就不关心关心我嘛？”
　　她把手搭在他的肩膀上，目光有些呆钝。
　　他想抗拒她的诱惑，可他的神情同样有些不自然了。自从进了城，他就没沾过女人。机会倒有。一天晚上，春花拉着他的手说，不要你再给我帮忙了。月光下，她的脸上透出一层苍白。她的手很烫。他想把手抽回来，她反而攥得更紧。她低垂下头。他说，你讨厌我啦？她扬起脸来说，今天我休息，就去我那里坐坐吧。他摇摇头。她的脸色，变得沉郁，说，那你回去休息吧。他望着她离去的背影，几次想喊住她，都没有能张口。
　　连着好几天，他再也没有见到她。
　　他不知道，她为何会这么痴傻，为何会对他产生爱情。他一眼就看出来，她在爱他。但这是可能的吗？他的心，好象都有些生气了。她是干什么的，是什么身份，怎么能随便对他这样。他侯保瑞虽然也是下贱的，却不能贱到这样。他有远大抱负，而且到了那一天，他的历史也还算清白。他感到作为男人的优越。
　　“春花，你这是羞辱我啊。”他的心里带着恼恨，“在你的眼里，我跟你完全一样，是毫无廉耻和人格的东西。我们两个人真正构成了一对。然后，我们再生一个这样的孩子。唉，总有一天，我要与这个行当进行最彻底的清算。跟你结婚？可笑，太可笑了，你也太疯狂了。噢，我简直想杀了自己啊——”
　　不过作为男人，他对春花的这分情谊，还是很满足。他并不真的歧视她。他不会歧视她。比起那些无聊的阔妇，她要纯洁一百倍。他珍惜跟她的友谊。他不可能再结婚。他作践彩珠，是想作践二哥，想作践那个大家庭。她总觉得，她是强者。她明明是活着的僵尸，是听天由命逆来顺受的弱者，却总要把自己看成强者。就算把家庭的重担独担起来，也不能算强者。她一直在默默改造自己，改造在身上从来也不存在的地主血液，满脑子悲剧式的认同，却要可笑地认为自己是强者。他便要强暴她。接着，他尝到了灵魂的苦痛。春花虽然跟彩珠一样善良，但面对这个巨大的村堡，却懂得自己是弱者。他不想对她施暴，哪怕她自愿。他跟盛行享乐的时代，格格不入。他不想加重灵魂的负担。
　　终于有一天，他对一个姑娘说，你去把春花叫来，我有话要说。春花来了，她又瘦了不少。两个人在河畔坐下来。
　　“我本是想去你的住处找你哩。”他说。
　　姑娘不相信地摇摇头。“你今天……想说什么呢？”她的目光，含着期待。爱情的折磨，使她的心里越来越烦躁不宁。她成了魂不守舍的人。她已经洗手不干了，几个主动找来的男人，都被她冷淡地拒绝。她的收入锐减，不得不重新安排支出，最近连菜也很少吃。不过这种艰苦的生活，并没有使她觉得难熬，反倒孕育了一种幸福感，为爱情而奉献的幸福感。某一天，她突然想去野地里哭嚎一阵。可是，她明白，她其实流不出一滴眼泪。
　　“想出来坐坐，也想让你解解我的孤独。”
　　“可我算个啥呢？”
　　他沉默了。他知道她要的是什么，于是便不能开口了。他也不能象过去那样跟她亲近了。
　　“你再也别来给我帮忙了，我洗手了。”她突然说。
　　“好的，春花，你就是我的亲妹妹啊……”他说。
　　春花站起来，扬起两条腿跑了。她再也不想看见他了。她愤恨极了，痛苦极了。“妹妹？还是亲的？”她简直要发疯了。她回过头。她大概希望他能追上来。她的脚步早就慢下来。他没有追过来。这个沉痛的事实，立刻让她那昏愦的头脑清醒过来。
　　“侯保瑞——”她站住，望着漆黑的夜空，在心里叫道。
　　她想立刻去接待一两个男人。这个报复的念头一经出现，内心就充满了更大的痛楚。
　　此刻，她的情感在继续堕落与变成圣徒之间摇摆不定。不，她还是更想变成圣徒。这个念头早在认识侯保瑞之前，就存在了。
　　她多次站在教堂门外，听里面的布道。她是多么渴望，有一天能走进教堂。当她第一次站在教堂门外，心中是多么羞愧：眼前尽是衣着朴素表情高贵的人。她们坐在院子的长木椅上，听一个女人讲解，目光流露出绝大的虔诚、善良和渴望。这一刻，她终于相信了姓屠的老太太所讲述的一切。
　　
　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第25章 唯有耶苏精神能拯救这个世界
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-8-3 20:43:00　　本章字数：2360)
　　
　　春花跟那个叫屠善洁的老人，原先并不认识。一天，她等着给人擦皮鞋，一个老太太来到椅子跟前，想坐下来歇歇。老人衣着朴素，头发全白，目光善良。春花立刻请老人坐下。这时，一个要擦皮鞋的男人坐在了另一个摊前。老人不安了。春花却拉住老人。老人用新的目光，端详着这个姑娘。后来的日子里，春花总是想，那种目光有如慈祥的神灵在审视纯洁的弟子——不，有如慈悲的耶稣在注视一个于苦难中跋涉的孩子。
　　那一天，她跟慈祥的老人，她的人生启蒙者，进行了一次多么富有意义的交谈。老人给她讲了圣经中的故事，以及发生在本地教徒中的事迹。总之她们不论犯下什么罪孽，或是正经历怎样的苦难，最后都由于看到上帝的指引，从此便从精神的苦海中解脱出来。老人说，自己曾经都不想再活，她养了三个坏儿子，他们都在监狱里服刑。可她活过来了。是教堂使她获得了新生。从此，她把耶稣的故事讲给每一个愿意跟她亲近的人。就这样，许多迷途的、痛苦的灵魂，跟她一起走向伟大的地方。老人说，她的身边虽然没有亲人，但她再也没有感到孤独的折磨。她的三个儿子都因为过于迷恋金钱和权势，最后变成罪人。可是从某一天起，他们的母亲开始在清贫和正直的生活中，为他们走上赎罪的漫漫旅途。老人说，她现在是世界上最幸福的人。
　　“真想不到，她的几个儿子曾经是海关的关长、县长和国营企业的厂长……她曾经是一个多么有身份的人啊。”
　　也就是从这一天起，她开始了跟老人的神秘交往。之所以说是神秘，是因为她一次也不敢向老人暴露自己的真实感情。就在认识老人之前，经常搅动在她心中的一个念头，就是自己应该诀别这个世界。事情的起因可能是这样的：只是到了应该结婚的年龄，她才看到自己跟别的女孩根本不同。不，更可能是一年前的一次奇特经历，从此改变了她的感情轨迹。
　　一天，一个最多只有十六七岁的男孩子来找她。可是她发现，他还根本不懂得男女之间的事。打这以后，他几乎每天都来找她。她不知道他是从哪儿弄来的钱。后来很长一段时间，他再也没有过来。她很快就把他忘了。到了某一天，当他再次出现在她面前，他已经没有了那种少年的单纯。他一点儿不在乎广场上的行人，用迫不急待的样子拉住她的手。
　　“这些天来我一直很想你，只是我没钱了。我不仅被学校赶出来，也被父亲赶出来。”他不停地向她说着。
　　这时，两个中年汉子冲上来，把男孩子捉住。他们说他是小偷，要把他扭送公安局。男孩子挣扎着，三个人扭在一起。男孩子挣脱开，在地上打了个滚儿，钻进人群，朝天桥那边逃去。两个汉子在后面追赶，一边喊着抓小偷啊，快抓住他啊。没有一个人愿意多管闲事。许多人停下来，瞧着这台好戏。天桥上，一个留着八字胡的小伙子伸出两臂，要拦住男孩子。男孩子一下骑到护栏上。小伙子一愣，然后冷笑了。
　　“跳呀，你咋不跳呀？”小伙子说着，朝男孩子扑来。
　　男孩子犹豫一下，就跳了下去……
　　——更有可能是这件事，迫使她开始了对自己的思索，对自己曾经犯下的罪孽的反省。死念一定就是从这一天起，走进她的脑海。她勾引并害死了一个多么单纯的孩子，并使多少个成年人的灵魂走向堕落。而她之所以迟迟没有下定死的决心，也只是出于对乡间那一家人的怜悯。一旦没有了她，他们很快就会受冻挨饿。这样，她再次发现自己是多么软弱的人。
　　但是，从某一天起，她却被一个伟大的思想所感动，终于从久久纠缠着的死念里解脱出来。尽管暂时还在作恶，可行善的种子已经在心中生根。不，她的善良本性也许从来就没有泯灭，只是被厚厚的尘土掩埋。而今，这层封泥遽然被一个东西撞开一道裂缝，并且再也不可能弥合。不过只要她多活一天，就还得继续作恶一天，因为人们不许她舒舒服服地摆摊钉鞋、擦鞋，她永远照顾不全各种关系。这座城市，永远使她感到陌生。
　　这个孤独的女孩，某一天，终于看到侯保瑞的身影。因为从来没有被人关怀过，来自他的一点点关照，都会使她觉得那样温暖。有时这感触会弥漫了整个身心，使她能忘却一切痛苦。当连续发生了一些事情，她都要把他视为保护神了。
　　一天，她把一个男人领进屋子。还没坐下来，就听见外面又有人拍门。她顿时就紧张起来。身边的男人几步过去，把屋门打开。四五个男人闯了进来。原来，这个男人和这四五个人是一伙的。一个男人很快把门扣上。她眼看着自己将遭到灭顶之灾。这时只听见有人在外面使劲拍门，喊她的名字。
　　“警察要问你话。”保瑞把门踹开，样子凶狠地对她说。
　　屋子里的五六个男人，眼看着姑娘就这么走掉了。保瑞拉着她，来到另一家院子。保瑞这天早就注意到这伙人，当其中一个跟她上了天桥，保瑞发现另外几个男人也尾随而去，他跟上了这几个人。在天桥上，他发现，这几个人身上全带着酒气，两个人的腰上还别着刀子。下了天桥，跪在地上的瞎老头抱住了保瑞的双腿，硬说保瑞把他踩了，要求赔偿。这时，汉子们从保瑞的身边走过去，其中一个还扭过头来瞅了保瑞一眼。
　　保瑞给了瞎老头两块钱。瞎老头还是不肯放人。一个围观者说，这是今天的第几个倒霉蛋呀？保瑞又给了两块钱。瞎老头才松手，翻翻眼皮，把胸前挂的墨镜带上。
　　等保瑞赶到春花住的院子，听见几个汉子正在拍门，就退了出来。他想找人帮忙，可巷子里连个人影也没有……
　　第二天中午，旅馆的女老板在酿皮摊前找到保瑞，说春花一夜未归，早上也不见人影，屋子里少了好几样东西。
　　“算上被损坏的门，一共值一百块钱。”女老板说。
　　保瑞见韩美娇正朝这边瞅，就说晚上把钱送去。两天后春花回来，女老板只字没提保瑞赔钱的事。保瑞也从未提起。春花后来在一个姑娘那里，听说保瑞替她赔了八十块钱。她也不跟保瑞商量，就以他的名义给屠善洁送去一百块钱……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第26章 他被两袋盐压倒了,心却没倒
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-8-4 8:31:00　　本章字数：2264)
　　
　　秀娥把保瑞推了一下。他这才清醒，瞅着她说，我去给你买点吃的？他要站起来。她拽住他，一只手按在他的肩膀上，把脸凑近说，我好想你哩。他还是站了起来。她的脸上挂着浓浓的不满。他告诉她，这几天晚上他都有事。几天的思念，就使她变得这么顺从了。她在他的额头上亲了一下，高兴地把他放走。
　　离开秀娥，保瑞如释重负。黄定国正在广场等他。虽然他对黄的行当有些反感，对金钱却不反感。他对那些甘愿上钩的男人女人，同样有些反感。在这个古老国度的文化传统中，似乎有着根深蒂固的迷信情结。这个情结，可能是全世界最严重的。她们总是愿意相信一些完全是荒谬的东西，从过去到现在都这样。她们还特别喜欢跟随潮流，在随潮方面的凝聚力特别强大，看见某人有相反的见解就会群起反感，有时都恨不得剥了人家的皮。共性，是她们追求的最高境界；个性，是她们最看不起的东西。一切仿佛是基因的麻烦。他还在遛达。黄定国还没来。
　　马路边上，有人从车上往店里卸货。他走过去。
　　“要帮忙吗？”他问人家。
　　车斗上的两个壮汉，在瞧他。他们满头是汗。
　　“干下来，给十块钱，半途走掉，一分没有。”人家说。
　　“十块太少，再加五块。”他说。
　　“行，但要快。车很快就得走。”
　　人家给他的背上放了一袋。感觉很沉。人家又放了一袋。他的身子，晃了晃。在店里，才得知，袋子里是青盐。这时，他看见另一个扛包的身上压了三袋。这次，人家也给他压了三袋。往进背时，他的腿软了一下。他的心，比腿更松软了，自己绝对背不了三次。突然听见一声响。接着，就看见，另一个扛包的倒在了地上，身上压着三袋子东西。他咬咬牙，挺着，没倒下。
　　倒了的汉子坐在一边，土灰色的脸上是一副苦笑。这是认输的表示。那十几袋算是白干了。保瑞这次让人家少放一袋。人家就少放一袋。以后每次都是两袋。车里的货，还很多。
　　“太慢了。”司机这时说。
　　“先卸下来，让司机走。”保瑞说。
　　“放到地上，就上不了肩了。”人家说。
　　“那就快背。”司机说。
　　“那就一次三袋。”人家说。
　　“行，就三袋。”保瑞说。
　　保瑞的肩上，又压上了三袋。鞋上出了麻烦，人一下就摔倒了，头撞在了大台称上。三袋东西，重重地压在身上。几个人跑过来，把他扶起来。人家刚一松手，他的腿一软，就坐下去。
　　“都是松包嘛，这哪成哩。”司机说。
　　“哪快往地上放。”有人说。
　　于是，车上的两个人，开始往地上推。
　　保瑞坐在地上，见两个人在车上推一袋，便有了冷笑。他想站起来。终于，他站起来了，虽然走路的样子有些飘。他大口地吸着空气，身上的感觉好了一些。
　　“我两袋两袋背，你们继续往下推。”他对人家说。
　　“这倒是个办法。那你就背。”
　　他就又开始背。背到店门口，脚下又有了麻烦，头重重地撞在铁门框上。盐袋子也烂了，东西撒出来。他跪在那里，一阵虚脱感袭来，浑身直冒冷汗。两个人赶紧把他扶起来。接着，他又坐下去。人家都朝他笑。没人再理他了，就让他那么坐着。
　　“你不行。”一个人对他说。
　　他朝人家苦笑一下。他想起来，那个走掉的汉子，就是这么苦笑了一下。他有些奇怪，东西搞破了，人家也没让他赔。
　　汽车走了，店主不打算在今天往店里抬了，店门也关了。他依然坐在那里，一直就那么坐着。
　　后来，他站起来，试着走了两步。身子还是飘得厉害，就跟走在云里似的，人一摇一摇，终于，又坐在了地上。
　　＃
　　保瑞坐在塑像下面休息。一个人从后面走过来，坐在了他的身边。原来是翻译家。翻译家问保瑞想不想给茶廊当野马，也就是给小姐们当保镖，晚上九点上班，早上六点下班，每天挣十块钱。保瑞想了想，说，不干。翻译家并没有要走开的意思。保瑞跟他交谈起来。翻译家叫金志国。翻译家说，想给茶廊入百分之三十的股，茶廊眼下很挣钱。
　　“你长得这么体面，站大脚杠大包实在可惜了……以后遇见有钱人，不妨介绍过来，回扣不会少。”金志国说。
　　保瑞猜测，此人八成知道他在算命摊前当托儿。他便亲热地说，不知道你的茶廊在哪儿？金志国说，一会儿过去坐坐。
　　保瑞给一个曾经将自家院子里挖出来的宝物无偿捐出去，而今一贫如洗的女疯子两块钱。这立刻赢得金志国的好感。金志国掏出一张十元钞票，给了女疯子。她照例又叫了一声爸爸。金志国很郑重地，请保瑞去艺术茶廊小坐。
　　茶廊距火车站还不到一华里，主厅的四壁都是字画，一些地方还摆着假古董。最初的感觉，虽然缺少文化底蕴，还赶不上侯家堡一些人家，但还算个文雅之处。只是姑娘们的目光，全都鬼鬼祟祟。电话响了。金志国过去拿起来，说，我这就过去。放下电话，他对保瑞说，你先跟姑娘们聊天，我很快就回来。
　　一个姑娘请保瑞进包厢坐。保瑞刚一坐下，姑娘就挤坐在他的身旁。她们均显得很大方，不象春花那些农村姑娘。电话又响了。一个姑娘听完，过来掀开帘子，对保瑞说，要你去背一个醉汉过来。说罢，给了他十块钱。保瑞旁边的姑娘，不高兴了。
　　“可他是新来的野马，又不是你的客人。”
　　“哦，我不知道啊。”保瑞身边的姑娘赶忙站起来。
　　保瑞一怔。好几个姑娘站在大厅，盯着保瑞。一个姑娘嘲笑姓吴的姑娘，说她财迷心窍。大家嬉笑着，不时瞅着保瑞。
　　保瑞跟着姓方的姑娘走了两百米，进到一家酒楼。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第27章 现实是政客的,历史是艺术家的
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2006-8-4 14:33:00　　本章字数：2215)
　　
　　在一个包间里，姑娘指着一个喝醉的家伙说，就是这位先生。这人身材矮小，五十来岁，此刻神智都不清楚了，身上全是污物，地上吐了一堆。但一看见姑娘，他的眼睛立刻就有了光泽。
　　“小方……惭愧，看……我成了这样……”醉汉说。
　　“不要紧，把你背过去吧。”她说。
　　“你先把他的上衣剥掉。”保瑞站着没动。
　　“咦——”醉汉的嘴里发出这么一声，用手指着保瑞。他取出一摞钱来。“我有钱……我给你一百？”见年轻人盯着他手里的钱，他便微笑了。可接下来，年轻人又把头扭开了。
　　“我重新找个人来？”她说。
　　“不，我就要他背。”醉汉说。
　　“帮帮我吧？” 她过来，拽保瑞的衣服，恳求说。
　　“老实说，今晚你能从他身上得多少钱？” 保瑞说。
　　“五百，或者八百，就看他高兴不高兴了。”
　　“那我也要八百。不行吗？那我走啦。”
　　她赶紧过去，对醉汉说着什么。
　　“啊，好有气魄……从来没有人敢跟我这样。我喜欢他，我高兴他这样……我活腻烦啦。”醉汉于是数了八张钞票，递给保瑞。保瑞接了钱，就要背人。醉汉说，慢，还是把衣服脱了？保瑞说，你付过钱了。保瑞立刻把醉汉背起来，出了酒楼。
　　“兄弟，我不该拿几百块臭……钱来欺负你。”醉汉说。
　　“你后悔啦？”保瑞说。
　　“你是条汉子，你就当我的保镖吧。”
　　“我只认得八百块钱，永远不会再理睬你这个人。”
　　醉汉再也没有说一句话。一股令人窒息的恶臭飘过来。保瑞不知道，这家伙吃了些什么。他真想把这人扔进下水沟。
　　“啊，终于到啦。”小方高兴地说。
　　#
　　秀娥在保瑞的抽屉里乱翻。一张纸片上记的一句话，引起她的注意：对命运的反抗欲，是一切伟人所共有的品格。
　　这是他的感想。某一天，保瑞在房东老太太送给他的一摞废纸中，随便抽出来几页。从厕所出来，他怀着兴致，翻找这几页纸所属的那本书。他找到了。书的封面不见了，扉页上印着“忏悔录”，以及“卢梭著”等字样。他知道卢梭，也听说过这是一部奇书。以后的几个夜晚，他便端起这本内容不全的书阅读。它的坦率，令他为自己如今的虚伪有了不安。它把那么多自我情欲暴露出来，令最坦诚的中国人惊愕。此人真正为灵魂写作。在保瑞看来，中国作家热衷的只是写字，不停地写呀写，哪怕写的东西是违背心灵的，哪怕赞美的东西是心灵诅咒的，可一旦变成铅字，就会感到幸运，甚至庄严地以为终于实现了自我。
　　不过，他还是为卢梭过分的多愁善感不解，卢梭还是渴望能被当代人理解。只是当代人的目光，往往会被自身利益的迷障所遮，不会或不愿意做出公证和准确的判断。卢梭主要还是被后人承认的。杜甫当时连中档诗人的名分也够不上，也是被后人承认的。历史，似乎更是艺术家们驰骋的战场。
　　保瑞想，卢梭一直渴望逃离人类，而自己则更喜欢挤进人流之中，自己的寂寞和空虚，都在迫使自己朝人窝里钻营。
　　不过，他并没有能把这部书读完。进入夏季，吃酿皮的人一下子增多，销量从每天一千六百碗增加到两千碗。他一回来，就只能倒在床上。读书在他已经是奢侈的享受。  
　　＃  
　　夜里十二点多，保瑞回来，手里拿着洗了的湿衣裳，他把拾到的两个破纸箱也拿进来。
　　“我早都想先睡了。”秀娥盯着他的光上身说。
　　保瑞掏出四百块钱。“我永远感激你对我的帮助。”他神情庄重地说，“所以，我要加倍还你。”
　　“你在跟我结账吗？”
　　“瞧你说的。”他有说不出来的满意。他对侯家堡的超越是如此轻易，却被压抑了这么多年。他的成功，不应该跟她有什么关系。他不喜欢她，就应该跟她尽快了结。他不想骗她。
　　“你的心思我明白。你不想欠我的情，只想跟当年一样，愿理我就理，不愿理就把脸象僧人一样地一扬……我早看透了你的心……”她把几张钞票打落在床上。
　　他惊讶地瞅着她。他原以为她会很高兴呢。哦，他现在是这么喜欢炫耀。可他就是不想拿她的东西。他想起卢梭的真率。他在她面前，也要成为真人。他的目光，就显得更顽固了。
　　“我才不稀罕你的臭钱。”她抹着眼泪，“告诉你，今生今世你也别想甩掉我。你以为自己变成城里人了？瞧你的脸，瞧你这躲躲闪闪的眼神……你就象城里的窃贼。当我今晚第一眼看见你，就有了这个印象：窃贼——”
　　“你……”他骤然喘不上气来。
　　“叫花子……窃贼——”她说。
　　猛然间，他抓住她，把她的身子朝墙上推去。她挣扎着。他却又松开她，身子奇怪地蹲了下去，手抱着头。她迅速瞥了他一眼，然后从床上滑下来，伸手攥住他的耳朵。
　　“我让你这个白眼狼——”她好似要把他的头提起来，最后却猛地一搡。他就撞在了墙上。他从墙上弹回来，再次抱住自己的头。她的目光，含着一丝惊异。“你少给我来这个……我见得多了。”她把胳膊一甩。然而他的苍白的面容，还是让她的心颤了一下。“你还想咋？”她摇晃他的身子。她停下来，疑惑地凝视着这个男人。接着，她把他推倒，屁股骑上去。
　　“你欠我的情，永远也还不清。”她说。
　　“你死了，我也要缠住你。”她发狠道。
　　他伸出两只手，把她轻轻一举，她便坐到了地上。
　　她坐在那里发怔。
　　他也在发怔。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第28章 从此不当皮条客
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-8-5 9:00:00　　本章字数：2529)
　　
　　早上，秀娥也不梳头洗脸，就要走。保瑞问她干啥去。她说要走呀，可东西一样也不拿走。晚上十二点多，她才回来。保瑞也刚刚从外面归来。她脸上已经不见了哀伤，虽然眼泡儿还有些浮肿。看样子，她玩得挺痛快。她默默看着他擦洗身子。
　　“我去了一趟东郊。”他瞥了她一眼。 
　　“我见广场上有个人，好象是你，还戴个眼镜。可你不戴眼镜，也从不戴墨镜。”她打量他。
　　“保根要来这儿。我这两天一直在等他。”
　　“他白天没跟我说。你们聊你们的。我夜里十二点以前不回来。你把我的东西藏好。”她开始铺床。他没有睡意，取过一本书来翻。“啥书，这么高的兴致？”她问。他把手抬起来，让她看见书名。“让我也翻翻。”她把书夺过去，身子靠在床头上翻着。“一点意思也没有。”她又把书扔到一边。
　　“广场的书摊上有一本书，上面讲到性交十八法……”
　　“这你就想错了，你把我想成荡妇了。”渐渐，她的眼里露出一点悲哀。“但随你怎么想吧。”
　　后来，他把灯熄了，上了床。两个人离得很近。她的手几次摸索过来，又撤回去。后来，她就睡着了。他却睡不着。一个多钟头以前，他在火车站后面的窄巷里，被几个女人堵住。她们扬言，白天要来酿皮摊捣乱。她们什么都干得出来。他在酿皮摊恐怕干不久了。他后悔不该去找春花，不该那么厌恶黄定国。
　　黄定国这天把道袍也拿来，把佛像也摆上，这使他又增添了几分神秘感。但他打了第一个滚儿，就把腰扭伤，坐在那里龇牙咧嘴。“你身上的厉鬼连我都伤了，可见你病得不轻。我不敢碰你了。走吧，走吧，钱我不要了。走吧，走吧，你好自为之。”
　　“这怎么行，我是慕名找你的呀。”女人急了。
　　女人突然给算命先生磕了几个头。
　　“办法还是有的，可你得先补我的腰。”算命先生说。
　　“得多少钱？”女人问。
　　“什么钱呀钱的，如今人们眼里只有钱吗？我的腰伤是能用钱赔的吗？钱要是有那么大神通，你就去别处吧。”算命先生把胳膊一甩，“我要的是心，孝心，象女儿对父亲那样的。我收你为义女，给我老伴也好交待，她不许我为外人一再损伤自己……但我是神，你不能老来看我，我更不会去看你。我重复一遍：我收你为义女，一是为了给你治病，二是为让我老伴心里好受。你同意，我就治，不同意就走开。想给我当儿当女的多了，我是看你可怜，经不住你一再恳求……你还不知道要沾我多少光哩。”
　　“好……吧，”女人说。
　　于是，算命先生就令她行磕头大礼。她把头在地上连捣了三下。“好了，女儿，抬起头来，让义父再把把脉。”他捏住她的胳膊。他的手颤抖不止，脸上一副痛苦状。他松开她，在那里喘息不止。女人问，你咋样？他摆摆手说，我在引功呢。周围立刻安静下来。许久，他长吁一声说，厉鬼只把我的肝脏破坏了一小点儿。女人就更加过意不去。他开了药方，说，击不昏厉鬼，就别来找义父了，你可以去任何医院先验证这方子。女人点头，又马上摇头。“你也可以去这里找我。”他取出名片，指着一排字说。女人接过名片，带着感激离去。
　　保瑞不知黄定国葫芦里卖的什么药，担心他心存不轨，就悄悄跟在女人的后面。她很敏感，立刻发现有人跟踪，脚步一下变快，可很快又停下来，转过身。保瑞猝不及防，只好迎上去。
　　“你真愿意让他做你的义父？”霎时，他感到她的机警的目光，都钻进他的心里了。自己才更象一个心存不轨的坏蛋。见她露出讥讽的微笑，他再次后悔自己的冒失。“你就不怕……他心存不轨？”他还是问道。
　　她的目光，一时就变得更加机警。
　　保瑞再也不想说什么，只是望着苍天。此刻，群星灿烂，巨大的智慧生灵仿佛正从各个方向俯视地球上的人们。他的心变得空虚异常，他垂下眼帘。“天神，天空的智慧生灵们，请原谅并拯救这些蠢驴吧，也拯救我的堕落吧——”在头脑中，他跟那些智慧之物顿然有了沟通。可智慧生灵们的目光，有如人类望着蚂蚁的样子。难道两种生命之间，真就不可以沟通吗？
　　唔，这有什么稀奇，不是连人们之间都不可以沟通吗？不然为什么要高喊理解万岁呢？可是连仁义礼智信全都踢跑了，如今又在精神的废墟上踏上金钱的一万只脚，互相还理解个屁。他又想着刚才的那女人。好啊，就让她栽在黄定国的手里吧。
　　算命摊前，聚集了越来越多的人。保瑞毫无目的地在广场上疾走，心里越来越空虚，最后朝天桥上走去，他想跟春花聊聊。
　　#
　　他在好几个院子，都没有找见春花。在窄巷里，他不时给一些男人、女人让路。地上的泥巴，弄脏了鞋面。他不明白，这里为什么总是这么脏。可男人们还是一个劲儿往这里钻。
　　他忽然想起董大伯讲的一件事：
　　已经快六十岁的于兴旺院长，隔不了几天就要来一趟太平间，对董耀宗说，一会儿有一具女尸要运来，到时候你先出去一小时，我再单独诊诊。董耀宗便点点头。女尸运来，董耀宗并不急着放进冷藏箱，而是等院长再诊诊。一回，是个少女，长得真是少有的美……刮了胡子的于院长来了，董耀宗便离开。
　　还没半小时，董耀宗又鬼使神差地回来，大概是美丽的女鬼勾住了心。铁锁不在门上，就是说，院长还在。他怀着好奇，从门缝往里窥视，就见脱光了衣裳的院长趴在少女身上……院长扭过大汗淋漓的脑袋，朝铁门望来。董耀宗一惊，赶紧离开，一边想，医院这下要辞退我啦。可院长几天后又过来说，一会儿我要再诊一个，到时候你先离开一小时。
　　保瑞已经见过斯文的院长，当然不是在太平间。
　　＃
　　巷子里，一个女孩拦住他。她身后还站着两个女孩。
　　“是来找刘春花的？”女孩问。
　　保瑞笑笑说，是找你来了。女孩说，我的屁股哪有春花的嫩哟，要不然你怎么从来都不跟我们泡呢？保瑞说，我肾虚，跟谁也泡不成，我这就给你们找个人？女孩说，你要是找不来，就自己来，我们不多要你的钱。旁边的女孩说，你要是不来，我们明天就去酿皮摊捣乱。保瑞说，不要这样啊。他给她们递烟，还给点上。一个女孩把烟雾喷在他脸上，说，我们在这里等你。她把他的大腿拍了一下，他才赶紧走了。
　　他没有给她们拉客，他洗手了，给谁也不拉客了。
　　
　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第29章 皮肉女子才有这样的情谊
　　(起8A点8A中8A文8A网更新时间：2006-8-5 15:13:00　　本章字数：2614)
　　
　　早上醒来，秀娥的兴致极好，说还要玩几个地方。果真什么也不拿走。晚上十二点多，才疲倦地回来。第二天，也一样。
　　“怪了，晚上我又见到那个戴眼镜的，真象你啊。”她趴过来，瞧着他的鼻梁，“唔，没有眼镜压出来的痕迹……”她思索地摇着头，“他大概也看见了我，就把拳头朝我挥挥……”
　　“保根没来，他这两天不会来了？”
　　“可我也该走了。保根让我自己买汽车票。我对他说，早上有亲戚送我，让他不要请假了。”
　　“急啥，就不能再住一天？”
　　“又在赶我吧？”她的眼里，已经没有了怨气。她把的四百块钱拿起来玩。“我永远不要你还钱，那两百块钱就是我们的定情物……你干嘛非要抹掉这段历史啊。”
　　历史，他蓦然意识到，这是多么可怕的字眼。
　　＃
　　他又想着那几个女孩。他不知道，白天还会发生什么。昨天她们跑到酿皮摊前，每人要了两碗，如狼似虎地吃完，抹抹嘴唇，抬起屁股就走了。一个女孩回过头来指着他说，是你请我们的啊，然后给了他一个媚笑。
　　“明天我们还来啊。”另一个女孩挥挥手说。
　　酿皮摊的几个伙计，惊异地瞅着保瑞。
　　保瑞这时想，这几个挣不上钱的饿狼再来捣乱，他仍然毫无办法。她们疯了，见什么都想咬一口，自己不是她们的对手。她们在酿皮摊前多说一句话，他就得滚蛋。他愿意喂她们，直到她们吃腻为止。只是她们那饥饿的肚子，怎么会有腻的可能。
　　后来，某一天，他请她们去饭馆吃饭，上了好几个炒菜，还有红烧肉，还有带鱼，还有啤酒。她们吃好了，也喝好了，从此就成了他的朋友。她们后悔，曾经对他那样。从此，他不时给她们带去一两份酿皮。只是，他也了解到，秦桔真的陷入困境。她身上有病，很虚弱，动不动就流血，不能再接客，她也没有任何亲人。或许有，不肯说。于是，他每天给她送去一份酿皮、三个饼子，够吃一天的。他还借给她钱，主动把钱塞给她。她被感动得哭了。她蹲在那里，给他擦皮鞋。有一天，他离开后，她趴在床上，哭了很长时间。她不知道，怎么才能报答他。
　　有一天，她病了，浑身无力，脸色苍白。他用自行车把她推到医院。在医院门口，她突然跑了。他追上她，苦苦劝说。她昏了过去。他把她抱进医院，让她住了院，钱都是他垫的。她醒来后，很吃惊。多漂亮的房子，多明亮的窗户，她从来没有住过这样的屋子。这就是城里人说的住院。她也住上医院了。她上天堂了，所以又哭了。见侯保瑞端着吃的进来，她十分不安。他也是个穷光蛋，怎么能老让他这样。而且，她到底得的是什么病？是脏病吗？她感到羞耻，感到无颜见他，感到不配让他这样。后来得知，得的是另一种病，才安心了一点。
　　她在这里住了七天，做了全身检查，得知了病情，有了对症的药，眼前仿佛一下就有了阳光。
　　秦桔出院的那天，保瑞借来一辆三轮车，把她接回去。
　　一路上，她始终带着笑，这是从心底里溢上来的笑。
　　“让别人捎着，快活吧？”他回过头来问。
　　“当然啊。”她朝他点点头，脸上是灿烂的笑容。可是，她的表情又阴郁起来。她默默叹息一声。她的未来，在哪里呢？
　　保瑞在屋子里放了很多吃的，让她一星期不要出门，他每天都会来送吃的。他刚一走，她就开始发呆。她不知道，自己拿什么去还这个人。她又哭了，然后又是发呆。
　　后来，有一天，她又去了医院。上次，她在一个医生那里了听到一个情况，她不知道自己行不行。她觉得，那医生就是在给她说呢。医生了解到她的想法，马上建议她住院做全身体检，还不许她给别的医生说明真实情况。体检结果很好，她可以拿掉一个肾。买她肾的人，跟她见了面。两个人商量好，只说捐肾。这个人这就付了一半钱，另一半钱，她一割下肾了就付。这个人还说，不管将来移植效果如何，会不会有排异性，都与她没有关系了。两天后，她做了手术，把一个肾割掉。出院的那天，另一半钱也拿到了。她把钱寄走，只剩下两万元。她每天大吃大喝。
　　这一天，她把侯保瑞叫来，把一万六千元交给他，说暂时请他保管几天，她要出去办一件事。
　　保瑞没有想到，秦桔会自杀。当别人告诉他这个噩耗，他简直不能相信。秦桔给他留下一封信，几份遗嘱，要求把她的骨灰埋在山上，立个简单的碑，求他每年都去山上给她扫一次墓。
　　她说，她不想得上脏病，所以想早点死掉；她也不想看见家里的亲人，所以就这样死掉。她把家里的后事全安顿好了，两个孩子再也不会因为没有钱而辍学……她对保瑞给她的帮助和安慰深表谢意，她想永远躺在地底下等待他的看望。那些钱，就作为每次给他的路费和给她买烧纸的钱，以及对他的报答。
　　她希望他不要去寻找她的亲人。她不想让亲人们知道，她曾经都做过什么。她想让亲人们永远觉得，她还活在世上，会于某一天又跟他们联系。对于丈夫，她则怀着深深的怨恨，死了也不想见到他。她要求永远不要告诉她丈夫，她被埋在了哪里。
　　她要把自己的眼角膜捐给医院。她因此会在阴间里觉得，自己总算给世界做了一件好事，总算对别人有点益处。
　　医生们对这个姑娘赞不绝口。
　　给秦桔办理火化手续很不容易，他又不能请季小虎或张正帮忙。几个女孩在场面上忙，他在底下出主意，医院也帮了忙。派出所终于开了自杀的证明。还好，除了几个女孩，没有人知道他跟秦桔的关系，他没有引起任何人的注意。
　　保瑞在大南山里找到一块很美丽的很清静的地方，把秦桔的骨灰埋了，给她立了一块漂亮的碑，上面写着她的大名。
　　他和几个女孩，再次祭奠了秦桔，几个人在此吃了饭。几个女孩又狠狠哭了一场。她们对他的态度，发生了更大的转变，就象小妹妹对尊敬的大哥哥。秦桔在最后的日子里，也对他百依百顺，再也没有了那种泼辣和尖酸。她们恢复了曾经的面貌。
　　他给她们每人两百元，作为对这前后的酬谢。但她们坚决不要。她们甚至对他产生了敌意。
　　“我们穷，但不会要这种钱。”一个姑娘说。
　　“你跟秦桔是啥关系？比我们姐妹还好吗？”另一个说。
　　她们这就恢复了以往的凶相。
　　“我只是想接济你们一下，又没有理由。”
　　“我们不会跟你捣乱了，不要再担心嘛。”
　　他一直没有让春花知道并参与这些事。他怕春花知道了，会对她自己的命运又伤心起来。
　　埋过秦桔，他好几天都提不起精神来。
　　
　　起8A点8A中8A文8A网8A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第30章 在马路边撒尿，痛快，痛快
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2006-8-5 21:12:00　　本章字数：3429)
　　
　　保瑞和季小虎在派出所的值班室喝冰镇啤酒。
　　季小虎的脸色有点儿泛黄，衬衣纽子解开，露出背心。他从来都不肯把衬衣彻底脱掉，连喝酒也要象个庄重的警察。
　　保瑞便看到，季小虎在骨子里面对生活的严肃。张正如果遇到这种场合，很可能连背心也会脱下，只是在上司面前，才让自己显得有点礼貌。保瑞对季小虎的好感，就通过这一点一滴的小事，不断增强。他甚至看到了，对方心灵中一块未曾被金钱与世俗浸染的净土。这么一来，他就越是为朋友由于性格原因，在未来必将遭到的种种磨难，而很不开心了。
　　季小虎说，他又要忙几天了。
　　“什么事？”保瑞随便地问。
　　“治安不佳，上面决定突击搞几个动作。你没看电视吗？很多省市都行动了。这场风暴少说也得刮一个月。说不定我也能弄出个事迹，上上电视。”季小虎笑道，“明晚十二点先突击火车站一带的各家旅馆。你要玩女人，明晚可别干。”
　　“这种事，抓了还得放。”
　　“这回要重罚，罚死你。”
　　“那是厉害。我一天就挣几块钱，下雨了还一分挣不上。摊主办红白喜事，我们也只好干瞪眼休息。唉，难哩。所以我从不玩女人，不沾白粉……听说你们玩女人不花钱？”
　　“胡扯。上面发现了不得了，会大大影响前途，老婆一关也不好过。还是你好，独身一人，自由自在。我有时也想，让我老婆也烧死算啦……来呀，一对夫妻，只生一个……二老双亲，媳妇不认……怎么，我这就又四个啦？”季小虎端起碗，又为难地放下，说先上一趟厕所。他回来后，保瑞又去了。
　　可保瑞很快就夹着尿逃了回来。那间厕所实在太肮脏了。他这才明白，这里的男人怎么都喜欢在马路边撒尿。不过他还是不明白，为什么这里的公共财物都管不好，私家财产都能得到最好的爱惜。他在大街上不止一次看见，女人的皮鞋蹭了点灰，本人也要赶紧擦去。本市最大的公园里的一个湖，三十年来一直叫人工湖，就是没人给起个名字。试管婴儿生下来，家长也会起个名字，不会整天把孩子叫试管婴儿，也不会叫张试管或李试管。还有老西门那里有一块洼地，因为建不成楼，许多二三十年代就有的老杨树幸存下来，老人们都喜欢去那里玩牌遛鸟，好动脑筋的人喜欢去那里布阵棋局。只是这地方也没有名字，大家只好叫老西门小游园。连警察也这么叫。可游园并不是那游园的名字，小孩再小也会有名字，小孩不可能永远成为一个人的名字，这也体现了对被称呼者的起码尊重。有个路口，自然形成一个三角形花园，大家就叫它三角花园，就象人叫钩鼻、大嘴一样。这种麻木和冷漠，令他惊愕。他不信，这里的人性从来是这样。许多一百年前的老名字倒很好听，如山陕台，古城台，湟柳书院……
　　“在我未来的公司，员工们一定特别乐意为我的财产主动担责。哦，只要我一想到员工们望着我时的那种信任的目光，我就忍不住想要挥舞起充满慈爱的手臂，向他们呼喊——朋友们，前进，朝着我们智力的极限，朝着人性解放的大道，而不是压抑人性的甬管，朝着实现人生价值的至高境界，而不是窒灭人生价值的森严等级，前进，前进——”在他的脑海里，经常就会冒出诸如此类的古怪想法。
　　＃
　　上午，保瑞看见春花的好友月芳，就把昨晚上在季小虎那里听到的消息告诉了她，并让她把春花叫出来，虽然春花已经洗手不干了，他还是不放心。看见春花出现在广场那边，就朝她示意一下，然后走进电信局营业大厅。
　　大厅里十分热闹。一些人站在大厅中央，很惹眼地攥着小手机，不停地环视四周，观察别人的反应。一些人把上衣张开，把腰上别的传呼机露出来。一个拿着手机的西装革履的男人，却用公用电话跟对方联络，接通后又让对方给这边的公用电话打。保瑞想，这家伙的对方一定用的是公家的电话。
　　八年前流行于这座城市的时尚之一，是手里提着收录机，让里面发出各种刺耳的音响。不管男女，手里提着或怀里抱着那个笨重的家伙，走在街上，或坐在公共汽车里，眼睛不停地环视四周……那真是潇洒极啦。再早几年，流行于这座城市的时尚，是在脸上架一副金属框架的茶色眼镜。当然必须是茶色的，而且必须在镜面上贴上商标。穿军服也曾成为流行时尚。那是更早几年的事。男人喜欢穿上草绿色的上装，紧扣风纪扣。女人喜欢穿上草绿色的裤子，戴上草绿色的帽子。她们亲昵地称这种帽子为俊帽。总之，生活在这座城市里的人最热衷的事情之一，就是追求共性。他们的美学原则，跟别的城市里的人总是不大一样。
　　侯保瑞的天分之一，就是常常能看到没有被别人看出来的各种未来时尚或趋向。因此，他也才敢于对这些所谓时髦的人们不屑一顾。他预见在手机之后，人们将时髦怀抱一种相对笨重的东西——小情人——它将成为身份的最新象征。这一时尚至少会沿续几十年。以后的时尚之一是，人人把头发染成紫色，把脸抹成菜绿色，脚上蹬着类似晚唐宫廷绘画中那种底高头翘的鞋子，弄出不怎么会走路的样子。四十岁的女人喜欢梳两只朝天椒，没事就吮吮手指，用奶瓶喝水，上街决不带上儿女。
　　保瑞看见金志国的身影，接着又看见了贾明礼。这两个人的西装，可能是大厅里最气派的。金志国朝这边奔来。这时候，他也没忘了把上衣撑开，让皮带上别的传呼机和手机露出来。他差点跟外国人那样，或如中国的外交官那样，把保瑞拥抱一番。接着，他递给保瑞一支香烟。香烟盒在他手里停留了很久。这虽是国产烟，却是最名贵的。他的整个派头，都显得极不平凡。
　　“我的人生目标已经转移，不再对茶廊感兴趣，更不再对文化感兴趣，而是彻底涉足经济，并且是房地产买卖。”说罢，金志国朝四周环视一番。见好几个人在注意他，脸上便有了一种满足。周围的几个人，面对金志国的气派，感到自己手里的小手机失去了光彩。他们无法控制好奇心，注意听这三个人的交谈。
　　“我们在哪儿见过？”贾明礼说。
　　“我从来没有见过你。”保瑞说。
　　贾明礼凝视着保瑞，很友善地点点头。
　　保瑞暗想，这个家伙多半忘了那天晚上的事。他还是不想跟这个人交往，他在心里对贾明礼有着最强烈的抵触情绪。这个人一个月给我一千，我也不会动心，这个人会很快栽个狗吃屎。
　　金志国想，这两个人本来有机会相识，但是错过了。贾明礼说，那天晚上是他自己走到艺术茶廊的，根本没有人背他。金志国这时把贾明礼介绍给保瑞。
　　贾明礼现在已经不是厂长，他的企业被一个更大的企业兼并掉了，他也变成了民间人士。可他的企业被兼并，又是在他一手操纵下完成。天知道，此人心里是咋想的。眼下，他正经营一家房地产公司，自任董事长。多少天以后，金志国告诉保瑞，那个把贾明礼兼并掉的大型国有企业的一把手是贾明礼的哥们。
　　金志国的三姐，曾经是贾厂长手下的科长。三姐多半是为了躲避厂长的追求，竟然辞职。直到今天，贾明礼还时常会在舞厅或什么地方指着某个女人说，你得意什么，你的气质和风韵都是空壳子，金雪才是有深厚底蕴的……
　　不久前的一天，贾明礼和金志国在艺术茶廊相遇，两人谈了很久。金志国对贾厂长的认识有了根本性转变，特别是贾厂长决定要拉这个小兄弟一把之后。金志国回到家，就试探三姐。三姐对贾厂长，仍然连一个字都不愿提起。三姐的铁石脑袋，不可能被市场经济的铅锤砸开了。他深怀遗憾。贾明礼几次想来他家坐客，他也每次赶紧热情地邀请，可贾明礼的意志都在最后一刻动摇。在这个世界上，他最怕的人只有一个，就是金雪。
　　金志国又把保瑞介绍给贾明礼。“侯先生目前正跟一个叫黄定国的中医权威合作，筹备组建周易应用研究所和生命科学研究所……黄先生此前曾进行过长达三十多年的大规模兽类试验，以后又进行了几年的人体试验，在理论与实践上都具备了进行划时代开拓的条件。侯先生此前曾进行过大规模的植物学研究，主要是对小麦、青稞、土豆和蔬菜的研究……这次两人联手，互相取长补短，有望在一些重大领域取得实质性突破。”
　　保瑞显得不安，特别是周围这么多人在盯着他。他想，这个金志国连我的什么都知道。黄定国只是在一次闲谈中说，想打出周易应用的牌子。金志国怎么把黄定国的什么都知道？
　　“好，好，有出息，有志气……”贾明礼笑笑。
　　贾明礼的手机响了，他把它关掉，又放回裤兜里。
　　周围的人，都在注意三个人的一言一行。贾明礼没有把手机别在皮带上，仅仅是装在裤兜里，给他们留下深刻印象。不知不觉，他们都把手里的那个小家伙藏了起来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第31章 风尘女子拯救风流少年
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-8-6 8:53:00　　本章字数：2649)
　　
　　保瑞看见春花来到大厅，就向两个人告辞。
　　贾明礼竟然还主动跟他侯保瑞握了手。
　　在角落里，春花说，月芳给她说了。她的眼里，含着感激。
　　“我整天闲着没事，去给你拆洗铺盖吧？”她说。
　　他本想摇头，看见姑娘的目光，却点点头。她离开大厅好一会儿，他才出去。韩美娇最近对他很注意。韩美娇大概觉得，自己的摊位是个清白的地方，容不得被人戳戳点点。虽然他早就罢手，可韩美娇怎么能明白这些。
　　他知道自己在太平间干不久了，觉得可惜。他的神经不可能那么麻木，他如今得靠安眠药才能入睡。就是梦里，也时常会被死人的样子弄得汗流浃背。每天早上，那送丧的队伍，那惊天动地的哭喊，都使他的心不能安宁。每天都要经历这种事。这也太折磨人。有时，他还得陪磕头人落泪。那场面是由不得人的。这世界把所有的痛苦集中起来，播放给他。他也不知道自己在酿皮摊能干多久，这也由不得他。不知不觉，他又急躁起来。
　　破纸船，破纸船，我仍然只是大海中的一只破纸船。
　　春花戴着一架墨镜，发型也改变了似的，一时都让人认不出来了。一路上，几个老人都在打量着这一对青年。春花的身子靠得更近。他便闻见姑娘身上的一股香气。他不安地想，要是她再用肉体向我发动进攻，我几乎没有招架的力量了。
　　进了屋，春花很快忙起来，把被子摊开，抽上面的线头，动作麻利，真象一个家庭主妇。刚才，当第一眼打量这间小屋，她便产生一个念头：要是自己有一间这样的小屋，该有多好。瞧着干净的小床，她想，自己怎么不可以用年轻的血液，在这里哺育一个漂亮健康的孩子，孩子的前程不定会有多么远大，比如大学教授、科学家……在实验室穿着白大褂，在讲台上穿着西服。儿子也跟父亲一样高大，比父亲更加英俊……当多少年以后，她领着小孙女在校园散步，回想往事，就不会只是羞愧了。
　　＃
　　存在于春花内心的这些圣洁的感情，就如迷幻剂，时刻麻痹着她的感情。不错，当她进了几次教堂外面的院子，和读了几篇圣文之后，精神麻痹症就变得更加严重。她时常忘了自己在这个世界上的真实处境，而不断干出荒唐之举。
　　一天，在窄巷里，两个十六七岁的少年用慌慌张张的样子跟她搭话。看着他们稚气的脸蛋，她马上想起那个死去的少年。她不再冷淡，请他们进屋。她如亲人一般，用沉痛的样子询问，怎么跑到这种地方来了？她用人生的幸福、未来的前程，来启迪他们的灵智。她为从自己这张笨拙的口中，能说出这么多的道理而暗暗惊异。两少年的目光，已经是多么不耐烦了。他们惊讶地盯着这个喋喋不休的女人。谁都能看出来，她是干什么的。他们还看出来，她的精神可能有些毛病。
　　一个少年走上前，手捂住她的嘴，另一只手放在她的后脑勺上，把她的头使劲摇晃几下。她扳开他的手，气愤地说，你怎么敢对我这样？她的脸蛋，胀得通红。另一个少年，手伸进她的衣裳里，说，你是不是看我们还没长大啊？说罢，把她捏一下。她痛得跳起来。他又抓住她的手去吻。
　　“你们想干什么嘛？”她气愤地喊。
　　一个少年掏出钱来，扔在床上，另一个少年从后面抱住了她的腰。她挣扎着，抓起床上的钱，甩在少年的脸上。三个人扭成一团。她很快就被两个少年按倒在床上。
　　“你们不能这样呀，不能这么对待一个姐姐，不能脏了自己呀……你们快想想自己的未来，想想将来的妻子、孩子……”
　　她的脖子被一个少年卡住，一阵昏眩袭入脑袋。很快，她就什么也不知道了。不知过了多久，她被旅馆的女老板推醒。她不明白，自己怎么躺在这里，下身一丝不挂。然而，她就连抬起胳膊的力气都没了。女老板生气地把毯子抓过来，扔在她腿上。女老板让她去清这次的账。她的嘴唇动了动，又难受地闭住。
　　她回忆两少年凶残的面孔，泪水不住流淌。“畜生——”她想，“哦，不，我不能这样诅咒他们……他们跟我一样，都是迷途的羔羊，我要用爱心拯救他们……可他们再也不会见我了，他们以为我一看见他们就会扑上去，咬烂他们的耳朵，把他们扭到警察那里……可是，他们想错了。我那样做就不是爱了，因为监狱是拯救不了他们的，只会使他们的感情变得更加冷酷。”
　　她想着这些，脑海里就会浮现出一个圣人的形象，那便是她心中的上帝。只是，她的仁爱的表情很快就被扫去，因为身体的疼痛又在折磨她。这样，她又要诅咒两个小畜生了。
　　她明白了，死念一直就不曾离开她的头脑。“看来，我永远也成不了圣徒啊。”她感到遗憾，那两个小畜生为什么没有把她弄死？“不错，他们是畜生，是畜生里的下品，是连畜生都不如的东西。”她的胸中燃烧着烈焰，那热度都要把她焚化了。她真想拉上两个小东西，一同化为灰烬。她真的再也不想看见自己的躯体了，也一点不害怕来自上帝的惩罚了。可她很快就又明白过来，除了自己，谁也弄不死她。
　　“这一切都是天意。”她又这样想道，“是上帝看到我的苦还没受够。”这样，她就用惧怕的样子闭住眼睛。“其实，我自己才是畜生啊，虽然我彻底洗手了，可是我曾经干过的一切，还要象阴影一样紧随着我，给我带来厄运……”
　　有一件事，她一想起来就害怕：那个死掉的男孩子，长得十分象她的一个弟弟。曾经有一天，在持续的幻觉作用下，她看到自己在亲弟弟面前脱下裤子……她被自己的淫乱惊呆了，内心恐惧到极点，嘴唇抽搐，突然，她大叫一声，扑到墙上，用十个指头抓着墙皮，好似要让自己的身体钻进去……许久，她的贴在墙上的脑袋清醒过来。她呆呆地瞅着自己手上的鲜血。
　　在另外一些突现的幻觉里，她要么渴望别人用粪便涂抹她的脸蛋，要么渴望别人用双脚踏踩她的下身……在少年死掉的最初一个月里，她会一天几次走进各种幻觉里。
　　仅仅是出于对亲人的责任感和不可磨灭的爱怜，才挽救了她的生命。她必须为他们活着。她感到自己正变成一个没有灵魂的躯壳，有时，她觉得自己是沙漠底下躺着的木乃依……后来，她认识了基督。这同样是天意的安排。在教堂门前，她没有看见一个衣着华丽的阔妇，然而她所见到的目光，又都是这世界上最美丽、最善良的。她们全都渴望活着，渴望行善。而教堂跟金钱跟华丽从一开始就没有结缘，这让她深感安慰。这一天，上帝对她进行了一次多么深刻的教诲。
　　在被两个少年强暴之后，躺在床上，她终于明白了，自己为什么还活在世上。“我只是愿意活着……我活着，只是因为我想活着，只是因为我想得到属于自己的那份幸福——”泪水从她的眼角奔涌出来。她禁不住放声而泣了。
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第32章 卢梭教导他不要为伦乱不安
　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2006-8-6 15:08:00　　本章字数：2171)
　　
　　下午六点多钟，保瑞在自行车把上挂着一斤酱猪头肉，半斤油炸花生，几根黄瓜，几个大饼，一瓶白酒，几瓶啤酒，匆匆往回赶。听谁说起，春花也能喝点儿，只是一醉了就哭。他今天只打算让她喝啤酒。
　　然而，春花不在。
　　屋子按女孩的思路重新布置了一番，真象个温馨的家了。桌上放着一张纸条。上面说她还有事，不能陪他吃晚饭了，明天上午过来缝被子。她要他别忘了把晾在外面的东西收回来。
　　他心里一阵空落。那两枚动物图案的小石，倒是被她带走。听说这是春芳和黑虎在河边拾到的，她显得那么高兴，说，我就象是看见了两个孩子啊。她说，你几时才能把他们带来，好让我领着去人工湖玩啊。
　　倒上酒，半天才抿一口。又看见卢梭的书。卢梭为自己惊世骇俗的文字激动、窃喜，他侯保瑞却不敢在内心揣度未来。他占有了嫂子，却给她带不来幸福。他比卢梭要不幸得多，他有太多的精神重负。不过，卢梭的放荡毕竟让他获得了一点安慰。
　　他又想起冉阿让老兄。当某一天终于成为社会贤达，自己想要干的第一件很有意义的事，就是扶贫济困。
　　望着这么多吃的，他想，这种日子，二哥和彩珠做梦也不敢想吧？心中就有了一丝宽慰。他还有什么可失意的。
　　他又想着春花了。她是那么善良、美丽，以至众多的城市男儿都不配向她求婚……可他却不能要她。
　　她只能象秦桔一样，最后卖掉一个肾。
　　她知道秦桔卖了肾。在她看来，秦桔那么轻易就解救了一家人。他怎么去阻止她的疯狂想法呢？他就连自己的前途都看不见……失意中，他把面前的酒瓶推开。
　　他还是把酒瓶拿了过来。狷躁的灵魂，需要它的滋润。一瓶白酒喝光了。又打开啤酒。咽下喉咙的酒，从嘴角流出来。大脑刺激出特别愉快的感觉，虽然内心也有了莫名的痛楚。
　　在有些昏花的目光里，他的胳膊上冒出许多红点。“我被染上梅毒了吗？”他大惊失色，人一下从凳子上跳起来，一边甩着胳膊，身子向后逃去。他撞在了墙上。
　　他回过头来，用惊恐的目光盯着自己的胳膊。在一瞬之间，所有的红点都消失了。他眨着眼睛，抚摸着这只胳膊，脸上露出一丝微笑。渐渐，胳膊成了尸体的颜色。他睁大眼睛。胳膊上确实带上了死气，这死气正在向全身扩散……就连心脏也有了窒息的感觉。
　　“我要死啦……”他这么想，头脑里浮现出太平间里死人们的样子，两腿一软，脊背沿着墙壁滑下去。
　　他蹲在那里，两只眼睛带着灰色的死光。他用奇怪的样子，抓起地上的啤酒瓶盖，把它按在胳膊上，用力一拉。胳膊上出现几溜儿白印，白印里里渗出几道鲜血。他用麻木的头脑思索着，脸上终于有了微笑。
　　还不等脸上的笑纹彻底绽开，胳膊上的鲜血就又变成了黑煤色。他的脑海中，立刻浮现出许多恐怖的煤山，他则变成了一堆小坟包一样的煤粉。幻觉里，无数黑煤鬼从煤山上冲下来，双脚踩跺他的身体，小坟包眼看就要在这个世界消失了。
　　“我不……”他挣扎着，从他们的脚底下爬起来。
　　他走进幻觉，人赫然站起，冲出屋子。他在夜色中奔逃，甩着胳膊。两只胳膊一步不落地紧随着他。他的脚步更快，把胳膊甩得更猛。“放过我吧，”他哀求道，“让我回乡……”两只胳膊如恶魔似地，紧追着他不放，仿佛非要将他踩扁、踏烂，很可能还要再次剥下他的裤子呢。
　　绝望中，他差点又尿出来。
　　＃
　　直到看见巷子的路灯，他才清醒。他呆呆地站了一刻，朝回走。可又实在不想马上回到那间令人窒息的小煤房。
　　他朝艺术茶廊去了。他要向姑娘们打听一番，金志国到底是啥人。进了茶廊，小方等几个人迎上来。她这就不认识他了，把他当成了大老板，一心要泡他。可他不理她，跟另一个女子进了包间。有人把茶端上来。他跟姑娘聊起了金志国。
　　“他跟一个大老板搞房地产去啦。”她说。
　　她说到房地产，脸上带着很大的敬意，说到艺术顾问，并没有这样。她对金志国的过去不了解，只知道他对书法有研究，这个茶廊是他帮着布置起来的。
　　姑娘的大腿紧挨着保瑞的腿，把热乎乎的体温传过来。然而，这个男人显得如此麻木。
　　茶廊里又进来几个客人，都是喝了酒的。很快，姑娘们各领着一个客人进了包间。一个姑娘让人把茶廊的大门反锁上。
　　“对不起，我坐得太久了。”保瑞站起来。
　　“你付了钱再走。”她瞪着眼睛。
　　保瑞问，要多少钱。她这就去结账。保瑞站在大厅里等。她回来了，说，是三百九十八块。她交给他一张单据。
　　“我身上只有二十块钱。”保瑞哼了一声，也不接单。
　　“这不是抢人嘛，没见过你这么蛮横的人……”她嚷道。
　　周围站了好几个人。两个男人的脸上带着一股匪气，另一个文质彬彬的男人有点象老板。保瑞对这个象老板的人说，我是来打听金志国的，不是来喝茶的，我还给你们当过野马，背过一个叫贾明礼的，我还有金志国的名片。保瑞掏出金志国的名片。
　　“搞什么名堂嘛？”刚才陪了保瑞的姑娘说。
　　“我能走了吗？”保瑞问象老板的男人。见对方点头，他便往外走。一男子从包厢里出来，说，乱糟糟的，哪象个茶廊。
　　保瑞走出十几米远，听见茶廊的金属卷闸门哗啦一声拉了下来。此时就是张正和季小虎过来，也叫不开门了。
　　
　　起0Y点0Y中0Y文0Y网0Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第33章 湟水，饱含不屈的意志和力量
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-8-6 21:03:00　　本章字数：2106)
　　
　　这一年，大高原东北部的这个角落，雨水超过往年平均值的一倍。湟水浩浩荡荡。火车站广场西侧两里外的河岸，一些地方早年修了水泥堤岸，一些地方只是用铁丝网围住石块，以保护岸土。在更远的地方，河岸呈现着自然状态，每到夜晚，人类的声息沉寂下来，河水的喧哗声就大起来，不时还会传来岸土崩塌落入水中的响声。这个季节，河水早已不是黄色，而是黑色，水稠得泥浆一般。站在河岸上，浓浓的泥腥味会猛烈地闯进鼻孔。
　　沿着河岸的土路往东走不到两华里，有一片美丽的杨树林。在这片林子附近，散布着零零散散的麦田，和老式的村舍。村舍在夜色中总是那么寂静，跟城市的喧闹形成对照。刚才，一个处在变音期的少年，在林子附近唱花儿。少年的歌声，引得在河边洗东西的村妇们一阵骚动。她们叽叽喳喳的声音，传向很远。这当儿，少年的歌声再次传过来：
　　＃
　　大豆杆杆吹唢呐，
　　赛过了青铜的喇叭；
　　你把我甭当个憨娃娃，
　　我在个墙头上跑马……
　　＃
　　少年的身影只有十三四岁，歌声却把她们逗得兴奋起来。然而她们的野性，早就被城市的文明软化下去，以至对出的歌儿显得羞羞搭搭，并不时被羞怯的笑声掩埋……
　　唯独只有湟水的涛声，永远这般强劲有力，其间饱含了不屈的意志和力量。古老的湟水居民正是通过耳朵和眼睛，持续承受着它的熏陶和滋养，才得以把古老的性格基因一代代传下去，以便某一天能重现自己的原貌。湟水的涛声在这些无心的耳朵和眼睛里，竟然含上了哀诉的成分。
　　湟水以沉默的方式，排挤着压迫它的胸脯的水泥堤岸，铁丝网，以及一切企图禁锢它灵魂的人类造物。在这种对野性的呼唤中，时光的养分不断注入河水的拍浪，所以河床里涌动着的就远不止是由冰川融水、山泉、雪霰、冰雹、雨水……汇合而成的流水，也是时间和岁月的感情和意志。
　　这后者的意义，对生活在这片土地上的众多生灵要来得更加重要。一切的一切，都是时间这个造物主的宠儿或牺牲品。在时间的舞台上，人类的总体力量因为自身心智的超拔，暂时迅速壮大和膨胀，其增长速率远远超过了土地兄弟，江河兄弟，各种动物、植物兄弟……这个局面，还将持续几百年或几千年。一种不平衡感，甚至还有毁灭的预感，也就必然要刻在大地的脸上和人类的心中，从而使人类永远达不到愉快的极致。人类可以战胜一切兄弟，但最终战胜不了时间与岁月。
　　#
　　春花和保瑞坐在河岸的土台上，亲热地交谈。喜鹊在树上低声鸣唱。水流声象是有了情感，或许正是在跟喜鹊们对唱吧。草地的湿气飘过来，跟流水的泥腥味搅在一起。不远处，村妇又唱起花儿，歌声很快被她们的笑声打断。
　　春花的胸腔，又有些不舒服。
　　“我现在是不是太瘦啊？”
　　“嗯，但这样就有了城市雅妇的风韵。”
　　“才不是哩。”她笑着捏了一下他的胳膊，“也许，我应该每天吃一两猪头肉，一个月吃上三斤。郑家卤肉馆的香味，都把广场淹没了。”她咂了咂口水，把口水咽下去。
　　“那天我买了一斤，可你却跑掉了。”
　　“就不会再买一次吗？还是心不诚呀。”
　　“是啊，明天就买上两斤，让你一次吃个够。”
　　“还是分几次买吧，先买上半斤就行呀。”她瞅着他，“你觉得，自己是大富翁啦。我不想让你买了。我这几天再也不会见你了。你就自己吃吧。再说，我早就不吃荤啦。真的。”
　　“我并没有得罪你啊。”
　　月亮如金色的盘子，镶在天空，映在水里的影子，变成了一片片颤动的碎光。保瑞一时感到自己又回到了侯家堡。月光撒在春花的脸上，使她显得更加俏美。他忍不住又瞅了她一眼。她多么象彩珠，也多么象春芳。他的心脏被什么捏住，感到难受。
　　＃
　　春花的神智变得有些恍惚。她也在思念家乡，思念几个月也吃不上一次肉的父亲。她突然想哭。她弄不清，这股情绪是怎么回事。反正，她最近的情绪一直很不正常。
　　春花的老家距这里两百华里。那是青藏高原和黄土高原的交接地带。一百万年来，由西伯利亚吹来的黄土覆盖在地表上，如今已堆积了一两百米厚。河水流经那一带，把一半精血失散在干渴的土地上。地学上称这种土为第四纪马兰黄土。春花家乡的人不这么叫，只称作老黄土。老黄土上沟壑纵横，气候干燥，物产匮薄。春花的祖先在这块土地上爬滚了几百年，到了春花，因为造化，她进了城。每个月，她都要给家里寄一笔钱。年迈多病的父母亲，五个未成年的弟妹，都指望着这笔钱。至于她在城里干了些什么，家里人从不过问。最初，她只是来这一带要饭。操家乡口音的要饭人，在这一带曾经很多。她的家乡把出来要饭叫闹吃的。“走，闹吃的去。”就是指要饭去。如今要饭的少了，大概是谋生的手段一下子变多了。家乡的叫花子们，一直喜欢唱一首带着浓烈的山野情调的歌谣：
　　＃
　　你是哪里人？
　　我是钢谷人；
　　钢谷怎么样呀？
　　钢谷渴死人……
　　＃
　　男女叫花子，脸上肮脏无比，神态疲惫不堪，但只要一唱起这支家乡的歌谣，眼里就会流露出为外人所不能理解的微笑。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第34章 自杀不被上帝允许，但自虐可以
　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2006-8-7 8:29:00　　本章字数：2512)
　　
　　春花从小就听惯了这支歌谣。久而久之，歌子的韵味如血液渗进了骨肉。贫穷就是这样，变成了心灵的一部分。只是她们依然能找到属于自己的那一份快乐，就好似伸展开来的树根永远能找到水源一样。多少年来，农家就是那一两间破土屋，屋里有个土垒的大炕，全家人就拥挤在这炕上睡觉，做梦，调理筋骨。直到十五岁，春花还跟弟弟妹妹们挤睡在这个炕上。父亲母亲曾经也都挤在这个炕上。每当母亲再生下一个孩子，大炕就变得更挤一点。然而，这炕仍然是大家每天劳累之后最想往的去处。在这里，休息代替了劳作，美梦代替了烦愁。
　　直到有一天，她走进城里，才知道世界上还有一个比梦境还要美妙的天堂。这个讨饭姑娘在城里长高了，变胖了，脸蛋也白嫩了，就连失神的眼睛也有了神采。后来的许多日子，她时常会想，要是自己一直在要饭，该有多好；要是自己也能象侯保瑞一样，给一户绝对清白的生意人家洗涮碗盘，张罗顾客，该有多好……一天，她在梳辫子时，无意间发现了好些白头发。她愣怔了好一阵。整整一天，再也不能打起精神来。
　　只是对她来讲，一切思索都显得毫无意义，任何思索也不能改变她的命运。在这个世界上，她除了拥有父母亲赠给的这副身躯，便什么也没有了。父母亲还赠给了她一张需要吃饭的嘴。需要吃、穿和睡觉，也许就是她的几件最大的不幸。不仅如此，她还得操心远在乡间一家人的吃、穿和睡觉。就在今天，她还幻想过，如果她的儿子是科学家，她就以母亲的身份，求他为普天下的穷人做个好事，发明一种跟水一样简单和便宜的食品，只要喝下一杯，五天都不会饥饿。可她遗憾地看到，科学家只对火星和月球更感兴趣。如今科学家跟凡人一样，都变得势力和浮躁。
　　不过，她整天想得更多的，恐怕还是自己的事：比如什么时候才能真正走进教堂……由于这些思索，由于内心的焦急，爱情对她就显得更加紧迫。因为能把她从苦海中彻底解救出来的，似乎只有爱情。虽然不再接客，可她的新生活又在哪里呢？她也只念过几年小学啊。一天，她注意到算命姑姑的身影。这个从来不乱花钱的女孩，在算命摊前耗了半个钟头。她遵从算命姑姑的忠告，买来一双皮鞋，把内底撕开，贴上写着自己名字的胶布，再把内底粘好。她把鞋送给心上人，要他穿上。可是，他一直都没有穿。这使她焦急。算命姑姑说，只有让所爱的人千遍万遍地踏踩她的名字，她才有资格接受他的爱，这个爱也才能成功。
　　她跪在床上，最后又匍匐在地上，乞求命运能为她保佑，并饶恕她曾经的一切罪孽。她显然忘记了圣书的教导：除了应该相信上帝，再也不要相信其它法力的存在。到了某一天，侯保瑞终于穿上了那双鞋。这是因为，她把他的旧皮鞋骗走了。
　　这一天，她又来到算命摊前。她要给心上人测一测了。算命姑姑瞅着她说，他的周围有很多陷阱，正威胁着他的安全。在他还没有排除这些陷阱之前，命运便不会让他跟她相爱。算命姑姑说，自己暂时也只能测到这一步了。接下来的日子，她整日如坐针毡。她不知道，应该怎样帮助他。她对他的命运的关注，早已经超过了对爱情的关心。她非常严厉地谴责自己：
　　“我对他的一切，从来也没有真正关心过啊。”
　　这一天，她从女友那里得知，有几个姑娘去酿皮摊折腾他好几次了。直到这时，她才算看清了其中一个陷阱的位置。连着几个钟头，她都在思考这件事。她找到一个当事者，把一件新毛衣送给对方。她又找见另外两个姑娘，把仅有的几件能拿得出手的东西赠给她们。她恳求她们，再也不要去酿皮摊捣乱。有两个姑娘，当即就答应了。只有一个姑娘，因为自身的困窘和不顺，从而不肯对她轻易原谅。这使她一夜没合眼。第二天，她又去找这个姑娘。与此同时，她开始思索，他身边的别的陷阱在哪里？燠热的思绪，使她觉得自己都快要发疯了。
　　终于有一天，她做出一件与自己这一时期的意志完全相反的事情。她本来已经多日不再接待男人，可是当一个脸上长着很多红包的汉子来找她，她立刻就答应了。她奇怪地认为，这个男人一定得着传染病。她跟这个男人极尽放荡。中间，他因为受不了她的过分热情，而打了她两下。临走，他用她的高跟鞋在她的小肚子上又敲了两下。半昏迷中，她一点不恨这个男人，倒是对他怀着深深的感激。教堂和上帝，在她的头脑中变得越来越遥远和苍白。她看到自己的肉体正在死去，它们正化成苍白的血水。她毫无遗憾。这一融化的过程那么缓慢，于是，她在幻觉中张开双臂，朝死神急切地扑过去……
　　这一时期，自虐构成了她生活的一大特点。
　　一天，她的手指被划开一个口子。眼看着鲜血从肉里涌流出来，她却无动于衷。在同伴的惊呼中，她用破布将手包上。同伴说，这样会感染呀。她平静地摇摇头。最近以来，她连续从国有电力公司宿舍区的垃圾箱里拣回发黄的大米、发霉的腌肉……为了省煤，她多日不喝开水了。至于感冒发烧，也不再吃药。
　　一天，过马路时，要不是飞速开来的汽车刹闸及时，她就被撞上了。司机吓得伸出脑袋。她却对司机笑道，不要紧嘛，没有什么。还有一次，她在火车站广场倒卖火车票，这些票都是另一个票贩子倒给她的，她再多加三块钱倒出去。没想到里面有一张假票。买主很快找来了。她还是第一次做这种生意。她不想向这个高大的汉子解释什么，立刻把钱退还给他，扬起头说，请你把我交给警察吧。对方盯着这个目光怪怪的姑娘，终于走了。
　　这一切并不是由于我想早点死掉，因为自杀是不被上帝所允许的，虽然我根本不相信人的灵魂可以永恒。就是能够永恒，对我也没有什么吸引力。我可能根本不相信圣书里讲的一切。我想活着，就把圣书里不许自杀的理论作为救命稻草。如果人死了真可能下地狱，那我宁可在地狱里待一千年，或者干脆让我的灵魂永世成为地狱里的一粒尘埃……因为我本来就是魔鬼，虽然我彻底洗手不干了。
　　她还在不停地给教堂捐钱。所有这些钱物，都通过那个姓屠的老太太转交。她可能还是希望，上帝能保佑她一点什么，至少使她的家庭别再遭受新的磨难，别因为她这个魔鬼而遭殃。她越来越相信，上帝不会总干伤天害理的事，让好人永远受难，让恶人花天酒地。在这个注定了什么好处也得不到的姑娘心中，对上帝常常公开怀着憎恨。相对于上帝，她更爱她的家人。
　　
　　起4Q点4Q中4Q文4Q网4Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第35章 对妻子的放荡无能为力
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-8-7 14:35:00　　本章字数：2223)
　　
　　不远处的大铁桥上，一个男人伫立着，朝这边张望。春花正要仔细看，这个人的身影消失了。刚才，她一直觉得身后有人跟踪，手便朝裤兜里摸去。那里装着几张存折，都是准备还给一个男人的。两星期以前，她还跟这个古怪男人碰了一面。只是，她再也不想把他领到自己的住处，虽然这个人不会干那种事，只是没完没了地跟她交谈，她也不能再接近他。
　　若干天以前，她跟一个五十来岁的男人搭上关系。这人似乎很有钱。他只要求前往她的住处，同她坐上一会儿。他说他带着钱呢。他用诚恳的样子，拍着上衣口袋。
　　她觉得奇怪，最后却还是把他带到了住处。在明亮的灯光下，他的一双眼睛很久都不能适应。后来，他就用古怪和放肆的样子观察起她来，目光在她的胸前久久驻留……他蓦然站起身。“我该走啦。”他掏出两张一百面额的钞票，递给她。她愣住了。
　　“你还嫌少？那我再给你一张。”他真又掏出一张来。他把她的手拉过去，把钞票放在她的手里。他的脸上含满诚意。
　　“你给得太多了。”她终于冷冷地说。
　　她心里不安，害怕。他并不同她睡觉，这是为什么？是嫌她脏吗？自尊心使她变得不能自制。她想把钱扔给他。可是，他就象个慈祥的父亲。她不能向他发火。
　　“你真是个怪孩子。”他摇摇头，“我可以走了吗？”他把鸭舌帽往下一拉，迅速离开屋子。几星期后，春花再次在广场的一个角落里看见他。他也看见了她，身子往前一冲，接着又将身体缩进黑暗里。她想马上跑开。可他一下冲了过来。
　　“我带着钱呢。咱们快离开这儿。”不等姑娘回答，他就挽住她的手臂。上一次的害羞，早于他身上消失得无影无踪。一路上，这个喝醉的男人不住地说，我是多么想你……
　　这天，他仍然不同她发生肉体接触，只是隔着衣裳一遍遍端详她的身体，最后又为自己的样子感到羞耻。两个人交谈得相对投机之后，他跪在床上，哭诉着心中的不幸……
　　＃
　　他一直为妻子跟别人偷情而痛苦不堪。他是要强的人，决不愿意把自家的丑事暴露给外人，况且他又是怎样深爱着妻子。她年轻，漂亮，出身高贵，在大学里任美术讲师。
　　然而有一天，他发现她把男模特领到家里，让对方脱光衣服，并跟这个下贱的男人调情。她肯定经常在外面胡搞。由于憎恶，连着几个月，他不再碰她。她的精神变得更加怪诞。她同时跟几个男人要好。
　　奇怪的是，她的创作激情却在这一时期疯狂爆发了。她把这归功于生活的恩赐，好象她原先并不是在生活，而是在睡觉。接连几幅绘画引起轰动。妻子变成了沉郁和亢奋的混合物。丈夫怀疑，她已陷入病态。一天，他说想领她去医院看看。她惊愕地盯着他。她的坚毅的嘴唇在三十几岁时，变得更象父亲了。
　　那个老头子是南方一所著名大学的校长，正省级官员，举国皆知的文化学权威。这位学子自从三十岁上死了妻子，再也没有结婚，并用全副爱心守护着女儿，把她视为感情的寄托。女儿也把父亲视为人生的楷模。父亲当年只是为贫困的家乡百姓讲了一句大实话，就成了右派，从此剥夺了说话的权力。一段时间，父亲在家里也很少同女儿讲话。只是到了某一天，妻子的忌日，他再次变得滔滔不绝，向女儿倾诉对故人的怀念之情。妻子是在他成为右派后，病急交加而死的。那时，他唯一的女儿才两岁。这天，这个半疯的男人领着长高的女儿，来到校门外跪下来，在众多熟人和生人的注视下，给妻子烧纸钱。
　　女儿对父亲的敬佩，在这一天迅速膨胀。
　　只是几年前她去南国探视了一回父亲，回来后情绪就变得不正常了——反正他是这样认为的——一天，她告诉丈夫，这些年来父亲一直在跟女佣胡搞，父亲早就背叛了妻子，背叛了人格和信念，变成了受欲望摆布的俗人。
　　不过，她大概早就觉到了父亲的变化。这些年来，父亲再也没有说过第二句错话。就连父亲的父亲，也就是她的祖父，都觉得儿子变得越来越阴沉。
　　一天，女儿从父亲家中的录像带中随便抽出一盘，放进录放机里。短短几分钟，她看到连自己这个凭想象力生活着的人，也想象不出来的一组组淫邪的镜头……她把电视关上，再打开……这时，屏幕里赫然映出父亲瘦骨嶙峋的裸体……她惊呆了。
　　血液涌向头顶。她仿佛看见一个肥胖的女人裸体，在变换各种动物姿式，闪过，重现……这天，女儿趴在父亲的巨型写字桌上，凶狠地哭了一场。之后，毅然离开小洋楼。
　　几天来，女佣一直在敌视她。她明白了缘由。女儿回忆，多少年来，父亲的面容没有这样年轻。他的两部著作在排印，另一本书又快写成。就是这个相貌丑陋、体形臃肿的村妇，焕发了父亲的活力吗……
　　某一天，女儿奇怪地谅解了父亲——丈夫这样想象——哦，因为她也从精神的禁锢里解放出来，这的确是一个精神负重不断得到解放的年代啊。她是再也不愿意在一头拴着道德信律，一头拴着感情欲望的钢丝绳上犹豫、徘徊，弄出种种令今人感到滑稽的怪相了。她对自己的青春不复痛心疾首。
　　原先，她很少看男人的裸体，虽然她是画家，并且还是油画家——丈夫这样想象——她的行为，曾令许多同行不解。她用固执坚守人生的信律。然而，从某一天起，她开始看他们了。这个突破，这个创举，一下粉碎了她头脑中原有的一切想象，那些建立在丈夫丰肥躯体之上的想象。
　　其实，她又有几次在灯下研究过丈夫的裸体呢？她只相信感觉。这种刺激，如此有力地复活了她的激情。
　　一幅幅作品诞生了。它们均是那么富有力度。
　　
　　起8M点8M中8M文8M网8M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第36章 放荡的妻子，我要以牙还牙
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2006-8-7 20:54:00　　本章字数：2597)
　　
　　后来有一天，她终于忍不住摸了男模特的肌肤——丈夫这样想象——新颖的刺激，使她彻夜不眠。早上起来，她发现自己变了个人。她再次请模特为她服务，声称给他很高的报酬。模特从此每天都去她家，为她翘首弄姿。丈夫始终不知此事。直到一天上午，他提前回来，才发现家里坐着个赤身裸体的男人。
　　他躲在厕所里，激动地不能自制。模特离开，他立刻从厕所里出来。可她先下手为强，说他不该对客人如此不友好。
　　“难道，我还得请他共进午餐吗？”
　　“你怎么这么没有男人风度？”
　　他气得一句话也说不出来。
　　一次，丈夫忍不住把内心的痛苦吐露给大学同学，现在的副手强某。那是在强某家里喝酒的时候。强某听后，反而说他心眼太小，妒嫉心太强，看见女人的成就便心生不快，并在不快中想象出一大堆情节，强加在妻子头上。既然彼此是好同学，他又有一副好脾气，强某就一点儿也不客气。
　　“不就是画男人的裸体吗？不就是模特吗？”
　　他盯着这个副手，心里多么气愤：如今人人都装模作样，因为生怕别人说自己落伍，思想不解放，观念不更新——可这都是什么时尚，丑陋，肮脏，与人类心灵的进步和纯化格格不入，甚至背道而驰。它们为罪恶的欲望提供温床，提供最强悍凶暴的理论依据。如果姓强的老婆把另一个男人的衣服剥光，这姓强的恐怕比谁都要失态。他再次感到，如今人心的不可沟通。
　　他怀着深深的不幸感，把痛苦埋藏在心间。在最为苦闷的日子，他再次想到了死。他不想因为贪污罪，在监狱度过余生。终于，一天晚上，他来到火车站广场……报复的欲望，笼罩了他的感情世界。他本来可以轻松地在公司里找个小情人，就如老同学强某那样。只是他天性谨慎，脾气固执而羞怯。他不敢想象，如果遭到拒绝，将会怎样狼狈。他竟然忘记了手中握有的权力。
　　他在广场上徘徊了许多天，始终没能下手。他太害羞了。另外，她们的样子也使他懊丧。丑陋、寒酸，简直不能跟他的妻子相提并论。缺乏气质，缺乏风度，这使他深深失望。看来，很难有人能于气质上超过妻子了。他蓦然发现，这个世界到处都是妇人，仔细一看，又不见一个真正的女人。
　　“人呢——”他在心中绝望地喊道。
　　他决定再也不来广场游荡了。他坚定地安慰自己，明天就去试探公司的打字员刘小芳。小芳虽然没有气质，但美貌跟自己的女人不相上下，也许还更好一点。第二天早上，他从轿车里钻出来，瞧见穿了一条很肉感的健美裤的刘小芳。她正骑着自行车进公司大门，车把上挂着很好看的牛皮提包。因为匆忙，使包里的奶瓶、手纸、尿布……通通钻出来。他的脸不由一热。她正全身心地扑在小母亲的角色里呢。公司里关于她很风流的传闻，看来都是胡说八道。他怎么能破坏一个如此温馨和睦的家庭。
　　晚上，他来到坐落着一排茶屋和咖啡屋的背街上。他很快注意到，站在玻璃门后面有姿色的女人，和玻璃门后面目光奇怪的男人。他越看越觉得，他们是雇来的黑手。她们的模样，比他的妻子精灵一百倍。他对她们有强烈的不信任感。她们是当今的强人，因为她们彻底不要脸皮了。要是她们把他阻在屋里，他的一切都完了。说不定，他得用几百万元才能摆脱。
　　他再次来到广场。这一天，他瞧见春花的身影。虽然一看就知道，这是个农家孩子，可她别有一番动人的模样。她的纯朴和善良，并不为她的勾当所污染。这让他安心。他终于来到她的住处。浑身的颤抖，使他对自己有了深深的不满。那一刻，就连他的腮帮子都抖了。很快，他就逃走了。不过，第二次，就不再那么激动。他便在酒醉的冲动下，诉说内心深深的不幸……
　　惊愕中，她几乎要为这个可怜的男人流下眼泪。她第一次听说，家庭里还有这么多的不幸。她对那女人，有了深深的不解和鄙夷。“她不是为生活所迫，而是为享乐。”在她看来，那女人才是真正的坏女人。“她住着多好的房子，穿着多好的衣裳，出门不是坐公共汽车就是出租汽车……她什么也不缺。她还是大学教师哩。大学是什么样的地方，大学老师又是怎样的身份。”她不能理解，城市为什么会有这么多离奇古怪的事情。“她才是真正的妓女。”她为这个落魄男人，撒下两滴同情的眼泪。
　　而这就使他更加把她视为知音，唯一的知音。他无所顾忌地向她诉说身边的一切、一切……他的憋闷已久的心，在这个广大的世界，第一次找到了宣泄的对象。他对她充满感激。自己再也不孤独了。她的身份，则无所谓。他一次次看到，她有一副多么善良的心肠。他不舍得跟她发生肉体关系，他不愿意作孽。
　　他把春花跟妻子神态上的细微不同，进行有趣的比较。他得意地想，乔琳琳知道了他头脑中的一切，会怎样愤慨啊。
　　#
　　就在这个空气中飘荡着花儿的歌声，弥漫着浓浓的河水腥味的夏夜，春花把古怪男人的事告诉保瑞。春花这时从兜里掏出几张存折。“这全是他塞给我的。他从来也不同我发生关系，只是没完没了地诉说，让我一夜一夜倾听他的哀诉……然后就给我塞钱……他真的挺可怜哩。”她叹息着。
　　“既然他愿意给，你就全收下好了。”
　　“可我怎么能要他这么多的钱呢？我的心脏都被这些钱压痛啦……我打算一碰见他，就把多拿的钱还给她。”她把一只手放在胸口那里，样子奇怪地蹭着。她想起屠老太太，想起站在教堂门外的一个个穷苦、善良、正直和虔诚的人们。
　　他耐着性子说，有很多男人，都不是为了肉体需要，才跟某个女人接近。如这个男人，热爱和崇拜妻子，却发现了妻子的不贞，神智就疯迷了。“他会清醒的，不会缠你很久的。”
　　“那这些钱……”
　　“为什么不收下呢？他能给你多少，你就值多少。他耽误了你多少时光？你是付出了劳动的，他可不会白白多付给你……这就是市场经济，就是规则。”他觉得，自己对这个新名词的运用十分贴切。他对市场经济就是有特殊的好感。他就是冲着这东西奔进城里的。只是他还缺乏经验，没法在这片大海上把握住各种机遇。他想，自己眼下最需要的就是实践与思考。
　　眼下，他的实践十分卑下，十分残酷。这种折磨，会终生受益。厚与黑，本是你都缺的。如今，厚是你的长项了。你虽然不拉皮条了，可还在当托儿……你还有什么不能学会？只是，黑还很不过硬。在你的天性里，本来就不具备残忍的品格，黑成不了你的长项。可没有黑，果真就干不成大事么？看来，他还是想顺着自己的思路，把自己铸造出来。
　　
　　起3G点3G中3G文3G网3G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第37章 爱情是梦，卖肾是出路
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2006-8-8 8:36:00　　本章字数：2425)
　　
　　“我真想通过你，把多拿的钱还给他啊。”她心烦地说。她只是陪着那个男人坐了坐，说了说话。她不能黑了心。而且上帝是不会原谅她的，是会加倍惩罚她的。
　　她想，他因为遇到一个坏妻子，就以为世界上的所有女人都不仁不义。她想让他明白，世界上，好人还是很多。他没有必要太痛苦。他可以离婚，去找别的女人。他不是还有事业吗？他不是还会有很多很多的乐趣吗？她就愿意这么开导他。当然，她不会再把他带进屋子，她不会再把外面的任何男人带进屋子。
　　#
　　一阵河风吹过，她的头发飘起来，有如黑色的火炬。
　　“傻瓜，”他大声说，“他一次给你一千，你也收下。你对他就值这么多。这是双方的自由交易，并没有谁强迫。”
　　他站起来，朝前跨了一步，又转过身来。
　　“你以为你正直吗？既然正直，为什么要干这种勾当？虽然你现在洗手不干了，可你曾经纠缠了多少迷途的男人？你以为你真能洗清吗？你虚伪，跟卢梭一样……在这个世界上，能保护你的，除了金钱，还是金钱，只有钱才能让你彻底干净下去。”
　　他不明白，他怎么会对她发这么大的火。他都想敲一下她的脑袋了。多少天以后，他才明白，他的内心那时正经历着怎样的搏斗。她如同一种腐蚀剂，在涣散他的意志。还有卢梭，也在动摇他的信心。他把她的未来看得很清楚：她会被自己的不负责任毁灭。割掉一个肾，还能再长出来吗？在后来漫长的日子里，每当想起这次交谈，他就想，他对她的预感是多么准确。
　　“他一个月的工资，也就二百多块……”
　　“所以，他的钱就来得不会正当。”
　　“他是很忠厚的一个人哩。”
　　她想起他对她的关心。他询问她的经历和家境时的神态，如同她从来就没有见过面的父亲。是的，比起亲生父亲，他更显出长辈的细心。这个从来没有得到过父爱的、正患感情饥饿症的女孩，似乎都想认这个人作父亲了。多少次，她在愤懑中想道，我就象一个从来没有过爹娘的野孩子啊。她的要求从不过分。只要你们能问我一句就行啊。但父亲从来也不问她。
　　＃
　　金色的月光，撒在她的脸上。他却在她的美丽里，看到了一种苍白。河风飘过，她的头发又飘了起来，就象是黑色的火把。
　　“你分析这些干啥？这跟你的生活有关系吗？”他恶狠狠地伸过头来，“你究竟想干什么呢？也想立贞节牌坊吗？”
　　在他看来，她的命运比他还要不幸。他至少可以在酿皮摊上洗碗。如果有一天韩美娇扩大经营，他可以把她介绍来洗碗，可这样做的结果，将是他和她都得滚蛋，她的身份在天桥那边谁人不知，她会引来多少姑娘的嫉恨。他却看到了她的浮躁，看到了她骨子里太多的善良。他为她焦心，为自己的无能生气。
　　“你别生气啊。”她慌乱地抓住他的胳膊。她把他攥得那么紧。她知道，他都是为她好。她闻见了一股男人的气息。她今生仿佛第一次闻见这种气息。她是如此陶醉。于是，她哭了。
　　你怨恨我啦，你这么讨厌我啦，她痛苦地想，可我已经彻底洗手不干了。我要从此离开广场，虽然还不知道出路在哪里。就在不久以前，她去路口又摆了几天的修鞋摊。她每年都要这么摆上几次，十几次。一个外号叫四哥的人，很快就跑来找麻烦，要她每月交一百块钱的安全费。他威胁说，要是三哥一来，就更难办了。加上几个修鞋摊主不断捣乱，她再次退却了。
　　她还是想去要饭。然而，只要想起施舍者盯着她时的各种目光，想起曾经的那些经历，她的心就会一阵发冷。
　　记得有一次，一个至少有七十岁的老头把屋门打开，打量了她一番，友好地请她进屋，让她先坐在沙发上。她以为他是去给她拿馒头了，谁想他却拿了一把菜刀来。他说，不许出声。接下来，她跟这个打算强奸她的瘦老头进行了殊死搏斗。她的头上被砍了两刀，身上挨了好几刀。她把老头的半只耳朵咬掉了。老头的什么病突然发作，身子一下软下去。她一刻也不敢停留，拾起破碗，打开门，就朝楼下跑。还没跑出楼洞，就听见有人在上面叫喊捉小偷。她一脚踩空了，人顺着楼梯栽下去。
　　她的眼前一片昏花，连呼吸都中断了。几秒钟后，她才连滚带爬地出了楼洞。听见身后有人追来，她拐到楼后，躲进另一座宿舍楼的地下室。隆冬的地下室，比外面还要阴冷，加上受惊和饥饿，一阵虚脱感朝她袭来。醒来，天已经黑了。
　　她一步一摇地走了五华里，半夜才回到住处。她在床上躺了两天两夜，一直处于昏睡状态。这天傍晚，她终于醒来。女老板递给她一封信。父亲在信上说，她母亲的哮喘病又发作了，这次比哪一次都严重，急需五百块钱住院。虚弱的姑娘还没有把信看完，就又昏迷过去。醒来后，她去向女老板借钱。女老板点上一支烟，吸了一口，默默地瞅着她。
　　院子里，出现一个姑娘的声音。女老板出去，说，你们快点行事，这几天风声紧哩。女老板进来，说那个姑娘一天就能挣几百块钱。女老板瞥了她一眼，走了。
　　春花回到屋子。半小时后，女老板领来两个男人。姑娘正迷迷糊糊地睡觉，被子被掀起来。女老板笑笑，出了屋子。春花在叫喊，可虚弱的声音传不到外面。她又昏迷过去。醒来，女老板给她的手里放了几百块钱，其中一百块钱是她自己挣的，另外全是女老板借给的。她仰在床上，一夜没合眼。
　　半个月后，她又回来。她面黄肌瘦，脊背弯曲，连呼吸都困难了。女老板盯着她说，我以为你跑到天涯海角了，差点把你的修鞋工具卖啦。姑娘跪下，恳求再借给五百块钱。她母亲住在医院，钱用光，医院停了药，要把病人赶出来。
　　“五百块钱不算什么，”女老板爽快地说，“但你必须连着接一个月客，人不能出屋子一步，拉屎撒尿都得在屋子里。”
　　可是，如今她竟然只想着要饭了。要饭能解决那一家人的问题吗？还是得卖肾。秦桔都能卖肾，你怕什么？
　　要彻底勇敢起来，再也不能自虐，用你的肉体，阻挡一切困难……爱情，只是一个梦……秦桔，我从内心感激你的指教。
　　她的脸上，露出微笑。
　　
　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第38章 震惊自我的职业，裸体模特
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2006-8-8 14:38:00　　本章字数：2355)
　　
　　两天以后，保瑞找到一个新的工作：人体模特。
　　在一九九一年这个边远的省份，人体模特也不是人人都有勇气干的。学院美术系的人体课，因为没有合适的模特，曾被迫用假人代替。学院只给他提出不多的几个条件，包括不得跟美术系的学生谈恋爱。他只提了一个条件，就是能否把所有的课时都安排在上午十一点半以前结束。系里说，只要不安排上午的第四节课就行。系里给的报酬是每节课八块钱，一周四个课时。系里没有规定他不可以在业余时间为私人服务。
　　“看来，系里对我的身材是满意的。”他沉思道。
　　这时，他比任何时候都更加注意起这些行走在校园里的少男少女。当他们第一次面对他的裸体，会是怎样的感触。特别是她们，表情个个庄重，一旦面对他这粗野的肉体，不会恐惧吗？可他很快就不这么想了。她们将要白白欣赏他，玩味他，这就是他跟她们的主要关系。他是介入这所学院的另一种风格的人，他同时意识到这一点。她们会对他产生厌恶，也会产生好奇。
　　“我必须引起她们的好奇，并最终得到她们的好感，可我应该怎样努力呢？”他也只想出这样几点：首先，应该显出泼辣和坦率的风度，刻意表现出没心没肺的样子，这样彼此就更容易接近。其次，还得装成有尊严的样子，如今谁会尊敬那些连自己都瞧不起的人。只是，这两条完全对立，没有办法融合。
　　＃
　　一个四十多岁的叫陈佳容的男子，眼下是校图书馆的助理馆员，曾经当过裸体模特。保瑞前去向他请教。陈佳容说，他是为了调进学院才兼了模特，当调动成功，就再也没干了。
　　“打一开始，就不要过分听话。”陈助理馆员说，“要暴露毛病，让他们学会忍耐，这样他们才会尊重你的存在，否则你就不可能舒舒服服挣钱，你的任何缺点都会令他们不可忍受。如今人人想作践自己，就看你能否把握住。”他用很欣赏的目光，打量保瑞。他断定，此人是这所学院有史以来最好的模特之一。
　　保瑞听到这个夸奖，忍不住微笑了。
　　“不过，最好不要私下给低年级女生当模特。”陈助理馆员说，“她们刚开始过半独立生活，经验不足，情绪不稳……有可能会伤害了你。这里有一句话：大一不知道自己不知道，大二知道自己不知道，大三不知道自己知道，大四知道自己知道。面对的是不知道自己什么也不知道的人，最好就是敬而远之……”
　　如果说保瑞相信了这个人的判断，还不如说相信了此人的真诚。在今天，一切来自同行的赞誉都值得怀疑。不过此人早就爬进知识分子行列，干嘛还要虚假恭维。当亲眼看见一两个助教模样的漂亮女人，向助理管员微笑着问好，他想，此人的经历并没有使自己低人一等。虽然这仍有可能是虚假的客套，知识分子的表里总是不太一致。可对此时的他，只要能有表面的尊重也就够了。他仍然担心，某个老师或学生会在课堂上出其不意地给他一点难堪。当他还是裸体时，那种难堪多半会让他无法应付。
　　陈佳容说，学院里许多女生的屁股都是假的。她们把包了棉花的屁股高高撅起来，使自己显得很性感。而外面一些有钱的女人，则是用硅胶隆胸隆臀。非洲某些部落的女人不穿上衣，是对付酷热的需要。男人当然不会因为看见乳房，就想性交。我们这里的妇人表面相当遵守这里的文明，把屁股乳房紧紧包住。然而实在显得丰满，就引起男人们的想象。而你越想象，她就越不让你看到真实。这么一来，她也就越是显得性感了。所以陈佳容觉得，我们这里的文明对我们某些妇人来讲，是天赐的好东西。
　　陈佳容还说，在美术系，男女生经常互相充当模特，几个人躲进屋子。在学院的某些角落，经常可以看见美术系学生的古怪行为。她们会爬到某个楼房的屋顶平台，其中一两个的身体半裸或全裸，其他人在旁边支着画板。因为有近一米高的墙裙，她们不怕别人会望见。假如别的系的人经常在户外露出阴部，就有精神不正常之嫌了。陈佳容想听听保瑞对这些事的看法。保瑞不知如何评价。这是一个奇异的世界，以往的经验完全用不上了。
　　＃
　　保瑞去陈助理馆员的住处再次请教。陈佳容白天也曾邀请过他。这是一座筒子楼，楼里比外面还要黑，保瑞不得不小心地扶住墙壁。上到三楼，一间厕所透出了一点可怜的灯光。长长的楼道里堆满旧报纸、煤砖、麻袋、尿盆、手纸篓、菜缸、蔬菜、案板、碗柜、液化气灶，使楼道狭窄得只能免强行走一人。墙壁熏成了黑色，蜘蛛网从墙上垂下来。很多人家门口的墙上，挂着辣椒、大蒜、熏肉、刷锅刷子、鞋刷子、蜡烛瓶子……家家的屋门上都贴着倒福和祝福发财的春联。厕所里全是污水，地面上垫着砖块。一股恶臭飘出来。几个大便池的木隔档破破烂烂，蹲在里面，从楼道里走过的人肯定会看见屁股。
　　敲过屋门，不一会儿，一个女人过来把屋门打开。她显得很有气质。保瑞以为这是陈佳容的妻子。
　　“我找你丈夫。”保瑞说。
　　保瑞进来，见屋子被隔成两间，边上还隔出窄窄的过道。靠里边的屋门开了，陈佳容探出头，笑道，嘿，是你。女人关上大屋门，又看了保瑞一眼，才进了较小的一间。
　　陈佳容笑眯眯地瞅着保瑞。这个被隔开的屋子，大约占了房间的一半，一边的墙下放着沙发，对面放着一组小型组合柜，柜子中部作了书柜，里面放着一些艺术类书籍，但更多的地方放着假古董。仿古罐里放的全是抽剩的烟头。窗下一张写字台，上面很整洁，一枚奇石摆在上面。木墙这边放着一组矮柜，柜子上斜靠着两幅油画。屋子虽挤，还是养了两盆奇花。陈佳容端来一杯茶，请保瑞坐到沙发上，他自己在电镀椅子上坐下来。
　　“刚才的这女人……”
　　“我的邻居。”陈佳容说。
　　保瑞惊讶地扭过头。他明白了，她的表情是咋回事。她的身子好象压在了沙发上。陈佳容始终用一种声调说话，不觉得天花板下面还有个女人。她把录放机打开，轻柔的音乐传过来。
　　
　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第39章 她把他看成是真正的艺术家
　　(起0B点0B中0B文0B网更新时间：2006-8-8 20:51:00　　本章字数：2443)
　　
　　陈佳容说，是否把这女人也叫过来。他这就过去敲着木隔墙说，玫，我的朋友请你过来聊天。他回过头，朝保瑞挤眼睛。隔壁的音乐声变小了。陈佳容对着木墙说，我的朋友看上你的高雅啦。女人终于说，别烦了，我都洗了。陈佳容说，洗了哪儿，我怎么没听见？女人说，我老让你听见？陈佳容说，一个人这么早上床有啥意思，不如过来聊艺术，我的朋友是著名人体模特和美术鉴赏家。女人说，我真的洗了嘛。陈佳容说，咱们喝咖啡，一边看窗外的夜景，你在黑笼子里捂得不够啊？女人说，你的窗外没什么景致，全是垃圾和臭味儿。陈佳容说，我们等你啊。女人说，让我穿好了再说。陈佳容说，女人都这么麻烦。
　　至少过了半个钟头，她才过来。
　　“这位是赵玫，每天都跟我同房。”陈佳容说。
　　“什么呀，只是邻居嘛。”赵玫说。
　　“这位是我的朋友侯保瑞，”陈佳容又向赵玫介绍说，“美术系新来的模特。很有男子气派吧？怎么，你刚才画眉了？”
　　“胡说什么呀？”赵玫瞪陈佳容一眼，朝保瑞笑笑。“我是教哲学的，你一定觉得我们很枯燥吧？”她伸出一只手来。
　　“我觉得，你有艺术家气质。”保瑞跟她握手。
　　“不要一见面就搞肉体接触嘛。”陈佳容瞅着赵玫，“看你得意的，人家不过是在逗你啊。”
　　“我哪能听不懂啊，你又从墙眼儿里瞧人啦。”赵玫坐在沙发上，然后拍拍沙发，请保瑞也坐下。保瑞刚坐下，沙发就吱吱响。“什么破沙发？每晚都得听一阵这声音，烦死啦。”她说。
　　“你有多好啊？每晚都得听你半个钟头的响。一个人，这么响是在做啥。后来猜到，八成是迷上了缩阴功。”陈佳容说。
　　“你才练那种功哩。”赵玫笑道。
　　三个人一边喝茶，一边聊天。赵玫对艺术很感兴趣。她问保瑞以往都在哪儿供职。保瑞一怔，说，为了艺术，在医院摆弄过尸体。他绘声绘色地讲述男尸的健壮，和女尸的丰满。赵玫听得很仔细。她已经把他看成是真正的艺术家。就对艺术追求的严肃性来讲，她认为他比美术系的大多数教师都胜出一截。
　　接下来，他们就丰满与健壮的问题展开了讨论。
　　“其实，只要把几个部位画好，瘦削与不丰满同样具有震撼力。某些现代画家的作品，就是极好的证明。”陈佳容说。
　　“那些作品是不是真正的艺术品，还要经过历史检验。我觉得，它们跟人类的一般经验距离过远了。”赵玫认真地说。
　　“什么一般经验，不过是情欲的又一表述。”陈佳容说。
　　“你说的关键部位都有哪些？”赵玫问道。
　　“对女性来讲，主要是臀部，小腹下方的三角地带，以及乳房；男人则是大腿，臀部，以及胸部。”
　　赵玫陡然大笑。“这才是赤裸裸的情欲，才是某些现代画家的无所顾忌，他们专门把有关情欲的东西提取出来，不满足于传统画家的间接手法，就差把阴部放大十倍了……但人就是人，不是动物，人有文明、传统和道德，这种传统包括某些心理习惯、思维定势。某些画家的作品在人们眼里，毫无美感。”
　　“可我同样反对搞阴部肿胀。”陈佳容说。
　　“这种局部放大不是艺术，不能产生持久的美感，而具有含蓄色彩的丰满和健壮，才会产生持久的美感。”赵玫说。
　　“我明白了，”陈佳容笑道，“为什么杜国庆永远也不回来看你，而是整年整月沉迷在对大炮和坦克的研究里——你的三个主要部位，除了小腹下面的三角地带，其它没一个行的。”
　　“咦，你这个坏蛋，我是谈艺术哩……你怎么这般无理？你才不行呢，早早就被老婆休了。”她站起来。“对不起，”她对保瑞说，“我有点事，以后再聊。”她瞪着陈佳容，“喂，今晚我迟一点回来，不要把大屋门反扣上。”
　　她刚一走到楼道里，陈佳容就大笑了。
　　陈佳容说，他是两年前分上这间屋子的。一天，他发现，木隔墙的一个地方粘着一块东西，用手抠抠，胶布掉下来，墙上出现一个小洞。他把眼睛对上去，看见另一间屋子的沙发床。他很快又用胶布把小洞粘住。以后的半个月，他每天都在小洞前耗费一两个钟头。遗憾的是，她除了三角地带还好看，乳房和臀部全是偏的。人体课上的女模特，几个部位都很厉害。他终于对她失去兴趣。不知从哪天起，胶布掉了下来，赵玫发现了小洞。那天她关了灯，刚躺下去，见木墙上有个小亮斑。爬起来，把眼睛对上去，看见陈佳容正用眉笔修眉。她用东西把小洞挡住。第二天晚上，她再次把眼睛对上去，发现对方在那边挡了东西。她来这边要开水。陈佳容倒水时，她把墙上的胶布抠下来。
　　“哦，这个小洞原先就有。”他神情紧张地说。
　　原先住这儿的，是美术系的教师郑义，三十几岁，一脸大胡子。郑义在这里一住就是几年。赵玫一时眼泪汪汪的，目光也呆呆的。连着好几天，见了谁都显得疑虑重重。
　　这天，保瑞跟陈佳容聊到深夜。赵玫还不回来。陈佳容再三挽留保瑞住上一晚。保瑞放心不下小煤房。黑暗中，陈佳容搀着保瑞的胳膊，把客人送到院子里。
　　＃
　　保瑞感激两个人的友好。他们不在意他是什么，他们大概都很寂寞，但寂寞了非得跟你一个模特聊艺术？这的确是层次更高的地方。多少天来，内心的压抑，就这么释放了。但如此坦然地探讨从事的工作，他仍然不能适应。是啊，你能跟人探讨当托儿的谋略吗？能跟人讲述洗尸体的体会吗？
　　不过，他如今被剥成了裸体。你在死人面前还有活者的优越感，在前来算命的人面前也有清醒者的优越感，更在天桥那边的姑娘们面前有不用脱裤子的优越感……可在这里，你没有了任何优越或幸运的感受。你真正成了贱货。
　　他不能理解，赵玫为什么要对他友好。
　　你在灵魂丢失了之后，肉体也丢失了吗？那么，你现在究竟是个什么呢？是个只知道装钱的袋子吗？但学院里的你是受法律保护的，就是说，你有尊严了。你如今的下贱是合法的，原来的优越感是不合法的。你不是很爱钱么？你可以合法地挣钱了。
　　轻柔的夜风吹拂在脸上，好似连老天也在安慰他了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第40章 她们才是真正的脏猪
　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2006-8-9 8:27:00　　本章字数：2339)
　　
　　第一堂课，保瑞是在楼道一侧的门窗被严实挡住的教室里度过的。由天窗上撒下来的阳光又强又亮，他不时就要朝头顶上瞥一眼。这边的三个窗子跟不远处的大楼相对峙，也很使他心神不宁。面对几十个男女生，和十来个年龄不等的男女教师，他起初很有些惶恐，虽然很快就镇定下来。女生及几名女教师，目光均冷静得出奇。不过，他还是从她们脸上看到了她们内心的某种惊讶和骚动。她们用专注于艺术的神态，遮掩着某种情绪。
　　“你们尽管看吧，欣赏吧。我只是猪。陈佳容说，当初他这样一想，内心就会平静，就会觉得什么都无所谓了。”
　　他还是不能彻底无所谓。她们看上去比春花还小，比他的女儿并没有大出几岁。她们究竟有什么资格，这样欣赏他。她们的智力，一点不比他强。唯一的原因是，他被母亲生在了农村。他竟然被她们剥成了裸体。她们还可以在脑子里任意想象他，甚至想象跟他做爱的场面。他真的成了她们的玩物。最可恨的是，她们把棉花垫起来的屁股扭来扭去，考验他的性神经敏感程度。只要他的那东西稍微膨胀一点，就要丢尽人了。其实那种膨胀，在撒尿时也会出现。可在她们这里，那只有一种解释，就是情欲发作了。难道你们一流白带，就是情欲发作吗？就是润滑阴道，以配合插入吗？噢，这才是多么凶险的行当。她们对他的把玩，比在动物园里给黑猩猩假装扔点吃的还卑鄙。猩猩把嘴张开，只是为了满足食欲，而不会被看成道德问题。
　　虚假的大肥屁股才是真正的脏猪——文明使你们更加为所欲为，使你们的放荡更加富有成效……最后，你们还落得性感的美名。所以在陈佳容的眼里，文明是一泡臭屎。此刻在我眼里，文明也成了一泡熏屎。太可耻了，太可耻了，你们这些强者太可耻了。你们这样挑逗一个弱者，一个裸体，太可耻了。你们从容地数我有几根阴毛，用目光量度我的包皮长短，这太可耻了。艺术太可耻了，画家太可耻了。我唯一反抗的办法，就是在心灵里把自己变成木乃依，这样，才可以不接受你们的挑逗。
　　他发现，一名女教师的神态与众不同。她并不绘画，望着他身体的某一处时，如同欣赏什么器物，冷漠地出奇。
　　当时，他就被她的姿色震慑住了。她约莫三十几岁，眼睛稍凹，高鼻梁，脸瘦，看去有几分冷峻。头发自然地垂向后面，只用带子在半腰扎了一下。乌黑的头发，使皮肤显得很白，特别是脖子一带更白。身着一件无领的浅灰色麻纱短袖衬衫。他有一刻恍惚觉得，她就象个小巧干练的美男子。内心的机警，使他把目光挪开。这多半就是建筑公司总经理张亚楠的妻子乔琳琳。
　　他回想几次尾随张亚楠的情景。这个人最近每天都去省建设委员会。在大楼的值班室，他了解到，这个人已经是省建设委员会的副主任。这天，他又来到建委，要看看这个人的办公室。不做到这一点，他对这个人的研究就不够彻底。
　　哦，省建委的副主任，会给侯家堡的建筑材料厂带来何种命运？反正只会比建筑公司总经理的能量大几十倍。裸体还带来这一件好事。他也正是冲着这个东西，才奔进大学的。让他不安的是，她过于漂亮了。在她面前，他怎么还会有姿色。他是否可以通过别人跟张亚楠认识？唔，你又急躁了，你来城里还不到两个月，成绩不算小了。只要能给她当最普通的模特，舒舒服服地挣钱，就也很好了。当他为她脱得精光，倒想看看她的态度。
　　＃
　　头一个星期，保瑞干了八个课时的人体模特，其中四个课时是临时加上的。他给前来的学生及老师，均留下很好的印象。
　　在近期中午食堂的饭桌上，美术系某些班级的女生们最热衷谈论的话题之一，便是新来的模特。她们当中有人认为，侯保瑞即使是给十九世纪欧洲的某些大师当模特，也够资格。他的黝黑的肤色，凸起的肌肉，对白皮肤少女灵感的触发，是如此明显地呈现出来。每个人的画面，都于赫然之间变得充实有力了。
　　别的系的女生，特别是中文系的，对美术系的女生每每在饭桌上放肆谈论男人的躯体，似乎很反感。中文系的女生只能在文学的描述中，间接领略男人的风采。她们很早就认为，美术系是最不干净的地方。后来有幸见到侯保瑞，深为不解，一个如此粗野雄放的家伙，怎么能激起美术系一帮人那么浓厚的兴趣？一些中文系的女生便认为，美术系的女生又在犯学院病。
　　美术系的学生和老师们，为了让保瑞顺从地做各种动作、姿式，每次都带来香烟，有时还带来水果和干果之类。保瑞一般都不在课堂上抽烟，临走时会把烟拿上，还问这样可以吗？大家便说，可以，可以。下一次，他们还给他带来吃的。
　　他正准备最大限度地索取。他似乎觉得，这样也抵不了他的损失。表面上他得到了尊重，实际上他可能就象关在笼子里的猴子。观者给猴子扔食品，并不是出自敬意或爱心。然而，谁让母亲把他生在了农村。他便又恨祖上。那个老朽不懂为官之道，突发奇想，要彻底变革税制，以缓解空虚的财政和凋敝的民生。可皇室和百姓还没得到好处，大批的官僚就先反对上。最后老糊涂就滚到湟水边，侯家也从此过上心惊肉跳的日子。祖训就这么出笼了。它使人觉得，老朽再也与世无争。可你的后人却要承受多大的不幸。赤贫笼罩着他们的日子，精神麻痹更是把他们弄得不人不鬼。而你最有出息的后人，竟被智商平平者任意玩弄。他们的祖上就得过你减税的好处，如今事过境迁，谁还想报答你的恩德。眼下，一个七尺男儿被剥成了这样。傻，祖上，真是傻到家了。你在九泉之下，不会听见如今人们是怎么说的：票子房子孩子，全得到位。你还弄出个祖训，教导子孙永不膨胀物欲。我就是要把你的说教狠狠踩在脚下，叫你在我这里永世不得翻身。
　　为了当好模特，他向医院请了两星期假。董耀宗担心年轻人会从此不归。保瑞想，最好有女教师单独请他当模特，那就可以挣更多的钱。自己确实是一头猪，不要否认，不要想更多。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第41章 她们画他的裸体，还公开展览
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2006-8-9 14:28:00　　本章字数：2457)
　　第41章 她们画他的裸体，还公开展览
　　不过，他的忍耐力接着就经历了考验。几十幅裸体素描，挂在过道上，专供人参观。一些学生与教师看见他，目光是如此奇特。整个上午，他的精神经历着煎熬。怎么也没想到，会发生这种事，而且这是展示他们的才华。他们没有错。可以想象，一切不过是以往形成的传统，他不可能向美术系提出抗议。
　　他没有向酿皮摊请假，躲在小煤房里。某一刻，他的眼里噙满伤心的泪水。想着还得硬着头皮走进学院，走进那座大楼，经历那一对对目光的灼烤，他终于没有勇气了。
　　“我再也不会走进那所大学了。”他的目光被软弱笼罩。
　　这股失意的情绪，使他对酿皮摊也产生了反感，对站大脚的朋友们也有了反感，最终，对这次进城有了深深的怀疑。他向命运服输，不想奋斗了。可他又不能回侯家堡。愁闷中，他把曾经喝剩的半瓶酒喝掉。头脑中，突然出现一个念头，死掉。对，为什么不死掉？这不是一了百了吗？尸体怎么办？让侯家堡的亲人们为你收尸吗？不，要让他们永远见不到你的尸体。要把事情做得比秦桔还彻底，让尸体彻底销毁。谁能帮你做到这一点？只有狼。死在荒山野地，就可以让狼帮你打扫干净。那么，什么时候实施？明天吗？后天吗？为什么要那么久？你活着一天，就得受辱一天。就在今天吧，现在就实施吧……真是个好主意。瞧，你这就不太痛苦了，心这就松坦下来。
　　他出了屋子，朝四周打量，然后往北面大山的方向走去。从山崖上跳下去，剩下的事，就是狼们的了。只是最近以来，狼的踪影不常见了。要是狼们不出现，你的骨灰八成还得被侯家堡的亲人收走。这，太让亲人们难受了，太让彩珠失望了。不行，这办法不好。再说，天这么黑，你根本找不到一个好的山崖。还是等天亮再说。这样，心又痛苦起来。
　　活着，太沉重。在侯家堡的时候，可没这样过。
　　唉，这次出走，真的太草率，太草率。
　　其实，最好的办法，是滚到汽车轮子底下，为亲人们争得一笔赔偿——只是，这样一来，就害了另一个家庭。司机一家，就要抱头痛哭了。不行，这不行。他靠在人行道的花墙下面，用疲倦的目光打量着过往的汽车。如果死不了，躺在医院，那才叫悲惨。唔，秦桔，你说什么？先卖掉肾，再死掉？嗨，侯保瑞，大傻瓜，还没有卖肾，就想死掉……哈哈，先不要死掉。
　　他的心，再次变得轻松起来，他是有价值的。
　　半夜，醒来，对自己躺在大街上深为惊讶。他一边朝四周打量，脑子飞快地回忆。他从地上爬起来，迅速离开这里。
　　半小时后，他把小煤房锁好，骑上自行车。
　　学院的门房值班员在打盹，没有注意他。
　　他把自行车扔在草地上，进了大楼。虽然楼里很黑，他的脚步却很快。画还挂在那里。它们很想一直这么待下去呢。他的心里含着恶毒的冷笑。你们的死期已经到来。他在那里站了好一会儿，听周围的动静。他开始行动，把线绳剪断，把所有的画放在地上，一张张摞起来，最后卷起来，绑上。出了大楼，他骑上自行车，来到一堵墙边，把一卷画扔到墙外，又骑上自行车，来到学院正门，出去。值班员瞥了他一眼。
　　他把这些画拿到小煤房，扔到床底下。
　　“这些画，对我的人生是一种纪念，对我的小人之为也是一种纪念。总有一天，我会亲手还给你们。”他这样想。
　　第二天早上，他按时来到学院。今天有他的课。当他又走在那个楼道，心里得意，虽然心里也很不轻松。
　　他听到了她们的叹息。他将要帮助她们改变一种习惯，心里稍稍有些不安。他的态度，格外友好。
　　一天之后，林光把保瑞叫到办公室，问他知不知道大家丢了很多画的事。林光还说，在这个系，任何模特都能以任何理由辞职，而他都会予以充分理解。
　　保瑞从办公室出来，内心感到被重重地击了一下。
　　不管林光是否去门房了解情况，他都觉得自己很失策。
　　他意识到，从此之后，他必须跟美术系充分配合。
　　至于那些蔑视的目光，他想，在他没有当裸体模特之前，就经常在品味了。由于能这样想，他在学院的澡堂里感受某些人的目光，就没有马上激动起来。只要他们不做出公然的挑衅，他就装作什么也看不见。这是高明的。他的麻木，使他们对他失去了兴趣。有时，他的好身材可能还使他们有了羡慕呢。
　　保瑞还是从一些学生和老师的脸上，看到了某种敌意。他们还是怀疑到了他。他们不再总是给他赠送东西。而且，对他越来越挑剔。以前他们很愿意顺从他，现在他经常必须整堂课保持一种姿势。这比背冰箱爬楼梯还难受。他们大概看出来，他需要这个岗位，需要这份钱。这个猜测，有不少旁证呢。一天，外面下着雨，有人提议给他加钱，让他站到雨中，以便能画难得的雨中景象。提议没有得到周围的响应，却让他的心再次难过起来。
　　一天，在游泳池，她们见他游得非常好，超过了体育系的老师，便来请教，还不时用身子碰他的身体，都是发生在水下。他没有注意到水下和水面上的区别，帮她挑了挡了视线的头发。当她发现看台上有人注意，马上绷起脸来。
　　“你怎么敢摸我？”她气呼呼地爬上岸，再也不准备理这个模特了。她忘记了自己刚才还摸过他的腰。在看台上，她向两个女生大声说着什么，样子十分高傲。
　　当天，系里的一个小领导找到他，严肃指出，今后不得在女生面前过于随便，否则会引来严重后果。
　　保瑞终于接受了一个深刻教训：她们因为年轻，而十分喜欢冲动，有时做事不顾一切。从此，他对她们保持适度的警惕。
　　几天来，他一直怀疑，有人用他的裸体形象搞名堂。两个女生在课堂上画他，不求质量，只求速度，别人一堂课画一张，她们画好几张。他早就听陈佳容说，经常有美术系的学生把画作卖给别的系的学生。只是，他抓不到证据。就是抓到，又能怎么样呢。自从走进学院，一切都只能被动接受了。
　　一天，学生们画他在太阳下面的样子。她们都戴着帽子，只有他光着头。他很后悔，为什么要剃光头。这两堂课，把他整得够惨，虽然只是接近中午，还是差点昏倒。
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第42章 让虚伪成为一把可怕的锐器
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2006-8-9 20:33:00　　本章字数：2288)
　　
　　保瑞为身体忧虑，仿佛前途都要受到影响。他后悔，当初为什么要贪那两百块钱，而不做一次全身检查。一切都是从三楼上掉下来造成的。不过，眼下就是有人白给他八百元，让他去做一次全面体检，他多半还是不愿意去。他是无法接受一旦身体有病的事实，他宁可自己欺骗自己。他的父亲，他的两个哥哥，其实也都是这样的人。有人做过统计，农民有病，百分之八十都是病死在自己家的床上。莲花临死，也不知道自己得的是什么病，虽然她还去乡卫生院查过两次，算很不错了。
　　眼下，保瑞宁可相信，他需要运动和锻炼。不是在太阳底下站不住么？那就多站站好了。也许通过这个办法，还真能发现问题。一些人对他的身体素质产生了疑问，他也对自己有了疑问。必须迅速解除心中的不安。这天，他正好不需要去酿皮摊。
　　他在大太阳底下默立，头上什么也不戴。头二十分钟，感觉很好，跟在村里的时候一样。后来，身上有了一些不适，心里也恶心。他还是坚持，身体笔直。看来，并不是大脑的问题，主要是全身在发虚。这使他宽慰。当他再次倒下去之前，他的心里怀着很大的宽慰。他的意识是突然消失的。他朝后仰倒，脑子几乎什么也不知道。身后有一块砖，是他锻炼用的，他不够谨慎，没有把它放在更远的地方。他仰倒下去，头重重敲在砖头上。
　　人们还以为，他仰在那里，是在做日光浴。他平仰着，双臂张开，双腿也稍稍张开，的确象是做日光浴。近来，校园里出现很多奇怪的事，大家都见怪不怪了。但有一个人，警觉起来。其实，这天，她一直注意着操场上的这个人。她正在写东西，因此没有急着去吃午饭。当她又抬起头来，发现侯保瑞躺在那里。她的嘴角，有了一丝微笑。她想去操场，跟他聊聊。当她再抬起头来，目光一愣。他是在练习什么。她有些急躁起来，想赶紧把东西写完。她觉得，他的样子有些不对劲儿。她凝视着他。
　　赵玫奔来，见侯保瑞的嘴边有白沫。她本能地想叫喊，想让人们快过来。只是，她奇怪地压制了这股情绪。她蹲在那里，用身体挡住阳光，手轻轻抚摸他的脸颊。手上有了奇异的感觉。接着，她把他扶了起来。她很吃力，于是，她跪下去，把他抱在怀里。她的手指，在他的仁中那里狠狠地掐着。
　　他的眼皮动了一下，整个表情都活起来。
　　“你没死啊。”她说。
　　他看见，她的额前有许许多多的汗点。
　　他朝她笑笑。他感觉到了，她胸脯的一股燠热。他想动一动身体，可是浑身都不听使唤了。后来，在她的掺扶下，他来到一片小树林里，坐下来。这里很清凉，很适合他。
　　“我去打饭，你就坐在这里。”她说着，站起来。
　　“多打一点啊。”他忍不住叮嘱道。胃部的饥饿感，几乎使他又要昏过去了。他又不明白了，自己的毛病到底出在哪里。
　　她很快就回来，买了两份菜，四个馒头。
　　他顾不上吃菜，一口气把两个馒头吃掉。她又递给她一个馒头，他几口又吃掉了，接着，把菜狼吞虎咽地吃下去。最后，她又递过来一个馒头。他盯着这个馒头，犹豫着。
　　“吃罢，我再去买。把这份菜也吃掉。”
　　“谢谢。”他把另一个空碗交给她。
　　她又买了一份菜，两个馒头，把一个馒头交给他，又给他拨了半份菜。这时，他的吃相已经很正常了。
　　“不要把我昏倒的事，告诉任何人。”
　　“你应该去检查一下。”
　　“是不注意饮食造成的，我清楚。”他瞥了她一眼，“我这一阵一直节食，为了让体形好看。没想到，出了这种事。”
　　“男人就是要强健嘛。你真是的。”
　　“是啊。”见她相信了他的假话，他放了心。“决不要告诉任何人，陈佳容也不能知道，因为，这太可笑了。我为节食而昏倒，为身体美而昏倒，跟时尚少女似的，太可笑了。”
　　她咯咯笑起来。“好啦，那我先回去了？”
　　他又来到操场上，站在刚才的地方，接着，他仰躺下去，很快又站起来。他这样反复了几次。不远处的大楼里，至少有两个人在窗子里注意他。这时，他很有气势地跳跃几下，眼睛一直瞅着那幢大楼。又过了一会儿，他才离开。
　　＃
　　保瑞给陈佳容当了几次模特。陈佳容的画技，比一些大学生强多了。给私人当模特，的确挣得多。陈佳容对保瑞的研究，也比大学生认真仔细。他可以用手不停地触摸，女生就做不到。从陈佳容这里，保瑞懂得了一些所谓人体的语言。这种时候，赵玫往往都不在隔壁。但有一次赵玫突然回来，陈佳容就显得很不自在。赵玫也不知道在干什么，悄无声息的。有人敲大屋门。陈佳容有些烦躁。是来找赵玫的。陈佳容舒出一口气。
　　女人在赵玫的屋子里小声咕哝了一阵，走了。赵玫在屋里哼着歌。陈佳容无法忍受，过去拍着木隔墙。
　　“请安静点儿，我在画画呢。”陈佳容说。
　　“就你一个人吗？我能过来看看吗？”赵玫说。
　　“可以呀，你过来吧。”陈佳容转过脸，朝保瑞笑笑。
　　“可我怎么觉得，还有一个人啊。”赵玫说。
　　陈佳容瞪着木墙。“是还有一个人呢。”听见她问是男的还是女的，他就更生气了。“是女的，你可以过来嘛。”她却在那边说，你怎么请了女模特。“画女人不请女人呀？”他说。
　　“那你让她出一下声。”赵玫说。
　　“赵老师，是我，侯保瑞。”保瑞开腔。
　　“我就觉得是你啊。”赵玫笑了。
　　“玫，我来要一杯开水行吗？”陈佳容说。
　　“是给侯老师喝吗？我有新买的茶叶哩。”赵玫说。
　　阵佳容又瞪了一眼木墙。半小时后，陈佳容才画完。保瑞穿好衣服。赵玫给两个人端来茶水。她在欣赏画面。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第43章 她的肉体跟灵魂也是分离的
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-8-10 8:23:00　　本章字数：2179)
　　
　　“少看，这是侯先生的裸体。”陈佳容说。
　　“我欣赏的是艺术。”赵玫不再看画，跟保瑞聊起来。
　　保瑞掏出几块石头。赵玫立刻抢了两枚似动物的，陈佳容把剩下的两枚拿走，还嘲笑她太笨，拿了不好的。她说自己天生就喜欢动物。陈佳容说，乔琳琳腰上别的玉石价值两万。
　　“身上装上石头，真的能避邪吗？”赵玫问。
　　“你又没干过太多的坏事，不装也罢了。”陈佳容说。
　　“这样说来，你倒是应该装上的。”赵玫笑道。
　　“我不是说了嘛，你要是想看我，也可以的。”
　　“瞧你这瘦样儿，我实在懒得看哩。”
　　“那就看侯兄弟的，可你又没这胆子。”
　　“该看就会看的。”赵玫说罢，赶紧瞅了保瑞一眼。保瑞还是友好的样子，一边喝茶。赵玫越来越不自在，很快溜走了。
　　保瑞想，这个女人确实对我有点好感。她的丈夫是几百里外一家军工厂的武器专家，是一个表面上很忙，实则很无奈的普通知识分子。她和陈佳容其实都是这种无奈者，只是表面显得闲散些罢了。比起武器专家，他们更无所事事。赵玫并不信仰自己的说教，她的肉体跟灵魂也是分离的。所以，美术系的教师还活得痛快一点，起码观赏裸体还是适应了灵魂的需要。
　　他一直不知道，应该怎样感谢赵玫，总不能就送给人家几枚破石头。但对于异性，还是必须谨慎些。后来，他借了工具，找上材料，把这层男女厕所的木隔板全修好了。赵玫说，这些丢了的隔板，是文革中战斗队拆下来去做了语录牌，之后就一直这样子，反正谁在此也住不久，也不反映。赵玫面带感激。
　　#
　　保瑞对陈佳容也心怀感激。陈佳容弄清了，两个女生的好几幅画，确实是卖给了别的系的女生。陈佳容要保瑞把这件事反映给系里。保瑞想，还是应该私了，可以把卖得的钱要过来，使她们今后不会再这么做。他找到一个女生，让她把钱交出来，她如果不交，他就找系里。她因为缺钱，只交出百分之五十。他在另一个女生那里，把钱全要了过来。这个女生说他是抢。
　　“你们以后还可以干。”他对她微笑道。
　　看来，他还真的把她们阻止了。她们以后都懒得再画他。有一次，他看见一个女生把他的头颅画得特别古怪，简直象猴子的直系，身上的毛也被很夸张地画出来。
　　当保瑞得知那女孩的家境比较困难，就把一半钱还了。他的善良只起到相反的结果，女孩马上觉得自己很委屈。
　　“他讹诈了我。”她想。
　　后来某一天，她要给保瑞钱。她说又卖了关于他的四幅裸体素描，而且以后还会这么干，得了钱就平分。
　　“你浑蛋——”他低声说。
　　“你不是说，我们以后还可以干吗？”她微笑道。
　　“我真要告到系里了。你就不怕？”
　　“我死都不怕。”
　　“好吧，你等着。”
　　但是，他并没有告。倒是有一天，他对她说：
　　“你缺钱，就干吧。”
　　“好吧，那就干。”
　　他恨得咬牙切齿。
　　＃
　　保瑞上人体课都很守时，但有一次，快到中午十一点半，他忽然就坐不住了，飞快地穿着衣服。“对不起，这是我跟系里讲好的条件。”他给大家一个鞠躬，“我傍晚七点钟再来，我能免费坐到晚上十点。”最后，老师在学生们的怂恿下，用商量的口气说，你八点钟再来，我们会为你多算课时。
　　他看出来，她们对他的肉体的迷恋。观看真实的肉体，会比看录像更加刺激，何况他与这所学院的故有风格大相径庭。就连他也感到，自己身上的这种野调，正是多么优美的风度。这一隅相对原始和朴实的景观，在世纪末充满无病呻吟的校园，有如黑暗中的流星一般惹眼。他不再关心，自己的地位是否牢靠。这些男孩子的目光总是显得惘然，而这些女孩子的目光也总是显得空虚。有时他觉得，她们似乎是要用目光攥住他的雄器。有时他又看见，他们眼里强烈的敌意……他便在心里发出微笑。
　　不过他深深懂得，自己决不能锐气太盛。八年前，他就栽在这一点。他仍然显得谦卑。而谦卑都快要成为他的标志了。
　　他的文明，赢得女人们的好感。一个五十多岁的女人，叫江碧玉，是某中学前来进修的老师，这一阵每次都来上保瑞的人体课。她的样子过于平凡，他开始并没有注意她。一次，她在学院的马路上对他说，很想请他当模特。
　　“林教授要我好好抓住这次进修的机会哩。”她说。
　　面对这个表情纯正的女人，他马上同意了。在他看来，她属于跟她们不同的另一种人，不大可能干出伤害他的事。
　　她家里摆着很多异国装饰品。她的丈夫在西欧打工。她没有孩子。她给他付了很高的报酬。但画面的进展很慢，一半时间都用来聊天了。她可能很孤独。她对他的强健，却视而不见。她养了一只大肥兔，养了不少花，比陈佳容的花壮观多了，好几盆都是外国品种。她说到这些花，比说到丈夫还愉快。
　　临走，他再次看出来，她对他的到来是多么高兴。
　　“你一定再来啊。”她在窗子里朝他挥手。
　　他的鼻子里终于没有狐臭味了。他发现，她的寂寞远比赵玫严重。赵玫的男人只是待在本省的荒原，赵玫也是自己不想跟丈夫和好。江碧玉的男人是在万里之遥的西欧。可她拥有一件很好的武器，即绘画。她可以把看中的男人领到家里。对他来讲，她有点钱，这是最重要的。他愿意把她牢牢攥住。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第44章 知识分子拿他当开路先锋
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-8-10 19:41:00　　本章字数：1662)
　　
　　一般来说，人体课的气氛都很认真、严肃。这反倒使保瑞不自在。一次课间休息，他披上浴巾，来回走动。一女生连他大腿根的黑痣也画下来。他问为什么要这样。她便讲出一堆道理。
　　如今，他能够很随便地同她们探讨人体的各个部位了。他说到乳房，如同说馒头一般自然。她们都乐意接受他的坦然。有一天，他怀着恶意，又跟她们探讨阴毛的问题。他认为，让画面出现那片东西不很美观。一个女生立刻反驳说，它恰恰表现出女人的生命活力。她显得很认真，脸都挣红了。他想，自己的恶作剧该结束了。可她却抓住这个议题不放，又讲了很多。她谈到某一幅作品在男性生殖器的表现上有问题，画家显然没有理解生命这个最神圣的现象。最后他便怀疑，只有自己一个人的心理有问题。
　　＃
　　一天，保瑞接受一个外面来进修的行为艺术家的劝说，让身上抹上颜料，使他看去象一个雕塑。行为艺术家用小面包车把他拉到市中心的某一处。站在草地里，他就更象雕塑了。他之所以接受了这位老师的怂恿，一是因为能得到一百元，二也是想借此提高基本素质。老师要求他每三十分钟才变一下姿势。他只需要表演三小时。如果这次成功，老师每星期都会邀请他表演。
　　然而，保瑞这天刚换了第一个姿势，就把一个女孩吓得跳进湖里。老师和保瑞被人带走了。市容管理部门，罚老师和保瑞各一百元。他们反复察看，认为这个人确实穿着小裤衩，否则事情会更严重。这件事捅到学院。是学院派人把两个人领走的。
　　林光对这件事很生气，因为差点弄死一个女孩。女孩的家人也不依不饶，甚至要打官司。
　　“这就是我们的国情啊。”林光对行为艺术家说。
　　“你，可以考虑辞职了。”林光对保瑞说。
　　眼下院长出差，副院长章示霖暂时负责，他对侯保瑞是否穿了裤衩极为关心，几个电话打到他的办公室，一个记者还要采访他。惹出麻烦的是无业进修人员和临时工，这太不值。他生气地说，应该开除这个临时工。他通过电话，向林光又问了情况，得知确实是穿了裤衩，气才消下去一些。他一向对散漫的林光看不惯，这件事更印证了他的感觉。看来，辞退临时工是必须的。
　　让他意外的是，那个记者很快来到学院，并不再关心是否穿了裤衩，只说这是新鲜事物，还想见见本人，林光跑来请示怎么办。章示霖又反问林光的意见。
　　“还是大事化小。”林光说。
　　“你总是这样。”副院长说。
　　“我是美术系主任，也不能太不开通，国外……”
　　“这是国内。”
　　“那就辞退？”
　　“嗯……先给一个警告吧。”
　　“再有其它事情，我就辞退他。”
　　林光很快见到保瑞，把事情的严重性讲清楚了。
　　“都是那一百块钱把你勾引的。”林光说。
　　“是的，全是那一百块钱。不过，本省过去真就没有发生过这种事吗？人家刚才还对我说，以前他表演过多次……”
　　“你这个无知的家伙，他是想让你当开路先锋。”
　　“我真的很无知，而且很疯狂。”保瑞想，“我再也不能出错了。这件事很可怕，也很可笑。”
　　只是，他的麻烦又来了。有人向系里检举，侯保瑞鼓动某女生把课堂作业卖出去，因为画的是裸体，就很有销路。
　　这件事，让林光又很费了一番心思。画就在桌子上，侯保瑞却不承认。最后，根据笔迹，才查出是某女生干的。这个女生承认，侯保瑞是她的合作者，钱是两人平分。
　　现在，不仅是侯保瑞要被辞退，这女生也要记过，将来毕业分配真就成问题了。只是，林光又觉得这里面可能有隐情。说实话，他一点不想把事情搞大，要给女生记过，院领导得知道。他现在正处在升副院长的关键时期，加上章示霖本来就对他不太感兴趣，他决定还是再谨慎一些。他亲自找这女生谈话，将问题的严重性讲清楚。女生终于承认，事情与侯保瑞无关。她把什么都讲出来了。说被侯保瑞整了以后，她再也没卖过画，只是为了气侯保瑞，才说又卖了几幅。过了一天，事情彻底弄清了。女生的记过也不必给了。但侯保瑞惹的事也太多了，林光想。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第45章 你们有啥脏活累活就找侯保瑞
　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2006-8-10 19:45:00　　本章字数：2208)
　　
　　保瑞是谨慎的，再也不敢触犯学院的任何忌讳。
　　这时，总务上要抽老师们治理环境，林光就把保瑞派去。刘科长分配保瑞把全校的树都浇一遍水。刘科长没有说，这事还要过两天办，皮管子坏了，太远的地方够不到。保瑞当天就去借皮管子，人家只说坏了。保瑞心里着急，又不敢多问，最后只好用最笨的办法，自己提水浇树。春天栽的树，叶子尖有点干了。保瑞一晚上没睡觉，一个树一个树浇。到第二天上午，就快浇出一半了。刘雄站在办公室的窗前看见，模特在提水浇树，就问底下的人，皮管子买来没有。科员打电话。那边说，还是没货。
　　“那你也去提水浇树。”刘雄说。
　　科员跑来，对保瑞说，你歇歇，我干一会儿。保瑞说，我上午没课，闲着，你去忙你的。正好这时一个人跑来，叫这个科员去盖章子，科员就走了。保瑞又干了一上午。傍晚七点，他又回来，继续浇水。一个晚上，剩下所有的树都浇了一遍。
　　刘雄见了林光，把侯保瑞好好夸了一番。
　　“以后有啥脏活累活，你就找侯保瑞。”林光说。
　　林光见了保瑞，脸上很高兴，似乎不愉快都过去了。
　　#
　　保瑞并没有感到灾难过去了，他还在努力弥补。听到刘雄说路边的柳树垂条太长了，影响走路，他便借来双面梯和锯子，一个人去把那些过低的树杈锯掉。他很小就做过这种事，也经常见别人这么做。刘雄很快发现，这个侯保瑞挺专业的。科里的人要帮他，他说自己一个人就行。上百棵树，几天就处理完了。一些学生和老师路过时，目光里流露出满意。有一个女生对另一个女生说，早就应该修修了，柳条经常打在脸上哩。她们停下来，瞧着他锯，还过来帮他扶梯子。他朝她们笑笑说，不用扶。
　　刘雄其实只是随便说说，并没有真要干，就是干，他也只会在秋后干。但侯保瑞马上就干了。他起初一怔，心里接着就感到了愉快。科长过来，亲自扶了梯子，陪了一个多钟头。
　　“去年就想搞这么一下。”
　　“这一弄，几年都不用再管了。”
　　“看学生们的脸老挨柳条打，我觉得失职。”
　　“总务科的领导，最不容易当了。”
　　“吃喝拉撒，全是挨骂的事。剪树给你二十元补贴。”
　　“给钱，我就不干了。我当时一听你说，就坐不住了。我会弄草弄树，别人又不会。这么大个学院，得好好管哩。”
　　“是啊。”
　　后来，又是剪草。科里有剪草机。他不会开，学了学，就会了。他把所有的草坪，都剪了一遍。为了剪草，他不得不向酿皮摊请了假，还把星期天用上。上午都有课，剪草机响声太大，他怕影响大家听课，中午大家又要休息，就只能利用下午四点到傍晚天黑之前的时间，星期天当然是全天都干。大太阳底下，他满头是汗，浑身上下是汗，汗水搞得眼睛都睁不开。等刘雄星期一早上过来查看，见所有的草地都剪得整整齐齐。刘雄想，今后不用再雇外面的人干了。侯保瑞还把割下来的草，都集中起来，不知道要干什么，后来得知要当肥料，刘雄就想，这小子是懂，学院这么大，有个这样的人，还真是便利。知道了侯保瑞不喜欢要补贴，他便从自己的办公柜里取出几瓶饮料，拿过来，放在草堆旁边，也没给人家招呼一声，就走了。
　　接下来，保瑞又种花。其实很简单，把种子浅浅撒上，浇上水，一个月后就会冒上来。种子是他自己花钱买的，总共也就花了十来块钱。他要了发票，却不准备马上报销。事情又不是领导安排的，而且也不知道效果如何，只是觉得这些地方有些空，就先这么补种上。如果效果好，明年春天大量种，他就可以把这张发票报销了。不过，到那时候，他们多半不会承认。不承认就不承认吧，只要能承认他的手艺就行。对于园林，他似乎有天生的悟性，而这所大学又特别需要这种手艺，他便很高兴。
　　他不知道那几瓶饮料是怎么回事，就提到科里。刘雄那会儿不在，他放在桌子上，给科员说是拾到的。一个科员其实知道是怎么回事，故意没给侯保瑞说。后来，几个人就把这几瓶东西喝掉了。刘雄从外面回来，见自己的桌子上也有一瓶。
　　“今天是谁请客？”刘雄马上就打开了。
　　“是侯保瑞请的。”一科员笑道。
　　刘雄不再喝了。他盯着这名部下。
　　“侯保瑞说是拾的，就提来了。”科员笑道。
　　“嘿，你们这群坏蛋啊。”刘雄不喝了，放下。
　　过了一天，刘雄把五张洗澡票交给部下，让送给侯保瑞。科员过来时，见侯保瑞把剪草机的一些部件拆开了。
　　“你这是做什么？”科员不解地问。
　　“用着不利索，我用油洗洗。”保瑞朝人家笑笑。
　　“你啥都会啊？”
　　“其实，我就是胆子大。”
　　“这机器，以后就归你管吧。”
　　“是。”
　　“能不能送给我一张洗澡票？我岳母明天过来……”
　　“你全拿去吧。我喜欢自己冲冷水。”
　　“那我拿上两张。”
　　“五张全拿走。”
　　“你别跟刘科长讲。”
　　保瑞点点头，朝科员笑笑。
　　这天，刘雄问保瑞，是不是他把一幢筒子楼里的两间厕所的隔档修好了。保瑞说，反正闲着没事。刘雄点点头。保瑞想了一晚上，第二天就去各大楼的厕所查看一遍，发现很多大便隔档不是掉下来，就是裂了缝。他向刘雄领了铁皮、五合板，几天里把这些地方都修好了，领了一桶漆，在局部刷上。刘雄看后，觉得不错，只是有点补丁的感觉，以后可以整个油漆一遍。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第46章 他要尽快接近乔琳琳
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-8-11 8:28:00　　本章字数：2473)
　　
　　使保瑞不快的是，乔琳琳对他一点表示也没有，或者说只表现出造作的冷漠。他的因为整天握镰刀、铁锨而变得十分粗糙的手掌，仿佛使她很奇怪。他看出了她的轻视。
　　“可她才应该遭到诅咒。她是荡妇，没有人格，尽管着装华美。她比春花们渺小得多。”不过，他仍然在寻找机会接近她。
　　她经常去体育馆的小健身房。健身房的门票贵得吓人，里面全是进口设备。这也就说明，她确实有钱。一天，他又看见她进了健身房。在健身房门外，他谎称找人，没买票就进去了。里面没有她的影子。他抚摸这些漂亮的机器。它们显然更加方便。
　　几个女人跟男人一样，几乎脱得精光。两个不象是本院的女人，都看不出是女人了。她们的乳房变成了肌肉，身上一切可能的地方，都准备变成肌肉。他为她们遗憾，为她们失去了女人的风姿可惜。一个面孔有几分熟悉的男人，邀请他过去玩。他脱了上衣和外裤，样子笨拙地玩起来。看到他的肌肉，几个男人围过来。一个练得最象男人的女人，也走过来，打量他。
　　“先生，我觉得，你的肌肉有点发虚。”保瑞说。
　　“我是女人，你看清楚。”她的脸上带着骄傲，“你是否觉得，我的头发削得过短了？比起你，我的肌肉更加突出。”
　　“不，你的肌肉发虚。再说，女人干嘛非要把自己练得象男人呢？你练得再象，也只是象而已，所以……”
　　“这就是时尚，就是美。”她的眼里含着轻视，“只有乡棒才不懂得。我好象看见，你在扫马路？”她把头扬起来。
　　“这是无关的话题。”保瑞微笑说，“我虽不懂得什么叫时尚，却看出你身上全是假肌肉。”他把她的胸脯捏了一下。
　　“你这个流氓，敢捏我的胸——”女人痛得跳了一下。
　　在场的男人，都大笑起来。
　　他的十个指头叠合起来，向她谢罪。另一个女人说他太粗野了。但所有的男人都很向着他似的。他扭过头，见乔琳琳正在注视他。他想跟她打个招呼。她却把脸扭向一边。
　　“城市是个古怪的东西，”他对着女画家的侧影说，“它总是与自然对立，弱智者看不见。”他穿好裤子、上衣。他记得她说过，她的画面再也没有进展。他还想再说点什么。她说不定也想让自己的身体如同男人，其实她精神的某一部分本来就象男人了。自己刚才的几句教训很有分量了，不需要再说什么。
　　“我已引起她的足够注意。”他扬长而去。
　　他清楚，她比江碧玉有钱得多，她是真正的阔妇，只要想想她有个什么样的丈夫吧。在他看来，她简直是这个世界上最无耻的家伙，一方面想给这个世界奉献一种美，可这个美却是通过邪恶的欲望散射出来。跟她一比，他的灵魂根本不算是丢失了。
　　然而，这种思索只能显得苍白。他不会忘记使命。他如何才能尽快接近她呢？这时她的美丽，她的气质，又会使他的内心产生一种奇怪的情绪。他发现，他有点欣赏她。当然，这跟喜欢和爱不是一回事。在他眼里，她过于傲慢。并且，她还有才气。女人有才，可不是很好的事。在皇帝眼里，一个大臣要是太有才气了，也不是很好的事。“不过，在她面前，至少表面上，我倒应该是一个臣子。”他提醒自己。
　　###########################
　　在此对“拒绝风流”进行一次推介
　　情节概要
　　主人公在第七章走进城里。伴随着主人公的活动，我们看到一个广阔的世界：艺术家，教授，各类老板，暴富者，官员，国企、私企老板，游民，骗子，一般市民……
　　在进城的当天，主人公就在公共汽车上被莫名其妙地罚了钱。他去煤场找活干，竟被煤帮毒打，眼睛差点弄瞎。当他在摊位上找到一个洗碗的活，身上的钱又全被偷去。他那农民式的善良天性，面对这座城市永远束手无策。后来，他去给医院洗尸体，又去大学的美术系当裸体模特，给丈夫出国的女人当陪聊，最后又爱上了有丈夫的女画家。
　　应该说，他是有良心的，虽然也有很多缺点和历史刻在身上的缺陷。他有家庭的责任感，渴望尽快把两个孩子拔出农村。可他的理想要实现起来，却充满坎坷。他在最艰难的时候都不曾使自己的肉体堕落，但最后还是给丈夫出国的女教师当起了陪聊，出卖了色相。他的翻身的奋斗只能从失德做起，这就是他的可悲之处，他的天定的不可逃脱的命运。但他的良心从来都没有丢失。他一边在挣各种各样的钱，又在诅咒金钱；拼命巴结权贵，又在心里蔑视和嘲笑他们；出卖色相，又在古今的知识堆里拼命充实灵魂。他的内心充满二重性，认为这个时代已经不存在真正的爱情，又迷于女画家；憎恨城市，又使劲往进钻，为不能钻进来而急迫、焦烦；赞美真诚，又刻意虚伪；欣赏自己的才智，又讥讽自己的肮脏；拼命挣钱，又嘲笑讲师教授为金钱而浮躁；瞧不起知识分子的迂腐，又嫉妒他们是吃公饭的；轻视吃公饭的人没有了丝毫的创造力，自己又渴望有一天能钻进他们的队伍；憎恨腐败，又想利用腐败的官员为自己的上升铺路……然而他不论怎样变，却有一根心灵的筋骨不会变，那就是一个穷人最基本的感情和良心。虽然他渴望挣钱，却希望在自己未来的公司里每个人的良好人性都不要受到压抑，向上的欲望都能得到满足。在金钱与荣誉之间，总有一种力量在把他拉向荣誉这边，他好象更想得到一种价值上的满足。他与享乐永远格格不入，与世风永远格格不入。他一方面干着在别人看来是最低贱的工作，比如裸体模特和清洁工，一方面又反差极大地就象时代的思想家，在具有幽默性质的对比中，我们看到了他的可笑和神圣，他的真诚和迂腐。在他的身上总是充满对立，英俊的外形与身份的反差，低贱的工作与头脑的反差，勃勃雄心与地位的反差，善良的本质与环境的反差……这才是生活中的真正的幽默。
　　我们看到这个人是时代的产儿，是多么典型的性格。向上的力量和向下的力量同时存在于他的心灵。这就是人，活生生的人，充满了各种内在矛盾的人。通过引入陀思妥耶夫斯基的复调手法，我们让这个人的内心总有两种相反的力量在同时大声叫喊。在对权力、地位、金钱、物欲……这些时代宠物们的追逐与抗拒中，总是伴随着情感、人格的失与得，灵魂的死灭与再生是那么惨烈。
　　
　　起5J点5J中5J文5J网5J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第47章 再次展览他的裸体
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2006-8-11 14:42:00　　本章字数：2142)
　　
　　美术系毕业班的汇报展，在体育馆举行，参观的人很多。有人告诉保瑞，有关他的一些画也挂在里面。他放下手头的事，赶紧去了体育馆。大厅的四周，挂了一圈画。他只转了少半圈，就发现了有关自己的好几幅裸体画，有的是素描，有的是油画。他的额头，这就冒出一层汗。参观的人很多。有人认出了他，用手指他。不少人的目光投过来。他觉得，浑身被无数根刺蜇了，一时间汗水把衣裤都搞湿了。比起这一次，上次的那些画算得了什么；比起这里的人流，上次看见他裸体的简直少得可怜。瞧，好些教职工也进来了。他们就是为了观看一个个裸体。比起他，女模特的画，处境更惨，围观者一层一层。一个体育系的女生，站在他的裸体画前拍照。他急了，几步上前，要制止她，可她已经拍好，把照相机装进包里。她有些不解地瞧着他。
　　“请你把照相机交出来。”保瑞说。
　　“凭什么呀？”她问。
　　“你照的是我的裸体。”
　　“我没照。”她把脸扭开。
　　她的几个男同学走过来，一个笑着对保瑞说：
　　“这有什么啊？她照你，是欣赏你。我还想让她照呢，她肯吗？画上的人，真是你吗？你的肌肉有这么漂亮吗？”
　　“是啊，这是你吗？你把衣裳脱了，让我们看看。”
　　“少费话。不是我，我会这么急吗？”
　　“有什么可急的？这是好事啊。”
　　女生在一帮男生的保护下，这就要离开。保瑞上去，非要女生把胶卷曝光。女生倒轻松下来，有些得意地瞅着他。这时，另一个男生又在那里拍他的裸体画。保瑞求这个女生先别走，跑过去制止那个拍照的男生。扭过头，就见女生快步朝外面跑。临跑出门，她还扭过头来，朝保瑞一笑。她的几个同学，也跟着往外跑。一个男生停下来，朝保瑞喊：
　　“谁让你不把鸡巴捂起来啊？”
　　保瑞的周围，一片笑声。一些女生用亮亮的目光瞅他。她们待在这里不走了。一个美术系的老师过来，问保瑞怎么了。
　　“凭什么把有关我的裸体画摆在这里？”
　　“哦？这有什么呢？”
　　“这样不行。我得去找林光。”
　　“你跟美术系没签过合同吗？”
　　“什么合同？”保瑞已经心虚了。
　　“这都是正常活动嘛。”
　　“这很不正常——”保瑞指着周围这些学生说。
　　“你这人，太奇怪了。”老师摇头。
　　“你们才奇怪——”保瑞吼道。
　　“他是不是太奇怪了？”老师笑着问这些人。
　　“是太奇怪啦。这有什么啊？”一个男生说。
　　“我还想这样呢，可惜没人邀请我。”另一个男生说。
　　女生们都笑嘻嘻地瞅着保瑞。
　　“你们才奇怪，你们太奇怪了——”保瑞吼道。
　　一个男生过去，把画中保瑞的屁股亲了一下。
　　顿时，周围发出了一片呼叫声。
　　保瑞都要昏过去了。他真的昏了过去。几个女生惊叫着，跑过去，要扶起他来。一个女生喊一个男生的名字。这个男生急跑过来。几个人把保瑞扶着，让这个男生把保瑞背起来。还没背出体育馆，保瑞就醒了。他挣扎着从这个男生的背上下来。他扭过头去，见好些人站在那边瞧他。他用手指着他们，说：
　　“你们好奇怪啊——”
　　于是，几个女生又笑起来，笑红了脸，一个女生笑弯了腰。
　　“看我不去撕掉——”他这么吼着，就要过去。
　　但被好几个人拉住了。
　　“你不要这样了。”一个女生求道
　　“你不要生气了，我陪你找领导好吗？”另一个女生说。
　　“谁让你没穿裤衩啊？”一个男生笑道。
　　“呸——”保瑞朝这个男生说。
　　“你不要再让他急嘛。”一个女生说。
　　保瑞瞥着这个女生。他不再挣扎。
　　“好吧，让大家看去，让大家拍去。”他竟然平静地说。
　　他好好地站在那里，样子再也不急了。
　　这几个人，反倒有些惊讶了。
　　“不就是个鸡巴？”保瑞说罢，笑一笑，走了。
　　他回过头，朝他们笑一笑，仰头走出去了。
　　###########################
　　在此对“拒绝风流”进行一次推介
　　小说的艺术特点
　　语言泼辣，尖锐，细腻，朴实，充满生气，加上主人公那独特的性格和智慧，使感情和思想很容易被表现得淋漓尽致。
　　注重现实感，生活的信息量较大，让人感到厚重，亲切，真实。特别注重细节的丰富性和生动性，在纷杂万象的事态中去叙述和描写，具有相当的震撼力。不论对生活场景的描写，对世风的临摹和分析，还是对所谓的知识分子的刻画，很容易使读者产生共鸣。
　　可读性强，把严肃的思索尽量用小说的情趣加以体现，追求深刻，但不沉闷，追求本质，却通过有趣的现象入手，具有本质上的幽默感。
　　人物丰满、有特点。一部小说如果没有一些有个性的人物作支撑，那只能供人在某几天里轻薄地消遣一下。好小说都是靠不朽的人物传世的。作者一贯追求的目标就是创造有个性、有思想、有滋味的人物，让人们不易忘记。人物内心的二重矛盾，性格的复杂，心理的多侧面，甚至对复调手法的运用，使人物更加真实饱满。读者通过人物去感受与领悟时代的精神与气质。
　　
　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第48章 他仅仅想成为她的情人
　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2006-8-12 8:53:00　　本章字数：2203)
　　
　　学院要招几名临时工，报名的有十几个。他找到林光，请系里帮忙。“如果能兼清洁工，我就能把模特长期干下去了。”
　　“行啊，我去帮你说说看。”教授鼓励年轻人把模特长期干下去，“这是一个很崇高的职业嘛。”
　　“我怎么会不懂得。”保瑞虔诚地说。“卖身没有什么崇高的。”他又这样想，“你就不想脱掉裤子。你真做这么一次，就会引出一桩案子：妻子离异，或女儿出走。我理解我的处境。”
　　他一点不想责怪系主任。在这个世界上，总要有一部分人做出牺牲，以便让另一部分人赢得成功。每个事业上的成功者，都是踩着别人有形无形的尸体爬上去的。在这所大学，他在一切方面只配充当别人的阶梯。而人生的悲哀就在于，阶梯内部都充满争斗。在此，高级阶梯充当了事业成功者的角色。所以在这个世界上，唯有皇帝是真正的成功者。不，皇帝的命运又被最普通人所掌握。明朝的那位开国皇帝，为了不受人摆布，兼了几乎所有大臣的职务，被活活累死。每个人的头上，都有一片阴影。因此只要能轻松愉快地活着，就是最幸运的事情。
　　这样，还没有开始奋斗，他就把一切看透。这是祖训赋予他的智慧，还是祖训对他的灵魂的腐蚀？不过，这些思绪并没有减弱他那日益膨胀的激情。他还在跟系主任滔滔不绝。
　　林光让保瑞晚上给他当模特。保瑞稍感意外。林光自从搞了行政，就不常画画了。保瑞的课上，他只来过一次。私下里听人讲，女模特的课，他还是常去的。
　　＃
　　晚上，保瑞去林光家。他把楼层记错了，来开门的是个又瘦又小、戴着深度眼镜的四十来岁的男子，他身后站着一个三十几岁的娇小而美丽的女人。瘦男子一愣，接着就把门关上。
　　“他是美术系的模特？”屋里的女人说。
　　“八成又是个男妓。”男人说。
　　“你这人怎么这样？”
　　“我知道，你不爱听。”
　　“又是什么意思嘛？”
　　保瑞站在那里，情绪有几分冲动。不过，想到这个丈夫对自己的妻子非常不放心，想到这场爱情游戏是多么折磨人，他的内心就绽出恶毒的微笑。这个小插曲，还给了他一种自信，他可以在江碧玉们跟前站住脚跟，他还是有一点姿色的。
　　他犹豫了好几秒钟，又敲开对面的屋门。这套房子要比对面的宽大许多。老太太说，林主任就住在上面。保瑞又上一层，敲过门，林光在里面问是谁。过了好一会儿，门才打开。
　　“我穿戴不齐，不好见人啊。”林光解释说。
　　保瑞在客厅的沙发上坐下来。不久，他掏出四枚好石，即红梅石、苍松石、耕牛石和裸舞石，说，要是喜欢就选上两枚，另外两枚我要带在身上。林光接过几枚石头，说，你怎么知道我如今也喜欢玩好石？保瑞说，大画家当然应该有这样的雅趣。
　　“唔，”林光捧着几枚石头，“这几朵红梅，生动逼真，几棵苍松也是……这个裸舞石，唔，简直太艺术了，我要了，还有苍松石我也要了，我也想长寿嘛。红梅虽然生动好看，却有些孤傲，不合群，最后只好在郁郁葱葱的盛春里消失……这不是做人的上策。这耕牛的图案也好，只是不如裸舞石更艺术。”
　　“哈哈，真是高见啊。”保瑞说。
　　“能得到这种好石，是我的荣幸。你老家真是不错，能出产这么好的石头。你不如开个店，生意一定会红火。”
　　屋子里摆了不少奇花。系主任说，这些花草大都是来自南美洲或菲律宾，价格差不多都是半年的工资。
　　站在画室门口，保瑞见里面布置得十分豪华，长长的木架上摆满了古董和艺术品。林光请保瑞进去。他指着一件玉器说，这是西汉的玩意儿；又指着一件样子朴陋的紫茶壶说，这是明朝正德年间大师供春的杰作，被清代的一个太监收藏过四十年。墙上的字画，也尽是出自古代和当今的名家之手。
　　画室的一块大花布下面，盖着三箱子大回春药丸，最上面的箱子打开，里面的小盒下去一半。看来，林光天天都在吃。箱子旁边，斜靠着一幅未完成的女人裸体画，她的丰满健壮，有一股不可征服的力量。保瑞笑了：所以教授就拼命服用大回春丸。
　　#
　　有人敲门。林光照例又问了一声。进来的是一个哲学系的男生。原来，林光这天要搬几件家具。
　　他们让两间卧室彻底变了样。林光不久以前离了婚，眼下也不想结婚，决定连双人床也拆了。看来，教授对前妻怀有深深的怨恨。保瑞听人说，系主任的四次离婚全是自己提出来的，何故还要如此。林光把褥子卷了一半，又停下来。站在那里的似熊的宠物，在朝几个人瞪眼睛。林光说，还是留着更方便一些。
　　哲学系的男生走了，林光才拿出饮料。“我从来不叫本系的学生干活，免得让人说闲话。你不懂，生活在这个年代里的教师的心理，大都十分阴暗，对什么都不满意，特别是对权力。不过你是我的人，我对你放心。最近听到过我的什么吗？”
　　“听江碧玉说，你是本省画界不可取代的大腕。”
　　“一会儿，我给你介绍一个女画家，你可以给她当模特。不过你在作风上要检点，不能在私下给女生当模特。”
　　保瑞不好问是谁，心里只想着乔琳琳。这些天，他仿佛只干了一件事，对美术系的研究和琢磨。林光能成为一种靠山，江碧玉可以付钱，却不能带来更多的东西。只有乔琳琳，能满足他的一切需要：金钱，权力，姿色。他为什么那么看中她的漂亮，他又不想跟她谈恋爱，只想成为她的情人。他不爱她，却想让她爱他。这似乎没有可能，这只是他的疯狂的幻想。
　　
　　起7I点7I中7I文7I网7I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第49章 一次真正的堕落
　　(起3Q点3Q中3Q文3Q网更新时间：2006-8-13 15:03:00　　本章字数：2614)
　　
　　似狗似熊的宠物，依偎在林光的身边。
　　“我听说，乔琳琳住的也很大。”保瑞说。
　　“她家要比这里大几十个平方米，是超标的院级房，专门照顾给张总的。这幢楼是张总的公司盖的，少要了好些钱。”
　　“凭你的能力，当个副院长有什么不可以。”
　　“如今什么是凭能力的？”林光冷笑道，“再说能力又怎样施展？我现在的主要精力，都用在搞平衡了。有人说，这就是领导能力。我那个系，三分之一的人干，三分之一的人看，三分之一的人在捣乱……我这个系主任既要给干的人鼓劲，又要维持不干活的，还要分化捣乱分子，难哪。我最近就推荐了一个捣乱分子当副教授，还让另一个不爱干活的公费出国考察……”
　　“那干活的人不有意见了？”
　　“这都是为了全局利益。”
　　正说着，又有人敲门。林光忘了问是谁，过去把门打开。是江碧玉。保瑞一阵失望。林光这就给江碧玉推荐侯保瑞。
　　“过一会儿，你就去我那里？”江碧玉说。
　　“好啊，执行林主任的安排。”保瑞显得很愉快。
　　江碧玉很虔诚地向教授请教一些绘画问题。两人很快去了画室。保瑞来到画室，见那里支着江碧玉的一幅风景画，林光在指点画面。林光又把她的一幅人体画拿出来。其间她问，包皮是否太长？教授说，这样才显得单纯。她不停地问一些细部，教授却指出整体的不足。她终于感到自己一无是处，说，我回去重画。林光说，先把握整体，对肌体仔细观察几个小时，再动笔。
　　“我懂了。”她瞥了保瑞一眼。
　　＃
　　走在院子里，江碧玉说，林教授虽然是本省画界的几个大腕之一，然而眼下全都忙于官场了，人现在全浮躁了，只知道奔眼前利益，林光是处长加教授了，就住上了比副处长加教授时大一点的房子，要是再提个副院长，就能住上超标的院级房了。
　　“可这怎么能同永恒的艺术相比啊？凡高当年过得多苦，但事业却获得了永恒。林主任玩权术是半路出家，他主要还是靠实干，连我看着都费劲。你不知道，如今会干的不如会拍的，会拍的不如会塞的。我那位当年也混了个正处级，可在位子上一坐就是十年，就因为太正直。最后人家又说他年龄大了，不好提副厅级了。所以，当官的命运是攥在别人手里啊。连我那位后来也自嘲说，年龄是个宝，文凭少不了，德才作参考，后台最重要。他想了整整八百天，翻了一百多个大人物的传记，最后就出国打工啦，正经给资本家当雇工。你猜他现在怎么说？他说还是给资方干活痛快、划算。你听听，这哪象共产党员说的话……”
　　“凡高没说的，死后成了全人类的遗产，多值呀。”
　　“瞧你，跟我那位一样庸俗啊。”
　　“你说，乔琳琳的才气到底怎么样？”
　　她顿了好一会儿才说，也许很高，但很可能正迷失在云雾里面。不过她马上又说，乔琳琳和林光都是本省的顶级人物，自己要是能达到他们的一半，就得意死了。
　　“你的艺术感觉很好，只要坚持，会结出果实。”
　　“真的吗？我都没有信心了，以为只配教一群孩子啦。也许还是旁观者清啊。”她靠得更近，一股气味冲他而来。
　　“你要坚持，特别是在人体画方面。”
　　“我也是这么想。”
　　＃
　　出租车很快开进了中学。
　　在这座巨大的城堡里，似乎只有校园的夜晚是最安静和接近大自然的。被白天暴晒过的草木，散发出独特的香气。钻天杨伸到五层楼高，落下的一条条阴影，好似刻在大地上的石纹，显得格外凝重。樱花树花朵累累。他被樱花的样子感动。他的心也具有樱花树的气质，他也渴望在恬淡的氛围下，完成相当富有成果的人生之旅。他被这些景致迷住，跳进花园，在泥土的芬芳中感受有别于乡间的轻松……这个夜晚，他的嗅觉变得格外灵敏。
　　楼洞里下来一对年轻人。江碧玉的脸上，带着一丝挑衅。进屋不久，她就把灯光调暗，打开音响。一股休闲的气氛，顿时弥漫开来。他问，什么时候画画。她说，难道这样不好吗？
　　“可我是来挣钱的。”他说。
　　“财迷。”她讥笑道，“我会让你吃亏啊？”
　　她从柜子里取出各种吃的，又亲自给他削了苹果。见他一副心不在焉的样子，她又换了一盘带子。
　　“哦，我还有一样好吃的。”她调皮地瞅了他一眼，奔进厨房。出来，手里举着一个大椰子，上面还插着吸管。她把他手里还没有吃完的苹果夺过去，把椰子塞给他。见他开始吸了，她便欢快地笑了。“是菲律宾产的，就剩这一个了，等着给最好的朋友品尝，没想到却是你……人们都说，椰子汁是喝不饱的。”
　　“可我已经饱了。”他喘了一口气。
　　“好喝吗？我在椰子汁里兑上甜酒怎么样？”她过去从玻璃柜里取出一瓶甜酒，“这是法国酒，很名贵的。不过，眼下最流行的是金箔酒，就是酒水里含着金子的那种啊。金子也是微量元素嘛，都说喝了对人体有益哩。可我这里没有呀。所以，只好委屈你啦……你这就来一杯好吗？”
　　“我实在装……不下啦。”他站起来，去夺她手里还没有打开的酒瓶。“我是来工作的。”他郑重地说。
　　他们准备工作了。他把衣服脱下来。她抓起他的衬衣，放到鼻子底下，然后摇着头说，真难闻啊。虽是这么说，还是又闻了一下。她过来校正他的姿势，鼻子几乎要贴到他的肚子上。
　　“身上的味道更重啊。我都没有情绪啦。真是的。”
　　她去卫生间忙活了一阵。
　　“这就去洗洗吧。水不热，请原谅呀。”她过来说。
　　他进了卫生间。她从外面把门关上。没过两分钟，她又把门打开，递给他一包香烟，还说男人大都懂得泡澡时的这种享受。
　　“这还是林光以批发价卖给我的哩。”她说。
　　一次，她说想去商店买一条烟，家里来人了好招待，但不知道现在兴什么牌子。林光听见后说，他家有两条好烟，一直没舍得用。最后，他就以批发价卖给了她。
　　保瑞抽了两口，发现这是假冒产品，心想林教授怎么好意思对同行这样，也许东西是别人送的，林光也不知道是假货。她在外面问，要不要搓背。他说不用。可她还是进来了。他的身体流过异样的感觉，想叫她停下来，却抓住了她的手。她慌了，使劲推搡他。“不要，不要嘛，我不是那种女人啊。”她挣脱了，跑掉。他担心她会做什么事，跟过来。她吓一跳。他正要退出，她却把他抱住了。他们倒在床上。她跟大醉了一般。“是你在勾引我啊，是你在勾引我啊……”她已经不会反抗了。
　　
　　起3Q点3Q中3Q文3Q网3Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第50章 北方的牡丹比南方的梅花富贵
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-8-14 14:30:00　　本章字数：2531)
　　
　　由于有美术系的推荐，保瑞当临时清洁工的事很快就定了下来。他的职责是将校园西侧的几条马路，分别在上午、下午各清扫一次。他对总务科的人说，上午下午是校园里活动最频繁的时候，不如改成清晨和傍晚各扫一次。
　　“只是，你不能领夜班补贴。”刘雄说。
　　“我本来就没想过这事……当然，我也是为了扫马路时没人妨碍。我会成为一名出色的清洁工。”
　　“你这人挺实在，”刘雄说，“这是很好的开端。”学院好几次都想把上午扫改成晨扫，均没有实现，如今这个模特却自告奋勇，科长就又鼓励了几句。
　　保瑞只晨扫了几次，大家便觉到了这种变革的好处。原先大家一边呼吸尘土，一边课间活动。许多人都对新来的清洁工感到满意。没过几日，保瑞又来到总务科，说由于早去晚归，睡眠不能保证，扫地也受影响，加上他是模特，很招人眼，前天晚上在校园外的路上，就有一帮小流氓老远用石块砸他。他说，原先清洁工只要够条件，宿舍也是分给的，美术系也认为够条件。
　　刘雄高兴地说，没问题，六人一间，上下铺。保瑞说，锅炉房旁边的旧仓房老锁着，不如住上人，可以让那一带更安全。刘雄说，总务科不管安全。保瑞说，我可以把那一片卫生包上。
　　那一带，一直是校园环境卫生的包袱。因为离教学区和宿舍区都较远，把那片区域分给谁，谁也不好好管。风把纸张吹得到处都是，多少天也没人打扫。院务会议几次提出意见。
　　“那间房子漏水。”刘雄说。
　　“我自己动手修修，你们给批点料就行。”
　　“那房子潮得很。”
　　“我家的屋子更潮哩。”
　　满屋子的人，都点头笑了。一个说，公家的破烂也比农民家的宝贝强。另一个说，要是人人都这么能吃苦，全国的小康不早实现啦？气氛一时对保瑞很有利。科长说，那就商量商量。
　　保瑞去批发市场买了两瓶金箔酒，晚上来到刘雄家。
　　科长给保瑞倒茶时，保瑞掏出两枚好石，一枚是红梅石，一枚是牡丹石。保瑞早就注意到，科长办公室的桌子上摆着一枚好石。保瑞说，你要喜欢就挑一枚，另一枚我要带在身上的。保瑞给科长介绍两枚石头的来历。刘雄显得格外高兴。
　　“这红梅好是好，就是太单薄清瘦了点，不如牡丹来得卓然大气，牡丹身上更有一种富贵荣华之态。”
　　科长告诉保瑞，他的同学林永宏，现任外经贸厅副厅长，收藏了一枚竹石，后来改名为蔗石，图案煞是好看。
　　“竹子不是更雅吗？”
　　“竹子中空，寓意不好。”
　　刘雄家也养着不少奇花，一些品种跟林光家的接近，只是成色和气派就逊色多了。不过主人还是很自豪地一一介绍它们的价钱、产地和习性。当说到美洲，科长感叹地摇起头来。在保瑞看来，这些时尚都是浮浅的。就接近大自然而言，任何一盆小花都可以达到目的。可见，他们主要并不是为了接近自然。只有在美术系，表现个性和突出时尚之外的自我才是永恒的主题。美术系的人才算活出了一点品味。但美术系又是遭骂最多的地方。林光如今的言行，跟美术系越来越有距离。林光只有彻底入俗，才能被美术系之外的更多的人所接受。
　　科长给客人的杯子里续了几次水，他自己并不喝。“我在办公室早喝够了。”他说，“明天我跟几个人碰个面，后天你来拿钥匙？”他顿了一下，“你明天下午就可以来拿。”
　　＃
　　保瑞来到幽静的小道，兴奋地踱步。
　　“我至今也没给林光送过重礼。”这个发现，着实使他吃了一惊。当林光把他收留下来，他就应该拜谢一次。他猛然离开石椅子。但几秒钟后，他又坐下去。“美术系对我很满意，系主任对我献上的两枚好石也很喜欢，我暂时何必多此一举。”在他看来，美术系里全是凭感觉办事的家伙。你要是狠求他们，他们反而会觉得你不行。自己在美术系已经损失得太多。每当想起那些少男少女在他的裸体面前的无所顾忌，他的心就不能平静。但他的重大使命，却是要更好地激发她们对他的兴致。
　　他把手里的红梅石捧起来，在路灯下端详。为什么这些人都不喜欢它。它只能装在他自己身上了。这一刻，他也有了不好的预感，好似他的某种好事也会如红梅一样不能持久。不过，他马上又想，我还是有点喜欢红梅的这种孤傲哩。
　　月色下，这枚石头上的花纹，显出神秘的色彩。他还是弄不明白，它为什么会被这个时代抛弃。
　　＃
　　第二天上午，保瑞就意外地得到一个报答林光的机会。当时他戴着红袖标，拿着小扫把和簸箕，在校园拾拣被人刚刚丢下的东西。这时，又有一个教师把纸团扔在地上。他喊了一声，很生气地要这位老师把丢在地上的东西拾起来。
　　“你想干什么？”这位老师反问道。
　　“算了，算了，别跟他计较。”一个女教师说，“他是才来的清洁工，肯定不认识你啊。”她又瞧着保瑞，“你自己扫掉算了，李处长不是有意的嘛。”
　　“处长更要讲文明。”保瑞俯视着女教师，“你不应该为他讲情。如果他是学生，你也许就会帮我说话吧？”
　　“张狂。”李处长丢下这么一句，走了。
　　“站住。”一个五十来岁很有风度的男人大声说。
　　“王……省长。”李处长显得很尴尬。
　　“我是副省长。你还是领导，怎么可以这样呢？”
　　李处长再也不说什么，过去把纸拾起来，放进簸箕，还对保瑞说了对不起。他五十过了，却如同一个大孩子，红着脸，双手垂下。王大明不想再为难他，说，你去吧。李处长赶紧走了。
　　“大家都忙自己的事吧。”王大明对围观的人说。
　　等大家散了，王大明握住保瑞的手。“你敢跟歪风邪气作斗争，这很好。”他的脸上带着满意的微笑，“要是李处长敢打击报复你，你就给我的秘书打电话。”他指着站在不远处的一个年轻人。年轻人马上走过来。副省长让秘书给了保瑞一张名片。
　　保瑞接过名片，见上面印着王大明副省长秘书晋青等字。王大明让秘书去办公楼下等候。看样子，他还想跟这个年轻人多聊几句。他问保瑞在学院干了几年。保瑞说才来不久，主要是干模特，打扫卫生是兼职。副省长问保瑞跟林光熟不熟，还问这位系主任人怎么样。保瑞说林光的事业心强，领导能力也强。副省长点点头。最后，副省长再次跟保瑞握了手。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷一 第51章 心在流血，到处是他的裸体画
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2006-8-15 14:10:00　　本章字数：2276)
　　
　　这天，保瑞一直想着王大明的事。副省长询问林光情况的样子，就象是在物色副院长人选。接连几天，他一直在想：我怎么会跟副省长握了手？这个人对我的未来能发挥何种作用？皇上到某个农民家坐坐，就会带来什么实惠吗？如果皇上到了某个大臣的家，这个家才会有好事。自己的层次太低。而这所学院的层次却不低。他将会得到很多在广场上得不到的好处。
　　下午，他领上了小白房子的钥匙。
　　这间房屋有十二三个平方米大，门窗都还完好。屋里的废旧物品，他暂时堆在了外面，下午再用架子车拉到指定的仓库。他用簸箕把屋角的积水清出去。屋顶是简易水泥预制板构件。他找来一块油毡，先盖在屋顶漏水的地方。等哪天有了空，再抹一些水泥。屋里一股潮气，他打算用现成的铁炉子烤几天。旁边锅炉房的煤场，堆满了煤粉。这里很荒僻，周围杂草丛生，很少会有人来打搅。这是他最满意的。他把领来的木床、桌子摆好。
　　＃
　　现在就让心里充满愉快，恐怕还不是时候。那个预感，总要来折磨他。必须加倍干好清洁工作。但努力的效果如何，心里完全没有底。他便去另外一些清洁负责的范围观察。结论是，他的劳动成果是高水准的。一天，他又去某大楼转了一趟，顺便在这里解手。他惊愕地看到，在一个大便隔档里，贴着他的裸体画照片，不知用什么贴上去的，撕都撕不下来，上面还有用不同的笔迹写的脏话。照片周围的木板上，还有几首可耻的打油诗。这一侧的木隔档上，画了几幅女人裸体，也有几首打油诗。他早就知道，这些东西被称为校园的厕所文化，只是没想到，自己会成为厕所文化的侵害者。他心惊肉跳地想，也许有关他的东西，早就贴得到处都是，他竟然成了他们大便时的消遣物。他把所有的男厕所都查看一遍，一共发现了七幅他的照片复印件。
　　这是谁干的？那次在体育馆，体育系的那个女生照的并不是这幅画。而且这是在男厕所。她不会跟男生合起来干这种事。她已经知道，他看见他拍了照，所以不会干这种事。
　　不行，这件事一定要反映上去。这太不能容忍了。他竟然成为全校男人大便时的消遣物。体育馆还算高尚的地方，那也是公开展览，也是对你的身体的一种肯定。在教学楼过道挂上你的裸体画，也是公开展览，虽然你受不了，但凭心而论，人家也并没有想把你当成玩物。现在可好，你彻底成了玩物，他们一边大便一边用眼睛玩你，用心灵玩你。还有那些打油诗，用最下流的语言，挑逗大家的情欲。还不是挑逗女人，是挑逗男人。打油诗还一再贬低你的人格，无端说你是女人们的尤物。这是挑拨你跟全体男人的关系。他这次虽没有要昏倒的预兆，但心脏都要蹦出来了。太粗心了，都当了这么长时间的玩物，一点也不知道。怪不得，男生总是用怪怪的样子瞅你。现在明白了，你是充当了大家的玩物。教室里女生用眼睛玩你，毕竟还有绘画的外衣，体育馆展览也是加了汇报展的外衣。现在，外衣被彻底剥去，你成了真正的裸体，纯粹的玩物，成了整个校园里最可笑的人。
　　他没有想到，他的心不是被预感的证实击伤，而是被另一个东西击伤。林光对他表示了安慰，还亲自去找了有关处。副院长便在全院师生员工大会上讲了这件事。这里每隔几天就要开一次这样的大会。保瑞不算师生员工，没有资格坐在椅子上倾听。但看到了效果，有更多的目光在注意他了。尤其是一些年轻女教师的目光，非常地古怪，简直令他心惊肉跳。
　　这天，赵玫说，女厕所里也有他的照片，还不止一幅。
　　本来，他已经容忍。就你的身份，算个什么，可副院长都在大会上替你说话了。虽然这一替，使你更加尴尬，但人家本意还是好的。再说连林光都说，反正你跟他们长得一样，就算他们是一边大便一边欣赏，实质也没什么。现在，情况变了。他跟她们长得不一样，她们这一蹲，显然就有了实质性的含意。
　　学院必须处理这件事，必须深入调查这件事。
　　只是，林光这次有些为难了。
　　“要不然，你就辞职别干了？我无法再为难院领导。”
　　保瑞张口结舌。
　　“你本来就从事的敏感职业，可你的承受力太差。”
　　保瑞呆若木鸡。
　　“你其实也成了偶像，虽然是贴在厕所里。”
　　保瑞突然微笑了。
　　“行，我就练习承受力。”保瑞说。
　　保瑞还是买来黄漆，请赵玫帮他盖住照片。
　　“可能是你修了厕所，才遭到这种进攻。”赵玫说。
　　“是吗？唔，真有可能啊。”保瑞点头。
　　他们利用学生们都上课的时候，他站在外面，她进去刷。他希望她刷的时候是闭着眼睛的，最好不要死盯着他的裸体看。可这样会刷不好。他就希望，她还是认真点。他花了二十块钱，买来两桶漆，可她只刷了两个地方。据说，贴他照片的至少有十个地方。她每解决一个地方，就得花很长时间。她是怎么搞的。原来，她把所有的厕所文化都解决了。女厕所里，早就画了很多男人的裸体，写了很多打油诗。他只好再去买漆。在院子里遇见刘雄。刘雄说，日他的，我给你十桶油漆，正好把补丁解决掉。保瑞跟着科长去了库房，先拿了四桶。赵玫也被解放，后来的所有地方，全是临时工们刷出来的。经过这一遭，保瑞深受洗礼，从此什么也不在意了，心里一下坦然了，反正大家全见过了你的裸体。不就是个鸡巴，你现在更有资格这样说了。
　　受了那个预感的提醒，他每天干活更加起劲。干完活，人靠在床头上，一遍一遍打量这间屋子。他觉得，自己在这座城市里有了根。一切内心的屈辱、不幸，一切白眼、傲慢，都变得无足轻重。他摸着平滑的墙壁，幸运感使眼眶再次发潮了。
　　汉子又一次思念起家乡的儿女来。
　　
　　起4Y点4Y中4Y文4Y网4Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第1章 回乡探亲好风光
　　(起9W点9W中9W文9W网更新时间：2006-8-15 14:13:00　　本章字数：2684)
　　
　　在一个阴雨绵绵，既不能摆摊也不能清扫的日子，保瑞向美术系请了假，回侯家堡。山区数不尽的梯田和清新的空气，使他的被城市久久压抑的心松坦下来。他的胸腔一阵疼痛。一踏上侯家堡的土地，他的心立刻被另一种感情，那种初获成功的幸运感弥漫。这里的贫瘠和愚昧，如此触目惊心地呈现在面前。妇人们的脸上，全是麻木；男人们的目光，带着浑浊，是多少年来被酒精搞的，头发乱蓬蓬的，从来也不好好梳一下；六七岁的男女孩子，这时节还穿着开裆棉裤，满地打滚……
　　不可思议的是，他在这种地方生活了三十多年。他至少在侯家堡白白浪费了八年时光。如果他当时在刘家庄的建筑承包队里能稍稍显得乖巧一点，少来一点所谓的正直，那现在的经济基础已经多么厚实了。他很清楚，那些所谓的正直，其实正是疯狂的嫉妒症的发作。他惊讶于人类感情的曲折。他想象，当他作为一个成功者步入晚年，一颗心将会多么宽容。而这种精神状态，未必就意味着人格的跌落。也许到了那时，正直才是一种最纯粹的品质。如今，他一点不想去嫉妒什么人了。
　　先去看了父母亲大人。把给父亲买的一件上衣，给母亲买的一件腈纶毛衣放在炕上，又给母亲的手里塞了三百块钱。出了父母的屋子，来到大哥大嫂的屋子，把给大哥买的一件衬衣，和给云霞买的一件衬衣和两双尼龙袜子扔在炕上，连坐也没坐。
　　保瑞在二哥家里吃着鸡蛋面片。彩珠又说起龙沟水库垮堤的事。保瑞在学院也听说了这事，没想到冯县长也会被淹死。他在县城和村里见过冯县长两次，每次都觉得冯铁山人很实在。跟冯县长一起死的，还有县水利局的局长。一个副局长当时带上家人跑了，被州长派人抓了回来。州长扇了副局长两个耳光，还把副局长别在腰间的美女好石揪出来，扔到河里。警察接着去抄了那人的家，从提包的夹层里找到两百多万元的存折。家里人谁也说不清楚，这些钱是哪儿来的。
　　“冯县长要是还活着，该有多好……”彩珠低着头说。
　　“为救一个七十多岁的老太太……”保顺感慨。
　　“听说坝子底下全是沙子，没有水泥？”保瑞问。
　　“详细情况，现在谁也说不清楚……只是给冯县长送别的那天，全县的百姓自发就去了一万多人，场面好感人。彩珠，你不是也去了吗？你就给保瑞再学学当时的情景呀。”
　　“大家就是哭呗。那一刻，仿佛连地上的草木、天上云彩都在哭了……老太太的儿子一路哭喊说，你救我老娘做啥，她本来就是快入土的人……这下可好，让我们一家怎么担待得起啊……汉子扯着头发，嚎道，为啥当时我不在场啊……后来听说，老太太的村里，凡是没能去火葬场的，朝火葬场的方向跪了一天。在老太太的后辈们的一再恳求下，冯县长的妻子终于同意，把冯县长的部分骨灰放在这家供奉七周，然后再撒进湟水。迎来骨灰的那天，全村人又是长跪不起。病重的老太太哭得昏死过去，还是县医院的大夫抢救过来的……”
　　沉默许久，几个人才又说起别的。
　　深夜，保瑞才出了二哥家，两个孩子在前面奔跑，去开院子门。彩珠紧跟在小叔子后面。快走出院子，保瑞回过头来。彩珠似乎吃了一惊。两人默默对视。月光下，她的眼里闪着泪光。他伸出手，想把她眼里的泪痕抹去，可手又奇怪地垂了下去。
　　“我的手脏呢。”他这么想。
　　他的心，是这么深深地疼惜这个女人。他对莲花从来没有这样过。回想十六年前第一眼看见她，他的头脑就有一个强烈的意识，这个家不配得到她。他对家庭和二哥的鄙夷，从那一天就埋进心田。这个家庭在外力的怂恿下，无穷无尽地作孽。而今，赎罪的责任落在他这个幼子身上。他为自己的感情骄傲。
　　“哭啥？”他说。
　　“……”她低下头。
　　“明天早早过来。”他叮嘱道。
　　“我不。”她朝东房的窗户，瞥了一眼。
　　保瑞出了院子。
　　彩珠正要关院子门，手又停了下来。直到保瑞的脚步声再也听不见了，她才把门轻轻合上。她在那里站了好一会儿，心情终于平静下来。她把手按在胸前。在一阵幸福得就要昏眩过去的感触中，心头又划过一道痛苦的闪电。刚才，她看见他的手伸了过来，最后又缩回去。他为什么会这样呢？是他觉悟到自己的罪孽吗？“哦，不，不是，”她马上又想道，“他让我明天早早就过去哩。”她回想着他这一天里的每一个表情。
　　彩珠拿起保瑞送给她的红毛衣，在镜子前试穿。看见自己一下变得这么精神，眼里便有了一层喜悦。一刻，她走了神，想着保瑞待在冷清清的屋子里干着什么……恍惚中，自己来到保瑞的身后，看着他笨手笨脚地弄着潮被褥，心里着急，嘴里便发出一声叹息，把他推开……蓦地，她侧过脸，瞅了保顺一眼。
　　保顺今天很高兴。保瑞送给他一台收放机，还在炕桌上放了二百块现金。彩珠去送保瑞，他竟然跪下去，朝三弟家的方向艰难地磕头。他心里说，你是我们大家的指望了，是我们家扬眉吐气的指望了，除了彩珠，你是第二个能让我下跪的人……腿上一阵巨痛。他倒在炕上，斜卧在那里喘息。他想着刚才跟三弟的对话，心里又感到一股巨大的力量，看谁还敢歧视这一家。这家有个瘫子，有个废人，但这家也有了城里人，是正正经经在省城里当临时工的……这次划地，看谁敢轻易把彩珠赶到山上。
　　“你要好好干，别人一天扫三回，你扫五回。”他那时说。
　　“得珍惜。”保瑞说。
　　“这真是祖上的造化。”
　　“祖上是大学问家，我沾光，也能在大学扫地了。”
　　“不过学问对咱们没用，还是要好好扫地。”
　　“要好好扫。你跟二嫂从此都要吃好一点，再也不要拉不下屎，咱们同样要痛痛快快地拉屎，痛痛快快地活一回人。”
　　“让两个孩子都高中毕业。”
　　“这就是扫地的价值。”
　　“你终于懂事啦。一定要好好扫。争取在城里落户，让咱们家出一个城里人。祖上当过城里人，下来就是你。邻居泼脏水老泼在我的院子门口，彩珠气得不行。看他们今后还敢不敢？我三弟是能人，将来谁还不求着谁？不走的路，也得走三遍。”
　　“两个孩子还要继续让二哥二嫂劳累哩。”
　　“你一百个放心吧。不是跟你夸口，大嫂那边有两个了，怎么也不会有这边照料得细。彩珠的心肠，你知道。就一百个放心吧。其实，你就是不给这钱，彩珠难道就不管了？”可他还是把二百块钱攥在了手里。他感受到这钱的威力。
　　“我干模特，只是静静坐着，一节课就挣六块钱……咱们明天痛快喝一场，我掏钱。”保瑞盯着彩珠，“明天你得过去帮我拾掇一天，被褥得带两套哩。”
　　“你去拾掇一天，不行就带这边的。”他对彩珠说。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第2章 他有一颗过于野浪的心
　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2006-8-16 14:02:00　　本章字数：2254)
　　
　　保顺这会儿瞅着彩珠。
　　“保瑞刚才说，可以给你在城里找个活儿。要不是我这副样子，你每年也可以去干上几个月呢。”
　　“如果只是干几个月，还是可以走开的。让母亲和大嫂每天多过来几趟，不就成了。实在不行，你也可以先搬过去嘛。”
　　“可你毕竟是个女人。城里乱，你就不怕被人骗了？”
　　“有保瑞在，我怕什么。”
　　“你就真能丢得下我？”
　　“是啊。”半天，她的嘴里挤出一句。
　　两个孩子这一走，她的心头一阵空落。她这才发现，自己对两个孩子的感情，早已经超过了对任何人的。一刻，她心里憋闷得直想哭。不久，她出了东房，坐在厨房里发怔。两个孩子就这样，把她的心彻底勾走。
　　#
　　彩珠早早起来，烙了几张鸡蛋葱花薄饼，打了半锅拌汤，先伺候保顺吃了，然后把剩下的东西全端到这边。
　　院子门是春芳开的。黑虎这会儿也起来了。彩珠在西房把炕桌支好，让两个孩子把鞋脱了，上炕吃饭。
　　“早上吃这？”黑虎稀罕地问。
　　“快坐上去呀。”春芳亲昵地推了一下弟弟。
　　黑虎伸手就抓起一张饼。
　　彩珠从黑虎的手里要过饼子，撕成两半，把一半还给他，另一半递给了春芳。她要他们快点吃。她走进东房，对依然蒙头睡觉的保瑞说了一句什么，退出来。
　　黑虎打着饱嗝，跟着姐姐上学去。他是上学前班。
　　彩珠在厨房里拾掇了一阵，又来到东房。保瑞睁着眼睛，在想心事。她坐在了炕沿上。
　　“你瘦了，咋就没吃胖呢？”她的两眼有些发潮，脑子里想着他在城里受的煎熬。可他这次却干得很安心。是他懂得了人生的艰难么？她忍不住想伸出手，抚摸一下他的头发。只是另一种感情，又阻止了她这么做。如果他这次也是逃回来的，那她的冷漠就会消失得干干净净。
　　他坐起来，把她拉过去。她又从他的怀里挣脱出来。
　　“院门都没关。”她说。
　　“你去关上。”他说。
　　“我不。”她扭过身。
　　“你不去，我去。”他站到地上，穿上衬衣，说要去茅房撒尿。从茅房出来，他把院子门闩上。昨天一见过父母，就直奔二哥家。他这才把院子仔细打量一番。菜地荒得长满杂草。心里盘算，是不是把菜地拾掇一番，种上东西。这么荒着，心揪呢。他悲叹，自己永远是穷人心肠。这点地，一年忙下来得几个钱？抵得上一星期当模特挣的么？抵得上半个月当临时工挣的么？
　　“你今天哪儿也别去，把菜园子拾掇一下。”彩珠站在堂屋前的石阶上，“你看这园子荒的，看着心都揪哩。”
　　“罢了，种上也没人浇水。”
　　“有我哩。”
　　“看你一天忙的。”他盯着她，“秀娥说你胖了，果真是胖了，气色也好看了。你变年轻了，我不哄你。”
　　“讨厌。”
　　“你胖了。”他依旧那么盯着她，“你要是进了城，就会变得更加好看。我知道你也想进城看看，走走。可我不光是要让你走走，还要让你住下来呢。我有两个住处，二哥不知道，你别给他说，我就只让你一个人知道。”他得意地笑了。
　　他扬起脸来，望着远方的苍天，在心中玩味着这次进城的价值。他给每个亲人都带来了光明和希望。这样，他又要为自己感动了。他深深体味着一个男人，一个奋斗者的尊贵。唯一可惜的是，莲花死啦。不，唯一可惜的只是，那个乔琳琳至今还没有看到他的价值。他的心中，便有了一声叹息。
　　“我哪儿也不会去的。”她冷冷地说。
　　“给酿皮摊洗碗，你最适合。”他依旧顺着自己的思路，“大学里的垃圾也不多，比弄这菜园子清闲。妈的，城里挣钱的地方真是太多太多……我怎么到现在才懂得呢？我怎么就不会分身术呢？我怕我会撑死在城里呢……”他畅笑着。
　　他并没有发现，自己的笑声有些神经质。他愿意让侯家堡的人都听见这笑声。在每个人的一生中，并不是随随便便就能发出这种声音，尽管苍天把嗓子赠给了每个人。不过他感到，自己的嗓子正变得越来越干涩。他不再笑了。
　　“你在说胡话吧？”她斜眄了他一眼。
　　他猛地打了一个喷嚏。“是谁骂我了……是你讨厌我了？我没钱时，我懒散时，你们都嫌我哩。如今我倒了个个儿，你们还嫌？”他的眼里，含着深深的不满。“你怕我，你是怕钱？你为啥还不快答应我啊。”
　　“我只想跟孩子们待在一起，”她笑了，“再就是庄稼、土地……我哪儿也不去，这儿有我的家哩。”在她的意识里，她便是这院子的女主人。莲花把一切都托给她了。莲花不是在临死之前说，想把两个孩子都送给她么？在这个院子，她不会再感到某种精神的压抑。站在这个人面前，她的心脏随时都是舒展的。
　　“我把两个小东西全送给你，行不？”
　　“你要是跟城里女子结婚，我就把两个孩子领过来。”
　　“成呢。我看上了人家，不见得人家就看得上我。哦，罢了罢了——”他奇怪地嚷了一声。
　　“你有钱啦。”她凝视着他。
　　“不假。”他点点头，“我上一节模特课，挣十块呢。他们舍得给我买中华烟抽。我还有啥可乞求的？我知足了……”
　　她却从他的脸上看到了一丝悲哀，一片沮丧的影子。她不知道他在城里都遇见了什么，她想知道，又什么也不想打听。她看出来，他迷上了那座城市。在他身上，焕发出新的光彩。她跟他的鸿沟在继续扩大。他有一颗过于野浪的心，她想，他父亲年轻时虽然也很善于折磨女人，却不会如此冷酷。她仿佛明白了莲花的死因：那不是由于恨，恰恰是由于刻骨铭心的爱。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第3章 嫂子，我的女人
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-8-17 11:40:00　　本章字数：3007)
　　
　　“回屋吧，小心受凉。”进到东房，坐在炕沿上，她蓦然又看了他一眼。“我这几天正难受哩。”她低着头说。
　　女人拾掇床上的被褥。他把裤子穿好。他洗了脸回来，见炕桌上摆好了吃的。
　　“乡里人，吃啥早饭。”他说。
　　“你是城里人啦。”她抿嘴一笑。
　　“你就不说好听的。我今天就走呀，收庄稼也不回来了。”
　　“谁嫌你了？唔，我还是有点难受哩……我真怪啊。”
　　她的脸红得厉害。她在给我演戏哩，他想。他心里依然充满愉快。他盯着她，想，演吧，往下演吧，看最后能演过我不？我如今可是正格演员。他的目光，含着嘲弄的神色。
　　保瑞放下碗，从炕褥下边摸出几张存折和几百块现金。“这都是我挣的。我这次回来，就是给你送钱的。我一辈子没摸过这么多的钱。我要是被城里的汽车撞了，这钱怎么也不能黑在银行的嘴里。”他的嘴角奇怪地抖了一下，“听着，以后我都放在你这儿。我把一家人的未来，拴在你身上了。”
　　“什么活呀死呀，再胡说，我偏不管了。”可她还是打量起几张花花绿绿的存折来。“真漂亮。”她说。
　　“这是大钱。”他说。
　　“嗯。”她点点头，把存折拿起来。
　　“我要是有了什么意外，你就靠它过活吧。”
　　“又胡说了？”她把存折放在炕桌上。
　　“我不是吓唬你……可我还是在胡说吧？”他笑了笑，“我干嘛要惹你生气呀？前天晚上，我又梦见跟你在一起了……我不哄你。”可他还是疑心，自己正在哄她。城市已经把他的意识搅乱。“我没哄她，我是做了那个梦。”他想。
　　“你就不怕我把这些钱黑了？”
　　“你黑，我就是要让你黑呢。”他点着头。“我的女人。”他在心里唤道，眼眶随即潮湿了。“我为啥进城？我说过，我就是要让你从今起能跟人一样地活，跟人一样地吃饭，跟人一样地拉屎，拉出油汪汪的屎。”他的喉咙哽咽了。
　　彩珠猛地把脸扬起来。接着，两个人紧紧搂在一起。
　　#
　　保瑞还是花了整整一天，把菜地拾掇出来。
　　彩珠把莲花的一套旧被褥拆了，洗干净，打算缝好后让保瑞带走。中午，她回去给保顺弄了点吃的，然后又过来忙碌。
　　下午，云霞过来一趟，蹲在菜地旁跟保瑞聊了一阵。她再次询问，在城里都干些什么。他说，什么都干。她说，拐骗女人你也干么？他说，城里还有比这更厉害的。她说，你算是大开眼界了？他说，明白了不少道理，不敢随便嘲笑人了。她怔一下，朝他的牛仔裤和黑皮鞋睃了几眼，笑道，你大哥说你懂事多了。他摇着头说，其实还是跟过去一样，只是过去没钱而已。他用自嘲的样子说，钱真的挺厉害？她说，至少是有些变化吧？他问，变了不好吧？她说，这你去问城里的女人。他就再次想起乔琳琳的傲慢。手上的小铲，猛然把一根粗草斩断。
　　他想着大学生们的浮躁。那女人喜欢的，就是这等货色？既然她那么喜爱标新立异，就应该看到他的优点。在一派无病呻吟中，他这个通身弥漫着生活气息的真人，本应该使她感到刺激才对。他肯定比她父亲的那个保姆，对创作灵感的激发具有更高的价值。他更有思想和活者的气概。他再次想，她是在演戏。她为什么要这样，是对他的重视吗？他继续想入非非。
　　“真的，你给你大哥也找个活儿。”
　　“城里的医院，缺个洗尸体的……”
　　“你……混账。”她把脸沉下来。
　　“你看，你看，我就知道，你何必来为难我呢？”
　　“反正，咱家已经出了你，我也算扬眉吐气了。看谁再敢小瞧咱家。侯百发那狗日的再有钱，家里也没有在省城做事的。你不知道，他孩子在我的地里拉了一摊屎，他都要铲走，还专门对我说，这是福气，不能随便丢。这不是欺负人吗？”
　　“邻里之间，计较这些干啥。”
　　“当初我咋就没嫁给你呢。”她嬉笑道，“莲花咋就这么没福气呢？是谁要挤断她的福气吗？可怜的人……”
　　彩珠从堂屋里出来，盯着云霞，说，你是在给谁叹气啊？你娘家出事了吗？云霞说，听听，我娘家会有啥事？你的话怎么这么不顺耳。彩珠依然笑着，说，你这就把新袜子穿上了？这是尼龙袜子，是冬天穿的。云霞的脸上一阵泛红，说，保瑞给你送了一件毛衣？看样子，我也得把小叔子伺候好哩。彩珠说，屋里正好有一盆脏衣裳啊。云霞起身，朝屋子里走去。一会儿，她走出来，说，除了一条裤衩，什么也没有。彩珠用手背挡住嘴巴，笑弯了腰。等彩珠回到屋里，云霞再次蹲了过来。
　　“你看彩珠刚才笑的……这十几年，你见她这样过吗？你就多照应着她点吧。”云霞摇着头，“可怜的人……”
　　“我早就说过，大嫂姐嘴快，但心地善良。”
　　“你明天过来吃晚饭吧？我给你割肉去。”她眼巴巴地。
　　“就这么想谢我？”他盯着她，“当年你结婚的前夕，我眼巴巴盼着你能快些入门，好让我吃上一顿红烧肥肉。可是接你的前一天，大又让我去给县城的一个远亲送贴。回来的路上，我怕吃不上肉了，急得一个劲捶腿……后来，肉也吃上了，还吃上了你喂给我的一块硬糖。我就象第一次得到别人的疼爱，躲在茅房里直抹眼泪，想着将来要怎样报答大嫂姐……”
　　“人不知足。想想当年，眼下一点儿也不苦了。”
　　“秋天我不准备回来了，你跟大哥帮我收麦子吧。我给你和大哥一人送一件毛衣。”他观察着大嫂的表情。他还想再说些什么，最后却闭住嘴。她的目光并没有什么特别，他的脸上却有了一点不自在。他怀疑自己在这个女人面前，永远缺少对待彩珠的那份真诚。这是为什么呢？是彩珠义无反顾地把自己的全部都奉献给了这个家庭，而大嫂却始终把一大块保留起来的缘故？多少年来，在他的头脑中，不时就会出现这样的念头：当初真应该把大嫂嫁给二哥，把彩珠嫁给大哥。他有些明白了，他对这个女人的冷漠，在很大程度上正是由于对彩珠的怜悯而引发的。
　　“就别提送东西啊。”她说。
　　他就更加后悔，说了刚才的话。在大家眼里，他成了什么。
　　“昨天我走后，大没骂我吧？”
　　“母亲还说，很想来你这边看看哩。”
　　“别，她的腿不好。你家好象有几块样子奇怪的小石头，都拿来给我。谁家有这样的小石头，都收来，一枚我付五块钱。”
　　“五块？我看你是钱多得烧包了。”她忽然想起什么，“老实说，你在城里睡秀娥了没？”
　　“她又吹牛了？”
　　“你真不如在城里找一个，让咱们侯家也改改门户，让我也串串城里的亲戚。瞧人家秀娥，在村里多神气。”
　　不知什么时候，彩珠站在了两个人的附近。“你是为两个小侄儿操心吗？大嫂姐，我知道，你的心一贯善良。”
　　“你怎么跟大嫂说话呢？”保瑞忍不住说。
　　“咦，我也是你的嫂子呢。对不起呀，大嫂姐，是我冒犯你啦。你接着给你两个侄儿的大开导吧。”彩珠走开。
　　“莫名其妙。”云霞望着彩珠的背影，“要不是看在大家难得这么高兴——”她好似要蹦起来，最后，只把拳头一挥。
　　“你是嫂嫂。在家里，不是谁都让着她一点么？你看她整天守个瘫子……”保瑞的脸上，露出无事的微笑。
　　“行啦行啦，她是大功臣，是侯家的奶奶……”云霞斜眄着天空，“我走啦，免得在这里碍眼。”她把身子扭过去，“你需要用啥，就自己过来取吧。”说罢，迈着很响的步子走了。
　　屋子里，传来嘤嘤的低泣声。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第4章 小康是啥？不知道，奔就是了
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2006-8-18 12:08:00　　本章字数：2747)
　　
　　晚上，保瑞在二哥家吃过饭，见天已黑透，就沿着小路来到村长侯建新家。村长这会儿正好在家。
　　“嗬，我的兄弟，你还记得回来呀？”侯建新把一杆从父亲手里继承过来的水烟枪放下，屁股在炕上滑着，站到地上。坐在对面的女人，放下手里的针线，也滑到地上，冲着保瑞傻笑。村长请客人快往炕上坐。女人去外面倒茶水。母狗跑过来，舔村长的手。保瑞把提包里的两瓶青稞酒，几瓶肉罐头，两袋奶粉，取出来，放在炕桌上。“你瞧你，你瞧你，”村长摇着头，“你这是做啥呢？你想看我了你就来，你这是做啥呢？”
　　“你别客气，你别客气呀。”
　　“来，兄弟，快把这烟枪端上。威风凛凛，是不？”
　　“你已经够威风啦。还是先抽这个。”保瑞掏出一包烟，从中取出一支，“这是英国的三五牌，是大学教授白送的。”
　　“不简单，不简单，”村长把烟盒拿在手上，来回翻看。女人也凑过来，说，这是啥牌子烟呀？“啥牌子，英国烟。”男人说。女人的嘴里，发出惊叹声。“这烟是冲。”村长点头。女人冷不丁说，这才叫威风吧？村长翻翻眼皮。“各有各的威风……当然，这毕竟显得阔气些。不错，不错，”村长连连点头。他闻见保瑞嘴里的酒味儿，就招呼女人把那瓶没喝完的酒拿来。女人很快就拿来，还拿来几个小酒盅。村长的脸上，一片欢喜。
　　保瑞给村长讲程氏酿皮的制法和调法，说，醋都是用草果熬出来的。侯建新说，那是吃钱，没必要。保瑞说，他们把味精当盐用。村长说，败味口，我炖鸡都不放味精。女人冷不丁说，那是你家里没味精。村长眼睛瞪直，说，我这叫绿色食品，你懂啥是绿色食品？村长盯着保瑞，笑道，咱们的观念也是更新的。保瑞说，这是一个更新观念的年代啊。
　　侯建新又问女人，啥是超前意识？女人答，不知道。村长得意地笑道，现在当干部主要不是看肚子里吃的是啥，而是要看会不会讲新名词，讲硬道理。他威风凛凛说，味精算啥？大不了两块钱一小包，可新知识不是一两天就能积累起来的。保瑞抿了一口酒，说，大学老师吃的是白菜熬豆付，讲的是火箭送卫星，这叫境界。村长的女人咕哝说，我看你们都喝多了，要我说，还是吃穿享受最实在。村长说，要不咋说你是妇人。女人讥笑说，还是少一些你这样的人当村长好。村长说，那就再让二大大当？你当年不是都说，二大大就象个监狱长么？
　　“有新知识了有啥不好？”保瑞开导村长的女人，“有新知识才能有新眼界，才能真正干出事业来。何况眼下这么穷，你不就得跟大家多说两句暖心的话，让大家看到前途，提高勇气，不然谁还有心思奔生活？眼下不都在说奔小康吗？小康是啥？你别管，奔就是了。你原先买不起盐，奔着奔着就买得起了。现在买不起味精，奔着奔着就买得起了。将来有了生物餐料，奔着奔着就买得起了……新东西在不断出现，能先使用的总是少数人……五千年就是这么过来的。你用得起陶罐了，铝锅出现了，你用得起铝锅了，高压锅出现了……可现在发现，铝进肚子太多对人体不利哩。还是农民的老铁锅最好。这就是知识的力量呀。味精果真很好么？盐才是绝对有益的。人是什么？是几百万年来在盐的作用下进化过来的，不是在味精的作用下进化过来的，最适应人体的只能是盐。古人就不得各种怪病。历史将证明，味精只能存在于人类的某个阶段，盐必然永远存在。要有坚定的信念，要有哲学的远见。哲学可以看穿一切。当然，嘿嘿，将来有了钱，不妨也赶赶时尚，买两次味精。但要看透，绿色才是科学。”
　　村长的女人显出吃惊的样子，半天才想起呼吸一般。
　　“前面的道黑着呢，不能老走弯路，不能老交学费，领头的一定要能辨别，不能光顾着奔，不能只管埋头拉车，还要抬头看路哩。”保瑞继续往下讲，“就穿衣来讲，温暖身体是科学是根本，样式是时尚。你过去嘲笑自己的大裤裆，今天大裤裆称为老板裤，你还敢嘲笑吗？你看那城里的时装，不就是几年一个来回地转？健美裤上下一般紧瘦。要不了几日，就会出现上下一般粗壮的。再过几日，上瘦下肥。再过几日，上肥下瘦……最后又是上下都紧。再说有一种布料，开始叫工装布，做出的服装叫工作服，人人爱穿，穿上就是当上工人了，就不是下乡知青了。后来又有了考大学，当工人不吃香了，就用工装布做牛仔裤，你还敢嘲笑吗？这都是时尚。咱们村长看透了时尚，是真人哪。咱们村长有理想，有信念，还有科学，还有哲学……是真人哪。”
　　村长惊讶地瞅着保瑞。倏地，他把手伸过炕桌，握住保瑞的手。“兄弟，几日不见，你竟成啥人了？”他激动地连屁股都抬起来，“让这些不守安分的村民听听，今后还浮躁他娘个啥？”
　　“保瑞兄弟，你就快说正事吧？”村长的女人有些急了。
　　“噢，是这样，”保瑞就开始叨叨彩珠家的困难，和这个女人的高尚人品。坐在小凳子上的女人，又忍不住了，说，你可是为你二嫂分地的事来求情的？保瑞愣了一下。“对呀，对呀，不为这，还为啥？你们看，大学把我的表达能力熏陶没啦。”他恳切地望着村长，“我二哥的命运，就攥在你手里哩。”
　　侯建新站起来，手一挥。“继续照顾。”他着瞅女人，“我醉了，说话就不算数了？但事情总得有个程序吧？总得先提到议事日程吧？”他又坐回去。“我真醉了？”他问女人。
　　“你先休息。”保瑞知趣地说，“你累了，我不打搅了，就先提到议事日程吧……哦，对了，你办公桌上的那块石头，就按你上次说的价卖给我。我跟城里的朋友吹牛，说侯家堡有一枚怪石。他不相信，我偏要拿给他看。”
　　“我上次说多少钱卖给你？”
　　“二十块。我想通了，二十就二十吧。”
　　“不对呀，我是说……四十块。”
　　“那我买不动啦。”
　　“那就三十，你明天上午来取。”
　　“一块破石头……我也没别的用处。”
　　“有没有用处，你自己清楚……明天来取。”
　　送走了客人回来，女人拿起那盒英国烟，说，你咋忘了让他把烟带走？侯建新说，他自己不也忘了嘛。女人说，别让人家把你当成了贪污犯。侯建新说，你懂个啥，上级对侯家堡越来越有意见了，连两瓶青稞酒也卖给村里作招待吧。
　　“过去是谁家穷谁家光荣，如今是谁家有钱谁家张狂。日他祖崇，就是没人问钱是从哪儿整来的。”他又摇头笑了，“保瑞也算是堡子的奇人，一个改革家，我为啥就不能在乡长跟前夸夸他呢？我没政绩，培养出个保瑞来，不算政绩吗？”
　　“弄不好，保瑞会在大学里娶个老师哩。”女人说。
　　他瞅着女人。“不会这么快吧？你没听说那句城里的顺口溜吗——五十年代嫁贫农，六十年代嫁钳工，七十年代嫁军营，八十年代嫁文凭，九十年代嫁蓝眼睛……蓝眼睛是啥？是钱，而且是美元、英镑，保瑞离这还差得远哩。”
　　女人却不知为什么，摇摇头。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第5章 穷困的顽根似要永远延伸下去
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-8-19 11:03:00　　本章字数：2934)
　　
　　保瑞在家里待了三天。
　　临走这天，彩珠早早来到这边，做好饭。两个孩子吃罢，静静地坐在那里。保瑞催他们去上学。彩珠却拉住春芳的手。
　　“今天晚去一会儿。”彩珠说。
　　“有啥好送的，又不是永别。”他说罢，心脏奇怪地一抽。
　　“我就要让他们送哩。”彩珠说。
　　“在家听二娘的话，好好学习。”他摸摸春芳的头，“还有几天就期末考试了？要好好学。不懂的，就问二大。”他还想说什么，可脑子却空得没一个词儿了。
　　孩子们都眼巴巴地望着父亲。
　　“秋天我不一定能回来，你们两个要跟着大人下地，粮食是能随便吃到嘴里的？”一阵心烦意乱中，他竟然这样说。这完全不是他要说的。他要说的，是另一类话。但他的脑子很乱。从今起，你们就是大人了，他这样想，目光就象是在询问：你们能从此独立走完人生的旅途么？他不能再看女儿的眼睛了。
　　“收割的事，有大人操心呢。”彩珠不满地瞪着保瑞。她又把行李这摸摸，那摸摸地捣腾一番。
　　时间差不多了，他站起身。
　　被雨水刚刚浇过的山塬，发出一片暗棕色的光泽。蓝天上的朵朵白云，抹上一层粉红的颜色。绿色的麦穗，在晨风中摇荡不止。身边的湟水，飘散着浓重的泥腥味儿。
　　走在彩珠身边，多年前的体验又回到身上。他想起莲花。那女人真是没福……可男人的心，最好别被沉重而琐碎的往事纠缠住。他眼下牵挂的，只是彩珠一人。
　　一刻，他望着在前面奔跑欢跳的儿子，想起自己的童年。岁月流逝，人生复旧，穷困的顽根似要永远延伸下去。他的心，渐渐有了一股郁闷。蓦地，他的嘴角挣出一朵冷笑。
　　站在小山包上望去，前方的道路更加溟溟濛濛……
　　“行了，都回去吧。”他说。
　　“再送一程。”彩珠说。
　　“行了。”他粗声道，独自朝前走去。
　　保瑞的身影，越来越小。当他陡然没进一个沟里，彩珠的心猝然抽紧，仿佛今生再也见不到他了，朝前跑去……哇地，她放声大哭，腿一软，膝盖砸在黄土上。
　　“苍天保佑，我的亲人——”彩珠磕头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对“拒绝风流”进行一次推介：
　　一，题材
　　这是农民青年进城打工的故事。这个题材意义重大，我国目前有近一亿的进城打工者。长期以来这个群体受到文学的忽视。这部小说的特点在于不仅用城市人的视角写城市，更用农民的眼光，特别是一个有思想，有头脑，有抱负，甚至也是有点野心的农民青年的眼光，来重新审视这个被我们熟悉并熟视无睹的城市。这期间发生在文化、思想、情感和精神上的碰撞，使我们有触目惊心的感慨。城市人挣扎在城市的故事，已经被写得很多很繁了。现在我们让一个农村青年走进城里，而他又很有性格，有思想，又长得高大英俊，这样就会很快跟城市发生一系列关系，我们就能借此看到平时不被注意、不被发现的很多关于城市的精彩的东西。由于主人公的身份和心理跟城市格格不入，作者就把城市的许多荒诞不经的、幽默可笑的、深沉悲壮的、感人至深的东西在一种强烈的对比中展示出来。这实在是比用城市人来揭示城市，要更加有趣，更具艺术效果。
　　二、情节概要
　　主人公在第二章走进城里。伴随着主人公的活动，我们看到一个广阔的世界：艺术家，教授，各类老板，暴富者，官员，国企、私企老板，游民，骗子，一般市民……
　　在进城的当天，主人公就在公共汽车上被莫名其妙地罚了钱。他去煤场找活干，竟被煤帮毒打，眼睛差点弄瞎。当他在摊位上找到一个洗碗的活，身上的钱又全被偷去。他那农民式的善良天性，面对这座城市永远束手无策。后来，他去给医院洗尸体，又去大学的美术系当裸体模特，给丈夫出国的女人当陪聊，最后又爱上了有丈夫的女画家。
　　应该说，他是有良心的，虽然也有很多缺点和历史刻在身上的缺陷。他有家庭的责任感，渴望尽快把两个孩子拔出农村。可他的理想要实现起来，却充满坎坷。他在最艰难的时候都不曾使自己的肉体堕落，但最后还是给丈夫出国的女教师当起了陪聊，出卖了色相。他的翻身的奋斗只能从失德做起，这就是他的可悲之处，他的天定的不可逃脱的命运。但他的良心从来都没有丢失。他一边在挣各种各样的钱，又在诅咒金钱；拼命巴结权贵，又在心里蔑视和嘲笑他们；出卖色相，又在古今的知识堆里拼命充实灵魂。他的内心充满二重性，认为这个时代已经不存在真正的爱情，又迷于女画家；憎恨城市，又使劲往进钻，为不能钻进来而急迫、焦烦；赞美真诚，又刻意虚伪；欣赏自己的才智，又讥讽自己的肮脏；拼命挣钱，又嘲笑讲师教授为金钱而浮躁；瞧不起知识分子的迂腐，又嫉妒他们是吃公饭的；轻视吃公饭的人没有了丝毫的创造力，自己又渴望有一天能钻进他们的队伍；憎恨腐败，又想利用腐败的官员为自己的上升铺路……然而他不论怎样变，却有一根心灵的筋骨不会变，那就是一个穷人最基本的感情和良心。虽然他渴望挣钱，却希望在自己未来的公司里每个人的良好人性都不要受到压抑，向上的欲望都能得到满足。在金钱与荣誉之间，总有一种力量在把他拉向荣誉这边，他好象更想得到一种价值上的满足。他与享乐永远格格不入，与世风永远格格不入。他一方面干着在别人看来是最低贱的工作，比如裸体模特和清洁工，一方面又反差极大地就象时代的思想家，在具有幽默性质的对比中，我们看到了他的可笑和神圣，他的真诚和迂腐。在他的身上总是充满对立，英俊的外形与身份的反差，低贱的工作与头脑的反差，勃勃雄心与地位的反差，善良的本质与环境的反差……这才是生活中的真正的幽默。
　　我们看到这个人是时代的产儿，是多么典型的性格。向上的力量和向下的力量同时存在于他的心灵。这就是人，活生生的人，充满了各种内在矛盾的人。通过引入陀思妥耶夫斯基的复调手法，我们让这个人的内心总有两种相反的力量在同时大声叫喊。在对权力、地位、金钱、物欲……这些时代宠物们的追逐与抗拒中，总是伴随着情感、人格的失与得，灵魂的死灭与再生是那么惨烈。
　　三、小说的艺术特点
　　结构合理，重心突出，内在张力大。
　　语言泼辣，尖锐，细腻，朴实，充满生气，加上主人公那独特的性格和智慧，使感情和思想很容易被表现得淋漓尽致。
　　注重现实感，生活的信息量较大，让人感到厚重，亲切，真实。特别注重细节的丰富性和生动性，在纷杂万象的事态中去叙述和描写，具有相当的震撼力。不论对生活场景的描写，对世风的临摹和分析，还是对所谓的知识分子的刻画，很容易使读者产生共鸣。
　　可读性强，把严肃的思索尽量用小说的情趣加以体现，追求深刻，但不沉闷，追求本质，却通过有趣的现象入手，具有本质上的幽默感。
　　人物丰满、有特点。一部小说如果没有一些有个性的人物作支撑，那只能供人在某几天里轻薄地消遣一下。好小说都是靠不朽的人物传世的。作者一贯追求的目标就是创造有个性、有思想、有滋味的人物，让人们不易忘记。人物内心的二重矛盾，性格的复杂，心理的多侧面，甚至对复调手法的运用，使人物更加真实饱满。读者通过人物去感受与领悟时代的精神与气质。
　　总之，后面的内容会更加好看。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第6章 踩死你,就象踩死一只蚂蚁
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2006-8-20 11:17:00　　本章字数：2499)
　　
　　保瑞被一个消息惊呆了：春花死了。
　　人们在离火车站二里远的沙滩，发现一具女尸。经验证，它是钉鞋姑娘刘春花的尸体。保瑞盯着月芳，目光呆钝了。月芳说公安局已经认定是自杀，因死者在失踪的前几天回过老家，把所有存款及值点钱的东西包括修鞋工具都带回去。法医发现死者的心脏患有重病，死者多半是因绝望自杀的。死者生前曾几次跟人谈到，活在世上好没意思。死者在失踪的那天晚上，对旅店的女老板说，她的胸口不舒服，想去河边走走。她死后有人证明，那几天，老是有个姑娘在堤岸旁边的树下久久凝坐。春花的父母面对前来调查取证的公安人员，最终也认可了自杀的说法。
　　“哦，春花在这个世界上原来是个毫无生命保障的人。”这天夜里，保瑞站在河边，无法抑制内心的激动。“不错，有谁会为这样一个小东西的死灭而痛心呢？”
　　他沿着河岸朝下游走去，不时，停下来，眼睛望着动荡的水面。他的目光机警而麻木。他觉得，自己在经历一场噩梦。想起几天前还跟她在一起的情景，就怎么也不相信，她走进了另一个世界。他在一片沙滩前站住，朝河边走去。这也许就是人们发现尸体的地方。他蹲下去，把手伸进水中……许久，他望着河的上游，那隐没在夜色中的世界，默默叹息一声……
　　一个男人在唱湟水歌谣：
　　＃
　　湟水，我的女人河，
　　你的苦难为何这般多……
　　＃
　　这歌声仿佛是从保瑞的心里流淌出来的，一时间，他便热泪盈眶了。他坐在了一块石头上。
　　＃
　　他的麻木的耳朵，被一个声音震动。河堤上有两个汉子，其中一个正朝他喊话。路灯灯光下，他隐约看见，他们的胳膊上戴着治安员的红袖标。他懒得理睬他们，木然地把脸扭开。
　　两个治安员，朝河堤下走来。站在跟前，他们发现这个年轻人并没有喝酒，这就更加重了他们对他的关心。
　　“你可要想开些呢。”中年汉子说。
　　“她是因为得不到爱情，才绝望而去的吗？”保瑞又想。他对自己的鄙视，从来没有象今天这么强烈。如果春花真是死于自杀，那他一生都不会原谅自己了。
　　然而一贯的机警在告诉他，春花多半是死于谋杀。她一定是被人推下河的。爱情，对她算得了什么。她的心里装得更多的倒是责任，对那一家人的责任。她知道，自己活在世界上并不是为了享受，只是为了受苦。她还没卖肾呢，怎么会死？
　　他跟着这两个人，朝河堤走去。还在沙滩上，他就再也抑制不住内心的孤独，说他的女友在几天前自杀了。这立刻引得他们一阵同情。在马路上，他们都主动跟他握手。
　　走出十几米，他还在想，连我也宣称，春花是自杀……我的情绪在几分钟里，不可逆转地发生了变化……”
　　＃
　　他走进一条巷子。一些店铺此时还没有关门。这些所谓的店铺，多半都是咖啡屋、茶廊。几个女人分别站在这些屋子的窗帘后面瞅他。一个女人从屋子里走出来，问他想不想坐坐。他说没带钱。她说，没带钱也没关系。他简直不明白，她在说什么。
　　他盯着她，想她在玩弄什么花招。看到她比春花穿的要好得多，目光却是那么放荡，他决定要捉弄一下她。他想起在艺术茶廊的遭遇。那家老板最终还是捉弄了他。一天，金志国来到酿皮摊前说，艺术茶廊把他最后两个月的工资扣了，说他的朋友来消费后没有付钱。保瑞要金志国同他一块去讲理。
　　“我并没有要你赔钱嘛。”金志国说。
　　保瑞倒不自在起来。金志国把身上的传呼机取下来，交给保瑞，说他有手机了，让保瑞先用着，两个人也好联系。后来，保瑞去艺术茶廊，想帮着把钱要回来。人家说，这跟金志国不辞而别也有很大关系。看来，钱是要不回来了。
　　保瑞走进里间，见两个女人坐在沙发上看录像。身后跟的女人，请他坐下来。他说，我真的没带钱。另一个女人说，就坐下来玩玩嘛，这里的条件是最好的。他刚一坐下来，一个女人便坐过来说，我们有最好的服务哩。说着，手搭在他的腿上。
　　“除了搂抱，还有什么是最好的？”保瑞问。
　　“也可以欣赏别人的搂抱，是顶级的录像带。”姑娘这就要播一盘。保瑞说，我没钱。“我看也不行呀？”姑娘笑道。
　　保瑞蓦然发现，身旁的两个女人正同时抚摸他的大腿，屋里的其他女人都不见了。这两个女人的样子实在无耻。自己的脸皮就够厚了，现在明白了，自己的厚还很不到位。瘦点的女人在解他的裤带，她给胖点的女人使了个眼色。胖点的女人过去把一个东西扶了一下。他好象见过这东西，电视里的记者举着它，给别人录像……他一下把瘦点的女人推开，捏住胖女人的脖子，把她按在瘦女人身上，让她们做爱。“我不是处长、科长，我连公务员也不是，”他使劲儿按住她们，“你们干嘛想讹诈我啊？”
　　直到外面的人跑进来，他还不想松手。她们不仅脸皮厚，还心肠黑。世界上还有做这种生意的。这生意才是一本万利。可那些处长、科长就这么傻？连这点诡计都识不破？她们怎么会如此老练？肯定是连连得手。他为吃公家饭的笨蛋，感到悲哀。
　　###############################################################
　　这是农民青年进城打工的故事。这个题材意义重大，我国目前有近一亿的进城打工者。长期以来这个群体受到文学的忽视。这部小说的特点在于不仅用城市人的视角写城市，更用农民的眼光，特别是一个有思想，有头脑，有抱负，甚至也是有点野心的农民青年的眼光，来重新审视这个被我们熟悉并熟视无睹的城市。这期间发生在文化、思想、情感和精神上的碰撞，使我们有触目惊心的感慨。城市人挣扎在城市的故事，已经被写得很多很繁了。现在我们让一个农村青年走进城里，而他又很有性格，有思想，又长得高大英俊，这样就会很快跟城市发生一系列关系，我们就能借此看到平时不被注意、不被发现的很多关于城市的精彩的东西。由于主人公的身份和心理跟城市格格不入，作者就把城市的许多荒诞不经的、幽默可笑的、深沉悲壮的、感人至深的东西在一种强烈的对比中展示出来。这实在是比用城市人来揭示城市，要更加有趣，更具艺术效果。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第7章 他们这样给自杀的副省长整容
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-8-21 11:53:00　　本章字数：2298)
　　
　　当他在小屋里沉沉睡了几个钟头，目光再次对着无孔不入的灿烂阳光时，才终于愿意相信，春花多半是死于自杀，虽然还是找不到春花自杀的充分理由。
　　这一时期，春花虽然常觉得身体不适，并不知道心脏患有重病。她把修鞋用具带回老家，也事出有因。大弟弟十七岁了，也想出来混口饭吃。她不愿意弟弟来这座城市，希望他去另一座城市。她把两套修鞋用具中较新的一套带回家，也是想借机跟弟弟再谈谈。回来，闲谈中，她把这件事告诉保瑞。她把几乎所有值钱的东西都带回老家，更是受了他的启发所致。一次他说，我要把存折送回老家，连存折上的名字也换成家里人的。她当时还嘲笑了他的神经过敏。几天后，她也想回一趟老家了。
　　那么，春花是失足掉进水里的吗？“不会，不会，”他马上就在心里摇头，“这种可能性等于零。”他就再次想道，春花是被人杀害的。“只是，有谁会费心捏死一只小蚂蚁呢？她是那么善良，不会伤害世界上的任何人。就连一个恶棍，也不应该向她下手啊。”最终，他只能相信，春花是死于自杀。
　　但是有一天，他忍不住向季小虎谈起修鞋姑娘的死，对方一再持这样的口气：她多半是被人杀死的。这使他的情绪，一下亢奋起来。几分钟后，他明白了，季小虎同样是猜疑。季小虎长期以来对张正怀有成见，对上报这个死案，再次跟所长有了分歧。
　　盘绕在保瑞头脑里的那种警觉，随着时间的推移，渐渐麻痹下去。只是，他的心还是时常被悲伤填满。她才二十一岁啊。他对春花的死怀有那么深的自责。如果他当初给她一个准备帮助她拔出苦海的许诺，哪怕它根本不可能实现，她还会死么？
　　他打掉了好几个碗，摊主啥也没说，他还是谨慎起来。他把酿皮摊给的工钱，凑够两百元，按春花告诉的地址，寄给了她父亲。他不肯把当模特挣的钱也寄去，是内心仍然感到屈辱。
　　#
　　他在做模特上却取得很大成绩，连省里的画家也常请他当模特。对他来讲，只要付钱，给谁不能脱裤子。他现在是江碧玉的座上宾。他当陪聊，每月从她那里挣四百块钱。他们再也没有发生过上床的事。她仿佛对那件事很后悔。他却不是。他脑子里每天浮现的最多的东西之一，就是她的肉体。他无法相信，一个五十三岁的女人，会那么白嫩。她对他有了古怪的吸引力。这种年龄的悬殊，给他以强烈的刺激。他为自己羞愧。可他还是忍不住要想念她的肉体。她有如熟透了马上就要发烂的果子，通身具有浓烈的香气，能把馋食者彻底弄醉。
　　他还时常想着她的处长丈夫。处长相当于县长。他不能不激动。大哥和二哥，谁敢相信这个小弟会有这样的能耐。而且这女人一点也不衰老，比整日劳作的三十出头的村妇更有风采。
　　处长，以及她浑身的白净，就是这些天不停地盘绕在他脑子里的东西。因为这个女人，他连在乔琳琳那里遭到的冷淡也要忘掉了。不过，他暂时还不想第二次按倒江碧玉。她的后悔，是出自真心。他担心，她会在冲动之下把他赶走。钱永远是他首先要考虑的。那位处长不也一样，跑到西欧，干很低档的活儿，可同这边一比，收入又成了高阶层的。看来，处长在这块土地上的价值并不高。他为自己的发现，感到高兴。
　　＃
　　为了干好模特，保瑞辞去医院的工作，虽然洗尸体的收入很高。就在几天前，他还处理了一具大人物的尸体。他和董耀宗各得到五百多元的好处。虽然没有人磕头，但一大群厅长、主任都来向老先生慰问和嘱咐，其中还有穿警服的。随同人员在小屋的桌子上放下两大包东西。老先生一生不曾见过这么大的阵式。
　　死者是上吊自杀，舌头伸出老长，眼睛暴突。他们怎么也不能让死者的眼睛闭住，让舌头回到嘴里。董耀宗说，就在两个多月前，他还在电视里见过这位副省长的尊容，那是一副美男子形象，目光沉着机敏，上了油的头发整齐地向后梳去，一看就知道是个精明能干的主。谁会想到，这样一个人也会自杀。
　　这几天，医院各角落都在传播有关这位常务副省长的小道消息。有人说他在经济上犯了事，受贿不下两千万，而且那都是国家的扶贫款。还有人说，他的死是被一个年轻女人也即情妇逼迫的。她要他再帮一次忙，把某个大型工程搞到手。可他觉得风险太大。她就一次次威胁，他竟然一死了之……但也有人说，他为人还算正派，生活也简朴。院长于兴旺就持这种观点。
　　直到第二天，两人面对这具尸体，还是一筹莫展。董耀宗坐在小凳子上，把手一挥，说，割去算啦。说罢拿起一把剪刀。内二科的一名护士，这时又推来一具尸体。董耀宗把剪刀伸到死者的嘴里，咔地一声，舌头下来了。董耀宗发现，死者的几颗大鼠牙早就不见了。董耀宗把死者的上下嘴唇一捏，这嘴巴就再也不曾张开，接着，眼睛也合上了……让在场的三个人目瞪口呆。
　　“千万别把这事说出去呀。”董耀宗说。
　　几分钟后，医院开始传播一条消息：洗尸工受人指使，把杨风的长舌头剪掉了，死者在阴间也不会说话了，一切只能烂在肚里，死者终于安心地闭上眼睛，前来察看的要员也松了口气。
　　出殡安排在第二天上午。
　　拉上尸体的车，由警车带队。路上的所有汽车，全都停了下来。警车里的人，用喇叭不停地厉声喊着：靠边，停下——
　　那一刻，所有的汽车包括公共汽车，都老老实实停下来。
　　保瑞和董耀宗站在大门外，观看这一幕。保瑞想，这就是男人的风采。他听人说，祖上这个当年大明的宰相级人物，被发配到西部，皇上特意派了护兵，以显皇威。来湟水的一路，风光得很。他琢磨，等自己真的攒够一笔钱了，就回去把村里的建材厂承包下来，不管将来能不能赢利，也要尝尝当厂长的滋味。
　　他大概又忘记了，江碧玉的丈夫给他的启示。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第8章 这里的知识分子没有独立意识
　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2006-8-22 11:56:00　　本章字数：2464)
　　
　　由于另一名清洁工因病告辞，保瑞把此人承担的区域也兼管起来。校方并不准备给他增加工钱。他傍晚把校园清扫干净，第二天晨扫就轻松了许多，有时都可以不必扫。可他还是要扫。有些晨跑的学生很烦他的勤快。他有如一台特别守时的机器，拉着架子车，车里扔着长扫把、短扫把、铁锨、簸箕，迈着轻松快乐的步子，来到管区，把工具拿下来。人们从窗户上看见，清洁工在尘埃中小跑，那种节奏和热情，在这座校园的确不同寻常。
　　在他的想象里，大学校园的清晨本该十分热闹：学生在集体跑步，老师在集体做操……可实际情况相反，学生不爱晨跑，老师不练气功。本市很多公共场所，这一时期常见的活动之一，就是操练气功。每天一到黎明，高音喇叭就会在这些场所的上空又喊又叫，男人如女人一般扭着屁股。远远望去，你分不清这些人是男人还是女人。站在跟前，你会发现这些人表情严肃之极，就象是在进行一项事关命运的魔术，或灵魂的转体术……在这座校园里，表面上没有任何自发的集体活动。可他发现，知识分子的独立意识，使他们更善于待在家里独自进行集体活动。
　　眼下，这里最流行的活动之一，是西瓜皮浴面。这个季节上市的西瓜，都是早熟品种，贵得吓人。一些人家的窗外，每天都会出现一块瓜皮。它们是财富的象征，所以不会被扔得更远。
　　据说，校园里这一阵还流行另一种时尚，喝尿健身活动。这项活动最早是从日本引进的，本地做了一些改进，给尿液里加上鲜蜜、白糖或啤酒。他们从来不喜欢天然或原汁原味的东西。有人甚至用尿液加五香粉以及味精，去炖母鸡。小报不断向市民透露这方面的情况，还登载尿液里微量元素的含量，特别指出这种疗法是从现代化了的日本引进的。一些人收集各种年龄段的童子尿。一些教师发表文章，推销研究成果，把它称为尿疗学。
　　的确，这所大学的教师们最持久的热情之一，就是建立各种各样的学说，进行各种各样的发明。计算机系的老师最热衷的事情，是实现生活中一切领域的自动化。他们发明了能定时预告的仪器，只要在身上背两星期，它就能掌握你的规律，从此向你定时发出预告，使你的生活进一步规律起来。一次，某受试者在食堂吃饭，仪器喊她去解大便，原因是她一天前在拉肚子。她一时显得很狼狈。生物系的老师有一阵对梦学有了浓厚的兴趣，寻找萝卜大葱与梦境的关系。体育系的老师长期喜欢钻研的课题是倒步学、劈腿学、甩臂学……这些活动，都需要经费，所以都需要列入省部级、委厅级或系处级科研计划，课题结束，经过鉴定，就可以参加评奖，获了奖就有了晋升职称的资历……
　　所有这一切活动，把他们与外部世界鲜明地区别开来。到了未来的知识经济时代，他们才更会如鱼得水。不过，也有一些教师对以往的发明创造和著书立说均感到了厌倦，从而投入到非常实际的挣小钱的行动里，每星期都举办各种学习班。
　　＃
　　这天，保瑞戴着红袖标，去校门外的几家饭馆门前转悠，指责这家那家没把门前的卫生搞好。几家饭馆租着学院的房子，便都客客气气。过了一天，他又去转，见菜叶、白酒瓶，仍然扔得到处都是，便火气不小地找到几家老板，跟他们商量。
　　“你们没有精力管好门前的卫生了。这样吧，你们把所有的垃圾都装进筐里，我派人定时拉走。费用嘛，每月各家先出十块钱。”他不想一下定得太多，否则一开始就会顶牛。看到他们很愿意，他放下心。他再次体会到公家单位的厉害，尽管公家单位的工作效率不高，却浮在社会的最上层，是出领导的地方。自己有一天成为建筑承包队的队长，也不会有红头文件规定级别，就是把建筑队搞砸，也不能调到另一个单位继续掌权。
　　他及时向总务科的头儿刘雄作了汇报，但没有说几家饭馆均给了他钱。刘雄对这件事，马上表示赞同。
　　“你既然要管，就得管好。以后有啥事，我们就找你。”
　　保瑞便合法地多了一样工作。“请的人迟迟不来，只好我先兼着。”他拽拽臂上的红袖标说。老板们报以歉意的微笑。
　　他便开始操作，把垃圾装进架子车。草地上全是大便，他一点一点铲出来……他把各餐馆门前扫得干干净净。就连发出浓烈尿臊气的墙角，也用自来水好好冲洗了一番。即是逢年过节，馆子门前也没这么干净过。餐馆老板过意不去，让伙计帮着拉了一趟架子车。另一家餐馆的伙计，不声不响地端来洗手水。
　　#
　　正当保瑞为自己的某些进展有些满意时，却出事了。
　　黎明，他把分管的区域扫干净。上午听说，下午省上的领导要陪部里的领导来视察，他上完模特课，把分管的区域又察看一遍，才放心地去了酿皮摊。就在部里的领导就要到达时，很多地方同时出现了密密麻麻的碎纸片，连办公大楼里也是。领导赶紧把刘雄喊去。刘雄又找底下的临时工。直到领导们的车都驶进院子了，一些地方还在打扫。领导们肯定全看在眼里了。这件事的影响肯定十分恶劣。一天以后，刘雄的表情还这么激动。
　　“你是唯一擅自离岗的人。”刘雄说。
　　保瑞站在那里，一句话不说。他也没有任何要说的，他知道问题的严重。如果开除他，他也没有任何申辩的理由。
　　“我听说，你每天下午都擅自离岗。”刘雄盯着保瑞。
　　直到这时，保瑞才决定申辩一下。
　　“并不是这样，仅仅是这两天有事。”
　　“这件事会调查清楚。不过，我估计，多半已经没有调查的必要了，你可能已经被上面除名了。”
　　从刘雄的办公室出来，保瑞并不为自己过分感到沉痛，倒是不安于学院的损失，他个人的损失也许真算不上什么。命运不该让他分管那块最重要的区域。大楼里的卫生不归他管，这次也出了麻烦。作案者并不是专门整他。
　　还是应该为学院做些补偿。他向酿皮摊请了五天假。
　　在学生的大量参与下，学院的环境治理告一段落。但暖气维修又开始了。保瑞主动往楼上背暖气片。每次都背十片，一次也不休息。刘雄看见他，目光是轻视的。也许因了他侯保瑞，学院本该得到的某个项目得不到了。在部长的眼里，这所学院的素质并不高。保瑞等着刘雄手下的人要走小白房子的钥匙。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第9章 只有把小小的力量团结起来才行
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-8-23 11:03:00　　本章字数：2334)
　　
　　办公大楼前卸下很多柜子。它们要放到六层的大会议室，当展览柜用。许多临时工都主动过来，一些学生也被叫来。除了保瑞是独自往上背，大家都是两人一组。保瑞第三次上来，见院领导办公的三层上，站着几个人，在商量事。
　　保瑞下来，见刘雄站在那里，他不想说什么，打算继续背柜子。在没有宣布将他除名之前，他还得跟其他临时工一样。
　　“你没有必要这么费力气了。”刘雄过来说。
　　“已经定下来了？”保瑞傻气地问。这时，他的心还是沉了一下。这一刻，他觉得，自己甚至也没有心情当模特了。
　　“就是已经将我除名，我还要将眼前的事干好。”保瑞突竟然有些傲慢地说，他甚至冷笑了一下。
　　“你就不想把精力用在促拿作案者吗？”刘雄小声说，“你去看看，你分管的区域，又落满了碎纸屑。”
　　“是吗？我需要马上去扫掉吗？可是，我觉得，就让它们待在那里，让院领导们注意到它们，倒是件好事哩。”
　　“对，不要扫，让院领导看见再说。”刘雄小声说。
　　保瑞看见，刘雄的眼里带着怨气。科长这回也受气了。
　　一小时后，处里终于下了旨意，把侯保瑞除名，让科里发个通知，严肃强调一下纪律，在通知里做个诚恳的自我批评。
　　刘雄去找院长黄耀庭。他不愿意背这个黑锅。捣乱者又在捣乱，总务科没有能耐了。他现在不顶住，今后才要倒霉。
　　站在大玻璃窗前，黄耀庭朝刘雄指的地方望去，说：
　　“你们不要扫，我一会儿要路过那里，要亲眼看看。”
　　刘雄竟然将侯保瑞如何整夜浇树，如何一个人往六楼上背柜子的事也说了。总之，他的下属并不是不能干。
　　“那就让大家继续好好干吧。”黄耀庭笑道。
　　“通知不用发了吗？”刘雄问。
　　“总不能隔几天就发个那样的通知。不过，擅自离岗，也不应该嘛。你就以科长的权限处罚吧。”
　　“罚半个月的工资？”
　　“要告诉他，熬夜工作是一回事，擅自离岗是一回事。如果再犯同样的错误，就不可原谅了。”
　　刘雄去了处里，把新出现的情况告诉领导。事情显然变得不简单了，对侯保瑞的处理只有先放放。副处长来到路上。果然到处都撒着碎纸屑。他摇头说，这是什么心态？
　　黄耀庭后来在全校师生员工大会上讲了这件事。他只字没提清洁工们的不是，而是把矛头指向破坏者。
　　处里也就不再提除名侯保瑞的事。
　　保瑞也由此吸取了教训，他一直没有跟其他清洁工建立协作关系。只有把小小的力量团结起来，才能保住饭碗。他找大家谈话，很快就建立起防护网。由此，他在清洁工中确立了威信。
　　＃
　　保瑞还在为自己消除影响。听刘雄讲，学院的围墙内侧也乱写乱画了很多东西。保瑞去巡游一圈，发现果真如此，他就去找刘雄领白灰，想一个人把墙都刷一遍。
　　“一个人不行，我多派几个临时工，你来负责。”
　　刘雄真就给派了几个人。
　　正干着，保瑞来了灵感，为何不在墙上画画呢？现成不是有美术系的学生吗？那帮才子，巴不得实践啊。他就去找刘雄。
　　刘雄原先也想过这事，但觉得麻烦，也就罢了。现在，侯保瑞一提，而且说不会花很多钱，兴趣马上来了，就让侯保瑞去物色学生，他去处里汇报。处里听说花钱不多，就同意了。
　　保瑞半途上又回来。他是觉得，这件事要慎重。
　　“还是科长面子大。你找林主任，让他挑最好的学生，而且画些什么，也要你们领导定夺哩。”
　　“那你就只管整修墙面吧。”刘雄很高兴。
　　这件事成了大事，副院长也参与进来。领导决定，不仅要画画，还要写上诗，当然都是古今名人的诗，要搞出点园林味道。
　　保瑞抹水泥上灰有一手，临时工们都听他的。只几天，他就把活搞完了。墙面还要干燥几天。他没事，去修人行道，把坏了的地砖换下来。好砖不够用，他只好又把坏了的拼接起来，用水泥加固。凹下去的地砖，底下垫上东西；凸起来的地砖，把底下铲一铲，然后再铺上。两天功夫，几条人行道就恢复了平整。办公大楼前人行道旁边的报栏，他觉得很重要，经刘雄批准，并给了料，他把坏了的地方修好，钉眼烂伤都泥好，脏东西铲掉，整个用砂布打过，刷上漆，破了的玻璃换下来，整个儿跟新的一般了。本来学院想重做，这下没必要了。保瑞又发现，各大楼的墙裙很脏，就领着临时工用水洗，用砂布打，几天就都干净了。
　　院墙内侧的画与诗，几天功夫，也完成了。
　　林光显得特别高兴，沿着边墙整个走了一圈。刘雄紧跟在林光的身边。两位副院长也沿着这道边墙走了一圈，不住地夸林光和刘雄行。花钱虽不多，园里园外就成两重天了。
　　后来，保瑞在刘雄的指示下，又把全院所有厕所的破玻璃都换下来，并且把所有厕所的玻璃都擦干净。
　　一个女大学看见侯保瑞干活的情景，在心里说，这是中国最勤奋的人。她的目光明显有了一点爱意。
　　“以后这厕所的玻璃，就让大家自己轮着擦。”刘雄说。
　　“这也算转变观念。”保瑞说。
　　“要转，不转不行了，这帮懒人。”
　　“他们也忙呢。”
　　“忙个屁，忙也是瞎忙。”
　　“办公楼的厕所就让我包下来算了。”保瑞笑笑，“我一个月擦几个，一年四季轮着擦，大体也能干净。”
　　“你一个人？”
　　“不就几个窗户。你就放心，我是锤炼出来的。”
　　“那行，就交给你了。中间你吃不住，就让管厕所的女临时工们干，你来监工。学生宿舍和教学楼的厕所，学生们自己轮着擦，我搞一个轮流表，发下去，只要勤检查就行。”
　　“检查的事，可以交给我。”
　　“就交给你。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第10章 呸,你们的小资或中产阶级情调
　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2006-8-24 11:38:00　　本章字数：2683)
　　
　　如今，只要保瑞和江碧玉早上没课，就会待在一起。她会给他做精美的早餐和午餐。晚餐他们常去外面吃。这样一来，酿皮摊就得给他付更多的钱。这天，她又从他身上闻到一股味道。她拿来香水，在他身上喷个不停。其实她并不知道，他在洗尸。
　　她越来越富有情调，就是白天也会合上窗帘，使屋里变得朦朦胧胧。两个人一边品酒或咖啡，几小时沉醉在音乐的怀抱。她发现，在这种氛围里，他的裸体会呈现出特殊的风采。她不再仔细研究他的肌纹，而是让他赤裸着坐在沙发上，跟他交谈，就好似正对他进行整体把握。每当这时，她穿得也很少。
　　他愿意跟她待在一起，也是想被中产阶级情调熏陶一番。空虚和无聊，是她们的全部感情。他将来有了钱，可不会堕落成这样。不停地奋斗，才是他的快乐。什么潇洒走一回，那是穷人的渴望。对这种情调的掌握，将使他获得一个外衣。他将由此朝城市深入挺进，朝乔琳琳的情感深处进军，她才算是贵人，夏天跟丈夫公款旅游，冬日坐在暖气旁边阅读内部消息。
　　他幻想，在她那里挣钱的同时，可以伺机接近她丈夫。
　　在江碧玉这里，他还学到许多绘画知识，或者不如说是绘画术语。这也是他愿意跟她交往的另一个原因。她连家门的钥匙也给了他一把。夜里就是聊到再晚，他也会离开。有两次，她想让他留下来，可他看出来，她并不是想同他上床。他不理解，自己为什么要把她想象得那么年轻。是他被乔琳琳打击得太狠吗？他警告自己，再也不要迷恋老阿姨了，因为这是病态的。
　　他一定是受了卢梭这个平民的影响。他对这个人在书里表现出的真诚，越来越不满意。卢梭通篇都在教唆。
　　关于《拒绝风流》这部小说
　　一、题材
　　这是农民青年进城打工的故事。这个题材意义重大，我国目前有近一亿的进城打工者。长期以来这个群体受到文学的忽视。这部小说的特点在于不仅用城市人的视角写城市，更用农民的眼光，特别是一个有思想，有头脑，有抱负，甚至也是有点野心的农民青年的眼光，来重新审视这个被我们熟悉并熟视无睹的城市。这期间发生在文化、思想、情感和精神上的碰撞，使我们有触目惊心的感慨。城市人挣扎在城市的故事，已经被写得很多很繁了。现在我们让一个农村青年走进城里，而他又很有性格，有思想，又长得高大英俊，这样就会很快跟城市发生一系列关系，我们就能借此看到平时不被注意、不被发现的很多关于城市的精彩的东西。由于主人公的身份和心理跟城市格格不入，作者就把城市的许多荒诞不经的、幽默可笑的、深沉悲壮的、感人至深的东西在一种强烈的对比中展示出来。这实在是比用城市人来揭示城市，要更加有趣，更具艺术效果。
　　二、情节概要
　　主人公在第二章走进城里。伴随着主人公的活动，我们看到一个广阔的世界：艺术家，教授，各类老板，暴富者，官员，国企、私企老板，游民，骗子，一般市民……
　　在进城的当天，主人公就在公共汽车上被莫名其妙地罚了钱。他去煤场找活干，竟被煤帮毒打，眼睛差点弄瞎。当他在摊位上找到一个洗碗的活，身上的钱又全被偷去。他那农民式的善良天性，面对这座城市永远束手无策。后来，他去给医院洗尸体，又去大学的美术系当裸体模特，给丈夫出国的女人当陪聊，最后又爱上了有丈夫的女画家。
　　应该说，他是有良心的，虽然也有很多缺点和历史刻在身上的缺陷。他有家庭的责任感，渴望尽快把两个孩子拔出农村。可他的理想要实现起来，却充满坎坷。他在最艰难的时候都不曾使自己的肉体堕落，但最后还是给丈夫出国的女教师当起了陪聊，出卖了色相。他的翻身的奋斗只能从失德做起，这就是他的可悲之处，他的天定的不可逃脱的命运。但他的良心从来都没有丢失。他一边在挣各种各样的钱，又在诅咒金钱；拼命巴结权贵，又在心里蔑视和嘲笑他们；出卖色相，又在古今的知识堆里拼命充实灵魂。他的内心充满二重性，认为这个时代已经不存在真正的爱情，又迷于女画家；憎恨城市，又使劲往进钻，为不能钻进来而急迫、焦烦；赞美真诚，又刻意虚伪；欣赏自己的才智，又讥讽自己的肮脏；拼命挣钱，又嘲笑讲师教授为金钱而浮躁；瞧不起知识分子的迂腐，又嫉妒他们是吃公饭的；轻视吃公饭的人没有了丝毫的创造力，自己又渴望有一天能钻进他们的队伍；憎恨腐败，又想利用腐败的官员为自己的上升铺路……然而他不论怎样变，却有一根心灵的筋骨不会变，那就是一个穷人最基本的感情和良心。虽然他渴望挣钱，却希望在自己未来的公司里每个人的良好人性都不要受到压抑，向上的欲望都能得到满足。在金钱与荣誉之间，总有一种力量在把他拉向荣誉这边，他好象更想得到一种价值上的满足。他与享乐永远格格不入，与世风永远格格不入。他一方面干着在别人看来是最低贱的工作，比如裸体模特和清洁工，一方面又反差极大地就象时代的思想家，在具有幽默性质的对比中，我们看到了他的可笑和神圣，他的真诚和迂腐。在他的身上总是充满对立，英俊的外形与身份的反差，低贱的工作与头脑的反差，勃勃雄心与地位的反差，善良的本质与环境的反差……这才是生活中的真正的幽默。
　　我们看到这个人是时代的产儿，是多么典型的性格。向上的力量和向下的力量同时存在于他的心灵。这就是人，活生生的人，充满了各种内在矛盾的人。通过引入陀思妥耶夫斯基的复调手法，我们让这个人的内心总有两种相反的力量在同时大声叫喊。在对权力、地位、金钱、物欲……这些时代宠物们的追逐与抗拒中，总是伴随着情感、人格的失与得，灵魂的死灭与再生是那么惨烈。
　　三、小说的艺术特点
　　结构简洁，重心突出，内在张力大。
　　语言泼辣，尖锐，细腻，朴实，充满生气，加上主人公那独特的性格和智慧，使感情和思想很容易被表现得淋漓尽致。
　　注重现实感，生活的信息量较大，让人感到厚重，亲切，真实。特别注重细节的丰富性和生动性，在纷杂万象的事态中去叙述和描写，具有相当的震撼力。不论对生活场景的描写，对世风的临摹和分析，还是对所谓的知识分子的刻画，很容易使读者产生共鸣。
　　可读性强，把严肃的思索尽量用小说的情趣加以体现，追求深刻，但不沉闷，追求本质，却通过有趣的现象入手，具有本质上的幽默感。
　　人物丰满、有特点。一部小说如果没有一些有个性的人物作支撑，那只能供人在某几天里轻薄地消遣一下。好小说都是靠不朽的人物传世的。作者一贯追求的目标就是创造有个性、有思想、有滋味的人物，让人们不易忘记。人物内心的二重矛盾，性格的复杂，心理的多侧面，甚至对复调手法的运用，使人物更加真实饱满。读者通过人物去感受与领悟时代的精神与气质。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第11章 在中国，过于积极会有灾难
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-8-27 11:22:00　　本章字数：2070)
　　
　　校园里还是经常出现奇怪的碎纸屑，主要是在晚上，有时在保瑞的管区，有时不在。刘雄很想抓住这个人，保瑞也是。好几个晚上，保瑞在校园里巡游，直到一两点钟才睡。
　　这个季节的夜晚，学生们睡下以后，校园骤然寂静，显得格外美妙，花朵的气味，树木的影子，都给人以美妙的享受。保瑞第一次觉得，自己是这样清闲，是这样愉快。
　　蓦然间，他看到路灯下飘起了雪花。它们美丽异常，还有她甩动的胳膊，也这么美丽，这么撼人心魂……他呆呆地望着。雪花迅速落下，他在心中遗憾——它们为什么只肯在空中逗留这么短暂的时光呢？幻觉里，他看见漫天飘起了雪花，美丽无比，壮丽无比，他的心为之颤动了。
　　她走过来了。她的手臂又舞动起来。雪花再次飘舞起来。
　　“美丽的景致……就象天女散花。”
　　女孩受到一惊，猝然停下，朝黑暗里望去。
　　“你是谁……快出来。”女孩说。
　　“是我。”保瑞从黑暗里走出来。
　　女孩盯着这个人。
　　“你快把我抓起来呀。”
　　“为什么呢？”他摇摇头。
　　“我在给你制造麻烦，我在给你捣乱。”
　　“你是在跳舞，你的舞姿太美妙了。”
　　“我从小就练习舞蹈。”
　　“你再撒一次好吗？”
　　“你以为，我不敢吗？”
　　“那就撒吧。”
　　她在犹豫。
　　“那我先撒。把你的雪花送给我一点。”
　　她把书包张开。于是，他抓了一大把。他走过去，手猛然往起一扬。雪花飞舞起来。可它们舞得并不高，远没有她的高。他瞅着她，似乎有些失望。她瞅着他，笑了一下。
　　“还是你来吧？”
　　她还在犹豫。他把她的书包打开，抓了一把，递给她。她终于接住。他又抓了一把，走到马路中间，说，你快一点啊。他说着，手往起一扬。这次，雪花舞得更低了。
　　“好吧，看我的。”她说着，走过来。
　　她的胳膊用力并不重。她就象是舞蹈一样，柔软的胳膊和手轻轻地甩上去。雪花就在高高的地方飘舞起来。他钻到它们的下面，让它们落在他的脸上。他把手臂张开，用大力士的样子，接它们，又抓它们。它们是多么轻巧啊，从他的指缝间逃走。
　　“你玩够了没？”她突然说。
　　“还没有呢。咱们再扔？”
　　“够了，够了。快点把我抓起来。”
　　“你厌恶我？好吧，那你走吧。”
　　“不想知道我是谁吗？我叫什么？是哪个系的？”
　　“不想知道。我只是觉得，你在舞蹈……”
　　“你知道我是谁了。”
　　“我什么也不知道。”
　　“那我告诉你吧。”
　　“什么也别说，什么也别说。”
　　“你这个浑蛋，我厌恶你。”她扭过身，走了。
　　他依然站在那里，默默瞅着她的背影。
　　一小时后，他把地上打扫干净。第二天，刘雄见到他，问他有什么发现没有。他不解地盯着科长。晚上，当大学生们都睡下之后，他又开始巡夜。他怀着期待，走到昨天的那个地方。这里安静极了，仿佛再也不可能发生昨天那种事情。他在黑暗中坐了一小时。直到认定她再也不会过来，才走了。
　　他觉得，昨天的事，就象一场梦境。
　　黎明之后，他把自己的管区又扫了一遍。回来，他在脑子里仿佛看见，女孩又给地上丢满了纸屑。虽然临时工之间已经建立了协作网，他还是不放心，再说你自己的管区，自己不操心，最后出事只能是你自己负责。他就又跑到自己的管区。他把各处巡游了一遍。很干净。倒是别人的管区有些脏，他不想闲着，替人家打扫了，省得人家上午再扫。他这才想到，自己跟大家扫地的时间不一样，显得大家不太积极，大家不有意见才怪。
　　他还记得，多少年前，小学女老师偷偷告诉过他，在中国过于积极工作或劳动肯定要倒大霉。不知道那个女老师为什么要告诉他这些。在以后的岁月里，那个年轻的女老师成了他心中的一个偶像，尽管他心中永远没有偶像这个概念。
　　可是，那个女老师后来自杀了。这成了他心头永远的病。他在一段时间里竟然夸大地认为，她是中国最敢讲真讲的老师。
　　不过，刘雄并没有建议大家都去晨扫。再说了，自己也可以早上才扫。学生都上课的时候，扫地一样很方便。他当时那么做，也是为了体现自己早起晚归，好要一间房子。现在不好再改了。每天都要起这么早，有时就很累。好在他眼下就是想锻炼意志。
　　他的神经变得格外敏感。这几天，半夜也会惊醒。他就爬起来，去管区查看。地上什么也没有。他总觉得，不止是女孩一个人在丢碎纸屑。可大家一下都安静下来，他反而不习惯了。弄得他老是要半夜爬起来。本来黎明就要晨扫，他却躺不住，就跟尿憋了似的，翻来覆去睡不着，就不如去查看一番再睡着踏实。可这样一查，往往就再也睡不着了。睡不着，躺在床上最难受，就不如干点什么。干什么呢？不如就去守着管区。就坐在了阴暗的角落里。但这个人却从此消失了，再也不曾露面。
　　那个女孩，究竟是怎么回事。
　　他知道，她是针对他的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第12章 这就沉不住气了，还想当官？
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-8-29 11:52:00　　本章字数：2551)
　　
　　暑假快来了，保瑞就没有急着离开酿皮摊。
　　这天，他了解到火车站附近的一家国营旅店，准备出租一楼临街的两间屋子。韩美娇的亲戚想租用开饭馆，竞争者很多，担心自己没希望，便想让担任区人大代表的男人找人说说情。
　　“人大代表又不是议员，开会只有举手的份儿，人家国营旅店会听我的？”程福荣回家蒸酿皮去了。
　　傍晚，酿皮摊收摊，保瑞来到车站派出所。正好只有张正一个人在。保瑞把国营车站旅店准备出租两间屋子的事说了。一次在派出所喝茶，保瑞听张正说，很想让女人停薪留职做生意。
　　“咱们跟程福荣的亲戚合股。我套过韩美娇，她说地段这么好，跟人合股有什么。就看你夫人干不干了。”保瑞说。
　　“这倒是个机会，只是保险吗？”张正慎重地说，“停薪留职可不是闹着玩的， 一个月光工资就损失一百多块呢。”
　　“据说房租一个月四百块，每季度第一个月交齐。另外再有个两千多块钱添置设备，边干边完备。有个五千块钱启动，就差不多了。我估计程福荣亲戚的份额至少要占到一半，剩下的我跟你夫人再一人一半。一千来块钱，你出不起呀？”
　　“千万别让人家把咱们坑了。”张正有些动心，“我女人之所以要做生意，是因为她娘家太苦，病的病，残的残，还养着个老痴呆儿……这些年，我这女婿当了整整一个儿啊。我女人说想做生意，我不敢拦，我拦我就得继续给丈母娘当儿子。”
　　“你是啥身份，程福荣的亲戚敢坑你？”
　　“你能否先替我垫上八百块钱？”张正终于下了决心。
　　“我的钱都捎回家盖房子了。我还想让韩美娇先替我垫上几百块呢。”保瑞显出为难的样子。
　　“那好吧，我去别处借点。哪天我亲自把钱交到韩美娇的手里，再让她立个字据。 咱俩先不必跟韩美娇的亲戚打交道。”
　　“你到底是搞公安的……最好别已经租出去了。”
　　“租了也得退掉。”
　　保瑞稍感震惊。张正平时不这样，对人相当和气。又有一个家庭倒霉了。自以为租上了房子的那一家人，也许正围坐在一起畅谈未来哩。保瑞便有些不安。他很快意识到自己的可笑。这点小事都沉不住气，还想着将来当官呢。对旅店来讲，一切都在未定之中，他们一直等着最有价值的租房人。
　　保瑞把韩美娇拉到一边商量。他说，他入不入股没啥，主要是想把张所长拉进来。租房的事有张所长出面，必定能成。
　　＃
　　收摊后，韩美娇请保瑞去吃火锅。席间，她不停地给保瑞倒酒。从饭馆出来，天已黑透。韩美娇想起什么，又跑回馆子。韩明明说，她准是去要发票，以便向表弟报销这顿饭。
　　保瑞却能够理解韩美娇了。她是小人物，只能一点一点地努力。每走一步，都很艰难，除了要使出全部力量，还要防备别人的冷枪。她走到今天，实在不易。他很敬佩她的清白。
　　保瑞朝小煤房走去。这几天，只要一想起学院的那间小白房子，心里就犯堵。陈佳容说，那屋子两年前吊死过一个女人。她是中文系的教师，长得很标致，三十好几还没结婚，死前刚刚评上讲师职称。按说，她早就该当讲师。传说她心性高傲，跟领导的关系一直不好。自杀可以不报警，她在本地没有亲戚，校方担心以后说不清，还是报了警。于是，发现她怀有几个月的胎。后来一直没查清，是谁让她怀了。谣言一度指向系主要领导，和院职称办的人。不过她是自杀无疑，也就没再往下查。
　　保瑞想，怪不得一直没有人住那间屋子。这些天来，经常有人向他投来古怪的目光。前天，他在美术系一个办公桌的玻璃板下面，看见一张几年前艺术、哲学、中文、历史等文科系的教师们的集体合影。那上面除了乔琳琳，还有另一个长得很标致的女人。夜里，他做了个梦，他成了郎大中，神情忧郁的女人不顾一切地朝他扑来，要咬他的鼻子。他大叫一声，说，又不是我一个人睡了你呀……他一下醒来，发现自己坐在床上。
　　＃
　　保瑞路过一家剧社，听见里面传出秦腔的吼声，顿觉十分过瘾。要不是积攒了太多的悲愤，喉咙里怎会发出此种声音。当年在侯家堡，一听见别人吼秦腔就心烦，现在想来真是浅薄。
　　保瑞在椅子上坐下来。几分钟，他的茶碗就被四五个提着热水瓶的女演员揭开了几次。台上的男演员唱罢，另一个女演员朝台上奔去。她的嗓子非常好，却只有一个男人给搭了一条红。
　　台上换了另一个女人，嗓子比刚才的女子差远了。一个年轻人从雅座上站起来，倨傲地伸出两个指头。保瑞以为，此人是要人上去搭两条红。伙计却抱了一堆红缎子，给女演员披上。
　　“你下面看吧，”坐在保瑞身边的男演员说，“今天哪个女演员唱得不好，信贷员就专门给搭红。这都是批发商李跛子惹出的事。信贷员不许自己在场时，由别人来左右场子的气氛。”
　　“一个红多少钱？”保瑞小声问。
　　“十块。演员五块，乐队三块，剩下的两块归剧团。”
　　女人唱罢，跑下台去跟信贷员握手。
　　“我心里憋气啊。”一个人用拳头捶胸口。
　　男演员回头笑道，谁叫你只是个修鞋匠。
　　保瑞猛然站起来。两个男演员跑过来送他。
　　“作孽，作孽，”保瑞指着这两个人说，“你们还待在戏棚子里，真不应该呀。以后只要信贷员过来，你们就集体出走。”
　　“可团长不让啊。”一个男演员说。
　　一个大汉走过来，问两个演员在吵什么。原来，这就是李团长。保瑞一脸的蔑视。李团长的目光，同样含着轻视。
　　“这不是演出，是糟蹋人。”保瑞说。
　　“我们全凭这吃饭。”李团长说。
　　“呸。”保瑞说，“你把李建华叫过来，看我不抽他。”
　　李团长愣住。今天遇到了不好惹的，赶紧作个揖，然后掺上保瑞，往外面送。保瑞来到外面，情绪马上就不一样了。走在街上，他想，李团长有何办法，连整个娱乐界都被金钱买断，只要看看电视里每天都演些什么——他们把自己当成造乐的机器，可观众一眼就看出来，里面全是虚情假意。导演生怕观众不跟着傻笑，在音响里配制了笑声。造乐，造乐，我们的演员只会大声傻笑了。就连最喜欢造乐的美国人，都对中国演员只会傻笑不解。
　　保瑞回过头，见剧社门口站了好几个拿棍子的人。他们都在朝这边瞅。喝醉的李建华，在招手，让他侯保瑞回来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第13章 洗尸体真就那么可耻吗
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2006-8-30 10:50:00　　本章字数：2563)
　　
　　韩美娇的表弟叫韩庄，四十岁，黑脸膛，在中区还开着个饭馆。房子租下来后，三家协议，韩庄入百分之五十一的股，张正的女人入百分之三十，保瑞入百分之十九。每季度分一次红。出纳是韩庄手下的人。张正的女人兼会计，另外拿一份工资。韩庄认为仗着这样的地盘，馆子的生意必会兴旺，因而劲头十足。
　　保瑞并不担心，韩庄会跟张正的女人合起来坑他。他也就入进去几百块钱，这比在银行吃利息强。他更看中这次经历。
　　这时，回村里承包建筑材料厂的谋划，就显得那么不切合实际了。这个年轻人就是这样，不断调整自己的思路。
　　对于张正多占股份的事，他很快就想通了。我只有依附在他的裤裆底下，才能干出点事业来。这也就是我的现实。真正的可怜虫倒是韩庄，连我也成了盘剥他的帮凶。我还在充当拉皮条的角色。但韩庄这个可怜的妓女，早就巴不得有个腰粗腿壮的嫖客来奸淫自己，否则就无法实现发财的美梦。
　　打开小白房子，见地上有一张纸条。是江碧玉写的。她要他去她家吃午饭和晚饭。几天前，她跟他闹了点别扭。她不知听谁说，他在医院洗尸体，就向他发了脾气。
　　“她以为，她真的用钱把我包下来了。”他也不跟她多解释什么，不说他已经辞掉了那份儿活，把她的钥匙放在茶几上，离开她家。她很快就追下来，硬是把他又拉回去。
　　一定是陈佳容告诉她的。只有陈佳容和赵玫，知道他的这一经历。陈佳容跟江碧玉很熟。陈佳容究竟是什么心思。我本来就不是可以坐食祖产的贵人，也不是可以不劳而获的权士……清洗尸体真就那么可耻吗？这跟当模特一样，是被法律保护的。
　　不管怎样，他现在跟人合开了餐馆，这意义是巨大的。
　　美好的前景，已经有了开端。所以，应当高兴了。
　　＃
　　保瑞没想到，秦桔的丈夫会找上门来。秦桔的丈夫来，主要是为三件事。一是秦桔卖肾得的钱，没有全寄回家，有两万元不知去向。二是秦桔的骨灰埋在了哪里，活着见不着人，死了应该见到尸首。三是要听这个人讲讲，自己跟秦桔是啥关系。
　　望着这个面目清秀的年轻人，保瑞只能在心里为其遗憾。两口子的关系，怎么僵到这个程度。据说，秦桔的丈夫死活不愿意跟秦桔离婚，宁可一直耗着。秦桔跑出来四年了，秦桔的丈夫从来不肯出来找找媳妇。秦桔的丈夫在乡政府做事，按说秦桔这个村妇应该高兴得百依百顺才是。可秦桔宁可跑出来干这种事。现在，秦桔的丈夫一找就找到地方了，把秦桔在火车站广场后面干的事全知道了，卖肾得了多少钱也知道了，跟他侯保瑞有来往也知道了……这说明，这个人一直就没管秦桔的死活。
　　保瑞显得什么也不知道，所以无可奉告。秦桔的丈夫说，这事没有完，明天还来。他把这间屋子又仔细打量一番。
　　保瑞很快就去了火车站后面，在小巷里找到饶云。她也正想找他，心里也装着秦桔丈夫的事。保瑞这才知道，秦桔拿上卖肾的钱，很快给了她和另外两个好友各一千元，以感谢她们这几年的照顾。她现在担心，秦桔的丈夫会把钱要走。保瑞想，秦桔给了自己一万六千元，就是说，秦桔自己才用了一千元。秦桔那一阵整天吃好的，最后也就用了一千元。秦桔真是可怜。可这个丈夫，得了大钱，还不满足。保瑞要饶云放宽心，秦桔的丈夫不会知道这三千元的事，一切都按秦桔生前的决定和遗嘱办，不要多说任何话，不让这个人抓住任何把柄。
　　见了几个姑娘，保瑞心里踏实了。
　　第二天，秦桔的丈夫果然又找来。保瑞拿出秦桔生前写的一份遗嘱的复印件。上面说，将她的骨灰撒进湟水。秦桔的丈夫见上面的字确实是秦桔本人的，这也跟几个姑娘的话相一致，基本上就信了。关于钱的事，保瑞说，秦桔这四年没向丈夫要过一分钱，她卖了肾，花掉两万，也应该，劝年轻人不要想不开。没想到秦桔的丈夫听见这话很不高兴，说是秦桔卖肾得的钱，当然要计较，就是卖屁股得的，也要认真，她的身子只属于丈夫。
　　“你不要胡说，秦桔什么事也没干过。”
　　“你怎么这样爱护她？你跟她究竟是啥关系？”
　　“什么关系也没有。她喜欢买酿皮吃，我们就认得了，有时候欠我两个钱，有时候又多给我两个，说是预付下次的，互相渐渐就有了一些信任。这次办丧事，也因我是男的，胆子大，她才托上了我。你这人，不知感恩，不懂得应该请我吃饭，反而这样待我，让人好难理解。事情传到你家乡，怕也不好听。”
　　“我才不怕。我早就知道，她卖屁股了。”
　　“你怎么这样攻击自己的好媳妇？”
　　“她好个屁。你少包庇她。”
　　“就算她卖了，也是为生活。只要她活着，还是好媳妇。你计较这干嘛。如今有几个贤妇？假如固定给几个男人卖，那你才完了，那算戴绿帽子。现在不算戴绿帽子。你没必要计较。”
　　“我都恨死她了。孩子长大也会恨她。这个坏东西。”
　　“她为你和孩子卖肾，还不好吗？一般女人，把钱花光了也不会寄给你。由此可见，她没有外遇，是难得的好媳妇。”
　　“我就听不得由你说这个。”
　　“你这人，太偏见了，都什么年代了……”
　　保瑞不想再说什么。没想到，年轻人还真想请他吃饭。这倒是和解的机会。他就去了。
　　本小说的艺术特点
　　结构简洁，重心突出，内在张力大。
　　语言泼辣，尖锐，细腻，朴实，充满生气，加上主人公那独特的性格和智慧，使感情和思想很容易被表现得淋漓尽致。
　　注重现实感，生活的信息量较大，让人感到厚重，亲切，真实。特别注重细节的丰富性和生动性，在纷杂万象的事态中去叙述和描写，具有相当的震撼力。不论对生活场景的描写，对世风的临摹和分析，还是对所谓的知识分子的刻画，很容易使读者产生共鸣。
　　可读性强，把严肃的思索尽量用小说的情趣加以体现，追求深刻，但不沉闷，追求本质，却通过有趣的现象入手，具有本质上的幽默感。
　　人物丰满、有特点。一部小说如果没有一些有个性的人物作支撑，那只能供人在某几天里轻薄地消遣一下。好小说都是靠不朽的人物传世的。作者一贯追求的目标就是创造有个性、有思想、有滋味的人物，让人们不易忘记。人物内心的二重矛盾，性格的复杂，心理的多侧面，甚至对复调手法的运用，使人物更加真实饱满。读者通过人物去感受与领悟时代的精神与气质。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第14章 这里办案子要考虑社会效益
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-8-31 11:24:00　　本章字数：2873)
　　
　　半小时后，保瑞借着喝了酒脸皮厚，就把什么都套出来。这小子在乡上借着有脸有面的，搞过好几个女子，还把人家领到家里来，被秦桔当场捉住，把两个人的皮带都拿跑了。这还是开头发生的事。后来还有把两个人用皮带绑在一起的事。所以秦桔的丈夫说，他并不吃亏，早就先下手为强，给她戴过绿帽子。保瑞连连摇头，骂这个人浑蛋。过了一会儿，年轻人又说，自己其实什么都没干过，刚才是气得胡说。又过了半小时，大概是喝得太多了，年轻人哭喊起来，还砸杯子，谁也劝不住。保瑞更成了最大的敌人，脸上被泼了一杯酒。
　　“我要去学……院告你……钱我不追问……但总要见到尸首见到土包啊……难道我没这权力吗……难道你要把绿帽子给我戴到死吗……难道骨灰跟屁股一样好玩吗？”秦桔的丈夫说。
　　秦桔的丈夫果然叫住一辆出租车，朝学院去了。
　　保瑞想，这下完了。
　　两小时后，保瑞回来，见秦桔的丈夫躺在小白房子门口。他把这个人抱进来，放在床上。这个人给床上吐了好几次。保瑞无法忍受，把这个人又抱出去，放在地上，说：
　　“你们两口子，凭白无故都这么整我。我不干了。”
　　保瑞进去，把门狠狠关上，把床单拉下来。
　　秦桔的丈夫站在外面，轻轻敲窗户玻璃。
　　“你这就不醉了？”保瑞吼道。
　　“大哥，快开门。”秦桔的丈夫说。
　　保瑞过去，把门打开。秦桔的丈夫一下跪在面前。
　　“你是好人，我赔罪了——”秦桔的丈夫重重磕了仨头。
　　保瑞把这人扶起来。
　　“但我不定什么时候，真要告你。”秦桔的丈夫说。
　　“你随便，你随便。你们两口子就这样子。”
　　“你这话，我爱听，我受用，我喜欢……”
　　“你这个醉汉……”
　　“唉，我走了……”秦桔的丈夫说着，真的走了。
　　保瑞没有关门，一直望着这人的背景。秦桔的丈夫被什么东西绊了，栽倒下去，半天没有起来。保瑞听见年轻人用悲沉的嗓子大哭起来。年轻人的两臂高举着，摇撼着。
　　几天后，保瑞又去了秦桔的墓地，一边烧纸，一边问她该怎么办。她说，还是按生前定下的办。保瑞也无法了。要是秦桔的丈夫再喝了酒，控制不住，找了学院领导，那就好瞧了。要是告到法院，他侯保瑞不就成了藏匿主人家尸体的罪犯，那才更好瞧了。哪有死了还不让丈夫见尸首见土包的道理？秦桔心太狠。
　　“秦桔，你也太狠。”保瑞说。
　　“他是要挖坟，他心里有一口恶气。”秦桔说，“我都已经死了，你们得尊重死者，可不能让他挖坟呢。”
　　“那好吧，我不让他挖。”
　　“一定要顶住，死死顶住。”
　　“好吧，我死死顶住。”
　　保瑞又见到几个姑娘时，她们全没了信心。可怜的秦桔，死后也不得安生，坟迟早是要被挖了。她丈夫不能容忍，她被埋在异乡。但秦桔死也不愿意回家，更不想见丈夫。
　　保瑞再次感到，自己是埋了一颗定时炸弹。他给秦桔所干的一切，都没法说清了，他八成是秦桔的婚外遇，是情人。他只能老实等着，让秦桔的丈夫告他。而且一告一个准。这里办什么案子都可以拖，办奸情案不会拖，可能是考虑了社会效益。
　　关于《拒绝风流》这部小说
　　一、题材
　　这是农民青年进城打工的故事。这个题材意义重大，我国目前有近一亿的进城打工者。长期以来这个群体受到文学的忽视。这部小说的特点在于不仅用城市人的视角写城市，更用农民的眼光，特别是一个有思想，有头脑，有抱负，甚至也是有点野心的农民青年的眼光，来重新审视这个被我们熟悉并熟视无睹的城市。这期间发生在文化、思想、情感和精神上的碰撞，使我们有触目惊心的感慨。城市人挣扎在城市的故事，已经被写得很多很繁了。现在我们让一个农村青年走进城里，而他又很有性格，有思想，又长得高大英俊，这样就会很快跟城市发生一系列关系，我们就能借此看到平时不被注意、不被发现的很多关于城市的精彩的东西。由于主人公的身份和心理跟城市格格不入，作者就把城市的许多荒诞不经的、幽默可笑的、深沉悲壮的、感人至深的东西在一种强烈的对比中展示出来。这实在是比用城市人来揭示城市，要更加有趣，更具艺术效果。
　　二、情节概要
　　主人公在第二章走进城里。伴随着主人公的活动，我们看到一个广阔的世界：艺术家，教授，各类老板，暴富者，官员，国企、私企老板，游民，骗子，一般市民……
　　在进城的当天，主人公就在公共汽车上被莫名其妙地罚了钱。他去煤场找活干，竟被煤帮毒打，眼睛差点弄瞎。当他在摊位上找到一个洗碗的活，身上的钱又全被偷去。他那农民式的善良天性，面对这座城市永远束手无策。后来，他去给医院洗尸体，又去大学的美术系当裸体模特，给丈夫出国的女人当陪聊，最后又爱上了有丈夫的女画家。
　　应该说，他是有良心的，虽然也有很多缺点和历史刻在身上的缺陷。他有家庭的责任感，渴望尽快把两个孩子拔出农村。可他的理想要实现起来，却充满坎坷。他在最艰难的时候都不曾使自己的肉体堕落，但最后还是给丈夫出国的女教师当起了陪聊，出卖了色相。他的翻身的奋斗只能从失德做起，这就是他的可悲之处，他的天定的不可逃脱的命运。但他的良心从来都没有丢失。他一边在挣各种各样的钱，又在诅咒金钱；拼命巴结权贵，又在心里蔑视和嘲笑他们；出卖色相，又在古今的知识堆里拼命充实灵魂。他的内心充满二重性，认为这个时代已经不存在真正的爱情，又迷于女画家；憎恨城市，又使劲往进钻，为不能钻进来而急迫、焦烦；赞美真诚，又刻意虚伪；欣赏自己的才智，又讥讽自己的肮脏；拼命挣钱，又嘲笑讲师教授为金钱而浮躁；瞧不起知识分子的迂腐，又嫉妒他们是吃公饭的；轻视吃公饭的人没有了丝毫的创造力，自己又渴望有一天能钻进他们的队伍；憎恨腐败，又想利用腐败的官员为自己的上升铺路……然而他不论怎样变，却有一根心灵的筋骨不会变，那就是一个穷人最基本的感情和良心。虽然他渴望挣钱，却希望在自己未来的公司里每个人的良好人性都不要受到压抑，向上的欲望都能得到满足。在金钱与荣誉之间，总有一种力量在把他拉向荣誉这边，他好象更想得到一种价值上的满足。他与享乐永远格格不入，与世风永远格格不入。他一方面干着在别人看来是最低贱的工作，比如裸体模特和清洁工，一方面又反差极大地就象时代的思想家，在具有幽默性质的对比中，我们看到了他的可笑和神圣，他的真诚和迂腐。在他的身上总是充满对立，英俊的外形与身份的反差，低贱的工作与头脑的反差，勃勃雄心与地位的反差，善良的本质与环境的反差……这才是生活中的真正的幽默。
　　我们看到这个人是时代的产儿，是多么典型的性格。向上的力量和向下的力量同时存在于他的心灵。这就是人，活生生的人，充满了各种内在矛盾的人。通过引入陀思妥耶夫斯基的复调手法，我们让这个人的内心总有两种相反的力量在同时大声叫喊。在对权力、地位、金钱、物欲……这些时代宠物们的追逐与抗拒中，总是伴随着情感、人格的失与得，灵魂的死灭与再生是那么惨烈。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第15章 与皮条行当进行一次总清算
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-9-2 11:12:00　　本章字数：2215)
　　
　　保瑞再次去找饶云，让她们别松口。饶云答应了。她的情绪不太好，原来，几个汉子把她坑了，一分钱没给，全跑了，还把她的钱偷走了，有好几百呢。昨晚，她哭了一夜。她实在不想干下去了，她早就不想干了。她也想卖肾，得一笔钱，做生意。
　　“你有没有认识的人，我去端盘子洗碗也行啊。”
　　“附近都认得你，不好办呢。”
　　“唉，是啊。让我干什么，我都愿意哩。”
　　“那你敢不敢去医院洗尸体？要是敢，就有救了。”
　　“医院哪会要我？”
　　“我认得人，就看你敢不敢？报酬不少呢。我也干过。”
　　“你敢我就敢。我杀过狗，剖过膛。最好能解决住处。”
　　“住的不要提，否则一开始人家就不想要你了。”
　　“那就不提。”
　　“我先去联系。成不成，明天都来见你。要保密。”
　　“绝对保密。”
　　保瑞当天就跟董大伯讲了，说女孩是老熟人的亲戚，家里遇到难事，要想办法帮帮。但董耀宗不想给自己身边招个女的，怕不方便，就想给别的医院联系。他想，姑娘家愿意干这个，一定是逼得无路了。当天，就跟另一家医院的熟人打电话。那边马上通了一条信息，说省六医院缺人手，不知女的行不行。省六医院的姬正联，是自己当年带出来的徒弟，董耀宗马上就去了省六医院，谈了情况，姬正联立刻让姑娘过来，双方见个面。董耀宗就给保瑞打传呼。保瑞得得知情况，晚上就去找饶云，商量好第二天一早就去省六医院。
　　后来一切都顺利，饶云转眼之间就有工作了，而且离那太平间不远就有一间平房，住着两个女清洁工，医院把饶云也安排进去，解决了住的问题。她师傅姬正联，脾气人品都不错。
　　保瑞想，当初自己怎么就没想到把春花介绍去呢？难道春花会不愿意吗？可他确实就没想到。他再次为春花痛心了。
　　两天后，饶云来到学院，手里提了很多吃的。
　　“看来，你真想踏实了？”保瑞盯着饶云。
　　“是啊，咱们村姑，这够理想了，还有住的。”她满脸都是欢喜，“侯哥，她们几个老是问我，我能说实话吗？”
　　“干几天，稳定了，可以跟她们说。”
　　“侯哥，我今天把针钱拿来了，想给你拆洗被子。”
　　“不用，才洗过。老老实实坐着吧。”
　　“侯哥，我一点不怕死人，你说怪不怪？”
　　“你天生胆子就大呗。”
　　“可我挺怕活人哩。”
　　保瑞瞅她一眼，笑笑。“记着，要严谨，别让姑娘们老到你那儿乱说话。待人别那么厉害，要仁义，要宽厚。”
　　“我懂，侯哥，我记着了。”
　　“这些东西全提回去。”
　　“我不。侯哥，你瞧不起我。”
　　“你才开始挣钱，省着点。”
　　“侯哥，我还想去见见董大伯。”
　　“董大伯就不要见了，有我呢。”
　　“侯哥，我这两天老是想，我能彻底洗手吗？”
　　“怎么不能？是人就能。不能，就不是人。”
　　“对，不能就不是人。男人身上的臭味，我厌恶。”
　　“我看出来了。”
　　“只要今日放下屠刀，明天就可以成佛。”
　　“完全对。”
　　“要是她们几个都能洗手，就好了。”
　　“你先站稳了，一个一个来。”
　　他想，凡是自己给拉过皮条的，最好由自己帮忙，使她们一个一个获救——这也许算是最好的清算。
　　“到时候，还得找你。”
　　“只要你们都能跳出来，我不怕麻烦。”
　　“刘春花别死多好。你当初怎么就没帮她？”
　　“是啊，怎么就没帮她呢？连提都没提过。”
　　“说明你跟她不真好。”
　　“是啊，的确不真好，没有对你们好。”
　　“可当时我们还生气呢。”
　　“你们是没指望，就瞎生气。”
　　“我这两天一想到秦桔，心里就不好受。”
　　“我同样没想过，应该给她帮帮忙。”
　　“要是我不求，你也不会帮。介绍洗尸体，说得出口吗？”
　　“是说不出口，想都想不起来。”
　　“但我高兴，我太满足了。我高兴得大哭了两次。”
　　“好好干吧。”
　　“嗯。”
　　#################################
　　这部小说的艺术特点
　　结构简洁，重心突出，内在张力大。
　　语言泼辣，尖锐，细腻，朴实，充满生气，加上主人公那独特的性格和智慧，使感情和思想很容易被表现得淋漓尽致。
　　注重现实感，生活的信息量较大，让人感到厚重，亲切，真实。特别注重细节的丰富性和生动性，在纷杂万象的事态中去叙述和描写，具有相当的震撼力。不论对生活场景的描写，对世风的临摹和分析，还是对所谓的知识分子的刻画，很容易使读者产生共鸣。
　　可读性强，把严肃的思索尽量用小说的情趣加以体现，追求深刻，但不沉闷，追求本质，却通过有趣的现象入手，具有本质上的幽默感。
　　人物丰满、有特点。一部小说如果没有一些有个性的人物作支撑，那只能供人在某几天里轻薄地消遣一下。好小说都是靠不朽的人物传世的。作者一贯追求的目标就是创造有个性、有思想、有滋味的人物，让人们不易忘记。人物内心的二重矛盾，性格的复杂，心理的多侧面，甚至对复调手法的运用，使人物更加真实饱满。读者通过人物去感受与领悟时代的精神与气质。
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第16章 某些成年人拉屎也靠父辈搀扶
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-9-3 11:08:00　　本章字数：2749)
　　`
　　这一天，酿皮摊又歇业。中午，保瑞坐在靠近校门口的一家馆子，喝啤酒。老板免费送上两碟小菜。不久，保瑞看见乔琳琳出现在饭馆门前。他站起来，邀请她坐过来。
　　“酿皮摊歇业？”她问。
　　“是啊。”他心里一愣。对方竟然把他了解得这般清楚。他原以为在这所学院，没几个人知道他在外面的事情。
　　“他出差了，我一个人懒得做饭。”她解释说，“这星期我一直在外面吃，食堂的饭菜我吃不惯。”
　　他两次看见她钻进这家馆子。他今天就是在这里等她。如果她不进这家馆子，他也可以看见她从门前走过。刚才，她站在门口，目光一亮。但愿这是因为遇见了我的惊喜。他认为，她一直在跟他演戏。说不定她也是为了遇见我，才一次次往这几家饭馆里钻。她的肉体，而不是精神，总有寂寞的时候。
　　他多次跟踪这个女人。这段日子，没有别的男人跟她来往密切。她的情绪与绘画，都处在低潮。通过向别人讨教，得知她的画风正挣扎于形式的泥潭，或者说，新的充满活力的东西正试图走进画面。他找来她近期发表的有关艺术的文章，进行研究。尽管对许多词汇一知半解，却认为窥视到她目前的主要问题。
　　他仍然找不到机会，跟她接近。一天，在教研室，她说了一句很粗俗的俚语。在场的人，只有他听懂了这话的意思。哦，怎么会有如此大胆和放荡的女人呢？面对几个面面相觑的教师，他琢磨，她的老家距离侯家堡不会太远。说不定，她正是在给他暗示什么。事后，每当想起她的样子，他就无法平静，就会为她感动。他完全忘记了张亚楠，一味沉迷于对她的想象。
　　他还是找不到机会。在教室，他装出更加无所谓的样子。休息时，他会跟几个长相不俗的女生高声交谈。他对她们的风格大加赞赏。乔琳琳一定认为，他对这几个活人的脸蛋更感兴趣。
　　某一天，他来到她的身后，观赏她的画面。他的嘴里，发出笑声。她扭过头来。他走开了。她气得脸都白了。
　　＃
　　一天，他终于要对她干一件更加有意义的事情了。他炮制了一封读者信。他顺着她文章里的思路，对她的画风进行了最全面的攻击，他对她目前的精神状态进行了一番剖析。他认为，她正在不自觉中封闭自己，就如许多艺术家还在一味坚信小感觉。
　　他对她以往的模特予以嘲讽，说他们不算真正的人，没有思想，没有奋斗情怀。对她优裕的生活，也进行了否定。他强调苦难经历，而不是肉体舒乐，对艺术家灵魂的特殊意义。
　　他还忘不了对她丈夫的地位表示轻视。整个文章，只有这一部分最说出了心里话。好几天，他都没能从愤懑中走出来。他有一千条道理，否定她的婚姻、生活及艺术。
　　他还忍不住骂人了。他早就知道，骂人是苍白的，骂人连侯家堡的古老思辨都不及，可还是骂了人。他说张亚楠是猪。张亚楠整天拿着提字的毛笔，实在象一另类滑稽演员的登场。
　　几天后，他再次看到她，发现她的情绪有些低落。他没有走进教研室，而是从门口溜掉了。太好了，这正是他要的结果。但愿她再也不要抬起头来。这是他进城以来干的最有意义的事。他没有发现，每当想到她的气质与美貌，他就不能平静。
　　出乎意料，当她再次坐到教室里，情绪很正常，目光还含着一点嘲讽。这使他不安。她始终没有干出让他难堪的事。
　　“她还没有怀疑到我头上，”他想，“她似乎默认了我的观点——我希望她是有出息的艺术家，能虚心接受我的观点，以使自己的画风……不，不是什么画风，而是最终能让我这个活人走进她的视野，虽然我也同样是没有思想的躯壳。”
　　他觉得，只要自己把金钱视为最有力量的东西，面对历史也就只能显得苍白。但人性的弱点在于，我们都想过好日子。
　　＃
　　“我请你喝杯啤酒？”他说。
　　“啤酒胀胃。”她摇摇头。
　　伙计过来问她，想吃点什么。她说，跟昨天一样。伙计很快就端来一碗精致的鸡丝拉面。“你不能老喝啤酒，”她说，“小心肚子鼓起来，人家就不喜欢请你当模特了。”
　　“我跟人合股开了一家饭馆。当模特，不过是出于我对艺术的挚爱。”他的脸上带着一丝得意，“你也许会奇怪，在如今这种物欲横流的氛围里，居然还有象我这样热衷艺术的人。”
　　“可你还在扫马路。”她的眉头，皱了一下。
　　“我想得到一间住房。”他解释说，“我在城里没有安身之处，这不是你们这些依靠父母亲活着的人能理解的。如今，某些成年人连拉屎撒尿都得靠父辈搀扶。”
　　如果不是为了认识张亚楠，他会立刻走开。如此俗气，眼里只有表面的身份，短命的身份……怪不得，什么也画不出来了。
　　“我使你不快活了。”她歉意地说。想象中，他确实应该有某种身份。这样，她跟他的幽会才更具价值。不，一个野汉，毫无身份，被我欣赏，那才是更好的讽刺。
　　“我要是这么容易生气，早就诀别这个世界了。十九世纪一些艺术大师的遭遇，比我更悲惨。”他盯着她，“林光经常借给我一些书，他说这些书对提高我的素养有帮助。我辜负了他的好意，我把时间都用来扫垃圾了……我在阅读另一种书籍，进行另一种创作，它对百姓更有价值。今天的艺术家与清洁工的不同，很大程度上在于艺术家创造垃圾，清洁工清理垃圾。”
　　在这个校园，少一个乔琳琳对大家没什么，少一个侯保瑞就不好了。可让教师们举手表决，却都会投她的票，会对她的艺术表示欣赏。这是一个刻意虚伪的年代。他跟张亚楠的感受，竟然一样。张亚楠在她面前只能是弱者吗？张亚楠一跟她离婚，她就得滚到集体宿舍。女人的漂亮，看来永远是一件好商品啊。
　　哦，艺术凭什么也欺负我呢？她们的艺术一方面想继续保持清高，一方面又如衰老的妓女，拼命张大两腿，还是得不到金钱这个野汉的欢心。这个野汉究竟喜欢谁呢？还不是金钱，金钱就是喜欢跟金钱抱团儿。团儿越大，才越有力量。这就是今天的奥秘。你不应该当老妓女，你天生跟金钱是对立的。你不应该拥抱金钱，而是要踢它，打它。这样，老色鬼才会对你尊敬一点。
　　在保瑞看来，一个家伙穷得连屎都拉不下来，还不动摇，才是搞艺术的料。曹雪芹就这么写小说。只可惜，眼前这么有天资的女人，都情愿把自己卖给驼背老人。曹雪芹要是活在今天，就是最大的傻瓜。他便有了更强烈的想作践这个贵族的欲望。
　　“这个精神堕落的女人。”他在心中加重对她的轻视。她曾经在文章里表示，艺术应该承载不朽的思想。可她又在画什么样的东西，过着怎样的生活。她竟然还敢滔滔不绝地指教广大众生的灵魂，脸皮太厚了。这就是当代的教师爷。他们彻底反对孔子的说教，却比孔子还喜欢指手划脚。他们来到这个世界上，就是为了指教别人，规划别人，洗别人脑子，而身体力行则跟自己没有关系。他们对孔子身体力行这一点，肯定也很反感。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第17章 他有最后的胜利者的气派
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-9-5 11:30:00　　本章字数：2383)
　　
　　她盯着这个夸夸其谈的男人。她看出来，他很想得到她的重视。其实，她早就重视了，只是还没有找到机会。不，机会大量存在，她可以名正言顺地邀请他当模特。与以往不同的是，她对这个人始终犹豫不决。在他面前，她反倒成了一个弱者。
　　她从他的躯体上，更可能是从他的行为上，看到了一点象征意义，即他比这所大学里的任何一个男人，都更具有最后胜利者的气派。不过，她恐怕还是对他的躯体更感兴趣。只是，他仅仅渴望从她这里挣到钱。这样，她便一再抗拒来自他的诱惑。
　　最近，她收到一封奇怪的信。虽然一眼就能看出来，这是出自外行之手，但里面的许多话都切中了她的要害。她对自己近来的一切思索，都厌倦起来。她更加确信，自己需要再次潜入生活了。是的，体验，观察，研究，这对艺术多么重要。实际上，她一直在这样做：观察，研究，体验……对每个模特。
　　她不止一次看到，他在被自己扬起来的灰尘中怎样奔跑。这个人身上的热情，令她不解。她对他有了很大的兴趣。
　　“他的目光经常显得多么无礼。”她必须先打击一下他的情绪，在幽会之前，先压压他的气焰。他有气焰，虽然他总是装出一副憨厚相。此刻，她就在接受他的烘烤。
　　她回想八年前，也就是来到这所大学的第二年，她的精神被学院的死气沉沉压抑得快要爆炸。暑假，她来到茫茫草原。在帐篷里，高草间，山坡上，她用身体接住不知姓名的大汉的每一次进攻，她把这看成是为自己注入自然界的伟大力量。当只有她一个人时，她就会为苍茫的草原痛哭，为雄奇的雪山发呆……
　　直到最后，她才知道他叫加铁。她明白，自己今生再也不会看见他了。可就在某一天，这个粗野的汉子又回到她身边。她发现，侯保瑞跟加铁不仅身材一样，表情和眼神都很类似。
　　但纯粹外在的力量，不可能唤起她的激情了。
　　她仍然显得十分平静，不过，她的目光里含上了更多的鼓励和引诱。“也许任何人在机会面前都是平等的，”她不痛不痒地说，“更多的只是个人素质问题……”她意识到自己正在羞辱对方，可她同样控制不住自己，她确实觉得，他太过分了。
　　“这是什么话，素质是什么？使你有了可高人一等的素质的原因是什么？”他喝了一口啤酒，又把它喷在地上。“我认得一个女人，这次回家我对她说，我给你在城里找个活儿。我说你在城里干一个月所得，比你在地里干一年所得还多。我几乎要下跪了，她仍然不肯醒悟。”他的眼里含着一丝微笑，“你说，这是为什么？”他开始向她施展另一个计谋，向她道出他在跟另一个女人要好。不论她是否在意，这只会加强他的地位。
　　“不知道。”她冷淡地说。
　　“她是被一样沉重的东西拴住了。”
　　“男人？孩子？家？”
　　“是另一种东西，一种能窒息灵魂的东西。”
　　“……是什么？”
　　“赤贫。就是这个东西。”
　　假如彩珠或春花生长在城里，是在公家单位里就职的人的孩子，如今也是大学讲师了。你上了大学，就如古代考上举人。可侯家堡没有人考上大学。侯家堡的最高学历是高中毕业，下来就是他侯保瑞，上了一年半高中，还差一年半没毕业。当时，母亲的风湿病又犯了，住进乡卫生院。一次就要花四五百元。这比一家全年在地头上挣得还多。他不能赖着读完高中了。
　　他就读的高中，是戴帽子高中，只有教初中的实力，为着这些农家孩子，硬撑着办了个高中班。县上有正规高中，去那里就读得住校，得交住校的费用，得带上粮食和副食费，这都是很大的开支。这个所谓的乡办高中，好几门课开不了，他自己学。他的天资，让老师们喜欢。可最后，还是退学了。
　　他能把这一切讲给画家么？他是堂堂男子汉，怎么能跟女人讲这些。而且，她会信么？她是当今的艺术家，当今的艺术家只关心自己的收入，关心车呀，房子呀，官职呀……他对历史上的许多艺术家，倒怀有十二分的敬爱。
　　“我知道，你会沉默。”他微笑道，“我对这场改革，对市场经济，比你们热心百倍……我们的一切距离，必将缩短。”
　　“你过于看重个人历史了。”她终于说。
　　她似乎还想说点什么，又把话咽下去。她不想再刺激他。这也是因为，他道出的恰是她的思想。奇怪，他就象真正的她在同假的她辩论。他跟她有这么多相似的观点。不知不觉，她对他的好感在加强。看看，我从来就不孤立。她看重他，不正是因为他的形象迎合了她的情绪吗？只是，她一直担心他的虚伪。
　　“人就是历史，就是历史的积累。一切都是历史的产物。再也没有比历史更可怕的。假如你从小得不到良好的教育，你就会明白什么是历史了。只是那样一来，你也就不会思考了，因为你没有素质了，你甚至会觉得自己是多么幸运、幸福了。”
　　“你的内心积满了委屈，穷困使你的精神变得谵妄……你自以为是醒悟者，你很危险。”她不理解，自己为什么又走到自己的反面。他道出的都是她的观点，她却对他有了莫大的反感。
　　“谢谢，我是否应该把自己的观点赶快隐藏起来？”
　　“从第一天起，我就感到你的目光很特别。”
　　“那我要继续让你讨厌下去。”
　　他的眼里，有可怕的光焰。艺术家如果没有灵魂，比招摇过市的时装模特还可悲。我在重复她的观点，她却极力反对我。我的生命经过八年沉寂，终于开始了一次跃动。不管成功与否，这次爆发都极具分量。我指向明确，就是金钱，就是这个最强有力的东西。就改变人生，我比她们更有效率。他嗅到二十年后的气息，必将永恒的气息。这气息，还稍稍有点人味。
　　她沉默，在沉默中注意他。
　　爷爷自认为也是个农民。爷爷靠要饭创立了家业，供儿子读书，使儿子成为举国闻名的学子。爷爷是改变了历史的人。但面前的这个汉子，不也这么做吗？可她跟这个人的感情距离，是这样遥远。她对他的气焰，有无法形容的反感。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第18章 他终于给乔琳琳当了模特
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-9-6 11:04:00　　本章字数：2561)
　　
　　就在这时，她邀请他当模特。
　　“一小时给多少钱？”他问。
　　她皱了一下眉头，不痛快地伸出两个指头，然后又伸出一个来。她把下巴扬起来。他果真只是盯着她的金钱。这使她越来越不快活。她都后悔邀请他了。
　　不知何时，雨停了。保瑞把传呼机关上，生怕韩美娇会给他打电话。画家终于要画他了，敌人露头了，战斗开始了。
　　汉子震惊了。这个家，如此阔绰。只有这种氛围，她才能显出全部的高贵。怪不得，张亚楠不会被春花的俏美迷惑。喝惯了烈酒，对白开水一般的啤酒，自然提不起兴趣。
　　他闻到一股邪恶的气息。他冷峻地打量这些家具、古董、玉器、金子……通过春花的述说，使头脑中产生的所有想象，都被现实证实。心中积满痛恨，头发抖动起来。但金钱射出的道道金光，还是搅乱了意志。他跟叫花子一般，不知该坐到哪里。
　　我渴望富贵，这就是富贵。我拜倒在这富贵脚下，而不是这一对男女脚下，我越来越鄙视这一家人。一只玉碗里，放着很多好石。他想起这次带来的好石。他不仅把村长的男女交欢石搞到手，还搞到几枚明清奇石，一枚他起名三女裸舞石，一枚起名美男裸舞石。真不知道这些石头的最后主人是谁。他也弄到不少真正的好石，一枚石头上的花纹如奔马，它是春芳在很远的河边拣的；一枚石头上的花纹如海虾，它是大嫂云霞拿来的。
　　“你坐呀。”她瞅了他一眼。
　　他在不安中，再次感到了屈辱。
　　她站在一面大镜子前，整理头发。一进屋，她就换上休闲的装束，踏着银丝拖鞋。这时，她夹紧双腿，收紧小腹，还做了几个下蹲运动。发现他在注意她，她又做了几个甩臂运动。
　　她不想让他看出，她在练缩阴功。他不仅看出来，还看出她这是为了能迷住张亚楠，好让她过纸醉金迷的生活。他彻底了解了她。她爱钱，爱地位，却不爱给她带来一切的丈夫。她整个把自己卖了，把灵魂卖了。可怜的春花，却只出卖肉体。她不爱丈夫，多半是他不能给她带来肉欲的满足。不过，他正是冲着她的放荡才来到校园，只是自己的姿色真的太差。
　　＃
　　接下来的两小时，乔琳琳不时就会走过来，把他的姿势校正一下。她的神情，始终介于端庄与冷漠之间。
　　他明白了，她对他的躯体并不很感兴趣。每当她的手指触到他，他就会有异样的感觉。可一见她的表情，他就泄气了。他有如一架机器，任她摆布。一小时下来，比坐三节课还累。
　　“你是不是休息一下？”她问。
　　“连你都不觉得累，我休息什么。”
　　“你的热情，让所有人满意。你还不知道，老师和学生们是怎样评价你的。不过，你还需要系统掌握一些知识。”
　　后来，她给他讲人体的肌肉，骨骼，内部结构，指出他什么地方是多余的，什么地方是不足的，一边捏弄他的身体。他是如此沮丧。一切计谋，在她面前都无法施展。他的那点思想，面对她的系统博大的知识构架，显得多么苍白。此前，他还想，我是否强暴她？我就是强暴她，她也不能向人述说，从此，她就得任我摆布……可她是如此冷酷和坚强的女人。他涣散得如一滩阳光下的污水。张亚楠给春花讲的事，有多少是真的？
　　艺术多么丑恶，在艺术的美名下，包藏着多少见不得人的欲念。艺术本来就是欲望的替代产物。这个怪诞的女人，正巴不得我勾引她，从此，我就只好听任她的摆布……哦，她的涂了东西的脸蛋，就象一个橡皮假人，冷血蛇妇……
　　他真想跳起来，从她的身边走开。
　　＃
　　待在卫生间，他迟迟没有解开裤带。镜子里是一张苍白的面孔。他越来越沮丧。蓦然间，他瞧见挂着的女人内衣。他把它抓到鼻子底下。他马上清醒过来，把它推开。“呸。”他说。
　　在门口，他奇怪地站住，回头，再次盯着这件内衣。他又闻见了它的独特的香味。那是她的体香吗？他过去，攥住它，好似要把它撕碎。最后，却把它蒙在脸上。他疯狂地吻它。
　　“我并不爱你，”他呻吟般地申辩，“只是，我又要没命地崇拜你。”外面的一声响动，把他惊醒。他瞥了一眼门闩。刚才一进来，他就把它扣上。他仿佛又看见她那含着嘲笑的目光。可他就连一点羞耻心也没有了。他再次把这件内衣蒙在脸上。
　　离开她家时，他把一分钱的硬币压在玻璃板下面她的照片的脸部。他干这件事，内心含着报复的快感。搞艺术的，内心大都十分敏感。她必定会因此思考一点什么。如果她什么也思考不出来，那她在艺术上也就毫无指望了。
　　天空晴了没一会儿，又要下雨了，灰蒙蒙的雾霭在头顶上聚集。他加快脚步。阴云刹那间笼罩了天空。大雨打在脸上。他缩着脑袋快走。猝然间，一道闪电在头顶上掠过。他感到自己的一颗心，也随着闪电一下子迸裂了。
　　＃
　　躺在小白房子，他痴呆地望着屋顶新渗进的雨迹，身体有如抽光了血液，疲软无力。他回想女画家是怎样捏他的肌肉，说是要看看力度。她如此富有经验。那时，他恨不能咬她一口……终于，他长长叹息一声。在这个世界上，还有不能挣的钱。他想起了秦桔和春花。再也没有比她们更加不幸的女子了。
　　他终于相信，春花是自弃，就象秦桔是自弃一样。尽管这会加重他的自责，他也不能不相信了。
　　#################################
　　关于《拒绝风流》这部小说
　　一、题材
　　这是农民青年进城打工的故事。这个题材意义重大，我国目前有近一亿的进城打工者。长期以来这个群体受到文学的忽视。这部小说的特点在于不仅用城市人的视角写城市，更用农民的眼光，特别是一个有思想，有头脑，有抱负，甚至也是有点野心的农民青年的眼光，来重新审视这个被我们熟悉并熟视无睹的城市。这期间发生在文化、思想、情感和精神上的碰撞，使我们有触目惊心的感慨。城市人挣扎在城市的故事，已经被写得很多很繁了。现在我们让一个农村青年走进城里，而他又很有性格，有思想，又长得高大英俊，这样就会很快跟城市发生一系列关系，我们就能借此看到平时不被注意、不被发现的很多关于城市的精彩的东西。由于主人公的身份和心理跟城市格格不入，作者就把城市的许多荒诞不经的、幽默可笑的、深沉悲壮的、感人至深的东西在一种强烈的对比中展示出来。这实在是比用城市人来揭示城市，要更加有趣，更具艺术效果。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第19章 继续假装聆听他们的教诲
　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2006-9-8 11:08:00　　本章字数：1620)
　　
　　清晨，保瑞把分管的区域扫干净，一上午就待在锅炉房旁边的小白房子，偶尔也会拿出一本书来翻翻。可脑子里什么也装不进去。是啊，他这会儿怎么还能看进去书呢。
　　乔琳琳家的书，在柜子里一排排耸立着。当时，他就为自己在饭馆里跟她谈了那么多关于读书的事，深为后悔了。他把自己说过的每句话，回想了几十遍。他说了很多谎话。可那些对命运的责备，倒是心里话。他就是想让她明白，他也有脑子，也有感情。他获得了一些成功，只是不知道这个成功有何意义。她羞辱了他，这是他得到的唯一结果。她一定会在内心嘲笑他的夸夸其谈。他不明白，自己为什么会有那么多的话要向她说。
　　他一向鄙视夸夸其谈。在这所学院的许多角落，都很崇尚夸夸其谈。相对来讲，美术系是一个特别的地方，一向没有什么真正的理论可讲，每个作画者都拥有自己独立的思想与感觉。也正因此，他才不肯多听美术系的课。他更愿意听那些夸夸其谈。这些东西如一种包装，是每个显得有点素质的人必须掌握的。
　　在某些人面前，你不要用朴实的语言把意思表达出来。他经常这样告诫自己。要尽量使用华美和玄奥的词藻，让他们摸不着头脑，这样他们就会加倍尊敬你了。
　　不过他在乔琳琳面前，并没有使用华丽的词藻。这倒使他放心。她至多只能嘲笑他的激动。他那天是朴实的，非常朴实。他的许多话都让自己吃惊，它们是突然跃入脑子的。她不可能藐视他的感情。虽然她极尽羞辱了他，可他不也羞辱了她吗？她对他的羞辱，正可能是恼羞成怒的表现啊。这样想来，她是不会再理睬他了。不过，她并不是如此简单的人。她是艺术家，行为总是很反常。她把他的躯体摸了几遍。她象个大夫，冷静，冷漠。最后，画面的进展很缓慢。这给了他希望：她还得继续请他。
　　出于自尊，他当时没有问，她什么时候再请他过来。后来他想，自己怎么还会有自尊心呢？现在，只能等待，特别是在感情问题上，特别是在女人面前。来学院还不到一月，给她当模特才几天。张亚楠就算是亲兄弟，也没什么用。要承包建材厂，启动资金得十万。他不会幻想天上掉馅饼的美事。那种事会降到张正头上，不会降到韩美娇头上。再说那么偏远，销路在哪里？附近只有一两个县城、一个州府，难道要拉到几百里外的省城？省城当地就没有更便宜的？建材，有重量，不值钱，运费便是最大的成本。省城早就有上百家建材厂了。这些厂子的头儿，说不定跟省长们都有关系。而栽了，你也就完了。这不是闹着玩的。你看上的只是名分。可这个世界没有你的名分。
　　＃
　　一天，他看到《孙子兵法》，很快被吸引住。“孙子说，兵者，诡道也。其实，在今天，诡道不只限于军事领域啊。”他沉思着，“孙子说，阴在阳之内，不在阳之对。这话对我也很有启迪。我今后应该把虚伪包藏在诚实之内，决不能把虚伪和诚实截然对立。否则，我的一切就会被她那阳光般的目光穿透……”
　　他想起来，祖上不也对《孙子兵法》十分喜爱吗？祖上写的的有关文章，他就曾见过两篇。祖上生活的年代，研究兵法并不是上流社会的时尚。祖上一贯就不入时。据说，他从不喜欢赴宴请，一见请贴就心烦，得罪了不少人。他最喜欢吃的东西，是包子和面条，连炒菜也很少吃，还不喜欢喝酒，喝酒会影响第二天读书。他是那个时代的怪人，是没有人能理解的人。
　　现在，他的后人也研究兵书，并且也不是为了军事。
　　保瑞看到，作为苦斗者所必须的内在素质，在他身上迅速得到提高。他本来就有的读书乐趣，也在增强。此时，知识的意义仿佛就是使他能张开一张嘴去打动别人。
　　他想起二哥。对于这个只崇尚语言，不崇尚行动的校园，二哥应该成为大家的楷模。二哥的残腿在这个小王国，根本算不上缺点。当他向人们发表气功演讲或作健身报告时，口才会赢得一片喝彩。他早就进入这所大学的最高境界。他们完全应该在图书馆的门前为他塑造一座铜像，以便大家时时膜拜。
　　还要继续弄出傻乎乎的样子，聆听他们的教诲。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第20章 没有一条可供我贯彻的指示吗
　　(起9O点9O中9O文9O网更新时间：2006-9-11 11:02:00　　本章字数：2034)
　　
　　这一阵，保瑞常去林光的办公室，问有什么指示，或有什么要干的活没有。林光满脑子学问，可也不能整天给别人倒，见侯保瑞进来，就请年轻人坐下，有时还给人家扔过去一支烟，然后就是闲聊，天南海北的，还讲了不少笑话，很多都是从酒桌上听来的。保瑞在这方面见闻不多，只是听林光讲，显出很感兴趣的样子。其实酒桌上的那些黄段子，他不仅不爱听，还有强烈的对立情绪，因为他根本就坐不到公家的酒席宴上。他也根本就不想笑，可最后往往还得笑。连他都觉得，自己的笑干干的，林光不见得就听不出来。他倒是想听听林光讲学问。他没机会听林主任的课，这会儿也算是个机会，可以提高一下。可林光的脑子早就用乏了，这会儿只想消遣，而且这还是跟他关系不错的表现。可他却不满意，觉得林光好无聊，搁在县上，你是一个管着好几十万人的父母官，还有心思整天讲无聊故事？所以说，大学就是清闲，都有工资发，起码没有吃不上饭的，没有穿不上衣的，没有入不了土的，所以就坐在办公室里乱聊一气。即便是别人从门口走过，听见，也不会当回事，因为早就习惯了。而一个领导要是整天板着脸，大家反而不习惯，受不了。又没有把死人抬到你家门口，诚心跟你过不去，你整天板个脸干啥。所以林光这样，还是对的，完全是适应环境的。保瑞坐在那里，听林光讲，不时笑一笑，心里累，可脸上还得高兴，眼里还得有兴奋。
　　他觉得，自己对不住林光。人家把你当成可以亲近的人，你却在心里保持了距离。可是一想，这距离天然存在，并不是你想保持不想保持的问题。林光讲的，全是宴席上的事，哪里是你侯保瑞可以参与的。反过来讲，请你参与，你就参与吗？祖上的权势可是大哩，请的人也多哩，最后呢，是一个一个的拒绝，把人得罪光了，最后自己也彻底完蛋。这是基因问题。你不喜欢吃宴席，全是基因作怪，这是干不成大事的，是要坏事的，你整天想自己节约，也让别人节约，这绝对成不了大器。
　　“就没有一条可供我贯彻的指示吗？”最后，他问。
　　林光一愣，接着，笑了。“好好干就是了。”他说。
　　“好吧。但总觉得，方向不太明确。”
　　“车我给你了，上面方向盘也有，你自己使劲吧。”
　　“但你也得经常指点啊。”
　　“你是着急了。没必要嘛。就这么干吧。”
　　“好吧。”他最后笑一笑，出去了。
　　回过头，就见系主任开始严肃地办公。
　　下次，他又问系主任：
　　“有啥指示没？”
　　“没啥。”林光这样说，脸上很高兴。
　　他就这样，经常主动去求批评，去求指示。
　　“唉，还是模特有觉悟啊。”一次，林光说。
　　“老师们不常来求你指教吗？”保瑞问。
　　“求个屁，恨不能我永远别朝他们开口。”
　　“不会吧？”
　　“你傻啊？”
　　“真想不到。”
　　“想想你跟村长的关系吧。”
　　保瑞一愣。自己的确不想让村长老来指教自己。
　　他也经常去刘雄的办公室转一转，问有什么指示，或是有什么要干的活。虽然刘雄这里总有干不完的活，可他不怕，凡是科长能想起来，能说出来，他就去做。有一天，刘雄让他帮食堂卸煤，他没一点犹豫，就去了。科长手下的科员，当然不会给自己揽这样的活，因为这跟发工资没关系。而保瑞也知道，自己总是这么揽活，还不是想在这里长期领工资。
　　有时，他也想，自己老这么去领指示，领批评，是不是太虚伪。他就想，你又不是不想干活，而是专门讨苦吃，是诚心想出力气，说到底，不仅不虚伪，还很有些下作。人家正式职工从来不这样，不这么下作，不这么恶心。你都这么恶心了，还要作践自己，说自己虚伪，太过分了，只有公家的人才这样说你。彩珠和秀娥见你这样，只会觉得你太可怜。黑虎和春芳见你这样，简直都要为你流泪。所以，你何必与自己过不去，说自己虚伪。
　　不过，他还是要觉得自己虚伪，觉得自己怎么都恶心。
　　就不要再去了。可发生的事件那么多，你怎么办啊，你得争取主动啊。你去领指示，他没告诉你，责任就不在你了。而且你这么主动，就是有个什么闪失，他也就原谅了。
　　所以，虚伪是必须的。还是得经常去求得指示。
　　一天，刘雄见他实在闲得无聊，就让他去帮忙整理整理自己家的煤房。保瑞兴高采烈，两小时就把活干完了。
　　“还有啥活？”保瑞问。
　　“我家大便池有味了，但不能让你干。”刘雄笑笑。
　　“见外？”
　　刘雄又笑笑，让年轻人上去喝水。
　　进来，保瑞立刻就朝卫生间走去。所有东西都很干净。
　　“你以为，我就那么懒吗？”刘雄说。
　　“但我有瘾，我就想过瘾，跟抽大烟似的。”保瑞笑笑。
　　“嘿嘿，谁不想清闲？”
　　“我就不想，我就只想过瘾。”
　　“那好吧，我以后累死你。”
　　“那就好，我就狠狠过瘾。”
　　“少油嘴滑舌，快喝茶，都凉了。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第21章 老师以为汉子在发神经病
　　(起0X点0X中0X文0X网更新时间：2006-9-17 10:41:00　　本章字数：476)
　　
　　人们用新的目光看侯模特。林光对保瑞的赏识，令许多教师也不能不对侯模特另眼相看。林光曾几次公开批评另一个男模特尚涛。于是，保瑞把这个人的一部分课取代了。但保瑞还是没有起码的安全感。他只是进城的打工者，连城市户口都没有，某个当权者说一句对他不利的话，他就只好滚蛋。他也没有自己的住房，这种处境比尚涛这个市民要不利得多。
　　如果说保瑞对大学里的哪一门课感兴趣，就是对“建筑艺术概论”了。这可能跟他的某些经历有关，跟那些非常有诱惑力的幻想有关。这门课，只被列为选修课。他认真听过几次。他戴着红袖标，从后门潜入，坐在最后一排椅子上。老师张大眼睛，望着这个清洁工，咧嘴笑了。见清洁工在记笔记，老师可能以为汉子在发神经病。下课后，他走到汉子的桌前，看此人都记了些什么。老师往地上吐了一口痰，这并不是出自对清洁工的不敬。
　　保瑞完全看出了这个长者的心理。“他认为，我只配去打扫马路。他不愿意看到，我还有一点点向上的决心，他愿意永远保持对我的那点优越感。哦，他究竟有什么可优越的？”不过，他还得在这个长者面前表现出一副卑微相。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第22章 某老师用枪射击他的屁股
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2006-9-21 10:55:00　　本章字数：1784)
　　
　　美术系的讲师管传宇，用枪射击了保瑞的屁股。保瑞想象不出会有这样的事，不得不在事件发生后思考了几个钟头。
　　保瑞没能发现，子弹是从那幢学生宿舍楼的哪个窗子里射出来的。几乎所有宿舍的窗户都是紧闭的，所有厕所的窗户都是大开的。整幢楼显得十分安静。学生们都回家过暑假。只是想到射击者还会开枪，他才捂着流血的屁股，一瘸一拐地逃走。
　　他来到校医院。没有医疗证，不能挂号，管挂号的让他直接去楼上找大夫。大夫让他剥下裤子，趴到床上。子弹不深，医生轻易从肉里把它揪出来。几个人都建议，他去保卫科报案。
　　中午，他没去酿皮摊。躺在小白房子里，一直在想，自己又得罪了谁呢？若干天以前，他曾让管传宇从梯子上摔下来。那几天他临时给大澡堂烧水，一天晚上，他抽空回去吃晚饭，看见一个人站在木梯上，从小窗子上往澡堂里张望。这天轮到女士们洗澡。他终于看清，梯子上是美术系的老师管传宇。可人体课上你还没看够吗？保瑞过去，把梯子踹了一下。他用力并不大，多半是管传宇自己心慌，所以狠狠地栽在地上……保瑞赶紧把管传宇扶起来。管传宇说，没事，没事，别担心……
　　保瑞曾经看见，管传宇用气枪在校园里打过鸟。
　　保瑞这就要爬起来。可屁股上的伤痛，让他动弹不得。渐渐地，他也冷静下来。自己决不能跟管传宇交恶，这个人是美术系的老师。那些不知来历的碎纸屑，差点让他滚出校园。这次的仇恨显然更深，子弹钻了进了肉里。他不停地责备自己：干嘛多管闲事？那些女人与你有何关系？她们会感激你吗？她们会对你友好一点吗？他发现，一到某些时候，大脑就控制不住，专门让他倒霉。什么兵法，谋略，都远远离开他，看他的笑话。
　　还得跟这个人和好。他要再打你一枪，就麻烦了，尽管他也得倒霉，但你已经没命了。这对对你的志向，毫无益处。
　　在他眼里，长头发的管传宇显得更加疯狂了。
　　必须阻止更大的悲剧发生——所以，提上烟酒去给管传宇道歉。不，这太下作啦——然而，就是为了拯救管传宇——不，我对他没有这样的亲情，我恨他——但悲剧随时会发生——啊，我想宰了这小子……
　　直到下午五点多，他才来到管传宇家住的楼下。这也是一幢筒子楼。敲开一楼的一户人家，打听到管传宇家在二楼。
　　敲过屋门，他显出轻松的样子，就象是来找画家聊天。女人把屋门打开。他在教研室见过她几次。她不算漂亮，却很耐看。她请他进屋。屋子只住着一户人家，却更加拥挤。
　　“管老师答应把气枪借我用用。”他在沙发上坐下来。
　　她一点也没有犹豫，把茶倒上，就去找气枪。她在两张高低床上翻了半天，也没找到。她说昨天还看见，就放在这里的。
　　“不着急，我等管老师回来。”保瑞说。
　　她一边择菜，跟他闲聊。她家有五口人，今天公公带着她正上初中的一对儿女去走亲戚，很晚才能回来。
　　这间屋子摆得跟大学生宿舍似的，靠窗户的两边各支着一架双层床。一边的上铺上摞着几个箱子和绘画用品，另一边的上铺铺着被褥，两个下铺也都铺着被褥。其中一个下铺的墙上贴着很多明星照片，这大概是女儿的床。两个上下床之间，摆着一张学生宿舍用的大桌子，上面放着各式化妆品，以及吃饭和学习等用具。紧挨着那边高低床的墙下，支着案板。再过来，放着液化气灶具。灶具下面是个铁皮柜，里面布满油污，酱油瓶、醋瓶、调料瓶、碗筷等等，全塞在里面。在柜子下面的地上，塞着几双皮鞋，和擦皮鞋用的布和刷子。它们跟碗筷只有两三寸距离。墙根堆着扫把、拖把，门背后挂着抹布、刷子、毛巾。这边的半壁墙上靠着一组小组合柜，里面摆着酒具、麦乳精、廉价洗头膏、手纸和几件假古董。保瑞坐的沙发是折叠式的，大概是两口子睡觉的地方。痰盂里全是茶叶水，上面还浮着黄痰。
　　保瑞想起管传宇那些精美的画，觉得这人真不简单哩。
　　这样一间屋子里，也养了几盆奇花，和一只小狗。
　　管传宇这就回来了。见保瑞坐在他家，着实吃了一惊。他的肩上背着包，半天都忘了放下来。
　　“想请教点艺术问题，就来你家了。”保瑞亲昵地说，“你把枪拆了？子弹只擦破我一点皮。”他把包要过来，打开，就看见了拆成数截的枪和行军水壶。他把枪取出来。“你这家伙真会恶作剧啊。这枪借我玩两天。”他笑眯眯地坐回到沙发上。
　　管传宇呆若木鸡。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第23章你敢蔑视乔琳琳,她就会勾引你
　　(起0A点0A中0A文0A网更新时间：2006-9-22 10:46:00　　本章字数：2040)
　　
　　“咱们喝一顿，我去买点小菜？”保瑞说。
　　“说的，我请不起？咱们早就应该聚聚啦。”管传宇说。
　　女人让管传宇把液化气灶和罐儿拿出去。她对保瑞说，今年丢了两个罐，再也不敢放外面了。她把案板也端了出去。
　　“枪你拿去玩就是了，只是别用来打我，或者也打屁股，看在这一家人的份儿上。还有那天偷看女人的事，你可别在我老婆跟前提起呀。”管传宇小声说。
　　“嗨，事情都过去了，提它干啥？”
　　不一会儿，女人把两盘热菜端进来，放在茶几上。“你趁热吃啊，别嫌我的手艺不好。”她亲切地说。
　　“许平，这是你几年来炒得最好吃的一次。”管传宇说。
　　“是吗？”女人有些轻视地瞅了一眼丈夫，“也是呀，你哪里配让我这样伺候。”她说罢，朝保瑞笑笑。
　　管传宇的脸色，一下变得苍白。
　　“侯先生说，你的身材挺适合当裸体模特。”管传宇说。
　　“胡说什么呐？画家都是职业流氓。”她不好意思地扭了扭身子。“不过，我每天都在练功……哟，锅……”她跑出去。
　　管传宇告诉保瑞，她的女人在医院工作，是副护士长。据她讲，外科的护士全是职业流氓。有些病人在科里一住几个月，身上绑着绷带，有时实在憋不住了就只好自慰。可护士倒好，只要发现，几个人过去就把人家的被子掀开，还说你不好好养病，这是干啥？是成心要弄脏被褥吗？最后，还让病人写一份检查。她们把病人的检讨书传来传去，还讨论写得深刻不深刻。一些护士几天见不到检讨书，就会打问，最近有谁写了检讨书没有？
　　保瑞去上厕所，见许平站在楼道，两腿夹紧，控制呼吸，可能是在练缩阴功。见保瑞在注意，她停下来。
　　上完厕所，保瑞跑到小白房子，拿了半条烟来，让管传宇马上品尝。管传宇吸了两口，说不错。保瑞说，那你就用吧。管传宇说，这怎么行。保瑞说，咱们谁跟谁啊？管传宇很感动。
　　＃
　　管传宇跟保瑞论画。直到讲到本系的老师，保瑞才又打起精神。管传宇认为，美术系最棒的老师是林光，最有才气的画家是乔琳琳。林光放弃了对画风突破的努力，猛攻艺术理论，这使他变得很轻松，使学识显得更渊博。他在许多人的眼里，更具备了当副院长的资格。乔琳琳正相反，试图取消一切理论的束缚。
　　“乔琳琳究竟有啥本事，让你们如此崇拜？”
　　“谈不上崇拜，讲句真话罢了。要说鄙视，也有一些。这我就不说了。她画的农民，腹部有厚厚的脂肪；画的打工者，手里不离啤酒杯……她整个儿被张亚楠毁啦。”
　　“她曾经有过很多模特吧？”
　　“她的模特都是最丑、最邪乎的。她肯定是个自虐狂。你当不了她的模特，你过于斯文。圈子里最新的时尚是，说脏话，讲下流故事，但必须有思想，简单的办法，有点影射便是了。”
　　“你要是敢蔑视乔琳琳，”女人盯着自己的丈夫，“她就会勾引你，然后把你甩掉……可惜，还没有哪个男人敢蔑视她，所以她早就对男人们厌倦了。谁也打不上她的主意，到头来只能让自己丢脸。男人搞艺术多寒酸，简直是小工匠一个，哪能跟张亚楠相比？……瞧你腰上别的玉石，就象花两块钱在地摊买的。你真不如装一块好石，那才时尚，只是你没有手机袋……”她这时吸吸鼻子，“锅，锅……”她从矮凳子上跳起来……
　　外面，一个女人跟许平说偏方，还说了句黄定国什么的。她们的声音忽然小了，嘴里发出隐秘的笑声。
　　“孙子说，知已知彼，百战不殆。”保瑞想，“可我对乔琳琳又了解多少？最可悲的是，我对自己更不了解，不知道自己是个什么人，从何而来，往何处去，我甚至不知道自己个子高低，身材胖瘦……唉，再也没有象我这样的傻瓜啦。”
　　不过，他还是感到庆幸。他在一瞬间化解了一个敌人，增加了两个新朋友。然而他还是悲愤地看到，孙子的谋略也就只能让他一再忍气吞声，别人用枪打了他，他反而得给凶手赔不是。忍吧，忍吧，只要有了钱，就不用这么贱了。他仿佛害怕脑袋会不听话，就把太阳穴那里狠狠揉了几下。
　　第三天，屁股又疼起来。他担心是发炎了。他后悔为什么要跟管传宇喝酒。他来到校医院。人家还是不给他挂号，而且不许他再上楼。前天他走了不久，她就遭到领导的批评。他只好撅着屁股，去外面的街道医院。人家一看，说发炎了，马上给他挂上点滴。用的不是青霉素，是没听说过的药。结账时，吓一跳，竟然要五十多元。他跟人家争。大夫说，命要紧，还是钱要紧？青霉素对你不管用。他只好把钱交给人家。第二天又来，第三天又打了一回。第四天，硬是没有再来。在打针的第二天，他看见许平。她问他怎么撅着屁股走路。他担心她会跟管传宇吵架，引起新的矛盾，就没说实话，说屁股长了疮。她说，要讲卫生哩，要改改农民的习气。许平听管传宇讲，侯保瑞大概嫌学院的澡堂价钱贵，经常端一盆凉水，在房间外面简单擦擦。但那会儿一定擦不成屁股，加上天热，就长了疮。她是正牌医院的副护士长，应该详细指点一下他才对，他毕竟也算她一家人的朋友了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第24章 奇怪,种的树一棵一棵死去
　　(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2006-9-23 10:44:00　　本章字数：1946)
　　
　　校园里新栽的很多小树都死了。刘雄找到保瑞，问他是怎么搞的。自从上次保瑞很好地完成浇树任务，刘雄就把今后一段时间浇树的事全委给了他。橡皮管一直没买来，保瑞的笨办法就显得特别有用。刘雄对保瑞讲过，如果必要，可以抽一些学生帮着浇树。保瑞当时说，自己就可以。可没过多长时间，至少有七八十颗小树都不行了。处领导问刘雄是怎么回事，刘雄接着就来询问保瑞。保瑞说，自己按时浇了。这怎么能让刘雄信服。刘雄听科里的人讲，侯保瑞上班时候还是经常往外跑。刘雄了解自己底下的这帮人，不能全信他们的，但也不能全不信。再说，侯保瑞至少还兼着美术系的人体模特，他对此就一直有看法，只是碍着林光的面子，才一直没说什么。林光有些欣赏侯保瑞，而林光又是提升副院长的几个最佳人选，他不想跟林光过不去。
　　树苗今年很紧张，是处里走了关系才买来的。学院的绿化跟有关方面签了合同，实际上很多单位都签了合同，环境绿化突然间成了衡量单位领导政绩的重要指标，所以树苗也就一下金贵起来，得走后门才能买上。这下可好，几天就死了七八十棵。
　　处里和刘雄都非常生气。这事还没引起院领导的注意，但院领导肯定会知道的。刘雄想，决不能等着挨领导收拾。
　　秋补是唯一的办法。但对人的处理，一定要走在前头。这样才能给自己赢得主动。侯保瑞，你这也是活该。
　　当然不能马上辞掉侯保瑞，自己上次才在黄院长面前说了此人的好话，黄院长也很给面子。侯保瑞这家伙也确实能干，竟然一桶一桶地，把全校所有的树都浇了一遍。在没有发生这样的事情之前，是不可想象的。而且这家伙是用晚上，这也是不可思议的。白天太热，浇树对树根不利，自己也懂这个道理。但浇树的时候，谁又会想到这个道理。这家伙，真有点不简单哩。一些小树在这个人接手之前，就出现不旺的迹象。事情显然不简单。不过，不简单的事往往要简单明了地处理，否则会就变得复杂。这是他多年累积的经验。所以，侯保瑞，我还得处理你。说不定我最后还得将你除名。这是工作的需要，讲政治的需要。你觉得委屈吗？谁叫你是临时工，就是说，是软泥巴蛋。
　　刘雄怀着一点同情，要对这个软泥巴蛋再下一次手。这就叫杀鸡给猴看。科里的那一个个小猴猴，他没权力动，甚至不能动一根毫毛，院长也不能实质性地动他们，他们吃的是皇粮。这就是铁饭碗。要是有一种魔术，让侯保瑞变成科员，他的科员们变成临时工，他会多么高兴，他的业绩就会在几天里冒上去。他需要冒尖，他的年龄很大了，当副处长眼看就没指望了。
　　侯保瑞，让我再对你下一次手吧，你再贡献一次吧。
　　先重罚。一棵死树罚五元，八十棵下来就是四百元。对于每月挣一百三十元的临时工，这不算轻了。你感到冤枉？将来该辞掉你还会辞掉你。我可怜你，我又有什么办法。
　　保瑞确实感到冤枉。只是，他也没有办法为自己辩解。他接手的时候，只有十来棵小树显出要死的样子，这阵子情景越来越不妙，一排一排的都不行了。其实，他心里比刘雄还着急，采取了不少办法，就是不管用。他后悔没办得主动一些，及时给刘雄汇报一下，否则也就不会受这种罚。他倒没有怨天忧人，一味埋怨坏事又被自己摊上，谁管也管不好，树肯定都得死——这种想法与事无补，还会加重心里的怨气，到头来只能更加倒霉。
　　他担心的是，小树还会接连死去。那样一来，他一方面在经济上无法承受，更重要的是在大家眼里就算完了。一旦小白房子住不成，连人体模特也当不成了，连洗尸体也不行了……他简直不敢再往下想。哦，小树，你们可别再死了。可他知道，它们还会一棵一棵死掉。其实眼下最重要的，倒是赶紧买树苗补种。这树夏季可以补种。自己来补，花钱比罚款多，但总的效果却好得多，现在早就不是什么钱的问题了。
　　他立刻去外面联系树苗。一棵要二十块钱，八十棵就是一千六百块，这超出了他的能力极限。他当一年清洁工，也才挣一千五百多块。要是再死几十棵，怎么办。唉，还是挨罚款吧。可罚款会带来多么可怕的结局。真是走投无路了。
　　也许，这便是大难临头的先兆。对，不能买树苗，买了也是白买，到时候学院也不会给你退钱。你没有住小白房子的命。它宁可空着，也不愿意让你住。还有小煤房，宁可空着，你也住不成。你倒是可以住进太平间里。没有人会去那里查房。对呀，对呀，你怎么忘了这一条退路。跟那些死人住在一起，实际上是最安全的。他这么想，心里一下踏实了。他不再那么过分惧怕未来了。他还可以继续当裸体模特。不过，于兴旺要诊尸体怎么躲避呢？对了，白天自己不在那里，白天在美术系的教室忙，在酿皮摊忙。嗨，一切都解决了。他真的不用害怕了。
　　他没有忘记给老师傅塞两包烟。老师傅看他这么急，就更详细地问了情况，最后建议他挖开几棵树看一看。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第25章 我总得把事情摆平
　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2006-9-24 10:45:00　　本章字数：1771)
　　
　　回来，碰见刘雄。
　　“你又干什么去了？”
　　“我去联系树苗。我要自己补种。”
　　“要是树苗都死了，你倾家荡产也补不起。”
　　保瑞想起老师傅的交待，就让科长等一下。他很快拿来一把铁锨。两个人开始挖死树。最后发现，这树没根。虽然这树没根往往也能栽活，可刘雄记得，学院进的都是有根的。他们又挖了一棵死树，还是没根。
　　刘雄这才知道，问题是出在了那里。
　　保瑞这就又骑着自行车，去找老师傅。
　　老师傅说，虽然这树没根也能栽活，但还要看土质和各种具体环境。老师傅认为，树死掉，主要是没根造成的。
　　这时候，保瑞的心才松下来。
　　刘雄终于查出来，是科里的人干的好事。这次一共买了六百棵，但取货时只有五百棵，那一百棵还要再等一星期，去办事的人为了省事，就同时进了一百棵无根的。
　　保瑞最后还是挨了罚，他还是有管理不当一事；那个进货的科员，也被罚了一百元。事情在处里了结，院领导不知道。
　　本来，也可以不这么办，把科员批评一下就算了。可刘雄这回真的很生气。这也太不负责任了，也太胡闹了。学院一样是把钱付了，拿回来的却是无根的，原因就是怕去两次麻烦。虽然过去也老出现这类事，但这回刘雄真的特别生气。因为，侯保瑞这个临时工竟然要自己花钱补种，而且这个人一点不怕麻烦，跑到外面请教，把问题连根挖出来了。如果不是这个人，问题也许会永远被埋起来。所以，他感到有些丢脸。
　　一定要认真处理，一定要出出这口气。
　　罚两百元恐怕难，事情可能会闹到院领导那里。这一来，自己也会牵连进去。罚一百元比较稳当。于是，他先提出来罚侯保瑞一百元。原因是，虽然你发现树苗无根，可发现得晚了。他就这么对大家讲。最后，拿了无根树苗回来的人坐不住了，自己也交了一百元。刘雄这时候心也软了。本院这些年来，对正式工从来没有这样严厉过。他就悄悄对这个人讲，将来我给你派几个活儿，让你得点补贴。他虽然这样说了，人家还是不高兴，这回的事明摆着，是做好了口袋让人往里面钻。难道学院交学费的事情还少吗？处长院领导做错了事，一损失就是多少万，就说是交学费了，长了见识了。这种树无根也可以活，谁想到，这回就没活成，这怪谁，只能算天意，所以也应该交学费嘛。
　　保瑞很不痛快地交了罚款。
　　“进了新树，再死就是你一人的事。”刘雄说。
　　“这次我要亲自进货。”保瑞说。
　　“你给树浇水，我想给你一点补助。但这事成不成，我不敢保证。你只管一心一意把树看护好，别再惹麻烦。”
　　“补助我不要。只要是你吩咐的事，我就好好干。”
　　“很好。”
　　但是，过了一晚上，保瑞就后悔了：我凭什么要交一百元罚款呢？事情并不是我造成的。而且，他跟进货的科员罚了一样的钱，这太不公平了。上午，他把刘雄从办公室叫出来。当刘雄听了这个人的一番话后，惊讶了。
　　“可我就是要这么罚你。”
　　“那不行，我要找处长，不行就找院领导。”
　　“你……到底想干什么？你不想干下去了？”
　　“想，也不想。科长，你就从心里说句公道话吧。这太欺负人了。不然，把这件事公布出去，让大家评评理。”
　　“你这是听了谁的怂恿？你一定是听了谁的怂恿。”
　　“那我去找院长。”
　　“别……你等等。”刘雄把临时工拉住。“老实说，这次我也有责任。你不会是想把我也弄出来吧？你以后就不会再犯错误了？那时候，我可以帮你弥补呢。我要是给你穿小鞋，不是很容易吗？我知道，你心里有气。但我总得把事情摆平。我要处理那小子，就得把你也拉上。这叫平衡。不然，那小子不会服气。我这次是下了多大的决心。我得吓吓底下的人，不然以后还会出什么事……你就别计较一百元了。我补你，行不？”
　　“不行。”
　　“你真不想干啦？那好，你去告吧。你把我搞臭不要紧，把别人也都搞臭，就剩下你个香蛋蛋，看你能搅出个啥明堂。”
　　“我心里憋气啊。”
　　“就忍不下来？嘿，你不是干大事的。”
　　“好吧，我试着忍一忍。”
　　“这就对了。你浇树是一功，这次能忍也是一功。”
　　“这叫忍辱负重吧？”
　　“对，忍辱负重。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第26章 她作弄我,是否证明她看重我
　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2006-9-25 14:31:00　　本章字数：2216)
　　
　　保瑞得到的熏陶是多方面的。但就他看来，他多半只是把过去的那个自己包藏起来了。乔琳琳曾经就把对他的种种不满表示出来。只是，他的言行又具有朴实和真挚的特点，才使他不显得很虚伪。中文系有几个女孩，很喜欢跟他接近。尤其是他光着膀子，教体育系的学生如何练出这儿那儿的肌肉时，她们会立在一边观看。通过跟她们交往，他知道了什么是高雅。原来美妙的身材除了能激起情欲，引起神经刺激，更是能激发美感的。
　　他把这些女孩作为理解这所学院的一个新的切入口。他引导她们发表各种见解，并惊讶她们的表现欲望都是这么强烈。为了得到她们的好感，他一再附和她们。偶尔，也会对她们的某些错误予以指正。这样，她们便会觉得，他同样有点思想。
　　在他的眼里，她们对生活的理解近于苍白，可脑子里又填塞着几千个词汇。他为她们的状态担心。她们的目光，仿佛随时都在穿透他的裤子。他对她们保持适度的警惕，以免她们会在冲动之下伤害了他。她们平时全是强者，一遇到性的问题，掌权的男人们就要把她们想成弱者。是啊，她们在他们的手里永远是可怜的弱者。她们不敢玩弄别人，还不敢小小玩弄一下他这个打工者吗？她们也是人，也在呼吸时代的空气。美术系的吴媚媚，邀请他去跳舞，还说只要去了就给他五百块钱。他当然不会去。他忘不了，一天在游泳池被某女生羞辱。他并不想怎样她，她也不漂亮，他只想显得跟她一样随便。她却不能平等待他。看来，人就得有身份。有钱，有钱，有钱了就不用当模特，就不用扫马路。后来得知，女生的父亲是另一所大学的老资格副处长。
　　＃
　　最让他牵肠挂肚的，只是那个傲慢的乔琳琳，尤其是拙劣地当了一回她的模特之后。在这个清闲的暑假，对她的恼恨和说不出名堂的种种感情，使他的情绪如此妄乱……他失眠了。
　　怎么没拿她一本书。那样，就能名正言顺去她家求教。这里的人，有很强的施教欲。嘴轮子沾着白沫，指头飞舞。你如果敢在她们讲话的中间插一句，那你立刻就成了最可恨的人。
　　只是，他却发现了她与这所大学固有性格的某些不同，看到了在她身上弥漫的与学院截然对立的情绪。基于这一点，他对她的幻想始终不肯泯灭。她已经正式跟他打交道了。虽然她极尽羞辱了他。但别的系的女教师，就连羞辱他的愿望都不会有。
　　“她对我的作弄，是否说明，她对我重视呢？”这样，他的情绪又要高涨起来。他继续思索她，研读她的文章。这时，他才看到她内心的痛苦。她比大学里的所有人都活得沉重。想到她那单薄的躯体，他就担心，她的头脑不会把它压垮吗？
　　也就是这时候，他的感情世界发生了一些微妙的变化。一种温暖的情愫，伴随着她的形象，在心灵默默渗透，就如初春的薄雨滋润干燥的土地。每当看不见她，她的形象就会好一些，而一旦看见她的目光、表情，他就会于骤然之间被什么惹恼，就会寻找一切方式跟她斗争。他的情绪已经无法控制，每个瞬间的行为都无法预料。自己身上的这些病变，究竟是怎么回事？
　　＃
　　他对江碧玉无法忍耐了，虽然她给他的陪聊费又增加了二百块，成了每月六百。她只对他提出一个要求，就是以后再也不要去洗尸体。他马上答应了。见她还是疑虑重重，他说，他早就不干了。为了让她相信，他告诉她几个电话号码，让她询问。
　　可从这以后，他却频繁躲着她了。她一边给他付酬，还要给他干活。她把他的床单、被罩，统统抱到她家。一天，他跟她出去吃饭。她当着众多食客的面，拿梳子给他梳头。众人的目光倒没有流露出什么。他们大概以为，我是被她惯坏的大儿子吧？那一刻，他的男子汉尊严被她彻底剥去。他在心里一遍遍地诅咒金钱。他真的等不到出头的一天了。好几天，他都不去找她。
　　他还反感她自以为把他包下来的优越感。其实她什么也没有流露出来，甚至表现得有些谦卑。骨子里，她真不会把他当成男妓吗？她因为寂寞，才会对他这样忍让。他恨她，她有点钱，可以雇他，可以让他来就来，走就走，他明明就成了男妓。不能再跟她上床，绝对不可以了，我决不是男妓啊。
　　他一再逃避陪聊的责任，也是因为她除了愿意谈艺术，对什么都不感兴趣，他除了对艺术不感兴趣，对什么都感兴趣。不过她的确能做一手好菜，他如今经常能吃到如鱼香肉丝、糖醋丸子之类的美味。她还把他的房间重新布置了一番，使它有了艺术气氛。她的才气在画布上一再受到捉弄，却在做菜和房间布置上发挥出来，这使她得到间接的满足。奇怪的是，她身上总是邋邋遢遢。当她把自己拾掇一番，就显得更邋遢了。
　　＃
　　黄定国这一阵再也没来火车站广场，据说此人目前只在一家公园里设点。不过，黄现在就是来火车站广场，保瑞也不会帮忙了，两个人已经闹翻。黄对结拜义父义女着了迷，保瑞怀疑他心存不轨，反复劝告之后，就跟老头红了脸。老头盛怒之下，扔了句“迂腐”，就再也不来广场。
　　有人说，现在跟黄接触的都是老女人，对黄更加虔诚，她们都想高寿。黄依然称她们义女。义女们都练黄氏剑法。这种剑法的特点是，经常让剑头指向自己的心脏部位。这使她们觉得，黄氏剑法具有超凡的神秘感和诱惑力。
　　黄真是个强人，这就朝规模经营发展。可黄怎么有这么大的号召力。那种花招连几岁的孩子都应看出来，可她们偏偏坚信不疑。她们一定是在发泄。黄呢，也就成了她们的工具。黄当然很愿意了，她们不停地给他塞钱，他也只需要在地上打个滚。保瑞的那点信心，都要被这些超人揉碎了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第27章 这是一个非常奇怪的案子
　　(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2006-9-26 10:45:00　　本章字数：2303)
　　
　　两棵小树被人挖走了。而且，都是他新栽的。谁要这小树做什么呢？他很疑惑。他想马上报告刘雄，却忍住。他在校园里巡查一番。在一个僻静的角落，发现了这两棵被挖出来的小树，根被砍掉。这是冲着谁呢？是冲着他？是冲着刘雄？他激动了，要找刘雄。可是，又忍住。刘雄能有什么办法？只能做到不让你赔偿。接下来，人家还会这么干。到头来刘雄就会想，是你侯保瑞得罪了什么人，你当清洁工真麻烦。碎纸屑事件，都让刘雄头疼死了。要是刘雄真烦你了，你还能干下去？而且这究竟是怎么回事，还得再想想。自己在明处，人家在暗处，先忍着，别惹事。不就是两棵树吗？全赔上，有什么了不起。别因小失大啊。
　　他加强了巡查，并且及时买了两棵小树，补种上。
　　万万没想到，第三天，又有一棵小树被连根挖走。在一个角落，发现了被砍了根的小树。他太激动了，这就要找刘雄。可刘雄也只能觉得，你侯保瑞的敌人太多，你的事情太多太多。然而不汇报，你受得了？前天四十，今天二十。不，得汇报。
　　半路上，他又想，这说不定就是刘雄科里的人干的，是想出出气而已。在一棵小树身上出出气，对公家的人算什么。他们并不理解你的困境。你把事情不停地往大里弄，仇越结越深，将来能有你什么好结果。连刘雄都想把你赶快弄走了。你现在住着小白房子，那里面虽然吊死过一个女人，可想开了，死人能把你咋样？鬼都是人瞎编出来的。你无所谓，鬼还能把你吃了。想当初你睡在公共厕所，跟真正的死人并肩挨着，也就那么回事。如果没有了这个住处，小煤房也被收走，你就又回到了开头。二十块钱算什么，天天赔二十，捣乱的人有耐性，你就有耐性。
　　他完全想开了，不去汇报了。不就是想出出气吗？那就出出吧，我侯保瑞宽宏大量，让你出。他去把那三棵被砍了根的小树找到，存在小白房子。之后，又去买了树苗，补栽上。他完全是心平气和的。他预感到，还会发生这种事，所以多买了两棵，树根用土包住，用塑料缠住。他甚至也不再去巡查。人家只想出出气，这是公家的东西，你不让人家出，让人家把气压在心里，让人家不习惯，不闹出更大的事来才怪。出出就出出吧。
　　过了一天，就发现，一棵又没了。后来，分成两截的小树照例拿回小白房子。再补种。又过一天，又重复一次。他就想，一棵一棵补，也麻烦，不如几天补一次。他便买了六棵。第六棵小树没有了，他不再补种。过了一天，他去看，第七棵小树还没被挖走。又过一天，还是没有人再挖。
　　他有些着急。那六棵小树不能老放在屋里。这一天，他先把第六个坑补上。第二天去看，人家又挖走一棵。
　　这回，他真生气了。这是开什么玩笑。树也是生命。你出出气也就出出气，不能没完没了这样。我够给面子了，都六次七棵了。你把气出了，我心里却憋了一肚子气。这公平吗？我知道自己是临时工，但临时工也不是可怜虫。不要这样逼我了，咱们都是人，人活着容易吗？不找事都不容易活，这样找事，搁在你身上，你能受得了？人也不是树，有脑子，有脑子就要生气，搁着你，你不生气？就住手吧，算我求你了，行不行？他气乎乎地把第七个坑补上。过了一天去巡查，又少一棵。
　　不能再忍了，得汇报了，自己仁至义尽了。
　　“你不要怪我了，都八棵了，一百六十元了，你把我一个多月的工资糟蹋了，你让我喝西北风，我能不急吗？”
　　刘雄听了汇报，笑了。科长显然不信。科长要去看看。
　　“这不还是原来的树吗？”刘雄把树摇摇。
　　“是我新换的。你看这新土。”保瑞把土踢一下。
　　“不是新土。”
　　“我拿来发票，请你看。”
　　“你跟人家要发票，还不容易？别给我弄事。你对罚一百元不满意。可我将来会补你的。怎么这么沉不住气？”
　　“唉呀，你想岔了。”
　　“好好干。我心里有数。”
　　保瑞想让科长去小白房子看看那几棵还没栽的小树，再看看被砍了根的树。可是一想，这什么作用也不会起。他朝科长笑笑说，那就麻烦你了。刘雄笑笑，走了。保瑞想了想，又新挖了几个坑，把几棵小树苗栽上，否则死了就可惜了。
　　“你看你看，我还是原谅了你。我知道，你心里有气，可都八棵了，你老这样，不伤身子吗？连科长都不信有这种事。有一次，我想让老天把你的胳膊劈了。我真可恶啊。你别气愤，我是一时生气啊。你就别这样了，看在我两个孩子的份上……”
　　过了一天去看，所有的小树都好好的。
　　只是，马路又出麻烦了。碎纸屑又出现了。这显然不是那女生所为。女生恐怕早回家过暑假了。碎纸被撕得一点不细致，一个个象大块头男人似的。说实话，院领导就不该在大会上讲这些事。这所大学里的人，全有逆反心理，你越批评什么，他就越干什么。他就是想在暗中跟你对着干。这不是针对他侯保瑞。只怪他管了一块最显眼的区域。刘雄很快发现，碎纸屑又出现了。这回他怀疑，侯保瑞是不是惹了太多的人。
　　“小树苗的事，也许是真的吧？”他瞅着保瑞。
　　“……”保瑞无言以对。他感到，危险在迫近。
　　“你盯紧点，别让院领导再看见碎纸屑。”
　　保瑞一晚上没睡觉，坐在暗处观察。风平浪静。
　　上午，碎纸屑又出现。但不在保瑞的管区。他松一口气。
　　傍晚，他的管区出现了一大片碎纸屑。他没有告诉刘雄，自己悄悄扫掉。第二天，刘雄问他，他说没有发生什么事。
　　小树一直没有再出麻烦，他很感激那个人。那个人一定是可怜他有两个孩子。谁没有孩子？那两个孩子，受紧着呢。一百六十元，能管黑虎一年的高中，也许能决定黑虎一生的命运。
　　连着两天，马路上也没出什么事。
　　
　　起9R点9R中9R文9R网9R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第28章 犯了一个低级错误
　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2006-9-27 11:02:00　　本章字数：1571)
　　
　　保瑞跟苗圃的老师傅关系搞得很好。这一天，人家问他，想不想要地里的那两块巨石，想要，可以免费送到大学。原来这两块石头太占地方，苗圃一直也没有被辟为风景区，主任就想送出去。要的地方肯定不会少，但主任想做老师傅的女婿，就请老师傅处理这两块石头。老师傅也没什么朋友，想这个侯保瑞倒是很把他当人，而且小侯在学院混得不好，无根的树死了也得赔，别人还专门挖他的树，挖出来，还把树根砍掉。只几天功夫，小侯就自己花钱买了一百六十元的树补种上，多可怜。自己当年也是农村娃，也整天受气，老了才好了，就想把这两块石头送给年轻人，让它们摆到大学里，撑撑小侯的面子，别人以后也就别再这么欺负人了。大学是有层次的地方，也不委屈了两块石头，自己这老汉也有面子，主任知道了，也会高兴。
　　保瑞一听，当然高兴。他早就注意过这两块奇石，没想到它们会变成自己的东西，当天就想拉走。老师傅也正这么想，生怕夜长梦多，就赶紧去打电话。不一会儿，一辆大吊车和一辆巨型卡车先后开来。主任也随车过来，见了保瑞。对石头的去向，主任看来很满意，还特意叫来几个工人，随车去学院。
　　吊起来挺费劲，而且只能一次运一块。主任的手机响了，老师傅请主任忙自己的事去，这里有他就行了。主任便走了。
　　保瑞随车，把第一块巨石运回去。它的位置都想好了，就是那块最大的草坪上，这么一来，草坪也就不显得太空了。
　　这么两个汽车进了学院，自然引起办公楼一些窗子里的人们的注意。但保瑞却完全忽视了这些人的存在，他甚至可能都忘记了刘雄和后勤处的存在。有人打电话问刘雄是怎么回事。刘雄这才站在窗前，望见两辆大车和车上的巨石，就赶紧下楼。
　　“奇石，奇石——”保瑞见刘雄过来，兴奋地喊。
　　“搞什么名堂？怎么回事？”刘雄瞪着眼睛。
　　保瑞一怔，赶紧一五一十地说了。
　　“也不提前汇报？”刘雄问。
　　“来不及。”保瑞说。
　　“拉走，拉走，我们不要。”刘雄皱着眉头。
　　保瑞傻眼了。保瑞从科长的目光里看出，科长不是不喜欢这块石头，而是对临时工的做法生气。保瑞这才猛醒过来。刘雄确实不能要。这又不是刘雄点头的，刘雄甚至一点不知道，而且石头这么漂亮，而且不花一分钱，而且有工人运来，白白安放，你侯保瑞把面子捞尽了，刘科长也把面子和尊严失尽了。自己怎么就脑子一热，把东西运来，难道就是想让刘雄丢丑？
　　一个副处长，听说这是白得，就说：
　　“刘雄，你行，手下一个比一个能，就放在这块草坪上。”
　　“科长指示我要多想法子，美化校园。不然，我才不管这闲事哩。巨石吊起来，运来，不容易。科长，你嫌不好看？还有一块更好的，我赶紧拉回来？晚了就不是咱们的了。”保瑞说。
　　“都要上，都要上。白得的嘛。”副处长说。
　　“那就要上。”刘雄说。
　　工人们就开始往下卸。人家连护草地的草垫子都带来了。半小时后，石头落了位，看着很漂亮。
　　“另一块是不是更好看？”副处长问。
　　“那应该把那块放在这里，而不是这块。”刘雄说。
　　“就是，怪我没想好。”保瑞很庆幸，自己到底没把事情做绝，给科长留下了批评的余地。
　　“匆匆忙忙的，怎么行。”刘雄说。
　　“就是，就是，我太匆忙了。”保瑞很诚恳。
　　吊车卡车去拉另一块，保瑞和工人们都上了车。
　　一路上，保瑞不停地责备自己，真是昏了头，过去没事整天去请示，现在有事却不请示，哪怕打个电话也好啊。
　　这天后来的时光，保瑞的心被捏住了似的，一直很压抑。虽然两块大石头放在那里很漂亮，他却视而不见。他只知道刘雄今天很尴尬，很丢面子，他觉得对不起科长。还不知道怎么弥补跟刘雄的关系。他为自己的粗糙痛心。
　　
　　起3B点3B中3B文3B网3B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第29章 今晚的饭局有三十六个菜
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-9-28 14:33:00　　本章字数：2047)
　　
　　保瑞本来向酿皮摊请了假，这天却又去了。下午四点，酿皮摊早早收了摊。他不想马上回小白房子。小白房子总还是要勾起内心无名的感伤。孤傲的佳人，为何要选择小白房子做最后的归宿，你不想让任何人给自己收尸，只想在宁静中化为灰土吗？他都要为她的孤傲和清高流下眼泪。看来，他不是心烦每天跟女鬼的会面，而是不想再看见校园，他真有点怕那个校园。
　　他给金志国打电话。他想知道金志国的进展，虽然对方的成功只会打击他的情绪。他弄不清，金志国算不算当今的强人。
　　在接通金志国的手机的一刹那，他又想把电话压掉。他顿了片刻，才开始讲话。金志国说，他在金融大厦开时装发布会，他是省外唯一的记者。他要保瑞过来一同参加会议。
　　“你住过五星级宾馆吗？”金志国说，“那还犹豫什么？我结识了一个时装模特，个子比我还高。你作为我的朋友，就不想见见她吗？”保瑞终于答应了，金志国显得那么高兴。“你一定要坐出租车，否则迎宾小姐会慢待的。车费由会议报销。”
　　站在报亭前，他在一张报纸上看到金融大厦开时装发布会的消息，作者叫金笔。一切都在证实，金志国讲的并非梦话。跟金志国比起来，自己向上奔波的方式简直是隔靴搔痒。
　　＃
　　在金融大厦的正门前，迎宾小姐帮保瑞拉开车门。刚走进宾馆，一个服务小姐就迎上前来。
　　“先生，您需要什么服务？”
　　他怔了一下说，来参加时装发布会。小姐领着他，来到电梯口，为他打开电梯门。电梯里，另一名小姐给他一个鞠躬，把他吓一跳。他从镜子里看到，自己躬背的样子多么卑贱，就把腰挺直。背部有了不适。背部这个最新的病变，决不是繁重的劳作所致。“怎么，我还没有取得身份，就变成了这样？这样一来，我还有什么资格嘲笑张正或祖上？”他的脸色，变得这么苍白。
　　“先生，我有什么不周到的地方吗？”小姐深为不安。
　　“你没有错，是我自己出错了。”
　　他走在装修极为豪华的走廊。只是在这里，他看见了这座城市在这八年的巨变。一切都显示出用金钱勾引金钱的刻意。偷工减料也变得更加放肆。这个包工头，一次就挣够了一百个教授一生的工资。此人是怎样揽到这笔生意的？
　　＃
　　“嘿，我的挚友。”金志国用气派不凡的样子，把新做的发型扶了一下，奔过来，就象外国人那样把保瑞拥抱一番。“我还担心你不会来呢。走，先进去听会，然后去吃会议餐。今晚的饭局，有三十六个菜。”他绅士一般地搀上保瑞。
　　保瑞不知道自己凭什么吃三十六个菜。他还在为镜子里的自己生气，为那个驼背生气。他也很反感金志国的一抱。中国人没这种习惯。旁边服务小姐的脸上显得很不自然，她看出来，这两人不过是小蚂蚁，没身份，哪个人都可以踩死他们。想想，哪个中国人会在大厅广众之下这么拥抱。这个金志国，受我们电视剧的影响太深。在那里面，满脸皱纹的村婆也学会了拥抱。可他还是原谅了金志国。真正出错的是自己，自己这就变成驼背了。
　　戴着眼镜的中年汉子，正在座位上发言。此人一看就是个学者，表情严肃，语调缺少变化，语言尖酸刻薄，喜欢引经据典。另一些人，一看就是官员，表情都很轻松。
　　“这是时装发布会的预备会，”金志国小声说，“晚上八点正式召开时装发布会，九点半以后是舞会招待。”
　　“你是怎么当上记者的，而且还是省外的？”保瑞问。
　　“咱们先不说这个，我得给你策划个身份，否则你就坐不到饭席上。”他拍拍保瑞的肩膀，神气地离开会议室。
　　＃
　　会议发言在继续进行。
　　保瑞断定，这又是瞎胡闹。用于时装发布会的所有时装，都不是自己生产的，而是用高价请省外名牌公司制作的。省外这家公司也没有给予重视，不知把活儿转包给了哪家铺子，两套时装的袖子都上反了。学者们不知从哪儿弄到的情况，让在座的官员们面面相觑。华美时装公司总经理李小民的脸上，一时显得很不自在。不过，他很快把事情解释清楚。时装只要是自己设计的就可以，让谁制作没有关系，国内很有名的时装发布会都是这么干的。他可真有本事，一下就使学者们显得少见多怪了。保瑞觉得李小民这名字很耳熟，终于想起来，一天晚上自己在火车站给华美公司背过大包，包里装的全是从国外走私进来的旧西装。
　　金志国原来是给保瑞印名片去了。保瑞现在的头衔是：中国消费者权利报文化版编辑。名片下方印了两个地址，北京的甲丁胡同，保瑞听也没听过；本市的皇冠大厦，也从未进去过。
　　“你放心用，没人敢怀疑。”金志国说，“费用让华美公司出。我就说给总部发了几个传真。我还要写一张白条，让贾明礼也报销一次。贾明礼身上的肉，多得啃也啃不完。有时我想，贾明礼要是骆驼，我情愿变成吸血虫，藏在他的屁眼里，只要他不高兴，我就用刺戳他……哦，贾明礼也算我的大恩人啊。你虽是编辑，表面还得对我言听计从，这样才显出我是名记者。”
　　“你究竟是怎么当上记者的？”
　　“事情纯系偶然。”金志国一笑。
　　
　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第30章 学者不配主持学术会议
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2006-9-29 10:32:00　　本章字数：2478)
　　
　　原来，半个月前，华美时装公司的总经理李小民去皇冠大厦会客，见恒发房地产开发公司销售二部的牌子，就敲门进去。房间里只有贾明礼和金志国。来人给两个人递上名片，便询问有关情况。华美时装公司租的房子眼看就到期了。这些年，公司一直是租房子，许多人还以为他们是皮包公司。去年公司又租了一个车间，眼下正在走设计、生产、销售一条龙的路子。可最难办的是贷款，流动资金很难贷出来。所以无论如何，都想有点固定资产。贾明礼瞥了金志国一眼，请客人进里间，八成是去商量回扣比例。贾明礼在里间讲，小伙子是中国消费者权利报记者，被本公司聘为顾问。李小民临走时说，金记者来公司玩啊。
　　前天晚上十一点钟，金志国的手机响了，是李小民邀请他参加时装发布会，他不想参加，可贾明礼却让他参加。
　　“我现在才明白了老贾的良苦用心……再说，我的身价也突然提高了一大截。”金志国得意地用手指敲击着椅子扶手。
　　“可这个身价是假的。”保瑞说。
　　“假的？”金志国微笑了，“在今天，假的才是真的，真的才是假的。再说了，谁会白给你一个真的？你又不是在公家单位里混饭吃的……所以，就要自己运作。”
　　金志国小声介绍这些要员。在座的好几个人，地位都不比张亚楠低。省财政与计划委员会的胡广财主任，又小又瘦，可插起话来句句铿锵有力，一看就是今天的主宰者。保瑞想，李小民要倒霉了。这不，又一个学者谈反面意见。金志国的判断相反：李小民只有一些小的不利，谁见过书生能主宰一个会议的。
　　“华美公司这些年还是干了些事情的，我们还是要积极扶持嘛。洪省长最近多次讲，要积极培育本省新的经济增长点。”省商业厅厅长魏治民，在为部下开脱。魏厅长一句也不提华美时装的优缺点，而是站得很高，考虑到全省的发展。
　　金志国于是就朝保瑞微笑了。
　　“在今天，”金志国用不大不小的声音说，“甚至不能让学者主持一个学术会议，因为学者的刻薄，会导致会议随时偏离方向。”他再次象个大人物，用手指敲击桌面。“会议是什么？只是形式，是主宰者做给人看的姿态。应该把这看透。一句顺口溜是这样说的：会前定调子，会上念稿子，会后拿筷子。学者们看不透，最后就白白丢脸。而其中一些冥顽不化者，竟然觉得自己的良知受到了践踏……我姐姐就属于这类人。”
　　保瑞却对那个叫金雪的女人，立刻有了好感。不过，他意识到，自己的书呆子气又来了。你不是应该对谁有好感或恶感，而是要看到权力在事件发展过程中具有的分量。在你开创经济伟业的征途上，需要多少个张亚楠相助。今天对你是绝好的一课。
　　＃
　　休会之后，几个学者仍然不苟言笑，听说晚上饭局的档次不低，脸上才有了快慰，也愿意听官员们的谈笑了。再没有比保瑞更了解这些学者的。凭良心说，他们确实有才。不过时运只是对金钱和权力更友好，更谦卑。两千多年的历史上，学者何时有过辉煌的现实地位。你还指望着市场经济更善待你呀。司马迁当年鸡巴都被割掉，最后发愤，也就获得个历史地位。保瑞觉得，他们还是没有看清方向，用另一种形式把自己大大浮躁起来，整天搞一些不能传世的东西。学院里，数学成了大冷门。十年前那个什么哥德巴赫猜想，还是他们心中最明亮的珠子。如今老师们竟然支使学生去大街上散发甩臂学广告传单，巴不得一星期举办五十次学习班。那个乔琳琳想超脱出来，哪有那么容易。
　　站在楼道里，大家都显出不急着吃饭的样子。李小民在跟胡广财交谈，根本没有注意到金志国的存在。当胡广财离开，金志国过去，用手指把李小民戳了一下，不客气地让他过来谈。金志国把保瑞介绍给李小民。两个人握手时，金志国掏出保瑞坐车的发票，和几张宾馆的传真票据。李小民却问曹晓扬在哪儿。很快过来一个模样标致的三十多岁的女人。
　　“就交财务部曹部长办吧。”李小民说。
　　“吃饭时就送到你们手里，行吗？”曹晓扬很友好。
　　“今天的报道，我们会按自己的规定付酬。”李小民说。
　　金志国连忙摇头，说不必客气。
　　“这算什么，你还要在中国消费者权利报上给我登一整版特写呢，到时候我们还按自己的规定付酬。只是题目想好了吗？”
　　“就叫华美时装奋斗记，或叫李小民老总奋斗记。”
　　“华美在我来之前，已经存在了十多年，就连魏治民都当过它的老总，但那算什么正经公司？再说，华美这个名字全国也太多了。只是你拟的另外那个题目，是否有些过分突出个人了？”
　　“如今，某些老总的名字就品牌。”
　　“市场竞争如此厉害，我一天要操多少心啊。行吧，到时候你寄来五百份报纸，每一份你都不会吃亏。”
　　金志国更是连连摇头。“太见外啦，我是不会接受的。”
　　李小民看看手表。“我还得跟林永宏再谈谈兼并外贸服装厂的事。我要让他明白，我们的经济发展已经到了不进行结构调整和兼并破产就不行的时候。”他用鄙夷的样子，做了个给别人口袋塞钱的动作，可马上意识到什么，“那厂子不是林永宏的，林厅长也是为厂里的职工操心呀。”他盯着金志国和保瑞。
　　“这个人好爽快，虽然我永远也得不到那些钱。”金志国望着李小民的背影说，“我要再给他发一个小块，不，是两块，而且我再也不要他的一分钱。我的信条是：多个朋友多条路。在这个世界上，你可以不依靠父母、兄弟，但不能没有朋友。现在你就会理解，为什么我这么重视跟你的友谊了吧？”
　　“可在我看来，家庭在今天才是最可靠的。”
　　“鼠目寸光啊。”
　　这一刻，保瑞再次意识到，自己只会挣小钱，这真是鼠目寸光。李小民和林永宏才是大手笔和开拓者。韩美娇永远成不了亿万富翁。更有你，上不起学，却染上很多书生气。那天在乔琳琳面前是多么幼稚：讲道理，摆事实，晓之以理，动之以情，苦口婆心，慷慨激昂。难怪连她都说你素质不行。你与人交往，只比这些学者强了一点点。你要是再给她当模特，就把她按倒，看她能怎样。站在全省的高度看，她这个知名画家才最怕丢人。他终于做了一个最好的决定，而这并不是兵法的教导。
　　
　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第31章 红粉羹是妙龄女子的胎盘做的
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-9-30 10:13:00　　本章字数：1517)
　　
　　保瑞坐在餐桌前，盯着最名贵的金箔酒和精美的菜肴，惊叹不已。这一桌饭两千八百元，即林光一年的工资之合。围坐的五六个学者，也都吃惊不已。金志国用不大不小的声音说，这九个菜是三十六个菜中的第一道，后面还有三道，比国务院盛大宴会还多一道，要慢慢用，不然瞅着后面的菜肴，就要后悔了。
　　“这都是老贾告诉我的。”金志国对保瑞耳语说。
　　曹晓扬过来，给两个人各一个信袋。“这是稿费。”她大大咧咧地，也不在乎旁人。金志国象英国绅士般跟曹女士握手，然后象日本人来了个深鞠躬。他对这种安排，十分满意，当众把信袋打开，是十张一百元的钞票。他的脸上泛着红光。
　　“你为什么不拿出来点点？”金志国说。
　　保瑞这才把钱掏出来。一共是六张一百元的钞票。
　　学者们又朝保瑞投来羡慕的目光。
　　“今天我很有面子，很显贵。”金志国一副醉相，“你也很给我撑脸，瞧曹晓扬望着你的目光……啊，我有个这么漂亮的部下……我有个想法，你跟我三姐很相配，你比贾明礼强多啦。只是你太穷了，比我还穷……你还是不如老贾那个坏蛋。”
　　这个人醉成了这样，完全忘记了使命。不过，这个人永远有那么多向上爬的机会。保瑞还是不得不羡慕这个城里人。
　　“……在家人眼里，我是长不大的孩子，连没有了智力的太奶也这样看我，我多么想干点什么给他们看看……可我却站在废墟上彷徨了那么久。我总以为有才气，会写作，会外语……哲人讲，人的本质痛苦来源于精神与肉体的矛盾，精神可超越，肉体不能……所以，我干嘛要放弃唾手可得的舒乐，去苦熬精神。”
　　“我的兄弟，你也活得这般沉重。”
　　“我再也不会彷徨了。文化是狗屎，这就是结论。”
　　“你还年轻，你将后力无穷。”
　　“啊，后力无穷……我的最大优势就在于年轻，哈哈……”
　　保瑞放下酒杯。当服务小姐端上来第四道九个菜，他想提醒金志国不要忘记今天的使命。可金志国却只顾着高兴了。
　　这一天，保瑞结识了好几个厅长局长。胡广财对前来跟自己对酒的侯保瑞，表现出很大的尊敬。
　　“记者在西方是无冕之王，监督机器，可风险也大，还会遭暗杀。在这边，你们开会也拿红包。小金是什么级别？这就是副处级了？你也是正科级了？嗯，你们也是政府里的官员嘛。”
　　保瑞看见，胡广财的腰上别着两个小手机袋。
　　“我有两枚好石，不知道你喜欢不喜欢。”保瑞把两枚石头形容了一番，并说一枚自己要留下来。
　　“那枚奔马石不错，耕牛石次之。一般印象里，耕牛永远没有出头的一天……肯定不如奔马石好倒出手。”
　　“你身上装的是什么好石，拿出来让我看看嘛。”
　　“牡丹石，样子富贵。”胡广财拿出来。石头上的花纹，构成绚烂的牡丹造型，颜色介于大红紫红之间，比保瑞送给刘雄的那枚牡丹石更加气派。“三年前，我花二十块钱得到，如今有人愿出两千元，将来还不定能值多少。”
　　那边，突然吵闹起来。
　　“你说什么？那是红粉羹，可不是人肉。”会长说。
　　“你问问大家，红粉羹就是人肉，是妙龄女子的头胎胎盘做的。这对你才是大补哇。那一小盘多少钱？六百块……”
　　会长脸色苍白，眼里含着恐惧。
　　“噢——”会长把两只手向上一扬。
　　“哦，哦……”会长要吐了。
　　“噢，我吃上人肉喽——”会长又把双手朝上一扬。
　　保瑞低头，大吐起来。就是从这天起，他得了呕吐症。它的发作时断时续。有时它发作起来，几乎能要了命，吐得胃里什么都不剩；胃里什么也不能装，开水也反胃。他经常被折磨脸色苍白，浑身无力。
　　
　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第32章 他对她的征服欲不可泯灭
　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2006-10-2 10:42:00　　本章字数：2003)
　　
　　保瑞在寂寞中度日。
　　他看到自己的天性，原来是这样多情。没有女人，他的世界将变得多么暗淡和不幸。至今为止，跟他有特殊关系的几个女人里，春花和秦桔变成了哀伤的历史，变成了一段感伤的记忆。对于秀娥，对于江碧玉，他的大脑始终显得那么冷淡，随时都可以把她们忘却。只有彩珠和乔琳琳，才配在他的感情世界里存活下去。彩珠如同脚下的土地，能使他永远获得生命的踏实感，他几次在睡梦里，匍匐在这块充满温热气息的大地上惶惶哭泣。而乔琳琳只是最新的刺激，她如同天上的云朵，可望不可及。他并不爱她，又要没命地思念她。他企求苍天能再给他一次机会，哪怕为此少活几年。他对占有她的渴望，已超过对金钱的渴望。怎么就没有把她按倒。从那一刻起，她就在嘲笑他的无能。他被自己折磨得坐立不安。他始终怀有一个奇怪的想法，就是她渴望他的强暴，她一直在演戏。她为什么不做个暗示呢？她跟曾经的一个个模特，都这么捉迷藏吗？或者，他的吸引力还不够大？
　　＃
　　他的情绪被折磨得快进入颠狂状态。一天，他不辞辛苦跑到一所中学，窥视曾经给她当过模特的叫李勇魁的体育老师。体育老师在给留校集训的女生做示范时，显出乡下人的粗野。在这层粗野之下，又明显缺少精神的底蕴。
　　“可他毕竟赢得过她的好感。”他断定，教员的粗野一定起了绝大的作用。他对她的理解，终于跨进关键的一步。
　　尽管鄙视体育教员的浅薄，内心却还是有了嫉妒。“哦，当我的雄器挺入她的体中，这价值便超过了一百万元的资产。”
　　#
　　为保持最雄健的力量，他中断了每星期一次的自泄。这项运动，是九十岁的老中医教给他的。莲花死后的半年里，他的身上渐渐出现了一种不适。后来，他就去找中医。从此，他每星期自泄一次。自从给女画家当了模特，他中断了这项能使他长寿的运动。他要向命运表明，他对她的征服欲不可泯灭。他也中断了跟任何女人的交往。他把自己完全封闭起来。
　　表面上，他又回到侯家堡的日子。那时，他对秀娥们的引诱视而不见。他的纯粹的肉体欲望，从来不是那么强烈。他跟祖上是完全不同的一类人。他可能更象自己的父亲。可他远比父亲有雄心。内心深处，永远有一样东西在压抑他，在激励他。他跟时代格格不入。时代在排斥理性，排斥深刻。孤独之下，他又多了一种孤独。他不仅成了城市的过客，也成了自我的过客。就是成为亿万富翁，他仍然孤独。这是与生俱来的本质的痛苦。
　　不过，此刻，他的确对乔琳琳的肉体非常迷恋。而这决不只是什么非享乐的因素在起作用。当意识到她背叛了张亚楠，意识到她的心一直不痛快，意识到她的气质的高雅，意识她的独特的美丽，他就禁不住要思索她，想念她，违背心灵地崇拜她。另一方面，他依然鄙视她。他的心有如八宝粥，里面什么都有，彼此纠缠不清，甚至有了类似温情的东西。他觉得自己很荒谬。
　　他还在封闭自己。无聊中，便又去阅读，西方美术史，中国美术史……就是这时候，他知道了八大山人。这个明朝皇族生活在清朝，内心有许多的压抑，于是就有了那么多奇怪的作品。他瞅着八大的画中那仰望苍天的孤鸟，于蓦然之间领悟道，这鸟就是我，我也有隔世之感。仅仅一瞬间，他便跟怪杰有了沟通。自己第一次接触到了真正的艺术。他是那么想跟人交流。可他马上意识到，在这个世界上，除了乔琳琳，没有谁会关心他的内心世界。于是，他就再次沉浸在对她的想念里。
　　＃
　　这一时期，他开始了疯狂的阅读。本来他是不可以进校图书馆的，也确实有好几次，他被人家从公共阅览室里撵出来。后来他拿着刘雄的借书证和借阅卡借书，有时候人家不说什么，遇到认真点的人，他还是一本也借不出来。他只好请别人用刘雄的借阅卡往外借。以后他又通过请林光说情，使他跟这个借阅室的几个人认识了。他跟他们拉关系的最好办法，就是给他们干活，他给其中的一个人整理过煤房，落了一身一脸的煤粉。他得到的好处是，人家把破纸箱子和一些不要的东西都送给了他。由此，他可以借阅到许多人都借不上的书籍。
　　这一阵，因为放暑假，图书馆各阅览室都很空，他可以放心坐着，不怕被人撵走。不过，还是有一次，他被一个三十多岁的女人撵了出来。他对待这些人的办法，就是决不顶撞，给他们充分的面子。而总是害怕被人撵走的担心，就使他的阅读效率总是很高，不仅读得多，还记得牢。还没有放假的一天，他在某公共阅览室阅读，见一个姑娘来回找不到座位，脸上一副失望，他主动把位子给了她。她很感激。他通过别人，知道她的一些事。她叫袁锥，中文系的高材生，发表过东西。他蹲在墙根阅读，很快被人撵走。他快走下楼了，袁锥追上来，表示歉意。他说，那位子我本来就坐不久。后来，她也几次帮她借书。
　　这种阅读对他毫无意义。其实，它已经妨碍了他朝远大目标的跃进。只是他发现，他控制不了自己性格的某些方面，只能如此放纵。他便继续阅读，并从中得到乐趣。
　　
　　起5H点5H中5H文5H网5H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第33章 别难过，我会赔的
　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2006-10-3 10:49:00　　本章字数：1678)
　　
　　为了安慰自己的心，他有时还是利用上午的空闲站大脚。跟这些农民兄弟干活，总有一种愉快。只是，体力不如从前了。背着冰箱，上到三层半，眼睛昏花，双腿骤然软下去，他清醒地而绝望地看到，自己朝后面仰去。他和冰箱全栽下去。他在冰箱身上打个滚儿，身子撞在墙上。屋里的人，都往下跑。下面的两个人把东西放下，跑上来。两个站大脚的先把保瑞扶到一边，几个人这才把冰箱扶起来。冰箱的外表全是划痕，门也摔坏了。
　　女主人气得直跺脚，脸都白了。“一个人怎么行？显你力气大啊？”保瑞坐在楼梯上，只是朝她傻傻地笑。他想站起来，两条腿怎么也使不上劲儿；腰也使不上劲儿。他还在傻笑。“你还笑，你要赔，你还笑，两千块——”女主人说。
　　男主人让大家先把冰箱抬上来，他想插上电试一试。大家把冰箱抬上去，男主人很快插上电。冰箱没有声音。
　　“坏了，坏了……”男主人摇头。
　　这家十三四岁的女儿，脸色苍白，眼泪都要落下来了。
　　保瑞这时缓缓地走进来，对着这家的女孩说：
　　“别难过，我会赔的，放心吧。”
　　男主人用略有些惊讶的样子，盯着保瑞。女主人的表情，一下缓解了许多。女孩一副感激的样子，使劲儿点点头。
　　“谢谢叔叔。”女孩竟然说。
　　另外三个站大脚的，也都盯着保瑞，其中一个的目光，似乎不太满意。其实连保瑞也知道，马上说赔，是不策略的。可他一看见女孩的目光，就想安慰一下。再说，赔是应该的。
　　大家继续往上搬。在底下，趁主人家不在，一个站大脚的问保瑞，打算出多少钱？另一个站大脚的，明白今天要倒霉了，把手套丢在一边，不时用怨恨目光瞥一眼保瑞。保瑞担心有人会逃走，就说，我一人赔，哪怕买新的，你们只管往上搬。一个站大脚的说，这是旧冰箱。另一个说，你赔新的，旧的给谁？女孩跑下来，目光里带着担心。保瑞对女孩说，别担心，有我呢。
　　剩下来的时间，大家什么都不再说，个个脸上都很沉闷。
　　最后，男主人让把冰箱抬下去。为了防略万一，女主人把保瑞和另一个站大脚的身份证要走了。
　　冰箱拉到一家电器维修站。修好大约需要八百元。保瑞这就把钱拿来。冰箱外表的磨痕，再也取不掉。女主人说，这本来是里家最贵重的装饰品。保瑞没犹豫，又给了两百元。就这样，保瑞清楚，主家还是吃亏，它再也不是令人满意的装饰品了。可女孩说，谢谢叔叔啊。保瑞不好意思再看女孩。赔个新的，赔个新的——他在心里说。他被这个小姑娘感动了。当他就要做出什么举动，看见另外三个人可怜的目光。哦，这要偷偷办。
　　女主人把两个人的身份证还了，四十元工钱也给了。
　　三个年轻人要把四十块都给保瑞。保瑞说什么也不要。一个人说，你没有让我们平均出钱，我们已很感激，按理说，是应该大家平均掏钱的，这也是道上的规矩。保瑞笑道，哪有那么多的规矩，在我这里，就这么办。但他们还是让他把钱收下，其中两个人都有些急了。保瑞最后只好收下。一个人说，以后有活我们就叫你。保瑞用钢笔画了一张地址，还在上面写上自己的传呼机号，交给他们。虽然他们今天没挣上钱，情绪却很好。保瑞要请他们吃顿饭，他们说什么也不去，这就去老地方揽活。
　　保瑞这才感觉到，腰上脖子上的伤痛。但这比起小姑娘的那副模样对他的折磨，简直算不上什么。他被城里人如此对待，可他不配被这样对待。他看到自己的鄙劣。必须还一个新冰箱。
　　“小姑娘，你还感激我这个坏蛋……”
　　两小时后，他再次来到这家，把两千元放在桌子上。
　　“叔叔，那旧冰箱咋办？”小姑娘马上说。
　　“我拿走，我把它卖掉。”
　　“你两百元也买不掉的。”
　　他们一分钱也不让再放下。
　　走出这家，保瑞心里一直不好受。一想起小姑娘的面孔，他就无地自容。他进了一家饭馆，要了一瓶白酒和两个炒菜。本来他都不太喝酒了。今天，却想喝，想破费一下。他这就喝下去几杯。小姑娘，你多么善良。小姑娘的样子，让他痛苦不堪。他竟然哭了。他全然不顾顾客、老板和伙计们的注视。
　　
　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第34章 被人从饭馆赶出来
　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2006-10-3 10:50:00　　本章字数：2118)
　　
　　董耀宗见到保瑞，问，最近有没有空。原来，这一阵要处理的尸体很多，一些在外面死掉的，都拉到这里。董耀宗这几天一直雇人。见保瑞马上答应了，董耀宗很高兴。
　　两个人正说话，送尸体的来了。过了一会儿，他回来说，这死的是个熟人，老太太托他找个愿意临时披麻戴孝的，三天给八百元。保瑞起初只是听，接着脑子就动了，问自己可不可以。
　　“当然可以，这是积德。老两口人很好哩。”
　　董耀宗这就领着保瑞来到这一家。老太太立刻给保瑞付了八百元。屋子里还有三个人，其中一个比保瑞能大十岁，也都披麻戴孝。后来知道，他们是死者的远亲，都是为了钱才来的。保瑞很快去外面给季小虎打电话，拜托给酿皮摊告个假。
　　以后的三天，保瑞白天都跟这几个人在一起。只要来人，保瑞毫不犹豫就会给人家磕头行礼。老太太对保瑞格外满意，总是对外人讲，这是我的干孙子。老太太的脸上，在悲伤中又含着一点幸福。晚上，保瑞回到学院扫地；接着去太平间，洗尸体、整容、换衣，董耀宗给他留着活呢。最后一天的晚上，保瑞一直没离开老太太。黎明时刻，一行十多个人来到太平间。
　　当董耀宗看见保瑞通红的眼睛，又看见保瑞跪着把陶罐举起来，把它摔得粉碎，董耀宗就在心里说，好样的，好样的，年轻人，你是积了大德呀。
　　这次经历了整个过程，给保瑞以很大启发。他建议董耀宗跟各寿衣店联系，这样就可以把客户往那里送，就可以提成。董耀宗却显得为难。保瑞只好自己去联系。很快有三家答应了保瑞的条件。保瑞要董耀宗每一回都告诉死者的家人，那寿衣店是亲戚开的，要价很公道。董耀宗总算答应了。当天，就拿上寿衣店给的第一笔提成。董耀宗想开了似的，脸上重新显得轻松了。他想好，以后不管年轻人来不来，提成都对半分。
　　＃
　　保瑞和董耀宗在一家餐馆里吃饭。这时，馆子一下闯进来一群人，还有新郎新娘，坐了三桌。老板忙着招呼他们。董耀宗想起来，今天是阴历十八日，怪不得各餐馆都在办宴席。有一桌客人，此时全都扭过脸来，瞧着董耀宗和保瑞。老板也被他们叫过去。老板很快过来，瞧着两个人的饭碗，这才吃了一少半。
　　“有什么事？”保瑞问老板。
　　“他们几天前就定了这里，不过，你们也没错……只是，不过，你们吃你们的，他们吃他们的……但是，不过……”
　　“我们惹谁了吗？”董耀宗放下筷子。
　　“没有，没有，只是，他们说，太平间……”
　　那边的三桌人，全朝这边瞅着。新郎脸色苍白，新娘脸蛋红红的，眼睛也红红的，象是要哭了。
　　“咱们走吧。”保瑞的嘴唇哆嗦几下，笑笑。
　　“我不收你们饭钱……”老板给保瑞哈了一下腰。
　　“这都是什么事嘛？我还就要吃完。”董耀宗说。
　　保瑞硬是把董耀宗了扶起来。
　　“都是什么事嘛，我没有权力吃完一碗饭嘛？快七十了，第一次被人从饭馆赶出来……这是什么事嘛？”董耀宗说着，没注意脚下的门坎，人一下栽了出去，整个身体趴在了地上。
　　馆子里外的人，都惊呆了。
　　保瑞赶紧扶老人起来。董耀宗两腿颤抖着，站好了。他胸前腿上全是土，额头上也有灰土。他红着眼睛，望着馆子里的人。
　　“这样不好嘛，要让人吃下这一碗饭嘛。”他说。
　　“咱们去别处吃，去别处吃。”保瑞扶老人离开。
　　两个人又停下来，保瑞拍老人身上的土，擦脸上的土。
　　董耀宗再也走不动了，保瑞把他扶到台阶前坐下来。
　　“唉，我刚才太激动了，我不该那样啊。”董耀宗说。
　　“没什么，没什么。咱们去别处吃，咱们喝酒，我请。”
　　保瑞还想说什么，嘴唇只是哆嗦几下，赶紧背过脸去。
　　“今天是阴历十八，他们都想发财。咱们哪家也别去了，别再撞见他们。你把酒买上，去我的小房子喝。”
　　保瑞这就去买酒，买熟肉。不久，就回来了。
　　“董大伯，瞧我买了好几种肉哩。”
　　“好，好，咱们今天好好吃，好好吃。”
　　进了屋，保瑞先扶老人躺下来，他切肉，开酒瓶。
　　很快就喝上了。半小时后，一瓶就快下去了。
　　“咱们是崇高的，为人生最后一站服务。”董耀宗说。
　　“就是，咱们很崇高呢。”保瑞点点头。
　　“咱们以后更要好好干。今天那些人里面，将来肯定有再求咱们的。到那时，咱们好好接待，不为难，让他们高兴。”
　　“让他们高兴，让他们看到咱们的大度，然后好好想想。”
　　“他们是要好好想想。”
　　这时，董耀宗的眼圈又红了。
　　“我想哭，哭一下要紧不？”董耀宗说。
　　“不哭。咱们要笑。”
　　“对，咱们不哭。可我还是想吃一碗泡馍……”
　　“我这就去端。”
　　“别忘了拿蒜。”
　　保瑞很快就端回来一小盆。
　　董耀宗瞅着饭，嘿嘿笑了。他变得象个孩子。
　　“你也吃点，我一人吃不了。”董耀宗说。
　　“好，我也吃。”保瑞给自己拨上。
　　“看着就好，看着就好。”董耀宗又笑了。
　　“吃蒜。”保瑞也笑了。
　　
　　起8G点8G中8G文8G网8G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第35章 从二十层楼上飞落而下
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2006-10-3 10:52:00　　本章字数：2085)
　　
　　保瑞还装着金志国的传呼机。它每天都要响个十几次。他们找金志国，不是为喝酒，就是为跳舞。他们把金志国当成了摇钱树，可金志国却别想从他们身上得到任何好处。保瑞很快就不再认真对待这些呼叫。一天，金志国在电话里说，他成了开会专业户，到处都在请，又不知道谁家的会议费最高，只好碰。只是至今还没有通过这些会议，给贾明礼拉来一笔生意。
　　“我才不是为了贾明礼去开会的。”金志国说，“我是为了自己，我需要结识很多人。今天，一个人如果没有朋友，会寸步难行。作为挚友，我要提醒你，你过于把自己封闭起来了。学校是什么地方？是最封闭、最无能的所在……你一次次放过提高的机会，你还没有奋斗，就走向衰落……唉，你说话啊——”
　　“我也正为自己痛心。”
　　“那明天就来参加旅游会议，我们将认识一批导游小姐……还是以消费者权利报记者编辑的身份出现。什么？假的？咦，在今天，假的才是真的嘛。除了钱是真的，其它都是假的。钱也有假的，假币可以按二比一兑换真币。可你何时才能学会在我们的市场经济中游泳呢？唉，手机响啦……我们下次再谈。”
　　＃
　　晚上，保瑞觉得心里闷得慌。他来到漆黑的夜下散步。
　　陈佳容的屋子，灯光明亮。在楼道里，保瑞撞上了去厕所倒脏水的赵玫。推开大屋门，见陈佳容已经探出头来。
　　陈佳容把灯光调暗。他们全都懂得情调之类。倒茶时，陈佳容几次把脸扭过来，注意着保瑞，杯里的水溢出来。保瑞想，此人也许比我还要寂寞。不久前，江碧玉给陈佳容介绍了一个中学老师，还没听她介绍完情况，他就频频摇头说，不要，不要。赵玫把音乐放小。她在听一首闲适的曲子。她也很有情调。
　　但这种情调是多么空虚，简直空虚之极。如果这就是中产阶级生活，他宁愿永远不走进这中间。他们整天喊休闲、休闲，购买各种廉价休闲品。他们的感情被商家操纵。他们连一点自我的空间都没有。没有心灵，没有真正的乐趣。这是死亡的生活。
　　他终于也体验到一种情调，脑子里有淡淡的醉意。咖啡为什么会有这种作用。自己就要在这舒适中睡过去了……赵玫在那边擦洗身子，一下一下扬着胳膊，让丰满的四肢在虚幻的灯光和音乐中飘舞，水珠在她身上发出银子般的光泽……她扬起修长的脖子，向夜空飘去，头发朝半空舒展开，覆盖了半个夜空……
　　＃
　　醒来，已经是第二天上午。陈佳容不在。他两腿酸软，皮带松松地系在身上，裤衩扭到一边。起初的几分钟，浑身有种说不出来的不舒服。就连赵玫的咳嗽，也让他别扭。他重新坐到沙发上。手碰到一支眉笔。脸上有一丝疑惑。有人推开大屋门。
　　“我怎么不知不觉就睡着了？”保瑞说。
　　“是呀，你睡得跟死人一样。”陈佳容把油条取出来。
　　那边，赵玫又咳嗽一声。保瑞想起来，夜里做了个梦，跟赵玫一块儿飞到天上去。只是在赵玫的脸上，长着乔琳琳的眼睛。
　　“这一夜你睡在哪里？”保瑞问。
　　“当然不会睡在这里啊。”陈佳容笑道。
　　保瑞还要扫地，只吃了一根油条。路过赵玫的门口，见她坐在那里，目光古怪。他又想着口袋里的眉笔。这是她的吗？这一夜，怎么睡得这么死？她和陈佳荣给我灌了什么？他们对我干了什么？一定干了什么……这座学院，重新让他感到害怕。
　　＃
　　这天，江碧玉在闲谈中讲，她的朋友最近给电视剧组当制片主任，忙得团团转，到处找替身演员，还问学校有没有合适的。
　　“都需要什么样的？”保瑞马上问。
　　“从十几层跳下去，真是可怕。”
　　“没那么可怕，我去。我很缺钱，你得帮我。”
　　江碧玉盯着保瑞。她摇头说，真不该跟你讲这些。她通过电话，跟朋友联系上。人家说，要过几天才拍那场戏，不过可以先把人确定下来。江碧玉带上保瑞，出了门。
　　人家见了保瑞，觉得有点高了。副导演说，问题也不大。从二十层上跳下去，下面有两层防护，很保险。给一千五百元。如果表演不成功，重复跳，每次只加五百元。双方签了合同。
　　到了这一天，江碧玉也来了。她一见这场面，就后悔，就担心，不想让保瑞上去了。可保瑞却神情镇定。
　　保瑞从二十层上落下来，全场只有江碧玉发出惊呼声。她忘记了这是在表演，只身跑过去。望着保瑞落在那里，她的嗓子半天发不出声音，面孔苍白。她几乎要昏过去了。接着，她哭了。
　　保瑞拿上一千五百元，心里后悔，不应该一次成功。他把这个想法告诉江碧玉。她猛地在他腰上给了一下。
　　“你真想死啊——”
　　这一天后来的时光，她一直显得不太友好，总是对他粗声粗气。吃晚饭，她才有些高兴起来，还打开一瓶酒。
　　“祝贺你……但以后再不许胡来了。”她要跟他碰杯。
　　“再也不胡来了。”他碰了杯。
　　可是，一想起当时的场面，她的眼泪又要落下来。她怨恨地盯着他。她从柜子里拿出一摞钱，要给他。他显得不高兴了。
　　“这是我给你的。你要是不愿意要，就算借给你。”
　　“你还是收起来。将来，我也许会向你借钱的。”
　　
　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第36章 为了乔琳琳，他拼命挣钱
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-10-14 10:39:00　　本章字数：2590)
　　
　　这是一个炎热的夏天。
　　保瑞不放过每一个挣钱的机会。一切又有了新的含义，缩短与乔琳琳的距离。差不多每天，他都会拿出一张表格看看：
　　＃
　　火车站餐馆分红：   300
　　医院洗尸体：   500以上（含赠品）
　　在寿衣店花圈店提成：   300以上
　　给江碧玉当陪聊：   400+200
　　给美术系当模特：   128以上
　　给校外画家当模特：   不固定
　　学院卫生：   130
　　学院外餐馆门前卫生：   120
　　酿皮摊洗碗：   140
　　每月总计：       2200元以上
　　＃
　　他在表格的下方写道：这相当于本院教授八个月的工资。
　　看来，他很为自己的成就得意。他没有把当托儿挣的钱也列入其内，否则成就就更大了。他在洗尸体一栏的后面，打了个问号，在每月总计一栏的后面，也打了个问号。他的目光经常停留在第一栏，即火车站餐馆一栏。这是他最看中的一项。一天，他给韩庄送去几枚好石，其中一枚是明朝留下来的古玩。韩庄瞪了他一眼。倒是刘丽航手快，把它们全拿走了。
　　他最看中的一栏，竟然是通过小小地黑了一次得到的。他为此有些不快。但它对他的揭示是深刻的。
　　他希望对韩家人多做点事情，但馆子插不上手。他便给韩美娇出了个点子，再摆个摊位。她也早有再摆个摊位的想法，只是男人不太积极。她请保瑞带着伙计去试验了两天，结果不错。她打定注意，再摆个摊位。她感激侯保瑞，这个人没有打酿皮的注意。当年轻人又把腌菜拿来，让韩明明试卖，她没有反对。
　　小煤房成了保瑞洗菜腌菜的好地方。房东老太太说，想在大门外卖这些腌菜。他来了灵感，送给她收来的一个婴儿推车，便宜卖给她十瓶腌菜，又帮她批来一些容易卖的蔬菜。当天就卖出去五瓶，第二天卖出去十瓶。从此，他又多了一项收入。
　　＃
　　在一家大商店，保瑞用两千三百元，买了一台冰箱。他跟商店说好，把家里的冰箱抬下来，送到大学的一间平房。几个人把冰箱送来，小姑娘一家人很意外。小姑娘很是生气的样子。
　　“我愿意这样，这样我才高兴。”保瑞说。
　　“这台旧冰箱好好的。”小姑娘的父亲说。
　　小姑娘的母亲，又不安，又不好意思。
　　商店里的几个人很忙，没时间等，赶紧试冰箱。保瑞把旧冰箱里的东西往外取。小姑娘的母亲没办法，也帮着往外取。
　　“这要花你多少钱？不行，各出一半钱。”小姑娘说。
　　“先把旧冰箱腾出来吧。”保瑞朝小姑娘笑笑。
　　大家忙乱一阵。保瑞说，他先把旧冰箱抬走。小姑娘的父亲急着要商量钱的事。保瑞说，没什么商量的，就这样了。他把传呼号给了这家人，说他懂点建筑，会刷墙刷油漆，身子结实，有什么活就给他联系。几个人急匆匆地把旧冰箱抬下去。这一家三口，都跟着来到楼下。他们都是一副不安的样子。小姑娘让父亲帮着把旧冰箱送到地方，也好认个门。小姑娘的母亲马上说，是呀，这事不能就这么算了。保瑞不让送，可小姑娘的父亲已经上了车。到这时，小姑娘的脸上才好看了一点。
　　小姑娘的父亲叫刘军。汽车把东西送到门口，几个人迅速抬进小白房子。刘军没有跟着车一起走。两个人坐在那里聊了半个多小时。刘军这时站起来说，改天给你送来一千块钱。
　　“这绝对不行。”保瑞说，“有机会，给我联系点活。”
　　“我是小老百姓，不认得什么人。”刘军说。
　　“反正我也不着急啊。”保瑞笑笑。
　　刘军很想顺便看看校园，他的女儿几年后就要读大学。保瑞陪刘军把男生宿舍楼和几座教学楼都转了。
　　＃
　　为了能跟乔琳琳再碰一次面，保瑞寻找一切机会，好几次来酿皮摊都迟到了。
　　“开了馆子，忙得很吧？”
　　韩美娇把保瑞看成同一阶层的人，开口便有微笑。她可能意识到，大个子不会在这儿干多久了。他也朝她笑笑。她以一个女人的细心，看出年轻人眼里的不幸福。他多么需要一个女人的关怀呢。她想起自己的一个亲戚，只是觉得时机还不成熟。
　　＃
　　回到小白房子，见刘军站在门口。保瑞担心，这个人又是来商量钱的事。但刘军没提这事，而是说联系了一个活儿。原来姑娘的舅舅在一家单位当科长，最近单位正好要粉刷一下，联系了一家，人家嫌两万元太少。刘军听说了，就让小舅子把活先留下来。保瑞这就跟着刘军去了那家单位。单位下班了，值班的听说是刷房子的过来先看看，就放两个人进了楼。保瑞把楼上楼下都看过一遍，虽然没进房子，根据厕所的面积，也就知道房间的面积了。心里盘算，净挣两千元问题不大，要是先付两万元，就更有底了。保瑞把想法跟刘军说了。刘军说，这就找小舅子谈。
　　刘军的小舅子家，就在这座楼房的后面。两人进来，这一家人才准备吃饭。刘军的小舅子把客人请进另一间屋子。保瑞不嫌价钱低，事情这就定下来。保瑞要先付款。科长有些为难。刘军就把这次怎么跟保瑞认识的，都告诉小舅子。科长说，那最多也只能先付一万元，以后逐步付完。
　　“你千万不能拖欠。”刘军说。
　　第二天上午，保瑞去找人，找了四个，都是站大脚的。他们平时拿着刷子、滚子，站在大街上揽活，遇到搬家之类的活，有时也参与。保瑞早知道，这几个人技术不错。他告诉他们，不按天拿钱，工钱就是那些，早干完早走人，但单位验收合格了，才能拿上钱。他们听着钱不少，眼下自己又没活，就很愿意。去看了房子，就更愿意了。保瑞怕他们不守信用，就说先各押上五十元，干三天活了就还给。以往的工头也常这么干，他们也不觉得什么，这就交了钱，算是把自己彻底放进去了。上午，保瑞就去买料。下午，几间办公室先腾出来。保瑞向酿皮摊请了假，过来分配活。腾的办公室太少，保瑞跟科长商量，说夜里加班，各层得再腾出几间。科长去布置。四个人开始干活。为了方便，四个人想睡在这里。保瑞又去找科长商量。科长犹豫一下，还是同意了，去跟头儿说，这是为了加班方便。单位也需要早点刷完，头儿同意了。几天下来，进展顺利。保瑞又拿到四千元，买料也就尽量要好点的，一心要搞成样板工程。拿几个人的两百块钱，他也还了。单位不在乎用电，他让四个人就在这里做饭。
　　一切都很顺利，他只需一天过来看两次。
　　
　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第37章 城市人的精明与他的傻气
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2006-10-15 13:52:00　　本章字数：2021)
　　
　　小熊小卢两口子把楼下淹了，麻烦挺大，因为楼下不仅粉刷了，还装修了，损失有一千来块。那两天总停水，小熊小卢两口子没注意，水龙头没关，水来了，流得满地都是，给楼下渗了很多，人家新刷的墙面上流满了黄汤。赔是免不了的。小熊请人通下水道时，问人家这是怎么堵上的，住进来之前还好好的。通下水道的人说，会不会是刷房子的搞的。小熊听了，起初倒也没太在意。可楼下被淹，让他一直很不快。当他又想着通下水道师傅的话，就想，站大脚的素质都很低，农民习气严重，八成就是侯保瑞让下水道堵上了。这一赔就是一千。就这样，人家还是不会高兴，你给人家带来多大麻烦，还得让人家返工。小熊越想，心里越不舒服。他想，至少得让侯保瑞知道这件事。
　　小熊在酿皮摊上找到保瑞，把事情讲了。保瑞很友好，说收工了过去看看。小熊就回家等。小熊越想越象是侯保瑞干的，这些农民不仅素质低下，还喜欢搅赖，可这个侯保瑞没搅赖，还说要过来看看，显然是心虚。得，一会儿直接跟这个人讲讲赔偿的事。六点多钟，保瑞来了，接着去楼下看。他告诉小熊，损失没那么严重，有个六百来块，就可以解决问题。小熊想，就算是六百块，你也得管三百。他想，怎么把话讲出口，让这个人心服口服。没想到这个人看到他的目光，先下手为强，笑道，我可没乱扔东西，再说你们都住了这些天，水龙头也是你们没关上。
　　“我们更没乱丢东西。我从来都很小心，小卢更小心。”
　　“你想赖我？”
　　“怎么是赖？就连通下水的师傅都说，肯定是你们。”
　　“肯定不是我。我得走了，我要去学院扫地。”
　　“你不能走，先谈清楚。否则，我会去学院告你。”
　　小卢这时候进来，保瑞朝小卢笑笑，然后就走了。
　　过了一天，小卢跑到酿皮摊，对保瑞说：
　　“不好了，我哥跟我丈夫打架了，我哥都送进医院了。我这里有三百元，你把这钱交给小熊，就说是你赔的。不然小熊要去学院告你，还要来酿皮摊吵架，你们也打起来，可怎么办？”
　　“怎么搞成了这样嘛？”
　　“这件事主要怪小熊。我哥说，你们住进来这么多天了，再说也是自己没关水龙头……可小熊气昏了，脑子不好使了。你也别怪他。你把这钱一给他，准没事了。”
　　保瑞就拿上钱，跟小卢一起走了。
　　小熊还坐在沙发上生气呢。保瑞二话不说，就把三百元扔在沙发上。小熊足足愣了好几秒钟。
　　“是不是这就没事了？”保瑞说。
　　“你……是真心的？”小熊问。
　　“是不是没事了？”保瑞说。
　　“没事了。”小熊马上站起来，去给保瑞倒茶。
　　保瑞哪还顾得上喝水，这就跟小卢去医院看老卢。
　　老卢的头上包着东西。保瑞想，这小熊真够狠的，专门往人家要紧的地方砸。老卢一见保瑞，马上欠起身。
　　“给你添麻烦了，小熊不懂事啊……”老卢说。
　　“唉，你这都是为了我……三百元，我出吧。”保瑞说。
　　“你给他出个屁，又不关你的事。”老卢说。
　　“我毕竟在那套房子里住过。”保瑞说。
　　“我也待过呢。”老卢说。
　　“你不用出，我自己出。”小卢说。
　　“我把楼下的墙面处理一下，不然六百挡不住。”保瑞说。
　　“多谢你啊。”老卢说。
　　保瑞想，怎么没给老卢买些吃的。他说出去一下就回来。回来，手里提了很多吃的。让老卢小卢都很不安。保瑞笑道，今后还指望你们给我揽活哩。老卢说，我给你揽活，却把你害了，小熊太不懂事啊。保瑞说，小熊会过日子，是优点，小卢，你也算有福气哩。小卢说，就别讽刺我啦。
　　“当初没给你看病，这不，我遭了殃。”老卢说。
　　“你怎么没管，给了二百呢。”保瑞说。
　　“你没落下后遗症吧？”小卢问。
　　“没有。今后，你们还得给我揽活。”保瑞说。
　　“这没问题。”老卢说。
　　“我会多多给你揽活。”小卢说。
　　保瑞还要回学院扫地，就赶紧走了。
　　后来，他花了几天时间，把小熊家楼下的墙面处理好，给小熊省下近四百元。小熊也清醒了，要把三百元还给保瑞，说，不能让你承担大半，你承担百分之三十几就够意思了。小卢在一边使眼色，保瑞就收下了，很快又把钱给了小卢。
　　“别有什么想法啊。以后我给你多联系活。”小熊说。
　　“经过这一遭，咱们谁跟谁啊？”保瑞说。
　　“就是嘛，差不多算一家人啦。”小卢笑道。
　　“这叫不打不成交，是缘分。别有什么想法。”小熊说。
　　“你不给我多联系几个活，可不行。”保瑞说。
　　“不说二遍，不说二遍。”小熊说。
　　“我们家小熊，那可是男子汉。”小卢说。
　　夫妻俩把保瑞送到楼下院子，又送到马路边。
　　“别有想法啊。”小卢拍着保瑞的肩膀说。
　　“没想法，没想法。”保瑞说。
　　
　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第38章 他就会干笑、苦笑或阴笑
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2006-10-16 11:27:00　　本章字数：2296)
　　
　　保瑞给制片主任打电话，问还有没有可演的角色。
　　“有几场哭戏，要最能哭才行。”制片主任说。
　　“我最会哭了，不信你到时候瞧。”保瑞说。
　　制片主任跟保瑞约了时间。保瑞到那天早早就去了。一共哭三次，总共才给六十元。不过躺在大火里的一场戏，可以拿两百元。保瑞决定躺。他知道，这肯定死不了人，一般的群众演又不敢躺，这两百元归他莫属了。经历了之后才知道，人家为什么都不肯躺。当时，呛得他气都喘不上来，肺都要呛炸了，眼睛睁不开，烧着的东西一个个朝他倒来……那一刻，他以为自己真要死了，不是被呛死，就是被砸死。好在他有毅力，硬是没胡来。
　　后来听人家讲，要是重拍，还可以多得一百元。
　　“我当时真该胡来一下，让他们重拍。”他笑着想。
　　他跟制片主任和副导演说好，有需要就叫他。
　　“这人会哭，哭啥象啥，跟受过训似的。”副导演说。
　　“我还会笑。中国影片里不是都喜欢笑吗？”保瑞说。
　　副导演就试他，发现他就会干笑，再不就是阴笑或苦笑。
　　保瑞很不好意思。
　　＃
　　这天，金志国又打来传呼。两人接通电话后，金志国说，有个挣钱的机会，问保瑞想不想干。原来，火车站小商品批发市场雅文商店的老板杨学文，来恒发房地产公司找贾明礼——杨曾经在贾的厂里任过办公室主任——闲聊中，他无意间说起，最近从浙江订了四千个学生书包，对方因为货紧，只寄来五百个，所以想一次便宜出手。金志国立刻打问，这种书包是不是好销。杨学文说，这种书包在大商店要四十块钱一个，他进价才八块。
　　“杨学文在火花步行市场联系了一个摊位，”金志国在电话里说，“是临时空出的位子，一天的租金才十块钱。现在离开学还早，正可以大干一场呀。”
　　“杨老板人究竟怎么样？”保瑞问。
　　“他托贾明礼买房子，连预付款都交啦。”
　　＃
　　下午，保瑞去了雅文商店。杨学文把装着十盒回春丸、十盒红粉糕和七只狗鞭的袋子交给保瑞，让带给贾明礼。保瑞来到市中心的火花步行市场，在靠近路口处找见了那个摊位，跟几个摊主聊了一阵，开始逛街。这里的书包大都卖二十块钱一个，样式和质地都比较差。自己也把价钱定在二十，一定畅销。他又去了几家国营商店。外表相近的书包，这里价钱比摊位高一倍。
　　第二天，保瑞早早来到皇冠宾馆。金志国显得不太高兴，因为不是在朋友而是在三姐那里借到的三千块钱，觉得自己又栽在家人的手上。保瑞听说，金雪手头一向很紧，她没有退休金，又很喜欢买书，所以一年四季新衣服都很少买。
　　这间屋子里摆放着保瑞见到过的最大最奇的室内花卉，最大最艳的好石和最大最美的玉雕。它们的价值，早就超过这套房子的造价。只是它们的存在，又显得十分必要。
　　贾明礼进来，很礼貌地跟保瑞握了手。保瑞把东西交给他。
　　“这些东西对我一点不管用。”他把袋子打开翻看。说也奇怪，一次他看见驴儿交配，立刻就勃起了。他的手机响了。
　　“唔，是李行长呀。”贾明礼亲昵地对着手机说，“我不知道你的新手机号，只能给你打传呼嘛。可三天来，你一直不回电话。什么？你不是行长？不，你在我眼里就是行长，你是行长他爷。除了贷款，还有啥事。建华老弟，你一定得帮帮我哟，我把事情玩大啦，收不了场啦。你要是不帮忙，我就只好钻你的汽车轮子了。今晚出来，我领你去个地方，保准玩得痛快……”贾明礼这时瞥了金志国一眼，“地点嘛，临时告诉你。再见。”
　　“什么乱七八糟的？”金志国说。
　　“晚上你俩也去，我请客。”贾明礼说。
　　＃
　　两个人坐上出租车，直奔雅文商店。十二点钟，一百个书包摆到了火花市场。另外四百个，暂时放在保瑞在火车站附近的小房子。一切安顿好，金志国才去找给他打了电话的时装模特。
　　两个小时，才卖出去四个。打问的倒不少。见这样不行，保瑞把价钱降到二十五块。傍晚收摊，卖出去二十六个。他坐在台阶上，等金志国的电话。电话亭要关门了，他才把钱付给人家。
　　金志国终于回来。原来罗莉莉要去吃酿皮，他就拉着她去吃了烤鸭，外加六个炒菜，馆子还免费做了鸭汤。罗莉莉要把剩下的东西提回去，他便又买了一只烤鸭，让她带回去。
　　保瑞拿出钱，两人对着记录的单子清点。金志国很满意。他跑到街口喊来一辆脚踏三轮车。东西装上车，他让保瑞上去，自己要坐出租车。车夫说，我能拉动。金志国不好再说什么，上了车。他怕被熟人看见，车还没拐进狮子巷，就跳下来。
　　院子占地不小，地上铺着石条，四面房屋的房基很高，西房最高大气派，石阶前立着两根拴马柱。柱子上的图案花纹，被岁月磨得不很清晰了。院子四边原有的房前，这些年又盖了不少矮房。院子中央的花园旁边，坐着几个纳凉的老人和青年。一个涂着口红的年轻女子说，不长进的，几天又没见你了。她的一对奶子，都要把衬衣撑破。一个老太太也问，志国，又在做啥呀？
　　金志国随便应付几句，进了西房，把东西放在堂屋，给车夫付了钱，进了西房的北屋。金志国叫了声太奶。保瑞见一个足有一百岁的老人，身子沉沉地靠在床头上，白发已不剩几根，眼睛浑浊。金志国坐在炕边，跟老人亲昵地说话。但她恐怕什么也没听见。金志国请保瑞坐。门帘掀开，进来一个三十几岁的女子，脸色略显苍白，目光有神。恍惚间，保瑞以为是乔琳琳。
　　“这位是我的好友侯保瑞，正读硕士。”金志国说。
　　女子朝保瑞点点头。她这就给保瑞沏了一杯茶，然后坐在炕沿上，同金志国说话。过了一会儿，她出去做饭。
　　
　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第39章 他希望她很放荡
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-10-17 14:35:00　　本章字数：1837)
　　
　　“你怎么说我在读硕士？”保瑞说。
　　“我三姐喜欢给高学历的人做饭吃。”金志国说。
　　他们坐在两把老式的核桃木椅上。金志国说，这是他父亲的屋子。父亲一星期最多回来一趟。父亲和后娶的女人在西区有一套住房。原来，金志国的母亲已经去世二十四年，当时太奶八十岁，他才三岁。给太奶操办完八十大寿，躺在病房里的母亲就不行了，第三天便离开人世。家人都感到，她死得太突然。父亲这才告诉孩子们，你们的母亲早就不行了，是我用智慧使她多活了几个月。他知道她敬爱奶奶，鼓励她挺过奶奶的八十寿辰。
　　“以后，是太奶拉扯我们兄弟姊妹六个，直到一天她的神智突然不清……”金志国说，“父亲一直没有续娶。后来续了，也不把女人领到这里，使它永远保持着我母亲在世的样子。哦，如果当时家里有钱，让母亲得到更好的治疗，也许在她身上真能出现奇迹……她那副脾气，除了在韩国、日本还能见到，在中国大陆再也找不到啦……那是能令男人爱得发痴的性格呀。”
　　“在你太奶的脸上，我看到一种神采……”
　　“许多第一次见到她的人，都是这种说法：一种风采，一种神韵……她真是天上的一颗大星。她的长寿是有由头的。”
　　他说，太奶这辈子共养成了四个儿子和三个女儿，其中三个儿子是强盗，她的丈夫更是当时西域有名的大盗。金志国的爷爷排行老三，年纪轻轻就献身沙场。父亲是爷爷唯一的后代。金志国有三个姐姐，两个哥哥。两个姐姐和两个哥哥大学毕业，都留在了内地。三姐也曾结婚，一年后离了，从此住在家里，几年前辞职，太奶如今全靠她伺候。这院子早先全是他家的财产，到现在还拥有一半产权。大部分房间都租了出去，太奶以及他的生活费用都从这里面出。三姐脾气古怪，从来只吃用自己的，决不动用家里的钱款。父亲倒是最喜欢这个女儿，有事就同她商量。
　　金雪在院子里问金志国，饭端到哪儿？金志国说，就端到我的小屋。两个人出了西房，来到屋檐下加盖的一间矮屋里。
　　金雪把面端进来，还端来两盘自做的咸菜。这辈子，保瑞也忘不掉这两盘咸菜的独特味道了。他想象，她的音乐一定比乔琳琳的绘画来得可亲，她永远比乔琳琳更理解人心。他再次为金志国可能知道他在火车站广场上所干的一切，而陷入不安。
　　＃
　　院子里坐着很多纳凉的人。金志国请保瑞去喝冷饮。路过一间矮屋，金志国在人家的小窗子底下撒起尿来，额头久久顶在玻璃上。出了院子，保瑞问，屋里住的谁？金志国说，是裁缝。
　　两个人游荡了一个多钟头。
　　金志国想起贾明礼晚上要请客的事，就拿出手机联系。贾明礼的手机却关着。保瑞感到遗憾。他没有结交上李建华。这算是贾明礼给他的惩罚。他想绕开贾明礼，看来是行不通的。他预感到，自己今生必须跟贾明礼发生很密切的关系。他为此不快。然而，他却准备妥协了。贾明礼对你很友好，很客气，可你要这么多空泛的友好做什么。你破衣烂衫，却想得到尊严。他又感觉到了屁股上的伤痛——人没有地位，连生存都没有保障。
　　“退一步，海阔天空。”他这么告诉自己。
　　路过裁缝家的矮屋，金志国过去，在人家的小窗子底下又撒起尿来，额头再次顶在窗玻璃上。陡然间，一块石头飞过来。
　　“金志国，你又在撒尿吗？”一个女人说。
　　“红红姐，你怎么老是偷看我呀？”
　　“整天握个臊茄子，满地喷粪。你闻，这一股臊气——”
　　“这分明是男人的青春气息。福来哥出去打工快一年了，你这么守寡，我看着都心疼哩。你也不能老抱个大公兔啊。”
　　“我叫你再胡说。”女人扑过来。
　　“你捏得这么狠呀。”金志国说着，也捏她一下。她就又捏他。两个人缠在一起，都倒在躺椅里，一时都没有了声息。
　　“浑蛋，你把啥流在我身上啦？”她忽然叫道。
　　“可能是剩下的那点尿……”金志国说。
　　红红狠狠踢了金志国一脚，接着又踢了一下。
　　金志国父亲的床上，多放了一个被子。金志国说，这是三姐拿过来的，要咱俩就睡在这里。保瑞看见，墙上挂着乔琳琳的半身照，大为惊讶。最后看清，这还是金雪。
　　保瑞迟迟睡不着，始终在想乔琳琳的事。他无法把握跟她的关系。她可以让他来就来，走就走。不过，他还是充满热望。他希望她有思想，不要顾忌什么。希望她很放荡，不要放过他。在心底，他不仅驼背得厉害，都快要下跪了。他没有感到不安。如果有机会，他愿意给她下跪。他再次忘记了张亚楠的存在。
　　
　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第40章 恰恰相反，我喜欢大盗
　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2006-10-18 13:50:00　　本章字数：2677)
　　
　　天刚放亮，保瑞就爬起来。
　　在一个街口，他把自行车支好，坐在摊位前，要了一碗牛羊杂碎汤，一个烧饼。吃罢，付了钱，发现自行车不见了。
　　“一个年轻人骑走了。”一个老汉说。
　　“那你怎么不告诉我？”保瑞说。
　　“他哪敢，小偷将来不吃了他？”一个汉子说。
　　保瑞只好一路奔跑，赶回学院。
　　十字路口四角的人行道上，挤满了一群一群集体晨练的男人女人。他们动作单一，就象一群不穿军服的士兵在操练。在他们的头顶上，高音喇叭发出的声音，盖过了马路上汽车的声音。蓝色的汽车尾气，在人们身边翻卷。一个领舞的男人，如一条黑色的蛇妖。在他的对面，站着一色女人。她们扭动的姿势，全都失去女人特有的韵味。高音喇叭喊着二三二，而不是一二一。
　　那蛇妖很象黄定国。哦，在黄定国的大脑里，一定有非常独特的物质，在不断启发灵智。这个人才是时代的精灵。
　　＃
　　地上有一张纸条，是江碧玉写的，要他去她家取洗熨好的衣裳。想到还要在火花市场忙一个星期，就把纸条丢在一边。
　　他这就把管区打扫干净。他来到校门外，在一家馆子里给江碧玉打电话。他还是担心，她会一气之下把他辞了。她似乎还没有睡醒，声音里含着一股粘气儿。他说，想不想跟我一块儿卖书包？她说，碰见熟人了多难为情呀。他说，你男人在西欧不也是打工仔。她说，那是出国。他们又说了一阵，他把电话放下。
　　他松了一口气。她不来找他，金志国也就不会发现他跟这么老的女人关系暧昧。特别是，当发现金雪是那么高洁之后。
　　在这个城市，竟然生活着这样一个女子。他不由把两个长得很象的女子放在一起比较。如果让他选一个，他愿意要谁？他还是选了乔琳琳——她放荡，跟他一对；她的经历很脏，这也跟他相配；她很霸气，也合他的脾气。他就是想作践这样的女人。彩珠也是个霸气的女子。三年来，他一直默默承受着她的压力。
　　＃
　　上午，保瑞先去了那家单位，跟四个人见了面，接着又进了一点料。科长说，最后的六千元，要等验收了才能给，这是头儿的意思。保瑞不想再为难人家，只好同意。
　　上午十点，保瑞骑着一辆新车来到金志国家。这车是他刚刚在一家大商店买的。他是担心金雪没有车骑，会很不方便。当她知道是怎么回事，就说他不该买一辆新车。
　　“旧车你也不该要。”金志国说，“丢了就丢了嘛。这样传到别人的耳朵里，我金志国的脸往哪儿放？”
　　“你还是推走吧。”金雪笑笑。
　　在院子外面，金志国叫住一辆出租车。保瑞和金雪把书包拎出去。金雪嘱咐弟弟，晚上早点回来吃饭。
　　在摊位前没待一会儿，金志国的手机就响了。又是罗莉莉打来的。金志国关上手机，精神更加振作。
　　“罗莉莉要我去看魏厅长，魏厅长住院了。”
　　金志国跑到一家时装店，把头发梳整齐，精神饱满地走了。
　　一天下来，卖出去三十八个，平均每个只卖到十八块钱。没想到金志国回来说，很好，很好了。刚才在那边，他跟开皮货店的老头聊了一个钟头。那老头两年前开过一家点子公司。
　　“咱们也开个点子公司咋样？”金志国说。
　　保瑞只是笑笑。
　　两个人坐出租车回到狮子巷。金志国照例先去看望太奶。
　　“你心情好吗？”金志国趴上去问。
　　“啊哦。”太奶说。
　　“我又想出一个挣钱的路子。”金志国说。
　　“啊哦。”太奶说。
　　“你今天这么高兴。你一定是觉得我有一股匪气。”
　　一时间，太奶嘴里的丝丝声就更响了。金志国说，你看她多高兴，要是听我说想抢银行，她就更高兴了。她以为现在跟过去一样，人就应该有威风。他把太奶的手捧起来，轻轻抚摸。太奶的眼睛，显得更加浑浊。保瑞昨天听金志国讲，太奶年轻时长得美，花儿唱得绝，在百里谷地都有名气。她父母不许她在村里乱唱，她就跑到野地里唱，便认识了大盗。大盗四十二岁时，被乱刀砍死。她从此守寡。除了大盗，她谁也看不上了。
　　可是，在湟水谷地，又流传着太奶风流放荡的说法。一种说法讲，大盗常年在外，她难耐寂寞，跟小书童发生了爱情。她生的几个孩子，长相都酷似书童。几个孩子长大，连气质也跟书童一样，说话细声细气，虽然最后都成了强盗，可一点没有了父亲的风采。金志国讲，在他这一辈中，最得太奶喜欢的有三个，一个是去美国读博士的表兄，八岁能把一本唐诗倒背如流。再一个是三姐，她最有才气，当年考大学，家里的社会关系太复杂，学校不肯按志愿录取，而她又坚决不上别的专业。她祖上有几十条人命血债，至今在政府的档案里还有记载。五六十年代，爷爷带着一家人，在破木棚里住过十几年。他出生那年，一家人允许返回狮子巷的两间屋子。他由此成为第三个深得太奶喜欢的晚辈。
　　“三姐通晓三国外语，当年考的是英美司法史。我那两部劳伦斯小说的手稿，除了前面的两页，其余全是她译的。她还研究数论，但只当成玩儿。每当她拉小提琴，院子就会安静下来，夫妻吵架也会停下来。许多第一次听她拉琴的人，会落下眼泪。”
　　金志国说，自己深得太奶的喜欢，可能还有一个永远不被外人知晓的原因。一次他跟父亲去太奶的祖籍莲花庄省亲，一些老人惊讶地说，这娃儿跟当年的刘书童长得一模一样。
　　保瑞从小窗户上看见，一个长得很标致的女人，进了裁缝的屋里。金志国也同时看见这个女人。
　　“在如此龌龊的屋子里，却生活着如此美丽的女人，和两个如此茁壮英俊的少年。人的肉体在这种环境中，才更显出它的蓬勃和旺盛。在这间屋子，一切事情都可能发生。徐小英的几个孩子，跟两少年长得太象了。连徐小英都不好意思，把他们送回莲花庄。她男人在村里教书，一年很少来这里。而跟我太奶整天守在一起的，不也是个十几岁的书童吗？我真想写一部小说。”
　　“你是想由此印证，书童才是你真正的太爷吗？你很想让书童成为你的太爷吗？”
　　“恰恰相反，我喜欢大盗。”金志国高声说，“我愿意让自己的血管里流淌大盗的热血。这是多么激动人心的事。可惜，我真有可能是书童的后代。我和我的这些兄弟姊妹，都是如此酷爱文化，又是如此被文化毒害，再也没有了顶天立地的意志。我看过一则统计数字，在这个国家新兴的最有财富的三十个私营企业家中，初中以下文化占了绝大多数，文盲占了一半。它说明在今天，知识对一部分本来具有超级能量的人是多么有害。你只要稍稍研究一下大学里的那些教授、学者，那些苍白不堪的面孔，就明白啦。”他把香烟头在桌面上狠狠一拧。
　　
　　起1H点1H中1H文1H网1H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第41章 精神的爱人与肉体的爱人
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-10-19 10:39:00　　本章字数：2636)
　　
　　院子里坐满了纳凉的人。女人们把裙子高高提起来，有时还会拽一下背心领口，让胸部多露出一些。遽然间，一声剧烈的爆炸声传来，红光从一个窗子里喷出来。接着，有人惊喊：
　　“高压锅爆炸啦——”
　　保瑞朝出了事的屋子奔去。被炸伤的女人，用手捂着脸和眼睛，坐在地上哭喊道，谁让你光买便宜货嘛，你买便宜手纸，让我染上妇科病，现在又想把我炸死啊……她的头发上、脸上、身上，倒处挂着米粒和白汤。一溜儿鲜血，从头上流下来。她的丈夫，一个又瘦又小的人，蹲在地上翻弄扭歪的高压锅盖，细细的胳膊抖动着，嘴里喃喃说，倒霉嘛，倒霉嘛，命运咋老是跟我家作对呢……一双惊呆的眼睛，在翻动，眼白都要把眼珠子全盖住了。保瑞叹息一声，把女人背起来，出了屋。金雪冲过来，攥住保瑞的手说，我跟你一起去，我要跟你一起去。他推开她，指着金志国说，跟我一起走。金志国一脸苍白，只顾发愣。金雪一步不落地跟着保瑞。汽车急转过来。金雪拽住保瑞的胳膊。两个人一下离得这么近。她仰头说，快点啊。他哦一声，又加快步子。
　　＃
　　半小时后，一群人返回来。金志国立刻站起来，脸上带着一丝惭愧。保瑞仿佛什么也没注意到，大声说：
　　“兄弟，我心里好热，还不快请我去吃西瓜。”
　　金志国马上高兴起来。
　　“还是先把衬衣脱下来啊。”金雪仰望着保瑞。
　　保瑞犹豫一下，才脱下来。可背心也被汗水浸透。
　　“全脱下来，换上我父亲的衣裳吧。”金雪说。
　　金雪奔进西房。她拿着衣裳出来，见保瑞把背心脱下来，便慌乱地低下头。院子里的几个人，依旧站在那里同保瑞说笑。
　　“你不如先擦个澡，天还早啊。”金雪说。
　　“你到我的屋里洗。我去裁缝家里聊天。”金志国说。
　　金雪这就去取盆、端水。一切都弄好了，她才离开弟弟的屋子。毛巾上有一股奇异的香气。保瑞把生意不顺的事，全忘在了脑后。外面谁在拉小提琴。美妙的声音，让他心颤了。琴声蓦然隐去。院子变得热闹起来。草草受伤的事这就被大家忘了。
　　小提琴声又出现了。原来，是录音机里放出来的。老汉哼起了秦腔。孩子们在高声喊叫、追逐。老太太谈起当年做戏迷的痴情，山陕会馆的人潮，扮作青衣的汉子的俊美……她用五音不全的嗓子哼起来。惹得几个年轻人一阵讥笑。姑娘说，你只喜欢看那个青衣吧？老太太依旧只是咯咯笑……金志国来到院子，跟红红交谈。裁缝屋里的缝纫机声不断。即使高压锅爆炸，裁缝也没有走出屋子一步。院子里进来几个人，气势汹汹地直奔裁缝的屋子。其中一个女人的手里，捧着新做的衣服。裁缝的屋子，出现激烈的吵闹声。这些人说，裁缝偷换布料了。许久，才听见裁缝说，重做就重做，有啥了不起。屋里的吵闹声，小下来。
　　“第一代人……我真能成为合格的第一代人吗？”保瑞忽然这样问自己。“但是，我为什么要成为这样的第一代人……”
　　＃
　　金志国和保瑞出了院子。金志国的嘴里一股酒气。徐小英一口气给他倒了十二杯。金志国的心里，有了莫名的哀伤。他控制不住自己的感情，唱起湟水歌谣：
　　＃
　　湟水，我的女人河，
　　你用酒浆掏空了男人的躯壳，
　　你用激情把男人的灵魂碾成了碎末……
　　＃
　　金色的月光下，金志国的两眼闪烁着两朵泪光。
　　“喂，”保瑞说，“你今天怎么啦？”
　　“我精神的爱人徐小英，请快点用无声的语言启示——我怎样才能征服我肉体的爱人罗莉莉？”
　　白天，金志国买了五百块钱的东西，和罗莉莉去医院看望魏治民。魏厅长住的是套间房，自己住在里面，老伴和几个孩子坐在外间。厅长的老伴不知为什么，就是不让他们进里间，还让他们把东西全带走。老太太样子倒是和气，说，有什么事，以后去办公室谈。金志国以为老太太在客气，放下东西，拉着罗莉莉就走。老太太说，你要这样，你的事就完啦。金志国和罗莉莉面面相觑。魏治民从里间出来。罗莉莉如见救星，抓住厅长的胳膊，用哭腔说，我是模特队的小罗，来看你，可阿姨……
　　“她做得对。”魏治民说，“看你们都拿了些什么，烟呀酒呀，贵不说，也不适合我呀。我老伴最讨厌我抽烟。”
　　“可还有几根高丽人参，总该收下吧。”金志国说。
　　“你们才挣几个钱？把东西拿走，要是退不掉，就去孝敬自己的老人。有什么事，以后去办公室谈，能帮的我会帮。”
　　“这怎么行？”罗莉莉说。
　　“我已经五十九岁，晚节保持到现在不容易。”魏治民粗声说道，“请最后助我一臂之力——这些年，我隔几天就要向你们恳求，请放过我……再说，我老伴有心脏病，受不得惊吓。”
　　“可这都是人之常情啊。”罗莉莉真要哭了。
　　“我必须把晚节保持到六十岁退休。”魏治民说。
　　他想起自己十五岁在乡街的土墙上贴了一张小字报，就跑到解放区当了战士。他的父亲在他跑到解放区后，在小路上被冷枪打死。他之所以去解放区，是听说那里清廉……可他为追求理想付出的代价，实在太大。多少年，他生活上不敢有丝毫放任，唯恐对不住父亲的亡灵。父亲是乡小学的老师，一生为人清正。父亲在讲台上讲课的样子，俨然就是这个民族一颗不死的魂灵。
　　“我有很多缺点，骄傲，过于自信，观念保守，对下级要求不严……可我就是不喜欢收人礼物。”魏治民说。
　　“迂腐啊——”在楼梯上，金志国说。“这些东西咋办？干脆你全拿回家，孝敬父母亲吧。”
　　“都是烟啊酒啊，我爸妈才不喜欢呢。”
　　“我再给你爸买一双皮鞋，给你妈买一件进口羊毛衫。”
　　“看你这副气哼哼的样子，心里不知怎么骂我哩。”
　　“哈，你也太小瞧人啦。不就是一千块钱吗？”
　　“别以为你是大款啊。人家贾明礼多谦虚。那天吃饭，他把别人送给他的镀金怀表给了我，还说小玩意儿不好意思。”
　　“那都是看在我的面子上。”
　　去商店的路上，她又犯了愁：用什么理由把东西提回家？
　　“不会说是我买的嘛。”金志国说。
　　“可你算我的什么人嘛？”罗莉莉白了他一眼。
　　“都上床了，算什么人？”
　　“讨厌呀。”她说，“你是骗子嘛，跟魏厅长的关系还没我熟呢。记者就这德行。我妈才不会让我跟你这种人交往。说不定你把我卖到了乡下，我还以为是带我去旅游哩。”
　　罗莉莉把东西先拿到了集体宿舍。
　　
　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第42章 金雪，你才配得到这块红梅石
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-10-20 10:25:00　　本章字数：1622)
　　
　　第二天，书包生意出了意外。给杨学文帮了忙的市场管理人员，找到保瑞说，有人告这个摊位卖假冒名牌书包，这两天会有人查。虽然书包质量没问题，摊位的手续却有问题。长者劝保瑞休息一阵。金志国回来，两人交谈几句，都不再吭声。不远处，那几家经销书包的铺子门前，仍跟往常一样清静。
　　“没什么。”保瑞反倒无所谓了，“到了开学的几天，我去小学门口叫卖，连摊位费都不用交了。”
　　那边刷房子的给他打来传呼，让他快过去。原来，油漆不够了。已经进入尾声，所以才没敢多买。他这就去找科长，说料又不够了，只追加两千五是不行的。科长带着他去见头儿。头儿终于答应，追加三千。也就是说，保瑞最后能净得六七千元。
　　他想，这就是你当了头儿的价值。
　　然而，那单位后来一直欠着他五千元。要不是刘军逼着小舅子，小舅子最后差点得罪了单位领导和财务，这钱也许永远也要不回来了。于是，保瑞又想，这更是关系与背景的价值。
　　＃
　　保瑞把新自行车骑到江碧玉家。他见过江碧玉骑过一辆半旧的女式车。听了保瑞的说明，江碧玉让把新车留下来。
　　“你那个朋友的姐姐真没福气。”
　　保瑞把旧车推来，金雪还是不愿意接受。他说，这辆车是朋友送的，他妻子出国几年，放在家里占地方。
　　“可弟弟知道了，还是不会同意啊。”
　　“你就说是自己买的。”保瑞掏出几枚好石，“这车子比你的旧多了，就算补偿吧。这里面还有明清古人玩过的呢。”
　　“你办事倒认真。可研究生怎么喜欢玩这些呢？”
　　“我只是人体模特，兼扫马路。不过，我跟人合开了一家小馆子。”他立刻想，提这件事干什么？“我还在医院洗尸。”
　　金雪亲昵地点点头。“当你把草草背起来，我就猜到你不是研究生。”她仰望着他。“可我一点不喜欢玩这些。”她有些不情愿地，“那我先收下。弟弟在外面交际，会用得上。”
　　那天，从医院回来，他们谈了很多。她可能在写小说。她是真正的强者，是本省第一个敢辞去公职的人。他为有这样一种女性而高兴。她只要站在那里，就成了生活的判官。彩珠却是活的僵尸。他可怜彩珠，愿意把挣得的一切献给她。
　　她忽然想起什么。“干嘛老这样站着？”两人进了一间简朴的矮屋。到处是书。“哦，真乱啊。出版社要我校对译稿，虽然辛苦，每月都有一百多块，也就够用啦。”她把几本书摞起来。
　　“你可以去学校给学生们补习外语，收入会好些。”
　　“钱够花就行啦，不想看谁的脸色，不想让精神有丝毫的禁锢与压抑。作为自由撰稿人，正可以放任去思考一些东西。我从不奢望有司汤达的成就，却想得到他的那种乐趣哩。”
　　“我还有一枚好石呢。”保瑞取出红梅石，讲了它在这座城市的一串遭遇。“它有这些经历，象个弃儿，我才没有拿出来送给你。在我心里，你才配得到这块好石。”
　　“这才是真正的好石啊。”她放在手里，轻轻抚摸。
　　“你是第一个道出它价值的人。它一定也特别愿意你。”
　　“等我真有了成就，再送我也不迟。”她郑重地还给他。
　　“那我替你保存着。”他愿意看到她的成功。他在堕落，却希望她能纯洁。他在朝发达奔波，却希望她能固守清贫。
　　＃
　　傍晚，他用自行车托着一大包烂菜来到小煤房，房东老太太告诉他，管房产的领导上午来过，让她快一点把房客辞退，否则真要被罚款，出了事还要收回煤房。
　　“屋子我还是租着，这一阵我不再过来就是了。”
　　“不行的，被人知道了怎么办？”
　　保瑞沉默。这是一次沉痛的打击。小煤房至今是他最大的安慰。小白房子是靠不住的。他真的急了。
　　“先按我说的试试。我每月再增加十块钱房租。”
　　“唉，那你先不要退房。房租就不要增加啦。”
　　“可惜，这一阵我不能帮你买批发菜了。”
　　“谢谢你为我出了这么多力。”
　　
　　起7F点7F中7F文7F网7F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第43章 时尚是可耻的中产阶级情调
　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2006-10-22 10:41:00　　本章字数：1158)
　　
　　保瑞继续读书。卢梭仍然具有特殊的吸引力。不过他没有重读《忏悔录》，而是读了这个人另外几部著作《论人类不平等的起源和基础》、《民约论》和给作家带来悲惨命运的小说《爱弥儿》及《新爱洛伊丝》等。由于作家把平民们当作自己赞美的对象，保瑞从内心跟这个作家有了沟通。作家为了民权而走上悲惨的道路，保瑞对此有了最大的敬意。如对待金雪一样，他在内心为这个人树起一座雕像。他再次觉得，作家不说真话，有如把馒头的营养剔除干净，是应该遭到良心和历史审问的。
　　因为受了金志国某些话的影响，他专门阅读了一些日本作家的作品。最后能吸引住他的，是小说家川端康成。他在川端的作品里，找到了被我们这里割断的美丽的东方文化。他为作家的才华震惊。这个人时常只用几个字，就把一种美妙的情性与心灵展示出来。他觉得，川端更象一个雕刻家。
　　此外，他还重读和初读了一批欧洲作家的作品。《静静的顿河》和《古拉格群岛》，他一字不漏地阅读下来。他在这些作品里，看到了人物的光彩，也看到作家不屈不挠的人格力量。他认为《静静的顿河》的出版，表明源于文化根基的宽容和远见卓识是多么重要。他重读了雨果的《九三年》和《悲惨世界》。他还阅读了两部不同时代的《明史》。明朝很近，许多事情就象发生在昨天。他再次感悟道，历史真有太多的相似。
　　＃
　　时尚，是他近来思索较多的一个东西。他曾一再认为，时尚带有中产阶级情调，带有很浓的消闲意味。消闲对于还没有解决温饱问题的国人来讲，本是相当遥远的梦境。而商家觉得，这个词对掏顾客的腰包很有用。于是，文人们就炒作它。
　　时尚在彩珠眼里，在春花眼里，是非常奇怪的东西。她们只是想吃点肉，而且是肥肉。她们不懂得时尚对城里人的意义。
　　如今，他对时尚变得越来越不宽容。他认识到，时尚是给城里人设定的圈子，时尚是都市时尚的简称。这个世界从来不存在什么乡村时尚。说到乡村，人们经常含着贬意，什么乡里人，乡巴佬，乡棒……也许嘲笑与贬低别人，可以使自己获得某种幸福感，尤其是当人极不自信的时候。
　　他要在经济上超越时尚，而不止是在精神上，否则他就有可能被可耻的时尚埋葬，至少把他的意志与信心埋葬，从而使他成为跟时尚一样轻浮和短命的东西。
　　乔琳琳的绘画才能，也许正被某种绘画的时尚所淹没。他是否应该尽快向她指出来，虽然她羞辱了他，但她却是他未来唯一的交谈对象，而不是说话对象，他感激她敢于邀请他。
　　他应该更快地变成民间的市民。然而到了那时，乔琳琳可能已经等得不耐烦了，早就跟李永魁之流又好上了。
　　有一天，他成了富有的人，就要利用一切形式嘲笑和作弄时尚。不，应该引导一种新的时尚，它崇尚俭朴，崇尚真诚，不再充满利已。这个年轻人，对人类始终充满期待。
　　
　　起3D点3D中3D文3D网3D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第44章 别坏了我的彩气
　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2006-10-23 11:24:00　　本章字数：2000)
　　
　　在太平间，保瑞越来越娴熟自如。董耀宗对此很满意。不过有一天，死者家人却很不满意死者穿戴起来的效果，竟然不准备抬尸。他们没有时间，就把买衣裳的事托给这两个人。本来连保瑞也觉得，送来的衣裳是有些不得体。他昨天还想换一套，后来又没去换。这家人一定觉得，东西也不便宜，这两人跟寿衣店是合起来坑人。他们不准备抬尸了。董耀宗还没遇见过这种事。过不了多久，上班的人就会路过这里。可怎么好，脸要丢尽了。他后悔自己的疏漏。保瑞同样着急，这些人吵吵嚷嚷，影响会很糟糕。他找到主家，提议衣裳只收一半钱。他们很难缠，说不要钱也不行，必须换。寿衣店早上十点才开门。董耀宗想，这不是为难人么？死者火化的时间都定好了。一切损失，由谁负？多在太平间放一天，也得花钱。他很生气。
　　“不抬就不抬，你们看着办。”董耀宗说。
　　“就看着办，就看着办。”主家说。
　　“衣裳不好换。”保瑞说，“你们不懂，这样不吉利。尸首不能乱动，否则会妨碍灵魂迅速升天。你们非要换，那我这就去取衣裳。破坏了讲究，不要说我没提醒。其实，是什么价就什么价，你们连半价也不能要。这都是讲究。你们不懂啊，死者不能被乱动……虽然有点不合身，死者却很安详。你们不懂啊。”
　　一群人，都安静下来。其中一个女人说，是有这种讲究，穿上不好再脱下来。保瑞拿出钱，让他们收下。他们不敢接，最后和和气气地把尸体抬走了。
　　当天，那家店主又过来送衣裳，对保瑞格外友好。保瑞后来给尸体试穿，觉得还是小了。他把衣裳脱下来去换。店主得知这是被死人穿过的，怎么也不肯换。
　　保瑞本来就为早上的事生气，便说：
　　“那我重新买一套吧。”
　　“死尸不能乱动，这是讲究。”店主说。
　　“我没听说过。”保瑞笑笑。
　　“不知是谁，早上还讲过。”店主也笑笑。
　　“你消息真灵呢。”
　　“谢谢你啊。但这套，我不给换。”
　　“好吧，我去别的店买。”
　　“你不给穿这套衣裳，我就过去闹。我说你们乱换，破坏了讲究。你不能坏了我的彩气。我刚刚有了一点彩气。你懂不懂道上的规矩？首先得向着自己人，你懂不懂？懂不懂嘛？”
　　“我不管，我等着你去闹。”保瑞走了。
　　店主气得嘴唇直哆嗦。“这是没事找事。象今天早上那么不顾场面的家属，一辈子能遇见几个？瞧着吧，我会闹的。”
　　他出了店，看这个人往哪个店里进。
　　他想起自己曾经是怎么闹的。有一阵，隔壁这家寿衣店生意非常好，他怀疑这里面有什么名堂。一天，他半夜就爬起来，来到太平间外面。两个多小时后，抬尸首的人们来了。他看见其中的两个人，正是前天来店里看过寿衣，却没买的。他们说今天起灵，还说了医院的名字。他也是有意问的。他钻进人堆。等尸首快抬出来，他大声说，这次买的寿衣上当了，是坏货。黑暗中谁也看不清他的脸，以为他是一起来抬尸首的。他又咕哝几句。几天后，他就看见孝子们跟隔壁的寿衣店主说难听话。隔几天，他又见一个人跟隔壁店主说难听话。他这么折腾了两个月，自己的生意没见起色，倒是把隔壁店主气疯了，关了两个月的门。
　　“我看谁跟我过不去？”他站在店门口，瞧姓侯的年轻人往哪家店里进。“谁夺我的彩气，我就夺他的彩气——”他说。
　　他见姓侯的进了一家店里，就跟了过去。
　　“谁夺我的彩气，我也夺他的——”他站在人家门口说。
　　“我有几天彩气，容易嘛？风水也要轮流转哩。”他说。
　　里面的店主，见这情景，只好朝保瑞笑笑，不取货。
　　保瑞出来，朝闹事的店主笑笑，说：
　　“我总不能坏了自己的生意。我去别处买吧。”
　　“求你别坏了我的彩气嘛——”店主急得跳了一下。
　　“放心，我今后再也不坏你了。”保瑞还是笑笑。
　　董耀宗得知寿衣店的老板明天黎明要来找事，起初只是微微一笑，谁见过寿衣店的人找这种事干。他说，咱们就该认真。
　　“我这块牌子是多少年创下的，不然能这么红火？”
　　第二天黎明，店主真的来了。
　　保瑞那时心一沉。他看见，董大伯的脸也沉下来。
　　接着，保瑞看见，店主的儿子抱进来一摞纸钱。
　　“唉呀，我怎么能跟你们作对？看看，我拿纸钱来了。请死者上路用吧。我老伴说，是我对死者不敬，连我儿子也这样说我哩。但那件我不收回。我下次再免费送一套来。”
　　“穿不起好衣裳的多了，我白送出去。”董耀宗说。
　　“你这是积德啊。”店主说。
　　“你也不要白送给我。”董耀宗说。
　　“要送，要送，”店主说，“这一阵全仗着你们哩。”
　　“知道了就好。以后做事认真点。”董耀宗说。
　　“明白了，明白了。”店主忙着点头。
　　听见接灵的车来了，店主赶紧走了。
　　
　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第45章 读书与挣钱
　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2006-10-24 9:42:00　　本章字数：2361)
　　
　　保瑞又当了两回孝子，都是董耀宗联系的。主家都对他评价很好。董耀宗告诉他们，侯保瑞的哭戏，都上了电视剧，十分感人哩。于是，他们就请他去哭。果然不同反响，把主家的人都带动起来，大家那会儿哭得真是感人，满屋子的人不由全哭了。
　　以后，董耀宗更喜欢向人推荐，说他身边有个好哭手。
　　不料，一次人家说，你把他叫来，哭个试试，好了就请。
　　“哭不能试，哭不能试。”董耀宗直摇头。
　　“哭也是商品，怎么就不能试？”人家说。
　　“棺材、骨灰盒都是商品，你试不试？”董耀宗说。
　　“这老头，这么倔。”人家不高兴了。
　　董耀宗后来生气地把这件事讲给保瑞。
　　“以后，有人家要试，你就叫我来试。”保瑞却说。
　　“什么，你是想钱想疯了？”董耀宗说。
　　“连孔子都当过吹喇叭的。”
　　“孔子也当过？那咱们这样，就一点也不贱了。”
　　“孩子要交学费，这样多好。咱们不是都通过电视剧，向全人类通报了咱们的职业和身份嘛。已经是这样啦。”
　　“很好。孩子，我很受教育。不错，这是积德哩。”
　　只是，董耀宗这一阵再也没推荐成功。
　　＃
　　保瑞还在阅读，读美术方面的书籍。
　　林光借给他的书里，有一本叫《印象画派史》。教授希望他能安心当好模特。大师们当年吃不上面包，模特却有工资挣，还有人赠烟。只是模特当得再好，也不能流芳百世。保瑞看到林光的虚伪，以至连这些书也不想读了。那天，保瑞把从教授那里听来的东西，给乔琳琳信口卖弄了一遍。
　　现在，他才认真端起《印象画派史》来读。
　　这本书不难懂，里面的很多名词，使他空荡荡的大脑充实起来。他相信下一次跟她交谈，就再也不会那么莽撞。有时，他会在高涨的情绪中，把自己想象成艺术圈里的一员，尽管根本看不上他们的艺术。一切都是出自对她的迷恋。只有艺术，才能成为与她联系的桥梁。她只为艺术活着，是精神有些异常的人。
　　罗丹的造型，也很使他惊奇。
　　保瑞时而瞅瞅图片，时而照照镜子。在罗丹的雕塑面前，自己的身材和肌肉均显得多么平谈。然而，他很快就看出大师的可笑。“这太夸张了，太不……世俗化了。怪不得这种风格早就遭到了冷落。就是罗丹塑造的肌肉，于乔琳琳眼里，未必就是强健和美妙的吧？”他便看清，这个女人对他的愚弄。只是她的小计谋在此时他的眼里，反而有了一种可爱。“哦，不，”他马上又否定道，“她是如此恶毒。”他重新保持了对她的敌视。
　　＃
　　江碧玉为了使保瑞脱离冒险的幻想，终于答应他的请求，给他联系了一些小生意，比如把他介绍给某国营商场的负责人，使他从此能顺利得到这里的所有废纸箱。原先这里的废纸箱，都由各组随意送人了。从此，商场有了一笔固定的小收入。商场的负责人开玩笑说，年底总结要加上一条。
　　保瑞把纸箱上的脏东西全部清除掉，把水果汁，蔬菜或水果腐烂的痕迹，霉斑，人的脚印，人的粪便——他不知道，人的粪便为什么会跑到这上面——全部擦去，然后整齐地绑结起来。
　　起初，废品收购站的人还总是把他送来的东西打开，一个一个进行检查。几次之后，他们就不再这么做。凡是他拿来的，是什么样子，他们就收什么样子。后来，他们模仿他的样子，把一个一个废纸箱子如此绑结起来。
　　每当保瑞来交货，其他送东西来的人，都会自动给他腾出一块地方。他们的脸上，带着无法掩饰的尊敬。
　　江碧玉还不断把学院外面准备装修的人家介绍给保瑞，于是他就以低价得到一些淘汰的旧家具，它们暂时都放在外面某个汽车房里。他把这些东西仔细擦过，把那些油垢，酱油醋痕迹，化妆品痕迹，香皂痕迹，头油痕迹，人体分泌物，甚至还有鼻涕和痰的痕迹——他不知道，为什么会有这些痕迹——通通擦去。把该修理的地方修理好，决不因为旧就显得破烂，甚至一些地方再补上漆，然后转卖给倒卖旧家具的人。他总能把这些家具的长处讲出来，比如不含苯、甲醛，是纯木的，部件之间是通过橛榫和卯眼扣接起来，而不是钉子钉住的，通身没用一根钉子，再用五十年也不会坏，不象时下的东西，用三年就垮掉。
　　“要是不照我的价收，我只好自己送到目的地。”
　　“好吧，好吧，我们收下。”
　　＃
　　他还在阅读。他借了几本《家具设计》和《房间布置》。这些东西，才是最贴近乔琳琳目前生活的。能够对这些东西发表看法，才是进入她生活的捷径。他便抓紧阅读。只是读着读着，便会打瞌睡。他便发现，自己实在是可笑。
　　他这样折腾了几天，虽然没什么大的收获，却更能理解这座城市了，胆子和信心也就更壮了。时下不论是经济界人士，还是政界人士，都喜欢谈论包装。他对这个词的理解，也开始进入理性层次。从准备进城的一天起，他就在着手包装自己。进入这所大学，他对自己的包装进入更深的层次。只是这一切，还远远不能被看成是进入了刻意追求的理性层次。
　　当他的信念终于从我只能虚伪，过渡到我必须包装，换句话说，当他的许多观念终于从沉重的道德范畴，过渡到轻松的技术范畴，他那巨大的心里压力减轻了。他想，许多人一定也跟他一样，经历了从道德到技术的解放过程。这时他才看到，自己在这所学院眼里的许多粗野之举，一直是缺少思想内涵的。不过从今以后，他的一切言行必将更具实用性。
　　因为读了几本美术史料，和其它一些美术书籍，加上记忆力很好，对许多名词就象对自己的名字一样记得牢固，他便更加认为，自己也是艺术圈子里的一员了。经常，他躺在床上，编制种种对话的场面，把各种词汇用进去。一些精彩的片断，使他得意不已。这一切当然还远远不够，他时常会这么警告自己。
　　他在寻找一切接近她的机会。
　　
　　起9B点9B中9B文9B网9B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第46章 保瑞躺进了急诊室
　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2006-10-26 10:41:00　　本章字数：1481)
　　
　　几个站大脚的农民小伙子，果然不断联系保瑞去干活。这一天，保瑞背着东西，直起腰，突然昏过去，后脑勺磕在地上。几个人吓慌了，要送保瑞去医院，可都没有钱，主家也说没钱。两个站大脚的先把保瑞往一家医院背，另一个人赶到学院，打听哪个部门管清洁工。终于找到刘雄。刘雄一听，拿上科里的钱，就跟小伙子去了医院。在门诊大厅，刘雄见两个农民小伙子正焦急地站在那里，旁边的椅子上躺着病人。
　　“先去急诊室看病呀。”刘雄喊道。
　　“没有钱。”一个小伙子说。
　　“笨蛋，人都要完了——快跟上我。”刘雄说。
　　刘雄办手续的时候，保瑞躺进了急诊室。
　　刘雄抽空跟几个小伙子交谈。原来，侯保瑞真的老跑出去干活，上次一个人背冰箱，把冰箱摔坏了，自己赔了一千块。为了钱，真不要命了。半小时后，听大夫讲，病人没什么大毛病，只是血糖太低。一个小伙子问刘雄，这是什么意思？刘雄说，大概是营养不良。又过了一阵，听护士说，病人没事了。小伙子们进去安慰保瑞。一个小伙子说，拿上工钱，给你买些吃的送来。保瑞笑笑说，就别来了，今天就够麻烦你们啦。小伙子们接着去干活。刘雄也要回科里，临走给保瑞留了十元坐出租车的钱。
　　四个小时后，保瑞步行回到小白房子，躺下来。不久，几个农民小伙子就赶来了，手里提着很多吃的。
　　“今天的工钱，都给你买吃的了。”
　　“这怎么行？我要把钱还给你们。”
　　“咱们挣钱还不容易嘛，侯哥就别操心啦。”
　　“你轻一点坐，侯哥身体不好。”
　　“没关系，我已经好了。我只是这一阵没吃好。”
　　“所以给你买了好几瓶蜂蜜，还有红糖白糖。”
　　“以后你就不要干重活了，我们干重的。”
　　“轻的也不要干，你分钱就成了。”
　　“这怎么行？我不能再连累你们……”
　　知道几个人都还没吃饭，保瑞让他们馏上馍馍，又让他们取出腌菜。过了一会儿，几个人狼吞虎咽起来。他们都觉得，这腌菜特别好吃。他们走的时候，保瑞给拿了好些。
　　保瑞从医院回来时，顺路买了点纯骨头，这会儿炖上了。送来的白糖红糖，够吃一阵。蜂蜜不打算吃，带给二哥，二哥经常拉不出屎。晚上，去刘雄家，还看病的钱，还拿了两枚好石。
　　“这是公家的钱，你钱紧就先不要还。”
　　“还是还上吧，别老让你为难。”
　　“你够让我为难了。”
　　“你打算怎么处罚我？”
　　“上次说过，再膻自离岗就辞退。”
　　“可你也说过，下次我犯了错，可以帮我弥补。”
　　“我说过吗？我没说过，没说过。”
　　“那我只能离开学院了……只是，我还想好好管管小树。”
　　“就你这身体？”
　　“我身体很好，主要是有一颗心，总想跟着你好好干。”
　　“在我的庇护下，再整天去站大脚？”
　　“绝对不再站大脚了。”
　　“你先回去，让我再好好想想。”
　　当天晚上，保瑞照样去扫地。第二天清晨，他在扫过的路上撒上水。水是他一桶一桶在大楼里提的。
　　他度日如年。他这才明白，那一百元罚得值。
　　“你先回去，让我再想想。”这一天，刘雄又说。
　　保瑞继续度日如年。他更明白了，那一百元罚得实在值。
　　“你还是卷铺盖走人吧。”又过一天，刘雄说。
　　“怎么会这样啊？”
　　“那这样吧，你先临时干着，当好临时工。”
　　“我本来就是临……哦，科长，谢谢你了。”
　　保瑞给刘雄作了个揖。
　　
　　起2Q点2Q中2Q文2Q网2Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第47章 要敢于迎接更大的苦痛
　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2006-10-27 12:46:00　　本章字数：1292)
　　
　　董耀宗跑来，告诉保瑞，于院长的一个农村亲戚，要被安排到太平间里。董耀宗告诉人家，这一阵都是侯保瑞帮忙，可不管用。人家说，侯保瑞早就辞职了。医院可能知道了，这一阵洗尸体的收入很好，连寿衣店和花圈店都给提成。
　　“你说这事咋办？”董耀宗很着急。
　　保瑞也感意外。怎么有人看上这个活了，也就是农民。董耀宗想辞职不干了，事业搞得这么红火，全凭小侯操心。
　　“你得保住位子，我将来才有希望。”保瑞劝道。
　　“可也太气人啦。过去他们可看不上这地方。不行我去别的医院干，好多人都是冲我来的，连外面死的，都往这儿拉。”
　　“小伙子上班了吗？”
　　“今天过来一趟，看了看。”
　　保瑞又劝一阵。董耀宗不吭声，只是叹息。保瑞请董大伯去大门外吃了饭。董耀宗临走，保瑞还不放心，又劝。
　　回来，一点也不想动了，躺在床上。这个打击很大。他原以为，太平间会比大学更可靠。都怪自己辞职。可是，当时不那样也不行。谁知道模特和清洁工比洗尸体更难干。不过，自己能洗一辈子尸体吗？现在，是背水一战了，没什么再可指望的。他浑身一时又有了力量。他这就想去检查管区的卫生。
　　正准备出门，保卫科的人找来，让他马上去科里一趟。
　　原来，保瑞曾经住过七八天的那个小煤房的单位，最近连着被盗，他竟然也被排在怀疑对象上。那院子里有人见过他在酿皮摊洗碗，警察就顺着找到了这里。警察问了保瑞半个小时，让保瑞先回去，说随时还要找，最近别走远。
　　第二天，保卫科的人又把保瑞叫去，问他在外面还有什么经历。保瑞也说不出什么，只是说已经不在酿皮摊干了。
　　“总务科怎么给你一人一间屋子？”一个人问。
　　“那里吊死过人，很荒凉，周围卫生也总是很差，科里让我把那一带看管起来。其实，我还不想住呢。”
　　“你回去好好想想，有什么事，赶紧汇报，算自首。”
　　“我没什么好想的。”保瑞有些激动。
　　“你钻人家屋子，确有其事。”
　　“那不是屋子，是破煤房。”
　　“我们会随时找你。你最近别走远。”
　　保瑞很激动。他不知道，自己是怎么下楼的。他为当初的行为深深后悔，仿佛宁可冻死，也不应该躲进那个破煤房里。他把脑袋砸了一下。相对于身体，他的精神更不愿意被如此羞辱。
　　“我怎么能被他们询问，怎么能栽在这些精神上最低矮的人手里——我真的不如死掉的好——不过，我倒应该毫不在意。我是在为所有的亲人奋斗，我是高尚的。”
　　给他不小安慰的是，于院长的那位亲戚，在太平间里只待了三天，就再也不愿意干下去。
　　“又是咱们的天下啦。”董耀宗笑起来。
　　“这当然是好消息。”保瑞说。
　　不过，他的心却是苦涩的。他的心，已经被伤害。虽然于院长并不是专门要伤害他，可他的心毕竟是苦涩的。太平间，破煤房，这些救了他命的地方，总有一天会一个个跑来，更加凶狠地伤害他。但他必须挺住，自从走出侯家堡，就是背水一战。
　　所以，绝对不要怜悯自己，要敢于迎接更大的苦痛。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第48章 你就这么讹我吗？
　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2006-10-28 11:10:00　　本章字数：1934)
　　
　　那个被吓得跳了湖的女孩，找到学院。最近她膝盖痛得很厉害，医院说是风湿，家人都说一定是跳湖跳的，所以她就找到学院来。可行为艺术家已经离开学院，去内地活动。一位处长让人把保瑞叫来，商量怎么办。保瑞知道，风湿不是好治的病，再说怎么跳一次湖，就能得风湿呢？女孩说，以前身体可能有得病的基础，这么一跳，冷水里泡了那么久，病就出来了。处长点点头说，这完全可能，侯保瑞，你可不能推辞。处长又对女孩说，你也不要提过分的要求，这件事行为艺术家有多一半责任，你们下去商量个解决办法，告诉我一声。两个人就下去商量。
　　“钱的事嘛，好说。主要是看态度。”她说。
　　“只要你态度好，我就态度好。”他笑笑。
　　“这是什么话？你先要态度好嘛。”
　　“谁知道，你会怎么讹我？”
　　“我没说嘛，钱不用太担心，就是要态度好。”
　　“那我就态度好。你说怎么办。”
　　“先陪我检查身体。先用我的钱吧。”
　　“我忙得很哩。你自己去，把结果告诉我。”
　　“这就是你的好态度啊？”
　　“嘿嘿，钱都不让我出，我还有什么好说的。我每天都陪你去吧。我把传呼号告诉你，这样会方便些。”
　　“你还挺时髦的。”
　　“这是朋友的传呼机，暂时借给我。”
　　“你的朋友是干什么的？”
　　“这不关你的事。”
　　“嘻嘻，我就是随便问问嘛。”
　　第二天，他们去了医院。女孩全身都做检查，连耳朵和牙齿都要检查。保瑞想，她以后不定会怎么讹我哩，表情就越来越不好看。快中午了，她说饿了。他大方地说，那我请客吧。
　　“不用的，钱暂时都是我来出。”她朝他笑笑。
　　他就想，将来还得摊在我头上。唉，倒霉，倒霉。
　　保瑞连酿皮摊也去不成了，下午还要接着检查。
　　两个人倒没吃太好的，保瑞放心了些。吃完饭，女孩要去上次跳湖的地方。保瑞说，去那里干什么？她说，想再看看嘛。他们就坐上公共汽车。那里有很多长椅子。他们坐下来。女孩买来很高档的饮料。这又让他不安，这八成还得算在他头上。
　　她显然很懂艺术，问了他很多艺术方面的问题。反正他也看了些书，就跟她聊，还把一些词儿编进去，显得很专业，脑子里想着乔琳琳，就把跟女孩的交谈看成是磨刀。
　　“乔琳琳，我这刀快与不快，就等着你评判啦。”他说。
　　“你在说什么呀？”女孩问。
　　“哦，我在学一部武侠电视剧……”
　　“什么呀，乔琳琳是本省著名画家，以为我不知道？”
　　“嗨，你的乔琳琳与我的乔玲玲有什么关系？”
　　“哦，对不起，是我听错了……”
　　下午，他又陪她去医院检查。四点多，她检查完了。
　　“关节确实有毛病了，你得承认。”
　　“关节的事，我承认。”
　　“你去见见我家人。”
　　“好吧。”
　　来到她家，保瑞见屋里没有别人，倒是在一间屋子里看见许多她画的画。她的水准，可要比一帮低年级大学生强多了。这才得知，她在外省一所著名的美术学院就读，眼下是休学一年，她得了肝炎。不过，她主要还是想回来住一阵。
　　“我想跟你商量，给我当一阵模特。”
　　“裸体可不干。”
　　“就要裸体。”
　　“不行。我没干过。”
　　“你天天都干，怎么骗我？”
　　“你给多少钱？”
　　“不给钱。我看病的钱，不向你要了。”
　　“你就这么讹我？”
　　“好吧，我另外找模特，你给我付一些看病的钱。有一种药酒很好，一瓶四十，十瓶一个疗程。大夫说，先看三个疗程。你先给我四百元。病要是不好，下次再给四百。”
　　“这不是看病，是讹人。”
　　“我一星期只请你来两次，总共就十次。你好好想想。”
　　“非得……裸体吗？”
　　“否则，我在大街上不随便画了？”
　　“那好吧，就十次。我跟你的家长谈好。”
　　“少让我家长知道。这事，我自己做主。今天就画。”
　　他就开始脱。她最多二十出头。他很不情愿啊。可是，没有办法。她在讹他，但他毫无办法。好在，一星期才两次。
　　两个小时后，她说好了。
　　“跟处长怎么讲？”他忽然想起来。
　　“就说你出钱了呗，连行为艺术家该出的钱，你也出了。你可以把行为艺术家好好讹一下。”
　　“我不做这种事。”
　　“嘻嘻，真是傻大个子啊。那就什么也别说吧。不，就说那女孩很仗义，想通了，不找了，一切都过去了。”
　　“以后真不找我麻烦了？”
　　“是啊，当你来过十次以后。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第49章 乔琳琳一点也不害怕他了
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2006-10-28 11:11:00　　本章字数：3177)
　　
　　这几天连着下雨，保瑞可以不去酿皮摊了。
　　不到中午，他走进最靠近校门口的馆子，要了一瓶啤酒。
　　雨越下越大。有几个躲雨的人，跑进馆子里。
　　保瑞有些着急。“我这是干什么呢？是守株待兔吗？”就在这时，他看见乔琳琳钻进馆子里。
　　“酿皮摊又歇业，连你都奇怪了吧？”他说。
　　“他还在出差，你也很奇怪吧？”她坐下来说。
　　她对伙计说，还要上次的面。她再次朝保瑞面前的两碟小菜瞅了一眼。保瑞同她聊天。尽管喝了啤酒，他还是很谨慎。
　　“如果老板们能懂一点房间布置，花同样的钱，效果就大不一样了。”他样子随便地说。
　　“不过，也就只有我们两个整天接触艺术的人，在充当回头客。”她也显得很随便。
　　保瑞张口结舌。
　　“我们在这里相遇，并不全是出自偶然。”他的眼里，含着一丝不易觉察的微笑，“在你是习惯，我则是工作需要。”
　　“习惯不也是一种需要吗？”她微笑道。
　　保瑞看到了这种交谈的危险。看来，美术系的讲师也是极通辩术的。在这所大学，每个人最合法的权力，就是显示或玩弄一下辩才之类。几乎所有的老师，仍然在刻意训练这种才干。你有口才，你看上去就象权威了。权威并不在于才学。在更多的情况下，权威在于权力。你只要有职务，就是没什么口才，也是有权威的。你是省长，文章里的错别字，报社社长肯定不予纠正，社长不是傻瓜，不想让你把他撤换掉。即使在学术气息比较浓的学院，权力也渗透到权威的一切领域。某教研室主任只是讲师，却是管自己的科长，教授在此人面前一样得规规矩矩。
　　“这么说，我们是一回事了？”他恶意地微笑道。
　　这回，轮到她张口结舌了。
　　“上回的那幅画，你弄得怎么样了？你能否把它赠给我？说真的，你们把我画了那么多，可我的手上连一幅也没有。”
　　“肌肉画了一些，眼睛还没画好，还只是一堆死物。”
　　“眼睛那么难画吗？”
　　“眼睛是我的许多人物画的难点所在。眼睛是人体中最难以接近的东西。我读过列宾的一幅画，那上面的眼睛，不是画出来的，而是被一颗伟大的心感悟出来的，以至才会有那么强烈的震撼力。读了那幅画，我再也不敢随意点染人类的眼睛。不过画读得太多，也会使人愚蠢。敢于蔑视书本的人，往往才是有智慧的人。他们的想象力，总是大于理智。这才是获得解放的人。”
　　＃
　　她的目光，有些亢奋。这一时期，她对想象力的崇拜达到了顶点，因为她再也想不出新的什么了。这可能是理智的束缚，然而她的头脑又完全是自由的。她就是再也没有了想象力。她可能还没有深入想过，连最伟大的艺术天才，想象力都是有限的。她现在所急需的，也许是另一种东西的滋养。也有可能，她的感觉已经迟钝。几乎所有艺术家的感觉，都迟钝了。
　　为恢复感觉，她做了很多努力。她坚信一位艺术家的话：我们今天的艺术活动，如同在前人收获过多少遍的池塘里捕捞。因此我们感觉的鱼网不是特别精细，终将一无所获；而就是十分精细，捕捞上来的多半也只是小玩意儿，这也就是当今艺术家的不幸。这个理论，对她的打击很大。她同时也感激这位艺术家的提醒。她努力使感觉变得更加精细。原先只喜欢用一种颜色去表现的局部，如今则分解成几种不同的色块。不过，这又产生了一个问题，比如画面越来越琐碎，或是画面反而显得苍白了。
　　经过漫长的思索和反省，她明白了，我们今天的环境，跟古典艺术家们的生活环境有了翻天覆地的变化。各种新的行业、职业在不断涌现。所以，今天的艺术家仍然可以大有作为。池塘里鱼少了，虾却没有减少，虾的价值恐怕并不比鱼低。还有其它东西，历史上并不曾引起人们的注意。这就是她的机遇。
　　于是，她将极大的热情投入到对各种新事物的观察上。起初她的许多做法，都让人感到古怪和不可思议。经过一段时间，她已经能把最新的发现和对传统的最新理解融合起来。她的两幅作品，引起内行们的关注，虽然第二幅画已有了雷同的趋向。第三幅这样的作品诞生后，人们终于感到她的雷同问题。并且，连她也不愿意把以后的几幅作品拿给人看了。
　　这一时期，由于理性上的坚定，她才没有特别绝望。她继续沿着自己的路走，继续感受各种新鲜事物的刺激。一段时间，她跟几个茶馆诗人在小饭馆里彻夜长谈。他们的感觉，比她还要精细。她对近来出现的舞厅陪舞女郎、咖啡屋陪聊女郎、洗脚屋按摩女郎，以及洗头屋踩背女郎，均发生了很大兴趣。在这一时期她的画面里，各种时代气息明显增强。只是，她的画面不能再给人以强烈的震撼。她终于说服自己，应该歇一歇了。
　　接下来的相对轻松的日子，她主要干了三件事，学外语，学计算机和学开汽车。媒体这一时期把这三件事炒得很热，说它们是中国国民进入二十一世纪必须经历的三关，虽然此时距二十一世纪还有将近十年，虽然此时大多数中国人还没见过计算机，虽然此时这座城市里除出租车之外的私人轿车还不足三十辆——看来，中国的文人总是喜欢帮商家炒作——以她的外语水平，考职称不成问题，交流就很不够。她还得学。反正精力旺盛。每当背会字典里的一页，就毅然把这一页撕掉。她还买回来一台韩国造高档计算机。很快，就能每分钟打一百个字了。
　　就在某一天，她蓦然意识到，她正把自己降低到公司职员的层次。但驾驶汽车确实给她带来愉快。每逢周末，她都能开着张亚楠的专车跑到百里外的地方，观察雪山或云朵的变化。她不是买不起车。张亚楠多次提议，给她买一辆。她每次都拒绝了。她害怕太显眼。她也不能断定，他的钱来历是否正当。结婚后，她没有看到，有人把贵重礼物送到家里。她同样没有看到，他把特别值钱的东西拿回家来。他只是给她借来一台彩色复印机，一套高级洗相设备，和价值几万元的两台照相机。
　　她继续发现雪山或云彩的新的细节，只是内心再也没有出现过曾经的激动。这样，她强迫自己再次进入休眠状态。
　　也就是这时候，接连发生了一些事，让她眼界大开。就连侯保瑞的出现，也给她带来一点刺激。这些事件，都在向她开启一面窗户。但她却奇怪了，她本来天天都在听人民这个词。
　　她发现，不论什么活，他都愿意干，干起什么来，都充满热情。他的精神面对金钱，昂奋到了极点。他就象是挨了三十几年的饿。他的眼睛，总要放出不服气的光焰。这很对她的胃口。
　　这座学院的正式职工，本应对工作十分热情，却没有人能跟他相比。美术系除外。美术系的人画画都是不要命的，可画面上却忘不了签上自己的名字。学院里，人们劝一个人不要干活太玩命，就说这是在给公家干，你是何必。连副院长或系主任，也会这样讲话。公家，似乎是他们心中最不值钱的东西。
　　可侯保瑞这个外来者不是这样。他握着扫把，有如画家握着画笔。凡是他扫过的地方，你一眼就能看出来。它有风格，印迹很深，密度很大，仿佛垃圾必得滚蛋。他掀起来的尘埃，又是最小的。他总要先洒一些水。他在用双倍的力气和双倍的热情。
　　可能是这个人很珍视这份工作。不过学院里的哪个人，又能舍弃自己的工作。这种热情必是藏有更深的意味。他代表了世界上一群更有活力的人。她在注意他。加上很无聊，干嘛不暂时逮住他。如果不是艺术家，她多半不会跟这个经常显得很无礼的家伙如此接触。当她跟他接触了一次，就发现值得继续接触。
　　当然，他对她也产生了情欲的刺激。任何有特点的男人，都会引起她的注意。她一直就是这样。
　　她一点也不害怕他了。他就是阴谋家，钱罐子，对她都没有什么不好。她喜欢他的无所顾忌。那天他没有提出想继续给她当模特，使她有点意外。他也在给别人当模特吗？那天，她过于傲慢，竟然不好再邀请他。其实，她对模特都是尊重的。她是故意整他。他很傲慢，她就用更大的傲慢整他。可她后悔了。
　　
　　起3K点3K中3K文3K网3K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第50章 乔琳琳喜欢侯保瑞的狂妄
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2006-10-29 13:00:00　　本章字数：3109)
　　
　　“你认为我是聪明人吗？”保瑞问。
　　“据我所知，你并不读书。”她说。
　　“可我确实在读啊。”
　　“在读什么书？”
　　“房间布置。”
　　她怔了一下。陡然间，她大笑了。“房间……布置？”她几乎要笑出眼泪来了，“不，你变蠢啦。”
　　馆子里，新进来几个大学生。他们都为这两个人的神气，有点惊讶。乔琳琳在学院师生们的眼里，恐怕早就属于不正常一类了。只是她的才气，的确出类拔萃。当人们又在议论她把某个男模特领到家里，她的一幅新画又引起了轰动。这里的师生有个特点，就是对身边在外界获得成功的人，便从舆论上给予放行。这就使得渴望出头的年轻教师，对她羡慕得要死。
　　乔琳琳的面，迟迟没有上来。几个刚刚进来的大学生，点了很多菜。尽管女画家注定了是他侯保瑞的敌人，他还是不愿意看到同伴被如此冷落。他来到灶间。并没有哪个人在忙活一碗鸡丝面。他端详着一盘配好的辣子鸡丁，问这一盘多少钱。年轻人说五块。他说，我要了。老板进来。保瑞笑眯眯地指着盘子说，这给我了。老板对伙计说，再多放些肉丁。保瑞出来，见她等得不高兴了，就说今天炒菜很多，大学生用母亲寄来的钱请客哩。
　　几个大学生，都盯着保瑞。
　　“在美国，就是大学生们渴望去留学的地方，十八岁不能自立，那便是对自己的羞辱。连小绵羊都懂这个道理。而我们却在造就我们的特色。德行，早就成了次要的东西。”保瑞说。
　　“我有点喜欢这个家伙的狂妄。”注意到几个大学生充满敌意的目光，乔琳琳便把椅子更靠近侯保瑞一些。
　　保瑞还在想这些大学生。他们从来不参加任何劳动，从六七岁起，就成了专门写作业的机器。自立的概念，在他们看来是奇怪的。对于只讲实惠的民族，这样活着也无可厚非。“我是没什么可依附，才有了怨气。农民老哥，你要体谅这些孩子啊。”
　　＃
　　辣子鸡丁上来后，保瑞去柜台买了一瓶白酒。
　　当乔琳琳看到几个大学生都用恼恨的目光瞅着她，她便不再阻拦侯保瑞倒酒，还把椅子再靠近侯保瑞一些。
　　这个女人的酒量是惊人的。半小时后，两人就把一瓶酒喝光了。她再次邀请他去她家。雨这会儿小了。路过一家烧饼铺，她买了四个烧饼。刚离开几步，塑料袋就被烫破，饼子全掉在水泥地上。保瑞把它们拣起来，去找伙计。伙计这回给他套了两个塑料袋。乔琳琳看到，伙计把四个弄脏的烧饼拿过去，用一块干抹布擦擦，就又放进了烧饼堆里。
　　“你怎么能这样？它们已经脏了。”她说。
　　“别管我们的事。”老板说。
　　“这样不好。”她耐心地说，“这样吧，你还是把它们卖给我。既然是我惹的麻烦，还是让我把它们解决掉。”
　　“你拿它们去喂动物，同样是不人道的。”老板说。
　　她说，我不会的。老板说，那你想干什么？她说，我想把它们扔掉。老板说，你还不如送给老叫花子。他朝门外一指。几个人回过头去，就看见站在那边正啃着西瓜皮的老头。她说，这样不好。老板说，可这个老头每天都在垃圾箱里拣东西吃，拣你们扔掉的东西充饥。她说，可我怎么能当面羞辱他呢？老板说，这是什么逻辑，这就象天外来客说的话啊。他让伙计去把叫花子喊过来。叫花子过来，盯着老板手里的几个烧饼。
　　“你叫我个爷。”老板说。
　　“爷，亲爷。”叫花子站在雨中，眼睛不眨地说。
　　老板便把四个烧饼递给他。乔琳琳伸手去阻止老板。叫花子样子凶狠地瞪着她。她把手缩回去。
　　“这几个饼是她送给你的，你叫她个妈。”老板说。
　　“不。”叫花子瞪着乔琳琳。
　　“这真是她的，她是个大好人。”老板说。
　　“她不是好人，是官太太，有钱人，坏人。”叫花子说。
　　老板仰头大笑。
　　乔琳琳把钱扔在柜台上，扭过头，拉着保瑞就走了。
　　＃
　　保瑞看到那幅画，顿时被两只贪婪、自卑的眼睛惊呆了。几秒钟后，他发现在这一对眼睛里还有着另一种相反的气息，加上所有的肌肉都不完全相同于他的身体，他才安下心。
　　保瑞在书柜里看见几本侦破小说。
　　“张亚楠是个侦破迷。”乔琳琳笑道。
　　保瑞想象，张亚楠每天在办公室里干什么。一次，他发现这个人在修剪盆景。这在建委的任何人看来，都很正常。然而，侯保瑞却是这个省未来很有分量的私营企业家。这座城市，还有许多被大家视若无睹的东西，都让这个人看出了毛病。有时他也在想，自己是不是太苛刻。在他未来的公司，养花就不被允许？可张亚楠的样子，他就是看不惯，那是对单位的羞辱。这种离心离德的事，在他侯保瑞的公司不会出现。那个公司首先是充满人性的，其次才是共同目标：朝着心中的制高点，前进，前进。
　　#
　　乔琳琳喝了酒，根本没法绘画。她穿了一件薄衬衣，坐在保瑞对面的蟒皮沙发上，脸上红彤彤，一副更加可人的模样。
　　她正用一对目光召唤他。
　　但内心的压抑，使他根本看不到。许久，他的目光才抠住她的身子。她的乳房，在衬衣底下有力地翘起。据说，她从没有生育过。这使她的身材看上去，更有了少女的魅力。只是，他的野性的力量，却被屋里的一种气氛无情地瓦解。只要她不肯用语言明确自己的诱惑，他就不可能扑向她。
　　乔琳琳站起来，走过去，打开一台比床头柜还要小巧精致的冰箱，从里面取出一枚冰冻荔枝，放进嘴里。她都没有向他客气一句。她又在辱没他了。娘的，她以为她的富贵，可以跟杨贵妃比了。她斜过眼睛，盯着靠在那里的一幅裸体画，后退两步，把眼睛眯起一些。她摇起头来。她的细长而不失丰满的大腿，在绷紧的牛仔裤底下，正膨胀着一股野性的力量。
　　可他还在犹豫：我要不要强暴她，我就是强暴了她，她也不敢向人诉说，可我从此也就挣不上她的钱了，也就跟张亚楠搭不上关系了……他的脑子里，一直活动着这些念头。他为自己是个穷人而悲叹。自己不是一个男人，自己太下作了。
　　她转过脸来，眼里含着两朵嘲讽的微笑。他的神经，猛烈地抽搐一下，浑身的血液朝头上涌来。他赫然站起来，摇晃着朝她走去。他咕哝了一句什么。她的脊背朝后扬了一下。她的嘴角，再次含上那种令人可疑的微笑……她显得更加骄傲了。
　　他把她的下巴挑起来。她扬起脸，目光冷静，似在微笑。他夹住她，把她放倒在红地毯上。他站在那里，喘着粗气。
　　她躺在那里，一动不动，眼睛闭住，好似正等待他的第二步进攻。他却一直站着。这成功来得过于轻松，过于迅猛，他无法适应。直到看见她的亲切而放荡的微笑，他才扑上去。
　　许久之后，他跪在她的两腿之间，端详这白嫩的肌肤，目光呆钝。这不是凡人的肉身，而是，而是……他的想象力，变得如此贫乏。他想着莲花、彩珠、秀娥……不管她们多么美丽，也都不过是村野妇人。劳动使她们的四支变得畸形。刻意保养出来的美，比起天然的美来，永远更具震撼人心的力量。这如同艺术与生活的关系。艺术是对生活的提炼，永远比生活更有意趣。
　　就这样，在这个女人的作弄下，彩珠们的身上被残忍地打上贱种的标记。他为她们悲叹，为自己的命运悲叹，尽管他可以作践这个贵族，可他仍然不是贵族，只是一个农民，是没有城市户口的游民。他没有资格得意。你并没有夺走她的心，她可以跟任何模特这样，你只是收钱的性具。这就是你跟她的关系。
　　不过，他真就永远夺不去她的心么？我要努力，我要继续作战，我必须夺取她的心。他的最神圣的斗争，才刚刚开始。四个多月过去了，一切才从今天开始。尽管他并不想娶她，头脑却不再受理智的控制。他忘了兵法的教导，陷入迷狂。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第51章 他愿意永远这样快乐下去
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-10-30 10:29:00　　本章字数：2644)
　　
　　从此，不管她乐意不乐意，他每天都去她家。暑假快要结束了。除了中午十二点到下午六点要去酿皮摊干活，其它时间，包括夜里，他都在她的身边度过。在红地毯上，红丝绒床罩上，红色的蟒皮沙发上，度过使他迷醉的每一寸时光。他的精力从来没有这样旺盛过。仿佛他就是为着这一天，才活下来的。
　　这时，这套正散发着邪恶的气息的房间里的一切，再也不能压抑他精神的膨胀。他把这个女人，从这一切中剥离出来。他那农民式的偏窄心理，在她面前，终于暂时不再敌视什么。
　　“我不爱你，可我就是想作践你。”他说。
　　“我也不爱你，可我就是想让你作践我。”她说。
　　“我不爱你，因为你太放荡。”他大声说。
　　“我不爱你，因为你太虚伪。”她大声说。
　　“我永远也不会爱你，因为你太贪婪了。”他朝她叫道。
　　“我不爱你，因为你太狡猾了。”她朝他叫道。
　　“可是，我又想要了。”他厚着脸皮说。
　　“那就来吧。”她再一次接住他。
　　世界在摇荡，他们的心在摇荡。世界不存在了，他们的心不存在了。就这样死灭吧——他的一切地方，都在这样叫喊。他不想从她的身体出来，只有这里才没有他的痛苦和屈辱。他愿意永远这样快乐下去。他想这样死掉。
　　“就让我这样死吧——”他对她说。
　　后来，他吻遍她的每个角落。就连她的脚掌，在他眼里都是这么雅致。他再次发现，罗丹的作品的确造作。世界上，真正的杰作只有一个，就是这女人的肉体。一天，耕耘之后，他枕在这温暖的肉体上睡着了。醒来，又开始新一轮的观察、发现……
　　＃
　　她的激情可能一点也不次于他。她骑在他身上，有如浑身充满豪气的草原女骑手。可即使这时，她也很难确定，自己在骨子里是否做到了正眼看他。她明白，这个人正在蔑视一切。她的感情，在监视他。她为自己的心奇怪。
　　她抚摸他的坚韧的肌肉，感觉他的崇高，虽然他并没有多少思想。长久以来缠绕在头脑中的爷爷年轻时的形象，不就是这样——没有思想，只有行动——虽然这仍然是浮浅，却比没有行动的思想深刻得多，特别是，在今天，在只崇尚空谈的校园。
　　她对爷爷的崇拜，始终超过对父亲的崇拜，因为在她这个渴望脱俗的艺术家的眼里，爷爷才算是有行动的人，才是真正的雄性，而文质彬彬的父亲，不过是坐在父亲铸好的窝里，只知道整年摆弄文字积木的呆子。父亲一生唯一的壮举，就是在一九五七年，在会议上，仅仅是在会议上，为自己家乡的贫苦农民说了几句淡淡的公道话。随后，他被打成右派。随后，他对自己的不慎痛心不已。随后，他学会了做人，做一个永远沉默的人。
　　曾经为了表示对爷爷的敬佩，或许也是为了表示同父亲的距离，大学一毕业，就只身返回爷爷的出生与埋葬地，她的亲切而神秘的湟水故乡。当拥抱着模特粗壮的躯体，她夸张地认为，自己终于找到了一个故乡的好男儿。而这对于她的创作、思索，将十分有益。生活又向她开启了新的窗子。他比起那些陪舞女、踩背女，那些无病呻吟的诗人、画家，更能代表现实的趋势。这个挣扎的人，这个奋斗者，才更有创造活力，虽然没有思想，却显得更有思想。遗憾的是，她完全是在被动中发现的他。
　　她想起曾经有多少回，她望着这所大学里的芸芸众生，这些自以为在从事科学、艺术、管理和教学的苍白和共性的人们，以至不能不在内心发出最强烈的叹息：
　　“如今──人呢？”
　　＃
　　她不会意识到，她对侯保瑞的形象的严重夸大。她实在太孤独了。可她是尊重自己感情的。在一个接一个的白天和黑夜，她只是觉得那么孤独，没有一个可以倾诉的对象。张亚楠有如巨大的深渊，使她害怕，使她不敢想象那里面都藏着什么。
　　但张亚楠却把自己的无能暴露无疑。自从当上建筑公司的总经理，他天天都得赴席喝酒。这对他危害很大。他的精力，一天不如一天。可她还年轻，身体健康，身边又没有家务的拖累。他痛苦于自己不是男人。他背着她看医生。她从他的病历本上，发现了一切。她还从他的西装口袋里，发现了各种广告传单。她怀疑他大量服用过这类东西，他的头发都快要脱光了。
　　她曾几次听他说，李义杰每天吃两枚七十八味大蜜丸。那东西一枚就要一百多元。李义杰的家在京城，按说没有人消耗他。
　　看来，什么也不能阻止他的颓势了，他也去不掉酒瘾了。他只要戒酒两天，就会因胃凉拉肚子，浑身就会有种难以忍受的虚脱感，连大脑都会产生痛苦的抽缩感。酒精对他成了鸦片一样的东西。并且如今对他管用的，仿佛只有金箔酒。他的胃，至少过滤了几斤金子。他需要大量储存和消耗这种微量元素。
　　酒精使他的眉毛也一根一根脱去，视觉减退，眼前总是蒙着白雾。他怀疑，自己得了白内障。一天，他发现自己的一撮阴毛变白了。他为这衰老大惊失色。他羞愧极了，特别是在她脱了衣服，把身体的美全部呈现出来时。他还经常把尿滴在裤子上。他的那东西快萎缩得没有了。他几乎不能站着撒尿了。
　　然而他们还是要邀请他，非要拉他上桌。不花钱的饭菜，有如另一种鸦片，对他始终有强大的诱惑力。
　　他怀疑，这都是幼年的贫困留下的后遗症。但他就是改不掉大吃大喝的嗜好。他怀疑，部下会觉得他吃饭的样子很奇怪。他把节省的习惯，留在家里。他在家里的口头禅，就是减肥。他的大腿比她的腰还粗，腿上的肉软得似乎会流下来。可他还是要去赴席。他每天节一顿，撑一顿，以为会得胃病。可是，没有。在漫长的少年时代，也经常节一顿，撑一顿，最后也没得胃病。该改改了，他想，要彻底改改了。
　　“这种精神上的无能，这种只会迎合顺从，不会思索，不会探求，更不会反抗的弱者品性，才是我真正看不起的。”在她看来，他的肉体虽然还活着，灵魂却已经死灭。
　　一天，她喝过咖啡，奇怪地昏睡过去。第二天早上，她浑身乏力，下身有一种不适感。她怀疑，他给她吃了蒙汗药。他什么事都做得出来，连杀人都做得出来。她曾亲眼看见，他把一个女孩推下河堤……从那以后，她在他身边再也没有睡过安稳觉。
　　不过，他就是真正的好男人，跟她思想一致行动一致的好伴侣，她就不会背叛他了吗？她能永远死守一个模特吗？她为人类活着，不是为某个人活着；她为艺术活着，不是为感情活着。
　　“所以在我眼里，侯保瑞才比张亚楠更有新鲜感，更值得亲近？”她不能正视他的目光了。“可他有什么资格，让我为他这么想呢？我爱上他了吗？我已经抬举他了。他应该感恩。”
　　
　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷二 第52章 他跟她的搏斗开始了
　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2006-10-31 10:55:00　　本章字数：2498)
　　
　　她没看到感恩，看到相反的局面：他跟她的搏斗开始了。就如水与火的对立，一切都由不得彼此。他们互不相容，又在互相依恋。理智上，他们都懂得应该尊重对方，但一遇到事情，对立就开始。这是怎么回事？一切是因为什么？真是不可思议。
　　本来，她把他视为亲密朋友，是的，亲密朋友，不是恋人或情人。这在她看来，已经是对他的抬举。他毫不领情，一次次伤害她。她又不能把他赶走。她需要他，喜欢他待在身边。她看出来，他很苦闷。他的许多暴行，都不是心灵驱使做出来的。她带着怜悯，带着艺术家的探求之心，严肃思索这个人。
　　＃
　　一天，做爱时，她觉得底下有种怪怪的感觉。他把一分钱的硬币，顶进她的下身。她惊愕地盯着这个汉子。她为他的幽默大笑了。接着，她不再笑。她攥着这枚硬币，开始了思索。
　　“他认为，我的那东西是个吸钱的袋子，他就是这样理解我和张亚楠的关系。”几天前，在玻璃板下面她的照片的脸部，也被人压了一枚硬币。这件事也是他干的。“他不仅认为我是事实上的妓女，认为我的脸面和外表都是用金钱维持的。”
　　只是，他有什么资格这么做呢？她让他走进这套房子，已经是对他的抬举。他以怨报德，得寸进尺，对她的生活和婚姻充满敌视。她应该把他撵走。她想起他的另一些恶行。从来没有一个男人，敢对她这样。他们对她一贯的做法，就是恭维、敬畏。
　　但这个作践了她的男人，却越来越得到她的重视。“我肯定有些病态。我是个贱货。”她想起三年前，当李勇魁变得越来越小心谨慎，她在无法忍耐中把他赶出了画室。
　　＃
　　她闭着眼睛，仰在床上。她在思索侯保瑞。其实，她可能什么也不再想。后来，跪在她身旁，向她承认自己的邪恶。他告诉她，他刚才很想把两枚硬币顶进她的眼里。他坦白，多少天来他一直怀有一个欲望，让自己的雄角变成啃过的包谷棒，以便看到她的鲜血淋漓。她惊愕不已。她不解，他为什么会这么恨她？当他们的关系每前进一步，这种恨就会加深一分。
　　然而他的诚实，又令她感动。他对她更有了一种吸引力。在她看来，如今人丢失的最多的东西就是诚实的面孔了。她恨这所学院，恨张亚楠，正是基于这一认识。
　　＃
　　这天，她把他搂进怀里，想温暖他的心。一切都是由于他在贫困中受到的伤害太多。他的反抗的意志，因为无从宣泄，便只好指向她这个亲密朋友。她不能抛弃他，她的责任就是温暖他的灵魂。从根本上说，他也正迎合了她的一种情绪。她要了解他的灵魂，这个隐藏着多少暗影的深渊。她有一个奇怪的预感：这世界的未来不属于自己，不属于张亚楠，只属于他。
　　她原谅了他，又一次原谅了他。可是，他却一点儿也不肯放松对她的进攻。有时，他似乎松懈下来。但她又开始了向他的进攻。他们互相进攻，互相忏悔。他们在欢爱中敌视对方，在寂寞中思念对方。他们都变得身不由已，都变得痛苦烦躁。她从来没有过这样的经历。他却有过，在彩珠那里，虽然时间极短，强度也远不及现在。她还在思索，不停地思索：
　　“这一切，到底是因为什么？”
　　＃
　　在一些绘画的间隙，她向他讲述自己的历史。他也讲自己的历史，讲侯家堡的始祖。他是嘲笑的语气。她却显得郑重。他如此有根基。她在一部地方志里，见过关于侯家堡的记载。侯家堡的始祖在那个记载里，被称为大改革家。她更感到，他有不寻常的灵气。四百年时光漫长，某种精神还是穿透了时间的硬壳。
　　她使他感到可笑。她有很多奇特的爱好，包括不顾一切地收集古董。他也要变成她的古董了，或是寻找古董的线索。她对他的祖上的关心，超过了对他的关心。她说，她见过那个祖训。她显得有些神经质。过不了一两天，她就要为他感到可笑了。
　　历史是可笑的，瞬间的现实才应该紧紧抓住。只有现实，才跟人体的器官紧密相联。现实是享乐的园地。现实里有实惠。不过，她跟这座校园里的人不一样，跟这座城市里人不太一样。她在追寻历史，寻找永恒，她希望她的艺术能永恒。
　　她的太爷不姓乔，姓金，也是个大盗。太爷的私人武装，曾经在西域很有名。他的行商马队，常年出入于中亚与河西走廊一带。太爷一共娶过三房女人，大女人姓王，生过三个儿子，一个女儿，其中第三儿子是乔琳琳的亲爷爷。乔琳琳的爷爷长到八岁的某一天，灾难降临到这一家头上。一天深夜，一伙土匪闯进这家，见人就杀。姓乔的伙夫带着八岁的三少爷，越墙逃走。奔逃的路上，伙夫令少年改姓为乔。不久，伙夫病死于湟水河畔。
　　“你万万不可暴露身份啊。”伙夫临死前说，“你母亲，两个哥哥，还有姐姐，都死于非命，你父亲大概也遭了大难……”
　　从此，乔小三开始了讨饭生涯。
　　乔琳琳只知道太爷的二太太姓黄，不知道太爷的三太太姓什么。连父亲也不知道。父亲不知道，三房太太分住于三个县的三个庄子，互相仇恨，从不来往。至于三个县究竟在哪，她也不知道。爷爷不肯告诉她。父亲的父亲，从来不告诉儿子那些事。在她满八周岁的一天，爷爷喝了酒，给她讲故事，讲了伙夫跟少年奔逃的事。酒醒，他问她都听到了什么？她茫然地摇头。又过了三年，爷爷将咽气的前几天，再次讲了伙夫的故事。他不许她把这一切告诉父亲。“你父亲是个软弱的人……他太软弱啦。”
　　三天后，爷爷离开人世。
　　父亲从南方赶回来，爷爷已经埋掉两天。父亲跪在爷爷的坟前痛哭不止。乔琳琳跪在墓碑前，用粉笔写了一个金字。父亲见到，大为不解。父亲竟然都不知道自己的祖根。他把女儿拽进怀里说，爷爷是你心中的金子，可爸爸就只是一块烂铜吗？
　　以后，跟父亲生活，她把爷爷讲的事全忘了。大学毕业，返回湟水谷地，站在爷爷的墓旁，她想，爷爷为什么要把身世永远隐瞒，难道他是担心，命运的毒剑还会降临到后辈头上？
　　＃
　　他在踱步，不时会打量一下她。“湟水谷地很大，相似的家庭很多……金志国并没有讲，他的太爷是行商。”
　　“你在说什么啊？”乔琳琳不解地说。
　　“我在想，这个世界真是太小了。”他又踱了几步，再次打量她。她的脸型，特别是眼睛，跟金雪简直一模一样。
　　
　　起1H点1H中1H文1H网1H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷三 第1章 厄运降到了彩珠头上
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-11-1 10:44:00　　本章字数：1985)
　　
　　秋天，湟水两岸一片金黄。虽然春天遇到干旱，河谷两岸还是迎来一个丰收年景。地里麦子密密匝匝，巨大的穗子把杆子压弯了。麦子随风摇曳，沙沙作响。空气里飘散着熟麦的芳香。
　　收割的地头上，男人们望着丰收的景象，嘴里发出沉重的叹息，被太阳晒得发硬的脸上，露出难得的微笑。一些女人连直起腰来的力气都没有了，汗水沾湿了眉头，脸被晒得通红。当她们直起腰来，地头上就会响起一阵欢声笑语。休息时，那些用背篓把孩子背进地里的妇女，便会解开衣扣，把奶子喂给孩子。树荫下，响荡着男人们的欢声，女人们的浪笑……
　　彩珠的身子不如从前灵活，很多时候只能跪在地上。她的身上全是土。她每次休息的时间也很短。她显然是不愿意跟这些欢闹的人们挤在一起。这一年，她在地里的身影变得孤单了。往年都是保瑞同她一起割麦，云霞有时也会过来帮一把。
　　她蓦然想起发生在十二岁的一件往事。那是文革初期。狂热的同学们，终于把矛头指向了她这个地主崽子。地头上，他们划出一大块面积，令她一天割完。望着这块人民公社的土地，她的幼小心灵发出恐惧的颤抖。她如果不能按时把麦子割完，大家就会给她扣上破坏者的罪名，她在人们眼里，也就变得跟她爷爷一样可憎。可是一个白天，她连一半也没割出来。
　　傍晚，端着母亲递给的一碗饭，她吃不下去。夜里，她从炕上爬起来，提着镰刀，奔出院子。那是伸手不见五指的夜晚。她心惊胆战地蹲在地里，耳朵仿佛随时都能听见狼的嚎声……天色微明，她站在地里，望着自己的成果，脸上露出疲倦的微笑。
　　同学们随着社员的队伍来到地头，一个个都被她这副披头散发的样子惊呆了。她是多么自豪。从今往后，你们还会说我是地主崽子吗？好几个女同学跑过来，把她围住。几个男同学在她的身边转来转去，自尊心使他们不肯跟她搭话。
　　这天上午，老师当着所有同学的面说，庞彩珠是个可以改造好的孩子。她被大家的鼓掌声，感动得流下了眼泪。她暗暗下定决心，一定要好好改造自己，一定要感动世界，让人们再也不要羞辱她了……然而，此刻，她的生存意志变得这么衰弱，好似保瑞用爱情的斧头彻底击碎了她的心灵。她想，他对我的打击和折磨，要比当年的同学们厉害一百倍。
　　秀娥在远处唱着花儿：
　　＃
　　西平的草帽十八转，
　　每转里缠着线哩；
　　思思恋恋扯不断哟，
　　心肝儿连着心哩……
　　＃
　　彩珠扔掉镰刀，手背蹭蹭脸上的汗，再次朝天空望去。天蓝得出奇，不见一溜儿云彩。风把麦子间的热气吹出来，呛人的鼻子，脊背被太阳烤得都有了灼痛……她在心里叹息一声。
　　＃
　　仲夏，保瑞走了三个星期后，她还不来那东西。又过了三个星期，她明白了，厄运降落到了头上。她诅咒着命运，诅咒着保瑞，诅咒着自己的情欲和放荡。她只能眼睁睁地看着肚子一天天鼓起来。白天，她扎紧腰带。夜晚来临，在保顺的眼皮底下脱衣睡觉的一刻，她的每一根神经都绷紧了……好几次，她从噩梦里惊醒，浑身一层冷汗。她想到死，可又是多么贪恋这个世界。
　　她在惊恐中等待保瑞的归来。下地收割的前一天，她还在等他呢。晚上保根过来说，保瑞不回来了。她的心中，膨胀着多少委屈和愤恨……保根走后，她怔怔地坐着。黑虎跟姐姐打闹。她伸出手，朝黑虎的脑袋上敲了一下。她还是第一次打孩子。黑虎的眼里，含着泪水。很快，她又把两个孩子搂进怀里。
　　“明天我也去。”春芳说。
　　“我也去。”黑虎说。
　　彩珠瞧着两个过早懂事的孩子，摇摇头。她来到厨房，准备第二天大家的吃的，弄到很晚。西房里，两个孩子已经睡下。她回到东房。保顺在灯下读旧杂志。她伸手把电灯拉灭。
　　彩珠在黑暗中脱衣裳。就在她要钻进被窝的一刹那，电灯又被保顺拉开。她吃了一惊。保顺眯着眼睛，打量着有些张皇失措的女人。她朝他笑笑。他不高兴地伸出手，把灯再次拉灭。黑暗中，她再也没有了睡意，一心思念着远方的保瑞……可他能给她出个什么主意呢？她无声地叹息……
　　＃
　　远处，马车飞跑扬起一片尘土。车上精壮的小伙子用花腔喊了极悠扬的一声，随后把一串悲沉的湟水歌谣扬撒开去：
　　＃
　　女人河，女人河，
　　你为何还要这般忧愁，
　　我的幸福能化开你心中的忧愁……
　　＃
　　彩珠用呆钝的目光，盯着这驾马车……一阵幻觉里，她滚进马车的轮子底下。她听到一阵惊心动魄的筋骨断裂的声音。这声音，使她的心中获得一阵快感。她瞪着血肉模糊的尸体。这碎烂的肚子，跟没怀孕的女人有什么两样。是的，一切罪孽都会被巨大的车轮带走。只是怎么也不明白，三十五年对命运的抗争，竟是以这种方式告终。这就是爷爷的血脉对她的作践吗？当她七十岁时，还得承受这种作践吗？她的眼里，含着深深的迷惑。
　　
　　起8B点8B中8B文8B网8B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　卷三 第2章 心肝儿连着心
　　(起9M点9M中9M文9M网更新时间：2006-11-2 10:47:00　　本章字数：2314)
　　
　　正午偏后，彩珠坐在树荫下休息。手上好几个地方磨出了水泡，烂了以后，里面钻进汗水，又痛又痒。她咬了两口饼子，又把它塞进布包里。她多么想吃一碗汤饭。她盼着她的两个孩子能快点长大。春芳是个孝顺的孩子。想到自己的未来并不孤独，她好受了许多。她对头脑中刚才出现的幻觉，感到不可思议。她痛快地瞅着自己的碎尸，一次也没想过两个可怜的孩子。想着他们变成孤儿的样子，心里就有了无法形容的痛楚。
　　过了一会儿，秀娥走过来。“吃了？”她问。
　　彩珠盯着她，默默地摇摇头。
　　“累得半死，哪还吃得下？”秀娥的身上也全是土，脸上泛着疲倦的白光。尘土落在汗渍上，脸蛋就变花了。但她的目光仍然那么明亮。她在彩珠身边坐下来。“我回去了，也不吃饭。”她疲倦地换了个姿式，“你打算一个人干完？”
　　“大家都在忙，谁也帮不了我了。”
　　“让保祥过来帮帮你嘛。”
　　“他还要给保瑞割哩。”
　　“保瑞这回真的不回来了？”
　　彩珠用茫然的目光，盯着远方的山峦。保瑞，你真的再也不回来了吗？这个穷山沟让你的心凉透了吗？你正在干什么呢？正为两个孩子受苦受罪吗？她对他的怨气，在这一瞬之间就化为乌有。她忘不了，八年前，他在城里只待了三个月，就含满委屈地逃了回来。他的那副孩子气，曾让她暗暗觉得好笑。他再也不会跑出去啦。谁想到，八年后，他又走了。最近的这三年，她心里奇怪地怀着一个预感：他迟早还要离开这片土地。“你是为了我们，才重新奔进那个势利和野蛮的世界吗？”她想起如今家中锅里碗里的油水、保顺微笑的面孔……于是，她又开始谴责自己。内心一股强烈的思念，使她的感情陷入极端的焦躁里。
　　“也许，他这一两天就会回来吧？”秀娥说。
　　彩珠不吭声。她突然想哭。
　　“他上次回来住了几天？我不知道他回来了。”秀娥说。
　　“城里如今坐公共汽车还方便吗？”彩珠问。
　　“方便……你想进城？”
　　“我身边有两个孩子，哪里走得开。刚才是你在唱？”
　　“我是故意唱给保根听。他这几天象凶神一样，不停地追问我几百块钱哪儿去了。听我说还想进城，他眼珠子都瞪圆了。”
　　“你不是爱糟踏钱的人。保根挣钱也不易呀。”
　　彩珠早就听说过有关秀娥和保瑞的风言风语。自从保瑞死了媳妇，这一类闲话她也听得多了。只是保瑞春天走的时候，身上焕然一新，钱是从哪儿弄来的呢？
　　“保瑞在城里的屋子大吗？”彩珠问。
　　“不知道啊。”秀娥说。
　　“你在城里有亲戚？”
　　“人家这次待我挺不错哩。”
　　“你准备再去城里？”
　　“吓唬保根哩。可他要是真把我惹火了，我也就管不了那么多了。我不心疼钱。钱是啥？不花是纸，花了才是享受。”
　　“别无事生非了，你有个保根，够有福气啦。”
　　秀娥吃惊地瞅着彩珠。“这倒也是。比起你来，我也该知足了。下午我不过去了，就帮你割麦子吧？”
　　“就让我一个人慢慢磨吧。”
　　“我一会儿过去把镰刀拿来。”秀娥仰起脸来，“你瞧天边的颜色，过一两天可能会有大雨。”
　　彩珠样子艰难地望着天空。保瑞，我不指望你帮我割麦，只想快点见你一面……苍天在惩罚我们啦──我多么恐惧啊。
　　＃
　　秀娥如今见到这家的人，总感到比过去亲切了许多。彩珠在照顾保瑞的孩子，秀娥就更想帮着干点什么。这时候，她完全忘记了保瑞对她的冷淡。她真的把镰刀拿来了。
　　彩珠立刻不再感到孤独。只是秀娥总喜欢谈自己的家呀，男人呀，孩子呀……尽管使用的都是不屑的口气，彩珠心里还是欢畅不起来。她觉得有些对不住秀娥，就想同她多说点什么。
　　彩珠跪在地上的膝盖，针刺般地疼痛。它牵动着神经，使握着镰刀的手也颤抖起来。她把镰刀按在地上，支撑着身子的一部分重量。茫然的目光，从麦浪的尖儿上飘过去，落到远处雪岭的顶上。一刻，她忽然有了豁出去的想法。秀娥一直都这么活着。这个突如其来的想法，使她的心乱得一时无法承受。
　　秀娥跪在地上，唱道：
　　＃
　　思思恋恋扯不断哟，
　　心肝儿连着心……
　　＃
　　歌声清越、沉远，余音在空气里久久回荡。
　　那边，几个男人发出不怀好意的喝彩。河岸的土路上，一驾马车飞驰而过，扬起一片尘土。马车上的汉子，用格外苍凉的声调重复着秀娥刚才唱过的歌词：
　　＃
　　思思恋恋扯不断哟，
　　心肝儿连着心……
　　＃
　　两个女人朝马车的方向久久张望……
　　＃
　　空气里的那股沉闷和燥热，使两个女人的脸蛋变得红润和苍老。她们跪在地上，大口地喘息。彩珠的小腹里，有一阵奇怪的疼痛。她抬起头，用无比烦愁的样子望着凶毒的太阳。恍惚间，她变成了一把利器，朝太阳撞去，并把它劈成碎块……
　　空气在麦浪的尽头颤动。远山上方，一块物体在移动，就象是在河中漂游。这不是那驾马车吗？她用手去揉被汗水糊住的眼睛。脸上顿时出现几道红印。原来，是烂了的水泡正在淌血。远山顶上，空气依旧在颤动，只是马车的身影倏然不见了。
　　彩珠赫然看见，保瑞趴在地上，向前爬行……猝然间，他的巨大身影又消逝不见了。她的心被揪住，里面荡满了空旷和痛楚……被血手抹了的眼睛，什么也看不见了。她摇晃脑袋，可眼睛还是看不见。她的沾满尘土的双手，在半空里古怪地摇晃。
　　“我看不见啦。”她说。
　　“我看──不见──啦──”女人悲哀的嘶喊声，即刻就被空气里的滚滚热浪埋了下去。
　　
　　起9M点9M中9M文9M网9M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

