　　第一章
 众目睽睽下紧身短裤的的绝顶快感透过教室的窗子所看见的天空，是美丽晴朗、高挂在天空，慢慢流动的云，诉说着秋天即将来临了，坐在窗边的茧，一边痴痴地望着天空，一边沉溺於幻想之中。
　　她叫做向坂茧，是贝鲁西亚学校的学生，没有人不认识她。装饰在梳着浏海头发上的，是一个紫色的大蝴蝶结，拥有和她可爱的美貌几乎不相称的丰满胸部，从另一个角度看，就好像玛丹娜一样，是男学生憧憬的目标。
　　但是茧似乎对於同年级的男学生，几乎没有兴趣，这是因为茧自小就在严苛的家庭环境下成长，时常处在成人的生活圈中，所以她喜欢年纪比较大的男人，本性害羞内向、此刻正陷入沉思的茧，似乎没有什麽可以引起她的注意。
　　「北原老师…」即使授课结束，午休的铃声响起也是一样，茧轻咬着嘴唇，动也不动地坐在位置上，看着窗外的天空。
　　绑住头发的大大紫色蝴蝶结，几乎没有动过，蓝色的耳环、以及装饰在胸前的酒红色蝴蝶结，也几乎没有晃动过。
　　「奶看…在发什麽呆啊！」当美奈子从身後抱住她时，茧才吐出了一口气，青木美奈子是和茧同一班的亲戚，个性很朴素，和茧很有话说。
　　「咦？畦！」被美奈子从身後抱住，茧急忙地回过头，当美奈子从茧的背後抓住她的胸部时，更是让茧吃了一惊。
　　「不、不要、放开嘛！美奈子！」「嗯，刚刚是在想跟性有关的事吧？」美奈子开玩笑地在茧的耳边轻声的说着。
　　「才、没有…」被看穿心事的茧，急忙地摇着头，但是也因为焦急，整个脸都变红了；正在午休的教室，相当的吵杂，虽然好像没有人注意到茧的怪异，但是她却觉得一切都被人看穿了似的，不由自主的拉着裙摆。
　　「耳根已经整个都变红了…」美奈子虽然好像是捉弄似的笑了出来，不过在眼镜後面的双眼，却是温暖的、柔和的，她的视线，好像在说这只不过是个玩笑。
　　「好像说中了，到底是在想谁呢？」「美奈子，奶真坏…」看到美奈子一直瞪着满脸通红的自己看，兰有点生气的回答。
　　没错！美奈子说的可不是玩笑，茧确实是因为一个男人而发呆，也就是北原义范。他是茧学校的体育老师，二十八成的单身男性，有着高大健硕的身材，脸部轮廓很深，同时又有着纤细的感觉，所以受到绝大多数的女孩喜爱。
　　茧从以前就已经暗恋北原了，但是并没有具体的动作，没有向他告白，也没有写信给他，其他的女孩子，似乎都曾果敢地采取行动，但是对於老实的茧来说，是做不出来的，茧一直都是远远的看着北原，以及专心地上着北原所教的体育课；茧绝不是个有运动细胞的人，运动怎麽说都不是她拿手的科目，不过上北原的体育课，却一直都很快乐。
　　「好了，已经午休，不要再发呆了，再不吃中饭的话，下一堂课又要开始了哟！」「对、对呀！」茧好像已恢复正常，深呼吸的说道，美奈子也一直微笑着。
　　「我肚子饿了，要不要一起去买面包啊？我想要吃全麦面包！」美奈子一边轻轻地摸着肚子，一边轻轻地拍着茧的肩膀，茧身旁的座位，已经没有学生了。
　　大家已经一群一群地聚在教室的角落，开始吃饭了，到处充满吵闹，一成不变的下课教室景象。
　　「不好意思，我今天有带便当…」「咦！自己做的吗？」「嗯，才不是…」虽然急忙的否定，但是美奈子却一副不相信的表情，真的是管家香奈做的便当，不过茧却没想要一一的说明，只是默不做声，茧的料运手艺虽然不错，但还是比香奈差一点，所以一直都是香奈在做便当。
　　「不是吧！不是因为想给北原老师吃才做的吧？」「难道？」茧为之一动，耳根也红了起来。
　　「啊、啊，开玩笑、开玩笑！」「美奈子，奶真是坏啊！」茧从书包中拿出用布巾包住的便当盒，打开布巾，粉红色的可爱的便当盒就出现了，连筷子都是一套的  是茧喜爱的东西。
　　「啊！真的！不然就帮奶买瓶牛奶吧？」「咦，这样好吗？我跟奶一起去也没关系啊！」「好了好了，刚刚好像是吓到了似的…」美奈子伸出舌头笑了笑，做了个只给茧看的恶作剧表情，或许是因为美奈子和茧个性都老实，所以朋友不多，也很少与人交谈，茧和美奈子二个人不仅仅是亲戚，也是无所不谈、一直都在一起的好朋友。
　　「啊，我可没有放在心上…」「不过，这个时间学校的食堂正拥挤，二个人一起去排只是浪费时间而已，所以我去买就可以了。」「那样也好，谢谢！」茧的脸上露出生硬的微笑，轻轻的对着美奈子点点头，在这一瞬间，那绑住头发的紫色蝴蝶结微微地振动了一下，对茧心仪的男同学而言，这是无法不动心的一刻。
　　「那，我要去买了，不快一点的话，午休就真的要结束了。」蓝色的学生裙翻飞了一下，美奈子轻轻地松开茧的手，很快地走出教室。
　　「那个…」茧拿起放到摊开在桌上的便当盒，但是马上又放了下来，虽然粉红色的便当盒从外表看，和往常并没有什麽不一样，但是茧却立刻就觉得不对劲，因为太轻了，好像完全没有东西的轻，在打开便当盒之前，茧先将便当拿在手上摇摇看，发出了喀啷喀啷的声音，真的是有点怪异。
　　「怎麽搞的？」茧一边自言自语，一边慌忙地将便当盒盖打开。
　　「咦？」粉红色便当盒摆放的，既不是香奈最拿手的香肠，也不是红萝卜泥，里面只有一个白色的信封。
　　「这是什麽…」茧内心有点不安的将信拿在手上，然後打开信封，一看内容，茧不由自主地屏住呼吸，惊慌地向四周张望了一下。
　　「这，这是什麽…」信封里面，是一张照片，以及一张用便条纸写的信。那张照片，是被母亲丽子用绳索绑住时的照片，清楚地照出胸部被挤压出来，双腿大开，双腿的中心也绕上了绳子的凄惨姿势，从那个角度来看，一定是透过茧家里的窗子所偷拍到的照片。
　　茧激烈地抖动着，脑海里不由自主的想起自己彻底地被调教成性虐待女的种种的事情，这是茧不想让任何人知道的秘密，事实上她也没有告诉任何人，知道的只有馆里的人而已，如果这件事让北原知道的话…茧的表情显得相当的狼狈。
　　但是更让茧感到慌张的是，同一信封里面的信，在褶成四折的白色信签里，写着『首先，到职员休息室来』，那用黑色原子笔写的字，怎麽看都是男人的笔迹，不去的话会有什麽事呢？会被怎样吗？做这件事的到底是谁呢？有什麽目的呢？
　　突然发生在茧身上的事，线索实在太少了，唯一可以提的，是故在便当盒里的那张照片，道出了不可告人的事实，这并非只是茧一个人的秘密，而是对茧的家族来说，都绝对必需要保住的秘密，没错！这不是只有茧的问题。
　　怎麽办？该怎麽办！?站在职员休息室的门前，茧仍  徨不知所措，很想回去教室，美奈子大概也把牛奶买回来了吧！现在回到教室的话，往常的快乐午休时间还在等着。
　　但是，眼前的职员休息室却不同，在校区边缘的这里，和教室的喧哔完全不一样，相当的安静，因为晒不到太阳，到处都充满着湿气，而且还积满灰尘。
　　想起在里面的职员坂田，一直都是色眯眯的眼神的那个老色鬼，茧不由得起了一阵鸡皮疙瘩，因为老是盯着女学生看，所以是一个很不受欢迎的人，是那个坂田吗？茧全身起了小小的颤栗，胸前、头发上的蝴蝶结都微微地颤抖着，她不可能和坂田见过面，也从未说过话，更没有特别引起注意的回忆，虽然曾被他以奇怪的眼神看过，但这也不只发生在茧身上而已。
　　无论如何，不问清楚到底是怎麽回事是不行的，将来会演变成什麽样子也还不知道，她也不确定该怎样处理这件事才好，要是有什麽万一，也不知是不是该跟母亲丽子说。
　　不拿出勇气是不行的，茧这样说给自己听，然後抬起头深呼吸一下，从外面的玻璃窗，无法感觉到里面有人，真的没有人吗？茧再度感到不安，又做了次深呼吸後，轻轻地敲着休息室的门。
　　「来了啊，进来吧！」由於马上就有回答，茧的身体僵直了起来，这不是坂田的声音，这是怎麽回事？茧往後退了一步，虽然这不是坂田的声音，但却是曾经听过的声音。
　　「门是开着的哟！」声音有点急促，反正到了这里也不能往回走了，对方知道秘密，事情是不会这样子结束的。茧心里这麽想着，她深深地吸了口气，用手把门推开。
　　「哟！真慢啊！」在职员休息室的，是宇田川，宇田川克明，是贝鲁西亚学校的学生中狡猾的坏蛋，没有人不知道他这个人，连打架的对手对他都有很下流的评语，而且，茧和宇田川又是同班同学。
　　「站在那里做什麽？没关系的，到这里来，别担心嘛，除了我以外没有别人在了，职员休息室的老头子已经出去吃面了。」宇田川脸上浮现出卑鄙的微笑，双脚摊开地坐在塌塌米上，然後拍拍自己的身旁，要茧坐到那里。
　　茧的手扶在职员休息室的门上，身体一直无法动弹，是那个宇田川啊！事情糟糕了，不知道会被怎麽样！不能就这样按照命令地坐到他身边，但是也不能够回去，弱点完全被抓住，恐怕照片还不只这一张。
　　「快点到这里来！不要慢吞吞的！」听到突然的怒骂，茧的肩膀抖了一下，但是没有其他可以选择的路了，茧不让宇田川发现的小小叹了口气，然後向前移动，除此之外，也别无他法。
　　「对了，乖乖的听话就没事了，我只是想对奶的便当说声谢谢而已！那个便当可真好吃啊！」看到笑着的宇田川，茧又停下了脚步。
　　「你为什麽要那麽做？」「啊！因为那个便当，看起来好像很好吃，所以忍不住把它给吃掉了！」「不要装蒜了，我是问那照片的事！」「照片？哦，那件事啊！」宇田川好像很高兴的从鼻子发出笑声，那笑声，简直快让茧忍不住颤抖，但是她知道，自己绝不能胆怯，因为对方是学校的流氓，如果被发现害怕，只有让自己更居於劣势。
　　「你、你拍那种照片，到底要干什麽？」「哈哈哈！要干什麽，这句话应该是我说的吧！奶在家每天都做这种事吗？」比起颤栗、狼狈的茧，宇田川的神情似乎很悠闲，比起惯於威胁的宇田川，情势对於想息事宁人的茧而言是太不利了，但是茧却已经下定决心，那种照片要是被流出去，不仅无法再待在这所学校，而且也会被北原老师讨厌吧！更何况茧十分明白，让丽子生气所会受到的处罚。
　　「先、先把底片还我！」「那该怎麽办呢？我也是第一次拿到这麽精彩的照片，那可是最佳的宣传哟！」「不要、不要！求你，将底片还给我！」「喔！要是让北原老师看见了，会把奶看成是什麽呢？」一直勇敢地跟宇田川争辩的茧，从宇田川的口中听到北原的名字的瞬间，不禁哑口无言，不只有馆内的秘密，连北原老师的事都知道？宇田川到底从哪里查出自己所有的事？茧开始觉得宇田川可怕。
　　「那、那…」首先，对北原老师的爱慕，茧从没有对别人说过，连对美奈子也没有明确地承认过，宇田川居然能看出自己对北原老师的爱慕，显见宇田川一定曾很仔细地观察过茧。
　　「奶想要回底片吗？」「是、是的…」宇田川的眼神变得相当锐利，笑容也从脸上消失，一直都是哄骗的口吻也变得卑鄙威胁到！不对，这原本就是威胁。
　　「无论如何都想拿回底片？」茧感到胆怯，虽然因为不能够丧气而紧握着拳头，但是却无法停止全身的颤抖，如果就这样回家会变成怎样？这念头在一瞬间，闪过了茧脑海里，但是即使逃走，宇田川也绝不会就此罢休，因为对方是为达目的，而会不择任何卑劣手段的人。
　　不知道是不是能够平安无事地逃离这个地方，如果笨拙地触怒了对方，事态一定会恶化吧！左思右想，茧还是束手无策，只能呆立在当场。
　　「想要我还给奶吧？」「是、是的…」看到宇田川像是在生气，茧不由自主地点了点头。
　　「那麽，就做我的奴隶吧！」「奴、奴隶…」茧仰起脸，宇田川露出笑容，高高地站在那里。
　　「奶在家里也是奴隶吧！直直地站在那里听候命令吧！如果在家里也是奴隶的话，那麽做我的奴隶也没有什麽关系吧！大概就跟和母亲玩SM游戏是一样的，也没有什麽嘛！」「母、母亲她…」的确，丽子是茧的母亲，但是，其中有着复杂的原因，即使略过这些不谈，光被说成和母亲玩SMM游戏，对茧而言也已经够伤脑筋的了，因为事实上，她们所做的事的确是不值得褒扬。
　　「不要自言自语了，做我的奴隶就没事了！」「但是，奴隶…」「啊！原来如此，这麽说，我只好随意处置那张照片罗！拜拜！感谢奶让我照了张色情照片，还有谢谢奶请客，便当很好吃！」宇田川拍拍裤子上的灰尘，就往外走出去。
　　「等、等一下…」茧忍不住回过头叫住宇田川，就这样让宇田川回去的话，一定会发生几乎无法预料的可怕事情，与其这样，不如…茧的决定是非常悲伤的，她紧紧地咬着嘴唇看着宇田川，但是宇田川却目中无人地笑着。
　　「怎麽，改变心意了？发誓要当我的奴隶了？」「知，知道了！你说什麽我都会听的，请把底片还给我…」说完之後，茧才深深感到後悔，觉得好像说了无法挽回的事，可是已经太迟了。
　　「哈哈哈！这表示向坂茧成为我的奴隶了？」宇田川一边大声地笑着，一边慢慢地走向茧，然後抬起茧的下巴，看着那张畏惧的可爱的脸。
　　茧那双大大的眼睛已经湿润，可是宇田川却毫不在乎的样子。
　　抬起茧下巴的宇田川手势，怎麽看都充满着猥亵的味道，手指头像是在确定滑嫩嫩的皮肤般四处游走，最後停在茧的耳朵後面。
　　「下一堂课是体育课吧？」「是的！」茧虽然对用着猥亵手势抚摸她下巴的宇田川，感觉似乎快吐出来般的厌恶，但还是老实地回答他的问题。
　　「体育课就  体出去吧！这是命令！」「什麽？」「将奶的裸体展现在大家面前吧！」宇田川的眼神是认真的，茧真是极度的为难，为了逃开逼迫的视线，茧的眼睛只有四处游走。
　　「如果不行，我就要出去罗！」「喔…」啪地被吐了口口水，茧偏过脸，这时候才惊觉到自己的身份，我已经发誓要成为这卑劣男人的奴隶了，想要後悔也已经来不及了！茧懊悔地咬着嘴唇，眼前一片模糊，热泪沿着脸颊流下。
　　「真是的，开玩笑的啦！不过这不是哭就可以原谅的，好了，先把这个换上吧！」宇田川一边说着，一边用舌头舔着她的脸颊，像是要把自己吐出的唾液涂满在她脸上似的，然後毫不犹豫的，将藏在架子上的体育服装及紧身短裤拿在手上，丢向茧。
　　「就在这里把它穿上吧！」「这、是这里吗？」「怎麽，有意见吗？」「不、不是…」宇田川站到离茧稍微远一点的地方，交叉着双手，目不转睛地看着茧，茧轻轻地叹了口气，唾液黏黏湿湿的讨厌感觉还留在脸颊上，她心里已经觉悟了。
　　「知道了…」茧小声的说，又轻声地叹了口气，慢慢地解开胸前的扣子。
　　「对了，就是这个样子，胸罩也要脱掉哟！」宇田川像是舔弄般的视线，黏在茧美丽的躯体上，茧脑海里空白一片，一边闭上眼睛一边脱外套，脱衬衫，然後慢慢地脱去裙子，轻轻地抬起脚。
　　「胸罩跟内裤也要脱掉！」茧像是被催眠般的将手绕到背後，解开胸罩的扣子，但是并没有忘记用手遮住胸部，脱掉胸罩之後，茧身上就只剩下内裤，但是因为脱去胸罩扣子後便用双手遮住双峰，所以只有肩带滑落肩膀，罩杯依然贴在酥胸之上，这也许就是茧反抗意识的潜在表现。
　　「把手拿开！快点脱掉裙子，穿上紧身短裤，奶是奴隶耶！」宇田川已经怒气冲冲了！依然被胸罩盖住的胸部，大概也有D罩杯吧，因为双手遮住胸部的关系，所以更加强调出胸部之间的山谷，让宇田川咽了许多口口水；胸部形状虽然很普通，但是白皙的肌肤和淡粉红色的胸罩却很相配，内裤也同样是淡粉红色的，但是像茧这样有着可爱脸蛋的女学生，和穿着和她可爱的脸一样可爱的内裤是没有任何关系的，因为她在家里就是被当成性的奴隶，只是大家不知道而已。
　　「如果不想被看见胸部的话，就快一点把体育服穿上吧！当然不能戴胸罩！」茧边用一只手遮住乳房，一边很快地将放在床上的体育服拿在手上。
　　「不要转向背後！」宇田川似乎是看穿她的行动般的说道，茧再次叹了口气，觉得不论说什麽、做什麽都是没有用的。
　　「喔！跟想像中一样…」在穿体育服的瞬间，露出了形状美好的双峰，同时粉红色的胸罩也飘落在地上。
　　大概是小两号的体育服，紧紧地贴着茧的身体，别说胸部的形状，连乳尖的形状都清楚地浮现出来，由於太过於羞耻，茧再度用手遮住乳房，可是这样其实也跟裸体没什麽两样。
　　「内裤也脱掉，谁说可以不脱内裤的？」「可是…」「好了，奶可是奴隶啊！也不可以反驳我，是这样吧？奶发誓要做我的奴隶的，不要忘记了！」看到茧犹豫不决，宇田川怒骂了好几次，茧由於太过害怕，而无法控制住身体的僵硬，不能够反抗这个男人啊！一想起这个，茧更深深地感到绝望。
　　只有死心吧！茧紧咬着嘴唇，心里这麽想，然後慢慢地脱下内裤，感觉到大腿之间正被火热的视线看穿，虽然好几次都想停手，但茧还是慢慢地将脚抽开。
　　「喔，真是美景！紧身短裤先等一下好了，到这里来，把臀部挺出来，趴在我的面前看看！」「不、不要！」「罗嗦！快一点做！」茧裸露的秘部，柔软的嫩芽发出光彩，大概是经漂亮地整理过吧，所以是成美丽的倒三角形！光只是远远的看，宇田川便已觉得十分赞叹。
　　宇田川也同时变得非常的兴奋，看着茧，脑海里就充满了想把这无暇的身体尽情的玩弄的念头。
　　「住、住手！」即使茧发出了悲鸣，宇田川却一点也不心疼，他使尽全力压住茧，一下子就把她按倒在地上，兰虽然拳打脚踢，拼命地抵抗，但是在盛怒的宇田川面前是一点用都没有的。
　　「喔，这不就已经湿了吗？」「不要看、不要看！」「以奴隶来说，是有经过细心的调教吧！说不定原本就很好色…」宇田川虽然口头上嘲弄着茧，但是几乎快要喷出血来的眼睛，却显现出兴奋的神情，因为背部被紧紧地压住，所以茧的臀部完全突出在宇田川的面前，秘处完全裸露着，被微微发亮的柔毛所覆盖住的秘处下方，一条缝般的花径，因为流出湿湿的爱液而微微的张开，没有色素沉淀的粉红色秘处，完全就像是处女一样。
　　「果然是湿湿的，为什麽只有这样子就已经湿淋淋的呢？」「啊！啊啊！不要那样说！」宇田川将手指头伸入秘缝，玩弄的拉着一丝丝线般的爱液，手指压着阴唇张开呈V字形，看进蜜壶的内部，应该是有受过彻底的调教才对，可是茧的阴都却仍是新鲜的，宇田川不由自主地把嘴巴靠上去，啾啾地发出淫秽的声音吸吮着爱液，那小巧美丽的私处，像是在拒绝男人，又像是在诱惑男人走向极度的快乐世界般。
　　「嗯、不要！不要！」「奶说什麽，不是有感觉吗？真是的，这麽湿，有着如此可爱的脸，却是这样的淫荡！」「啊！」尽情地欣赏茧的下半身後，宇田川从自己的书包当中，拿出黝黑发亮的附有假钢棒的内裤，那黝黑发亮的东西，几乎超乎现实般的挺立着，茧不由自主的发出哀号，扭动着腰部，但是宇田川却毫不留情地，用一只手紧紧地抓住腰部，将前端顶着阴道口，开始慢慢的爱抚。
　　「嗯~喔~」经过手指一波波的攻击後，已经湿濡的阴部，可以说完全没办法防备假钢棒的进攻。黝黑发亮的前端，将秘道口大大的推开侵入时，温暖的黏液也马上浸染过来。
　　「喔！怎麽样？很舒服吧？」忏细的腰，开始妖艳地摆动着，可以看到像是在追逐着假钢棒般的摆动，宇田川露出了笑容，从体育服外面捏着乳尖，更加激烈的爱抚茧，宇田川一边让茧穿上假钢棒内裤，一边开始将假钢棒一点点地插入她的蜜壶之中。
　　「喔~啊~啊~」「紧身短裤的里面就先穿着这个吧！」感觉到假钢棒插入深处时，茧忍不住地挺起了腰部，黝黑发亮的假钢棒，几乎快要涨裂般的完全戳进茧的阴部里，连根部都完全没入；当宇田川确认假钢棒已经完全插入後，便将开关打开，确定开始发出嗡嗡的马达声音後，便用熟练的手法将内裤锁好。
　　「啊~啊啊~做、做什麽~脱掉！」「这个固定装置自己是解不开的哟！放学後还要再来这里，在此之前内裤就先交由我保管了！」话一说完，宇田川又一边浮现着卑鄙的笑容，一边将茧的内裤拿在手上，然後将朱红色的紧身短裤丢给茧，走出了职员休息室。
　　茧下了很大的决心才从职员休息室出来，尽可能走不会遇上人的小路，忍受着在体内窜动的假钢棒的刺激，终於到达了体育馆。
　　「集合！」才一进体育馆，体育老师北原就已经发出了口令，没错，就是茧暗恋的北原。
　　「啊！茧，怎麽了？说好一起吃饭的，回到教室里却不见人影，我心里还在想，到底去哪里了呢！」美奈子看到茧，神情有点不悦的对她说着，似乎对午休被放鸽子感到生气。
　　「对、对不起！」对美奈子道歉的同时，茧也极力地遮住本身的异样，因为小两号的体育服内没有戴上胸罩，所以从胸部的形状到乳尖，可以看得一清二楚，茧用左手若无其事的遮住胸部，右手则置於大腿之间。
　　「没事吧？怎麽脸色这麽难看…」「没、没什麽，没事的…」茧的身体内，假钢棒的开关一直开着，像是要转动黏膜般的，旁若无人地震动着，茧不只需扭动腰部以压抑着冲动就可以了，她也提心吊胆地，害怕假钢棒的马达声音是不是会被人听到。
　　「看这里！不要私下说话！」北原生气的呼喝着队伍里说话的美奈子及茧。
　　「今天的课程是跳箱，首先，大家先做柔软体操让身体放松，现在各自去找个伙伴成为一组，对了，向坂！向坂向前站出来，和老师一起示范做柔软体操。」「咦？」茧和大家一样感到疑惑，平常老师是不会这样子说的！可是今天我却…茧感到相当的为难，蹂躏着蜜壶的假钢棒，或许是感觉吧？好像越来越陷入深处，几乎只要一不留神，体内就会有被刺穿的感觉，连额头渗出的汗水，都已变成冷汗。
　　「好了，没时间了，请动作快一点！」北原这麽一说，女学生的眼光都一齐集中到茧的身上，充满着嫉妒与羡慕，茧将之抛於脑後，慢慢的走到前面，紧身短裤里面震动着的假钢棒，继续向全身传出倒错般的快感，茧的脑海里，全都在忍受这快感而已。
　　「怎麽，茧的体育服装不会太紧了吗？」「喔喔，她没戴胸罩吗？」大概是发现了慢慢走向北原的茧的异状，学生之间开始传来了窃窃私语，茧极力地不让人家发觉，今天所发生的事，是绝对不能让大家知道的，要是让北原知道了，简直比死还要羞耻。
　　但是在蜜壶内乱动的假钢棒，以几乎瓦解茧理性的破坏力，将快感的波浪传递到全身的每个部位，虽然很想把背部挺直，但还是向前倾，虽然感觉到像是被大家的眼光刺穿般，不过唯一欣慰的是，北原好像什麽都没有发现，即使只是假装，对茧而言也是万幸。
　　「首先，向前弯曲，可以吗？大家看着向坂跟着做，来，向坂，坐在垫子上，脚向前伸，尽可能地张开…」「啊，那个…」「好了，快一点做！」北原一板一眼的指导着，北原毫不留情地，用力地压着双腿张开，坐在垫子上的茧的背部。
　　「啊！啊啊！」上半身一向前倾，紧身短裤的腿根部份，虽然只有一点点，但是假钢棒的形状却已浮现出来，茧虽然很担心被发现，但是更让茧感到担心的，是这种坐着前屈的姿势，假钢棒就更进入秘部深处，在撞击的压倒性力量下，茧忍不住吐露出痛苦的声音。
　　「向坂，身体太僵硬了，不把筋拉松是不行的哟！」「啊！啊…」北原好像完全没注意似的，用力地压着她的背，因为前弯的关系，所以即使从体育服装的外面，也可以看见乳沟，连稍微勃起的乳尖的形状都很清楚。
　　「喂喂！有这麽难过吗？身体不更柔软是不行的！好，接下来是挺胸…」「啊！稍微等一下…」北原似乎完全不理茧所说的话，他绕到茧身後，毫不留情地将茧的双臂紧靠，背部前挺，由於没有穿胸罩，加上小尺寸的体育服，所以即使向前挺也没有变形的漂亮双峰，以及山峰上像樱桃般的乳尖形状，完全地浮现出来。
　　「真、真够瞧的！喔！」「真受不了！」「茧怎麽了？」男女各种私语，在学生之间更加大声起来，大家已经忘了柔软体操，完全投入到茧的动作上，但是北原似乎对於学生所说的话，完全不在意。
　　「你们真吵啊！不确实做的话，受伤的可是你们自己喔！」说完，北原将茧反背到他的背上，将她的上半身抬起，几乎成虾子状的茧，体育服被拉到胸部下，紧身短裤也完全浮现出大腿之间的隆起，已深深地陷入其中。
　　「不、不要…」茧不由自主地闭上眼睛，男学生的视线像黏胶般，女学生则是充满嫉妒与轻蔑，这些眼光集成一束，射向茧的身体，在北原背上反弯着身体的茧，已经形同裸体，而且秘道内假钢棒依旧震动，不管如何紧咬嘴唇，也已经无法压抑住像火一样燃烧的身体，但是茧还是咬着嘴唇，忍受着如此的羞辱及倒错的快感。
　　「呜哇~这真是绝美的景象啊！」「这可以让我梦遗三次啊！」正当茧连男学生残酷的言语也几乎无法听见地，开始沉浸到被虐待的世界之中时，又被拉回到现实的世界。
　　「接下来是跳箱，今天从第八层开始，好了，排队！」指示柔软体操结束的北原，马上又发出口令，茧虽然终於从北原那里获得释放，但是额头已经流满汗水，脚步也已经站不稳了。然而大腿之间的假钢棒仍然继续折磨着茧，想脱又脱不掉，虽然受到丽子种种的调教，但是茧几乎从没有感到如此的羞辱。
　　「怎麽搞的？这件体育服不会太小了吗？」才将向上缩起的体育服向下拉好，美奈子立刻就靠过来问。
　　「啊！嗯…那个，因为忘了带体育服装，所以…向低年级的学生借，因此…」这种临时编的谎，茧也知道缺乏说服力，戴在头发上的紫色蝴蝶结已经有点脱落，注册商标的兔尾巴发型也已乱掉了。
　　「下一个！」在茧和美奈子说话时，已经开始跳箱了。
　　「下一个！下一个！是谁？向坂！是奶吧！」「是、是的…」茧向一副担心眼神的美奈子点了点头，走到了起跑线。终於轮到做了。
　　「快一点啊！」面对跳箱一直不敢起跑的茧，被北原毫不留情的怒斥，不论如何，绝不能让人发现身体上的异状，茧一边做深呼吸一边想着，但是假钢棒的折磨越来越厉害，只要大腿一合拢，就感觉到好像会有什麽滑滑的东西会从大腿之间滴下来，因为爱液已经满溢出来，再加上假钢棒似乎是有节奏地撞击着体内，让她全身尽是一片麻痹的快感，好想倒下来。
　　但是被北原催促着，茧再次做了深呼吸，大家似乎是忘了吞口水般的看着茧的动作，茧也下了决心。
　　「快点，快一点开始了！」北原才一说完，茧已经冲过了起跑线，但是因为大腿之间的异物深深地刺激着，所以在跑步的时候，激烈地冲撞着全身，完全无法尽力奔跑，但终於还是一蹬一蹬地，双手搭上了跳箱。
　　「啊！啊…」但是这样的助跑，是不可能跳过八层跳箱的，茧的臀部就这样整个跌坐在跳箱之上。
　　「喂喂！她真的有点奇怪！」茧在渐渐模糊不清的意识之中，听到了这样的窃窃私语，臀部跌坐在跳箱的瞬间，都在大腿之间的假钢棒，以几乎要刺破身体般的冲击，侵入深处。
　　「喂！向坂！没事吧？」正当北原问着瘫在跳箱上的茧时，茧已经完全失去意识了。
　　第二章 女王的调教茧醒过来的地方，不是在体育馆，大概是睡了蛮久吧，眼睛虽然睁开了，但是意识还不是很清楚，眼前看到的，只有陌生的天花板。
　　「啊！醒过来啦？」茧所躺着的是很像床的地方，从右上方传来女人的声音，似乎是在哪里听过，性感又成熟的声音，但是茧却没有气力反应，只是睁开眼看着天花板，不过那女人的声音是谁，她马上就想到了。
　　「香山…老师…？」模糊的视线，就像是蒙上一层雾般，渐渐的变清晰，没错，是保健室的香山老师，很适合穿白衣服、充满魅力的美人，大概是她本人也有意识到这一点吧，所以白衣服里面是完全可以看见乳沟、挑逗的衣服，当然，衣服的钮扣也开到相当低，那妖艳的美色及对人的温柔，在男女学生之间，都受到莫大的喜爱，据说男学生中，有人为了想见香山老师一面，还故意受伤到保健室接受治疗呢。
　　「已经好了吗？」香山满脸担心的看着茧，茧终於想起整个事情的始未！就是这样，在那简直是恶梦的体育课上，因为跳箱失败而昏迷，到此记忆就中断了，可能是谁把她送到保健室的，所以茧现在是躺在保健室的病床上。
　　「唉、唉唉…」「突然在跳箱时昏迷，一定有什麽事吧！我从美奈子那里听到了一点，原本奶今天身体就不舒服吗？不可以喔，如果是这样子的话是不能隐瞒的。」「不是的，没有什麽特别的事…」被亮丽的瞳孔注视着，茧再度把视线转回天花板上，同时，午休的恶梦又再度回到脑海里，被宇田川叫出去，被他命令在面前脱去制服的屈辱，以及穿上附有假钢棒的内裤时的羞辱，都是因为宇田川的暴行，所以茧现在才会躺在保健室的床上，如果不是宇田川的话，北原老师的体育课上应该是什麽事也不会发生的。
　　「啊…老师，那个…现在是几点了？」茧像是突然想起来似的，向香山问着。或许是刚刚清醒，一直都朦朦胧胧的意识，一下子完全清醒过来，不知怎地，茧开始焦急起来，因为她猛然想起宇田川所说的，放学後还要再回到职员休息室的话。
　　没错，茧不去是不行的，因为底片还没有拿到手，为什麽会拍那张照片？是怎麽拍到的？一切都还没有弄明白，现在又不知昏倒多久，万一已经过了放学的时间…茧感到相当的不安。
　　「啊，还是刚刚的上课时间，因为奶在上课二十分钟左右就昏倒了。」听到香山的话，茧才放心，但是这只持续了短短的一刻；发觉到异样，是在想翻身时，为什麽翻不了身？茧整个人愣住了，因为双手双脚都被绑在床两边的护栏上，茧无法置信的看了好几次，没有错，双手双脚是被紧紧地绑在护栏上。
　　「这、这是怎麽回事？」「什麽事也没有不是吗？向坂小姐！」香山快乐地笑起来，茧从香山冰冷的眼睛深处里，感受到某种不安，是不是有哪里不对啊？和一直都很温柔的香山老师完全不一样，虽然茧一直在思索着，但是要说什麽好呢？要怎麽做好呢？她完全不知道。
　　「对不起，我想回去上课，已经没事了…」「啊！是这样吗？那这是什麽？」「啊…」冷笑的香山，一口气将包着白色床单、盖着横躺在床上的茧的棉被掀开，看到棉被被掀开的瞬间，茧不禁怀疑自己的眼睛。
　　「那、那是什麽…」看到棉被被拉起，眼前自己身体的模样，茧发出了像是疯狂般的叫声。
　　「我想奶已经看见了！」「那…」疯狂般的叫声渐渐变回平静，没错，身上的体育服及紧身短裤已经不见，只穿着那厌恶的附有假钢棒的内裤。
　　「向坂小姐，奶觉得在学校里穿这种东西好吗？」香山依旧笑着，但是那表情很明显的和平常不一样。
　　「真是的，最近的学生真是令人伤脑筋！」香山以好像完全是第三者的口吻说着，然後更加走近茧，将身体靠过去，茧本能地感觉到恐怖。
　　「不、不要过来！」本能的恐怖，但却是以前曾经在哪里感受到过的恐怖…不是，是觉得已经习惯了的感觉，但是…茧想着，即使发生什麽事，也一定是香山有什麽事或理由，所以不得不这麽做。
　　「啊，才想说，要让奶的手脚恢复自由的呢！」香山的变化，不是只有表情，连声音也开始改变，大家心目中那样温柔的香山，现在却是以命令般的态度，说出冷酷无情的话，简直像换了个人似的。
　　「这件裤子真不错嘛，这样子会更舒服吧！」「啊！啊！不要…请住手！」虽然看到香山如此的改变，但是茧的内心里却还是相信着香山，虽然将手伸过来，不过是为了让我的手脚获得自由吧？茧这麽说服自己。
　　但是这一丝丝的期待，却被粉碎的体无完肤，香山并不是要解开茧的双手双脚，而是将茧身上的假钢棒内裤的腰部部份，用力地向上拉起。
　　「啊！不要！」假钢棒内裤的细带子，深深地陷入臀部的裂缝里，持续地攻击着秘道深处，以似乎要刺穿体内的劲道，穿刺着身体，这并非装腔作势，被巨大的钢棒塞入最深处时，脑海里顿时变成一片空白，连呼吸也变得困难。
　　「不要！求求奶放开我！」茧全身无力地哀求着，但是香山却快乐地看着茧的样子，不断地将假钢棒内裤向上提起，茧只有使尽全力地，和倒错的快感、剧痛的感觉以及羞辱抵抗着，但是不论如何的扭动，只有让绑住手脚的绳索更加地陷入肌肤里。
　　「求求奶！求求奶！」即使哭喊着哀求，香山还是冷酷的笑着。
　　「奶一直都是用这种东西吗？一直都紧紧地插在内侧吧？是谁帮奶插的啊？」香山在茧的耳边轻声地说道，但是茧没有办法回答，如果说出是被宇田川弄的，那结果会变成怎样呢？茧无法想像香出会有什麽样的反应，唯一可以预测的，是宇田川的反应，一定会激怒他的，而且会让茧遭受到更加残酷的对待吧，光是想就已经觉得毛骨悚然了。
　　「算了，奶真的是拥有特殊的兴趣啊！可爱的脸却极度的淫乱，做这种事很舒服是吗？」香山的话里，连一点同情怜悯都没有，茧虽然感到羞耻却也没有办法，现在茧身上就只有假钢棒内裤而已，茧以为香山是温柔具有包容力的老师，本想拜托她，可是看见香山的突然转变，茧又退缩了，不知道到底是怎麽回事？对於自己的悲惨境遇，茧感到很悲伤，眼泪不禁流下来。
　　「老师最喜欢像奶这种害怕而又好色的女孩子了。」再度在耳边轻声细语的香山，已经不是茧所认识的香山了，现在的香山，简直就像是在挑逗茧一样，在她的耳边轻吐着热热的气息，茧左右地晃动头部，一定是有什麽地方弄错了，如果不是，那就是所有的一切都错了。
　　「哇！奶的胸部真是可爱啊！」「不要…老师，不要！」「不可以说谎哟！乳尖都已经这样勃起了，还说不要…」「住手！求奶住手！嗯…」事情已经进行到超乎茧的想像，茧躺在床上身体无法动弹，香山则骑在茧的身上，手指开始玩弄茧的乳尖，难道香山老师是同性恋…茧感到相当的震憾，这里不是恶梦般的职员休息室，也不是体育馆，应该是安静休息的保健室，可是现在茧正穿着假钢棒的羞耻裤子，手脚被绑在床上，身体则被原本温柔的香山老师玩弄着。
　　「老、老师，求奶住手…」「哎呀，不是住手吧！奶看！」「啊！不要！」香山捏着她的乳尖再放开，捏着再放开，然後看着茧的表情，她摇动着蝴蝶结表示拒绝  可是皮肤却已经微微的泛红了。
　　「真是不听话的小孩子，乳尖已经这样勃起了，假钢棒内裤的缝隙里，也流出淫荡的液体了。」「没、没有这回事…」虽然茧继续拼命的抵抗，但是她的意志已经逐渐崩溃，不论如何的拒绝，香山还是不停地挑逗，香山快乐地欣赏着茧在床上扭曲着身体抗拒的景象，不仅如此，香山像要确定和可爱的脸不相称的玉乳弹力般的，玩弄着茧的胸部，揉捏着乳尖，还把乳尖含在口中，啾啾的舔弄着，已被丽子调教成性虐待女的身体，违背茧的意识产生了反应，不论茧如何努力，都阻止不了身体的自然反应，超越理性的感觉，向茧袭击而来。
　　「哈哈哈，有感觉吧！很舒服对吧？」「啊~不、不对！我那样的…」「啊！是这样吗？那这液体是什麽？」伸到茧面前的香山手指上，沾着滑滑的发亮的透明液体，是从假钢棒内裤所滴下来的。
　　「不要~!」看着浮现出淫糜笑容的香山，茧只有发出悲鸣，没错，香山脸上浮现的笑容，和他的母亲  女王丽子的笑容一模一样。
　　「话说回来，虽然因跳箱失败而昏倒，不过这却也太过舒服了吧！」「不对…难道…」「没错，还不承认啊！这样的话就没办法了，对於像奶这样淫荡的坏孩子，只好处罚了。」香山转身背对因为害怕而颤抖的茧，走到桌前将抽屉打开。
　　「不要！不要！?」像绝望般的悲鸣，响彻了保健室，但是却没有人会来救她，因为保健室在校区的偏远之处。
　　茧会发出悲鸣，并不是没有道理的，因为香山手上拿的，是强力夹子，而且还细心地准备了二个。
　　「呵呵呵！害怕吗？」茧的身体开始发抖，激烈地扭动着…但是手脚被紧紧地绑在床上，一点办法也没有，香山慢慢的将夹子拿近茧。
　　「不、不要…」「动的话会更痛哟！」听到香山的话，茧停止了扭动，但是因为害怕所引起的微微颤栗，是意志力所无法控制的。
　　「痛！好痛！」随着激烈的痛楚，茧闭上了双眼，夹子被夹在茧的二个乳尖上，就像是有生命般的，紧紧地咬住茧可怜的乳尖，粉红色的乳尖，渐渐地充血。
　　「好痛！老师，好痛！对不起，老师！」「有这麽痛吗？那麽照张相做记念吧！」香山从抽屉里拿出立可拍相机，啪啪啪地拍摄着因为剧痛而扭动身体的茧，但是对於茧来说，已经分辨不出是闪光灯或是因为剧痛而产生的亮光了，只是一味地扭动着身体，使床嗄嗄地发出声音，但越是如此，夹子的强力弹簧越是夹紧柔软的乳尖，圆润的珍珠已经快被压碎了。
　　「求求奶！老师，饶了我吧！」「老师？奶什麽也不知道嘛！敢穿这样的裤子，我还以为奶相当清楚，原来奶什麽都不知道！」「啊~啊~!」看着茧越加狼狈的阴部，香山慢慢地爬到床上，蹲在茧的脸上，卷上来的裙子底下，当然是什麽也没有穿，茧的视野，完全被香山的秘部遮盖住。
　　「要怎麽做才对，知道了吧？」「不、不要…」茧将脸转过去，香山却毫不留情地将手伸到後面，用力地压着紧紧夹住乳尖的夹子，茧因痛楚使得脸都变形了。
　　「啊~!」「奶可是奴隶哟！知道了吗？我是女王，奶是我的奴隶哟！」「呜…」茧紧守着最後一点点的自尊心，死命抵抗着，但是因为越夹越紧的夹子以及假钢棒持续在阴道里蹂躏着，所以茧的理性已经接近崩溃了。
　　「舔吧！快舔！」「啊~知道了…」等到茧吐出了屈服的话，香山的脸上才露出满足的笑容，手也终於停止挤压乳尖。
　　「小心的舔哟，不然奶可是知道後果的吧？」从头顶上射下威严视线的香山，和丽子很相同…不对，比丽子更加的冷酷，茧的母亲丽子，虽然把茧当作是奴隶在调教，但是仍可以感觉到对茧的感情；以激烈的调教而驰名於世的丽子，仍有温暖的感觉，但是在香山的身上，却完全感受不到。
　　茧打从心里，对香山感到害怕，隐藏在温柔微笑背面的本性，这时完全呈现。
　　「嗯~嗯~」没有其他的选择，茧只好照着香山所说话去做。
　　茧害怕地将舌头伸向香山的秘部，那里隐隐飘着咸咸的味道，但是却不容许茧有丝毫的犹豫，茧闭起眼睛，温柔而缓慢地将舌头爬上秘处，这是多麽悲惨的事啊！茧完全不知道自己到底做错了什麽！但夹在乳尖上的夹子不先拨掉的话，身体就好像不是自己的。
　　「啊…好、真好…再深一点…对了…再深一点…」香山一直拨弄着短发，吐露出性感的气息，茧下定决心，不论如何，一定要求得香山的欢心，不脱离这个苦境是不行的，於是茧便用心地用舌头舔弄着香山，香山的秘缝并不输给她的外表，呈现出漂亮的形状，也不输给时常看见的丽子秘部的美艳，乍看之下，虽然是一条紧闭着的细缝，不过稍微把舌头伸进去，就会感觉很像被弹簧床般包住，里面又湿又热，香醇的爱液不断地砥流进茧的口中，老师和学生在学校保健室做着这样的事，大概谁也想不到吧！
　　「啊~嗯~嗯~嗯~」「像猫一样喵喵地发出声音舔舔看，舌头再卷圆一点、再深一点…对了！对了！真不愧是奴隶，相当的拿手！」「嗯~嗯~」茧的舌功，已经达到了炉火纯青的境界，香山也完全地感受到，或许传说是真的！香山一边愉快地享受，一边这样地想着；香山看着，把头抬起，一边轻轻摇晃着蝴蝶结一边舔着自己秘处的可怜美少女茧，就更想要凌虐她，抛开羞耻心的虐待她，把淫荡的事照自己所希望的开发出来，彻底地调教这完美无暇的身体，看到茧虽然皱着眉头，嘴边全是唾液及爱液，对於受虐待却甘之如贻的态度，香山的心里又再次感到震撼。
　　「怎样？我的花瓣好吃吗？」「啊、好吃！香山老师的花瓣真好吃…」茧所回答的话，已经完全没有抵抗的意思，这是身为奴隶所说的话，可以感觉到因被征服而顺从、自甘堕落的人所具有的猥亵，香山已经完全的兴奋，到目前为止，并不是没有和学生做过这种事，但是和茧这样的小女孩还是第一次，高度完美的技巧及诚心诚意地服侍对方的精神，令香山吃了一惊。
　　「啊！」「痛苦吗？没办法，因为奶是奴隶！」越是虐待茧，就越觉得茧的可爱，而无法停止侮辱她，越是侮辱、轻蔑、嘲笑，就越感觉会变成像茧一样的美丽。
　　「啊、好了！」由於香山突然将腰部挺起，令茧吃了一惊，不由自主地张开眼睛，和香山四目相接，香山微笑着，茧心想，总算要被放开了，但是在下一瞬间，茧才知道自己的想法太过天真了。
　　「那麽，接下来喝我的黄金水吧！」「啊…哇！」香山突然将自己的山丘压在茧的嘴巴上，茧还来不及反应，嘴里面已经流进了许多又咸又温暖的液体。
　　「咕噜…咕噜…」由於惊吓，更是无法把嘴张开。
　　「谁说可以流出来的，喝掉喔！喝下去！全部都要喝下去！」「咕噜咕噜…」源源不绝流出来的尿量，远远超过茧的嘴巴可以负荷的，加上没有任何心理准备，茧剧烈地咳着，从小小的口中，流出了夹杂着气泡的淡黄色液体。
　　「啊！嗯嗯嗯！」「好了，快喝！」香山对於无法全部喝下去的茧感到生气，於是从白衣服的口袋里拿出另一个夹子，夹在茧的鼻子上。
　　「这样子就不会呛到鼻子了吧！快、全部喝下去！」香山像是在嘲笑着茧般的说着，由於被从上面紧紧地压着，茧连想把脸转过去都没有办法，嘴巴没有办法闭上，呼吸也感到困难，所以只有拼命地喝，这是唯一的选择，是屈辱的选择，虽然怨恨地看着香山，但是视野已经模糊，朦胧看出去的香山，正快乐地笑着；看见别人痛苦，她却如此快乐，但是茧什麽办法也没有，只有努力地喝着流入口中的温暖液体。
　　「呵呵！好喝吗？」「啊~呜~」「说点话吧，好喝吗？」「呜~啊~好喝…」流入口中的液体流量虽然逐渐减少了，但是香山言语上的折磨却仍旧持续着，喝下大量的黄金水，茧已经丧失了抵抗的意志，连注册商标的紫色蝴蝶结都被尿液弄脏，茧可爱的脸也尽是尿液，但是香山却对此一点都不在意。
　　「真的？有这麽好喝吗？不错！全身都是尿液，有感受到幸福的感觉吗？那就按照约定，将夹子拿开吧！」或许是对顺从的茧觉得满意吧，香山的脸上露出了微笑，但是茧仍旧浑浊的喘息着，虽然乳尖的夹子已经拨掉了，但是因为鼻子上的夹子而依旧无法呼吸，由於急剧的喘息，茧努力地调整呼吸。
　　「啊呀，好像让奶受到委屈了！」终於，香山的秘部从茧脸上移开，并下了床，但是茧仍然喘息的凝视着天花板，由於太过残酷的羞辱，茧已经呈现出半昏迷的状态！终於结束了，终於结束了，茧一边发着呆，一边模糊地这样想着。
　　「我帮奶包扎受伤的地方。」香山拿出绿色的小瓶子，让棉球吸收後用夹子夹起，涂在相当红踵的乳尖上，终於结束了，香山终於回复到香山老师了，虽然内裤里的假钢棒仍旧持续地在秘道里肆虐着，但终於从一项虐待中得到解放了，虽然全身都是尿骚味，但是茧渐渐有了感觉。
　　「啊…」但是茧马上就觉得异样，因为乳尖很痒，而且痒的程度急剧地增强，但是因为茧的手脚没有被解开，所以不论怎麽痒，也没办法抓痒。
　　「好奇怪！好痒、好痒！啊！胸部、乳尖！」从尿液虐待中得到解脱，横躺在床上调整呼吸的茧，全身再次激烈地扭动起来，可见麻痒的激烈程度。
　　「哈哈哈…这可不是消毒液哟，奶觉得是什麽呀？」看着因为痒而痛苦的茧，香山脸上浮现出满足笑容的说着，将手上的绿色小瓶子在茧的面前晃来晃去。
　　「啊！好痒！好痒！」「真的？有这麽痒吗？奶的乳尖有一点发炎喔，奶看，都已经这麽红肿了！看到了吗？所以当然会这麽痒！」香山快乐地笑着，好像跟她一点关系也没有。
　　「奶以为这是消毒水吧！实际上这是稀释过的盐酸，所以奶的乳尖当然会这麽痒，因为皮肤溶化，引起了发炎，奶的感觉怎样啊？」「好痒，请奶想点办法！好痒、啊！」茧激烈地扭动着，即使丽子也不会做如此残酷的事，更何况这里不是家中的调教教室，而是学校的保健教室。
　　「啊！绳子！把绳子解开！」「啊！这是对女王说话的口气吗？奶虽然一直喊着不舒服，可是乳尖却是这样地勃起，真是淫荡的女孩子啊！」「啊！啊啊！不要！不要！」茧虽然哭喊着，拼命地乞求原谅，但是香山完全不加理睬。
　　「求求奶，不论奶说什麽我都会听从…把绳子解开…嗯~啊~」「奶是奴隶，不论什麽都会听从是理所当然的啊！」大概是麻痒及快感的感觉太过强烈，茧的身体一边断断续续的痉挛，一边不断地扭动着，几乎要将床摇垮，茧的额头已经渗出了汗水，被尿液浸湿的紫色蝴蝶结，也已经快要散掉。
　　「在这种时候，奶知道应该要求饶什麽吗？」香山看着茧的脸问道。
　　「咦…？」茧在这一瞬间，却默不作声地将脸转过去，用充满怨恨的眼神看着香山，香山也用着不需用言语说出来的『奶知道，对吧！』的眼神看茧。
　　确实是这样，茧是知道该怎麽做，只是不想要这麽说，不想再让自己在凄惨下去，但是袭击乳尖的麻痒，已经超过了茧忍耐的界限。
　　「求求奶！请、请虐待我的乳尖…嗯~」说到一半，眼泪已经从茧的眼里流出来了，相反的，香山的脸上，却浮现出满足的笑容。
　　「真不愧是传说中的奴隶，真是善体人意…」香山像是怜爱般的捧起茧的头发，然後比最初的时候还要激烈地，开始用手指玩弄那发炎、已经相当红肿的乳尖，用手指捏着勃起的珍珠，揉捏着，然後不断地揉着因汗水而湿透了的双峰。
　　香山的手掌无法包覆住的玉乳，几乎可以看见血管的白皙，峰顶上的樱桃十分小巧，乳尖因为稀释的盐酸，已经变成凄惨的红色，由於太过可爱，令香山忘我的揉着，拉扯着，用指甲抠弄着。
　　「啊~啊~」「怎样？舒服吗？」香山的虐待，确实刺激着茧的性感带，剧烈的麻痒，不知何时已经转变成激烈的快感，茧扭曲着身体，剧烈地喘息着，已经无法再做任何的思考，连下课钟响，体育课结束了都没注意到，只是闷骚在香山的手指之间，仰起下颚，露出白皙的脖子、吐露着狂乱的喘息。
　　「啊哈哈，果然是意料之中的奴隶！明天放学後如果不来这里的话，我就把刚刚拍的照片散发出去，知道了吗？这就是调教！」一边说着，香山一边拿起即可拍相机，将茧的痴态拍成照片。
　　「是、是…」持续受到严酷的虐待，茧已经变得完全顺从，让茧的理性完全麻痹的虐待，不厌倦地持续着，茧像是发疯般的达到无数次的高潮，对茧而言，香山就像是变魔法的人一样。
　　对香山的害怕，不知何时已经变成畏惧，当认为服从香山所说的话似乎是理所当然的时候，已经是这一天所有课程结束的时候了。
　　第三章 人潮拥塞的电车上的仪式当保健室里香山的调教终於结束时，这一天的所有课程也都已经结束了，回到教室一拿起书包，便马上跑去厕所，将制服换掉，拿下被香山的黄金水弄脏的蝴蝶结，但是，只有那假钢棒是拿不下来的，假钢棒的锁一定要宇田川才打得开。
　　皮内裤、宇田川，茧一边看着厕所的镜子一边整理头发，忽然想起了宇田川说放学後要再去职员休息室的事。
　　「不好了！」镜子里茧的脸色，忽然间失去了血色，她慌张地跑了出去。跑到走廊一看，好像所有的学生都已经回去了，只有听到从外面传来的社团活动的声音，而校舍已经回复宁静。
　　但是茧却不能像其他的同学一样地回家，在通向职员休息室的走廊及通向鞋柜的走廊分叉口，茧突然停住，怎麽办？就这样回家会怎样？不想看见他，不想看见宇田川。
　　谁都不想看见…救救我！美奈子，救救我！妈妈、救救我！茧就这样低着头，不断地深呼吸，但是不能够回去，宇田川有那张照片，如果违抗他的话，他会怎样处置那张照片呢？这是可想像的，而且这皮内裤不解决也是不行。
　　茧再一次深呼吸，然後慢慢地向前走去，当然是向着通往职员休息室的走廊走去，通往职员休息室的路，感觉好远，放学後的校区虽然很安静，但是职员休息室的校舍却更加地安静。
　　茧来到职员休息室前，然後深深地吸了口气，不可以逃！不可以逃！茧不断地说给自己听，慢慢地将脸往上仰，然後再做一次深呼吸，轻轻地敲着门。
　　「真慢啊！」马上传来声音，门嗄地打开来。
　　「等了好久，好吧，先进来吧！」宇田川露出狰狞的微笑站在那里，茧当场僵住，再度垂下了头，不可以逃！不可以逃！
　　不可以逃！茧不断说给自己听，如果处理不好就回去，一定会变得无法收拾的，茧抓着制服裙子的裙摆，心里面如此想着。
　　「不是要进来吗？要好好地接受人家的好意嘛！」「啊！」手腕突然被抓住，茧踉跄地进了休息室，宇田川马上把门合起来锁上。
　　「怎麽样啦？」宇田川一边靠着门一边问茧，当然这是为了堵住茧的去路，茧则一直站在休息室的中央，低垂的脸上可以看见疲惫，紧握着的手微微的颤栗着，虽然和以往可怜的茧不一样，但是却另有一番风情，挑起了宇田川虐待的欲望，可能是那假钢棒发挥了相当的效果，宇田川看着茧的样子，不禁得意地笑了出来。
　　「什、什麽？」「我是问奶穿上那裤子的感觉怎样？」茧什麽都没有回答，只是默默地低着头，宇田川压低着声音说：「我是在问奶舒不舒服啊！」听到宇田川的话，茧忍不住抖了一下肩膀，向後退了三步。
　　「嗯~爱上那件裤子了吗？」宇田川很快地来到茧的面前，抓着胸部的两颗肉球，从上面看进去，制服的蝴蝶结早已经散开了，宇田川的视线像黏胶似的，既有压迫性，又不住色眯眯的看着茧的脸，最後视线落在制服上高高隆起的双峰上。
　　「有没有想要一直都穿着啊？」宇田川的语气，从狂妄转变成嘲笑，那张脸不论在哪里，都是龌龊的感觉。
　　「求求你，把底片还给我，也请把这变态的内裤脱掉…」茧虽然已经极度憔悴了，但还是鼓起了勇气说出来，这是不能不说，不可以不说的，就是为了这件事才来这里的。
　　但是宇田川脸上的表情，丝毫没有变化。
　　「哈哈哈哈！怎麽那麽突然，别着急嘛！」看着突然狂笑的宇田川，茧再一次把脖子缩回去，茧鼓足勇气所说的话，似乎一点效果也没有，她不但没有达到希望，而且感到相当後悔。
　　「请、请还给我…」「在这之前，还有些事要做吧！让我看一看，到底有没有确实穿着假钢棒内裤…」这不是开玩笑，虽然在那一瞬间也曾想过反抗，不过终究觉得反抗也是没用，再怎麽抵抗，也还是会被强硬地看到，与其这样，或许不如顺从，求得宇田川的高兴才是良策，如此，也许就能够拿回底片；茧抱持着这一丝的希望，为了不让宇田川起疑心，於是她深深呼吸了一下，然後有所觉悟地，自己将裙子卷上来。
　　「这、这样子可以吗？」宇田川虽然吓一跳，但是很快地便蹲在茧的双腿面前。
　　「哈哈哈，这真是厉害！」看着宇田川一副很高兴的样子，茧虽然想向後退，但是双脚却马上就被牢牢地抓住。
　　「汁液流出来，都滴到大腿了不是吗？好像是爱上这件裤子了是吧？」看到将脸埋进裙子，看着大腿之间，然後再往上看着茧的宇田川的脸，茧是相当的冷静，但是那份冷静立刻就变为忿怒，一看就知道宇田川是完全是不讲道理的入，对於这样卑鄙的男人，没有再进一步妥协的必要！一这样想，马上就怒气冲天，很想一脚就把他踢飞，不过脚被牢牢地抓住，所以没办法这样做，但茧还是怒骂着「请不要太过份，老师，我会跟老师说哟！」但是茧的叫声，似乎对宇田川一点效用都没有，宇田川反而开口笑了出来。
　　「要跟老师说吗？喂！奶说的老师到底是哪一位啊！北原？也要跟北原老师说吗？」「那、那是…」「奶认为奶心爱的北原老师会听奶说吗？哈哈哈哈！奶真是可爱啊！奶想想看，秘道里摆着电动阳具，怎麽直接去告诉北原呢？何况奶还流了满腿的爱液，是不会有说服力的，放弃吧！要是知道奶插着电动钢棒淫荡到学校来，北原会有什麽样的表情啊？」宇田川站起来，在往身旁的黑色袋子里沙沙作响地找着，然後将手上的东西丢给茧。
　　被丢在茧脚边的，并不是原本茧所穿的内衣，而是皮制的胸罩…不对，只是皮革框住框胸部的轮廓，是会被怀疑是否为胸罩代替品的，因为怎样都无法盖住乳房，只能够强调出胸部的形状而已。
　　「拿着那个到这里来！」看着被丢到面前的猥亵内衣，茧後悔地咬着嘴唇，眼泪忍不住流下来，沿着脸颊滴落在床上。
　　「这、这和我们约定的不一样…」「真罗嗦！我已经改变主意了，还是要我把这张照片彩色影印後张贴在学校里啊？」宇田川不知道拿着多少张清楚地照到茧淫荡姿势的照片，在茧的眼前晃动。
　　「快点穿上去看看！想穿内衣吧？真是的，特别对奶温柔点，奶却完全不接受我的好意，奶要这样，我也有应付的方法。」宇田川手里的照片晃来晃去的，表情充满着阴险，可能除了这些以外，还不知到底有多少张，底片也一定有不少，茧感到极度的绝望！这样子的话，不照宇田川说的话做是不行的了。
　　「为什麽…为什麽要这麽做？」「为什麽？奶什麽都不懂嘛！不是我坏，而是奶太淫荡了！」被突然的怒骂，茧不由自主地向後退了二、三步，宇田川的眼睛像狐狸一般地向上吊，眼神就像寒冰般的冷酷，面对终於露出本性的宇田川，茧只有颤栗地站在那里。
　　「想跑就跑吧，如果奶不在乎後果怎样的话！」「请、请不要太过份…」「所以奶最好老实地到这里来，把制服脱了，让我帮奶把这胸罩穿上去。」宇田川弯下身捡起掉落在床边的皮革胸罩，嘴角露出阴笑。
　　「嗯~如果说随便我都没关系的话，那就随奶高兴也没有关系，当然也可以回去，同样地，我也可以随意地处理这些照片罗！」茧紧咬着嘴唇木立当场，由於极度的害怕及悔恨，膝盖微微的颤抖着，要怎麽做才好呢？
　　要怎麽做才好呢？不论怎麽想，都找不到答案，再怎麽哭泣也是没有用，事实上，手握照片优势的宇田川，只会用「照着我的话去做就对了」的态度来对她而已。
　　茧虽然後悔却也没有办法，如果可以拿回照片的话，稍微忍耐一下是没关系，即使拿不回照片，只要不被公开，多少可以忍耐一些痛苦的。
　　不过虽然认为这是势在必行的事，但是顺从这种卑鄙的男人却觉得很厌恶，虽然从丽子那里，已经有了做一个奴隶的心理准备，但是并没有学到，要如何去讨好只想以暴力满足自己欲望的人，简单的说，就是茧无法从宇田川那里感受到爱，一切的感觉，只有卑鄙的情欲而已。
　　「怎样啊？到这里来，脱掉制服吗？还是要回去啊？」虽然没有直接袭击过来，但是宇田川的话却带着一股无法抗拒的压迫感。
　　茧只有觉悟了！不论如何，都只有照宇田川的话去做了，也许老实地照着宇田川的话做，可以免去不必要的刺激，或许还有机会拿回底片！茧咬着嘴唇，然後用着微微颤抖的手，将制服的扣子一颗颗的解开。
　　「喔！终於开窍了，早知道，就老实地照我的话去做就好了嘛！」茧虽然不想反驳宇田川的轻薄，不过茧也已经没有那气力了，她只有一边咬着牙，一边解开朱红色的蝴蝶结。
　　「啊？不带胸罩的体育服装好像奏效了，乳尖已经勃起了，那麽喜欢这体育服装吗？」「不、不是…」「那这是什麽？这乳尖可不能说不是勃起吧！」在脱掉运衫的时候，宇田川果然用着胶水般的视线，盯在双峰上面，茧虽然不由自主地想用双手遮住胸部，但是却被宇田川喝住，而无法动作。
　　「我想，皮内裤里面也相当兴奋了吧！」正当宇田川要向茧靠近的时候，下课钟的钟声刚好响起，只见宇田川抬头看着挂在职员休息室墙上的钟，伸了伸头。
　　「好吧！先快点到这里来！把这个穿上！」「啊！」突然被宇田川抓住手臂的茧，脚步像快要跌倒似的踉跄了一下，虽然想要调整姿势，但却已经掉进宇田川的怀中，汗臭及令人生厌的粗壮手臂，一下子就绕到茧的背後，简直就像是缠绕着小动物的讨厌的蛇一样。
　　「弹性真好的胸部，真是教人忍不住，光只是看就已经快要出来了！」「住、请住手…」「乳尖已经肿起来了，是自己自慰的吗？」「不…才不是！」可是绝对不能说出，是被保健室的香山老师用稀释的盐酸虐待，茧只有一边剧烈的扭动着，一边装出平静的样子。
　　「算了，即使肿起来，也跟穿上这个没有关系！」「啊！不要！」「给我老实一点！」宇田川很快地将拿在手上的皮胸罩绕过茧，以相当熟练的手法，一下子就将黑皮革的胸罩穿进茧的双峰。
　　「喔！这不是很好看吗？跟我想像中一样！」「啊，好紧…好紧…」皮胸罩毫不留情地紧贴在茧的玉乳，虽然叫做胸罩，可是根本只是个框而已，何况宇田川将扣子钩在最後面，茧丰满的胸部被紧紧地束缚着，被迫挺向前面，相当痛苦的变形着。
　　「好痛…好痛…」「不痛不痛，奶马上就会习惯了！」宇田川对於茧的哭减，完全置之不理，反而绕到茧的身後，把胸罩弄得更紧，然後上锁。
　　「这个得戴到明天的午休为止，当然今天就这样子回家！」「这、这个…」「罗嗦！奶想反驳我吗？照片被散发出去就不太好了吧？」真是卑鄙的胁迫手段，只要底片的弱点被抓住，茧是无计可施的，只有唯命是从一途。
　　「呐，已经过了下课时间了，快点穿上衣服回家，真正的职员就要回来了，要是被他看到奶这副打扮，一定会被强奸的哟！」宇田川则悠哉悠哉地将自己的书包拿在手上。
　　「到明天中午为止要穿着这件胸罩哟，奶知道任意脱掉会有什麽後果吧？」正当宇田川打开门要走出职员休息室的瞬间，突然停下脚步，回过头对茧说着，然後背朝着茧，高兴地笑着走出休息室。
　　从学校回到家相当的远，坐电车要花掉整整二个小时，茧一边用书包遮住胸部，一边在月台上等待电车到站，已经晚上七点了，四周变得一片漆黑，会这麽晚，当然是因为在职员休息室受到宇田川羞辱的关系。
　　晚上七点，虽然车站的月台上还是和学校一样到处都是学生，但是他们回家的方向却和茧完全不一样，因此没有任何学生和茧说话。
　　茧之所以会把书包抱在胸口，是为了遮住胸部。戴着皮胸罩的胸部，跟没戴胸罩差不多，当然有穿制服，但是若仔细看，就可以清楚地看见透过白色制服的乳尖，被皮胸罩强调後淫荡地挺立着，如果只是胸罩的曲线透出来还无所谓，但却是乳尖露出来，所以茧才会用双手遮住胸部。
　　「神啊！请保  我平安回家…」茧心里面如此想着，随着时间的经过，车站的月台上，逐渐的由上班族取代了学生，当然里面也有早已经喝得烂醉的人，或许是这车站附近的酒店太多了，所以以酒鬼多出了名，而且他们都把视线集中在女学生身上；一直站着等电车到站，茧感到几乎无法站立的痛苦及倒错的快乐，穿着皮胸罩虽然很痛苦，但是整个胸部会产生奇妙的快感也是事实，当然，满满地塞入大腿之间的假钢棒，仍然不间断的攻击着秘部，稍为不注意，就会有强烈的无法站立的感觉。
　　「快、快一点来…」茧一直忍不住地看着显示电车到站预定时间的电子字幕，大腿之间的假钢棒也好，胸部的皮胸罩也好，如果被丽子看见了，一定又是一番拷问，虽然这也是很恐怖，但是茧现在心里面，只一心一意地想脱离这难堪的痛苦及快乐。
　　「电车马上就要进入第八月台，请在白线以内等候！」扩音器里传来站员的警告，终於渐渐传来电车的声音，滑进站的电车慢慢地停了下来，但是电车进站的同时所带起的一阵风，将茧的裙子向上掀了起来，只专心遮住胸部的茧，完全没有想到裙子会被卷起来。
　　「呀~」茧忍不住叫起来，但是却因为这样，月台上的上班族，都把眼光移向她，只见她一只手遮住胸部，一只手压着裙子，茧内心感到相当的不安。
　　但是茧却装出一副好像什麽事都没有发生的样子，於是周围的上班族又将视线转回手上的报纸，好像什麽都没有看见，因为贝鲁西亚学校的制服裙子相当的短，所以茧担心里面不晓得有没有被看见，平常的内裤就已经很丢脸了，所以黑色的皮内裤更是不可以让人看见，茧呼地拍了一下胸口。
　　『门马上就要关闭了，请小心！』虽然挤上了电车，但是里面就像沙丁鱼罐一般，再加上汗臭及酒臭，简直是异味杂陈，死命地遮住胸部而忘了抓住吊环的茧，随着奔驰的电车左右激烈的晃动，而且站在茧四周的人，全都是比茧还要高的上班族。
　　「啊！对不起！」一靠到身边的人，马上就被回瞪一眼，茧没有办法，正想伸手抓住吊环时，悲剧就在此时发生。
　　「啊…」周围听到的，不是只有茧小声的哀呜，也可以听到啪的声音，正当茧伸手抓住吊环的瞬间，被皮胸罩大大地向前挤出的双峰，撑破了制服的第二颗扣子。
　　茧慌忙地察看扣子掉落的方向，但是却看不见！从胸口向下看，掉落第二颗扣子，制服大开的地方，几乎连朱红色的蝴蝶结也没办法遮住，茧感到十分慌张，胸部的山谷可以清楚的看见，而且皮胸罩也完全裸露出来。
　　「年、年轻真好…」正当茧慌忙地用双手遮住胸部的时候，周围的上班族已经注意到茧的异样，如果注意看，可以发现上班族已经将茧包围起来，并投注着淫秽的眼光。
　　「咦？」「奶的胸部真是教人吃不消啊！」最靠近的肥胖男人，吐着热热的气息轻声地说道，在这混杂的电车里，想跑都没办法跑，想要向对面的上班族求援，但是对方却回以淫荡的眼神。
　　「不、不要…」好色的男人们从四面八方包围过来，无处可退，茧不由自主地胆怯起来，可是车内依旧是一片混乱。
　　「不、不要…」「即使叫得再大声，也不会有人来救奶的，穿着这麽淫荡的内衣，简直是在叫人非礼奶吧！」「啊！你、要做什麽？」茧突然被身後的男人紧紧抱住，大概是四十岁左右的上班族吧，混浊的鼻息吐在颈背上，相当的令人不舒服。
　　「你要做什麽？啊！」男人的手法实际上是很熟练的，裙子从後面被掀起来，茧虽然想办法要把他甩开，但是在像包寿司般的电车里，却连扭动身体都没办法。
　　「你看，正如我想的，刚刚在月台上就已经看得很清楚了。」「啊！」男人不是只有将裙子掀起来，更把皮内裤向上提起，茧忍不住地发出哀号，但是男人一点也不退却，四周的男人，更对茧投以充满好奇的眼光，常常只能一起搭乘电车的男人们，现在看见茧的痴态，更想随心所欲地抚摸茧的身体，由於这种共同的想法而变成利害一致，所以当背後的中年男人把茧的裙子掀起来，就没有任何人出来主持公道。
　　「裙子被风吹起来的时候，我可是看见了哟！吓了一跳，像奶这麽可爱的女孩子，居然穿着这麽淫秽的内裤这像管子的东西是插在里面的吧？阴部很爽吧？电池还有电吧？」「不、不要、住手！」吐出烟臭味的中年男人只是将皮内裤向上提起，似乎无法感到满足，他还用淫秽的手来回抚摸茧的臀部，用力地揉捏，然後将手伸到大腿的前面，用力地压着，中年男人的目的很明显，是要将假钢棒更深地压入秘道里。
　　中年男人的不良居心，渐渐地在茧的身体上产生效果，为了要躲开中年男人的手，茧开始扭动腰部，茧的身体开始感到火热，额头也开始渗出汗水，一不小心，从已半开的双唇里，吐露出热热的气息。
　　「奶果然是很淫荡嘛？不对，是暴露狂！」「求求你…啊！不要！住手、请住手…」周围的男人，似乎茧越是狼狈，就越觉得兴奋，不论茧如何求助，都没有人伸出援手，他们伸出去的手，都是到了茧的裙子中。
　　「胸罩也是相当淫乱的型式啊，奶果然真是个变态！」「啊！啊！」等到回过神来，茧的身体正不知道被多少个男人抚摸着，臀部被爱抚、双腿之间也被不断地碰触，双峰被激烈的揉着，乳尖也被捏着，还有人不断地闻着头发的味道，甚至有只要摸着绑着头发的紫色蝴蝶结就感到兴奋的人，到了最後，开始有人将自己的肉棒贴在茧的大腿上。
　　「不要！啊~」「只要奶不乱动就不会有事，我们不会对奶使坏的…」男人们团结一致地说着，在奔驰不停的电车里，茧完全成了色狼们的美食。
　　「啊！奶看！这是奶的爱液吧？真是的，这麽可爱的脸，却是如此地淫荡！」身後的男人，将自己的手指伸入皮内裤的隙缝里，一步一步地接近茧的花瓣，虽然花心因为被假钢棒阻隔而无法爱抚，却能够尽情地享受滑嫩嫩的花瓣的触感，经过长时间的快感刺激的茧秘部，不断地分泌出爱液，所以男人用手指将它掬起，歪着脸看着茧，将手指的爱液涂在她脸上。
　　「不要…救救我！求求你…饶了我…嗯…」「说不要乱动就是在帮助奶了，我们如此地团结，不让别人看见就是在帮助奶啊！」「啊…啊！嗯…」由於男人们不断的爱抚，已经产生反应，即使不是这样，今天也已经过度刺激了，不论抚摸哪里都会有反应，再怎麽咬紧牙关，身体都会不由自主地产生反应，虽然羞耻地咬着嘴唇，眼泪湿润了双颊，但茧还是不由自主一抖一抖地扭动着腰。
　　「时间还相当充裕，我会好好爱奶的！」男人的蹂躏贪得无厌地继续着，不知道经过多少人爱抚过的臀部，大概是有时整个手掌都拍上去的关系，已经稍微有点红肿，而且那充满弹性的臀部，也已经因为爱液而闪闪发亮。
　　「饶了我…请饶了我…嗯…」在混杂的车箱内，因为挤满了人潮，所以几乎没有半点冷房效果，紧贴在身体上男人们的热气及不断地爱抚，让茧已呈现出半昏迷的状态，所以当男人将勃起的肉棒给她握在手上，也已经没有缩手的意思了。
　　「哈哈，奶长得真是漂亮！真是令人受不了！下了电车到厕所里做爱怎麽样啊？让我尽情地射吧，要在嘴巴、脸还有体内，我想要把这蝴蝶结浸湿…」当耳边响起猥亵的话，似乎像从不知名的国度传来的时候，茧已经因为太过兴奋而全身产生了痉挛，男人们的枪炮开始陆陆续绩地，将子弹射在茧的裙子及大腿上，因此，茧的制服裙子便被白浊的液体弄成湿湿黏黏的。
　　「不要，啊！」对茧而言，回家的二个小时，变成是被男人为所欲为地凌辱的、像恶魔般的地狱时间，在电车之中，虽然浸在几乎从大腿滴到脚底的男人的情欲中，但是并没有得到解放，电车的拥挤程度逐渐的缓和下来，当开始散发出腥臭味的时候，茧终於到了离家最近的车站，步履蹒跚地走下电车。
　　第四章 憧憬的老师即使到了第二天，茧的心情还是无法平静下来，到了学校，老师所讲的，一个字也没有听进去。
　　因为那皮内裤从昨天中午就一直穿到现在，而且穿着皮内裤的关系，茧连厕所都没有办法上，即使在上课中，也不断地在座位上妖艳地扭着屁股，虽然茧也知道这已经引起班上男同学的注意，但是茧却一点办法也没有，只是一心一意地想要逃离这皮内裤的凌虐。
　　连续几个小时的上课，对於无法安坐在座位上的茧而言，感觉真是漫长，并非迫切地在等待午休，而是宇田川说过还要再去职员休息室，也可能会把皮内裤的锁给解开，茧因为这一丝的希望，而期待着午休；但是真正到了午休，茧却又开始犹豫了，虽然班上的同学和往常一样的喧闹，在秘道内蹂躏着的假钢棒也因为没电而停下来，但还是一样夹在秘道里，一忍再忍的尿意，也几乎到了极限，可是她却害怕面对到了职员休息室，可能还会发生的事情。
　　去好？还是不去好？茧迷惑着，但是事情已经到了无法用理性解决的地步了，如果这样继续忍下去的话，一定会在教室里尿出来的，这次一定要，一定要直接告诉宇田川，让他把锁解开。
　　於是茧紧握着拳头，站起身来，但是在这一瞬间，突然在心头闪过一丝不安，膝盖也微微地颤抖着，却又不能无视於字田川说要到职员休息室的要求。
　　只有去一条路了，茧心里面这麽想，再一次紧握着手，慢慢地走出教室。
　　午休的走廊，出奇的静，四处传来学生说话的声音，大家都正快乐地在教室里吃饭吧！而我…茧不由得怨恨起自己的处境，只要能够拿回字田川的那张照片，茧应该就能再和以前一样，快乐地吃着午餐了。
　　茧慢慢地走过可以听到广播及学生笑声的走廊，职员休息室是在茧校舍外的另一栋建筑物，除了最古老，也是最偏僻的校舍。
　　随着职员休息室的接近，广播及欢笑声也渐渐听不到，包围住茧的，只有潮湿微寒的空气。
　　到达职员休息室的茧，在门前深深地吸一口气，不可以逃！不可以逃！不可以逃！茧紧握着手心，一直不断地告诉自己，然後慢慢地仰起脸，咬着嘴唇敲了敲门。
　　「门是开着的！」里面马上传来字田川的声音，茧用颤抖的手轻轻地将门推开。
　　「哟，精神好像不错嘛！没事吧？」茧低下头进入休息室，一听到这声音马上将头抬起，这不是字田川的声音。
　　「啊！你是…」「好了好了，冷静下来！我想大家一起快乐比较好，没意见吧！」在宇田川身边淫笑的，是叫做蒲田始的男孩子，虽然不是很胖，但是却给人一身油腻的感觉，是宇田川的亲戚，脸上都是青春痘，让人觉得油脂会不会从青春痘里射出来般的令人作呕的男孩子，而他刻意的装扮及染色的头发，更是让人讨厌。
　　「我可没有开玩笑哟！蒲田看了奶的样子，就问『向坂她是不是有用电动钢棒？』我只是回答『正是如此』而已，然後蒲田就也产生了要虐待奶的兴趣。」看到若无其事说着的宇田川，茧只有咬着嘴唇而无他法，连想要反驳都找不出话，宇田川及蒲田用着令人嗯心的眼光来回看着茧的全身，那种令人不寒而栗的眼神。
　　「先、先…」「先把皮内裤脱掉是吗？」在茧还没有说完前，宇田川便很快地堵住了她的嘴，然後宇田川慢慢地走向前，抬起她的下巴。
　　「真是的，拿奶没办法，已经忍不住了啊？」真是淫秽的对白，宇田川及蒲田对看了一眼，不怀好意的笑着，但是茧却没有勇气回答，在这里让他们生气的话，就不会帮我脱去皮内裤吧？照片也永远不会还我了吧？茧虽然因为过度的羞辱而全身颤抖着，但还是鼓起勇气对卑鄙的他们说道。
　　「求你们饶了我…求求你们…」茧已经觉得无所谓了，她蹲下双膝、几乎以跪着的姿势哀求放过她，茧想上厕所的意念越来越强烈，已经超出她的忍耐限度了。
　　「喔，已经忍不住了吗？」「美奈子，奶的性伴侣来了哟！来向奶问候了。」已经跪倒在积满灰尘的地板上的茧，一听到美奈子，马上抬起头来。
　　「美奈子…」「啊，是奶最喜欢的美奈子哟，奶看，不是在那里吗？」宇田川手指的方向，是休息室的里面，然後，好像在那里等候的蒲田，淫笑地将通往里面的拉门拉开。
　　「怎麽…」茧所看到的，是令人吃惊的景象，令她不由自主地颤栗起来。
　　在休息室里面的榻榻米角落里，出现了被五花大绑的美奈子，她的嘴里被塞进手帕，连话也不能说，麻绳从胸部到双腿之间，缠绕在白色的肌肤之上，深深地陷进去。
　　「嘿嘿嘿！吓一跳了吧，美奈子是奶的朋友吧？真是的，真是物以类聚啊！」蒲田绕到美奈子的後面，一边摸弄着乳房，一边对着茧说，被淫荡的手揉捏着双峰的美奈子，因为痛苦，脸都变形了。
　　「对茧说点什麽吧！」「茧、茧…」嘴里的手帕被蒲田拿走後，美奈子用着微弱的声音向茧求救，茧虽然非常想帮忙，却无法到她那里去，为什麽？美奈子为什麽会在这里？难道她也知道我所有的事？为何什麽也没说的就…脑海里面浮现出种种的想法，但是不论怎麽想，茧始终无法相信眼前的事实。
　　「救救我、救救我…茧…」「美、美奈子…」双腿间的麻绳被蒲田用力拉起的美奈子，因为痛苦而扭曲着脸，但感觉却不光只是痛苦，似乎还有一点陶醉的样子。
　　「美奈子…为什麽…」茧再次受到打击，因为眼前所看到的美奈子，和她所认识的美奈子完全不一样。
　　茧对於宇田川及蒲田所做的事，从心底开始感到害怕，美奈子大概是因为受到宇田川及蒲田的威胁而屈服，所以才会变得如此地没有骨气，一定是这样！宇田川他们已经把美奈子变成一个废人了，茧在愤恨的同时，也不禁感到颤栗，接下来就轮到自己了，茧不禁这样想。
　　「啊、不要…住手…啊！」「奶在说什麽？阴部不是湿湿的吗？」「嗯！啊！」被五花大绑地坐在地板上的美奈子，不断地将脸左右摇摆表示不要，但是就像蒲田所说的，美奈子的样子很明显地已经产生异样了，白色的肌肤微微的泛红，被绳子紧紧陷入的花瓣，让爱液弄得相当润滑，不输给茧的丰满胸部，被麻绳强调出量感，而樱桃色的乳尖也已经害羞地勃起了。
　　「嗯~不管怎样，先到这里来吧！」「不要！住手！」「没关系的，来吧，想要把皮内裤脱掉吧？」得想点办法救救美奈子，不从这里逃出去是不行的，但是却想不出什麽好的方法，支配脑海的，只是强烈的尿意。
　　「一开始就老老实实地听我们的话就没事了。」茧被宇田川猛然用手一抓，不由得脚步踉跄，绑住长发的蝴蝶结摇晃了一下，接着茧就被带进职员休息室里面的房间。
　　「啊！不要！」头发上的蝴蝶结被用力的抓着，茧痛苦地扭曲着脸，宇田川就这样抓着蝴蝶结，突然让茧向前跪下来。
　　「你、你要做什麽？不、不要！」茧倒在地板上，头发被用力地拉扯着，非常地痛苦，使得她不由得发出悲鸣。
　　「哇~真好看！」茧被强迫变成四肢着地的姿势，全是皱纹的制服裙子被向上卷起，几乎完全露出臀部，  露出的白色臀部，微微透着红，而黑色的皮内裤呈丁宇裤的样子深深地陷入茧的臀部。
　　「不要！」「喔~好像已经忍耐很久了，爱液都已经这样湿濡了。」宇田川像是在嘲笑般的压着他的上半身，用手掌啪啪地打着茧的臀部。
　　「啊~呀~」绑住头发的蝴蝶结激烈地晃动着，他的惨叫声也响遍了整间休息室，看见整个红肿的白色臀部，宇田川完全兴奋起来，更是不断地将手挥下。
　　「饶了我…好痛、好痛~」「好像忍耐很久了，菊洞已经微微在抽动着呢！」「啊…」宇田川终於停止拍打茧的臀都，像是在确认臀肌的触感般，开始用手心来回爱抚已经红肿、不断被拍打的白色臀部，宇田川一边把从皮内裤的缝隙里流出来的爱液涂布在整个臀部上，一边继续地爱抚着臀部。
　　「已经、已经不行了…」茧虽然从臀部的蹂躏中得到解放，但是袭击而来的强烈尿意仍然不变，快要失去思考能力的茧，也已经不在乎裙子被卷起，就以四肢着地的姿势，继续扭动着腰部。
　　「好吧，帮奶脱掉吧！」宇田川啪地很快就把锁给解开了。
　　「呜…」已经没电而停止不动的假钢棒很滑顺地被拨出，令入可恨的皮内裤终於脱离了茧的下半身，但是已经抽开巨大假钢棒的秘道，却依旧张开着，不断地滴下堆积已久的爱液。
　　茧整个人虚脱，只能维持着屁股朝天的姿势，产生白色泡沫的爱液，就这样流过茧的大腿，滴落在塌塌米上面。
　　「啊！不要弄脏了！」「真是的！喂，美奈子，快弄乾净！将这些全部舔乾净！」看见茧的样子而感到兴奋的蒲田，抓住美奈子的头，拖到休息室的中间，然後马上让美奈子坐下，将脸压向塌塌米。
　　「嗯…」受到蒲田不断凌虐的美奈子，脸上已经感觉不到一般人的生气，一双眼睛却反常的满溢着滋润及光泽。
　　美奈子的脸虽然被蒲田压在塌塌米上面，却没有显露出一点点的厌恶感，连眉头也没有绉，简直就像是理所当然般的，照着蒲田所说的去做，美奈子慢慢地将舌头伸出，开始舔舐着流过茧的大腿、滴落到塌塌米上面的爱液。
　　「不要啊！美奈子…不要啊！」「罗嗦！没说过要奶安静吗！」「没错，向坂！美奈子现在舔的可是奶的爱液哟！她是在帮奶清理这些哟！奶应该向美奈子道谢的吧！不是吗？」看着一脸陶醉表情舔着榻榻米的美奈子，茧不由得感到震惊，美奈子被五花大绑得连手脚都只能在地板上滚动着，想不到她不但舔着榻榻米上的爱液，还舔舐着嘴巴四周。
　　她一边从可怜的舌尖拉出丝线，一边用舌头舔着榻榻米上的爱液的姿势，已经超出了茧的想像。
　　「美奈子，茧的爱液味道如何？」「啊、嗯~」看着美奈子像小猫般舔弄着塌塌米上的爱液，蒲田感到相当的满足。
　　「美、美奈子…这很肮脏、这很肮脏，请不要这麽做…」看着阴笑的宇田川的脸，茧又再次感到颤栗。
　　「果然真的是变态，居然可以舔着别人滴下来的爱液！」宇田川和蒲田一边说着下流的话一边笑着，四肢着地的茧虽然想站起来，却被宇田川制止了。
　　「啊，如果不这样趴着的话就伤脑筋了哟！我可不是想要虐待奶，只是想让奶快乐一下而已。」宇田川抓着紫色的蝴蝶结，在茧的面前如此说着，然後迅速地将准备好的褐色玻璃筒伸到茧的面前，玻璃筒的样子就像是注射针筒，似乎装着什麽液体在里面。
　　「你、你要…做什麽？」「不是说了吗，要让奶快乐呀！」对着隐藏不住惧色的茧，宇田川没有做任何的说明，只是阴沉沉地笑着。
　　「不、不要…」「给我老老实实的吧！」宇田川一边像骑马般的压在茧的身上，再一次将裙子卷起，然後转向臀部。
　　「不要！不要这样！不要这样！」冰冷的褐色玻璃筒前端，已经头着狭窄的淡褐色菊花口，经过假钢棒长时间的蹂躏，还是可以看见淡粉红色的黏膜。
　　茧终於知道了宇田川的用意，她拼命地扭动腰部，但是宇田川使尽全力地固定住臀部，并将玻璃筒的前端插入菊花瓣里。
　　「啊~啊~嗯！嗯！」宇田川慢慢地将唧筒压下，於是褐色玻璃筒中的浣肠液，便渐渐地消失在茧的直肠内，茧悲伤、痛苦却无法反抗，只有摇晃着蝴蝶结注视着天花板。
　　「我会全部注射进去，一滴不剩地全部进浣肠的。」「啊~」宇田川注射完浣肠液，便马上搓揉着茧的下腹部。
　　茧依旧是四肢着地的姿势，宇田川一边爱抚臀部，一边快乐地视奸着茧的菊花洞及秘道的内部。
　　「啊、肚子…肚子…」「喂喂！已经放弃了吗？」痛楚开始袭击着茧的下腰部，注入到体内的液体，简直就像是有意识的生物般的，在体内肆虐着，由於太过痛苦茧整张脸都变形了，但是宇田川却只是嘲笑般的看着茧而已。
　　「让、让我去厕所…」「蒲田！你要玩弄美奈子到什麽时候啊？把水桶拿来啊！水桶！」「不、不要！不要那样！」茧再一次意识到自己的处境，已经不能反抗了，茧眼前所剩下的唯一一条路，就只有听从这个卑劣的男人所说的话，才想着已从假钢棒得到解放的瞬间，却又陷入狂乱的浣肠液在体内作怪的困境，茧已经无法可想了。
　　「痛苦吗？痛苦的话可以拉在这个水桶里啊！」蒲田将水桶拿来，放在四肢着地的茧的面前，水桶之中，当然什麽都没有。
　　「这、这个…这个是没有办法的！求求你！厕所，让我去厕所！」「说什麽？奶可是奴隶哟！坐在水桶上厕所有什麽不可以的！」袭击着茧的下腹部的排泄感相当的强烈，白皙的小腹已经涨起来，额头也已经渗出汗水，对於快要塞满耳朵的淫声秽言，茧也只有咬着唇忍耐着。
　　「喂！已经忍耐不住了吧？不管怎麽样，不可以直接就拉在地板上哟！」绑着头发的蝴蝶结、装饰在制服上的蝴蝶结，都已经微微地抖动起来，宇田川看见这样子，便很快地向前，开始揉捏着茧的下腹部。
　　「啊！不要…不要…」「所以刚刚坐在水桶上不是很好吗？这样子是会很舒服的！」面对宇田川像是在催促排泄的方式，茧再也无法忍受的趴在地板上面，血丝布满在痛苦的脸上，全身都在颤抖着，已经到达忍耐的界限了。
　　「知、知道了…」「是吗？那就在我们面前上厕所给我们看啊！」「是、是的…呜…」茧再也忍不住排泄感，慢慢地坐在水桶上面，脱去皮内裤的秘部完全裸露出来。
　　「啊、不行！不行！」下腹部被宇田川用手压着，茧发出了哀号，宇田川很快地卷起裙子，只一瞬间，茧对着水桶，开始释放出金黄色的液体。
　　「不、不要！不要看！」洒出充满阿摩尼亚味道的金黄色液体後，从狭窄的菊花门里，也开始狂泄出院肠液，像小便般被放出来的液体，渐渐变成黄色，最後夹着恶臭的瓦斯味道的粪便也出来了。
　　「真臭啊！那个水桶要怎麽清理啊？」宇田川及蒲田看见这样子，都捏着鼻子嘲笑茧。
　　「奶看，美奈子，看清楚了！这就是奶朋友真正的样子，虽然奶也和她很相像。」「不要看！美奈子，不要看！」看见蒲田抓着美奈子的头发，让她直视茧的排便画面，茧不禁发出惨叫，但是现在再也停不住排便，茧以褐色泡沫几乎要喷出水桶外面的态势，持续地排着，到了最後，茧微微地感觉到一点点的爽快感，从持续不断的痛苦皮内裤的解放，到忍耐排泄意念的解放，虽然是很羞辱的，可是却也带着一些快意。
　　「求求奶，不要看…不要看…」「啊~拉了这麽多，真是的，奶真是个变态啊！」当像奔流般的排便结束时，整间休息室已经被冲天的恶臭所包围，跨坐在水桶上的茧，像失魂般的呆坐在那里，而美奈子，面对眼前的羞辱，也只是哑然地呆在当场。
　　「嗯…变成这样子也是自作自受，好好的整理乾净吧！」宇田川左手拿起书包，打开门走出了房间。
　　「啊，好臭好臭！真是的，就算是美女，臭的东西还是臭！」蒲田一唱一和的，宇田川开始高声地笑了起来。
　　「啊，对了，再告诉奶一件事，如果奶以为这样子就结束那就错了！从现在起，每天的午休，奶都要到这里来！」蒲田一边开门一边说着，然後宇田川也接着说：「不遵守的话，知道会怎样吧？」虽然蒲田及宇田川仍喋喋不休，但是茧及美奈子却一句话也没有回，当二个男人走出休息室後，美奈子像虫般地扭动着被五花大绑的身体，向茧靠近，一直跨坐在水桶上哭泣的茧，看见美奈子的样子，赶快将她身上的绳子解开。
　　「我们应该要怎麽办才好呢？要怎麽办才好呢？」总算回复自由身的茧及美奈子，一想起以後的事，只有相拥而泣。
　　当天放学後，茧及美奈子下定决心地走向保健室，在午休的时候，茧向美奈子说明了一切，宇田川威胁要把照片散发出去的事、在体育课昏迷的原因，以及被送到保健室後，受到香山老师的调教等事，全部说出来。
　　美奈子静静地听着茧说，她一定也遭受到不比茧轻松的待遇，那个宇田川及蒲田，到底让美奈子受到怎样的虐待啊！所以美奈子对於茧无法与任何人商量、自己一个人承担痛苦的心情，相当深切地了解。
　　茧及美奈子下定决心，首先要先告诉保健室的香山老师，因为她们都觉得，不论她的本性是怎样的虐待狂，也不过是一位女性而已，她们二个人联手是不会输给她的，问题从简单的地方开始，一点点地解决比较好，这也是美奈子对茧的提议。
　　来到保健室门口，茧及美奈子相互深深地看了一眼。
　　「要冷静哟！」茧听了美奈子的话用力地点了点头，然後两个人慢慢地深呼吸。
　　「来，请进！」一敲门马上就有回答传来，是女人的声音，没错，是香山老师的声音。
　　「不好意思，打扰了。」美奈子静静地将门推开，走进里面，茧也跟着进去，就在这时候，穿着白衣坐在医务所椅子上的香山，回过头来看着美奈子她们。
　　「哎呀，来了二人啊！有什麽事吗？头痛？还是肚子痛…」「不是！」一站到保健室的中央，美奈子便以毅然的声音说道。
　　「这是怎麽回事？向坂小姐，是奶的朋友吗？」香山很悠闲地向向坂问着，似乎无视美奈子的存在。
　　「啊、那、那个…是、那个是…我的朋友…」「原来如此，真高兴！」比茧更向前站一步的美奈子，紧紧地握住双手，正面的瞪视着香山。
　　「我！我都知道了所有的事！」美奈子突然如此地大声叫着，但是香山却丝毫没有动摇，依旧坐在椅子上交叉着双腿。
　　「喔！美奈子小姐，奶到底知道了些什麽？」「请、请不要对茧做些奇怪的事！我已经听到所有的事了！」「奇怪的事？到底是什麽事呢？」「请不要装蒜了！」就在美奈子这麽说的时候，香山再一次换了腿的姿势，然後瞪着美奈子，再瞪着茧。
　　「都说了啊！这些臭女生，果然不教彻底是不行的。」大概是香山说话的同时，挂在床後面的窗帘撕地打开了。
　　「这些人真是被虐待狂啊！」「而且这两个人的感情还很好！或许是同是被虐待狂的朋友。」「啊！你们…」态度一直都很强硬的美奈子，看见从窗帘里出现的脸，不由得向後退了一步。
　　站在那里的是宇田川及蒲田，一边双手交叉一边阴笑着，依旧用一副黏褡褡的眼神注视着美奈子及茧，让她们忍不住想起午休的恶梦。
　　「真是感人的友情啊！说着无法想像刚刚两个人还依靠在一起的台语，真是了不起啊！向坂，奶真是有一位好朋友啊！」「这、这是怎麽回事啊？」茧一边低下头，一边胆怯地问道，膝盖喀啦喀啦地颤抖着。
　　「喔，看了不就了解了！这些小孩子是我的同伴啊！还不明白吗？」「那麽…」茧及美奈子不由得发出惊叫，香山自己承认和宇田川他们是同夥的，这就是说香山也知道刚刚午休所发生的事了，所以更应该知道茧的皮内裤的事了，表示香山明明事先知道皮内裤的事了，还故意虐待茧。
　　「嗯~事情还早呢，别这样子就吓一跳！我们开始吧！首先，奶们两个人给我老实点！」当香山这麽说的同时，宇田川及蒲田已经抓住茧及美奈子了，蒲田很快速地站在出口，宇田川则先袭向茧，然後将手腕绑在床脚让她无法脱逃，然後对美奈子做着同样的事，完全是可怕的熟练手法。
　　「住手、请住手…」「我想现在也停不下来了，奶连上厕所都被看见了哟！从秘部到後庭都一清二楚的，再也没有什麽可害羞的地方了啊！」面对用着快要消失的声音求饶的茧，宇田川仍然若无其事地说着，然後滑顺地解开胸前的蝴蝶结，无论茧如何反抗，却一点作用也没有！反倒是宇田川像在利用茧的扭动般的，将她的制服脱掉。
　　「真是的，不论看几次，茧的裸体还是好看！你也这麽认为吧！蒲田！」「是啊！不过美奈子的身体也不差啊！她秘部夹紧的感觉可真不错哟！抓着双峰从後面插入的话，阴部就会一阵一阵的收缩，真是教人受不了啊！」就和宇田川脱去茧的制服般的，蒲田也马上脱去美奈子的制服。
　　「还是这麽任性地在反抗着我啊！真是伤脑筋的小猫！」香山冷眼看着被剥成全裸在床上扭动的茧，无情地说道，而她的手上，则握着极粗的注射筒。
　　「美奈子来是奶拜托的吧！长得这麽可要，实际上却是如此的卑鄙，向坂小姐因为没有正面抗议的勇气，所以让美奈子站在前面让她抗议。」美奈子也在床上滚动着，两个人都只能像蛆一样地扭动着，茧和美奈子不光只是全  而已，还被宇田川及蒲田扎实地将全身都绑起来。
　　「不、不是…这样子…」虽然茧极力地辩解，但是香山却一概置之不理，将注射针拿到眼前的香山，不是温柔的保健老师，而是严苛的女王，那冰冷的眼神里所蕴藏的热情，感觉上就和丽子一样，因此茧的神情显得相当的狼狈。
　　「这是什麽啊？老师！难道打算要把她们浸到洗澡水里吗？我们可是不会这样子做哟…」「我才不是要用泡沫或是药物什麽的让她们疯狂，我要让她们更加兴奋，自己陷入疯狂里。」说出这种话的香山，感觉就像是被恶魔附身了似的，不使用药物，而是利用调教使人达到疯狂，这是远比使用药物更残酷的事吧！
　　「请、请住手…那…那样可怕的事…」「啊，有什麽好可怕的？奶是我的奴隶哟！这是奶自己发誓的吧？」冰冷的注射针筒顶着鼻尖，茧的身体不禁僵硬起来，但是香山的眼神却是认真的，从她的眼神里，感觉不出一丝温暖。
　　「哇！这个真是开了眼界！」没有察觉气氛的蒲田，仍然兴奋地大叫起来，只见香山动也不动地，用发出光亮的金属装注射筒，开始抚摸着茧的鼻尖。
　　「请饶了我吧…老师…」当冰冷的金属针爬到鼻尖、脸颊时，茧已经失去了活下去的意志了，她用颤抖的声音哀求着，如果让香山生气的话，不晓得那尖尖的注射针会刺在哪里？茧由於过度的恐惧，已经丧失了思考的能力。
　　「等、等一下，奶要做什麽！」香山的动作出乎意料之外，她把茧的鼻子拧上来後，便将注射针水平地顶着鼻子。
　　「不要~!」「给我老实点！不然是会受伤的哟！」香山用力的握着注射针，然後金属的针噗地贯穿了茧小小的鼻孔。
　　「啊~!」「呐！精彩的现在才开始呢！」从两鼻孔的隔膜，深红的血像小球般的喷出，香山看见这景象，似乎更加兴奋，香山将环状像铁丝般的东西穿进注射针的前端，然後慢慢地将注射针拨出。
　　「喔喔喔喔！真是厉害！我还是第一次看到这种…」「啊！」拨掉注射针的香山，似乎对这次的成功感到非常满意，在茧的鼻孔隔膜上，已经嵌上了大约食指可以穿过的直径大小的鼻环。
　　「再来，这个也要装上才行！」香山马上将身体移向美奈子，当然手上握着注射针筒，白色衣服的口袋里，大概也放着和装在茧的鼻子上一样的鼻环吧。
　　「不要…啊…」从头到尾都在旁边看着茧被装上鼻环的美奈子，已经连话都说不出来了，香山压着颤抖的美奈子，马上就拧起鼻子。
　　「二位朋友，好好地相处吧！」一边嘲笑着说的同时，注射针噗地贯穿了美奈子两个鼻孔的隔膜，同时，也听到宇田川他们吞下口水的声音。
　　「这样就可以了。」虽然香山在美奈子的鼻子上，装上了和茧一样的鼻环，但是香山的虐待却还没有结束，她更把茧及美奈子的鼻环相连结起来。
　　「啊、好痛…」因为鼻环才刚刚装上去的关系，所以鼻孔里还流着血，虽然还不至於滴下来，但是银白色的鼻环，却几乎已经全部染成红色了。
　　「啊…啊…啊…」被五花大绑的茧及美奈子，手脚当然没有自由，再加上鼻环相互连结着，连对应彼此间相互的动作都没有办法，只有躺在保健室的床上，一边相互感觉对方的气息，一边扭动着身体。
　　「真是利害！这二个人以鼻子合为一体…」「连鼻涕都滴下来了，哇哈哈哈！真是脏啊！」即使被宇田川及蒲田他们如此地嘲笑，茧及美奈子却再也没有力气去反驳他们了，不对，以物理的观点来看也是不可能回嘴的。
　　「来吧！就这个样子玩游戏吧！」香山冷冷地说着，茧及美奈子却不知该如何是好。
　　「快一点做啊！」用着严厉口气说话的香山眼睛里，充满着怒气，茧及美奈子相互深深地注视着，现在只剩下观念问题，二个人心里这麽想，别无选择地将舌头缠绕上去。
　　「真是罗曼蒂克的画面啊！这不长久保存是不行的，来吧，把准备好的东西拿出来！」「啊，是摄影机吗？」在香山的催促之下，蒲田开始在床边架设摄影机。
　　「好好地拍摄下来喔！」照相机的镜头，比香山的眼睛更加冷酷地追着茧及美奈子的身影，茧不禁发出哀鸣。
　　「住手！不要拍了！」茧认为宇田川已经用底片威胁，所以没有必要再增加威胁的筹码了，但是却没有一个人理会茧所说的话。
　　「老师，怎麽好无聊哟！能不能再看一点更激情的啊？」蒲田等人似乎完全没有将茧的哀求听进耳朵，他们开始在茧及美奈子滚动的床边来回地绕，极力地窥视着被绳索紧束着的美少女的秘唇，然後再用手指去拨弄。
　　「真是的，不识趣的小鬼！」香山坐在椅子上看着茧及美奈子的双人游戏一阵子之後，终於慢慢地站起来，从药品架上拿出褐色的瓶子。
　　「这是什麽？」「等一下就知道了。」香山似乎无视宇田川的询问，打开褐色瓶子的瓶盖，然後将长棉花棒伸进瓶里，让棉球吸满透明的液体。
　　「啊！不要…」然後香山绕到床的背後，将棉花棒插入茧及美奈子的秘道里，将透明的液体满满地涂上去。
　　「住手！不要！」「呵呵！再等一下就不是说『不要』，会变成说『再来！再来』了。」香山将紧密成一条缝的可怜秘唇拨开，用棉花棒将透明的液体从秘道口涂布到里面的肉壁为止。
　　「啊…啊…啊…啊…」透明液体的效果，已经开始显现出来了，茧及美奈子被绳子紧紧束缚的白色肌肤，微微地呈现出淡红色，不知道是否是有心的，舌头缠绕的方式也开始变得大胆起来，然後在二位美少女的秘唇，出现了显着的变化，毛发稀少却卷曲的秘唇已经张开，开始流出爱液并发出淫荡的光泽，像要蹦弹出来的花心及张开像船底般的秘唇，完全没有色素的沉淀，虽然茧的秘部好像稍微小了一点，但是二个人的秘部就观赏而言，可以堪称是美景。
　　「对不起…美奈子…对不起！把奶卷进来真对不起…」「没关系…茧…我、我、已经…」产生变化的不是只有两个人的身体，连她们的动作也产生了变化，似乎很急迫地扭动着腰部，亲吻的动作也变深了，因为手脚都被绑住，无法自由移动的关系，所以两个人只好相互磨擦着山丘来自慰。
　　「啊！嗯！嗯！」开使支配着茧体内的麻痒，已经无法形容的强烈了，身体变得燥热，双腿之间阵阵的麻痒  真是令人无所适从，可以使人忘掉鼻子被装上鼻环、被强迫在众人面前表演着双人游戏的羞辱，可见这麻痒的强烈程度，而且这份麻痒，渐渐清楚地显现出来，快感像涟漪般的逐渐传到全身。
　　「这…这…」「舒服吧？刚刚涂的，是非洲一种叫做阿拉马霸的媚药溶在酒精里制成的，强烈的药效几乎连大象都承受不了。」正如香山所说的，光只是磨着山丘而已，噗滋噗滋的声音就响遍了保健室，在密接的山丘之间，几乎牵满了细丝。
　　「这对我们也有效吗？」蒲田咽下口水，满脸认真地向香山询问。
　　「也有效啊！」「那也分一点给我们吧！」这次不只是蒲田，连宇田川也一起说。
　　「真是的，满脑子尽是这种东西，如果想要的话就这麽办吧！」香山似乎想了一下，然後将白衣及裙子卷起来，将那药水涂在自己的秘唇上，然後躺在茧她们扭动的床的隔壁床，把手贴在双腿之间诱惑着宇田川。
　　「来吧，用我的花径来磨你的宝贝吧！」透过白皙的指缝可以看到的秘唇，是成熟的大人秘唇，和茧及美奈子的比较，另有一番魅力。
　　「不好意思了，蒲田，我先上了！」大概是媚药的效果已经出来了，香山的秘处因为爱液而几乎快要湿润到菊洞了。
　　宇田川回应着香山的诱惑，脱去制服爬到床上，然後马上紧紧地抓住香山的双腿，对准了方向，直挺挺的肉棒已经一抖一抖地，等待插入的时机。
　　「嗯！啊！」「喔！」巨大的炮口用力地压开阴唇，滋滋滋地消失在蜜壶之中，粗壮的钢棒卷着秘唇，滑顺地侵入秘道里，就在宇田川与香山结合的瞬间，蒲田不晓得咽了多少口水、目不转睛地看着。
　　「喔！我也…」看着宇田川及香山交合感到兴奋的蒲田，马上就爬到茧及美奈子扭动的床上，然後使尽全力地将紧抱着茧的美奈子拉开，虽然曾为要选择茧还是美奈子犹豫了一下，不过还是选择已经习惯了的美奈子。
　　「喔！我可是要插进去了哟！快点把奶的浪穴张开！不想挨揍吧！」蒲田以正常位的姿势，插入了美奈子的身体里，生气地挺立着的黝黑的钢棒，一口气就侵入了美奈子的秘部，看见因为媚药而满溢出来的爱液，蒲田认为可以很滑顺地插入，但是因为极度兴奋的关系，肉棒涨得比平时粗大，所以几乎像是要撕裂美奈子的秘处般的没入。
　　「啊！再…再…」「啊！喜欢这样子啊？那我就用力地插，插到底为止。」美奈子并没有和茧分开，还是以鼻环连在一起，但是美奈子似乎已经对这件事完全不在意了；蒲田疯狂般的抽插，转变成燥热的快感，美奈子已经完全不在意四周的事物了。
　　「茧也…茧也…」看着身边被蒲田抽插、激烈地喘息着的美奈子，茧的内心已经想要说出平常说不出口的话，因为媚药的强烈药效，茧至今还没有得到解放。
　　但是在接下来的一瞬间，保健室的气氛却突然起了一百八十度的转变，因为外面传来了喀地开门的声音。
　　「啊…教职员会议还真长啊！」「不要！救救我！救救我！」看到开门走进来的人，茧发出了哀号，这不是因为媚药的效果，而是因为出现的，是她暗恋的北原老师。
　　但是北原完全没有一点救助茧的样子，而且，看见宇田川及香山、蒲田及被五花大绑的美奈子交合的场面，他也完全没有一点吃惊的样子。
　　「搞什麽啊？宇田川，连茧都带来了啊？真是输给你了，蒲田也来了。」茧对於北原所说的话，完全弄不清楚，那脸上微笑着看着被鼻环连在一起的美奈子及茧的北原，完全就像是另一个人似的。
　　但是，站在那里的，确实就是茧一直暗恋的北原老师。
　　「北原先生，我的功课没有关系吧？」「啊！交给我好了，宇田川，你也真是利害啊！」「不过还是比不上老师啊！」宇田川一边将香山的双脚抬上肩、激烈地抽摆着，一边和北原说着话，北原也注视着完全不像是学生所有的浅黑色的钢棒，以猛烈的抽插动作攻击着香山的秘唇。
　　「香山老师，奶秘部再夹紧一点看看，北原老师的肉棒也要进来了哟！」「啊…啊…北原老师…」「喔…喔…好…一切都是北原老师的功劳啊！」听了宇田川及北原的对话，茧终於了解了，没错，一切都是北原设计的。
　　宇田川、蒲田、香山老师，都只不过是按照北原所设计的步骤做而已，而茧及美奈子只是牺牲品而已！为什麽？为什麽北原老师要这麽做？这简直让人无法置信，但是听了北原所说的话，却真的是事实，茧的心情陷入绝望中。
　　「我也来乐一乐，怎样啊？」「请尽情地享乐吧！她们两个人都已经唯命是从了。」「是这样子啊！那真是辛苦你了，喂蒲田！你别碍手碍脚的了，我想先和她们两个同时口交一下，你在那里只会碍事的。」北原将正在抽插着美奈子的蒲田从床上拉下来，然後自己爬上去，让茧及美奈子跪在床上，自己则像国王般的站在她们面前。
　　「奶们应该知道怎麽做才对吧？」北原的裤管里，早已经搭起了冲天的帐篷，嘴巴被迫在火热的大腿之间磨擦，茧不禁皱着眉头。
　　「用嘴巴把拉链拉下啊！难道连这种事也没有教奶吗？」北原让自己的钢棒露出，然後轮流地碰触着茧及美奈子的脸。
　　北原的宝贝远比宇田川及蒲田的要大，闪闪发亮的炮口，就像是凶猛的肉食动物般，青筋浮现的钢棒，让人觉得就像是个丑陋的男人。
　　「喂喂，宇田川！你完全没有教好嘛！」「怎麽回事啊？茧，奶要让我丢脸吗？」一边抽插着屈曲体位的香山、似乎就快要射精的宇田川，已经无暇理会北原的要求了。
　　北原只有一边苦笑着，一边打开置於身边的褐色瓶子，将媚药滴向大腿之间。
　　「不要！啊！啊！」和棉球涂布时完全不一样的快感，再次开始袭击着茧，茧已经将北原的巨棒深深地含入喉咙的深处，巨根上凹凸的血管，在含弄的时候为茧带来了刺激，而当巨大的根部插入喉咙深处时，茧就变得无法呼吸。
　　「舌头再加把劲啊！舌头！」「嗯~嗯~喔~」还是一样被五花大绑的茧，只能用嘴巴含弄着北原的巨根，却没有办法用上手，因此那长长的肉棒，相当激烈地蹂躏着茧的嘴巴。
　　具有压迫感的火热钢棒，逐渐地弄伤口腔内的黏膜，茧这才发觉到，为了镇住媚药所带来的强烈快感，自已是多尽力地用小小的可怜嘴巴来含弄北原的肉棒。
　　「没错，就是这个样子！再含深一点看看，同时要发出啾啾的声音。」即使是北原，在向坂的嘴巴抚弄之下，说话的音调也逐渐提高了，即使技巧笨拙，但是随着心情的兴奋，也就不会这麽在乎了。
　　「这不是很好吗！奶最喜欢的北原老师的钢棒，让奶尽情地爱个够…」宇田川将玉液射在香山的脸上，然後一副很羡慕的口吻说着。
　　「喔喔！不确实地做的话，就会输给美奈子的哟！」「嗯！不要！不要这样…啊~嗯~」或许脱离地狱般的现实，沉浸在这快乐的海底会比较好也说不定，茧在微薄的意识中，一边激烈地摇晃着绑住头发的紫色蝴蝶结，一边努力地用嘴巴含弄北原的巨根。
　　第五章失禁授业「最近茧的样子有点奇怪…」香奈跪坐在优闲地坐着的丽子脚边，用舌头爱抚着秘唇，忽然想起来似的对丽子说道。
　　「怎麽回事？」「晚上好像很痛苦的样子，晚餐也不太爱吃，最近简直连便当都没有碰过。」「胆小的孩子，有什麽心事都往心里面放。」丽子好像若有所思的想了一下，然後开口说道。
　　「香奈，把电话拿过来！」「是！」受到丽子命令的香奈，小跑步地将放在房间角落里茶几上的电话拿来。
　　「辛苦了！」丽子将电话机拿过来放在膝上，拨出熟悉的电话号码。
　　「喂！我是向坂！」丽子所拨电话的对方，在第五声电话铃声时拿起电话，丽子一边用肩膀及左耳夹住电话机，一边开始爱抚香奈的颈子。
　　「是片冈先生吗？啊、对！是我丽子！我有一位在学校念书的女儿…」香奈一副担心的脸神偷看着丽子。
　　「嗯、是的，麻烦你了，可是我想一定得请你帮忙！是的，想请你费点心力…」丽子用眼神暗示了香奈一下，香奈便停止爱抚，端坐到丽子的脚边。
　　「这样子啊，那麽拜托你了…」似乎在进行什麽交涉的丽子，不久切断电话，一边用手轻轻梳着香奈的头发一边说道：「拜托奶了，香奈！」香奈静静地对着脸上浮现出不明笑容的丽子回答：「知道了…」对於丽子所说的话，香奈绝对的服从，这就是香奈的工作，只要是丽子喜欢的，香奈什麽都得做，丽子是女王、是香奈的雇主，也是香奈的恩人，因为这样，所以就算还不知道被拜托做什麽事之前，香奈就已经对丽子表示愿意了。
　　几天之後，贝鲁西亚学校的某班，来了一位转学生。
　　「大家好，我叫做向坂香奈，请大家多多指教！」这位转学生就是向坂香奈，对於淑女身形的香奈而言，是不会不适合穿贝鲁西亚学校制服的。细长苗条的身体，比同年级的女生稍微大一点的胸部，短短的裙子配上白色蝴蝶结，造形真是可爱，对於已经训练成功的香奈姿态，不是只有男学生，在老师及女学生之间也都受到礼遇。
　　在学校里，开朗、没有任何牵挂，脸上一直都挂着笑容的香奈，马上就成为班上最受欢迎的人物，这也是香奈为了隐藏转入贝鲁西亚学校真正目的的障眼法。
　　香奈潜入贝鲁西亚学校的真正理由，是为了一探茧的究竟，是受丽子委托来侦察茧的学校生活。
　　香奈在极度隐密之中观察到的茧，果然和在馆里是一样的，担心害怕、无法定下心来，而其原因在香奈的调查下，马上就明白了；茧发育显着的身体，总是引起男同学的注目，而且被卑劣的男同学们强迫不戴胸罩，或者是穿着性器具等，由於太过羞耻，所以茧才会担心害怕，而且，男同学的眼光因此更加集中，这对於茧来说也是一种虐待。
　　那个强迫茧的人，到底是谁？香奈对於这一点的调查，相当地投入。
　　就在香奈转入贝鲁西亚的当天，北原第二堂课结束，正走向职员休息室。
　　「喔…」在休息室里的，当然是事务员坂田清志，坂田看着北原，只是默默地用手抚摸着下巴，北原也是一样，只用眼睛对坂田示意了一下。
　　「有老老实实的吗？」「喔，啊~啊~地叫了一下子，大概三十分钟左右之前就安静了，应该是疲倦了不是吗？」「怎麽可以，她想对训练偷懒吗？」走到休息室里的榻榻米上，北原喀啦地拉开衣柜的门。
　　里面有一位被皮带绑住、双腿大大分开，弯曲着身体被塞入衣柜里的女学生，她就是茧。
　　头上戴着皮制的猫耳朵，阴道里深深地插着腔压计，垫在屁股下面的床单，已经被汗水及爱液所湿透了。
　　「有练习阴道收缩吗？」「有、有的…」北原将茧的浏海轻轻地拨开，然後问道，茧害怕地点了点头，因为如果不这样说的话，又不知道会被如何惩罚。
　　「哪里？让我看看！」北原将阴道里的腔压计抽出，确认了一下读数，茧战战兢兢地看着北原的表情。
　　「奶什麽时候变得会说谎了？从昨天开始就一直都没有进步，不是吗？」「但、但是…」对於茧的哀求，北原只有投以冷酷的眼光，这种事是不可以妥协的，北原用沾满唾液的肉棒敲打着茧的脸，看到茧皱着眉头，觉得必须加以处罚。
　　「啊…」「用嘴巴说大概是不懂吧！那就用身体让奶明白。」「嗯~」在巨大的炮口轻轻地顶着鼻孔後，北原强迫茧趴在地上，然後拿着坂田拿来的鞋拨子，猛然地打在茧的臀部上。
　　「啊！好痛！」「奶竟然敢对我给奶的功课偷懒，应该要处罚的吧？」北原拿在手上的绿色鞋拨子是金属制的，被鞋拨子打过的白色臀部，马上就红肿起来，柔软的臀部上，清楚地印上鞋拨子的痕迹。
　　「对不起！啊！啊l对、对不起！」「现在哭着道歉已经太迟了！如果认为哭就可以得到原谅那就大错特错了。」鞋拨子击打的地方，不是只有臀部，乳房、脚、背部、全身都传来鞋拨子啪啪的拍打声。
　　「稍微反省一下吧，怎样啊？」「啊！啊！嗯~」北原毫不留情地握着鞋拨子向下挥，即使看见茧白皙的胴体被打得红肿，仍然毫不留情，即始已经肿得相当厉害，也毫不松手。
　　茧没有半句话，只有默默承受这像地狱般的鞋拨子鞭打，当金属制的鞋拨子啪地打在肌肤上时，茧发出像是从身体深处挤压出来的哀鸣，同时，背部也激烈地抽动着，由於太过激烈的折磨，茧忍不住想要脱逃，但是除了被皮带紧紧地绑住外，鞋拨子更是从四面八方落下，尽情地蹂躏着茧。
　　「不、不要~」「喂喂！北原！这样子会好痛的，不会太可怜了吗？」「不会不会，为了要成为完美的奴隶，这是必要的。」连看着茧的痴态就像要滴下口水的坂田，也似乎对北原的暴虐感到惊讶，但是北原对於坂田所说的话却完全置之不理。
　　「坂田先生，有没有铁线啊？越细越好。」「啊、这个…有像钢琴线般粗的铁线，不过是要做什麽？」坂田虽然不知道北原在说些什麽，但还是从房间角落的工具箱里，拿出细细的铁线递给北原。
　　「啊！这个这个，这样的铁线刚刚好！」北原挥舞着鞋拨的手终於停了下来，试试递过来的线的弹性，他所想的完全不是坂田所能想像的，他的脑海里，已经超越单纯的处罚，尽是要如何地羞辱茧、如何地虐待茧而已。
　　看着摇晃松开的蝴蝶结，痛苦地闷哼着的茧，虐待的欲望逐渐地从身体的深处浮上心头。
　　「要、要做什麽？」「喂！给我老老实实的！」茧慌忙地扭动着身体，但是却无法逃离北原的魔掌，一下子双手就被反扣到背後、用绳子绑住，她不由自主地坐到地上，北原就这样把脚绑起来，变成跪坐的姿势。
　　「哇哈哈哈！这姿势真不错啊！向坂！」「不要！不要！」茧所感觉到的，不是只有被绳子绑住的恐怖而已，北原把绳子换成铁线，将铁线绕在双峰的根都，不只如此，连乳尖也绕上了铁线，而且，北原还将这些铁线的一端挂上重物。
　　「喔~真是不简单。」根郁被铁线拉得紧紧的乳房，非常夸张地框出了丰满的轮廓，因此圆形的胸部变得更加地圆，一直在身後注视的坂田，不自觉地发出了感叹声。
　　「还早还早，还不是这样子…」北原一边这样说着，更加把挂上重物的细铁线拉紧，因此茧的双峰根部，便被更紧地框住。
　　「啊、好痛、好痛、好痛！」「是吗？痛吗？就是要让奶记住痛才这麽做的啊，所以不让奶感觉到很痛是不行的。」「鸣、啊！啊！」茧左右激烈地摇头，忍耐着强烈的痛楚，松脱的蝴蝶结晃动着，长长的头发也剧烈地摇动着，由於太过疼痛，她想要站起来，但是因为脚被绑住，所以连站都站不起来。
　　由於剧烈的痛楚，茧连眼睛都睁不开，只有极力地张着嘴。
　　「会断掉…胸部会断掉…啊！」北原尽力地拉着，紧绷的铁线毫不留情地将茧的乳房越缩越紧，所以只要身体稍为失去平衡，细绳的铁线就会切破肌肤。
　　「啊！饶了我…请你饶了我…啊！啊！」乳尖几乎快被被铁线绑断了，北原更拿起鞋拨打着茧的全身，乳房、腹都、背部、臀部、大腿，金属制的鞋拨在茧白皙的身体上，印上了无数的痕迹，由於太过疼痛，茧哭叫了起来，这已经不是调教，变成拷打了。
　　「北原老师…求求你…请饶了我吧…我什麽都听你的…」茧的额头上，已经渗出汗水，浏海也湿湿地贴在额头上，绑着马尾巴的紫色蝴蝶结完全松开了，茧一边晃动着松开的蝴蝶结，一边向北原哀求着。
　　「这麽想要我原谅奶吗？」茧不断地点着头。
　　「那麽就用嘴巴让坂田先生满足一下吧！这样的话我就原谅奶！」北原瞄了瞄正在对着只有一点点反应的肉棒自慰的坂田，似乎想到了什麽似的说道，坂田看着北原的眼睛，也露出了笑容。
　　「我在这五年左右已经都没有勃起过了，这可以拜托奶吗？」坂田边说边站立在茧的面前，脱下黄埔大内裤，把向下低垂的肉棒向前挺出，与其说是向前挺出，倒不如说是垂到茧的面前。
　　「可以做吧？可以帮坂田先生的宝贝服务吧？」「是、是的…」在北原的强迫下，茧慢慢地将头伸出去。
　　软趴趴地垂在眼前的坂田的肉棒，简直可以说已经完全不中用了，但是从它现在的形状来看，不难想像当它勃起时可怕的尺寸，而且有着相当浓的男性臭味，但茧却不能反抗。
　　茧克制着自己，闭上眼睛，慢慢地将嘴唇贴上坂田的肉棒。
　　「嗯~啊~」「再深一点，都还没有变大啊！含到根部为止，下面也要含弄啊！」坂田红铜色的肉棒，含在口中也只是变大一点点，几乎看不出有什麽变化，但是被北原压着背部，茧只有连根含着那没芯的肉棒。
　　「嗯~嗯~」坂田眯着眼睛，看着含弄自己宝贝的美少女，虽然肉棒没有一丝丝的反应，但是强烈的兴奋却是事实。
　　「还没有还没有，她现在才要开始呢！」北原微笑着，将铁线绕过茧的双腿之间，然後拉着两端向上拉起。
　　「呜~鸣~」细细的铁线慢慢地，却紧紧地陷入秘唇里，茧一边用嘴巴含弄着坂田的肉棒，一边张大眼睛发出痛苦的呻吟。
　　「来！再用点心吧！奶这样坂田先生是不会感到满足的喔！」「啊…嗯…」含在口中的坂田肉棒，即使用舌头舔弄也几乎没有反应，但是因为连大腿间都受到北原的虐待，所以丝毫无法反抗，除了双峰，连精细的秘部都受到铁线的蹂躏，茧已经别无选择了。
　　「再用点心！玉珠呢？不是只有炮口和肉棒啊！玉珠也要吧！玉珠！好好地舔着子孙袋！」北原一边说着，一边用力地拉着双腿之间的铁线，细细的铁线剥开花瓣，直接压在肉芽上，当铁线移动的时候，茧便感觉到一阵阵像是触电般的强烈刺激，不只是如此，细细的铁线也陷进菊洞里，痛痒的感觉也传递至全身。
　　「嗯~嗯~啊~」绑住双峰的铁线一震动，茧就会像鲶鱼般跳动起来，铁线的震动所带来的刺激，已经逐渐地夺去茧的理性，被电流打到的疼痛，不知不觉中已经转变成快感，但是如果铁线动得太激烈的话，就会再转变成强烈的痛楚，可以说铁线的摇动，已经左右了茧的思绪。
　　「啊、啊、北原老师，真是利害！我已经好久没有这样勃起了，真是利害啊！」仔细一看，坂田浅黑色的肉棒，已经慢慢地抬起头来了，看着可爱的美少女含着过大的子孙袋，用小巧的嘴巴转动着，然後不断地用着可爱的舌头舔着自己的肉棒，坂田回复了以往的雄伟。
　　「青春不再，却又再度回春的人！」即使受到北原轻薄的嘲笑，坂田也已经无所谓了，坂田那已经好久都没有勃起的肉棒，一直拍打着茧的脸，流出黏黏的精液，渐渐地将茧极细嫩肌肤弄脏，看见被自己的肉棒拍打而皱起眉头的茧，坂田更加地兴奋。
　　「啊！嗯！嗯！」「啊！好久都没有这麽爽了！不对！这是最爽的了，北原先生！」坂田一直都软啪啪的肉棒，现在已经直挺挺地立起来了，坂田很有自信地让茧含住炮口，硬是要茧整根含进去，坂田抓住茧的头发，不断地把腰向前挺，於是具有量感的双峰剧烈地晃动着，铁线也同时跟着晃动。
　　相对於坂田因为过度的兴奋而发出高扬的声音，茧是陷入更加的苦闷中，硬度、体积同时越来越大的肉棒，夸张到几乎只要接触到口腔，内部的黏膜就会溃烂般的炙热，让茧连呼吸都感到困难，况且还要和身体稍微动一下，胸部及秘唇的铁线就会紧紧地陷入的痛楚对抗。
　　「喔！这、这真是爽！喔喔喔！」「请不要客气，怎样做都没关系的！」「啊！真的可以吗？」坂田似乎有点矜特地说道，而北原却微笑地点点头，让坂田得到射精许可的不是茧，而是北原。
　　「嗯~啊~」坂田用双手固定住茧的头，把嘴巴当做是女性的性器开始抽送肉棒，由於速度太过猛烈，使茧嘴唇四周都产生白色的泡沫、流下唾液。
　　「呜啊~」「啊~」当坂田的身体激烈地抖动的同时，北原也猛然拉着茧双腿之间的铁线，嵌入秘唇的铁线，让茧的脑海一片空白，噗噗地断断续续射出来的坂田的精液，不容许茧就这样晕过去，炮口猛然地膨胀，整根肉棒阵阵痉孪的同时，茧清楚地知道，火热的精液射在口腔内黏膜的感觉。
　　对茧而言，坂田的射精朦胧又漫长，射入口中的精液也多得几乎无法相信，好像要一口气释放出许多年份的存量似的。
　　「喝掉！全部喝掉！」「呜~啊~」即使北原命令要全部喝掉，但是黏稠的精液却相当难以入喉，当茧才喝下一点时，就袭来一阵似乎要烧烂喉咙的感觉，而且涌上一阵强烈的呕吐感。
　　「要奶喝掉奶没听到吗？」「呀！啊！啊！啊！」胸部及秘唇的铁线同时被拉扯着，茧发出了哀号，不只是这样，北原接着抓起鞋拨，尽情地鞭打双峰。
　　「啊！啊！啊！饶了我吧…呀！！」就在茧哀求的同时，鞋拨又啪地打在胸部，被铁线框出来的形状美丽的双峰，已经凄惨地、火热地红肿起来。
　　在持续不断的酷刑下，茧已经快要失去理性了，坂田的精液也喝下了大半，其他的再也没有力气喝下，从茧的嘴角滴了下来，但是即使如此，北原仍不放过茧。
　　「啊！是、是的！」当茧的意识似乎已经逐渐丧失时，马上又被铁线拉回现实，从茧的嘴唇滴下的精液，微微起泡地拉着丝线，滴落到白皙的大腿上。
　　「好喝吗？坂田先生的精液不错吧？」「是、是的…」北原看着说出屈服的话的茧，终於停下了鞋拨，解开绑住胸部及秘唇的铁线。
　　「嗯，这是最少要有的调教。」解开铁线的北原，对着从头看到尾的坂田说道，坂田虽然对於北原的虐待有点不认同，但却也马上对北原回以微笑。
　　「不过，北原老师，你打算把她放在这里吗？」「不行，不去做点伤口处理是不行的，我会带她去保健室。」当下课的钟声在校园内响起的同时，北原转向茧，将制服丢过去。
　　「快一点穿上，如果不想，就这样  体走过走廊去保健室也可以。」终於从鞋拨子及铁线的恐怖中得到解放的茧，就这样全  地趴在地板上，即使北原抬起她的下巴对她加以威胁，她的姿势仍旧没有改变。
　　「要带我去哪、哪里？」「这还用说吗？奶这红肿会痛吧？只是去保健室为伤口做治疗而已，奶想要拒绝吗？」北原搂着茧走过走廊，因为已经开始上课了，所以校园内又恢复安静，走廊上连个人影都没有。
　　「真的吗？真的只有做伤口处理吗？」即使茧以认真的表情询问，北原仍然置之不理，一到了保健室门口，便很快的打开门走进去，当然，这时候仍然没有放开茧的手腕，茧脚步踉跄地被拉进了保健室里。
　　「啊！稍微慢了一点…」香山坐在椅子上，微微地笑着，平常如果看见香山温柔的笑容，大概可以感觉到安心，但是茧现在却感觉不到这种气氛，除了已经了解香山的本性之外，也知道香山和北原是一夥的。
　　「这、这和刚刚说的不一样，不是吗？」茧的脚步向後移动，但是北原很快地抓住她的手腕。
　　「喔！我等了好久！」那种似乎令人觉得被什麽撞到的声音，从保健室里面的房间传出来，将床与床分隔开来的布帘唰地被拉开，那个已经听习惯的声音，没错！是宇田川及蒲田。
　　「啊！你们…」宇田川及北原，根本无视茧的震惊，只顾着说话而已，被北原抓住手腕的茧，完全无法动弹，这时，蒲田向茧靠了过来。
　　「不要过来！」「这麽讨厌我吗？香山老师可是等了很久喔！」阴笑着的蒲田，从北原的手上接过茧，将她轻轻地抱上床，茧虽然激烈的扭动身体加以抵抗，却没有办法脱离蒲田的手，而北原他们则阴笑地在一旁观看。
　　「不要~」不论茧如何喊叫，都没有人理会，所有的视线都集中到茧的裙子之中。
　　蒲田温柔地将茧的制服脱去，不论怎麽扭动身体反抗，完全没有用，正在抵抗的时候，蒲田一巴掌打在茧的脸颊上。
　　「吵死了，快点把她绑起来，从刚刚就等到现在了。」被香山喝令的蒲田，虽然稍微点了一下头，但是仍然像在品尝茧身体的触感般的脱去制服，柔顺地解开胸口的蝴蝶结，然後用几乎扯断扣子般的力道拉下胸罩。
　　「要、要做什麽？」「哈哈哈！想知道吗？是啊，是有一点痛苦，因为奶是不可以违背主人的，这是没有办法的事。」横陈在床上的茧已经全  了，紧紧锁住丰第五章 失禁授业「最近茧的样子有点奇怪…」香奈跪坐在优闲地坐着的丽子脚边，用舌头爱抚着秘唇，忽然想起来似的对丽子说道。
　　「怎麽回事？」「晚上好像很痛苦的样子，晚餐也不太爱吃，最近简直连便当都没有碰过。」「胆小的孩子，有什麽心事都往心里面放。」丽子好像若有所思的想了一下，然後开口说道。
　　「香奈，把电话拿过来！」「是！」受到丽子命令的香奈，小跑步地将放在房间角落里茶几上的电话拿来。
　　「辛苦了！」丽子将电话机拿过来放在膝上，拨出熟悉的电话号码。
　　「喂！我是向坂！」丽子所拨电话的对方，在第五声电话铃声时拿起电话，丽子一边用肩膀及左耳夹住电话机，一边开始爱抚香奈的颈子。
　　「是片冈先生吗？啊、对！是我丽子！我有一位在学校念书的女儿…」香奈一副担心的脸神偷看着丽子。
　　「嗯、是的，麻烦你了，可是我想一定得请你帮忙！是的，想请你费点心力…」丽子用眼神暗示了香奈一下，香奈便停止爱抚，端坐到丽子的脚边。
　　「这样子啊，那麽拜托你了…」似乎在进行什麽交涉的丽子，不久切断电话，一边用手轻轻梳着香奈的头发一边说道：「拜托奶了，香奈！」香奈静静地对着脸上浮现出不明笑容的丽子回答：「知道了…」对於丽子所说的话，香奈绝对的服从，这就是香奈的工作，只要是丽子喜欢的，香奈什麽都得做，丽子是女王、是香奈的雇主，也是香奈的恩人，因为这样，所以就算还不知道被拜托做什麽事之前，香奈就已经对丽子表示愿意了。
　　几天之後，贝鲁西亚学校的某班，来了一位转学生。
　　「大家好，我叫做向坂香奈，请大家多多指教！」这位转学生就是向坂香奈，对於淑女身形的香奈而言，是不会不适合穿贝鲁西亚学校制服的。细长苗条的身体，比同年级的女生稍微大一点的胸部，短短的裙子配上白色蝴蝶结，造形真是可爱，对於已经训练成功的香奈姿态，不是只有男学生，在老师及女学生之间也都受到礼遇。
　　在学校里，开朗、没有任何牵挂，脸上一直都挂着笑容的香奈，马上就成为班上最受欢迎的人物，这也是香奈为了隐藏转入贝鲁西亚学校真正目的的障眼法。
　　香奈潜入贝鲁西亚学校的真正理由，是为了一探茧的究竟，是受丽子委托来侦察茧的学校生活。
　　香奈在极度隐密之中观察到的茧，果然和在馆里是一样的，担心害怕、无法定下心来，而其原因在香奈的调查下，马上就明白了；茧发育显着的身体，总是引起男同学的注目，而且被卑劣的男同学们强迫不戴胸罩，或者是穿着性器具等，由於太过羞耻，所以茧才会担心害怕，而且，男同学的眼光因此更加集中，这对於茧来说也是一种虐待。
　　那个强迫茧的人，到底是谁？香奈对於这一点的调查，相当地投入。
　　就在香奈转入贝鲁西亚的当天，北原第二堂课结束，正走向职员休息室。
　　「喔…」在休息室里的，当然是事务员坂田清志，坂田看着北原，只是默默地用手抚摸着下巴，北原也是一样，只用眼睛对坂田示意了一下。
　　「有老老实实的吗？」「喔，啊~啊~地叫了一下子，大概三十分钟左右之前就安静了，应该是疲倦了不是吗？」「怎麽可以，她想对训练偷懒吗？」走到休息室里的榻榻米上，北原喀啦地拉开衣柜的门。
　　里面有一位被皮带绑住、双腿大大分开，弯曲着身体被塞入衣柜里的女学生，她就是茧。
　　头上戴着皮制的猫耳朵，阴道里深深地插着腔压计，垫在屁股下面的床单，已经被汗水及爱液所湿透了。
　　「有练习阴道收缩吗？」「有、有的…」北原将茧的浏海轻轻地拨开，然後问道，茧害怕地点了点头，因为如果不这样说的话，又不知道会被如何惩罚。
　　「哪里？让我看看！」北原将阴道里的腔压计抽出，确认了一下读数，茧战战兢兢地看着北原的表情。
　　「奶什麽时候变得会说谎了？从昨天开始就一直都没有进步，不是吗？」「但、但是…」对於茧的哀求，北原只有投以冷酷的眼光，这种事是不可以妥协的，北原用沾满唾液的肉棒敲打着茧的脸，看到茧皱着眉头，觉得必须加以处罚。
　　「啊…」「用嘴巴说大概是不懂吧！那就用身体让奶明白。」「嗯~」在巨大的炮口轻轻地顶着鼻孔後，北原强迫茧趴在地上，然後拿着坂田拿来的鞋拨子，猛然地打在茧的臀部上。
　　「啊！好痛！」「奶竟然敢对我给奶的功课偷懒，应该要处罚的吧？」北原拿在手上的绿色鞋拨子是金属制的，被鞋拨子打过的白色臀部，马上就红肿起来，柔软的臀部上，清楚地印上鞋拨子的痕迹。
　　「对不起！啊！啊l对、对不起！」「现在哭着道歉已经太迟了！如果认为哭就可以得到原谅那就大错特错了。」鞋拨子击打的地方，不是只有臀部，乳房、脚、背部、全身都传来鞋拨子啪啪的拍打声。
　　「稍微反省一下吧，怎样啊？」「啊！啊！嗯~」北原毫不留情地握着鞋拨子向下挥，即使看见茧白皙的胴体被打得红肿，仍然毫不留情，即始已经肿得相当厉害，也毫不松手。
　　茧没有半句话，只有默默承受这像地狱般的鞋拨子鞭打，当金属制的鞋拨子啪地打在肌肤上时，茧发出像是从身体深处挤压出来的哀鸣，同时，背部也激烈地抽动着，由於太过激烈的折磨，茧忍不住想要脱逃，但是除了被皮带紧紧地绑住外，鞋拨子更是从四面八方落下，尽情地蹂躏着茧。
　　「不、不要~」「喂喂！北原！这样子会好痛的，不会太可怜了吗？」「不会不会，为了要成为完美的奴隶，这是必要的。」连看着茧的痴态就像要滴下口水的坂田，也似乎对北原的暴虐感到惊讶，但是北原对於坂田所说的话却完全置之不理。
　　「坂田先生，有没有铁线啊？越细越好。」「啊、这个…有像钢琴线般粗的铁线，不过是要做什麽？」坂田虽然不知道北原在说些什麽，但还是从房间角落的工具箱里，拿出细细的铁线递给北原。
　　「啊！这个这个，这样的铁线刚刚好！」北原挥舞着鞋拨的手终於停了下来，试试递过来的线的弹性，他所想的完全不是坂田所能想像的，他的脑海里，已经超越单纯的处罚，尽是要如何地羞辱茧、如何地虐待茧而已。
　　看着摇晃松开的蝴蝶结，痛苦地闷哼着的茧，虐待的欲望逐渐地从身体的深处浮上心头。
　　「要、要做什麽？」「喂！给我老老实实的！」茧慌忙地扭动着身体，但是却无法逃离北原的魔掌，一下子双手就被反扣到背後、用绳子绑住，她不由自主地坐到地上，北原就这样把脚绑起来，变成跪坐的姿势。
　　「哇哈哈哈！这姿势真不错啊！向坂！」「不要！不要！」茧所感觉到的，不是只有被绳子绑住的恐怖而已，北原把绳子换成铁线，将铁线绕在双峰的根都，不只如此，连乳尖也绕上了铁线，而且，北原还将这些铁线的一端挂上重物。
　　「喔~真是不简单。」根郁被铁线拉得紧紧的乳房，非常夸张地框出了丰满的轮廓，因此圆形的胸部变得更加地圆，一直在身後注视的坂田，不自觉地发出了感叹声。
　　「还早还早，还不是这样子…」北原一边这样说着，更加把挂上重物的细铁线拉紧，因此茧的双峰根部，便被更紧地框住。
　　「啊、好痛、好痛、好痛！」「是吗？痛吗？就是要让奶记住痛才这麽做的啊，所以不让奶感觉到很痛是不行的。」「鸣、啊！啊！」茧左右激烈地摇头，忍耐着强烈的痛楚，松脱的蝴蝶结晃动着，长长的头发也剧烈地摇动着，由於太过疼痛，她想要站起来，但是因为脚被绑住，所以连站都站不起来。
　　由於剧烈的痛楚，茧连眼睛都睁不开，只有极力地张着嘴。
　　「会断掉…胸部会断掉…啊！」北原尽力地拉着，紧绷的铁线毫不留情地将茧的乳房越缩越紧，所以只要身体稍为失去平衡，细绳的铁线就会切破肌肤。
　　「啊！饶了我…请你饶了我…啊！啊！」乳尖几乎快被被铁线绑断了，北原更拿起鞋拨打着茧的全身，乳房、腹都、背部、臀部、大腿，金属制的鞋拨在茧白皙的身体上，印上了无数的痕迹，由於太过疼痛，茧哭叫了起来，这已经不是调教，变成拷打了。
　　「北原老师…求求你…请饶了我吧…我什麽都听你的…」茧的额头上，已经渗出汗水，浏海也湿湿地贴在额头上，绑着马尾巴的紫色蝴蝶结完全松开了，茧一边晃动着松开的蝴蝶结，一边向北原哀求着。
　　「这麽想要我原谅奶吗？」茧不断地点着头。
　　「那麽就用嘴巴让坂田先生满足一下吧！这样的话我就原谅奶！」北原瞄了瞄正在对着只有一点点反应的肉棒自慰的坂田，似乎想到了什麽似的说道，坂田看着北原的眼睛，也露出了笑容。
　　「我在这五年左右已经都没有勃起过了，这可以拜托奶吗？」坂田边说边站立在茧的面前，脱下黄埔大内裤，把向下低垂的肉棒向前挺出，与其说是向前挺出，倒不如说是垂到茧的面前。
　　「可以做吧？可以帮坂田先生的宝贝服务吧？」「是、是的…」在北原的强迫下，茧慢慢地将头伸出去。
　　软趴趴地垂在眼前的坂田的肉棒，简直可以说已经完全不中用了，但是从它现在的形状来看，不难想像当它勃起时可怕的尺寸，而且有着相当浓的男性臭味，但茧却不能反抗。
　　茧克制着自己，闭上眼睛，慢慢地将嘴唇贴上坂田的肉棒。
　　「嗯~啊~」「再深一点，都还没有变大啊！含到根部为止，下面也要含弄啊！」坂田红铜色的肉棒，含在口中也只是变大一点点，几乎看不出有什麽变化，但是被北原压着背部，茧只有连根含着那没芯的肉棒。
　　「嗯~嗯~」坂田眯着眼睛，看着含弄自己宝贝的美少女，虽然肉棒没有一丝丝的反应，但是强烈的兴奋却是事实。
　　「还没有还没有，她现在才要开始呢！」北原微笑着，将铁线绕过茧的双腿之间，然後拉着两端向上拉起。
　　「呜~鸣~」细细的铁线慢慢地，却紧紧地陷入秘唇里，茧一边用嘴巴含弄着坂田的肉棒，一边张大眼睛发出痛苦的呻吟。
　　「来！再用点心吧！奶这样坂田先生是不会感到满足的喔！」「啊…嗯…」含在口中的坂田肉棒，即使用舌头舔弄也几乎没有反应，但是因为连大腿间都受到北原的虐待，所以丝毫无法反抗，除了双峰，连精细的秘部都受到铁线的蹂躏，茧已经别无选择了。
　　「再用点心！玉珠呢？不是只有炮口和肉棒啊！玉珠也要吧！玉珠！好好地舔着子孙袋！」北原一边说着，一边用力地拉着双腿之间的铁线，细细的铁线剥开花瓣，直接压在肉芽上，当铁线移动的时候，茧便感觉到一阵阵像是触电般的强烈刺激，不只是如此，细细的铁线也陷进菊洞里，痛痒的感觉也传递至全身。
　　「嗯~嗯~啊~」绑住双峰的铁线一震动，茧就会像鲶鱼般跳动起来，铁线的震动所带来的刺激，已经逐渐地夺去茧的理性，被电流打到的疼痛，不知不觉中已经转变成快感，但是如果铁线动得太激烈的话，就会再转变成强烈的痛楚，可以说铁线的摇动，已经左右了茧的思绪。
　　「啊、啊、北原老师，真是利害！我已经好久没有这样勃起了，真是利害啊！」仔细一看，坂田浅黑色的肉棒，已经慢慢地抬起头来了，看着可爱的美少女含着过大的子孙袋，用小巧的嘴巴转动着，然後不断地用着可爱的舌头舔着自己的肉棒，坂田回复了以往的雄伟。
　　「青春不再，却又再度回春的人！」即使受到北原轻薄的嘲笑，坂田也已经无所谓了，坂田那已经好久都没有勃起的肉棒，一直拍打着茧的脸，流出黏黏的精液，渐渐地将茧极细嫩肌肤弄脏，看见被自己的肉棒拍打而皱起眉头的茧，坂田更加地兴奋。
　　「啊！嗯！嗯！」「啊！好久都没有这麽爽了！不对！这是最爽的了，北原先生！」坂田一直都软啪啪的肉棒，现在已经直挺挺地立起来了，坂田很有自信地让茧含住炮口，硬是要茧整根含进去，坂田抓住茧的头发，不断地把腰向前挺，於是具有量感的双峰剧烈地晃动着，铁线也同时跟着晃动。
　　相对於坂田因为过度的兴奋而发出高扬的声音，茧是陷入更加的苦闷中，硬度、体积同时越来越大的肉棒，夸张到几乎只要接触到口腔，内部的黏膜就会溃烂般的炙热，让茧连呼吸都感到困难，况且还要和身体稍微动一下，胸部及秘唇的铁线就会紧紧地陷入的痛楚对抗。
　　「喔！这、这真是爽！喔喔喔！」「请不要客气，怎样做都没关系的！」「啊！真的可以吗？」坂田似乎有点矜特地说道，而北原却微笑地点点头，让坂田得到射精许可的不是茧，而是北原。
　　「嗯~啊~」坂田用双手固定住茧的头，把嘴巴当做是女性的性器开始抽送肉棒，由於速度太过猛烈，使茧嘴唇四周都产生白色的泡沫、流下唾液。
　　「呜啊~」「啊~」当坂田的身体激烈地抖动的同时，北原也猛然拉着茧双腿之间的铁线，嵌入秘唇的铁线，让茧的脑海一片空白，噗噗地断断续续射出来的坂田的精液，不容许茧就这样晕过去，炮口猛然地膨胀，整根肉棒阵阵痉孪的同时，茧清楚地知道，火热的精液射在口腔内黏膜的感觉。
　　对茧而言，坂田的射精朦胧又漫长，射入口中的精液也多得几乎无法相信，好像要一口气释放出许多年份的存量似的。
　　「喝掉！全部喝掉！」「呜~啊~」即使北原命令要全部喝掉，但是黏稠的精液却相当难以入喉，当茧才喝下一点时，就袭来一阵似乎要烧烂喉咙的感觉，而且涌上一阵强烈的呕吐感。
　　「要奶喝掉奶没听到吗？」「呀！啊！啊！啊！」胸部及秘唇的铁线同时被拉扯着，茧发出了哀号，不只是这样，北原接着抓起鞋拨，尽情地鞭打双峰。
　　「啊！啊！啊！饶了我吧…呀！！」就在茧哀求的同时，鞋拨又啪地打在胸部，被铁线框出来的形状美丽的双峰，已经凄惨地、火热地红肿起来。
　　在持续不断的酷刑下，茧已经快要失去理性了，坂田的精液也喝下了大半，其他的再也没有力气喝下，从茧的嘴角滴了下来，但是即使如此，北原仍不放过茧。
　　「啊！是、是的！」当茧的意识似乎已经逐渐丧失时，马上又被铁线拉回现实，从茧的嘴唇滴下的精液，微微起泡地拉着丝线，滴落到白皙的大腿上。
　　「好喝吗？坂田先生的精液不错吧？」「是、是的…」北原看着说出屈服的话的茧，终於停下了鞋拨，解开绑住胸部及秘唇的铁线。
　　「嗯，这是最少要有的调教。」解开铁线的北原，对着从头看到尾的坂田说道，坂田虽然对於北原的虐待有点不认同，但却也马上对北原回以微笑。
　　「不过，北原老师，你打算把她放在这里吗？」「不行，不去做点伤口处理是不行的，我会带她去保健室。」当下课的钟声在校园内响起的同时，北原转向茧，将制服丢过去。
　　「快一点穿上，如果不想，就这样  体走过走廊去保健室也可以。」终於从鞋拨子及铁线的恐怖中得到解放的茧，就这样全  地趴在地板上，即使北原抬起她的下巴对她加以威胁，她的姿势仍旧没有改变。
　　「要带我去哪、哪里？」「这还用说吗？奶这红肿会痛吧？只是去保健室为伤口做治疗而已，奶想要拒绝吗？」北原搂着茧走过走廊，因为已经开始上课了，所以校园内又恢复安静，走廊上连个人影都没有。
　　「真的吗？真的只有做伤口处理吗？」即使茧以认真的表情询问，北原仍然置之不理，一到了保健室门口，便很快的打开门走进去，当然，这时候仍然没有放开茧的手腕，茧脚步踉跄地被拉进了保健室里。
　　「啊！稍微慢了一点…」香山坐在椅子上，微微地笑着，平常如果看见香山温柔的笑容，大概可以感觉到安心，但是茧现在却感觉不到这种气氛，除了已经了解香山的本性之外，也知道香山和北原是一夥的。
　　「这、这和刚刚说的不一样，不是吗？」茧的脚步向後移动，但是北原很快地抓住她的手腕。
　　「喔！我等了好久！」那种似乎令人觉得被什麽撞到的声音，从保健室里面的房间传出来，将床与床分隔开来的布帘唰地被拉开，那个已经听习惯的声音，没错！是宇田川及蒲田。
　　「啊！你们…」宇田川及北原，根本无视茧的震惊，只顾着说话而已，被北原抓住手腕的茧，完全无法动弹，这时，蒲田向茧靠了过来。
　　「不要过来！」「这麽讨厌我吗？香山老师可是等了很久喔！」阴笑着的蒲田，从北原的手上接过茧，将她轻轻地抱上床，茧虽然激烈的扭动身体加以抵抗，却没有办法脱离蒲田的手，而北原他们则阴笑地在一旁观看。
　　「不要~」不论茧如何喊叫，都没有人理会，所有的视线都集中到茧的裙子之中。
　　蒲田温柔地将茧的制服脱去，不论怎麽扭动身体反抗，完全没有用，正在抵抗的时候，蒲田一巴掌打在茧的脸颊上。
　　「吵死了，快点把她绑起来，从刚刚就等到现在了。」被香山喝令的蒲田，虽然稍微点了一下头，但是仍然像在品尝茧身体的触感般的脱去制服，柔顺地解开胸口的蝴蝶结，然後用几乎扯断扣子般的力道拉下胸罩。
　　「要、要做什麽？」「哈哈哈！想知道吗？是啊，是有一点痛苦，因为奶是不可以违背主人的，这是没有办法的事。」横陈在床上的茧已经全  了，紧紧锁住丰腴双腿的脚铐，让双腿大大地张开着，香山用手一按，使双腿更加张开，好像是要观察阴部，茧因为双手也被铐住，所以没有办法隐藏住自己的私处，香山身後的男人们，都睁大双眼注视着。
　　「不要看…」「啊！到了这种地步，不让人看也不行了，不仔细看清楚的话是不行的喔！」香山说着，将准备好的内视镜拿给茧看，当看见金属制品冰冷的光亮时，茧的脸马上失去血色，香山则脸上浮现着笑容，慢慢地将内视镜往秘唇靠过去。
　　「啊~」「不老老实实的话，阴部是会受伤的喔！好吗？」北原及宇田川，用力地将因恐惧而颤抖的茧压在床上，不对，不能说是压在床上，应该说他们正用手淫荡的抚摸着茧滑嫩的肌肤。
　　「喔！看得很清楚！」内视镜展开的同时，香山很高兴的说道。被圆圆地撑开的蜜壶，可以很清楚地看到里面构造复杂的秘壁，随着呼吸悄悄地收缩着，快要被撑裂的可爱蜜壶里，是醒目漂亮的粉红色，完全想像不到刚刚还受到北原如此地凌虐，不过，复杂的肌肉组织深处滑滑地泛着光芒，却是不容置疑的事实。
　　「等一下、等一下，香山老师，也让我们看一下吧！」宇田川及蒲田跑去挤在香山的身边，一边吐着混浊的鼻息，一边红着眼睛看着茧被内视镜撑开的私处，茧不由自主地将脸转过去，眼泪热热地沿脸颊流下。
　　被泪水朦胧的视线里，映出了北原的身影，但是那个北原，已经不再是茧所暗恋的北原老师了，脸上浮现着阴沉的笑容的北原，现在是茧的主人。
　　「哇！真漂亮！完全没有杂质的粉红色，而且里面已经湿了，我可是第一次看见这个。」「还早还早！」宇田川他们专心地注视着，而且用手指搓弄着被内视镜扩张的蜜壶，香山背对着他们，拿起放在桌上的杯子，杯子里倒有透明的液体。
　　「那、那是什麽？」注意到香山透过萤光灯看着清澈的液体，脸上露出微笑，茧马上问道。
　　「这小孩好像是口渴了，我只是想帮她润润喉而已。」香山说着，露出诡异的笑容，宇田川们不自觉地闭上嘴巴。
　　「啊！这样子张着嘴巴，是喉咙渴了吧！把这个喝了！」「啊！」香山强硬地撑开茧的嘴，将杯内的液体全部倒入茧的口中，喝下不知道是什麽液体的茧，剧烈地咳嗽着，茧想把它从口里吐出来，可是香山却不容许她这麽做。
　　「好像大部份都流出来了，怎样？还想再喝吗？」「已经…啊！啊！」看着痛苦地蜷曲着的茧，香山这才停止倾倒杯子，虽然如此，杯子里的液体也几乎空了，茧嘴巴四周已经被不知名的液体弄得湿漉漉的了。
　　「这样子的话就原谅奶，不然等一下要去上厕所的话就麻烦了。」香山耸动着肩膀笑了出来，她到底要怎样的羞辱茧呢？茧一边哭泣一边想着，怎麽样都想不透，到底是做了什麽，才会受到这样的对待？茧完全不明白。
　　「接下来是保健课，你们刚刚都翘课了，这次要好好地出去上喔！」当保健体育老师北原这麽说的时候，正好是下课钟响，茧心里想，终於结束了！绑住头发的紫色蝴蝶结已经脱落，长长的头发也相当的凌乱，茧再一次平抚着心情。
　　「来！一起去教室吧！不过先把这个穿上！」北原将一件像小布片的内裤丢向疲惫地倒在床上的茧，即使拿掉铐具仍然朦朦胧胧的茧，根本无法想像接下来又会遭到怎样的对待。
　　出了保健室回到教室，茧的情绪仍然无法平静下来。在保健室北原丢给她的内裤，极端地小，紧紧地陷入臀部及秘唇，而且湿湿的令人觉得不快，不过谁也不会注意到这种事，继续上着北原的保健体育课，茧也规规榘榘的坐在椅子上，微微地扭动着腰，极力的避免引起别人的注意，因此完全没有在听课。
　　保健体育课的教室总是闹哄哄的，会先由窃窃私语逐渐转变成哄堂大笑，大声喧哔，那天北原所担任的课，当然也不例外。
　　学生在教室里四处交谈、人声鼎沸，只有茧一个人极力地端坐在座位上，这一天吵闹的保健体育课，对茧而言感觉真是既漫长又恐怖，因为随着时间的经过，臀部的麻痒渐渐地变强，茧一开始只认为是因为裤子太小陷入肌肤里的关系，不过现在才注意到并不是这样子。
　　「向坂奶怎麽了？身体不舒服吗？脸色不是很好哟。」「没、没事的。」突然被北原叫到名宇，茧显得很狼狈，吵杂的教室突然安静下来，一起将视线集中在茧的身上，茧拼命地想逃离当场。
　　「怎麽一副不安的样子啊！」「没、没有…」「听了一些猥亵的话，然後心痒痒地扭动着腰部，是不是这样啊？」「我是不会这样子做的！」教室里再次发出一阵爆笑，茧所看到的北原眼神的意思，是很明显的。
　　北原是故意这样说的，故意叫茧的名宇。
　　这麽说  故意的？茧感到一阵愕然。她的身体产生异样的变化，北原一定早就知道了，所以北原晓得茧的双腿之间已经麻痒，会忍不住地想要上厕所，没错，这是北原设计的。
　　茧发现到这一点时已经太迟了，不管怎麽样，先度过眼前这一关再说，但是尿意却越来越强烈，几乎感觉到腹痛，到底北原是怎麽知道这些事的？这是什麽原因呢？茧一边额头冒着汗水，一边不断地看着时钟等待时间的经过，但是时间却感觉无止尽地慢，几乎是停下来的感觉。
　　大概是香山让茧喝下的液体的作用吧！茧心想，那杯子里的液体，一定是加入了利尿剂什麽的。
　　「茧！茧…」身後传来小声的呼叫，茧转过头去看。
　　「怎麽了？脸色不好看。」美奈子小声地说着，眼里流露出相当担心的神情。
　　「啊！没什麽事…没什麽…啊！」茧感觉到强烈的尿意，不由自主地压着小腹，就在这个时候，北原又再一次叫着茧的名宇。
　　「怎麽了向坂？肚子不舒服吗？」「没、没有…」茧极力地掩饰着，这时美奈子却站起来为茧辩解。
　　「那个、茧的身体状况…」「怎麽了青木？奶的身体也不舒服吗？」北原这麽一说，教室马上传来一阵窃笑，美奈子呆立着不知所措。
　　「怎麽好像是在自慰啊！」宇田川对着手贴在小腹的茧说出这样的话，於是原本小声的窃笑，突然变成一阵爆笑。
　　「不是！不是…」「那麽是怎样？」茧抬起头想加以辩明，但是北原却明显地一副幸灾乐祸的样子，茧虽然感到很懊悔，但是憋着的尿却满满地涨着小腹，什麽办法也没有。
　　「不能说吗？」北原一接下来追问，教室马上又回复安静，茧只好忍受着教室里好奇的眼光，不论如何地想站直身体，却由於强烈的尿意而不住地颤抖，所以现在注意到茧怪异的，不是只有美奈子；虽然站起来说『请让我去上厕所』并不困难，但茧却无法开口，光是从座位上站起来，对害羞的茧而言就已经感到很可怕了，一直站着的美奈子也仍然站在座位上，红红的脸低垂着。
　　「站起来！到这里来！」北原再次发出怒吼，因此男学生的视线全部都集中到茧的身上，美奈子慌忙地抬起头，想再一次为茧辩白，但是北原却不给她机会。
　　「怎麽了？老师说的话不听吗？」北原走下讲台，慢慢地走向茧，可是茧仍旧坐在座位上，双肩发抖地低着头。
　　「叫奶来这里听不懂吗？」「啊！」茧的尿意已经到了稍微动一下就会尿出来的程度，但是北原却紧紧地抓住茧的手臂，硬是把她拉上讲台，茧不得不脚步踉跄地、以向前倾的姿势跟着北原走。
　　「身体不舒服吗？如果是这样，奶不说谁也不会知道的哟！」「是、是…」虽然站在讲台上，膝盖却不住地颤抖，虽然感觉到有许多像是要穿过肌肤的眼光看着，不站直身体是不行的，但是强烈的尿意却让她做不到。
　　连呼吸都变得急促，茧的手压在前凸的双腿间的裙子上，这时候集中在茧身上的视线，已经从好奇转变成轻藐。
　　「喂喂！奶打算妨碍课程到什麽时候？快说清楚！说清楚！」「是、是…」茧再一次向前屈，因为膀胱已经涨得满满的，痛苦得实在没办法，茧虽然咬着嘴唇极力的忍耐，但实在已经超过了忍耐的界限。
　　「请、请让我去厕所…」北原微微地笑着，学生之间也传出窃笑。
　　「我说向坂啊！都已经这麽大了，上课中想去厕所是怎麽回事啊？应该是在下课休息时就要去的吧！」「对、对不起…」「奶刚刚下课的时候在做什麽？」茧已经无法回答，全身颤抖着，流出雨滴般大小的汗水。
　　「是不是在自慰啊？还是想着男女性交的画面啊？」从男学生之中传来这样的声音，是蒲田，全班一起哄堂大笑。
　　「老、老师…」茧的声音由於太过痛苦而发抖。
　　「啊~啊~」茧闭上眼睛，微微地将脸往上仰，那表情简直就像是心醉神迷的样子，前面的浏海因为额头渗出的汗水而紧紧地贴着。
　　「啊…啊~出、出来了…」「喂喂！等一下！饶了我们吧！」学生们好像终於发现到茧的异样，但是茧已经什麽办法也没有了，只觉全身一阵虚脱，接着温暖的液体就流过了大腿。
　　「喂喂！尿出来了！向坂尿出来了！喂喂！现在是上课中哟！」即使男同学有趣地说着，却没有引起笑声，教室里一片木然，茧全身喀  喀  地颤抖着，一副恍惚的神情，尿液从小小的内裤滴滴答答地滴落在讲台之上，渐渐地滴成一滩，大概是教室回复宁静的关系，可以听到唏地撒尿的声音。
　　「青木！到前面来打扫一下！」被北原这麽一说，一直站着的美奈子才回过神来，慌慌张张地拿着抹布跑到茧的身边，已经尿完的的茧，像失了魂似的呆立在当场。
　　「对不起…美奈子…」茧小声地说着，眼睛里渗出了泪水，美奈子什麽也没说地、用着『没关系』的眼神看着茧，然後擦拭着地板，茧则一直都曝露在好奇的眼光下，呜咽地站在那里。
　　第六章 奴隶宣言「简单的说，就是老师中已经有变态习惯的人，奶是想这麽说的吧？」「大概如此，但不只是这样。」生活指导室里弥漫着北原吸的香烟味，他翘着二郎腿坐在椅子上，面对着香奈。
　　「奶说不只有这样，是怎麽回事啊？」「我已经从茧及美奈子那里听到所有的事了，宇田川及香山老师也是你们一夥的。」香奈一直都站着，平静地说着，但是口气却非常地强而有力，一点也不输给北原。
　　「奶可知道自己在说什麽吗？」「当然！」「哈哈哈哈！」北原突然大笑起来，但是香奈却一点也没有胆怯，遵照丽子的命令，潜入贝鲁西亚学校，查到的有关茧的事，不在这里彻底做个了结是不行的，香奈就是因为这份使命感，所以才会和北原对峙着。
　　「奶真的认为老师会做这种事吗？」「嗯！茧身上就是最好的证据，我也拍下照片，老师再也不能狡辩了，而且，老师还有其他的秘密对吧！绝对不能够外泄的秘密。」「奶说的话可真是有趣啊！」北原虽然仍悠闲地抽着香烟，但是他脸上表情却产生了微小的变化，这些都逃不过香奈的眼睛，毕竟北原也只是个普通人而已！香奈这麽想着，便稍微安心下来，香奈觉得，如果能在这里一次就抓住他的弱点，也就再也不能对茧动歪脑筋了。
　　「那麽，你打算怎麽处置老师啊？」「要你负起这一切的责任，现在还来得及。」「责任？」北原讶异地说道。
　　「我会将这件事的始未向家人报告。」「哈哈哈哈！」北原再次大笑出来，一边说着「痛快！痛快！」，一边将香烟在烟灰缸里捺熄。
　　「奶的家人，是哪个黑道帮派的人啊？」「我想现在你还可以开玩笑，如果只是免职的话就好了。」「奶到底在说什麽？奶说『茧会尿出来都是北原老师害的』，有谁会听呢？」「不要再装蒜了，我知道那是你和香山共谋使用了利尿剂，你想否认吗？」「奶头壳坏掉了，是因为这样才来我们学校？」北原说着，又点了根香烟，他虽然装出一副从容不迫的样子，但是神情已经明显的出现不安了。
　　「我会好好转告其他的老师，说香奈的脑袋有问题，要他们多加留意！茧也好奶也好，向坂家的人没有一个正常的，都是脑袋秀逗。」香奈心想，虽然再这样和北原说下去也没有什麽结果，不过多少会有一点效果，所以『脑袋有问题的是你』这句话，才到嘴边又吞回去，只是转身走向外面。
　　「对不起！」事情发生变化，是在香奈把手放在门把的那一瞬间，粗壮的手臂突然从身後伸过来，再次把香奈拉回生活指导室里。
　　「你！要做什麽？」香奈发出哀号，北原很快速地将类似手帕的东西塞进香奈的口中，香奈注意到事情不对劲，就是在这个时候。
　　「呜！呜鸣…呜…」住嘴巴的像纱布般的东西，竟然是湿湿的，具有刺激的臭味，香奈慌张地想把它甩开，但是已经太迟了，因为身体已经无法动弹，意识也渐渐地模糊，接着渐渐地昏迷过去。
　　「不要怪我啊！」香奈最後看到的，是北原阴笑的脸。
　　香奈恢复意识时，是在铺有塌塌米的房间里，视野还是模糊不清，或许是因为意识还不是很清楚的关系，所以还没有办法马上分辨这里是什麽地方，唯一知道的是，自己是靠着墙壁半坐半躺着。
　　「嗯~嗯~我最近可真是走运啊…」逐渐恢复意识，是在听到男人说话的声音开始，那不是熟悉的声音，至少不是北原的声音，不过确定在哪里听过。
　　香奈慢慢地将脸转过去，想要站起身时，发现自己已经被绑住了，制服的白衬衫及百摺裙都被完全掀开，麻绳紧紧地捆着胸部，连双腿之间也被绑住了，双手则被绑在身後，唯一被放过的，是内裤并没有被脱掉，但是，麻绳仍然深深地陷入秘部。
　　「做、做什麽？」在那里的，是职员坂田，没有看见北原，铺设塌塌米的地方，就是监视茧时调查到的职员休息室。
　　「喔！醒过来啦！」「你要做什麽？放开我！请帮我把绳子解开！」「吵死了！不要那麽大声地叫，我又不是聋子。」「我要叫了！我要叫人来喔！」大概是在生活指导室被北原用药物迷昏之後，被带到这里来的吧，但是坂田却并没有要帮助香奈的意思，因为这坂田就像是寄生虫般，能从北原他们那里捡一些碎屑就很高兴的人。
　　「在这里不论奶怎麽叫也不会有人听到的，而且今天所有的课程都已经结束，所以学校里不会有任何人在了。」坂田一边说着，一边色眯眯地走近香奈，香奈虽然扭动着身体想要脱逃，但是被五花大绑的她却一点办法也没有。
　　「不要过来！」「与其这样挣扎，还不如眼我燕好比较好吧！」坂田身上的气味是烟臭加上酒臭，令人觉得不快，但是这样抚摸着香奈的玉乳，挑弄着双腿之间，香奈却无法反抗。
　　「奶是最近才刚刚转学过来的吧！」「那、那又怎样？」「转来了一个这麽漂亮的女孩子…」坂田不断地吞着口水，开始搓揉香奈的胸部，香奈的双峰比茧还小一号，形状也和茧不一样，是吊钟形，但是坂田对形状是不挑剔的，只要能够玩弄可爱的女学生玉乳，任谁都好。
　　「真好！真好！没有沉淀，真是上品啊！」坂田抚摸乳房的触感，几乎要令人起鸡皮疙瘩，他的手像是在确认肌肤的感触、胸部的弹性般四处抚摸，香奈虽然被绑住身体无法动弹，但是还是拼命地扭动着身体，表示不愿意。
　　「啊！不要！不要！」坂田高兴地揉捏着香奈的乳尖，忘我地抚着白皙滑嫩的肌肤，乳尖及乳晕都是美丽的粉红色，是坂田喜爱的高中女生的典型。
　　「嗯~好香，真的好香！」「噫~啊~」正在兴头上的坂田，将香奈的乳尖含入口中，用舌头啾啾地舔弄着，一边看着香奈的表情，香奈的乳头已经勃起了，秀发散乱的头部也开始左右晃动，完全感到兴奋的坂田，不再只是含着香奈的乳尖，也开始用力地吸着，像是要拉长柔软的玉乳般的用力向上吸起，看着香奈因痛苦而扭曲的脸，坂田感觉到无比的兴奋。
　　「啊~不要！啊~不要！」「啊！似乎已经有反应了。」「嗯、嗯、不要、不要摸那里…啊…」坂田更加兴奋，不再只是用手揉捏、吸着玉乳，也开始轻轻咬着香奈的乳尖，坂田偷看着香奈的表情，然後将手伸向香奈的秘唇，手指在内裤边缘附近游走，确定秘唇的位置但是除了内裤的阻隔之外，麻绳也从内裤外面深深地陷入，而且这并不是容易就可以解开的，所以虽然相当的兴奋、马上就想要插进去，但是这种情况下却是不可能的。
　　「没办法！只好给奶甜头尝尝！」放弃插入秘部的的坂田，一副无法压抑住兴奋的样子站立起来，将肉棒送到香奈的面前，坂田的肉棒虽然勃起了，不过并不是很粗大，但是浅黑色、浸过无数淫水，有了年岁的肉棒，却显得非常怪异，浮现出血管的肉棒已经一抖一抖地跳动着。
　　「啊！把嘴张开！」「嗯…嗯…」香奈因为感觉到刺鼻的男性体臭而绉起眉，坂田的炮口已经流出了透明的液体，他顶着香奈的双唇，但是香奈依然不把嘴巴张开，於是坂田便前後摆动腰部，硬是要把炮口戳进去。
　　滑滑的透明液体弄脏了香奈的嘴唇，加上粗糙的毛发在脸上磨擦着，让香奈感到非常地不快，因此香奈私处被挑弄的快感完全消失，怒火转而逐渐上升。
　　「不要太过份了！」「真是浪费啊！快点，把嘴张开！」香奈再也压抑不住愤怒，於是刻意将嘴巴张开。
　　「对了！就是这样！啊！真舒服！真舒服啊！」「嗯…嗯…」坂田把香奈的头固定住，让香奈含住他的肉棒，然後自己前後地晃动腰部，由於太过沉醉在自己的唧筒运动中，终於让香奈等到了机会。
　　「啊！」就在坂田感觉正兴奋、仰头看着天花板的时候，香奈相当用力地咬了一下坂田的肉棒，坂田从香奈的口中将肉棒抽出，压住双腿之间，在塌塌米上不停地滚动；看着坂田痛苦的样子，香奈才稍微哼了一下，不过被五花大绑地放置在那里是不会错的了。
　　「真是的，坂田也真是个笨蛋，还没调教完成的女孩子就硬是要她口交，当然是会被咬的罗！」香奈猛然回头，身後出现了北原及宇田川，宇田川手上拿着照相机，或许是因为在入口附近，所以香奈没有注意到，不过他们的出现也可以称得上是神出鬼没，因此香奈显得非常狼狈。
　　「啊~啊！这下子又变成性无能了，好不容易才治疗好的，真是可怜。」宇田川安慰看坂田，然後宇田川和北原便慢慢地向铺有榻榻米的房间走去。
　　「啊~让奶久等了，因为整理了一大堆的资料。」香奈瞪视着靠近身来的北原，但是因为手脚都被绑住的关系，所以完全无法逃跑。
　　「好像和坂田玩得相当高兴，不是吗？」北原抬起香奈的下巴说道，然後用着像舔弄般的眼神来回看着香奈的身体，紧紧被麻绳陷入的身体，及露出的乳房，是不会输给茧的最上品，虽然因受到坂田不断地蹂躏，靠近秘部的大腿根处，已经因为爱液而闪闪发亮，不过这并无法令北原感到满足。
　　「不过却是很煽情哟！」「或许她会比茧还好也不一定哟！」宇田川才一开口，蒲田便马上搭腔，然後北原向後退，蒲田很快地拿好照相机，亮起了闪光灯。
　　「做、做什麽？」「不这样子做是不行的，因为奶会把我们的秘密说出去吧？」闪光灯啪啪地不断闪起，蒲田或是向前、或是後退地一张接着一张地拍，双峰从拨开的制服里露出来，内裤也可以完全看见，而且被麻绳五花大绑、胸部也被夸张地框出来，照成相片的话真是凄惨的姿势啊！但是香奈却无法脱逃，只有尽力的像蛆一样地扭动着身体，正在努力不让相机照到自己的脸时，宇田川很快地抓住她的头发，然後摆出一个胜利的姿势。
　　「再来下一个姿势是…」「不要！不要！」在闪光灯发出啪啪地声音的同时，宇田川把扭动的香奈制服一口气地脱下，不是脱下，而应该说是撕裂般极其粗暴的手法。
　　「这样就可以完全照到那羞耻的样子了，请尽量拍吧！」「你、你们…以为这样子做就可以没事吗？」「如果不服气的话，就把这些照片给散发出去，如果这样也没关系的话，那就随便奶好了。」宇田川熟练地控制着香奈的身体，摆出各种姿势，然後蒲田很快地将它照起来，北原则一边交叉双臂一边看着这情景。
　　「饶、饶了我…求求你们…」「不行！不多羞辱奶一下不行，要让奶的身体记住我们的可怕，就像茧及美奈子一样。」想到茧及美奈子也一样受着如此残酷的对待，香奈不由得感到一阵心痛，但是现在的香奈却是一点办法也没有，已经不是只有茧，连香奈也受到凌虐。
　　「我们也会把奶训练成和茧及美奈子一样可爱的女奴隶。」香奈不由得感到心寒，他们并不只是嘴巴说说而已的人，因为调查茧的周遭事物，所以香奈子比谁都还要清楚。
　　「这也就是说，奶也会变成和我们一夥，奶和我都会变得很爽的，虽然奶并不见得这麽认为。」北原依然交叉双臂，继续看着被照了许多淫荡照片後的香奈，而宇田川他们则持续地拍着香奈的痴态，被迫含着假钢棒，痛苦地皱着眉头的香奈，只有在闪光灯中叹息着。
　　「喔！好像连子宫都可以看见了。」被宇田川用手大大地撑开的大腿中心，粉红色的秘唇悄悄地喘着气，用几乎要撕破内裤的手法脱下内裤後，麻绳直接陷入的秘部，因为受到职员坂田的虐待，已经滑滑地泛着亮光。
　　「已经湿漉漉的了，这麽乾净的麻绳却被爱液弄脏了。」蒲田这麽一说，宇田川便高兴地笑了出来，即使陷入大腿之间的麻绳被紧紧地拉着，香奈也只能忍耐，即使蒲田拍摄秘唇的特写，被紧紧地绑住，全身不能动弹的香奈也是无计可施。
　　「喂喂！很舒服吧？被拍了这些猥亵的照片很高兴是吧？」「呜！啊…」香奈咬着嘴唇，竭力地不发出声音，但是宇田川的手指却巧妙地在秘唇挑弄，进攻着女性的泉源，虽然被迫舔着沾在手上的爱液时，就不由得不发出声音；被这样卑鄙的男人抚摸着，应该是不会有什麽感觉的，香奈虽然这样认为，但是白天的时候被丽子彻底地调教过的身体，却违背了意识产生反应，一阵麻痹的感觉，袭向燥热、微微泛着樱桃色的身体。
　　「停手…啊~」「喔？不是已经和我们成为一夥了吗？如果已经入夥，就不会说『停手』吧。」即使乳尖被揉捏着，秘唇被啾啾地挑弄出声音，快感已经开始在全身蔓延，香奈也无法忘记茧的事。调查茧，保护茧是丽子所下的命令，但是香奈现在已经无法执行这项命令了，如果不善加处理的话，这些男人会真的把这些照片散发出去吧！虽然激烈的喘着气，暴力的闪光灯毫无遮掩的照着秘部，香奈仍然极力的想着茧的事，但是这样的坚持，也被宇田川他们激烈的爱抚渐渐破坏。
　　「那麽，好戏现在可以上场了吧？」「做、做什麽？」香奈被捏住鼻子，不得不张开嘴，於是宇田川便很快地将圆球塞入香奈的嘴巴里，黑色的塑胶制圆球，毫不留情地将香奈的嘴巴大大地撑开。
　　「呜~呜…」「嘿嘿嘿嘿！说看看啊！」看见香奈的脸因为痛苦而扭曲，北原慢慢地走向她，轻轻地抬起香奈的下巴说道。
　　「感觉很舒服吧！香奈。」「呜…鸣…」口水一直从香奈张开的口中不断地流出，北原用手指将流出的口水掬起，不断地涂抹在香奈的脸上。
　　「我已经从茧那里听到一切了，她说奶是向坂家的管家？怪不得我以前就一直觉得很可疑，这到底是怎麽回事啊？」香奈只是皱着眉头，什麽也没有说，於是北原阴笑着向宇田川下了指示。
　　「把扫把拿过来！」「扫把吗？是要做什麽啊？」「拿来就是了，要大扫除呢。」北原只是阴笑着，没有直接回答宇田川。
　　「知道我要做什麽吗？」从一脸怪异表情的宇田川手中接过扫把，北原一边阴笑着一边对着香奈说道，香奈的眼神开始感到恐惧，因为从丽子那里已经受过相当严苛的调教了，所以多少可以承受一些虐待，但那是爱情上的虐待，北原的情况则不是这样，香奈控制不住自己的身体，一阵一阵地发起抖来。
　　「这是怎麽回事啊？给我说清楚！」「啊…」北原将香奈的身体向上提起，让她变成跪姿，然後将扫把的柄插入双膝之间，再这样子让她坐下，被牢牢绑住的香奈，丝毫无法抵抗。
　　「啊…」从圆球的缝隙之中，流露出痛苦的声音，香奈的脸因为剧痛而扭曲，但是北原却仍然毫不留情地继续压住香奈的肩膀，扫把的炳，深深地弄痛了香奈的膝盖。
　　「嗯~啊~」「痛吗？不让奶再痛苦一些是不行的，喂宇田川，你也过来帮忙。」被北原喊到的宇田川，慌张地拿着假钢棒凌虐香奈，黝黑发亮的假钢棒经过唾液的润滑之後，宇田川用食指及中指将粉红色的秘唇大大地撑开，被麻绳深深陷入的那里已经有一点红肿，但是溢满爱液、湿润地发出淫荡的光亮也是事实。
　　「嗯…」宇田川深深地吸了一口从秘唇所散发出来的无法形容的芳香後，开始慢慢地将假钢棒插入香奈的秘唇里，香奈发出了痛苦的声音，但是黝黑发亮的巨大钢棒，仍然将可怜的樱桃色秘唇左右分开，徐徐地插入。
　　宇田川仔细地看着黑色的钢棒，毫不留情地侵入复杂的器官里，一边不断地咽着口水，一边将钢棒转进秘壶里。
　　「简单的说，奶想要告发我们，不是吗？」「呜、啊、呜…啊…」一直怒视着北原的香奈，不得不发出痛苦的声音，涨满阴道的黑色钢棒，突然开始摆动起来，宇田川打开开关，似乎已经出了神地看着发出淫荡声音的蜜壶的样子。
　　「蒲田，把那个拿来。」「啊！真的要用那个吗？」「当然。」受到北原的斥喝，蒲田垂头丧气地走到房间的角落将电击箱拿来，北原接过来，拿到香奈的面前。
　　「啊…」北原将开关打开，像黑色电晶体收音机的东西，便开始啪啪地放出惨白色的闪光。
　　「奶知道这是什麽吗？」在电击箱的端子上，北原装上了铁线阴笑着。
　　「这可是有二十万伏特哟！怎麽样？很厉害吧？」香奈心想，这可不是开玩笑的，是会杀死人的，北原他们是不知控制的人。
　　香奈扭动着腰部，极力地想要逃跑，但是宇田川却抱住了香奈的腰部，噗滋噗滋地抽送着钢棒，香奈只有发出痛苦的声音，但是因为圆球的关系，连痛苦的声音都没有办法尽情地喊出来，嘴巴被塞得满满的，像虫般的扭动着身体，女性的泉源也插着钢棒。
　　「呜、啊…」虽然对电击柜感到恐惧，但是持续不断的钢棒攻击，却开始在香奈的身上引起了变化，身体的深处，还残留有无法满足的快感，而淫荡地蠕动的钢棒，更加暴力般的加速了快感，黝黑的假钢棒已经沾满了白浊、产生极细致泡沫的黏液，受到宇田川旁若无人地蹂躏时，黏膜也开始混合着马达声发出啾啾的淫荡声音。
　　「有感觉了吧？不是吗？变态管家香奈。」香奈白皙的肌肤再次渗出汗水，呈现出淡淡的粉红色，这并没有逃过北原的眼睛。
　　「我在问奶是不是啊！回答老师的问题是学生的义务吧？」北原在电击棒的铁线上装上夹子，然後阴笑着让宇田川退下，而插入蜜这里的钢棒依然留在原处，依然开着开关。
　　北原将装在电击箱前端的夹子夹在花心，另一端则夹在右边的乳尖上。
　　「左胸还是不要的好，因为是心脏…」「啊~啊~」香奈的脸上充满了恐惧，但是北原的眼睛却快乐地笑着。
　　他的手上拿着电击棒，一副要按下开关的手势，俯看着香奈。
　　「呜！啊！呜！啊！」「完全不知道奶在说什麽，奶到底想要说什麽呢？」在这一瞬间一切都寂静下来，唯一可以听到的是宇田川咽口水的声音及马达的声音，会被杀死，会被凌虐至死，香奈心里真的这麽想，但是却似乎没有人觉得这情况是异常的。
　　北原也是、宇田川也是、蒲田也是、连一直在房间角落里看的坂田也是，都只是咽着口水而已。
　　即使想要大声叫，却被圆球阻碍，想要逃走，却因为被牢牢地绑住而只能尽力地扭动着身体，虽然想用眼神求饶，但是北原却只是回以嘲笑的眼光。
　　「啊！」在绝望之中，香奈使尽全身的力气发出最後的哀号，但是得到的只是反效果。
　　北原冷冷地说道：「吵死了！奶！」「啊！啊！啊！」在北原压下开关的同时，香奈的身体像虾子一样地向後弯曲，在那一瞬间，香奈的身体紧绷着绑在身上的麻绳，发出莫名的惨叫，同时剧烈地痉挛着，从圆球的另一端，流出了白色的泡沫。
　　「在这个时候，要对我们说什麽才好呢，知道奶是奴隶吗？」宇田川由於太过兴奋，突然地叫出来，北原似乎再次被这一举动影响，又将开关压下。
　　「啊~」像燃烧般的痛苦，袭击着香奈的秘核，胸部的筋肉像抽筋般的阵阵地痉挛着。
　　「哇！连胸部都在震动耶！」看着被高压电断断续续击打着的香奈，蒲田发出了欢呼的声音。
　　「噫~啊~」即使在没有电击棒的空档，假钢棒依然毫不停止地强烈地刺激着香奈的双腿之间，在几近疯狂的气氛之中，香奈发出几不成的声的惨叫，这时候，北原又将开关压了下去。
　　「主人啊…主人啊…」在乱七八糟的模糊意识当中，香奈一直自言自语着像是无意识的话。
　　「老师，她好像是在说什麽？」「啊！好像是这样。」北原终於放下电击棒，拿掉香奈口中的圆球，抬起她的下巴，对着模模糊糊的香奈说道。
　　「好像终於想出来了，想要对我们说什麽呢？」香奈一边用着无神的眼睛注视着北原，一边喘息，她吞了一下口水，调整一下狂乱的呼吸，终於张开了嘴巴。
　　「主、主人…」这就是香奈的投降宣言，但是香奈本身并没有自觉，只是以为说出理所当然的事而已。
　　「喔，终於明白了！不可以违背我们，对这一点有认同吗？」香奈慢慢地点了点头，对北原他们微微地笑着。
　　「香奈、香奈是一个坏奴隶…请原谅我…」「那麽为了表示奶的歉意，就让我们的宝贝感到满足吧！」「我、我会尽力…」香奈已经不知道自己在说什麽了，悄悄地拉下裤子拉链的北原，猛然地将勃起的肉棍伸到香奈的眼前，於是香奈便慢慢地将脸靠上去，虽然鼻子闻到男性的体臭，但是却一点都不在意，觉得这是理所当然的事。
　　「说不定还会被咬哟！」一直在一旁观望的坂田很快地说道，但是北原却笑着回答道。
　　「已经没关系了，她已经从心里面彻底的屈服了，要杀要剐已经随便我们了。」但是北原并没有马上让香奈含住钢棒，他拿起准备好在身边的风筝线，绕在勃起的乳尖及秘核上，即使到了这时，北原仍然没有忘记要虐待香奈。
　　「好了，服侍拉着线的主人的钢棒吧！要很小心哟，只要稍有闪失的话，会怎样奶知道吗？」北原将风筝线递给宇田川及蒲田，然後北原拉了一下仍然留在手上的最後的风筝线，绑在秘核的风筝线，在那一瞬间，香奈的脸因为痛苦而扭曲。
　　「给我好好地做啊！」即使因为双腿之间的痛楚而几近丧失意识，香奈仍然慢慢地用舌头舔着北原的肉棒。
　　「啊~啊~再用点心！要用舌头！」只要有一点不如意，北原就毫不留情地扯动风筝线，可怜的肉粒被风筝线绑着，已经凄惨的变形了，那种痛楚不论怎样都没有办法免除，只要快要昏厥，北原便又再度扯动线，再加上北原的肉棒非常巨大，可说九十度以上勃起的肉棒上已经沾满了香奈的唾液，开始脉动着，浸泡过淫水的红铜色肉棒一阵一阵地抖动着，而狰狞表情的炮口也已经闪闪发亮，即使只是含住就已经几乎让下颚脱臼的肉棒，夺去了香奈所有的理性。
　　「嗯~嗯~」「用这种技术，是永远也回不了家的喔！今晚要在这里练习一夜吗？」北原一边轻声地说道，一边陶醉在香奈的口技之中，可怜的双唇在湿润肉棒的时候，被视为是想要做深呼吸的喜悦，那种皱着眉头、散着长发、舔弄着肉棒的美少女的样子，真是不得不令人心动，或许是因为小小的嘴巴含住巨大的肉棒的关系，所以脸颊上浮现出根头的形状，北原心满意足地看着滑滑的泛着光亮的钢棒，悠然地在柔软的双唇之间进出。
　　「这、这次轮到我了。」「随便你要怎麽做都可以哟！」用着尖锐的声音说话的坂田，得到北原的许可，拉着绑住乳尖的线。
　　「接下来是这一边喔！这次再咬下去的话，就把奶的乳尖给拉断。」「嗯~嗯~」「喔~~」这和一个人虐待的时候不一样，在简直令人难以置信地服从的香奈的口交之下，坂田由於太过兴奋而全身颤抖地看着天花板。
　　「接下来是这边哟！」这次是宇田川拉着线，香奈则像是理所当然般的将挺出来的肉棒含入口中，就这样被绑住的美少女，对於男人们的肉棒照单全收，全然已经是奴隶了。
　　「报复可还没有结束喔！不要忘了差点被咬断的仇喔！」贩田更加用力地拉着线，一直用羡慕的眼神在一旁注视的蒲田说道：「她可是做了非常对不起贩田先生的事啊！」「没错！没错！只是个奴隶，竟敢差点咬断我的宝贝，我来让奶知道什麽叫做猪狗不如。」和蒲田附和的宇田川，再一次扯动风筝线。
　　「把嘴巴张开！」香奈慢慢地张开嘴巴，正要含入肉棒的时候，宇田川微微地笑了起来。
　　「全部喝下去！」「呜、呜、呜~」由於宇田川突然射出尿液，引起了香奈剧烈的咳嗽，因为嘴巴一直张开着，所以微温的液体毫不留情地全部流进口中，即使把嘴巴闭起来也已经来不及了，除了脸上被尿液弄脏，连头发也都脏污了。
　　「喔！宇田川，你好像也开始了解调教的要领了。」北原一边说着，一边也面向香奈开始撒尿。
　　「我、我也…」坂田也附和着北原，三个男人围着香奈开始一起撒尿。
　　「咕噜、咕噜、呜…」「喂喂！把嘴巴张开！这可不是淋浴，是要喝下去的！奶只是个奴隶啊！」微温尿液将香奈的全身弄脏，脸部、胸部、头发，全都沾满了尿液，但是香奈只是一脸木然而已。
　　「喂，蒲田！要好好地拍下来喔！」被北原这麽一说，蒲田慌忙拿起照相机，开始拍摄三个男人在香奈的全身小便的情景，看着抛物线的尿液淋下，香奈忽然想到，我到底会变成什麽样子啊？茧会变成什麽样子啊？但是香奈这样的念头，在强烈的闪光灯下，马上就消失不见了。
　　第七章 淫虐的结局「真是的，到哪里去了？」房间的时钟已经指在午夜十二点半，外面一片漆黑，最後一班电车也结束，要到山间的家只有车子一途了。
　　丽子感到坐立不安，虽然穿着大胆的红色睡衣坐在椅子上，但是却不断地站起来看着窗子外面。
　　由於太过不安而挥舞着鞭子的丽子，令茧感到十分害怕。
　　「真是的，都是因为奶！」茧啜泣着，但越是哭，屋子就越是焦躁不安，到底要怎麽做才好呢？茧也不知道，所以更无助地哭泣。
　　「对不起…」「如果奶一开始就老老实实地说出在学校受到欺负的事，香奈及美奈子就不会碰到这样的事了，奶知道吗？」茧边哭边点头，然後无力地垂下头去，时间已经接近午夜一点钟了，香奈完全没有回来的迹象。
　　「真是的，香奈啊香奈！奶到底在哪里做些什麽啊？茧！奶真的不知道吗？」「对不起…我…」「我以为她一定可以顺利地完成的，真的什麽都没有看见吗？例如被奇怪的男人带走什麽的…」「没有看见…」「真是的，那奶在干什麽？不是受点钢棒或是浣肠虐待就哭哭啼啼地回家就好了，到底怎麽调教奶的？」丽子的口气简直就像说，如果换成是茧不见了倒没有关系，茧只有低下头；的确，香奈认定丽子是她的救命恩人，所以发自内心的忠诚於她，而女儿茧则是仰慕母亲丽子，但是在茧的内心深处却是对丽子感到害怕的；不是不仰慕母亲，而是像女王般的尊敬，但是有时觉得丽子恐怖也是事实，或许是因为茧和丽子并没有血缘关系也说不定，茧从以前就一直这麽认为，是不是没有把我当成女儿，只是将我视为奴隶在爱而已？茧从以前就有这种不安的想法。
　　「我去找香奈！」茧悲伤地说着，因为这归究起来确是起因於茧，香奈只不过是帮助她而已。
　　「笨蛋啊，茧！奶知道奶自己在说什麽吗？」丽子慢慢地走近已经停止哭泣，双手紧紧握住，站在房间角落的茧。
　　「如果奶现在去救香奈，或许奶也会和香奈遭到一样的境遇，不是吗？」丽子的口气变得温柔起来，手上也已经没有拿着鞭子，她轻轻地抱着茧，抚摸着她的头发。
　　「奶是我的女儿，我可不能让奶涉入这样的危险啊！香奈或许正陷入无法想像的悲惨境遇呢！」「但是我…」「是不是想要说没有血缘关系…」被丽子如此一说，茧再次哭了起来。
　　「的确，奶和我是没有血缘关系，但不是相互爱着对方吗？或许我是主人奶是奴隶，但这就是信赖关系啊！所以喜悦及痛苦都在一起！」「但是、但是…香奈…」很少听丽子如此温柔说话的茧，不禁在丽子怀里哭泣起来，对茧而言，这一刻的丽子像是温柔的母亲，是前所未有的感觉，或许是因为一切都已经明白的关系。
　　「没关系！香奈的事我一定会想办法，我不会就这样坐视不管的，不是吗？」茧用力地点了点头。
　　「茧也是香奈也是，大家都是一家人，不会忘记也不会遗弃，这就是主人的义务，明白了吗？」被丽子轻轻地抚摸着头发的茧，将脸深深地埋入她的怀里。
　　「那麽…」丽子一边抱着茧的肩膀，一个人闭着眼睛自言自语。
　　「到底发生什麽事了？不调查清楚的话，事情会接二连三的…」丽子如此说，从温柔母亲的表情，又回复到以往女王的表情。
　　***「喂！起来了！」突然感觉到四周都亮起来，香奈揉了揉眼睛，四周已经非常明亮了。
　　「早上了，不快一点就要迟到了喔！」由於从窗子射进来的光线太过刺眼，所以不是看得很清楚，不过可以确定都是男人的声音。
　　「笨蛋！这怎麽会迟到呢？这里是学校啊！」这是宇田川的声音，是宇田川和蒲田的对话。
　　这里是？香奈在这一瞬间，看了一下房子四周，感觉上脑袋还是模模糊糊的。
　　「怎麽了？一脸想睡觉的样子！没有睡好吗？」「啊…」被宇田川抓住头发，香奈终於弄清楚四周的情况，这是熟悉的房间，是在职员休息室的衣柜里，香奈从昨天开始，就这样一直被监禁在这里。
　　到底是为什麽没有回家呢？香奈的脑海里浮现出丽子的脸，慢慢地回想，从昨天傍晚到深夜为止，香奈持续受到北原及宇田川他们的凌辱，这以後没有记忆，大概是因为受到严酷的虐待，筋疲力竭地睡着了。
　　「嗯！睡得着才怪！我们回去之後奶仍然很兴奋吧！依然尽情的夹着假钢棒吧？」宇田川一边这麽说，一边将香奈从衣柜里拉出来，然後解开绑住脚的麻绳，将她的双腿大大地分开，抽动仍然插在阴道里的假钢棒。
　　「不要！」被迫露骨地成M宇形的香奈，转过脸发出哀号，宇田川则阴笑着。
　　「我们俩都睡不着，因为我想到了有趣的调教方法，所以兴奋得睡不着。」宇田川脸上的笑容，充满了诡异，香奈连眼睛都无法和他正视。
　　「奶好像还没有自觉到自己是奴隶啊？」「那、那是…」一想起昨天像暴风般的调教，香奈便不由自主地闭上眼睛，同时浮现出丽子及茧的脸孔，丽子大概在生气吧？茧应该没事吧？一边对降临在自己身上的遭遇感到恐怖的同时，香奈一边想着这些事。
　　「喔！你们还真是相当的早啊！你们会准时来上课，是不是下雨了？令我有点不安的感觉。」一边笑着一边走进职员室的就是北原。
　　「啊！早啊！」北原对於宇田川他们的问候似乎完全不在意，一看到香奈的样子便满足地笑起来。
　　「老师，我已经想出了最厉害的调教方法了。」「喔！你总算也成为真正的调教师了啊？不错！这样子的话，今天一整天就做这个吧！今天一整天她就交给你了，下课的时候要让我看到成果哟！」「咦？可以吗？」宇田川的眼神亮了起来地说道。
　　「啊，没有关系！但是不要浪费了喔！」「不会的！我可不想让北原老师责备。」到底有什麽企图呢？香奈也摸不着头绪，虽然绑住脚的麻绳已经解开了，但是香奈仍然是全裸，依然是双手绑在後面的姿势。
　　「那麽开始吧！首先从早上的礼节开始怎麽样啊？」一得到北原的许可，宇田川很快地抓住香奈的头发，让她四肢趴在地上。
　　「啊！可以完全看见，假钢棒整根都插着。」「啊~嗯~嗯~」宇田川用手剧烈地抽动没有电力的假钢棒後，然後慢慢地抽出，黝黑粗大的假钢棒上，沾满了白色的爱液，宇田川用手指将它掬起，涂在香奈的脸上。
　　「男人早上是什麽心情，奶知道吗？」香奈皱着眉头，无法理解宇田川所说的话。
　　「不是软啪啪的，而是早晨勃起啊！早晨勃起！奶是奴隶吧？说『主人，请镇住早晨勃起』等甜一点的话如何？」不知道什麽时候拿在手上的，宇田川用鞋拨子尽情地打在香奈的臀部上，香奈不自觉地拱起背部，这时候，蒲田也以淫荡的手法抚摸着背部，揉插着胸部，因为双手被绑在後面的关系，所以被迫趴在地上的香奈，成为挺出可爱臀部的姿势。
　　「对坂田先生来说，或许已经不需要了，因为不会早晨勃起了吧！」「你不要说些无关的话！」对於蒲田的打岔，北原只有苦笑，但是宇田川毫不迟疑地继续说道。
　　「还没有受够处罚吗！」宇田川又再一次挥下鞋拨子，而香奈也再一次发出悲鸣，蜷起背部，昨夜倒错的快感又再度苏醒过来，虽然想要以理性来克服，但是因为蒲田持续地在她身上爱抚，马上又回到甜美的感官世界里了，秘部受到手指的爱抚，那种羞耻及喜悦，让香奈不知不觉地吐露出火热的气息。
　　「要说『早安主人，请用我的身体来治愈你的早晨勃起』，说说看！」虽然觉得很屈辱，但是却又不得违抗，香奈咬着嘴唇，慢慢地将臀部挺出到宇田川的面前。
　　「主人，请用我的身体来治愈你的早晨勃起…」「好，那我就照做吧！」「咦！?」被突如其然勃起的肉棒插入时，香奈却感到疑惑，不是因为事出突然，而是因为肉棒插入的地方不是秘部，而是後庭，香奈慌忙地想要避开，於是不断地扭动臀部。
　　「奶只是个奴隶哟，可别给我添麻烦啊！」「啊…」宇田川对於一直都不老老实实地将臀部挺出来的香奈感到气愤，於是使出全身力量挥下鞋拨子，香奈发出尖锐的哀号，还混着啪地声音，白皙的臀部立刻红红地肿了起来。
　　「对、对不起…」虽然极力地道歉，却压不住宇田川的暴力，一下、二下、三下…不断地打在香奈的臀部，虽然想要挣脱，但是马上就被抓住，鞋拨子又再度挥下来。
　　「要不要说『请用香奈的臀部』啊！算了！奶只是个奴隶，随便我爱怎麽做也没有奶说话的份。」「请、请使用…香奈的臀部…」不断地挨打的臀都已经火热疼痛了，香奈只有流着眼泪地说出屈服的话。
　　「是这样啊！那也没办法，我就用它吧，尽情地使用奶的後庭。」用力地抓紧臀部，宇田川将泛着光亮的巨大枪管顶着浅褐色的後庭，然後将腰部挺进去，呈放射线状扩散的皱纹，开始有一点紧张。
　　「呜…」香奈闭起眼睛，用後庭并不是第一次，已经受过丽子的调教，但是受到男人肉棒的插入，却还没有过，因此香奈不由得僵硬着身体。
　　「啊！湿度不够所以插不进去，快想一点办法吧！」发觉到要如此突然地插入是不可能的，宇田川很快地走到香奈的面前，然後将雄伟勃起的肉棒，不断地顶着香奈的脸，已经先流出来的精液，弄脏了皱着眉头显现出不悦的香奈的脸。
　　「要怎麽做知道吗？」「是！是！主人…」於是香奈慢慢地将脸埋入伸开双腿，坐在塌塌米上的宇田川腿间，香奈也只有这样子做了，否则不知道会受到怎样严厉的处罚。
　　「用唾液弄湿它！」「嗯~嗯~」宇田川巨大的肉棒，不论是泡过淫水的浅黑色也好，血管浮现的肉棒也好，大大亮亮的炮口也好，几乎不输给北原。
　　「喔、嗯、嗯！」一含入口中，宇田川的钢棒变得更大，塞满了口腔，火热的肉棒，只是接触到黏膜，就几乎要将黏膜烧烂，一含入喉咙深处，阴毛便塞住鼻孔、肉棒塞住气管，几乎无法呼吸，虽然认为口交，只是用唾液弄湿肉棒而已，不过这只是香奈个人单方面的想法而已，实际上是会让下颚都感到麻痹的，舔弄根头、舔舐肉棒、连阴毛杂生的的双球都要含弄，甚至舌头都要舔进马眼里，香奈只有服从命令。
　　「好了，大概可以了，最後再用唾液弄湿它！」香奈遵照命令地将许多唾液滴在肉棒上，以致於整根都像是浸泡过的感觉，因此那愤怒地勃起的肉棒，满是唾液地夸示着它的威容。
　　「这次真的要插进去了，要尽兴地抽插奶的後庭。」宇田川将肉棒从香奈的口中抽出，一副压抑不住兴奋的样子，再次抓住臀部对准方向，钢棒完全顶在浅褐色的菊洞口，轻轻地抖动着，将沾在根头上的唾液当成润滑剂般地涂抹开来，然後再将自己的唾液滴在结合的部份，满是泡沫的唾液，正中香奈的後庭，一直滴到私处的裂缝。
　　「啊~」宇田川缓慢却用力地将腰部挺进，涨开的香菇头，猛然地将放射线状的皱纹撑平，几乎快要撑裂般的侵入，当整个头部没入时，香奈发出悲痛的哀号。
　　「痛…啊…啊…好痛！！」当整根肉棒连根没入後，宇田川马上开始抽送，放射线状的皱纹完全被拉平，可怜的菊花花蕾，被红铜色的肉棒打散了。
　　「也请老师使用前面吧…」侵犯着後庭的宇田川，抬起了香奈的上半身对着北原说道，北原只是笑笑地回应他。
　　「可、可怕…会坏掉哟！」「至少这里不用沾上口水也好像OK!」於是脱下裤子掏出已经勃起的肉棒的北原，很快地将钢棒插入香奈的口中。
　　「嗯~啊~」「我要插进去了！」体积变得更大的肉棒，毫发不容地顶着秘道口，宇田川把香奈的上半身更往上抬起，而北原则是整个潜到香奈下面，双手被绑在後面的香奈，则变成一副向前挺出双峰的姿势。
　　「啊~~」就在香奈发出痛苦的悲鸣，仰看着天花板的一瞬间，宇田川和北原相互对看一眼，发出了微笑，北原的肉棒整根插入香奈的蜜  里，而宇田川的肉棒，依旧是撑开菊花洞油送着。
　　「呜~呜~会、会坏掉…二根都插进来会坏掉…」宇田川及北原像是不约而同，开始激烈的抽送，有时同步，有时各自不同的速度，香奈的秘部及菊洞的最深处都同时受到凌辱，二根巨大的钢棒同时贯穿秘部及菊花的时候，可以感觉到根头透过薄薄的黏膜相互接触，此时香奈已经陷入半昏迷的状态了。
　　「啊~再用力点、再夹紧一点看看！」「嗯~啊~」「不好好地夹紧的话，就把奶的秘部及後庭都捣坏哟！」被二个男人抽插着的香奈，身体就像暴风雨中的小船般的晃动，由於冲击太过强烈，香奈已经头昏眼花了，但是二个男人仍然是毫不留情。
　　「呜~啊~」由於激烈的抽送，长长的头发猛烈地拍打着，香奈的头也喀答答地晃动，已经不知道是不是在点头了。
　　「嘿嘿嘿！秘部及後庭同时被抽插的感觉怎麽样啊？」宇田川的肉棒更加快抽插的速度，撑开菊花洞噗滋噗滋地进出，而北原那根几乎要涨裂粉红色秘唇的肉棒，也啾啾地发出淫荡的声音，悠然地抽插着，蒲田则是流着口水像要吞进去般的注视着。
　　「快要射精了！」「呜~啊~嗯！」「喔~喔~」像野兽般的咆哮及香奈莫名的叫声，响遍了早上的职员室。
　　被二个人同时而直接地将精液射入体内，香奈在一瞬间达到了最高潮，可以清楚地感受到灼热的精液让黏膜逐渐地溃烂，同时像火热奔流般的快感也传遍了全身，脑海之中尽是七彩的光芒。
　　北原将钢棒从秘道里抽出来，不过宇田川仍然留在里面，北原退开後，从依然张开的蜜壶之中，倒流出夹杂着泡沫的白浊液体。
　　「啊！啊！有一点想要小便了！」宇田川微笑着说道，香奈并不能够马上理解这是什麽意思，在朦胧的意识之中极力地向後看，当看到宇田川想要做的事的时候，香奈才明白。
　　「啊、啊、啊、啊！不！不要！住手！住手！」「啊哈哈哈！奶可是比奴隶还下贱哟！」宇田川就这样插在菊洞之中开始放尿。
　　「原来如此，这就是浣肠嘛！」北原有所感受地说道，不过香奈却不这麽认为，她极力地想要挣脱，却被宇田川牢牢地抓住臀部。
　　「便秘也可以一次就治愈哟！」「不要！不要！好烫！好烫！厕所、让我去厕所！」「奶在说什麽！奶哪有资格去厕所！奶本身就是我们的厕所啊！」听见宇田川所说的话，北原及蒲田都哈哈地笑出来，被注入菊洞的尿液，从肉棒及菊洞之间的隙缝中流了出来，可是直肠里仍然有相当强烈的膨涨感。
　　「厕所、让我去厕所！求求你、求求你…」宇田川终於停止洒尿，香奈的直肠也已经处在快要涨裂的情况，就好像是用肉棒当做水栓似的，随着时间的经过，不是只有膨胀感，连强烈的排便感也一起折磨着香奈。
　　「求求你、求求你！」「真是的，没办法，好吧！反正这里就是奶的厕所。」香奈已经再也没有理解宇田川所说的意思的力气了，只是想从极度的苦难中得到解脱，所以一心一意地继续哀求着宇田川他们。
　　「我什麽都愿意做！我什麽都愿意做！主人！求求你！」看着像是发狂般的叫声的香奈，宇田川感觉到无以言喻的优越感，北原则交叉双手远远地看着，沉醉在深深的满足感之中。
　　「啊，不好了，又要迟到了！」蒲田拼命地跑向鞋柜，虽然很早就到学校来，但是因为看着香奈被调教，所以当香奈的调教告一段落时，已经快要开始上课了。
　　从职员休息室跑进教室，蒲田一边狂乱地喘着气，一边脱下鞋子，但是已经看不到其他学生的影子了，虽然认为迟到也没什麽大不了的事，不过蒲田就是没有像宇田川一样的勇气。
　　「这是什麽？」焦急地打开鞋柜，鞋子上面放着一封可爱的信封。
　　「喔！情书吗？」从信封上的笔迹来看是出自女人的手，蒲田在这一瞬间，已经把迟到的事忘得一乾二净了，看了一下四周，确认没有任何人在以後，急忙地打开信封。
　　「不会是开玩笑吧？」看到一半将手停下来，又看了四周一下，没有任何人在，从没有收过女生信件的蒲田，完全不觉得似乎藏有什麽隐情，如果是宇田川的话，就不会觉得这是开玩笑，不过谁也没有注意到阴暗处有眼睛正窥视着这边。
　　安心地打开信封，看见里面的信的蒲田，满是青春痘的脸上浮现出笑容。
　　（你好：
　　突然写信给你真是对不起！实在是相当难以启齿，那个时候和你做爱之後，连晚上都无法入睡，因为…你像个男人…啊…我到底在写什麽！
　　如果可以的话请给我回音，今天第一节下课後，我在体育仓库等你。
　　青木美奈子）蒲田高兴地简直想要跳舞，啊！有这种事真好！蒲田一边不断地反覆地看着信，一边回想起在保健室抱住美奈子的情景，痴痴地笑着。
　　当第一节下课的休息时间，蒲田迅速地跑向体育仓库。
　　「蒲田君…你来了！」「当、当然！」看见美奈子可爱的表情，蒲田赶紧跑过去，但是却不是像电影上的拥抱画面，蒲田才一跑过去，後脑部马上受到重击、跌倒在地上，只觉得喀地被什麽东西用力地敲打着。
　　「谁、谁、是谁？」一边抱着头一边慢慢地转向後面，身後站着几位戴着太阳眼镜、黑色西装的男人。
　　「我们是田川组的人。」站在中间的男人用低沉的声音说着，手上拿着特殊警棍，再一次敲上蒲田的脑袋。
　　「可恶的小子，道歉已经太晚了！学人做些不该做的事就是这种下场，如果以为这样就可以结束，那可就大错特错了。」「果然…」蒲田在逐渐模糊的视线里，知道自己已经无计可施了，他重重地跪下双膝。
　　当蒲田在体育仓库里面对最後一刻时，香奈被带进了男厕所的其中一间里。
　　「啊！啊！啊…」「哈哈哈哈！怎麽样啊！现在的心情？」宇田川一副高兴的样子看着香奈说道，香奈的双手被宇田川绑在身後，而绳子的另一端则被绑在马桶上，双脚跨坐在洋式马桶上的香奈，感觉就像是半虚脱状态般地呆坐在上面。
　　「好像有点累了。」「这也是没办法的吧！连大便时都被拍下来，已经没救了！而且还把宇田川的小便当做是浣肠液，现在是小便大便都有了。」宇田川的旁边，北原倚靠在厕所的入口，香奈跨坐的马桶里，还积着没有冲掉的大便，相当稀烂的大便，喷得马桶到处都是。
　　「真是的！有够臭的！香奈奶来清理怎麽样啊！从马桶到大便，全部都舔起来让我看！」「请…饶恕我吧！」香奈连裙子、衣服都不能穿，内裤、胸罩也被宇田川脱掉，完全一丝不挂的全  画面被拍成照片，被二个男人目不转睛地注视着，香奈已经什麽都不愿意再去想了，知道再怎麽做都已经没有用了，只是希望他们能稍加节制，不要再逼迫她。
　　「奶在说什麽啊！奶就是个人类马桶啊！把这里处理乾净是理所当然的不是吗？」已经筋疲力尽的香奈，连想理解宇田川所说的话的气力都没有了。
　　「奶就是公共厕所啊！今天就在这里清理所有人的大小便，当然也要好好地处理大家的性欲。」宇田川正说着多残酷的事、做着多疯狂的事，连身边的北原似乎也完全不了解，只是满足地笑了起来。
　　「不、不要！这种事太残酷了…」「奶可是奴隶哟1不是！是马桶，比奴隶更下贱！像奶这样的人反抗我们是怎麽回事啊！」「首、首先请把我放出这里！把绳子解开！」香奈像发狂般的，死命地想要挣开绳子，但是紧紧绑住的绳子，不论用多少力气依然纹风不动，而且越来越紧地陷入肌肤里。
　　「大叫的话，就会有人来喔！嗯~却不知道是谁会来。」即使使尽最後的力气，狠狠地瞪视着宇田川，宇田川仍然只是阴笑着。
　　「这里是贝鲁西亚学园不良份子聚集的地方，下课的时候都会来这里抽烟，他们不但不懂得节制，而且还有暴力倾向，我想他们会好好地爱惜奶的哟！」「呜…」香奈再也不说话。
　　「真是的！真没办法！那只好这样做罗！」「要、要做什麽！」宇田川在为了要胁香奈而带来的铁管两端绕上绳子，从天花板上吊下来，然後轻轻地将香奈的双脚举起，跨在上面，被吊在厕所门口，跨坐在铁管上的香奈，简直就像是在分娩台上的姿势，宇田川很快地将香奈的双脚固定在铁管上，然後宇田川用剩下来的绳子，开始将香奈的双峰框出来般的紧紧绑起来。
　　「不、不要！住手！」被绑在铁管上的双腿，被大大地分开，完全是M宇型，简直就像在说『来吧』的姿势，北原一边抽香烟一边眯起眼睛看着香奈。
　　「我们可是要走了，因为下一堂有课要上。」按熄香烟的北原砰地拍了一下宇田川的背。
　　「啊！老师要走了是吗？那我也要走了！马上就要下课了，他们大概就快来了吧！」「请、请等一下…」「嗯、怎麽回事啊？」对着正要离去的北原及宇田川，香奈拼命地哀求着，如果就这样被留下来，不知道会被怎麽样。
　　「说什麽我都会听的！请饶恕我吧…」香奈用哀求的眼神，轮流地看着宇田川及北原，但是他们脸上的表情并没有改变，一阵沉默之後，北原冷冷地说道。
　　「说什麽都会听是吗？那麽就这样待在这里，可以吗？」宇田川喀地拉上厕所的门，追着北原跑出去。
　　「怎麽办？不想办法逃出这里的话…」一个人被留在男生厕所，香奈感到相当的绝望，这样子是绝对不能够让人看到的，虽然想大声叫，但是却怕会招至反效果，如果大家都跑过来就麻烦了，看样子不靠自己逃出去是不行的，她再试着挣脱绑在手上的绳子，但是仍然不行。
　　「啊！没有人。」「果然没有人，学长要不要抽根烟啊？」「喔！当然！」「我也是。」正当香奈对於挣脱手腕上的麻绳感到绝望时，听到了卑劣下流的男生的声音。
　　听到下课钟响，香奈赶紧屏住气息，男生们的声音渐渐地走近，而正如预料的，那声音进到了厕所里面。
　　「啊，香烟真好啊！」只听到都砰地打火机的声音，厕所里便充满了香烟的味道，香奈不由自主地想要呛咳出来，不过却死命地压抑着，她忍住呼吸，祈祷着不论如何都不要被发现。
　　「我从刚刚就肚子痛了。」「想要大便吗？」「嗯~我也是这麽想。」「真是脏啊！在学校里上厕所可真是笨蛋啊你！」好像有人要进到其中一间来的样子，不论如何只要这里不打开…香奈如此祈求着，她闭起眼睛，等待着奇迹的产生，喀喳喀喳发出声音的是隔壁间，香奈心想着得救了。
　　「喂！可是这个门怎麽是关着的啊？」听到这突如其然的话，香奈顿时停住了呼吸，不要发现、不要发现，求求你！请不要发现，香奈虽然不断地祈祷，但是却也有预感事情会变糟。
　　「这怎麽很臭啊！他是刚刚进去的吗？应该不会还在上厕所吧！」「这麽说的话，是有谁在里面上厕所罗！」「大概是吧！喂！出来！」门突然被轻轻地踢了一下，香奈吓了一跳，在这一瞬间，香奈心想，一切都完了，是不可思议地，门却打不开，锁应该没有锁上才对，可能是因为那一踢的冲击力锁上了，真是不幸中的大幸。
　　「谁在里面！说点话！」这次是咚咚连续踢了二下门。
　　「学长！把那臭小子给踢出来吧！」「啊！这样子吗？抹布！拿抹布来！」带头的男人一出声音，厕所里面马上就骚动起来，大概是在找抹布吧？
　　「抹布是吗？嗯…哪里有呢？」「在磨菇什麽，真是的！真是麻烦！」喀锵！门被踢出好大的声音，香奈闭起眼睛，接着又一次发出巨大的声音。
　　「这是什麽？」踢破门板的男孩子，看见里面的光景，张开了嘴巴，在後面的男孩子好像终於找到抹布，全体就这样楞在当场。
　　「不、不要看…」害怕的事终於变成事实，香奈连哀号也无法发出，只能小声地说着。
　　「啊…不要看…求求你们…救救我…」带头的男人依然双手插在口袋叨着香烟，默不作声，但是他的眼光却色眯眯地看着香奈的身体，简直就像是舔弄股。
　　「哈哈~原来是这麽回事啊！」男人突然按熄香烟，旁若无人地大笑起来。
　　「奶有这种嗜好吗？」男人脱掉裤子，手上握着勃起的钢棒袭向香奈。
　　「住手！住手！」「不要说些无聊的话，希望我这麽做对吧？已经湿湿的不就是证据吗？不是吗？人类马桶！」对於香奈的哀求，他完全没有听进去，这不是没有道理，因为香奈被绑成随时都在等着男人的姿势。
　　「学、学长，也让我在你之後爽一次吧！」「喂！别担心！她可是个人类马桶啊！」男人如此说，压制焦躁的情绪，将勃起的钢棒顶着裂缝的中心，湿润泛光的秘唇，微微地充血、害羞地张开着，好像随时都在等着迎接男人。
　　「来了，我要进来了。」男人用着猥亵的语气在香奈的耳边说着，然後挺进腰部，巨大的根头慢慢地将秘唇撑开，然後消失在蜜壶之中。
　　「喔~这真是舒服！紧紧地夹着！」「啊…嗯…嗯…」进去後，男人的抽插就很激烈，香奈在那一瞬间，只有屈服在肉棒的淫威下。
　　「奶真是有个好东西啊！」男人看着结合的部份，像是麻痹般的眯起了眼睛，完全插入蜜壶之中的肉棒，则滑嫩嫩地悠游在爱液之中，当根头即将脱出时，腰部便用着几乎撞到耻丘的力量向前挺，把抽送的距离拉到最大，根头磨擦着黏膜时，可以感觉到完全的湿滑，这个时候，秘唇被卷进去，发出啾啾淫荡的声音。
　　「喔！这样的话马上就高潮了。」「那交换一下吧！」「真没办法！」带头的男人，一副可惜的神情将钢棒抽出来，将地方让给拿着抹布的男人，个子矮小的男人，兴高采烈地袭向香奈。
　　「呜哇！她的阴部可真是棒啊！」「所以罗！喂！快一点换手吧！」「啊！才刚插进去而已！」「好了，换我了！」男人们交替地凌虐着香奈，快要达到高潮时就抽出肉棒，换另一个男人。
　　「嘿嘿嘿！怎麽样？我的钢棒是最厉害的吧？」「啊~嗯~啊~啊~」不良学生的蹂躏无止尽地持续着，香奈只有忘了自己，像是发狂般的喘息、一个接着一个的受到男人的抽插，这是香奈维持自尊的唯一方法。
　　「要射精了哟！人类马桶香奈小姐！」带头的男人用低沉的声音呻吟着，更加用力地顶着香奈，然後膝盖喀答喀答地抖着，将情欲的证据射在黏膜上，香奈瞪着天花板，用身体承受着火热的精液。
　　「这、这次换我了！」射精过的带头男子退下後，从香奈的圆圆地张开的秘唇，逆流出夹杂着泡沫的白浊液体，个子矮小的男子，连用卫生纸擦拭也没有，就插入香奈的身体里，然後马上就射精。
　　「难得的厕所，所以也小个便吧？」「啊！这个主意不错哟！」虽然已经射过一次精了，但是还不满足的男人们，开始对着香奈洒尿，微温的黄色液体，沿着抛物线将香奈的身体弄脏，但是，即使被淋上小便，香奈的表情也已经没有变化，只是木然地注视着天花板。
　　「喂！小便已经结束了吧！」兴高采烈地对着香奈洒尿的不良份子，听到身後传来的低沉男人的声音，都吓一跳地回过头去。
　　「你、你是谁！」即使一边问着，他们也没有停止洒尿，然後在下一瞬间，他们们的小便，却由凌虐转变成因为恐怖而产生的尿失禁。
　　「一定要说出我的名宇是吗？我是田川组的…」「田、田川组？」不良份子颤抖起来，所谓的田川组，是全国有名的暴力集团。
　　「啊对了！小鬼们不老老实实的话是不行的喔！」这是凌虐香奈的男人们所听到的最後一句话，被戴着太阳眼镜的男子踢昏，沾满自己洒出的尿液，倒在厕所的地上。
　　***「下一个是谁啊？」一想到被留在厕所的香奈，就坐也不是、站也不是的感到兴奋的宇田川，不论如何还是先得出席上课，但是宇田川却完全听不进去老师所说的任何上课内容。
　　发着呆的宇田川回过神来，因为身後的男生喀喀地拍着他的背，宇田川一脸怪异的表情转过头去，男生将一张宇条递给了他。
　　「是交给前面的人吗？」男生摇了摇头。
　　真是稀奇的事，是蒲田写的吗？不对，蒲田这一堂课没有出席，宇田川转向前去，打开褶得煞费功夫的纸条，然後把教科书立起来，偷偷的阅读。
　　主人：
　　今天要怎麽调教我呢？
　　一想起没有宇田川激烈的调教，茧就会觉得寂寞…已经忍不住了，下一堂下课，我在体育用具室等你，请尽量地虐待我。
　　向坂茧念过以後，宇田川微笑起来，一边小声地说「真是没办法！」，一边因被遵奉为主人而有点高兴，何况对方是向坂茧，真是没话说。
　　当那堂课一下课，宇田川便急急忙忙地走向体育用具室，完全不在意香奈变成怎样了！不管怎麽样茧优先！一想起茧，宇田川便像跑步似的走向体育用具室。
　　「喂！向坂？奶在哪里？」一到体育用具室，宇田川便如此喊道，但是没有茧的回答，取而代之的，是戴着黑色太阳眼镜的高大男人。
　　「总算来了！」男人话一说完，便突然一拳打在宇田川的肚子上，连一句话都还来不及说，宇田川已经猛烈地咳嗽着，蜷曲在地板上。
　　连回答也没办法回答，宇田川就这样蜷曲着、不断地受到踢打，被踢飞大概2公尺的宇田川，发出了痛苦的呻吟。
　　『三年二班的宇田川，宇田川…北原老师在找你，请赶快到生活指导室来！』校内广播传到体育用具室里，但是宇田川已经没有办法听了。
　　「这、这是怎麽回事啊？」「这句话应该是我说的！」他们不断地踢打，让宇田川口吐鲜血，然後晕厥过去。
　　「真是的！他到底在做什麽？都用校内广播叫他过来了，还不不来是怎麽一回事啊？」生活指导室的桌上，北原坐立不安地抽着香烟，狭窄的生活指导室，四处弥漫着烟味，当北原的焦虑达到最高点时，他不断地看着时钟，然後用食指喀喀喀地敲着桌子。
　　「那个笨蛋！不可以就这样把香奈丢在那里，怎麽还不快点来！」这时，休息时间结束，上课钟响！没办法，只好一个人去把香奈带回来，正打算要站起来的瞬间，生活指导室的门被敲响了。
　　「我在等你了，快点进来！」北原就这样站着说道。
　　但是打开门站在那里的，不是宇田川，而是香奈。
　　「老师，下一个要做什麽呢？」站在那里的，是香奈！北原不只说不出话来，更怀疑自己的眼睛，只见香奈微微地笑着。
　　「奶、奶…」北原呆立了一下子，马上又回过神来，他踏出脚步想要抓住香奈。
　　「你死了算了！我会跟大家说的！什麽主人！是人类的残渣不是吗？」北原从香奈的口中听到意想不到的话，他慌张地追着香奈，但是香奈却换了个位置，跑到走廊上。
　　那个贱女人！让那些小混混尝点甜头，让他们把绳子解开了是吗？北原一边追着香奈一边想，而且同时对宇田川他们感到生气，那个笨蛋如果把事情弄得乾净点，就绝不会有现在的事发生了。
　　「等一下！等一下！香奈！奶以为奶逃得了吗！」血液猛然地冲上北原的脑海里，他已经顾不得羞耻的在走廊上追着香奈，虽然和许多学生擦身而过，但是已经完全不在乎了，若不先抓住香奈将事情压下来的话，所有的事就有曝光的可能性。
　　「如果再逃跑的话，就会像以往一样哟！」一边喘着气，北原终於停下脚步，香奈逃跑的前方，是应该仍被监禁的男生厕所。
　　「香奈！奶果然还是适合这里！」北原边说边进男生厕所後，却再也说不出话来，那里面，不良份子的关节被残酷地折弯、瘫在地上，不是只有这样，他也看见了蒲田，从嘴里冒出泡沫的蒲田，倒卧在满是小便的厕所里，坂田等一副无神的样子，被穿着黑西装、戴着太阳眼镜的高大男人抓着。
　　「这、这是怎麽回事？」「就如你所看到的，我在等你啊！北原老师。」被凄惨的景象吸引，无法马上注意到四周的北原，听见女人的声音後把头抬起，从里面慢慢地走出一位穿着妖艳服装的女人，虽然妖艳，但是不论哪里都让人觉得无法亲近，而且身高也远比北原他们高。
　　「奶、奶是谁！」北原一边向後退，一边竭力地说，曾在哪里见过面，曾在哪里见过面的女人，北原极力地想着这个女人的事。
　　「向坂丽子…」没错，曾经看过一次照片，的确是偷拍茧被绑住的画面时看到的。
　　「啊！你好像知道我的事吗？」丽子妖艳地笑着扯动手上的锁，於是从里面出现了一位戴着项圈、脚步踉跄的女人。
　　「香山老师…」脖子上被套上项圈的香山表情，已经形同废人。
　　北原对这种凄惨的景象及丽子妖艳的笑容感到恐惧，想要向後退，但是已经撞到墙壁了。
　　不是！不是墙壁，一回头往後看，身後站着一位手搭在口吐鲜血、已经心神丧失的宇田川肩膀上，穿着黑西装像墙壁一样的男人。
　　「什、什麽！这是怎麽回事啊？」「喂喂！都已经到这步田地了还要装蒜吗？」「我可什麽都没有做喔！什麽都没有做喔…」北原在一瞬间，便被穿黑西装的男人们围起来，怎麽看都是暴力集团的人，完全没有打胜的胜算。
　　「好像对我家的茧及香奈做了相当残酷的事。」「那、那只是…普、普通的调教…」「调教？你知道什麽是调教吗！」「奶、奶不是也做了相当残酷的事吗？我、我有照片为证啊！」一想起茧在馆内受到调教的事被偷拍成照片，北原便开始嚣张起来，虽然仍然掩饰不住颤抖的声音，丽子毫无所动，只是露出妖艳的笑容而已。
　　「这、这里是学校哟！是神圣的学校校园喔！所以没有关系的人马上出去！」「神圣？像你这样的老师有什麽神圣啊？」「罗、罗嗦！像奶这样单纯的女王会懂得什麽？我才是管事的人…」「管事？人身贩卖的事啊！调教和人身贩卖一起做的话，就不太好喔！」丽子向穿着黑西装的男人们使了个眼色，北原立刻被架起来，然後丽子手拿鞭子，慢慢地走到北原的面前，北原感到相当的震憾，秘密终於都被知道了。
　　「好吧，我就教你什麽是调教！就好像去找一只吃剩饭的猪一样！」丽子一边用鞭子的柄抬起北原的下巴，一边冷冷地说道，然後再次对高大的人使了个眼色。
　　「我会把你牢牢地绑死，哼哼，我和你们这些门外汉是不一样的。」从穿黑西装的男人手上接过绳子，丽子很快地将北原绑起来。
　　「住、请住手！是我不好！所以、所以请原谅我！」北原完全被丽子他们所慑服，由於太过恐惧，因此无法压抑住全身的颤抖。
　　「啊！可是茧她们说原谅的时候，你可是从不原谅的哟！我只是对你做着同样的事而已。」「所、所以…」「给我安静！不能成为奴隶，就成为一只猪好了！」丽子这麽一说，便把手上的鞭子用力地打在北原的脸上。
　　「啊~」被鞭打的脸立刻红肿起来，北原受不住剧痛及恐惧，软趴趴地倒在厕所的地板上。
　　「想要成为奴隶，你可还没有那种资质啊！也没有那资格，你只是一只猪而已。」丽子啪地向北原吐了一口口水，然後使出浑身的力量将鞭子挥下，北原发出悲惨的叫声，在厕所的地板上爬着想要逃跑，北原开始尿失禁，在满是粪尿的厕所地板上来回爬行着。
　　极力地想要逃离丽子冷酷视线的北原样子，已经不再是人类了，只不过是可怜的野兽罢了。
　　「不像样的猪…」「喂！你是猪…」北原在听到出现在那里的茧的声音後，便浑身小便地昏厥过去了。
　　「真  心…」这是茧的最後一句话…