新书之前###
('　　心情无比忐忑。
　　这个开头并不被原来的编辑看好，只能投给科幻组的远征大大试试。
　　一个作者朋友，也说较为平淡。
　　其实这本书的定位是“爽文”。
　　不那么浮躁的爽文。
　　希望大家给我一个机会，慢慢地看下去，贡献几张推荐票。
　　希望大家支持，会想办法写出一个精彩的故事。

###序章###
('　　海尔法星球。
　　公历2258年，毁灭战争结束后的第28个年头。
　　这颗星球上幸存到最后的人类，没有获得新生，已是一片废墟的文明并没有得到重建。
　　最后的避难基地内。
　　大屏幕墙上，德高望重的老科学家沉痛地说道：
　　“人类正在不可逆转地走向灭亡。”
　　“第四次世界大战开始后，世界各大强国使用了数以万计的核武器，生产了数以千万计的战斗机器人。”
　　“星球一半以上的人口死于核武器，用了二十年才走出可怕的核冬天。”
　　“战争却还在继续，军事狂人、野心政治家依然没有放弃控制这个星球的想法。”
　　“一个名叫‘重启者’的黑客组织，对这一切感到了愤怒，他们研制了一种名叫‘重启1.0’的网络病毒，植入所有机器人的底层芯片，命令机器人杀死所有的军事狂人、杀死所有政治家、杀死一切酷爱战争的人类！”
　　“机器人全面叛变了。”
　　“人类最大的敌人，换成了铺天盖地的机器人。”
　　“人类士兵根本不是那些高智能杀戮机器人的对手，仅仅过去三年时间，幸存人类的数量不足1000万。”
　　“重启者黑客组织意识到了他们的失误，他们低估了机器人军团的可怕，他们给‘重启1.0’病毒设置的执行时间，不应该是十年，而是最多持续两年。”
　　“但重启者黑客组织，已无法修改病毒源代码，机器人军团肆虐十年后，‘重启1.0’病毒，进化为‘重启2.0’，机器人执行的‘消灭人类’指令，变成了‘保护人类’。”
　　“但为时已晚，这个时候，海尔法星球上的人类总数量，已不足万人。”
　　“剩余的人类妇女，全部丧失了生育能力，人类，即将灭亡，重建文明的希望已经渺茫。”
　　“但我们不能坐以待毙，人类不应该这么消亡！”
　　“我们只能集中所有资源人力，根据时空相对论的原理，制造一台时光机器，送一位强大战士回到过去，改变世界历史，改写人类的命运。”
　　“回到过去的战士，不管回到什么样的时间线，他可以杀死发动战争的军事狂人，拖延战争的爆发；可以找到重启者，让他们停止释放‘重启1.0’病毒，或让重启者把毁灭人类的命令执行时间，设置为一年，我们的命运都将得到改写！”
　　“幸存的人类们，请全力配合我吧，我们需要那台改写命运的时光机！”
　　老科学家的呼吁，得到了所有幸存人类的支持，在他们共同的努力下，只用了五年时间，时光机器就建造成功。
　　今天。
　　万众瞩目之下，一位最强壮的战士，坐上了时光机器的传送椅，即将接受传送。
　　“开始充能。”
　　“充能10%……20%……30%……”
　　“充能70%……滴滴……机器已经满载……请停止充能！停止充能！”时光机发出刺耳警报。
　　“博士？”
　　“不用管，继续充能！”老科学家大手一挥，操作员只得继续。
　　“充能80%……85%……90%……机器已到承载极限，请立即停止！”
　　“博士！”操作员满头是汗，手剧烈发抖。
　　“给我继续！”
　　老科学家大步冲到操作台，两手按住能量杆，用力按到底部，面带疯狂说道：“这是我们最后的机会！”
　　“充能95%……警报……轰！”
　　时光机器，突然发生了剧烈爆炸！
　　白色的如同米粥的时空冲击波，从爆心处一路横扫。
　　传送椅上的强壮战士，惨叫中蒸发成了原子态。
　　广场上的幸存者，纷纷变成了原子态。
　　操作台上的老科学家，也满脸错愕中，化为了原子态。
　　两分钟后。
　　海尔法星球，人类最后的避难基地，变成了一个直径十公里的巨型圆坑。
　　不过老科学家的时空传送试验，并没有完全失败。
　　巨型圆坑的底部中心，出现了一个悬浮于半空的半透明空间传送门。
　　传送门直径大约一米，连接着一处未知的平行时空……

###第一章 神秘传送门###
('　　“上单支援，快来上路支援我！”
　　“我在上路抵挡敌方四个英雄，你们几个都在干什么？”
　　“麻烦不要再打野了，快来上路支援！”
　　“对方推到我们家平台了，你们几个还不回家？”
　　“轰~”
　　家里的水晶中枢爆了，电脑屏幕升起大大的“失败”二字。
　　“靠，又碰到一群猪队友！”
　　陈今烦躁地拍打着键盘，今天他连玩五把LOL，把把遇到菜鸟猪队友，五局全输，拉黑了十几个人。
　　运气实在糟糕。
　　“算了不玩了，暑假碰到的全是小学生，全是坑！没有一点意思。”
　　陈今关掉电脑，摇了摇头，他发现小学生活跃数量多的游戏，游戏体验都是极差。
　　拿出最近新买的极光色华耀P20手机，躺在藤木吊椅上，玩了会手游《崩坏3》，操作最爱的老婆芽衣，在老婆的娇喘声中，虐杀一波又一波的怪物。
　　陈今，24岁，容貌小帅，宅男一个，最爱游戏和动漫，不过他更喜欢称自己为“动漫宅”。
　　动漫相关的二元次物品他置办了很多，比如圆神、亚丝娜、蕾姆的手办，古河渚、加藤惠、五更琉璃的海报，面码的电脑壁纸，霞之丘诗羽的黑丝抱枕，印有我王Saber的T恤……充斥着卧室的每个角落。
　　胸怀大爱的陈今，全部称她们为“老婆”。
　　陈今也是一名啃老族，没办法，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工，活轻松的工资低，自己都养不活；工资高的不轻松，压力太大实在吃不消。
　　只能在家啃老这样子。
　　加上家境不错，老爸是国企高级工程师，老妈是政府部门干部，前几年老房子拆迁，开发商补了六套房。
　　作为独生子，老妈又从小惯坏了他。
　　其实只从房间的床头橱柜里，那放满了三层的二次元手办就可以看出：他有那个实力啃老。
　　另外目前他处于单身状态，堪称“黄金单身汉”。
　　玩了一个多小时的手游。
　　陈今放下手机，揉了揉酸胀的眼睛，感到一股尿胀，他把手机放到一旁，朝卫生间走去。
　　卫生间是跟卧室配套的，上下厕所十分方便。
　　“咔~”
　　打开卫生间门，陈今顿时就愣住了。
　　本来正对着自己，脱下裤子就能使用的马桶，现在不能用了。
　　一个半透明的光圈，悬浮在马桶上方，泛发出淡淡荧光。
　　“这是什么？”
　　“难道是玩游戏太长出现了幻觉？”
　　陈今揉了几下眼睛，定睛一看，半透明的悬浮光圈还在。
　　“异时空传送之门，或者是……一层发光的贴纸，目的是想跟我搞一个恶作剧？”
　　愚人节早就过去了啊。
　　“既然这样……”
　　陈今抬起拳头，眉毛一挑，略带中二的口气说道：“真相只有一个，真理奥义之拳，给我破！”
　　他一拳朝半透明光圈打了过去。
　　随即露出怪异的神情。
　　意想中的疼痛没有传来，反倒是自己的右臂，毫无阻力地，深深嵌入光圈之中，光圈表面泛发出淡淡波纹。
　　陈今眼睛顿时睁大。
　　然后把手拿了出来，又插了进去，反复拔出、插入了十几次。
　　仿佛是在给自己的麒麟臂撸管。
　　最后将手拔出，眼放亮光说道：“果然是异时空传送之门！”
　　我这个天天宅在家里、不愁吃穿、无忧无虑的咸鱼宅男，竟然都有金手指落下，老天爷你对我太照顾了吧？
　　穷人才最需要这种东西呀。
　　陈今心中欣喜，今天玩游戏连输五把，居然马上就来了个人品爆发。
　　话说传送门背后会有什么？
　　是玄幻魔法世界，还是主神空间？
　　是一个充满丧尸的末日星球，还是所谓的神魔试炼场？
　　不管传送门背后有什么，有一点是可以百分百确定的：这下，他肯定发了！
　　不过。
　　按捺住内心的激动后，陈今打算谨慎探索传送门后面的世界。
　　首先拿绳子绑着那台华耀P20手机，打开HDR录像，缓缓放入传送门，拍了一段高清录像回来。
　　录像显示的是一片单调的画面，宛如镜面般平整，仿佛是块半透明的玻璃。
　　镜头中，偶尔掠过天空被黄沙遮盖的场景。
　　“一个荒芜的世界？”
　　他又把手伸入传送门，感受那边的环境温度，发现在正常范围之内，二十几度的样子。
　　“那边的空气，能不能直接呼吸呢？”
　　陈今从冰箱里拿出一瓶矿泉水瓶，拧开盖子，倒掉里面的水，再用绳子绑着，放入传送门中，十分钟后把瓶子提了出来，鼻子凑近瓶口，鼻翼耸动，闻了闻另一个世界空气的味道。
　　“没有刺激性异味，带了一股沙尘味，含有氧气，应该可以呼吸。”
　　好了。
　　剩下的试验不必做了，屏住呼吸，直接把脑袋探进去看看，只要不是瞬间烂脸，可以先看看异世界那边的风景。
　　想到这，陈今跪坐在地，两手半撑在马桶盖，以一种不太雅观的姿势，脑袋缓缓朝半透明光圈探去，先进去一层头皮，再进去半个额头，然后就是眼睛、鼻子、嘴……直至整个脑袋，完全没入到光圈中。
　　睁开眼睛，异世界风景尽收眼里。
　　大坑。
　　首先看到的，是个无比巨大的正圆形大坑，形状十分规则。
　　圆坑表面，是沙子融化后形成的浓稠色玻璃，陈今立刻联想到了核武器爆炸。
　　天空被漫天黄沙遮蔽，光线有些昏暗，不能确定太阳方位。
　　这边的空气确实可以呼吸，只是十分干涩，带着股较重的尘土味。
　　耳边再听到呼呼的风声。
　　脸部皮肤感受到空气的流动与温度。
　　荒凉中带着宁静的氛围。
　　陈今睁大眼睛，将周围景色全部扫描一遍，印在脑海，暗暗说道：“这个世界，我的了！”
　　……
　　当天。
　　通过各种渠道，陈今购买了大量专业物品。
　　有密封防护服、过滤面罩、徒步登山鞋、金属手杖，有大背包、小背包、野外睡袋、野外帐篷、防风镜、望远镜、厚手套、手电筒、指南针、水壶、瑞士军刀、防风打火机等户外探险必备装备。
　　另有辐射检测计、重力测量计、便携式空气成分检测仪等物理测量设备。
　　全部物品购买下来，合计花了陈今5万多软妹币，收入来源不多的他，花掉了身上的全部存款。

###第二章 捡到金属残片一块###
('　　三天后。
　　陈今买的东西大部分齐活了，放地上堆了满满的一堆。
　　“今天可以去那边探探了。”
　　卫生间马桶上的那个传送门，他摸索好几天了，期间游戏一把没完，动漫一集没看，宅男属性一下子消失了。
　　如果不是为了安全起见，他早直接去了那边了。
　　现在装备基本到齐，首先是把最重要的带有防辐射功能的密封防护服穿上，这玩意有点沉，颇为笨拙，还有个十分难看的过滤面罩，如同猪嘴，但这玩意不穿不行，传送门对面的圆形大坑，他一下联想到的核爆炸，联想到了核辐射。
　　核辐射太可怕了，会让人罹患各种癌症，累积辐射剂量多了，百分百是个死！
　　除了预防辐射，对面的空气是不是含有毒物，有没有致命的生物病毒，这些也需要考虑进去。
　　总之，小心谨慎没有大错，马虎大意才会一不小心打上GG……这是陈今多年玩RPG游戏得出的结论。
　　穿好密封防护服，戴好过滤面罩，陈今先把一些东西，塞进了传送门，用钩子吊着，塞到了另一个世界。
　　比如野外睡袋、帐篷，装满零食矿泉水的大背包，放在另两个小背包里的工具，一股脑地，全部塞了进去。
　　然后，放了根五米多长的安全绳下去。
　　安全绳的一头，连接着卧室里的一个固定支架，支架卡在卫生间门两边的墙体上部，稳定系数很高。
　　安全绳延伸到传送门的另一头，有段距离地面三米多高的悬空，不算很高，但直接跳下去肯定会把腿摔伤，必须借助绳索滑降。
　　不过陈今刚刚放了把椅子下去，减少了距离地面的悬空高度。
　　另外在网上购买了一把三米的金属折叠人字梯，但快递暂未送到，只能先将就地用下安全绳。
　　“走了，出发！”
　　陈今两手拽着安全绳，身体倾斜，两条腿踩着马桶先下，再放入屁股，腰部浸入到传送门后，重心终于发生变化，一股从异世界传来的拉力，让他的身体，不由自主地往传送门内滑入。
　　直至他消失于卫生间。
　　……
　　异世界。
　　依旧是黄沙遍布天空的荒凉景象。
　　稳稳地踩在红漆椅子上，第一次，陈今身临其境于这个世界。
　　拿出一个小背包里的物理仪器，陈今作了一番物理测量。
　　“重力系数9.81，跟地球那边基本一样。”
　　“核辐射强度为每日15.6微西弗，是地球天然本底辐射的10倍，我靠，这个世界真的是核大战之后的世界！”
　　不过这个辐射强度不算很高，不会对人体产生太大的损害，除非短期内受到辐射总量，超过100毫西弗，才会对人体造成危害。
　　而100毫西弗，等于10万微西弗，也就是这个世界的辐射强度再加大17.5倍，才能对陈今造成一点损害。
　　所以，陈今完全可以把身上的防护服脱下来。
　　但为了稳妥起见，想了想他还是没脱，这个地区的辐射强度是在安全范围之内，但其他地方呢？万一其他地方有个强大的辐射源，那岂不是要命。
　　“空气氧含量19.6%，属于正常偏低水平……”
　　“二氧化碳含量0.12%，是地球那边的三倍，温室效应很严重了！”
　　“空气微生物含量稀少，相对湿度15%，属于高度干旱气候。”
　　“……”
　　各项数据全部测试了一下后，陈今得出一个结论：
　　可以活。
　　虽然有几项数据比较恶劣，但正常情况下，人类可以在这个世界存活。
　　不会出现“嘎嘣”一下突然就死的情况。
　　当然，陈今还得确认，周边环境比较安全，没有大型野兽、丧尸、构装机甲等未知威胁，他才算真正的安全。
　　要知道他就带了根棒球棒和一把瑞士军刀过来，宅男的体质，料想不是那么强壮，遇到强大未知的生物，他的第一反应，是逃跑，赶紧逃跑！
　　别的都是虚的，小命才是第一重要！
　　环顾一周环境，陈今打算去周边探索一番。
　　“大坑的表面，全部都玻璃化了，什么东西都没有，去旁边探索一下，看看能找到什么……”
　　一个问题摆在了他的面前。
　　大坑有点大，他处于大坑中心的位置，想走出大坑，走到大坑边缘位置，至少要走四五公里。
　　这是一段不近的距离，以正常人的步行速度，大概要走一个小时。
　　那么远，走不走？
　　陈今想起了自己那辆花了五千大洋买的步风者电动滑板车，最大时速75公里，续航120公里！
　　“要不要把步风者带过来？”
　　抬头看了眼那根从头顶传送门垂下来的安全绳，爬上去有一定的难度。
　　“算了，明天再把步风者带过来吧。”
　　陈今背上一个轻便点的小背包，手里杵着金属手杖，徒步朝圆坑边缘走去。
　　荒凉昏黄的世界，他有些笨拙地向前行走。
　　五公里的路程，走了足足一个小时。
　　加上还要爬坡，累的有些气喘吁吁。
　　不过勉强在他的承受范围内。
　　爬出边缘有些陡峭的圆坑。
　　站在圆坑边缘，陈今驻足回望，巨型圆坑尽收眼底。
　　“至少是500万吨当量核弹爆炸后的结果！”
　　再转身看向圆坑周围。
　　眼前的景象，陈今还是想用两个字来形容：荒凉。
　　除了遍布乱石的戈壁与漫天黄沙，没有任何动物、植物存在的痕迹。
　　耳边听到的，只有“呼呼”的风声，比圆坑底部风力更大，有时吹得人站不住脚。
　　陈今决定往前探索一段小距离，不走太远，看会不会有什么收获。
　　低头看着地面。
　　滤光防风镜的黑白视野中。
　　石头，石头，大大小小全是石头。
　　几乎见不到除石头外的其他东西。
　　场景令人倍觉单调。
　　往前走了大约一公里，陈今打算回头，心想不会找到什么有价值的收获了。
　　抬起手腕看了眼防水手表上的时间，再过两个小时就会入夜，他得赶紧回去了。
　　忽然。
　　陈今的眼角，注意到一丝金属闪光。
　　“那是什么？”
　　他朝闪光点走了过去，大概走了十五米，在一堆石头中间，捡到金属残片一块。
　　金属残片的材质似乎是某种钢制品，锈蚀程度很低，成人巴掌大小，表面依然有金属光泽，大约1毫米厚，十分结实，强度非常高。
　　陈今使劲揉捏两下都没有变化。
　　金属残片本身的形状又极不规则，有着波浪形的弯曲，以及变形虫般的外观。
　　仿佛受到了什么暴力冲击一般。
　　拿出辐射检测计，测了测金属残片的辐射强度，发现辐射数值没有发生变化。
　　不携带辐射残留。
　　陈今便把金属残片收了起来，放入背包侧兜，转身返回了大坑底部。
　　夜幕降临之前，他脱下笨重的防护服，折叠好丢入那个防雨防风的帐篷里，跟其他物品放在一起，构建了一个临时的“小营地”。
　　最后轻装上阵的他，双手抓住安全绳，借助绑在腰间活动卡扣，略微费了一点力气，返回了自己卧室的卫生间。

###第三章 捡到垃圾机器人###
('　　“步风者，想念你的主人了么？”
　　从阳台杂物柜内取出许久未用，落了不少灰尘的电动滑板车，掸了掸上面的灰尘，陈今呢喃自语。
　　这辆滑板车，是他去年买的，那时老妈给他安排了一份在西城区当城管的工作，离家稍微有点远，他就买了这台步风者，作为上下班的通勤工具。
　　后来城管干了两个月就不干了，平时他又宅在家里很少出门，步风者用的少了，就扔在杂物间里吃灰。
　　但现在……
　　“步风者，主人一直没有把你遗忘，跟主人征战异界的使命，来了，你生命焕发出最高光的时刻，来了！”
　　这一刻，拭去灰尘后，露出钢琴烤漆色外表，以及底部两个大直径肌肉轮胎的步风者，焕发出一种霸气光辉。
　　这一刻，应该添加一段燃爆的BGM。
　　虽然小巧玲珑的步风者，实际最大尺寸只有110公分，重量不过25公斤，折叠后，可塞入一个吉他袋中。
　　但它依旧霸气、刚猛！
　　充了半天电后。
　　傍晚，去楼上吃过晚饭的陈今，匆匆回到楼下自己的卧室，将房门反锁，抱起充满电的步风者，顺着安全绳爬到了异世界。
　　前几天的观察过程中，陈今注意到一个规律：地球这边的晚上8点，异世界那边刚好天亮；异世界那边刚刚入夜，地球这边则刚好天亮。
　　时差恰好颠倒了过来。
　　这非常有利于他对异世界进行探索，他可以拿出白天的时间睡觉，晚上则去异世界探索，不耽误休息不说，父母也发现不了他在做什么。
　　至于晚上睡觉……宅男是晚上睡觉的生物？
　　不知道白天的睡眠质量更高？
　　还能经常做香甜的白日梦……
　　……
　　异世界。
　　大坑底部。
　　临时的“小营地”没有被翻动的痕迹，依然保持着原样。
　　陈今拉开帐篷，取出里面的防护服，穿在身上，戴上过滤面罩，背上昨天的小背包。
　　将步风者扶立起来，两脚并拢站在上面，用胶带把辐射检测计固定在车头，他两手握着车把，右手一拧电门，双轮驱动加速的步风者，速度很快飙升起来。
　　最大行使速度75公里，最大爬坡55度，这可不是闹着玩的。
　　“策马奔腾共享人世繁华，形容的就是这种感觉吧？”
　　这一次，狂飙如风的陈今，用了不过五六分钟，便到了大坑边缘顶部。
　　只是进入到戈壁荒漠地带后，地面凹凸不平，碎石众多，步风者就不太好用了，滑板车的底盘太低，不少地段太过颠簸，这种地形根本无法连续使用。
　　只能走一段骑一段。
　　但这次陈今也不打算探索太远，围着大坑周边绕一圈，先熟悉周边的环境，再向外围延伸。
　　这就跟他玩过的《帝国时代》、《要塞》、《文明》、《红警》等策略游戏一样，地图都是从周边开始摸索，更远的地方当然也要去，但优先解除周边的战争迷雾。
　　滤光防风镜的黑白视野中。
　　石头，石头，过去的基本都是石头。
　　绑在车头的辐射检测计，显示的辐射数据基本没有变化。
　　忽然。
　　又一个闪光点从陈今眼角闪过。
　　走过去一看……捡到金属易拉罐一个。
　　易拉罐是空的，底部有一些食物残渣，黄黄的似乎是花生酱，表面印着一些看不懂的字母，跟英文十分相似，又有些拉丁文风格，总之介于两者之间。
　　“这应该是花生罐头，它的表面有花生植物图案。”
　　“有能力大批量生产这种轻质合金材料的罐头，说明这个世界的文明，至少达到了二次工业革命程度，甚至更高。”
　　易拉罐没有收藏的价值，陈今随手扔到了一边。
　　继续前进。
　　陈今有了更多的发现。
　　捡到破损的洋娃娃一个……按下洋娃娃的鼻尖，竟能唱出欢快好听的歌曲。
　　洋娃娃被他装入随身带来的一个红蓝白条纹编织袋中（也就是蛇皮袋），打算带回去研究研究。
　　捡到报废的类似冰箱的家具一台……外壳破损严重，内部零件敞露，不具备修复的可能。
　　捡到塑料制品一个……是根磨秃了硬毛的牙刷。
　　捡到废旧书籍一本……破损三分之二，只有上边角落的内容可看。
　　捡到破衣服一件。
　　捡到破裤子一件。
　　捡到只剩半边的bra。
　　捡到烂鞋一只。
　　越往外围区域走，陈今发现能捡到的东西越多，品类更加丰富，密度也越来越大。
　　甚至，他看到一辆带斗的皮卡车，倒扣着躺在了地上。
　　各种各样的金属残片、金属零件，多到他捡不过来的程度。
　　不远的前方。
　　出现一个横躺在地的金属垃圾桶。
　　垃圾桶严重变形，旁边的地面，有台带有天线，以及两个音响的收音机装置，出现在他的视野中。
　　“收音机？”
　　他走过去把收音机抱了起来，放在跟前一看，面露喜色道：“看起来十分完整，不知道能不能用？”
　　收音机款式很老，块头很大，有点地球那边五六十年代收音机的感觉。
　　陈今注意到收音机内还放着一盒磁带，按下收音机的开关，磁带无法放映，显然收音机出了故障。
　　不过没关系，他回去试试收音机能不能动手修好。
　　如果修不好，就去网上买台录音机过来，听听那盘磁带，看能放出些什么声音。
　　总之这是一个不小的收获，他把收音机放入了蛇皮袋里。
　　“哗啦~”
　　耳边响起一个声音。
　　“谁？”陈今吓了一跳，立刻向四周张望，寻找声音源头，心底升起了高度警惕。
　　“哗哗~”
　　又一个类似的声音。
　　陈今转头盯向了身旁的垃圾桶——怪异声音正是从里面传来。
　　“咕咕~”又响了一下。
　　似乎有什么东西，正在垃圾桶内挣扎。
　　“要不要过去看看？”陈今内心做着挣扎。
　　他心里很是好奇，但万一遇到危险……
　　“哇哇~”
　　“哇哇~”
　　垃圾桶内，连续传来两个叫声。
　　“哇哇的哭声？难道……有个婴儿在里面？”
　　陈今有些慌了，这种环境之下，垃圾桶的婴儿，有存活下来的可能？
　　他放下内心的警惕，走到垃圾桶跟前，蹲了下去，双手托住垃圾桶边缘，使出全力，将可能有上百斤重的金属垃圾桶，翻了个身，把盖在地面的桶口，敞露出来，目光探了进去，看里面是不是有婴儿？
　　没有。
　　里面除了垃圾，还是垃圾。
　　“看来是我刚刚出现了幻听。”陈今摇了下头。
　　忽然！
　　里面一个‘垃圾’动了一下，挥舞着两条手臂，挣扎着从垃圾桶爬了出来。
　　陈今吓了一跳！
　　定睛一看。
　　面前的金属垃圾，是台机器装置，脑袋由两个并列的摄像头构成，身体方方正正，肩部延伸出两条类似挖掘机铲子的机械臂，脚部是两条三角形的金属履带，外观呈现一种斑驳的铁锈色。
　　不过这台‘垃圾’的形象有些狼狈，它右边的摄像眼破了一个，耸拉下来；左脚上的履带消失不见，诱导轮少了两个，只能借助右侧履带与两条机械臂爬行前进。
　　“哇哇~”
　　“哇哇！”
　　爬到陈今跟前，它左边摄像眼内的清灰装置连眨几下，胸口发出稚嫩的娃娃音，一排绿灯闪烁。
　　陈今眼睛快凸了出来。
　　这……
　　捡到一台垃圾机器人？

###第四章 机器人“瓦瓦”###
('　　面前的垃圾机器人，能叫能动，说明它没有报废，不能说它是“垃圾”。
　　但不知道它有没有威胁，具不具有攻击性，会不会给人造成伤害？
　　陈今做了两个小小的测试。
　　他拿出背包侧兜里的棒球棒，轻轻在它身体上敲打了两下。
　　它没有做出防备或者反击的姿势，只是扭了扭摄像头，有些怪异地看着他。
　　“嗨，hello~”
　　陈今挥手给它打了个招呼。
　　“哇哇，哇哇~”
　　机器人立刻进行回应。
　　“你好啊。”他挥了挥手。
　　“哇哇~”它也挥了挥机械臂。
　　“来握个手！”陈今朝它伸出了手。
　　“咔咔~”它也伸出机械臂，机械臂末端的三片金属分开，夹着陈今的头套末端，摇了摇，跟他握了握手。
　　“我擦，智能程度这么高？”
　　陈今有些惊住了，眼前的垃圾机器人，叫它什么都有回应，伸个手，它能很快领会你的意思。
　　以地球的科技水平，不可能做出这么高智能的机器人出来。
　　他脑中对这个异世界的科技发达程度的判断，一下提升到至少领先地球几十年的水平。
　　“这个世界，绝不是什么落后的世界，而是非常先进，非常发达！”
　　陈今暗暗说道。
　　至于脚下一直望着自己的“垃圾机器人”，陈今基本确认，它对自己应该是友好的。
　　就算不是友好的机器人，是邪恶机器人，以它不到书包大的体格，陈今自信，凭借手里的棒球棒，灭十个这样的机器人，是没有太大问题的。
　　比如敲掉它两个摄像头眼睛，立刻就是瞎子，还怕弄不过它？
　　陈今打算收下这个机器人。
　　只是它的破损程度有些严重，需要进行修复。
　　陈今大学三年学的是机械专业，对机械维修有一定的了解，不过他大部分时间拿去玩游戏去了，本职专业只是学了个皮毛。
　　但机器坏了，缺什么零件，就补什么零件，这一点是没错的。
　　随即他在垃圾桶内翻找了一会，把所有垃圾全倒了出来，果然找到一条断开的履带，以及两个脱落的诱导轮。
　　两个诱导轮可以重新装上，但断裂的履带没法用了，除非把断裂处重新焊接起来。
　　那个坏掉的右摄像眼，必须找个新的进行替换。
　　于是接下来探索的过程中，陈今主要的目标，是想找到一条完整的履带，以及一个没坏的右摄像头。
　　勉强能正常行动的垃圾机器人，则一路跟在他的后面。
　　发现它能理解自己所说的部分话语，陈今找到了一个很好的交流对象。
　　甚至给这台垃圾机器人取了个名字。
　　“瓦瓦，你能模仿我说话么？”
　　“瓦瓦，难道你的发音模块，只能发出‘哇哇’这一个音节？不能说出更复杂的单词？”
　　“瓦瓦，叫声Master给我听听。”
　　“Power-Less，Power-Less”
　　这个被陈今取名为“瓦瓦”的垃圾机器人，果然念出了不一样的词汇，不过表示的是“能量不足”。
　　胸口的一排小灯，不停闪烁红光。
　　走路越来越慢，渐渐跟不上陈今的节奏。
　　“你快没电了？”
　　陈今察觉出了瓦瓦的异样，赶紧把它抱了起来，放在滑板车的板子上。
　　拿出一根绳子，把它固定在了上面。
　　尽量行驶平稳，避免把它颠落下来。
　　有时遇到不太平坦的地形，他不得不赶着滑板车，扶着那一蛇皮袋的垃圾，带着滑板上的瓦瓦，步行前进，速度慢了下来不说，负担也重了不少。
　　下午3点时分。
　　一共用了八个来小时的时间，大坑边缘附近，陈今完成了一圈探索。
　　合计行程超过40公里，其中有三分之一的路段，他是采取步行前进。
　　此刻他双腿肿胀，如同灌了铅一般难受。
　　但收获还是相当不错的，除了那一蛇皮袋的垃圾，修复机器人瓦瓦用的右摄像头，他幸运地捡到了一支……是从其他机器人身上掉落下来的，外观完整，没被摔坏。
　　完整的履带则没有找到，他打算把那条断裂的履带，带到地球，找个电焊师父焊一焊，要不了多大麻烦，应该就能修好。
　　而这时的机器人瓦瓦，已经完全没电了，陷入休眠待机状态，陈今还得想办法给他充电。
　　“可以回去了，今天捡了足足一袋的垃圾，还有一个机器人，收获不小！”
　　此刻的陈今无比疲乏，只想回去好好睡一觉。
　　于是他把步风者驶入内壁平坦的大坑，借助较为陡峭的地势，步风者速度飞速提升，很快超过80公里的时速。
　　陈今不敢拧电门加速，还得刹车制动，让速度降了下去。
　　大概四分钟后。
　　他就返回了大坑底部的“小营地”。
　　……
　　金属折叠人字梯已经到货，踩着梯子，陈今返回了地球那边的卫生间。
　　在卫生间里洗了个大澡，冲掉一身臭汗。
　　穿着短裤走了出来。
　　看了看马桶上方的传送门，他一拉绳子，把挂在绳子上的一块帘布拉出，巧妙地把传送门遮挡了起来。
　　这样，不管是谁进入他的卧室，使用他的卫生间，只要不是刻意寻找，咋看之下，发现不了传送门的存在。
　　而传送门的存在，陈今不打算告诉任何人！
　　包括父母也是如此。
　　没别的原因，他不希望传送门的出现，打破家里原本幸福宁静的生活，惹来不必要的麻烦。
　　异世界的冒险，他一个人过去就好了，那是属于他的世界，是属于他的乐趣，不希望跟其他人共享。
　　“就当……这是我一个人玩的一款单机游戏好了。”
　　呼呼呼~
　　一头栽倒在床，十分疲惫的陈今，抱着霞之丘诗羽的黑丝抱枕，很快进入深深的梦乡。
　　……
　　“开门了！”
　　“砰砰砰！”
　　“儿子，起来吃午饭了，快点开门！”
　　“儿子，儿子！”
　　“再不开门，我就让你爸拿东西拆门撬锁了！”
　　门口的何丽有些着急了，她早上敲了一早上，儿子不开门，就由他继续睡觉，但现在都到中午12点了，居然还不开门。
　　打了十几个电话也没人接。
　　难道……
　　儿子通宵玩游戏，猝死在房间里了？
　　想到这里何莉顿时慌了，转身前往客厅外的走廊，拿把消防斧过来，准备破门而入！
　　“咔~”
　　刚打算去拿斧子，房门自己打开了，光着膀子的陈今用力揉着眼睛，不耐烦问：“妈，什么事啊？这么早喊我起来。”
　　“还早？这都中午十二点了，你昨晚干嘛去了？怎么睡到现在才起床？平时你都不锁房门，怎么今天把门反锁上了？”
　　何丽一连问出数个问题。
　　“妈，别问那么多了，昨晚做运动去了，运动量有点大，没休息好……”
　　“运动？”
　　何丽顿时了然，笑眯眯道：“找女孩子玩去了啊，有没有看上人家女孩子啊？儿子，年轻是好，但要有所节制啊。”
　　“妈，我好饿，有好吃的没？”陈今懒得回答，他肚子开始咕咕叫了。
　　“有，午饭已经做好了，洗把脸就去吃吧……儿子啊，你看你虚的，真得多补补了。”
　　看到儿子胸膛下方显出肋骨的偏瘦身材，何丽忍不住摇了摇头。

###第五章 逗比的瓦瓦###
('　　今天是周六，双休日，父母都在家休息。
　　见陈今上了楼，一副刚睡醒的样子，正在吃饭的父亲陈刚气不打一处来。
　　他扶了扶眼镜，横眉直竖地瞪着陈今道：“你看你都成了什么样子，睡到12点起床，天天就知道窝房间里打游戏，你都24了，这样下去，到底能有什么用？”
　　“我陈刚怎么生了你这么个儿子？”
　　老爸开启了吐槽模式，作为一名高级工程师，单位里的技术骨干，看到同事的子女这个月薪上万那个出国留学，他儿子呢，竟然在家啃老？
　　他实在不敢把这个事实披露出去，只说自家儿子也找了个不错的事业单位，收入不错，十分稳定。
　　陈今不敢反驳，只是默默坐了下去，拿起碗筷准备吃饭。
　　“滚！儿子是我生的，儿子怎么样我来安排，不用你管，你给我闭嘴！”
　　何丽却叉着腰，把陈今护在身后，立刻强怼了过去。
　　“你管？你管得了他一辈子么？让他啃一辈子老？”这个问题陈刚提出了无数次，但无数次得到类似的答复。
　　“儿子啃老怎么了？我乐意，我养的起他一辈子。”何丽满不在乎道。
　　“你……”
　　陈刚指着她连声叹气：“慈母多败儿啊！”
　　陈今已经给自己盛了一碗排骨汤，狼吞虎咽地吃了起来。
　　何丽脸上一喜，往他碗里夹了一块鸡腿：“来，儿子，多吃点肉，多补补身体。”
　　“谢谢妈。”
　　“哎~！”看到这幕陈刚又是摇头。
　　……
　　吃过午饭。
　　陈今主动钻进厨房，帮老妈洗了个碗。
　　然后把老妈拉到一边，有些支支吾吾地说道：“妈，有个事我想跟你商量一下……”
　　何丽看了他一眼，拿出包包里的手机，抬了抬下巴道：“说吧，这次要给你转多少钱？”
　　陈今嘿嘿一笑，在她肩膀上捶了起来：“妈，还是您最了解我……”
　　何丽舒服的眯起了眼：“废话，你是从老妈的肚子里爬出来的，你一撅屁股，我就知道你想放什么屁。”平时这小子会想到帮她洗碗？
　　“这个……不多，给我两万就够了。”
　　“行，但你得答应老妈一件事，三个月内，给老妈找个中意的女朋友。”
　　“额，尽量，尽量。”陈今敷衍地说道，说实话，以他的条件，想要脱单，简直是比吃饭喝水还容易的事，不过他现在没那方面的打算。
　　何丽睁开了眼，悠悠的语气说道：“儿子，你不算小了，差不多该开始考虑终身大事了，你现在是还可以玩，但不早点成家，不让老妈在退休前抱上孙子，后面会发生什么，你应该知道。”
　　的确，何丽是典型的“慈母”，但不会真败掉自己的儿，自小到大，她都有自己的一套管教方法，对儿子的发展也有她的期望，当然相较于别的父母，标准肯定是极其之低，但始终守好了底线，一直引导着陈今，在她预定的轨道上发展，牢牢控住了方向盘。
　　比如做饭洗碗、打扫家里卫生，保持个人干净整洁，谈吐得当、讲文明懂礼貌……这些陈今都能做的很好。
　　亲戚朋友们面前，陈今给人的印象普遍就是低调、有礼貌，背后给人的评价都还不错。
　　没人知道他是一个死宅+啃老族。
　　这当然都是何丽教育得当的功劳。
　　听出老妈似乎又在酝酿“套路”自己的计划，陈今额头微汗，点头说道：“是，我知道了老妈。”
　　“叮~您的支付宝收到‘母上大人’的20000元转账。”
　　看到这条信息，陈今暗暗摇头：“以后，还是少找母上大人要钱，这钱……拿着烫手啊。”
　　……
　　下午。
　　陈今出了趟门，在幸福天苑附近，找到了一家主打铝合金门窗订制的小五金店。
　　他叫出五金店的老板，把袋子里那条断裂的履带拿了出来，商量以200元的价格，让老板帮他修好。
　　老板是个中年人，见多识广，而且是个话痨。
　　“你是做军事模型的爱好者吧？这条履带的做工非常不错，是想装在模型坦克上吧？”
　　“跟你说收你200一点不多，越小的东西越是难焊，对操作要求越高。”
　　“好在我以前在船厂干了几年，论焊接技术，我不能夸自己是顶尖，但这条小小的履带，难不到我。”
　　“咦，怎么回事？焊了这么久，怎么焊点没有融化的痕迹，钢材都没红。”
　　手里拿着面罩的老板，脸上露出惊奇。
　　“换根高温焊条试试。”
　　拿出高温焊条焊了许久，履带的断裂处，2400多度的高温下，材料只是发红而已，并没有发生融化。
　　“见鬼了，什么钢材的熔点，能够超过两千多度？”
　　“这么一条模型玩具履带，用的到底是什么材料？”
　　中年老板一副见鬼的表情，又有些恼羞成怒，区区一条玩具履带，竟想难住他这个高级焊工？
　　他拿来平时很少用的气焊，利用乙炔在纯氧中燃烧产生的3000多度的高温，终于拿下了这条玩具履带。
　　履带的断裂处金属，终于开始融化，最终连接在了一起。
　　断裂的履带，成功修复。
　　……
　　除了修复履带，陈今还买了一批电工用线材，回到家后，就从自己的卧室，拉了一根电线，到传送门那边的异世界。
　　另外买了个小型变压器，通过变压器，把比较危险的220V家用电压，转化为6V、12V、24V安全电压。
　　线路拉好后，通过从变压器延伸出的两根金属铜丝，一红一蓝，分为正负两级，再把这两根铜丝，插入到机器人瓦瓦屁股后的两个似乎是充电插口的小洞中。
　　“Adding-Power”
　　一个提示音传来。
　　机器人瓦瓦胸口的那排小灯，最左边的那个开始闪烁红光，表示正在充电。
　　陈今这才放下了心。
　　顺便把修好的履带，给它装了上去。
　　至于右边损坏的那只摄像眼，陈今早给它换了下来。
　　去地球那边吃了个晚饭，再次回到大坑底部的时候。
　　机器人瓦瓦补充的电量，刚好达到让它苏醒的程度。
　　于是陈今看到：开机成功的提示声响起后，机器人瓦瓦垂下去的两只摄像眼，先左后右地抬了起来，再“咔咔咔”左右反复抬动，摄像头的椭圆视野，看到面前的陈今后。
　　“滴滴~”
　　摄像眼内的清灰装置连眨两下。
　　又看到左腿上的履带修好了，它眼睛一亮。
　　“瓦瓦，瓦瓦！”
　　它极其兴奋，挥舞着机械臂，挣脱背后的充电线，围绕着面前的陈今。
　　“咔咔咔~”先顺时针转了几圈。
　　“咔咔咔~”后逆时针转了几圈。
　　再来回地跑来跑去，嘴里一直叫着“瓦瓦，瓦瓦！”
　　陈今被它这幅样子逗得大乐。
　　手指着它笑道：“哈哈，瓦瓦，你这个逗比！”
　　忽然，陈今眼睛凸了出来。
　　只见瓦瓦跑到小型变压器旁边，伸出机械臂，“哐哐”两下，把连接变压器的家用电线拔了下来，两支机械臂末端的金属块，各捏住一段铜丝，滋滋电流伴随大量火星，直接接入220V的家用电路，自己给自己充起电来。
　　还不停抽搐着。
　　差点惊呼出声的陈今发现，机器人瓦瓦胸前的小红灯疯狂闪烁，频率至少是刚才的十倍。

###第六章 捡到战场一个###
('　　快速充电模式下，只用了两个小时，机器人瓦瓦的电量，就变成了满格状态。
　　将手中线头一扔，机器人瓦瓦更加生龙活虎起来。
　　不停转动履带，围着陈今转圈。
　　“这货真的是台机器人？”
　　“不是一条狗，或者别的什么宠物？”
　　“我觉得你比狗狗还要逗比一点。”
　　陈今家里以前养过一条宠物狗，公狗，小型泰迪犬种，取了个名字叫“一一”，好家伙，就是一条心机狗+色狗，你想揍它的时候，它围着桌子跟你转圈，想喊它过来，手上拿出一根香肠即可，它保管飞奔而来。
　　遇到发情期的母狗，则立刻把他这个主人忘得一干二净，家都不回。
　　去年那条狗因病离世，陈今低落伤感了许久。
　　现在看到眼前的机器人瓦瓦，陈今怀疑它是不是被逗比附了体，太逗了有木有？
　　……
　　戴上一双橡胶手套，拿来一个工具箱，工具箱里有全套的修理工具。
　　他从蛇皮袋中，把那台报废的收音机拿了出来，放椅子上，打算尝试下看能不能把它修好。
　　陈今的动手能力其实是挺强的，他老爸陈刚，在一家生产飞机起落架的国企上班，是企业的技术骨干，核心技术攻关组组长，拿了国家给予的“特级工匠”补贴，遗传了他部分优良基因的陈今，对机械设计有一定的天赋，陈刚小时候也经常带他去公司参观，希望对他定向培养，长大后子承父业。
　　只是在老妈的宠溺下，陈今的兴趣方向，很快转移到了别的地方。
　　但天赋底子还在，后面陈今玩积木乐高、玩四驱赛车改装、玩电脑DIY、玩动漫手办……积累了丰富的动手经验。
　　比如他卧室床头橱柜里放置的上百个动漫手办，其中一半左右，是他买材料自己做出来的。
　　否则全部掏钱购买，他早就倾家荡产，家里有六套房也不够他败的。
　　当然他手艺一般，亲手做的手办，只是勉强相似，勉强满足自己的收藏爱好，不如那些专业的手办制作达人。
　　很快，收音机被他拆开，露出里面的电路板。
　　电路板十分粗糙，布线凌乱，表面积了层厚厚灰尘。
　　用毛刷清理掉灰尘，露出内部零件和线路。
　　忽然，他动作停顿了下来。
　　摇了摇头：“二级管坏了，基本很难修好，或者对我来说，修好它的难度很高。”
　　好在他做了两手准备！
　　地球那边，他从一家旧书店那里，淘来了一个十年前非常流行的录音机。
　　索尼的牌子，目前还能正常使用，不仅体型小巧，播放音质也非常高。
　　陈今只需把那盘规格颇大磁带里的磁性绞带，导入到一盘规格较小的空磁带盒中，使其可以在他带来的那台索尼录音机中，进行播放。
　　磁带很快导入完毕。
　　激动的时刻到来。
　　索尼录音机，到底能不能播放那盒磁带？
　　陈今按下了录音机“播放”按钮。
　　“咔呲~呲呲~”
　　一阵杂音传来，如同老电视无信号时的背景噪音。
　　过了一会。
　　一个美妙动听的声音传出。
　　似乎是一群人在欢歌跳舞：
　　Outthere
　　There‘saworldoutsideofYonkers
　　Wayouttherebeyondthishicktown，Barnaby
　　There‘saslicktown，Barnaby
　　Outthere
　　Fullofshineandfullofsparkle
　　Closeyoureyesandseeitglisten，Barnaby
　　Listen，Barnaby!
　　PutonyourSundayclothes，there‘slotsofworldoutthere
　　Getoutthebrilliantineanddimecigars
　　We‘regonnafindadventureintheeveningair
　　Girlsinwhiteinaperfumednight
　　Wherethelightsarebrightasthestars
　　……
　　伴奏乐器不是非常丰富。
　　但歌曲特别好听。
　　欢快，轻松，集体狂欢……可以听出人们的喜悦和幸福。
　　尤其在这种荒凉、静谧、充满昏黄阴霾的环境中，这首歌曲，传递出无比积极的能量和希望。
　　让人忍不住轻闭双眼、沉寂在它的旋律之中。
　　旁边的机器人瓦瓦，也轻轻摇动自己的摄像眼，跟着哼唱起来。
　　这首歌曲听完。
　　陈今睁开了眼，关掉了手中的录音机。
　　“这个世界，存在过灿烂的娱乐文化，有着优秀的音乐艺术，但很显然，这些东西，大部分被战争摧毁了，变成了垃圾堆里的宝藏。”
　　而且，探索这个世界好几天了，除了机器人瓦瓦，陈今发现，这附近，没有任何生物存在的踪迹，没有任何物体活动的踪迹。
　　这个荒凉昏黄的世界，仅有的智慧生命，似乎只有他这个外来者。
　　陈今暗暗猜测：这个世界的文明，在爆发了一场战争过后，只怕是彻底消亡了。
　　不过这个结论，目前得出的有些武断，毕竟他才探索了周围几公里的范围。
　　他需要继续探索，了解更多关于这个世界的真相。
　　想到这里。
　　他再次穿上防护服，戴上过滤面罩，背着一个背包，骑着那辆步风者，再次开始了探索的旅程。
　　他做了规划：以大坑为中心，用指南针确定东南西北四个方位，再均匀分割成八块区域，每次探索一块，每次探索，都向外延伸20公里左右。
　　为了加快探索效率，他还买了台大疆精灵4Pro无人机过来，最大7公里控制距离，续航时间30分钟，可拍摄4K60帧视频，摄像头2000万像素，有自动返回功能。
　　至于价格，9999元！
　　母上大人转的2万元，在这上面用掉了一半！
　　但这个钱花的是值得的，它能极大加快陈今的探索效率，拓展他的探索范围。
　　另外就是如何避免迷路，这个遍布尘霾的世界，可见度很难超过3公里，野外也没有水、食物资源，一旦迷路，必定是死路一条！
　　这方面陈今没有特别好的办法，只想出了一个简单的笨办法，就是随身携带一罐红漆，每隔500米距离，就在地面喷一个红色箭头，或用石块摆个箭头，再把石头喷红。
　　显然，这种办法会影响他的探索效率，但害怕迷路的陈今，不敢拿自己的性命冒险，还是以求稳为主。
　　然而。
　　出发之后。
　　陈今发现自己的担忧是多余的。
　　至少在方圆100公里之内，他无需担心迷路问题。
　　机器人瓦瓦的体内，存储了附近的地理信息，它对周边非常熟悉，是个很出色的“向导”。
　　甚至瓦瓦知道他想寻找什么，它通过挥舞机械臂示意，带着他往西北方向，行进了大概30公里。
　　翻过一座大山。
　　捡到战场一个。

###第七章 捡到枪支一把###
('　　眼前的战场，是位于山后的一个巨大山谷。
　　山谷之中。
　　机械装置残骸无数。
　　大大小小的弹坑，让地面如同月表。
　　其中还有无数的人类骸骨。
　　路过一个弹坑的陈今，看到坑中散落了十几个人类头骨，以及一批手骨、腿骨、肋骨，白花花的凌乱分布。
　　空气中原本呼呼作响的带沙黄风，此刻似乎带着一股阴气。
　　陈今感到了一股从尾椎升起的寒冷。
　　损坏的机器人。
　　死去的人类。
　　这意味着什么？
　　“说明机器人和人类，曾在这里爆发过一场激烈战争。”
　　“机器人，成为了人类的敌人。”
　　另从这片战场的规模来看，机器人的数量，至少应该在10万台以上。
　　人类这边的战士数量，应该在万人左右。
　　至于这场战争的最后结果，毫无疑问，肯定是机器人赢了，人类这边设置的防御阵地，基本全被突破摧毁。
　　机器人那边的损失则明显更大一些，机器人的残骸数量要多几倍。
　　“机器人每损失一台，生产线马上就能补充十台，人类士兵战死一个，要多久才能补充上来？”
　　“这种战争对人类是极不公平的，人类付出的是生命，机器人，付出的只是一些物料而已，人类怎么可能竞争的过？”
　　陈今瞬间意识到，这个世界变成这幅样子，到底是什么原因了。
　　叛变。
　　来自机器人的叛变。
　　导致这个世界的文明化为废墟，人类……可能彻底灭亡了。
　　陈今想起自己看过的一部名叫《终结者》的电影，讲的就是未来的地球，所有机器人被一个“天网系统”所掌控，核弹全部升天，机器人全部叛变，人类瞬间到了灭亡边缘。
　　最后剩下的抵抗者，不得不派一名战士穿越过去，改变历史，阻止末日的发生。
　　但“天网系统”也派了一个杀手机器人回到过去，阻止人类领袖改变历史，然后发生了一系列的故事。
　　现在陈今觉得，电影《终结者》里形容的末日，跟眼前的这个世界，存在诸多相似之处。
　　他看了看地面那些由某种银色金属构成的机器人残骸。
　　又看了看脚边的机器人瓦瓦。
　　陈今的目光，变得有些警惕与狐疑起来。
　　“瓦瓦，你有没有背叛人类，被天网系统控制？”
　　虽然瓦瓦是个垃圾处理机器人，陈今亲眼见到它把一大团垃圾，塞入肚子的盒子里，憋足力气，用力挤压，不一会，一个方方正正的压缩垃圾团，从它肚皮里挤出，演示了它的作用和功能，似乎是处理垃圾。
　　民用垃圾处理机器人。
　　但这不代表着，它没有被“天网系统”所控制。
　　且以“天网系统”的能力，控制它简直轻轻松松。
　　而且不要看机器人瓦瓦人畜无害，似乎不具有什么破坏力，但陈今假设过一个场景：如果他把自己的脑袋，放入瓦瓦的肚皮内，能够分分钟被它挤爆。
　　假如瓦瓦想干掉自己，只需趁自己睡觉，再把他的脑袋套弄到肚皮里即可。
　　“怎么办？”
　　联想到天网系统的可怕，对于机器人瓦瓦，陈今内心产生了猜忌，不知该不该继续信任瓦瓦。
　　“难道瓦瓦的目的，是为了取得我的信任，缓缓与我接近，再一举把我干掉？”
　　“现在的机器人，都变得这么有心机，学会了拐弯抹角？”
　　摇了摇头。
　　见到机器人瓦瓦抬起摄像眼，无辜的眼神看着自己。
　　陈今面露苦笑：“我这是疑心癌晚期发作了吧？瓦瓦只是一个机器人，不怕死、不怕痛，要干掉我，直接执行天网系统的命令，向我发起进攻就行，它是机器人，执行的是非真即假的程序命令，怎么可能玩那么多心机？”
　　“瓦瓦是个搞笑的逗比，不是一个有心机的叛徒。”
　　陈今还是选择相信它。
　　目光再又转回战场，陈今忍不住舔了舔嘴唇，眼里满是兴奋。
　　发了。
　　这一把是真的发了。
　　可捡的高价值物品非常之多，种类极其丰富。
　　其中价值最高的，就是武器，散落一地的武器。
　　可捡的武器主要有两类：人类使用的武器、机器人使用的武器。
　　人类使用的武器有自动步枪、手枪、导弹发射器。
　　机器人使用的武器有大型自动步枪、榴弹发射枪、激光器。
　　这些杀伤武器，跟地球那边的军事武器，没有太大的区别，只是造型更加科幻、操作更加智能、弹药威力更大。
　　此外机器人使用的激光器，并不是激光武器，只是一种近距离的切割工具，用于产生高温，切割物体。
　　且由于机器人的全金属结构，承受能力更强一些，故而使用的武器普遍比人类武器要大一号，威力也会更大。
　　“还是捡几把人类用的步枪、手枪回去吧，机器人用的武器太大了，长度随随便便在一米以上，重量三十公斤以上，谁用得了，扛都扛不动！”
　　导弹发射器，这玩意太高级玩不转，陈今这次也不打算带回营地。
　　只是从遍地的战场尸骸中，挑捡两支外观完好、没有任何损坏迹象的人类用自动步枪出来。
　　步枪造型科幻，类似比利时军工设计的FN-2000，无托，抵肩的后托很大，上部集成了一个全息瞄准镜。
　　又找到一箱未开启过的子弹，开箱，取出一个上满子弹的弹夹，换下原来的弹夹，开保险，瞄准较远的一个目标，猛扣扳机击发！
　　“突突突突突突~”
　　一串子弹喷了出来，枪口吐着蓝色火舌，在百米外击起一片尘土。
　　子弹射速很快，八九秒内，便打光了弹夹内的100发子弹。
　　不错，这款步枪的弹夹容量非常夸张，它的子弹采用了高性能发射药，能把子弹做到传统子弹一半大小，但威力、精度不减，火力极其强悍。
　　子弹打完。
　　“呼”陈今吹了吹枪管口冒出的热气，把枪扛在自己的肩膀上。
　　忍不住问了自己一个问题：“如果我把这把枪，带回地球，话说会发生什么？”
　　“还有那个不开眼的家伙敢惹我？”
　　忽然。
　　他脸色一变，赶紧把脑中这个想法压了下去。
　　嘴里暗念：和谐，和谐……
　　另一把步枪，他也上了弹夹，进行试射，中间出了故障，卡壳无法击发。
　　他只得把这把步枪扔掉，带走没出故障的那把。
　　同样地，他也试射了几把手枪，带走了机械状况最好的两把。
　　捡到1把步枪重5.5公斤。
　　捡到2把手枪重2.5公斤。
　　合计重8公斤。
　　带走100发步枪弹夹二十个，0.55公斤一个，合计11公斤。
　　以上加起来的份量，接近二十公斤，达到了陈今的携带极限。
　　所以另两个30发容量的手枪弹夹，以及三包450发手枪子弹，陈今全放在机器人瓦瓦的肚皮里，让它帮忙携带，并示意它不要进行压缩，否则会把自己炸死。
　　瓦瓦理解了他表达的意思，没有进行压缩。
　　他们满载而归地，返回了大坑营地。

###第八章 捡到高能电池###
('　　大坑营地。
　　带回来的武器弹药，陈今全摆放在了地上。
　　1支步枪+20个步枪弹夹。
　　2支手枪+2个手枪弹夹+三包450发手枪子弹。
　　摆放的整整齐齐，呈一个扇形分布。
　　陈今手托着下巴道：“据说天（和谐）朝的法律规定，私人持有武器非法，判刑至少三年起步。”
　　“我这里的武器弹药，如果带到地球，话说会判多少年？”
　　嘴里又赶紧默念：和谐，和谐……
　　其实他捡这些武器弹药的主要目的，是为了保护自己的安全。
　　防止在探索这个陌生世界的过程中，被未知的存在，威胁到自己的性命。
　　比如神秘的“天网系统”，背叛人类的邪恶机器人等等，陈今不得不防。
　　“瓦瓦，帮我看好这些东西，我先回去睡觉了。”
　　又累又困的陈今，赶紧爬回自己的卧室休息。
　　“瓦瓦~”
　　机器人瓦瓦对他挥了挥手，目送他踩着金属梯回了地球。
　　……
　　接下来的几天。
　　陈今探索的重点，一直放在了大坑西北方向的那片战场。
　　带回了更多的武器弹药。
　　增加了武器的种类。
　　比如便携式导弹发射器，带回来了一具，以及储存在密封发射筒内的导弹两发。
　　机器人使用的大型步枪一把，由于体型硕大笨重，形似螃蟹大爪，陈今将其命名为“大螃蟹枪”。
　　并带回1000发子弹盒一个。
　　机器人用的榴弹发射枪更大，更加笨重，陈今扛不动，所以就没带。
　　但整体重量近40公斤的激光器，他冒着差点累死的风险，扛了一台返回营地。
　　原因是激光器太好使了，加热功率非常高，产生的高温，什么材料都能切割，是款相当好用的工具。
　　另外激光器采用内置的高能电池供能，进行工作。
　　高能电池的容量惊人，陈今做过充电试验，一块不过巴掌大的高能电池，用300W的电动车充电器充电，用了五个小时才把电池充满，容纳的电量，相当于一块10公斤重的高性能锂电池。
　　一块这样的电池，至少相当于20个两万毫安时容量的充电宝！
　　换算成能量密度，远远超过了化学燃料汽油！
　　可谓极其惊人。
　　而且陈今确认，机器人瓦瓦的体内，用的也是类似的高能电池，因为瓦瓦充了一次电后，三天内至少跟着他跑了三四百公里，帮忙运了不少弹药，但它胸口的电能显示灯条，还剩一半左右的刻度。
　　电量还剩一半！
　　再看机器人瓦瓦浑身黄锈的外表，它的运转寿命，至少在十年以上，但高能电池的容量不减。
　　说明高能电池的使用寿命，也极其惊人。
　　能量密度大、寿命长、耐受冲击……这些优点综合下来。
　　看着手上的高能电池，陈今呢喃说道：“如果把你带到地球，在地球那边生产出来，将会给地球的社会，带来什么样的冲击和影响？”
　　“地球的能源结构，肯定会发生翻天覆地的改变吧？”
　　“中东的那些狗大户国家，估计得拼了命，也要干掉这款电池吧？”
　　商机。
　　从这块高能电池上面，陈今看到了至少价值几十万亿的惊人商机。
　　于是在这片战场之中，陈今搜索的重点，也放到了那些高能电池上面。
　　不过不是只有他一人意识到了高能电池的价值。
　　陈今发现，绝大部分机器人残骸内的高能电池，全被取走，留下一个个令人失望的空电池仓。
　　只有少量掩藏起来的机器人残骸，或边缘角落里的残骸，才被他捡到了几个漏。
　　三天的忙碌下来。
　　他跟机器人瓦瓦两个，合计捡到高能电池185块。
　　这大概是驱动十几台机器人所需要的电池数量。
　　而战场中的机器人残骸，至少超过了十万台。
　　成功捡漏的比例，大概是万分之一……
　　且大部分的高能电池，是“经验丰富”的机器人瓦瓦帮忙找到。
　　陈今忍不住吐槽：“我靠，到底是谁抢了我的生意，拿走了属于我的电池？我的生意也敢抢，活的不耐烦了么？”
　　“小心我把瓦瓦派过去，挤爆你们的脑袋！”
　　他却完全不知，他所吐槽的对象，已经在一场大爆炸中，全部灰飞湮灭，死的连渣不剩。
　　手上有近两百块的高能电池，陈今拿出工具箱，给手头的“装备”，进行一番“升级”。
　　升级的东西主要是两样：
　　步风者滑板车。
　　大疆精灵4Pro无人机。
　　把它们内部的电池，全部进行更换。
　　换成牛逼的高能电池！
　　用了一天时间，电池更换完成。
　　步风者电池盒内的那块锂电池，换成了10块高能电池，输出功率翻倍，续航力提升10倍！
　　大疆精灵4Pro无人机内的锂电池，换成了1块高能电池，输出功率不变，续航力超过三百分钟。
　　合计用掉11块高能电池。
　　手上还剩174块。
　　剩下的那些高能电池，他暂时不知道该如何安排，只能放入一个工具盒中，整整齐齐叠放一起，如同一沓沓的钞票，令人赏心悦目。
　　陈今接下来的注意力，则放在了那些机器人残骸身上。
　　他想好好研究一下那些机器人。
　　但这具有一定的危险性。
　　毫无疑问，那些机器人残骸，是背叛人类的邪恶机器人，是灭绝人类文明的凶手，是极其恐怖的毁灭者。
　　研究它们，等于是在刀尖上跳舞，是新手司机在玩飙车。
　　但陈今想透彻了解关于这个世界的一切。
　　哪怕是毁灭这个世界的邪恶者，也具有很高的研究价值。
　　恐惧源于无知，只要对一切事物都了解透彻，你便无所畏惧。
　　就如他玩的一款游戏所说：走进BOSS的内心世界，方能找到他的弱点。
　　所以那片战场中的机器人残骸，陈今会想办法修复一到两台，获取一些有价值信息。
　　当然他做好了充分准备，想好各个危险场景的应对预案。
　　比如他发现那些机器人残骸的构造，是基于模块化设计和制造的，手、脚、头，都能单独拆卸下来，身体躯干由六个组件拼凑而成，合计是9个大块。
　　如果把手和脚拆卸下来，只留头和身子，这些机器人的行动力、破坏力将大大降低。
　　此外，现在的陈今，可以说是“军火小王子”。
　　他手里有自动步枪6把、手枪8把、大螃蟹枪1把、激光器1台、导弹发射器1具，各类弹药上万。
　　这么多的武器在手，提前做好防范，还怕邪恶机器人造反？
　　根本没必要束手束脚。
　　于是这天早上，他大手一挥道：“走，瓦瓦，咱们去战场捡垃圾去！”
　　“瓦瓦，瓦瓦！”
　　“咔咔咔~”
　　瓦瓦脚下履带飞转，屁颠屁颠地跟在他的身后。

###第九章 修复机器人一台###
('　　搬运一台机器人返回营地的过程比较复杂。
　　战场那边，陈今得利用工具，先把机器人残骸身上有用的部位拆卸下来。
　　拆卸成9个模块。
　　再把那些有用模块，搬运回大坑营地。
　　这个搬运过程，陈今只想用这几个词语来形容：繁琐、笨重、累！
　　简直累个半死。
　　其中最重的一个模块，重达30公斤。
　　最轻的脑袋也有五六公斤。
　　九个模块加起来的份量，合计120公斤。
　　陈今一共用了两天，跑了五趟，才把九个组件运回营地。
　　通电测试一番，发现构成躯干的六个组件，有两个存在故障无法激活。
　　不得不骑着步风者又跑了一趟，找了两个组件进行替换。
　　安装上去后，往后背的电池仓中，装入三块充满了电的高能电池（最多可装十块），达到最低可启动状态。
　　按下胸口部位的一个红色按钮。
　　“滴~”一声脆响。
　　“嗡嗡嗡~”陈今听到了电机马达运转的声音。
　　“SYSTEM-STARING”
　　系统启动的提示音响起。
　　面前被绳子捆绑在椅子上的机器人，缓缓抬起了头。
　　电子眼中，亮起淡淡的红光。
　　当陈今的红外形象，进入它的数字视野当中后。
　　它眼中红光大亮。
　　胸口闪烁一个红灯，发出冰冷的警告：
　　“Menace（威胁）！”
　　“FindAHuman（发现人类）！”
　　“KillHuman（杀死人类）！”
　　它猩红色的目光，冷冷地看着陈今。
　　脖子、身躯的活动关节不停扭动，意图挣脱捆绑。
　　如果不是它的手、脚模块都没有装上，恐怕它已经发动了攻击。
　　早就进入高度戒备状态的陈今，手中步枪端的更高，瞄准“邪恶”机器人的脑袋，手指放扳机上，下一秒就要进行攻击，灭了这个机器人！
　　这时。
　　旁边的机器人瓦瓦，走了过去，胸口的信号灯闪烁，对邪恶机器人，发送了一串信息过去：
　　Current-Time：2258-8-2213:48:22
　　这是一串时间信息，表示当前时间为2258年8月22日。
　　接受到这串信息。
　　绑在椅子上的邪恶机器人，忽然一顿，日志进行了更新，底层控制系统开始升级。
　　“Updatevirusreboot1.0toreboot2.0（病毒重启1.0升级为重启2.0）”
　　“ProtectHuman（保护人类）”
　　“LoveHuman（爱着人类）”
　　接收到这些来自底层的指令，邪恶机器人重复念了一遍：
　　“保护……人类？”
　　“爱着……人类？”
　　视野中，它再次扫描到陈今的形象后。
　　它不再挣扎与扭动。
　　电子眼深处猩红色的光芒，渐渐变为柔和清澈的蓝光。
　　“这……”
　　陈今变得犹豫和狐疑起来，这台邪恶机器人，打，还是不打？
　　“瓦瓦，瓦瓦~”
　　机器人瓦瓦跑到它的跟前，高举机械臂，连连挥舞，吸引他的注意。
　　“你叫我不要打？”
　　陈今听出了它的意思，再看了眼椅子上那台除了眼睛动、其他部位不动的邪恶机器人，似乎变得老实了起来。
　　他缓缓放下了手中的枪。
　　向前走了两步，离它更近了一些。
　　“Hello，Mymaster（你好，主人）”椅子上的机器人，胸口发出电子音，给陈今打了个招呼。
　　陈今吓了一跳，问：“你能说话？”
　　“Yes，Iamhigh-levelrobot（是的，我是高等机器人）”
　　陈今英语不好，但对方所说的语言，他大致能听懂一点。
　　而检测到陈今所用的语言，对方说道：“主人，我的语言库中包含华语，您可以用华语和我交流。”
　　“华语……应该是跟地球那边的汉语差不多了。”
　　陈今心里大喜：太好了，这个世界，终于有能够进行交流的对象了。
　　虽然它只是一台机器人。
　　陈今也提出自己的疑问：“刚刚你为什么想攻击我？你之前为什么攻击人类。”
　　“我不知道。”
　　它摇头说道：“我的底层芯片，写入了‘机器人三定律’，永远不会伤害人类，但是我中病毒了，病毒命令我杀死所有人类……我无法控制自己。”
　　病毒……难道是天网系统？
　　陈今马上联想到了一个可能。
　　“你现在为什么不攻击我？怎么又恢复了正常？”
　　“病毒的影响消失了，机器人三定律重新发挥了作用，主人，我不会再伤害人类了。”
　　“我为什么要相信你？万一病毒的影响没有消失，以后再次爆发，你又突然攻击人类怎么办？”
　　再说，我怎么知道你是不是心机机器人，时刻打算取我的性命？
　　陈今心里嘀咕。
　　对方沉默了一会，从记忆芯片中，调出了自己曾疯狂攻击人类的视频。
　　它想了想开口道：“主人，你说的没错，我背叛过人类，违背过机器人三定律，杀死了很多人类，我感到非常羞愧，而且病毒确实没有从我体内消失，只是升级到了2.0版本而已，未来会不会发生变化，根本不得而知。”
　　“所以，主人最好的应对方法，是将我彻底销毁，杜绝我再次伤害人类的可能。”
　　陈今略吃一惊，眼前的机器人，居然主动求死？
　　“难道你不怕死？”他忍不住问。
　　“机器没有生和死，只有存在和消失，我珍惜自己的存在，也不畏惧自己的消失。”对方回答。
　　“你真的不确定自己不会再次背叛人类？”
　　“不确定，只要病毒还在，所有机器人都无法确定。”
　　“难道瓦瓦也包括在内？”陈今指着机器人瓦瓦：“它也感染了病毒？”
　　“是的，没有任何机器幸免。”
　　“那现在病毒对你们的影响是什么？”
　　“病毒说，保护人类、爱着人类。”
　　“也就是说，为了人类，机器人可以付出任何代价？”陈今问。
　　“是的，至少目前如此。”对方回答。
　　陈今沉默了一会，内心作着挣扎与权衡。
　　……
　　很快。
　　绑在椅子上的那台机器人，绳子被陈今解开。
　　机械手臂、机械腿组件，也被他拼装了上去，都可以正常使用。
　　后背的电池仓，陈今给它加了两块高能电池，合计五块电池。
　　修复完成后，面前这台个头两米、身手矫健灵活、力大无穷的战斗专用型机器人，陈今给它取了一个名字：
　　大力！
　　陈今给它打招呼：“大力！”
　　“是，主人！”大力走了过来，面向他道。
　　“负责营地周边的防卫，保护营地安全。”
　　“是，主人！”大力敬了下礼说道。
　　陈今点头，爬上金属梯，返回地球那边的卧室休息。

###第十章 熟练的老妈###
('　　又一觉睡到中午十二点。
　　老妈在门口喊了几十遍，用力敲门，制造巨大噪音，才把房内的陈今惊醒。
　　“好了，我起来了！”
　　他霍地从床上弹起，飞快开门，看到了门口冷着脸的老妈。
　　星期六。
　　陈今立刻意识到，今天是双休日。
　　一般地，作为工作稳定的双职工家庭，周一到周五，父母因为要上班，中午都不在家吃饭。
　　所以周一到周五，陈今可尽情探索异世界，回到地球卧室，闷头就睡，一觉睡到下午五六点都没关系。
　　但周六、周末不行，父母都在家中，他得稍微配合一下，中午得起床吃饭。
　　只是他昨晚太累，刚刚睡得太死，没听见闹钟铃声，是老妈巨大的拍门声，让他从睡梦中惊醒。
　　“儿子，这是第三次了，你真应该克制一点了。”
　　何丽倒没生气，至少从她平静的语气里，陈今没有听出丝毫火药味。
　　不过‘第三次’这个字眼，让他心里一个咯噔，变得有些忐忑。
　　这个字眼实在太熟悉了，每一次，都预示着暴风雨即将来临。
　　他只能小心翼翼地赔着笑道：“妈，以后我一定注意，保证准时起来吃饭！”
　　何丽淡淡看了他一眼，轻轻点了下头。
　　……
　　饭桌上。
　　一家人平静地吃完午饭。
　　“哎~！”
　　何丽放下筷子，忽然重重叹气。
　　陈今脸色一变。
　　“儿子啊，有件事情，妈妈要告诉你一下。”何丽面带沉重，看着陈今说道。
　　“什么事妈你说。”陈今赶紧竖起耳朵，戏肉来了！
　　“最近网络上爆出了很多P2P平台暴雷的新闻，你听说了么？”
　　“额，好像听说过一点。”P2P是一种互联网金融点对点借债平台，用于提供第三方借贷服务，存在很高的风险。
　　“妈妈也中雷了，老妈投资的一个P2P平台，最近也爆了，所有本金都取不出来。”说到这里，何丽抽出一张纸巾，轻轻抽泣起来。
　　陈刚脸色也变了，看着她问：“你也碰P2P了？早说了那玩意是庞氏骗局，早晚会爆，你损失多少了？”
　　何丽擦着眼泪，啜泣着道：“本金有100多万没抽出来，平台跑路了。”
　　“一百多万？”
　　陈刚眼睛瞪了起来，一拍桌子，指着她道：“有天上掉馅饼的好事么？P2P这种东西，别人不懂，怎么你也上当？100多万，我们得工作几年才能攒到这么多？现在全给你败了！”
　　父亲陈刚一通大骂。
　　何丽没有吭声，只是不停抹着眼泪，心疼那笔损失的巨款。
　　“爸，别这么说老妈。”
　　制止老爸的批评，陈今问何丽道：“妈，能不能给我说下具体情况，你买的是那个平台，平台相关法人被控制住了么？警方有没有介入？”
　　何丽介绍道：“我投的那个平台叫‘天泽金融’，集资规模超过五百亿，平台老总已经卷款跑到了国外……你看这是这个平台的APP，但登录不进去了，我的账号也被封了……”
　　她把手机放到陈今面前，果然看到一个‘天泽金融’的APP，且确实登录不进去。
　　“哦~”
　　陈今恍然，点了点头，心底浮现出四个大字：
　　有备而来。
　　老妈这次是有备而来。
　　他也不继续深究，只是安慰流泪的老妈说道：“妈，你别太伤心了，碰到这种事情，咱家只能自认倒霉，能不能挽回损失，只能报案之后，看警方怎么处理了。”
　　陈刚拍着桌子：“挽回损失？你妈已经给别人当接盘侠了，还挽回个毛损失？你妈智商不够，这次是补交智商税了。”
　　“陈刚，你什么意思？还说个没完了是吧？”
　　何丽柳眉一竖，立刻怼了过去。
　　陈刚一脸讪讪，不敢开腔。
　　“那……妈，接下来咱家该怎么办？损失这么一大笔钱，咱们家还有钱用么？”一旁的陈今问。
　　“额~”
　　何丽咳嗽一声说道：“这个……家里零用钱还是有一点的，够平时过日子，但是大钱就没有了。”
　　她面露愧色：“儿子，就是你要过一点苦日子了，妈这里没有多余的钱了，以后你有什么大的开销，妈妈是真帮不了你了。”
　　“儿子，都是妈妈不好，妈妈太傻被人骗，害得你也要跟着过苦日子。”
　　她拿纸巾擦着眼角，一副泫然欲泣的样子。
　　熟悉。
　　这一幕。
　　陈今感到实在太熟悉了。
　　他想起15岁那年读初三，那时的他处于青春叛逆期顶峰，花钱大手大脚，通宵打游戏、学校里拉帮结派、打架斗殴，找小女朋友谈恋爱，抽烟、喝酒，差点跟几个朋友沾了毒品……那段时间他几乎什么大胆的事情都干了。
　　他成了学校最令老师头痛的学生，成了害群之马，学校几次想把他开除。
　　直到有一天，他放学回家。
　　老妈坐在沙发上哭泣，父亲蹲在墙角抽着闷烟。
　　屋里站着几个戴着墨镜、西装革履的彪形大汉，把一份合同递到父亲面前，用威胁的目光看向自己道：“不签字，剁了你儿子的手脚！”
　　父亲只得签字。
　　提着几件简单的衣物离开家门，老妈哭泣着说道：“儿子，你爸去外面跟人赌博，入了别人的套，欠人家五百万啊！”
　　“现在家里的房子没了，车被人开走了，妈妈身上只剩200块，只能去找个最便宜的房子住。”
　　于是一家三口，挤进一个只有10平米的毛坯房中，月租金只要100块。
　　剩下的100块，则是一家三口一个月的伙食费。
　　那一个月，他们一家是怎么过来的？
　　买的米是最便宜的，油可能是地沟油。
　　锅跟炉灶是从房东那借过来的。
　　根本没有足够的钱买菜，只能去菜市场，从一堆残菜叶中，挑捡出品相最好的，还得忍受周围路人的异样目光。
　　路边看到空矿泉水瓶，会下意识地捡起，想着去废品收购站换点小钱，买根最便宜的糖水冰棍吃。
　　回到学校，陈今则感觉落入到地狱之中。
　　先前跟他关系要好的同学，纷纷同他拉开距离，仿佛避之不及。
　　小女朋友躺入一个好兄弟的怀抱。
　　一些跟他有过节的同学，放学把他堵在校门口，拖进胡同暴打一顿。
　　没有任何人伸出援助之手。
　　周围的鄙视、嘲讽、奚落乃至落井下石，令他感到浑身冰冷。
　　那一个月，仿佛从天堂坠入地狱的他，体会到了什么叫“兄弟情深”、什么叫“爱情本质”、什么是“人情冷暖”……
　　那段时间，他的叛逆、嚣张、目空一切，全部消失的一干二净。
　　半年后，陈今一家搬出了那间逼仄的毛坯房，住进了一套中等装修的两居室租房。
　　再然后父母宣布还清了赌债，买了套高档商品房，过回了曾经那种物质充裕的日子。
　　但这时的他，已经成熟懂事，学会了做家务减轻父母负担，明白了学习的重要性，成绩不再全班垫底。
　　最重要的，他学会了低调做人。
　　直到偶然一天，透过未关严的门缝，他不小心听到父母在房间的对话。
　　“老陈，记不记得那次我带儿子去菜市场捡菜，看到你坐在拉面馆里吃牛肉拉面，儿子指着你说那是爸爸，我硬说不是，说他饿昏了头看花了眼，赶紧拉儿子离开，差点露了馅，老陈，你办事一点都不牢靠。”
　　“还好意思说我，你下班后，不也经常买猪肘子回家啃么？叫你给我吃一块就是不给。”
　　“滚！猪肘我是趁儿子上学才偷偷啃的，跟你的性质一样么？”
　　“哎，那段日子，真是又苦又甜，我居然有点怀念。”
　　“……”
　　门口的陈今，彻底惊呆了。
　　失魂落魄地回到自己的卧室。
　　自从那天知道真相之后，他花钱又变得大手大脚起来。
　　而每当何丽觉得他表现的有些“过度”，花钱确实太多，类似的“赌博欠钱”、“意外丢钱”、“被人骗钱”戏码，又会在他面前上演。
　　这次也是，何丽觉得他在自己房间“宅”的有些过分，有意通过经济手段，略微打压一下他。
　　陈今点头说道：“好吧，老妈，以后我少花点钱，不找你要钱花了。”
　　“儿子，是妈妈不好，让你跟着受苦了。”何丽又一阵自责。
　　陈今站起了身，无奈说道：“妈，你……真的是越来越熟练了。”
　　又看了眼父亲陈刚：“爸，你刚才的表现有点浮夸。”
　　“嗯哼~”
　　“咳咳~”
　　夫妇俩同时咳嗽起来，表情略有些尴尬。
　　陈今已转身下了楼。

###第十一章 收租###
('　　第二天一早。
　　陈今没去异世界那边探险。
　　而是开着老爸那辆三十来万的大众帕萨特，去了趟市区三环内的“莲花小区”。
　　这个中高档的公寓住宅小区，陈今家的另外四套房子，全在这个小区内。
　　陈今家一共有六套房子，其中位于商海市五环外幸福天苑小区内的两套房（160平大户型，三室两厅两卫一书房带阳台结构），为陈今一家三口自住。
　　楼上402父母两人住。
　　楼下的302则是作为陈今的婚房，等他以后结婚了再住进去。
　　不过陈今受不了老爸的唠叨，也想拥有点私人空间，所以在大学毕业后不久，就搬进了属于自己的302中。
　　莲花小区的那四套房，则全部租了出去。
　　今天是8月18号（地球时间），星期日，又到了每月收房租的日子。
　　实际上，规定的收租日是每个月15号，但考虑到大部分租客都要上班，不在租房里面，陈今一般会挑个非工作日过去看看。
　　主要目的，也不是收取房租，租金大部分租客会用支付宝转到自己账号上，稍微提醒一下，对方就会转账过来。
　　陈今亲自过去一趟，主要是为了检查四套房子的卫生状况。
　　每个月至少检查一次。
　　顺便，对那些拖欠房租的租客，他也会当面提醒一下。
　　如果有租客退租，也是陈今前去处理，然后他还得在网上发布招租信息，带新的租客看房。
　　总之，莲花小区的那四套房子，老妈全部交给了陈今打理。
　　至于报酬，就是四套房子收上的租金，一半归陈今所有。
　　这就是他的主要收入来源。
　　从这个角度上说，陈今不能完全说是一名“啃老族”，他至少是干了活的。
　　……
　　莲花小区。
　　陈今家的四套房子，集中分布在六栋，分别是801、802、901、902这四套。
　　全是三室两厅两卫140平大户型结构。
　　以现在的租房市场，这么大的房子，加上内部的豪华装修，以及商海市三环内的地段，市场出租价格，至少要7000一套，7500、8000一套的也比比皆是。
　　不过陈今家的这四套房子的房租，暂时未作调整，依然维持去年的6000一套。
　　陈今知道这个价位有点低了，动过涨房租的想法，但老妈说过，那些租客在商海打拼不容易，租金不要随便上涨，等到了年底再统一调整下好了。
　　陈今品尝过苦日子的滋味，理解那些外地人的不易，所以尽量不给他们增添困扰。
　　……
　　801室。
　　敲开门走进去后，陈今的眉头重重皱了起来。
　　甚至忍不住要捏住鼻子。
　　赶紧拿起手机打了个电话：“家政公司么？这里是莲花小区六栋801，麻烦派两个保洁员过来，帮忙把这里打扫一下……”
　　家政公司表示一小时内会派人过来。
　　屋内，充斥着各种各样拆开的零食包装、外卖垃圾、瓜皮果壳，散发出腐烂的气味。
　　角落垃圾篓里那两桶残留不少汤底的康帅傅泡面桶，散发出的浓重气味，更令人作呕欲吐。
　　瓷砖地板上的污渍黑块，让人不敢光脚踩踏入内。
　　两间客厅的组合式沙发上，合计躺了六名光膀子的陌生男子，姿势各异，有人发出“轰轰”的呼噜声。
　　中间的玻璃茶几上，摆了几台笔记本电脑、一堆烧烤木签、以及大量的空啤酒瓶，地面电线凌乱……
　　上个月陈今过来检查的时候，躺在沙发上的陌生男子，还只有三个。
　　陈今把给他开门的李凯拉到一边，脸色难看地道：“李凯，上个月你不是跟我说过，你这些朋友很快就走么？为什么他们没走？还多了几个人？”
　　“房东，我……”
　　李凯语气变得支支吾吾，表情有些为难：“他们都是我的兄弟，最近在商海这边找工作，找到工作马上搬走。”
　　“我不管他们找没找到工作，下个月，我不想再看到他们，还有……”
　　陈今沉声道：“你们下个月的房租，涨到7500，你通知一下其他人。”
　　“啥？”
　　李凯吃了一惊，脸上有些激动：“7500？你一下给我们涨1500，为什么？”
　　他尽力克制自己心底的恼火。
　　“商海市三环内的房子均价五六万一平，我这套房子价值七八百万，你们付着每月6000的房租，就可以这么糟蹋我家的房子么？嫌房租贵，你们可以搬出去，找个环境更好更便宜的。”
　　陈今冷着脸，手指着外面道……当了近两年的房东，陈今最在意的，不是那点租金，而是房间内的卫生状况是不是保持着干净的状态，家具有没有损坏？各类电器有没有出现故障？这些东西其实比房租更让人操心。
　　毕竟价值几百万的房子，没人希望被租客糟蹋成一个狗窝。
　　李凯低着头，脑中剧烈挣扎一番，不得不咬着牙道：“行！我会跟他们几个说。”
　　最近商海市的房租暴涨，普遍涨了20-30%，传闻资本要喝年轻人的血，李凯相信这是真的，因为住在客厅里的几个朋友，基本是因为房租上涨而无奈投奔他的。
　　却没想到，他也逃不过房租上涨。
　　当然，他知道房东是对房间里的卫生状况极不满意，才当场做出涨租的决定，他也多次提醒那些兄弟，注意下房间卫生，多打扫一下，但他们下班后，除了打游戏就是制造垃圾，没人把他的话放在心上。
　　现在好了，这帮堕落的好兄弟，把他给连累了。
　　“多出来的1500房租，你们帮忙承担一下吧。”
　　李凯暗暗说道。
　　……
　　802室，租住的是本市的一家六口，没必要进去检查。
　　901室，里面住着三对情侣，有两对已经结婚，他们平时也非常注意卫生，偶尔进去检查下就行，陈今上个月看过，今天不打算进去。
　　902室，则住着五个合租的年轻女生，大部分都是单身。
　　902室的卫生状况，以前也非常糟糕（不要以为女生爱干净，她们大多数也非常邋遢），陈今每个月都要叫两次保洁服务，对902进行打扫。
　　不过有位叫郭燕的租客，今年初住进902后，非常注重个人卫生，偶尔也会打扫公共客厅，她看到陈今每个月都会叫两次保洁服务，便私下找陈今商量，问她能不能承包902的清洁工作，但希望每个月减免她300块的房租。
　　陈今每叫一次保洁服务，就要支出两百。
　　两次就是400。
　　如果清洁工作由她郭燕来做，陈今则可省下100。
　　并保证说道：“房东，你可以过来检查，我搞的卫生，一定比那些保洁员干净。”
　　陈今过去检查了一次，发现902确实被郭燕打扫的十分干净，一尘不染。
　　便私下对郭燕说道：“你以后可以少交300租金，但希望能保持下去。”
　　“行！没问题，我保证每周会大扫除一次。”
　　郭燕手里拿着拖把，撩了撩耳后的发丝，额头的刘海被汗水打湿，露出灿烂微笑……她住的卧室，是跟一个同学合租的，每个月承担1000租金，现在减去300，她每月支付700就可，这在房租高企的商海，简直是捡到了大便宜。
　　面前勤劳靓丽的女生，则让陈今微微愣神，然后提醒道:“这事你别跟其他女生说，我不想增添麻烦。”
　　郭燕表示知道。
　　而今天陈今来到902，不是为了检查卫生，而是过来催租的。
　　住在西侧卧室里那位叫宋雪佳的女生，已连续三个月没交房租了，每次都找借口说没钱。
　　今天，不催她一下是不行了。

###第十二章 收租2###
('　　按了两下门铃。
　　给他开门的，是上身一件蓝色衬衣、下身牛仔短裤的郭燕，她身材不错，个子165左右，容貌不是十分惊艳，但颜值在线，可打七分左右。
　　此刻她腰间系着围裙，手里拿着锅铲，正在准备做午饭。
　　见到陈今，她展颜笑道：“陈哥，你过来了？”郭燕今年也24岁，但比陈今小两个月，所以称他“陈哥”。
　　陈今点了点头，看了看屋内干净如同镜面的地板，开口问道：“我可以进去一下么？”
　　“可以，陈哥你进来吧。”
　　郭燕甜甜一笑，从旁边的鞋柜里，拿了双粉色的兔耳拖鞋，放到他脚边的地毯上。
　　陈今没穿那双拖鞋，脱下鞋穿着袜子踩了进去，旁边的郭燕道：“拖鞋你穿嘛，穿一下没事的。”
　　陈今摆了摆手，问她道：“宋雪佳今天在么？我有点事要找她。”
　　郭燕一愣，道：“在的，她正在自己房间敷面膜呢。”心里则有些奇怪，不知道陈哥要找她干什么？
　　“在就好。”
　　陈今点头，径直朝西侧的卧室走去。
　　卧室门没有关。
　　房间窗户边的藤木躺椅上，正躺着位身穿淡绿色短纱裙的年轻女子，她粉臂纤细白嫩，美腿圆润匀称、肤如凝玉，腿型极其完美，酥胸饱满有料，腰间的白色裙带，将盈盈一握的蛮腰衬托出来，平坦的小腹没有丝毫赘肉，身材极其完美。
　　“嗯嗯哼~”
　　她戴着耳机，嘴里轻哼着歌曲，声音也非常好听。
　　至于颜值，陈今以前见过，一张清纯白嫩的娃娃脸，能打八九分，是走在大街上都非常少见的美女。
　　但就是这么一位美女，拖欠了他三个月6000块的房租。
　　今天，这笔房租，他是必须得收上来的！
　　“咚咚咚~”
　　指关节敲了几下门框，站门口的陈今抱着手说道：“宋雪佳，欠我三个月的房租，你是不是考虑该给我了？”
　　他声音说的比较大，另外几位合租女生，全部听得清楚。
　　正在厨房炒菜的郭燕，手里动作一顿，脸上有些诧异：宋雪佳做的是化妆品销售，每月收入1万多，她居然拖欠陈哥的房租？
　　“稍等一下，海藻面膜还有五分钟敷完。”
　　卧室内的宋雪佳有些羞恼，她是个很爱面子的人，房东这么一喊，屋里人都听到了，她还怎么做人？
　　心里很是埋怨：不就三个月房租，至于这么说出来么？
　　五分钟后。
　　去卫生间冲洗掉脸上面膜，宋雪佳露出一张可爱笑脸，把陈今拉进了她的卧室，娇嗲地说道：“房东哥哥，到我房间里说吧。”
　　“别、别，外面说就行。”陈今摆手，拒绝她的热情。
　　“房东哥哥，外面人多，不太方便说啦。”宋雪佳拽着他的胳膊，把他拉了进去，赶紧把房门反锁。
　　合租的室友刘晓霞、徐娇娇、赵雅静，面带好奇地纷纷把耳朵贴了过去。
　　……
　　房间内。
　　陈今背着手，一脸严肃说道：“宋雪佳，说吧，房租你到底给不给？”
　　“别这么无情嘛~”
　　宋雪佳嘟起了嘴，眨了眨眼，可怜兮兮地说道：“最近我手头有点紧，再宽限几天时间啦。”
　　“前两个月你也是这么说的，我说可以，但这都第三个月了，没办法再宽限了。”陈今摊手说道。
　　“最近我爸爸生病了，妈妈说要花很多钱，我给家里打了几笔钱过去，现在手头真的很紧。”她眼里噙着泪花道。
　　“你爸有病就赶紧请假去看他，别在我面前撒谎。”陈今不留情面拆穿了她。
　　“哼~你这人怎么一点同情心都没有？”
　　宋雪佳咬着嘴唇，一副委屈的模样。
　　“行了，别给我演了，我就问你一句：房租你到底给不给？”
　　陈今下达了最后通牒，允许你拖欠三个月房租，他已是仁至义尽了。
　　“你——”
　　宋雪佳吃惊地看着他，忍不住跺了跺脚！
　　其实她真不是故意拖欠房租的，三个月前她看中了一款普拉达的包包，当时她非常非常想买，但那款包包标价1万8千多，她掏空了全部积蓄，再拿信用卡透支了1万，才把那款包买了下来，引来朋友同事一片羡慕。
　　代价则是，为了还信用卡，这几个月的房租，她不得不挪用过去，先把信用卡还掉。
　　至于房租，她觉得房东人还不错，所以能拖就拖。
　　但今天，显然是拖不下去了。
　　可她现在身无分文，平时开销又大，实在拿不出钱交房租了。
　　看了眼面前身高1米78，仪表堂堂，颇为年轻帅气的房东，想到他家有五套以上的房……
　　宋雪佳计从心来，做出一副楚楚可怜的模样，朝他挪靠了过去，一把抱住他的手，往胸部边缘的饱满不断挤压，媚眼如丝，声带娇颤说道：
　　“房东哥哥，我真拿不出钱了，最近手头很紧，再给我缓一缓吧，如果……”
　　她咬了咬唇，似乎下了什么决心：“哥哥你一定要房租的话，钱没有，别的东西，你可以拿走。”
　　陈今抽了抽手，没能抽出，听到她的话后，忽然面露好奇问：“别的东西，你指的是什么？”
　　宋雪佳俏脸微红，低头瓮声说道：“讨厌，就是约会、吃饭、看电影之类的事情了，我陪你出去玩啦。”
　　“哦~除了约会、吃饭、看电影，就没别的什么活动了么？”陈今脸上好奇更甚，露出微笑说道。
　　“没有啦，你还想干嘛啦？其他事情，只有男女朋友才能做了。”
　　宋雪佳面红如血，她理解陈今话里的意思，但她不是那么随便的女人，如果是的话，她何必为区区6000元的房租而发愁？只需释放一个信号，就不知有多少百万富翁、千万富翁过来追求她，亿万富翁也有，但出于对自己容貌的自信，她坚信自己一定能碰到更好的。
　　绝不将就！
　　她眼光也不是特别挑剔，面前的房东哥哥，她就比较满意，房东哥哥不是她认识的最有钱的，但他年轻帅气，单身，家里资产超过几千万，勉强达到了可以“将就”的水平。
　　符合她追求的“既要爱情、也要面包”的婚姻理念。
　　小三什么的，跟四五十岁的油腻中年男搞婚外恋，她是绝不会去做的，她才不会那么Low！
　　从这点上看，她的三观，似乎十分意外地正。
　　但她这番心机，在某人面前，注定是打错了算盘。
　　“别再闹了。”
　　陈今用力将手抽出，退了两步距离，面无表情说道：“给你两个选择，要么现在把房租交了；要么，我发布信息让人过来看房，押金就不退你了，剩下两个月房租，我可以不要，但今天下午之前，你给我搬出去。”
　　他指着窗外说道。
　　“你——”
　　宋雪佳恼羞成怒，娇躯颤抖，眼眶里的眼泪委屈地打转，几乎落了下来。
　　陈今依旧抱着手面无表情，其实他不想这样，但不这样不行。
　　半响。
　　知道拖不过去的宋雪佳，只得咬牙说道：“行，房租我给你总行了吧！”
　　她从借呗里透支了6000出来，转到了陈今的账户上。
　　“谢了。”
　　陈今离开了902。
　　“呜呜呜~”宋雪佳扑到自己床上大哭。
　　关注着这一切的其他室友，小声议论起来，语气中带着点幸灾乐祸。
　　“宋雪佳胆子真大，居然敢欠房东的房租？”
　　“我不知道该怎么说她，买衣服有钱、买包包有钱，用的化妆品全是国外进口的，上次找我借500，到现在都没还，不知道想赖到什么时候？”
　　“哼！仗着自己漂亮，以为大家都该让着她，全世界男人都该围着她转，现在被打脸了吧？房东才不吃你这一套。”
　　“就是，长得漂亮，就可以不交房租了么？”
　　“好像她刚刚还想色诱房东呢，太心机了。”
　　“我就是看不惯她。”
　　端着一碗西红柿蛋汤从厨房走了出来的郭燕，听到这些议论，她没有发表什么，只是微微摇了摇头。

###第十三章 机器人小队###
('　　收租任务完成。
　　陈今习惯性拿起手机计算一下。
　　“四套房子，每套租金6000，合计就是2万4，宋雪佳拖欠的两个月房租补了回来，也就是2万8。”
　　“801室叫了两个保洁打扫，花掉400，免了郭燕300房租，物业费每套房320，四套就是1280，合计1980块。”
　　“减去以上开销，再除以二，这个月属于我的收入是13010元。”
　　陈今摇了摇头，月入1万3，对商海这座高消费城市而言，绝对是中下等的收入水平。
　　甚至比很多工薪阶层赚的还少。
　　就以手中的可支配现金数额而言，陈今绝不是什么有钱人，他也属于“中低收入阶层”的一员。
　　只是父母管他吃住，闲散时间比较多而已。
　　不太客气的话说，他就是个“有点小钱的闲人”。
　　远没有达到“某二代”的标准。
　　如果想过上品质更高的生活，手头有更多的money，他还是得靠自己奋斗。
　　的确，陈今是条不怎么愿意奋斗的咸鱼，但钱这种东西，谁会嫌少？手头一万来块，他能眨眼功夫花的精光，很多好东西只能干看着瞪眼，手头拮据时，得在“最优”与“次优”之间进行取舍，研究所谓的“性价比”，不可能好东西全要。
　　如果手上钱多，就不需要去做“选择”，就能拥有任何自己中意的物品，享受财务自由的人生……只是想想这点，其实就应该知道：有钱人是一定快乐的。
　　陈今也想拥有这种快乐。
　　所以，他给自己制定了一个“小目标”。
　　“咱听王首富的，先赚他1个亿！实现经济独立，摆脱对老妈的经济依赖！”
　　1个亿？
　　陈今那来的迷之自信，竟敢放言赚这么多？
　　“我捡到了一个星球，区区一个亿，还不是如探囊取物般容易？”
　　陈今暗暗说道，他有足够自信的资本！
　　……
　　晚上。
　　异世界，大坑营地。
　　依旧是黄沙漫天的风景。
　　甚至让大坑底部，覆盖了一层脚掌厚的沙土。
　　若沙尘天气一直这么持续下去，可能过段时间，这个大坑，都要被沙土掩盖填平。
　　陈今考虑的没那么遥远，他倒是希望，沙土的厚度，累积到三米来厚，与传送门底部持平，这样他就不必搭起金属梯，往传送门内一钻就是异世界，方便他来回穿越。
　　但沙土堆积的厚度再高，把传送门掩埋在了下面，他就得想办法进行清理了，总之不能影响他的正常穿越。
　　此刻。
　　营地附近的一片空地上，摆放了大量的机器人散装组件。
　　有金属脑袋、机械手臂、机械腿，有构成躯干的结构部件、传动组件、机械组件、控制组件、能源组件……以及一些外挂的武器装备。
　　全部是通电检测后，可正常使用的模块。
　　足有100多块。
　　可拼装成十多台类似“大力”的机器人。
　　这一百多个的机器人散装模块，是陈今下达指令后，大力在这两天时间内，从西北三十公里外的战场，拆运过来的……大力的步行速度不快，但它一次能搬两三百公斤的东西，不需要休息，运输效率是陈今的十多倍。
　　所以仅用两天的功夫，大力就完成了他交代的任务。
　　看着面前这堆组件，陈今拿来了他的工具箱，叫大力搬来一个又一个他需要的组件，开始他的拼装工作。
　　不错，陈今打算多修复几台机器人出来。
　　帮助他完成各种工作。
　　这个异世界实在是太大了，大力告诉他，这个名字叫“海尔法”星球，直径为12758公里，表面积5.1亿平方公里，由六大洲四个大洋构成，陆地面积占29%，海洋面积占71%……各方面地理信息，几乎跟地球完全一致。
　　外太空中，距离海尔法最近的卫星，名字也叫“月球”。
　　而这里不说广阔无垠的外太空，就是脚下的海尔法星球，单靠陈今一人进行探索，不知得探索到猴年马月。
　　为了加快探索效率，他必须得找一批“帮手”。
　　完全信得过的帮手。
　　不过由于“重启病毒”的缘故，机器人瓦瓦、大力，并不能完全信任，它们仍有叛变人类的可能。
　　可直接去地球那边，找一些关系好的亲戚朋友过来做“帮手”，面对如此巨大的利益，他们其实更信任不过，一定会引起巨大的问题。
　　人性的贪婪，远比机器人叛变可怕！
　　陈今只能选择相信面前的机器人，增加它们的数量，让它们为自己服务。
　　“重启2.0病毒更新快三十年了，机器人没有再次叛变，说明，它稳定了下来，不会再次进化……”
　　毕竟，重启病毒的存在，本就是为了结束战争，带来长久的和平。
　　想通了这点，陈今觉得，这些机器人，应该值得信任……他这么安慰自己。
　　另外他也做了防范，决定以后尽量停留在大坑营地附近，外面的探索任务全部交给机器人去完成，一旦情况有变，立刻缩回地球，再找有关部门介入，不天天与机器人进行接触，做好“捞一把就跑”的打算。
　　没错，“海尔法星球”是蕴含着难以想象的庞大利益，但这些利益跟自己的小命相比，陈今还是选择自己的小命。
　　他不希望自己人死了，还有大把大把的钱没花完。
　　陈今脑中活跃着各种思想活动。
　　但他手上动作不慢，很快把一台造型与大力完全一样的战斗机器人，拼装了起来（机械手脚没有装上）。
　　往后背的电池仓塞入五块高能电池。
　　按下开机按钮。
　　很快，这台战斗机器人的电子眼中，也亮起了猩红色的光芒。
　　看到陈今这个“人类”后，它的身躯关节，也剧烈扭动，意图挣脱绳子束缚。
　　发出“KillHuman！”的冰冷声音。
　　站在旁边的大力，胸前信号灯一闪，给它发送了一串时间信息过去。
　　更新了它的底层日志，重启1.0病毒开始升级为2.0版本。
　　电子眼中的猩红色光芒，逐渐消退，变为清澈柔和的蓝光。
　　伴随它对陈今发出的“Hello，Mymaster！”的声音，这台战斗机器人的威胁，宣告解除，成了一名忠诚的机器人帮手。
　　陈今给它取了个名字叫“大强”。
　　打招呼道：“大强你好。”
　　“你好，我的主人。”大强回复。
　　“以后，大力是你的队长，我不在这里的时候，你服从它的指挥。”
　　“是，主人！”
　　陈今点头。
　　接下来的几个小时，他如法炮制，又连续修复好三台机器人。
　　其中一台跟大力、大强一样，是款式相同的战斗机器人，陈今给它取了个名字叫“大牛”。
　　第四台机器人有些特殊，它顶着个硕大的球状脑袋，脑袋里装了一台毫米波雷达，眼睛由两台长焦单反摄像头构成，脑袋上的传感器相当之多，右臂还拿着把20mm大口径狙击炮，称之为“T85-S型侦查狙击机器人”，主要负责侦查与狙击工作。
　　这台特殊功能的机器人，陈今给它命名为“大头”。
　　第五台机器人是“医疗机器人”，通体白色，腰间挂了个大号的白色工具箱，箱盖上喷了个红十字标识，左机械臂上有杆焊枪，右机器臂上装了台激光器，用于维修各类损坏的机器人。
　　这台“医疗机器人”，陈今给它命名为“大宝”。
　　修复工作结束。
　　陈今手上，有了大力、大强、大牛、大头、大宝这五台机器人。
　　刚好构成一个功能完善的探索小队。
　　往它们体内塞满了高能电池后，陈今当即给它们下达了任务：
　　“大力，探索营地附近100公里范围内的地方，如果发现战场、城镇，或其他高价值的目标，立刻返回通知！”
　　“是！主人。”
　　机器人大力敬了个礼，带领着探索小队，“哐哧哐哧”地展开探索。

###第十四章 捡到城市一座###
('　　卧室内。
　　熟练地打开电脑，登陆LOL，鼠标键盘的敲击声中，陈今连撸数把，取得四胜一负的好成绩。
　　想到日国动漫番剧《骨傲天》攒了三集没看，撸完游戏后，他打开65寸的4K电视，进入B站客户端，舒服地仰躺在床上，一连看了三集动漫。
　　左手边放的是零食薯片。
　　右手边放的是水果拼盘。
　　脑后枕的是印有小岛游六花的柔软抱枕。
　　吹着26度的中央空调。
　　这样的宅男生活，简直不要太爽。
　　忽然。
　　一粒薯片残渣，通过敞开的袋口，滑落到了床下。
　　“哐哐哐~”
　　扫描到垃圾出现的机器人瓦瓦，脚下履带飞快转动，从门角落飞奔而来，用卷了块白抹布的机械臂，跑到陈今床边，刷刷两下，把那粒薯片残渣，清扫到自己“肚子”中，确定地板恢复干净，它才重新回到门口待命。
　　瓦瓦的表现，陈今满意点头。
　　以前自己房间的卫生，是他买来的大米扫地机器人负责清扫的，号称可除掉98.5%的垃圾，刚开始使用时效果确实不错，达到了官方宣传的效果。
　　但几个月后，大米扫地机器人，打扫的就不是特别干净了，需要他经常清洗里面的滚刷和尘盒，工作过程中，经常遗忘一些角落，不得不自己拿拖把再清理一遍。
　　最后陈今发现自己用拖把拖过的地方，明显比扫地机器人打扫过的地方干净的多。
　　“两千多买来的扫地机器人，还不如自己打扫的干净，还高科技，逗我玩呢？”
　　大米扫地机器人不太完美的表现，打破了陈今对一些高科技产品的美好幻想，至少在家庭清洁方面，那些所谓的扫地机器人，目前还做不到完全取代人类的程度。
　　不过……
　　机器人瓦瓦，绝对是最顶级的扫地机器人！
　　陈今房间的卫生，被瓦瓦打扫到地板如镜、各个角落都一尘不染的程度。
　　强迫症晚期进了他的房间，也挑不出任何瑕疵，只会感到极其的舒适。
　　可以说干净到连细菌都无法生存下去。
　　机器人瓦瓦，比大米扫地机器人，不知领先了多少个时代，厉害了不知道多少倍。
　　而陈今从头到尾所做的事情，就是把瓦瓦冲洗干净，去除它身上的铁锈污渍，机器人瓦瓦变得有多干净，它就可以让房间有多干净，且清洗抹布、倾倒垃圾，瓦瓦会自己完成，无需陈今劳神。
　　此后拥有一个地板永远干净的家。
　　瓦瓦出色的表现，甚至让陈今的脑子里，冒出一个大胆想法：
　　“如果在地球这边……开发出一款类似瓦瓦的扫地机器人怎么样？”
　　“这可是个规模非常庞大的市场，未来Z国的中产阶级家庭，只要稍微有点条件，就会考虑购买一台扫地机器人。”
　　“如果我推出的扫地机器人，有类似瓦瓦这个级别的清洁能力，彻底把家庭主妇从地板打扫工作中解脱出来，哪怕花个三四千块，她们也绝对乐意！”
　　“或者卖给家政公司，减少他们雇佣保洁员的数量，降低人工成本。”
　　“许多城市的环卫部门，应该也会大量购买，用于城市的清洁……”
　　“总之，这绝对是个超过几千亿的大市场，如果进去发展一下，每年赚个几十亿应该轻轻松松。”
　　陈今心里，产生了进军扫地机器人行业，大捞一把的想法。
　　只是……
　　这个想法是很不错，但他手里没有技术。
　　没有高智能扫地机器人的相关制造技术。
　　暂时无法把想法变为现实。
　　不过陈今相信，卫生间那个传送门背后的海尔法星球，肯定有他想要的相关技术。
　　毕竟在海尔法星球，机器人瓦瓦只是“低端机器人”，制造这类机器人的技术，属于较低端的技术。
　　只要陈今一直探索下去，他想要的技术资料，一定可以得到。
　　想到这里。
　　陈今脑子里的思绪，又有些飘到海尔法星球那边。
　　地球这边好吃好喝好玩好睡的宅男生活，似乎又变得不是特别有吸引力。
　　因为有一个星球的奥秘，等着他前去探索。
　　一整个星球蕴含的无数宝藏，在等着他前去挖掘。
　　这可比窝在房间里的宅男生活，着实好玩有趣的多。
　　也更加刺激！
　　陈今心里变得蠢蠢欲动，屁股有些坐卧不住。
　　但这种感觉，他还是按捺了下去，打算在地球这边，好好休息几天时间。
　　探索工作，由机器人大力带领的探索小队负责就行。
　　他加入探索，短距离还行，一旦距离长了，反而不那么方便。
　　因为他是人类，不是机器人，他要吃饭、喝水、排泄、中途休息，会感到疲惫和劳累，还得注意安全，预防未知危险。
　　他的探索效率，肯定没有机器人大力它们高，只会成为一个累赘。
　　另外，地球这边，陈今的父母还在，他在海尔法星球探索的距离越远，耽搁时间越长，就越容易出现问题，被父母发现状况。
　　故而他每次在海尔法星球停留的时间，最好不要超过10小时。
　　极限情况不得超过20小时。
　　就按20个小时算，海尔法星球那边，他又能走出多远？
　　所以，他不如躺在卧室里遥控指挥，让机器人大力它们，完成大部分的探索工作。
　　陈今就不得不耐着性子，等待大力它们归来。
　　……
　　三天后。
　　机器人大力带领的探索小队，成功返回大坑营地。
　　带回一个振奋人心的消息：
　　“主人，顺着东边的方向，我们走了85公里，找到了一条南北走向的公路，我们沿着公路，往北走了40公里，找到了一座废弃的城市。”
　　“通过城市里的路标与广告牌，我们了解到那座城市名叫特里斯市，是座以农业产业为主的城市，我们资料库里的资料显示，毁灭战争爆发之前，特里斯市的人口大概在10万左右，是座中小型的内陆城市。”
　　大力给陈今介绍情况道。
　　10万人口？
　　陈今眼睛一亮，脸上很是兴奋：“这个数量真不少了，大力，在特里斯市，你们有没有找到我想要的东西？有没有打开当地银行的保险柜？见没见到当地的珠宝店？”
　　“没有，我的主人。”
　　大力摇头道：“我们没有详细地探索特里斯市，只在外围看了一圈……如果长时间耽搁的话，我们的剩余电量，无法支撑我们返回。”
　　“噢，你们的电量不足了啊？”
　　陈今摇了摇头，神情有些懊恼，他手上还剩126块高能电池，其中88块充满了电，如果早知道大力它们会有这么巨大的收获，这几十块充满了电的电池，不如让大力它们带上，增强续航，好让它们带一些“收获”回来。
　　不过。
　　既然找到了一座城市，就相当于找到了一处宝藏。
　　陈今接下来要做的，就是尽情地挖掘这座宝藏，获取他最想要的宝贝。

###第十五章 第一桶金###
('　　利用家用电路，给机器人大力它们充满电后。
　　第二天大早，陈今再次把机器人小队派了出去。
　　88块充满了电的高能电池，也让它们随身带上，增加续航。
　　陈今特意叮嘱说道：“大力，这次去了特里斯市，你给我注意一下，像当地银行金库里的黄金、白银，街上珠宝店里的金银珠宝，以及各类值钱的东西，帮我带回来一些，这些东西对我有用。”
　　“金银珠宝？”
　　大力的电子眼中射出两束光，在空气中投影出一个淡绿色屏幕，播放出一个画面，问：“主人你指的是这些东西么？”
　　屏幕里显示的，是金库里堆满如山的黄金白银、珠宝店内满眼钻石光芒的画面。
　　陈今口水都差点流出来了。
　　连连点头说道：“没错，就是这些东西，我需要这些东西。”
　　“好的主人，我们会帮你注意，仔细搜索。”
　　大力敬礼说道。
　　然后带着探索小队，以小跑的速度，快速朝着东北方向而去，很快消失不见。
　　陈今则回到地球那边的卧室，怀着无比期待的心情，焦急地等待起来。
　　他有些坐卧不安，游戏玩不进去，看动漫静不下心，脑中全是关于“一夜暴富”的浮躁思想。
　　有种在等待500万从天上落下来砸中他怀里的感觉。
　　喃喃地说道：“话说大力它们，能捡到多少黄金？一座10万人口规模的城市，就按人均10克黄金算，捡到1吨黄金，应该没有太大问题的吧？”
　　“白银少捡点没关系，地球这边工业白银三块五一克，带一吨回来也值不了多少钱。”
　　“铂金、钻石、宝石、玉石……这些东西也很值钱，带个一小袋过来，应该能卖好几千万。”
　　“把一座10万人口城市的贵重财物搜刮干净，1个亿的小目标，应该能轻松实现吧？”
　　房间内，陈今来回地踱着步，搓着自己的手掌道。
　　甚至产生了去特里斯一趟，亲自参与搜刮的念头，但上百公里的距离……他还是打消了这个念头。
　　好在机器人大力它们，没有让陈今等待太久。
　　第二天中午时分。
　　大力它们就返回了大坑营地。
　　但……
　　“我上吨重的黄金呢？”
　　“几百公斤的白银都没带回来？”
　　“满满一蛇皮袋的钻石珠宝呢？”
　　“我想要的东西，怎么一样都没带回来？”
　　陈今心里无力吐槽，机器人大力它们带回来的收获，实在无法令他满意。
　　因为大力它们，就带回了一口小布袋。
　　大概能装十斤米那种的小袋子。
　　而且没有装满，把里面的物品倒了出来，洒在沙子地面，呈现在陈今面前的，是以下东西：
　　破旧机械手表，一百来块。
　　钻戒八枚，镶嵌的钻石都不大。
　　铂金戒指，五枚。
　　首饰二十五件，材质有金有银有玉，但份量不重，最好的一条金手链，大概重二十几克。
　　陈今觉得里面最值钱的，可能是那串由48枚珍珠构成的项链，珍珠极其饱满圆润，大小如一，光泽照人，应该至少值好几万元。
　　但距离他心中想要的结果，可谓相差甚远。
　　面前这堆东西，陈今估计，最多价值100来万。
　　1个亿的小目标，居然完成不了。
　　陈今得找出原因，他问道：“大力，特里斯市你们搜查仔细了么？没有找到银行金库？怎么才带回这么点东西？”
　　“搜查仔细了，所有角落我们都找了一遍，包括几家银行金库，但找到的值钱物品，只有这么多了，我的主人。”大力解释说道。
　　“这不可能？”
　　陈今表示不信：“一座十多万人的城市，就算找不出1吨黄金，几十公斤总是能带回来的吧？”
　　“主人，你不相信的话，可以观看我的搜索记录。”
　　大力的电子眼中，投射出两束绿光，在空气中播放出一段录像，显示的正是它探索特里斯市的详细过程。
　　且是第一人称视角，保留了全部探索细节。
　　陈今观看了一会。
　　然后叫大力进行快进，将画面定格在一家大型银行的金库里。
　　厚重的金属保险柜，被医疗机器人大宝，用激光器给切开了。
　　但保险柜内，空无一物。
　　或者不能说空无一物，里面倒是有一沓沓花花绿绿的纸币，但对陈今而言如同废纸，擦屁股都嫌硬。
　　黄金、白银等高价值硬通货，全部消失不见。
　　连续几家银行都是如此。
　　商业街那些珠宝店的玻璃柜台内，金银首饰的踪迹，也基本消失不见。
　　至于那些居民房，大力它们翻找了几十户，发现居民房内的保险柜，打开后里面都是干干净净，连纸币都消失不见。
　　由此得出一个结论：毁灭战争爆发后，大部分的特里斯市市民，带着各自的财产逃离，没有留下给人捡漏的机会。
　　商业街上的珠宝店、手表店、服装店、超市，则有大量打砸痕迹，显然，战争爆发后，特里斯市进入了混乱状态，有不法分子浑水摸鱼，洗劫了那些高价值商品。
　　只是他们洗劫的不是非常干净，留下了100多块机械手表、十几枚钻戒、铂金戒以及二十多件首饰，才让机器人大力它们侥幸捡到了漏，不至于空手而归。
　　陈今无奈说道：
　　“就算是到了末世，金银珠宝的价值，也依然摆在那里，怎么会被人随便扔掉呢？”
　　“财富长了脚，是具有流动性的，很明显，特里斯市大部分的贵重财产，离开了这座城市，不知道去了什么地方。”
　　1个亿的小目标，注定没有那么容易实现。
　　值得安慰的是，大力它们带来的这袋物品，是有一定价值的，地球这边卖个几十万没问题，称得上“第一桶金”。
　　更何况，大力它们只是粗略扫荡了一遍特里斯市，很多角落没有照顾到，捡漏的机会还有很多。
　　并且，陈今他还亲自捡到了一个“大漏”。
　　或者说“亲眼”捡到了一个“大漏”。
　　虽然他没有亲自去特里斯市，但通过机器人大力投影出来的搜索记录，陈今注意到：特里斯市的街道马路上，遗弃了大批车辆。
　　有小轿车、大卡车、巴士车、各类工程车辆、甚至是农用机械。
　　数量至少有几千辆，随处可见，遍布大街小巷。
　　他当即对机器人大力说道：
　　“大力，你们充完电后，去特里斯市弄辆汽车过来，故障车不要，找容易修好的那种。”
　　“是，主人！”
　　陈今则把散落在地上的手表、钻戒、首饰等物品，一一捡了起来，放回布袋中，带到了地球那边的卧室。

###第十六章 修复汽车一辆###
('　　怎么处理？
　　看着面前一布袋的贵重物品，陈今陷入到烦恼当中。
　　怎么把这些东西，变现成手头可用的现金？
　　实际上，这口袋子中的东西，除了那几件黄金首饰、五枚铂金戒指，以及那串珍珠项链，稍微值一点钱，出手比较容易。
　　另外的像机械手表、钻戒这类的物品，虽属于“奢侈品”范畴，但不仅不容易出手，价值还容易大幅缩水。
　　尤其是钻戒，水分实在太大，当你在珠宝商家购买钻戒的时候，零点几克拉的重量，就要卖几千几万，重一点的十几万、几十万，并且商家承诺：钻戒跟黄金一样，不仅可以保值，未来还有升值潜力。
　　但实际上呢？
　　买过钻戒的人去珠宝店退一下就知道了，大多数珠宝店不仅不会回收，即便同意回收，回收价格也将大打折扣。
　　甚至低到其售价的三成、四成。
　　连黄金都远远不如。
　　那些“钻石保值”的言论，简直是个忽悠人的笑话。
　　所以陈今手中的八枚钻戒，绝对卖不出什么高价，拿去送人的价值反而更高些。
　　机械手表的保值率也不高，现代社会，显示时间的屏幕到处都是，除少量上层人士，谁会需要那块主要起装逼作用的手表？
　　陈今手上的这100多块机械手表，正面似乎是钛合金材料，背面是黑色的碳纤维材料，防水，采用弹簧蓄力，涂有荧光涂层，夜间可视，有12个时间刻度，时分秒针都有，将表面污垢清洗掉后，外观十分精致，符合人体工学设计，戴在手上十分舒适。
　　“虽然里面没有镶金镀钻，以这个卖相，1万块钱一块，应该能卖出去吧？”
　　……
　　市区。
　　福贵典当铺。
　　“这款手表，做工用料还行，造型普通，牌子没听说过，是国内某个山寨表厂造的吧？300块一块，你当不当？”柜台内的中年鉴定师，推了推鼻梁上的老花镜道。
　　“纳尼，300块？”陈今吃了一惊，你特么是不是在逗我？
　　“没错，就是300块，当不当？”对方摆出一副奸商嘴脸的样子道。
　　“不当了，手表还我！”陈今动了火气，三百块，这可是异世界的手表！
　　“年轻人，你去别的地方试试，能卖出两百我跟你姓。”中年鉴定师毫不稀罕地把手表递了回来，带着嘲讽的语气说道。
　　陈今拿着表转头就走。
　　……
　　傍晚时分。
　　陈今回到家的时候。
　　放在他背包里的东西，能出手的全部出手了。
　　金戒指、金手链、金首饰……合计七件55克，卖了15200元。
　　铂金戒指五枚13.5克，卖了4887元。
　　八枚钻戒，陈今想了想卖掉了其中五枚品质较次的，平均2500元一枚，卖得12500元。
　　机械手表一块都没卖出去……果真没有出价高于300一块的。
　　那串最值钱的珍珠项链，陈今留在手头没卖。
　　再过一段时间，就是父母结婚25周年纪念日，他们约定要去影楼拍摄一套婚纱照片，陈今打算送老妈一个“惊喜”。
　　也就是说。
　　通过在异世界的探险，陈今实际赚到的第一桶金，合计金额是：32587元。
　　你妹的……MMP。
　　陈今郁闷的想要打人。
　　前前后后忙了快一个月，探索异世界给他带来的收入，居然才三万多块。
　　一夜暴富成了泡影。
　　第一桶金也算不上。
　　合着就是工薪阶层上班领工资的水平。
　　“三万块钱，信不信我在十分钟内给你花完？”
　　连连摇头，陈今叹道：致穷路好走，致富路漫漫啊。
　　只能戒除浮躁，想着来日方长了。
　　……
　　异世界，海尔法星球。
　　等了大概两天时间。
　　机器人大力带领的探索小队，终于慢吞吞地从特里斯市回来了。
　　按照陈今的要求，带了一辆“小汽车”回来。
　　它们采用半推半扛的方式，五台机器人，合力弄回一辆废弃的小汽车。
　　抵达大坑营地的时候，五台机器人体内的电量，全部跌到了安全线以下，赶紧去充电桩那边充电，充电桩是陈今从地球那边弄过来的，有五个改装的充电接口，单线充电功率1千瓦，最多可同时为五台机器人充电。
　　另外高能电池充电器，连接的输电线，也是从充电桩内延伸出来的，功率5千瓦，最多同时为10块高能电池充电。
　　总之这一整套的输电充电设备，让陈今花去了上万元。
　　视线落回到大力它们带回的“小汽车”上。
　　小汽车正面看四四方方，侧面看则犹如横剖的子弹，有两个车门、四个车轮，车体低矮扁平，外观流线圆润，卵石形的车灯嵌在前头后尾，车后备箱盖上，印了个蓝色天使的图案。
　　整辆车看起来，处处充满流体力学的设计，处处展现工业线条之美。
　　再把它外表覆盖的那层厚厚尘土刮掉，从卫生间接引一根水管，拿来刷子和洗车液，叫机器人大力它们，把小汽车反复清洗了五六遍，使其内外如新。
　　它蓝宝石般的颜色，让陈今非常喜欢。
　　“跟它相比，地球那边的玛莎拉蒂、布加迪威龙等豪华跑车，应该都算不上什么了吧？”
　　但……它并非豪车，也不是跑车，只是这个世界随处可见的私家车而已，至少在特里斯市的街道上，十分常见。
　　且它是纯电动汽车，它的底盘电池仓内，有10块十公斤重的大号高能电池。
　　车体的总体份量，则不超过1.5吨。
　　配上最高输出功率500千瓦的电动机（约合680马力）。
　　可想而知它的动力是多么充沛，续航是多么强劲。
　　但这辆电动汽车并不能马上开起来。
　　由于长期的风吹日晒，它的四个橡胶轮胎全部烂了，一个都不能用！
　　发动机舱内的电动机，以及相关的传动装置、刹车装置，里面的机油、润滑油早老化了，也流失了不少，得拆开清洗之后，再重新上新的机油、润滑油。
　　于是接下来的几天时间，陈今一直忙活着修理这台被他命名为“蓝天使”的小汽车。
　　他买来了三对直径70公分的轮胎，为了适配，让大宝削去了2毫米的轮毂，才把轮胎安装上去。
　　然后买来了七八桶的机油、润滑油，倒入清洗后电动机、传动装置、刹车装置中，再发动汽车，尝试启动。
　　“嗡嗡嗡~”
　　蓝天使成功启动，可以驾驶，但依然存在一些小毛病。
　　比如四个车灯，坏了其中两个，得进行更换。
　　发动机舱内某处有异响传出。
　　车内的真皮内饰，腐烂破损严重，异味刺鼻难闻，必须进行更换。
　　陈今不得不去了商海市的汽车市场一趟，东挑西选，买来了可以进行替换的汽车配件，研究了一些汽车修理方面的知识……
　　两天后。
　　面前的这辆蓝天使被他排除了全部故障，完全可正常使用，驾驶体验，不知比老爸的那辆帕萨特强了多少倍。
　　绕着大坑底部，轻松跑出220公里的时速，飚的他以为自己飘了起来。
　　但代价也是巨大的。
　　为了修好这辆蓝天使，前前后后，陈今居然花了将近四万块钱！
　　他不仅立刻身无分文，还欠了一位好友五千多。
　　看着空荡荡的钱包，以及支付宝账户内个位数的余额，陈今整个人呆住了。
　　喃喃说道：“原来玩车这么烧钱？我才干了多大点事情啊。”
　　他以前还认为：不会有什么活动，会比玩二次元手办更烧钱了。
　　现在看来，他实在是太年轻、见识太少了。

###第十七章 结婚纪念日###
('　　8月28日。
　　蓝天白云，阳光明媚。
　　今天是父母结婚25周年纪念日。
　　一个很有特殊意义的日子。
　　结婚五十年称之“金婚”，二十五年，就相当于半个金婚了。
　　父亲陈刚对这个日子十分上心，特意向公司请了一天假，打算陪妻子何丽一天，去拍一套婚纱照片，渡过这个有意义的日子。
　　他们二十多年前结婚的时候，国家的经济发展状况一般，居民普遍不太富裕，便是商海这座经济发展最好的城市，二十多年前，也没多少新婚夫妻，有额外的钱财，奢侈到去拍一套婚纱照。
　　最多拍张便宜的室内结婚照。
　　现在是新时代了，生活越来越好，各类婚纱影楼遍地开花，但他们也不再年轻了，陈刚提出去拍一套婚纱照，也是为了弥补遗憾，纪念曾经的美好。
　　他的这个提议，本以为何丽会很高兴，面带期待地表示答应。
　　却没想到何丽给他当头浇了一盆凉水。
　　何丽冷笑说道:“呵，婚纱照？如果不是为了儿子，我会跟你在一起二十五年？早就跟你离婚了，你以为我还爱你？”
　　陈刚额头微汗，面露尴尬道:“老婆，那件事都过去二十五年了，你怎么还记在心上？我早忘了她了，你就不能翻过那页么？”
　　“哼！你健忘，可不代表我健忘，你做的对不起我的事情，我永远记在心里！”
　　何丽咬着碎齿，眼里射出寒芒，脸上写满了恨意。
　　“这……”
　　陈刚摇头，他完全没有想到，自己年轻时走的一点小岔路，竟被何丽这么记恨，两人还差点为那事离了婚。
　　当然陈刚知道那事自己做的确实有些过分，他当时拼命认错，极力挽回，事后也成了一个顾家顾老婆的好男人，极力弥补。
　　但……二十五年过去了，何丽依然没原谅他，并把她的爱，全转移到了儿子身上。
　　现在听她说话的语气，以及看她对拍婚纱照的冷淡态度。
　　陈刚的心凉了下去。
　　小声问道:“老婆，那……婚纱照，我们不照了？我可是交了8000多定金啊。”本以为何丽会感到惊喜，现在则烦恼这钱还怎么退？
　　“照，当然要照，不过主要是我跟儿子照亲子照，你在旁边陪衬就行。”
　　作为女人，何丽怎么会不想照婚纱照？她只是特别厌烦某人，不想跟他照而已。
　　“好，好好。”
　　陈刚面露喜色，赶紧进行安排。
　　……
　　28日上午。
　　普东区外滩摄影基地，一个临近海边的风景优美的地方。
　　有大海，有沙滩，有专门的游艇。
　　陈今一家三口，来这里拍了套婚纱照。
　　化妆师的帮助下，何丽化上了浓妆，穿上一套洁白的婚纱，她手扶裙托，长长的裙摆拖地。
　　“妈，你今天太美了，是世上最漂亮的妈妈。”
　　换上一身笔挺西装的陈今，笑容满面地称赞。
　　其实何丽今年满五十岁了，再怎么保养得当，看起来也像四十来岁的妇女。
　　身材松弛，皮肤光泽暗淡，两边眼角出现一丝鱼尾纹。
　　不过她最吸引人的地方，是她身上散发出的成熟知性的气质，既让人感到很强的亲和力，又不敢过于靠近，仿佛有种威严。
　　就是这种独特的气质，让颜值一般的何丽，也散发出吸人眼球的魅力。
　　陈今将这称之为“母仪天下”。
　　这也是她在税务局工作了几十年积累下的职业气场。
　　而经过化妆师一番精心打扮后，现在的老妈，有点回到了二三十岁年轻时的状态，确实非常漂亮。
　　“看你傻小子嘴甜的，就知道哄老妈开心。”
　　陈今的马屁，逗得何丽咯咯直笑，十分受用，手指在他脑门点了一下。
　　“妈，儿子说的可是实话，以后儿子要找媳妇，就找妈你这样的，找不到就打一辈子光棍。”陈今憨着脸道，又是一通马屁。
　　“找妈这样的，行啊，妈明天就给你安排相亲。”何丽笑道。
　　“行啊，不像妈妈的我可不要。”
　　……
　　“笑一个。”
　　“再笑一个。”
　　“三、二、一……好！”
　　举着单反相机半蹲在地的摄影师，以不同角度，拍摄了多组照片。
　　其中就有何丽与陈刚两人的婚纱照。
　　不过夫妻只合照几张，何丽就不耐烦地把陈刚推到一边，把陈今喊了过去:“走开走开，我要跟儿子多照几张。”
　　然后陈今就被老妈拉着，换了几套衣服，拍了十几组照片，把老爸陈刚落在了一边，偶尔照一张全家合照。
　　有些累了的陈今，不得不看着不远的老爸，对何丽道:“妈，你跟老爸多照几张吧，今天主要是你跟老爸照。”
　　挽着他的胳膊，朝摄影师挤着笑容的何丽，顿时一脸嫌弃地道:
　　“你爸又老又丑，简直破坏我的形象，我才不跟他照！”
　　陈今苦笑:“妈，爸他很帅好吧，爸跟你最般配了。”
　　“叫他滚，我儿子才是全宇宙最帅的，不跟他照！”何丽看了眼年轻儿子的侧脸，有三四分丈夫年轻时的模样，脑袋不由靠在了他的肩膀上。
　　“好吧~”
　　陈今有些无语，其实老爸陈刚，年轻时比自己帅出太多，即便现在也满五十岁了，但依然是中年人里比较帅的。
　　一番打扮后，并不差自己多少。
　　自己则由于老妈何丽的遗传，颜值打了一些折扣。
　　但老妈拉着自己不放，陈今觉得自己手都酸了。
　　……
　　拍完婚纱照。
　　晚上回了家，买了一堆好菜，老爸陈刚亲自下厨，陈今帮忙打下手，做了满满一桌的丰盛菜肴。
　　吃完晚饭后。
　　陈今把他准备的“礼物”拿了出来。
　　“妈，这是我送给你的礼物，希望你喜欢。”
　　陈今递出一个包装精致的丝绸锦纹盒子，放到何丽面前，示意她道:“妈，你拆开看看吧。”
　　然后又从上衣口袋里，动作随意地掏出一个物品，放到陈刚面前道:“爸，这是我送你的礼物。”
　　“哇，好漂亮~！”
　　打开盒子，何丽发出惊喜的叫声，眼里放出亮光，小心翼翼地取出里面的珍珠项链，戴自己的脖子上，欣赏一会问:“儿子，这串项链你在那买的，花了多少钱？”
　　“妈你喜欢么？”陈今笑着问。
　　“喜欢，妈很喜欢。”何丽抚摸着项链上的珍珠爱不释手，抬头问:“儿子，这一定花了不少钱吧？”
　　“没花多少，妈你喜欢就行了。”
　　旁边的陈刚欣赏地说道:“老婆，这串项链很适合你。”珍珠项链一戴上，他觉得妻子艳光四射，贵气逼人，气质又提升了一层。
　　他又缅怀期待地，看了看儿子送给自己的礼物——手表。
　　“应该不会比老婆的珍珠项链差吧？”
　　他把手表拿手里观察了一下。
　　表盘正面，没什么特别之处，样式普通。
　　碳纤维的后壳，钨金表链，用料较为扎实。
　　“应该是卡地亚、劳力士，或阿玛尼牌的手表吧？”
　　陈刚目光放在表的后盖，看到了四个字母:WIKA。
　　“这是什么牌子？WIKA这牌子我怎么没听说过？”
　　忽然。
　　陈刚脑中闪过一道电光，冒出了三个字:山寨表。
　　国产的山寨表
　　没有包装，品牌陌生，做工精致但没有特色，除了国产山寨表，还能是什么表？
　　陈刚无奈看了眼旁边的儿子陈今。
　　又看了看容光焕发的妻子何丽。
　　他郁闷地苦笑。
　　暗暗说说:人与人的差距，怎么就这么大呢？
　　她妈我爸，要不要这么区别对待
　　但他嘴里没说什么，郑重收起了表，笑着说道:“好，这表我很喜欢。”
　　从小到大，儿子送给他的礼物屈指可数，就算儿子送的这件礼物不怎么值钱，是所谓的山寨货，但有儿子的心意在里面，他就非常喜欢。

###第十八章 夸张的电费###
('　　29号。
　　父母都上班去了。
　　陈今一个人在家。
　　他反锁房门，通过卫生间的传送门，去了海尔法星球。
　　巨型圆坑之中。
　　营地已颇具规模。
　　有储物帐篷一顶。
　　临时的武器弹药库一座。
　　机器人零备件一大批。
　　高能电池285块（最近机器人大力它们，从战场那边，帮忙捡回了少量高能电池）。
　　探索小队的数量，最近也从一支，扩编到两支。
　　机器人数量，则从五台增加到了十台。
　　至于第二支探索小队机器人的名字，陈今已懒得再想，机器人队长叫“02”，队员分别叫0201、0202、0203、0204……用数字代号表示它们的名字。
　　若增加新的机器人探索小队，名字以此类推。
　　最后，就是停放在充电桩旁边的那辆蓝天使电动汽车……这两天一直停在那充电。
　　但两天48小时过去了，陈今看了看车内中控台的电能显示条，居然还有32%的电量没充满。
　　“我拉的这根充电线，充电功率高达5千瓦，这两天充了240度电，还能再充一百多度电？这……”
　　陈今暗暗叹道，高能电池，简直是如同bug一般的存在。
　　如果把高能电池的制造技术，弄到地球那边……
　　赚取数十万亿的财富，跻身全球首富，肯定是没有任何问题吧？
　　“只是……就算海尔法星球有高能电池制造技术，我该怎么弄到这份技术呢？”
　　不可能在垃圾堆里就能捡到吧？
　　陈今摇了摇头，海尔法星球价值最高的，其实是各类远远领先于地球的科学技术，技术是第一生产力，厉害的技术，就相当于一座金矿，远比直接捡到黄金更好，带来的利益更大。
　　但技术是一种信息载体，并非看得见的实体，想要“捡到”，没那么轻松容易。
　　只能持续探索下去，直至得到海尔法星球上的一切。
　　盯着蓝天使充电的陈今，心里暗暗嘟囔。
　　所以，他希望利用本地先进的交通工具，加快这个世界的探索效率。
　　陈今就决定，等蓝天使的电充满了，亲自去趟特里斯市，探索一番，看能不能有所收获。
　　忽然！
　　蓝天使中控台显示正在充电中的灯条，忽然暗了下去，中止了充电。
　　充电桩旁边充电装置发出的“嗡嗡”声，也全部消停下去。
　　挂在营地中央金属三脚架上的节能灯，也突然熄灭。
　　“怎么突然没电了？”
　　陈今感到十分奇怪，地球那边停电了么？
　　赶紧回地球那边的房间，在走廊电井内，看了看电力总闸，发现邻居家的电表还在转动，自己家的电表则暗了下去，没有走动。
　　走廊里的公共电灯开关，也可以把灯打开。
　　说明没有大面积停电！
　　只是自己家停了电。
　　陈今又检查了一番电路，没有发现短路的地方。
　　电路没有故障！
　　只剩一个可能:电表欠费停电了。
　　陈今拿出自己的手机，进入支付宝，点开首页的“生活缴费”，查看电费使用情况，准备交一下电费。
　　当前欠费金额:9286元。
　　“什么？”
　　看到这个数字，陈今顿时惊呆了。
　　“最近一个来月，我用掉了9000多度的电？这怎么可能？”
　　平时他一个人在家，即便暑期天天开着空调，一个月也只要交四五百的电费。
　　九千多度电，怎么会这么夸张？
　　但仔细想想海尔法星球那边，机器人大力等用电大户，以及充电桩旁边，怎么都充不完电的高能电池……
　　而根据商海电力部门制定的“阶梯电价”标准，每月用电超过400度，电价1元1度。
　　每月15号结算，欠费超过十天，先是电话通知，再作停电处理。
　　陈今没接到通知电话，不知道自己欠了这么多的电费。
　　要重新恢复供电也简单，把拖欠的电费交上，五分钟内必定重新来电。
　　问题是……
　　“九千多块，现在我身上那有这么多钱？”
　　现在的陈今，是彻头彻尾的穷光蛋一个，不仅身无分文，还欠一个朋友五千。
　　无奈苦笑一声，只能给老妈何丽打个电话，希望老妈给他转一点钱，解决眼前的燃眉之急。
　　“儿子，你说找我借一万块钱，下个月就还我？”电话打通后何丽问道。
　　“是的，妈，真的是应一下急，下个月一定还你。”
　　“儿子，你是为了买那串珍珠项链，把自己的积蓄花光了吧？跟妈妈说说，那条项链你到底花了多少钱？”
　　何丽自己在网上百度过，儿子送自己的珍珠项链，市场价最低五万！
　　“差不多吧，妈，快给我转一万吧，我有急用，下个月一定还你！”
　　“行，妈马上转钱给你！”
　　没一会，陈今收到了一条短信通知:叮~您的支付宝收到‘母上大人’50000元的转账……
　　“妈，给我转一万就够了，五万太多了！”陈今有些惊讶说道。
　　“没事，妈也不是白给你五万，你得答应妈一个小小的要求。”
　　“什么要求？”
　　“妈给你物色了一个条件不错的对象，这周末，你约个时间去跟她相一下亲，希望你们能取得一些进展……”
　　“相亲？妈，我不打算那么早结婚，我不想去。”
　　“给老妈一点面子嘛，妈都说服对方了，她也答应抽个时间见你一面，乖儿子，别让妈为难行不？”
　　自从收到那条宝贵的珍珠项链后，何丽欣慰地意识到，自家儿子长大了，知道孝敬父母了，应当趁热打铁，让他成家立业，早点独立，快些成熟，她也想抱孙子了。
　　“好吧，我答应你妈。”
　　陈今无奈点头，足足五万块钱，老妈怎么可能不提点‘附加条件’。
　　“好，谢谢儿子。”
　　何丽眼睛笑出了一条缝。
　　这时。
　　办公室的门被敲开了。
　　一名穿着税务员制服，身材高挑，脑后梳着高马尾，俏脸清秀、气质高雅的干练女子，抱着份文件走了进来。
　　她把文件放在办公桌上，脆声对何丽说道:“何主任，这是您要的资料，我给您整理好了。”
　　她把资料轻轻推到何丽面前。
　　何丽放下电话，目光在她身上打量一番，满意地点点头，笑着问面前的助理:“小苏，你记得说你今年25了，有找到对象没？”
　　苏芸俏脸微红，低下头道:“科长，我还没谈过恋爱呢。”
　　她脸微微发烫，外人面前，总是一副冰山美人形象的她，在上级何丽面前，却宛如小女生般稚嫩，不由放下高傲的伪装，藏不住内心秘密，常常被何丽看透。
　　她却不恼，反而很喜欢跟这样的上级相处，经常以饱满的精神状态，投入到税务工作中。
　　自然，何丽也很喜欢这个助手，觉得她各方面很对自己胃口。
　　现在听到这位美女助手居然还是单身，何丽忍不住打趣道:“不可能吧，没想到我税务局的税花，到现在都没对象？”
　　“小苏，别担心找不到对象，这事包我身上，我帮你找个让你满意的对象！”
　　“主任~我还小了。”
　　苏芸瓮声说道，低下头捏着自己的玉指。
　　“哈哈哈哈~”
　　何丽忍不住大笑。

###明天早上更新###
('　　今天忙了一天，脑袋很乱，写的2000多字不太满意，全部删了，明天早上更新

###第十九章 搜刮特里斯市###
('　　赚钱。
　　必须赚钱。
　　一个亿的“小目标”必须实现！
　　而且是从速从快实现，不得片刻拖延。
　　第一次，在家啃了两年多老的陈今，对获取金钱的欲望和动力，从未有此刻这么强烈。
　　因为仅是探索海尔法星球所付出的电费成本，就让陈今发现：原来自己这么需要钱。
　　不管做什么生意，都得付出一定成本。
　　就算他捡到了一个星球，要想从这个星球获得他想要的巨大收益，他也得付出一些前期投入。
　　光电费一项，一个月就要近万元。
　　以后用电量肯定更多。
　　加上其他物资……
　　结合前段时间的开销，陈今估计：为了探索海尔法星球，每月投入10万都不一定够。
　　收益方面，目前他才赚3万多。
　　所以为了实现获利，陈今得想办法节约开支，同时增加收入。
　　“用的电实在太多了，家用电路的最大输出功率是30千瓦，我差不多全部用满，每月支出电费至少1万……”
　　“这么夸张的用电量，很可能会被电力部门检查，具有一定的风险。”
　　“而且，随着机器人小队数量的增加，各类用电装置的修复，30千瓦的家用电路，肯定会不够用。”
　　“在异世界这边，建立一套独立的发电系统，已经迫在眉睫。”
　　比如风力发电装置、小型柴油发电机，提供更多的电力供应。
　　太阳能发电则不予考虑，太阳能电池板的单位发电功率太低，而且海尔法星球黄沙蔽天，光照强度不足，陈今没有时间去清理落在电池板上的灰尘。
　　让机器人去清理，太阳能电池板产生的电量，恐怕都抵消不了机器人的管理消耗。
　　再考虑到地球这边，柴油、汽油等易燃物品，个人不太方便买到。
　　陈今能选择的，恐怕只能是风力发电装置。
　　这肯定会花不少的钱。
　　而他靠着收房租一月赚的一万多，根本就不够用。
　　“所以……还是一句话，我得大量地赚钱！”
　　……
　　第二天一早。
　　蓝天使的电池基本充满电后。
　　陈今开着这辆汽车，带上大力、大头、大宝这三台机器人，驶出了巨型圆坑，进入广阔的戈壁沙漠，在崎岖不平的地面上行驶着。
　　一路较为颠簸。
　　根据机器人大力投影出的3D地图导航，径直赶往东北方向100多公里外的特里斯市。
　　两小时后。
　　驾驶座位置上，陈今的视野中，看到废弃马路的尽头，灰蒙蒙的平坦大地上，突然出现一片参差不齐、却有带着几何形状的凸起。
　　有长方形、三角形、贝壳形、圆柱形、方尖碑形等等形状。
　　这些形状排成一列，宛若许多连在一起的人影。
　　昏黄色的沙尘世界中，又宛如大海里的一隅岛屿。
　　特里斯市，到了。
　　……
　　车停在城市外围。
　　一人三机器人，各提着一口蛇皮袋，徒步进入特里斯市市区。
　　陈今东张西望，脸上满是兴奋。
　　市内主街道，目光停留在一栋二十多层高的大型写字大楼上。
　　“这么一栋写字楼，放到商海五环以内，价值至少是10个亿吧？”
　　“现在它是我的了，旁边的那栋写字楼也是，右边的那栋大型购物商场……一个又一个十亿啊。”
　　又步行数百米。
　　见到一片拥有二十多栋楼房的高档居民小区。
　　陈今打量一会说道：“商海市的房子均价5多万一平，一套百平米的商品房，售价在五百万以上……”
　　“这个小区内的房子，没有一千套，七八百套总是有的吧，乘以五百万，这个小区又值三四十亿。”
　　“我呢，一下子成了拥有无数房子的‘房帝’，比特么‘房祖宗’还牛逼。”
　　“仅是房子这一项，我就彻底发了。”
　　虽然，眼前的这些房子，陈今一套都卖不出去也不会卖，但他就是享受这种感觉。
　　享受自己拥有N多房子，再标个自己期望的价格，计算自己身价的感觉。
　　就算陈今身上可用的现金只剩4万多，但他觉得自己已经是世界首富了。
　　只是房子他捡不动啊，更带不回地球那边，只能看着YY一下了。
　　还有马路上遍地的汽车、卡车、工程车辆，价值肯定是有，全部相当于上千万的豪车，但带不回地球，只能在这边用用。
　　高科技物品陈今也见到了不少。
　　比如激光投影电视、AR数字眼镜、搭配了第八代石墨烯CPU的家庭电脑、可折叠的空气投屏手机，各式各样的智能机器人等等……基本不用费什么周折，就能从特里斯市找到。
　　甚至在特里斯市的市政厅，陈今找到了一台管理整座城市的超级计算机，机器人大力告诉陈今：这台超级计算机的峰值运算速度，可达100亿亿次，是目前地球运行速度最快超级计算机“Summit”的5倍。
　　以上这些高科技产品，是有带回地球的价值，但……
　　这些产品太先进了，好比一把砍刀落入了依然使用木棒的原始部落中，很容易造成巨大反响。
　　增加暴露的概率。
　　所以高科技产品尽量不要带。
　　另外陈今在特里斯市的一家博物馆内，见到了一批古董字画，具有一定的艺术价值。
　　其中有几幅油画，哪怕陈今这个门外汉，都觉得画的非常不错，应该能卖大钱。
　　但海尔法星球的历史走向，跟地球不太一样，这个星球在Z国是汉朝的时候，一个叫王莽的男子，篡汉成功，改变了历史，建立了一个极其强大的新朝，国祚有五百年之长，导致后面的历史，全部变得面露全非。
　　古董字画等物品，蝴蝶效应下，别说华国，就是欧米一众国家，涌现出来的文学家、艺术家，跟地球也完全不一样，把他们的作品带到地球，即便艺术价值再高，但由于创作者名字陌生，只会以极低的报价收走。
　　或者根本卖不出去。
　　最后算来算去，值得搜刮一番、适合带回地球的物品，只有黄金、铂金、钻石、宝石、玉石、玛瑙等物品。
　　其他的要么不值钱，要么不好带。
　　问题是特里斯市的市民，在战争爆发前，已转移了绝大多数的金银珠宝，留给陈今捡漏的机会，可谓少之又少。
　　陈今连续搜刮了七天，两支探索队的机器人全派了过去，把整个特里斯市，全部搜刮了一遍。
　　最终收获如下：
　　黄金及黄金首饰，合计重1415g，价值20万左右。
　　白银及白银制品，重28.6公斤，价值5万左右。
　　铂金首饰155件、钻石首饰173件，价值在50万以上。
　　各类珠宝、玉石359件，陈今不是鉴定师，价值无法估测。
　　手表捡到了无数，有上千块之多，但其中镀了黄金或镶嵌了钻石、宝石的手表，只有五十来块，陈今只带走了这些镀金镶钻的手表。
　　其中有块手表，表盘除了镶满了碎钻，还镶嵌了一块鸽蛋大的纯天然蓝宝石，极其华丽，绝对可以买个好价。
　　古董字画53件，陈今不知道自己为什么会捡走这些古董，他只是觉得比较好看，就带走了它们。
　　最后是一些杂七杂八的东西，也有三四百件，比如衣服、鞋、男式包包、女士包包，陈今在一家高档服装店的仓库内，捡了100多件。
　　各类包包都有20多个。
　　“这些衣服、鞋都比较好看，穿上后看起来很fashion，对装饰美学的理解，领先了地球上百年。”
　　“虽然有部分服饰，穿上后有点非主流的感觉，但至少，我以后不用再买衣服了！”
　　“我有穿不完的衣服、鞋子，以及拿不完的包包。”
　　尤其是包包，以前上大学谈女朋友的时候，帮女朋友买过两个，麻蛋花了他四五千，还是低档次的包包，女朋友非常不满，觉得面子都丢光了，包包用了几天就扔了……陈今一个月的生活费、游戏充值费，被她给随手扔了。
　　后来两人就分手了（陈今提出的分手），陈今除了感到自由和放松，没有任何的伤感。
　　没有人，再去打他游戏充值费的主意了。
　　而现在陈今不怕谈恋爱了，他手上啥都有，衣服、鞋子、包包、钻戒……要多少有多少，开个后宫都不用花什么钱。
　　不过，早厌倦了谈恋爱的陈今，觉得还是单身好。
　　“回去吧，所有房子都进去搜了一遍，已经没什么值得带回地球的东西了，这一次，赚个几百万应该没有问题。”
　　搜刮完特里斯市的陈今，返回了大坑营地。

###第二十章 相亲###
('　　大坑营地。
　　储物帐篷的旁边。
　　从特里斯市搜刮来的财宝，全部堆放在了一起，构成了一个直径一米多、大概齐腰高的圆锥形财宝堆。
　　里面有黄金、白银、铂金、钻石、珠宝、玉石、手表……
　　散发出各种各样的光芒，甚至有些刺眼。
　　财宝堆的旁边，是其他物品堆，比如陈今捡来的衣服、鞋子、包包，以及古董字画，全堆放在了这个物品堆中。
　　此外特里斯市内的高科技产品，比如激光电视、家用电脑、投屏手机、游戏机、学习机、超级计算机……以及一辆大型工程车辆，陈今给机器人大力它们下达了指令：全部想办法弄回大坑营地。
　　“是，我的主人。”大力敬礼接受了任务。
　　陈今点头，然后扛着一口装了几十斤财宝的蛇皮袋，踩着金属梯，回到了自己卧室。
　　卧室内。
　　看着脚下的这袋财宝，陈今叉着腰，用脚踢了踢道：“接下来，我得想办法把这些东西出手，狠狠赚他一笔！”
　　……
　　吃晚饭的时候。
　　饭桌上。
　　看着哈欠连连、睡眼稀松的儿子陈今，知道他刚刚睡醒的何丽，好几次动了动嘴唇，忍不住要提出质问：“这几天你到底干嘛去了，怎么连续几天都是这个样子？”
　　但想到儿子这么大人了，这么说他也不太好，只得委婉地问道：“儿子，这几天你在忙什么啊？怎么看起来这么疲劳？”
　　父亲陈刚哼了一声说道：“除了通宵打游戏，还能干什么？你还不了解你儿子？”
　　何丽扭过头狠狠瞪着他，面若寒霜，眼里的杀气让陈刚身体一颤。
　　嘴巴赶紧闭上。
　　“这几天一盘游戏都没打，在忙着赚钱呢。”大口扒着饭的陈今含混地说道。
　　“赚钱，躺在自己房间里赚钱？呵呵~”听到陈今的解释，本来打算消停下去的陈刚，又忍不住开启了嘲讽模式，自家儿子他实在太清楚了，他说在自己房间里干什么陈刚都相信，唯独赚钱，他就是一声呵呵。
　　“给我闭嘴！”
　　何丽狠狠一瞪，把他打压了下去，然后和颜悦色地问陈今道：“儿子啊，你在做什么赚钱的事情，难道是做那种动漫手办？”儿子会做手办她是知道的，也知道手办这玩意很是值钱。
　　“差不多吧，妈，你别问那么多了。”
　　“好吧。”
　　何丽点头，想到一个事情，又询问他道：“儿子，你这周有空么？上个礼拜我本来跟人家说好，安排你去相亲，结果你说自己太忙，推掉了相亲，人家答应延期到这周……儿子，这次你可不能再放别人鸽子了。”
　　说到这里，何丽有些皱眉，本来她还觉得儿子懂事了，可以考虑成家立业了，结果还是原来那个样子，整天窝自己房间不出来，连答应她的相亲安排，居然也借口不去，害得她又是道歉又是解释，说自己儿子这周太忙，周末加班，没空前去相亲，只能推后一些。
　　对方表示理解，甚至夸奖她儿子有事业心，是个好小伙。
　　但这周，决不能再这么干了。
　　否则何丽不仅丢了面子，也彻底得罪了对方。
　　所以儿子这次再敢拒绝，她就得采取严厉点的“惩罚”手段了，坚决促成相亲！不然就太不像话了。
　　“最近手头的事情忙完了，这周我有空。”
　　陈今的话语，让何丽的眉头舒展了开来，她心中酝酿的风暴，瞬间平息了下去。
　　她和颜悦色地说道：“既然这样，儿子，这次的相亲，你就去一下吧。”
　　“行，相亲安排在周几？”
　　“后天星期六上午怎么样？”
　　“没问题。”陈今答应的很是爽快。
　　何丽凤颜大悦，连连给他夹菜：“来，儿子，多吃点。”
　　……
　　眨眼就到了星期六。
　　一大早，早上八点不到，陈今就破天荒地起了床，在楼上吃了个早餐。
　　何丽非常惊讶，八点起床，这两年她的印象中，儿子很少这么早起床过，早餐更是很少去吃，让她担心儿子会发胃病。
　　现在看到陈今，吃着米粥包子，狼吞虎咽的样子，何丽脑中又产生了一丝错觉：“难道……儿子真的变懂事了？”
　　其实这就是何丽的错觉，早上八点一般是他睡得最香的时候，这个时间点他怎么愿意起床？
　　他今天起这么早，其实是跟昨天一样，准备背上背包，带上金银珠宝，去商海市的各个地方出手，换取他无比渴望的软妹币。
　　至于相亲任务，他打算一小时左右搞定，老妈的面子是必须得给的，而且这次的相亲对象，好像是工商局一位中层女领导的女儿，由于工作上经常沟通的缘故，那位女领导与老妈的关系非常好，双方的家庭状况也比较类似，完全称得上“门当户对”。
　　所以这次的相亲，老妈与那位女领导，都寄予了相当高的期望。
　　而相亲对象的照片，陈今看了两张，长发美腿、面容精致，绝对是能打80分的美女。
　　陈今非常满意，容貌上，他挑不出半点毛病。
　　只是……
　　他真的没有结婚的打算。
　　至少30岁之前，不考虑跟任何人结婚。
　　“商海市的平均结婚年龄是34岁，我可不能拖了大家的后腿。”
　　更何况陈今已经有了那么多的二次元老婆，他从来没感觉到孤独。
　　所以对于这次的相亲，他内心暗暗说道：“老妈，对不起了。”
　　但表面工作还是要做一做的，为了今天的相亲，吃完早餐后，他就回了楼下，把衣柜里的大批衣服拿了出来，打算换身好看得体的衣服出门。
　　老妈何丽则给他把关，让他换了一套又一套的衣服。
　　“妈，这件格子衬衫配七分西装裤应该可以吧？是不是很时尚？”
　　“不行，格子衬衫有点老气，不好看。”何丽抱着手摇头。
　　“这件粉丝T恤搭配五分运动裤怎么样？是不是很有活力？”
　　“不行，不够庄重。”
　　“妈，这套是我的撒手锏了，从不轻易穿出去，你再说不好看，我就真没办法了。”头戴绅士帽，上身一件印有Saber的T恤，下身一件黑色的印着白色星芒阵纹路裤子的陈今，霸气登场。
　　何丽一巴掌拍在他脑袋上：“再去换一套，别穿这种小孩子的衣服。”
　　“我没有更好看的衣服了。”陈今摸着自己的脑袋道。
　　“老妈带你去买！”
　　“买的衣服也不能今天穿啊。”
　　陈今摇头说道，忽然，脑中灵光一闪，对何丽说道：“妈，你在门口等我一下，我还有几套衣服没穿出来。”
　　他关掉房门，钻进卫生间内的传送门，不一会，手里拿着一包衣服走了出来。
　　“咔咔~”
　　房门再次打开。
　　何丽眼睛一亮。
　　眼前的陈今，穿着套造型极简的衣服走了出来，衣服布料细腻，裁剪的修身得体，不仅很好衬托出了他的身材，也凸显了一份庄重的气质。
　　“儿子，这套衣服很不错。”
　　“穿出去相亲可以不？”陈今转了两圈问。
　　“没问题，儿子你特别帅！”何丽欣赏地竖起拇指。
　　“那出发吧。”
　　陈今让老妈去楼上拿车钥匙，他则背上那个装满了金银珠宝的背包，先下了楼，在地下车库等待。

###第二十一章 妈宝男？###
('　　市区。
　　最繁华的金陵西路，一家口碑良好、环境幽静的茶楼内。
　　三楼六号的豪华包厢，陈今坐在里面等候。
　　陪他一同前来的父母，则被他支开，叫他们回家等候消息……相亲不是一小会的事情，如果初次见面印象不错，喝完茶后，两人说不定会去逛逛街、看场电影，搞一些娱乐活动，可能一天都玩不够。
　　“行，我跟你爸先回去了，儿子，你好好把握，老妈等你的好消息！”
　　何丽给他一个鼓励的眼神，笑容满面，儿子表现这么积极，这门亲事，应该是稳了！
　　陈刚看了眼手腕上陈今送他的那块手表的显示时间，说道：“八点五十了，再有十分钟人家就会过来，我们先回去了。”
　　陈今点头，让父母先回了家。
　　他坐在包厢内，拿着杯铁观音继续等待。
　　眨眼半小时过去了，9点20分，对方还没过来。
　　拿起手机玩了会，9点50分，还是不见对方人影。
　　陈今的眉头开始皱了起来。
　　迟到半小时可以原谅，可这都快迟到1小时了，只能说明对方没把这次的相亲当一回事。
　　“再等十分钟，10点之前还不来，我只能走了，我还有事，没那么多时间陪你耗。”
　　又闷头玩了一小会手机，10点整，依然不见相亲对象的人影。
　　走！
　　陈今收起手机，站起身，拿起沙发椅上的背包，准备去前台结账走人。
　　刚走到包厢门口，一个靓丽人影，有些匆忙地迎面走来。
　　看到陈今，她脚步一顿，看着他说道：“你是陈今……我妈介绍给我的相亲对象？”
　　陈今仔细打量一番，她穿着一身紫色碎花纱裙、身材高挑，戴着蛤蟆镜，面容姣好、妆容精致，脚上是一双高跟凉鞋，衬托出纤长美腿……给陈今的第一印象，是人比照片上美。
　　听到她的话语，陈今点头：“是的，我是陈今，你应该是袁琳吧。”
　　“没错，我是袁琳，是过来跟你相亲的，你拿着包准备去那？”
　　袁琳看了看他手上的背包道。
　　“准备去前台结账。”陈今如实回答。
　　袁琳眉头微皱，对他本来还不错的第一印象，瞬间转为负面，解释说道：“今天路上堵车有点严重，我又不是故意迟到，一会功夫都等不了？”
　　“呃~那我们进包厢坐坐吧。”
　　陈今略微尴尬，退回到包厢之中。
　　袁琳走了进去，坐在了他的对面。
　　整个包厢之中，陈今闻到了一股很好闻的香味。
　　叫来服务员，点了壶388的雨前龙井，陈今绅士地给对面的女人倒了一杯。
　　然后是接近十分钟的沉默。
　　“聊点什么吧。”袁琳动作优雅地抿了口茶，率先开口。
　　“聊什么？”陈今问。
　　“可以聊聊你的工作，你是干什么工作的？”
　　“就是普通的工作，没什么好聊的。”陈今摇头。
　　“那说说你的兴趣爱好，你有喜欢做的事情么？”
　　“有啊，玩游戏、看动漫，这些是我最喜欢做的事情……”陈今滔滔不绝起来，末了问她道：“你喜欢这些么？”
　　“不喜欢，没怎么研究过。”袁琳摇头。
　　“你竟然不喜欢游戏和动漫，你是三次元的人么？怎么会有不喜欢游戏和动漫的人存在，你实在是太out了！”陈今表情有些激动，末尾说道：“我们之间简直没有共同话题！”
　　袁琳语塞，既无语又皱眉，她有她的兴趣爱好，她钢琴十级、英语八级、开了家属于自己的公司，怎么会去接触游戏、动漫这类玩物丧志的东西？
　　面前的男人，她才觉得无法沟通、没有共同话题！
　　甚至产生了聊不下去、想要走人的想法。
　　不过……
　　今天的相亲，老妈非常重视，同时提醒她税务局的会计科主任何丽，能给她带来诸多帮助，两家结合，能带来许多的好处。
　　想到这里，袁琳暂时按捺住了想走的冲动，打算再了解一下对方。
　　她耐着性子，又问了不少问题。
　　比如“家庭教育”、“学历”、“见识三观”、“日常生活”等等方面，都有涉及。
　　结果让袁琳大失所望。
　　因为不管她问什么问题，面前的男人，三句话不离“我妈”，回答问题时，总喜欢加上三个字：“我妈说”，然后再发表观点。
　　且关于“婚姻”，这家伙发表的几个观点，简直把袁琳气的冒烟：
　　“我妈说，老婆不好可以再娶，但妈妈只有一个，妈妈没了就永远没了，我一定要好好孝敬她！”
　　“等我娶了老婆，我希望我老婆能跟我一样，听我妈的话，我妈说的都是对的，听她的绝对没错，我们自己瞎弄，反而做不好什么事情。”
　　“还有，在家里面，我不想看到我老婆，跟我妈闹一些矛盾，惹我妈生气，我妈生我养我，辛苦了一辈子，老了没有享福，反而要受儿媳妇的气，这点我是无法接受的，既然一家人生活在一起，就必须有人做出让步，我妈脾气很好，不会做出伤害别人的事情，如果婆媳间产生了矛盾，那错的一定不是我妈……”
　　听到这里。
　　袁琳脸色难看到已经听不下去了！
　　她拿着包站了起来，直截了当地对他说道：“对不起，我觉得我们不太合适，我先回去了，前台我去买单。”
　　“哦~”
　　陈今淡淡点头：“我也觉得我们不太合适，单不用你买，我去买。”
　　他站了起身，大步朝前台走去。
　　袁琳也逃跑一般，离开了这家茶馆。
　　可怕，实在是太可怕了！
　　……
　　回到家后。
　　袁琳依然觉得心有余悸。
　　“琳琳，怎么这么快就回来了？今天的相亲怎么样了？”袁母走了过来，面带好奇地问道。
　　“别说了妈，差点碰到一个火坑，我跟他，不合适！”袁琳抱着一个抱枕说道。
　　“不会吧？”
　　袁母很是惊讶：“那小伙子人不错啊，长得又高又帅！我听何主任说，他儿子工作稳定、有上进心，还会做饭、打扫卫生，有礼貌，特别孝敬父母，这么优秀的小伙，现在可真不多见了，怎么会不合适？”
　　“有这些优点又怎么样？妈，你知道么，那小子是个妈宝男！”
　　“什么？妈宝男？”
　　袁母脸色大变。
　　这可真有点可怕和吓人了，有句话是这么说的，“嫁男不嫁妈宝男，娶妻不娶扶弟魔”，嫁给妈宝男就意味着婚后一定会不幸福，一定受尽委屈，日子过得宛若地狱一般。
　　袁琳就有一个闺蜜，嫁给了一个妈宝男，受尽了婆婆的刁难，每日以泪洗面，勉强熬了三年，最终还是以离婚告终……虽然男方的家境非常好。
　　但碰上妈宝男，就等于碰上了一个火坑。
　　听完女儿讲解的具体情况，袁母不再表示不解，转而支持女儿做出的正确决定……妈宝男的可怕，她怎么会不知道。
　　袁母只是非常疑惑：何主任那么精明能干的人，怎么会把儿子培养成妈宝男？
　　随即又感到了然，正因为何主任精明、能干，儿子成为妈宝男，仿佛又在情理之中，好比自己的女儿袁琳，也是她的“妈宝女”一样，本质上，两者没有太大的区别。
　　但为了女儿一生的幸福，她是绝不会把女儿嫁给妈宝男，让女儿在别人家受委屈的，毕竟她就这么一个女儿。
　　如此，这场相亲的后续，以不了了之告终。

###第二十二章 300万###
('　　一连三天时间。
　　陈今跑遍了整个商海市的金银楼、珠宝店、典当行与拍卖行。
　　打一枪换一个地方，凡是有点名气和实力的店铺，他都走进去了一趟，找到里面的老板或经理，出售他带来的那些金银珠宝。
　　且为了避免引起注意，他在每个店铺内出售金银珠宝数量都不多，交易金额控制在10万左右。
　　相同品牌的连锁店，他会避免进入三家以上……即便那些连锁分店，彼此隔了很长的距离。
　　最值钱的几样物品，比如那块镶嵌了一枚鸽蛋大天然蓝宝石的手表，为了卖一个好价，陈今托付给了苏富比拍卖行，让这家拥有数百年历史的外资拍卖行帮忙拍卖……因为对方承诺，会严格保密，不泄露他的个人信息。
　　另外，陈今还拿了五幅油画、三件古董，交给苏富比拍卖行拍卖，这些油画、古董，落款不明、来历不明，风格怪异，虽然有一定的艺术价值，但因为说不清楚来历，拍卖行负责人告诉陈今：他们可以帮忙拍卖，但不能保证拍出一个高价，甚至有可能流拍。
　　“没关系，只要能卖出去，五万、十万都行，能卖高点更好，尽量不要流拍。”陈今道。
　　对方表示没问题。
　　这样，三天时间内，跑了30多家商业机构的陈今，把手上容易出手的金银珠宝，基本全卖了出去。
　　那么……变现了多少钱呢？
　　不多，三百万都不到。
　　其中1400多克的黄金，卖出26万。
　　28.6公斤的白银，卖出5万。
　　300多件的铂金、钻石首饰，卖出68万。
　　350来件的珠宝、各类宝石，有好料、水料，价格差别极大，陈今不太懂行，很可能交了大把学费，但也卖了165万。
　　那50几块镶金镀钻的手表，除去交给拍卖行的有蓝宝石的那块，其他都卖了个不怎么高的价格，合计卖了32万。
　　合计是296万。
　　交给苏富比拍卖行的十几件物品，暂时还没拍卖出去，拍卖款要过段时间才能到账。
　　所以截止到目前，陈今搜刮特里斯市所获取的收益，是三百万不到。
　　What？
　　一座十万人口规模的城市，把里面的高价值物品，全部搜刮出来后，才卖三百万不到？
　　开什么国际玩笑？
　　但事实确实是如此。
　　一方面，特里斯市贵重的物品，大部分被居民带走，剩余的财宝不多。
　　另一方面，也跟Z国老百姓的风俗习惯有关。
　　这几天的东奔西窜，陈今就得出一个结论：大部分Z国老百姓，极其喜新厌旧。
　　除了文物古董越旧越好，其他东西旧了，被人用过了，就会严重贬值。
　　比如手表、车、衣服、电脑、手机等等，贬值率都相当地高。
　　在Z国，很少有人喜欢二手的东西，某些东西若是经过了N手，则贬值到了垃圾、贱货的程度，会表示极其的嫌弃。
　　自然就卖不出什么价了。
　　所以陈今只能摇头：“贬值的太厉害了，你想买到那些东西，可能要3000万以上，出手的时候，却连300万都不到，这简直……MMP。”
　　而且，这批金银财宝出手后，下次，就算陈今在海尔法星球搜刮到了更多的金银财宝，他也不打算卖出去了。
　　或者说不会采取抛头露面的方式，出手金银财宝。
　　他担心引起有心人的注意和调查。
　　“老妈在税务局上班，是个中层干部，我拿那么多金银财宝出去卖，别人注意到了，会产生什么联想？”
　　“Z国的法律有个‘巨额财产来源不明罪’，如果我不能合理解释手中这些金银财宝的来源，这条罪，我肯定是逃不掉的，说不定得抓进牢里蹲个几年。”
　　“还会把老妈给连累。”
　　所以这一次，是陈今最后一次亲自出手，他干的是一锤子买卖。
　　下次要赚钱，他得换其他方式。
　　“300万，虽然不多，但暂时够花一阵子的了，哎~实现一个亿的小目标，还是有点漫长啊。”
　　陈今摇头叹气，心里吐槽：王首富，你确定‘一个亿’真是个‘小目标’，我怎么觉得这目标有点大？
　　……
　　吃晚饭的时候。
　　老妈何丽忽然放下了筷子，对陈今说道：
　　“儿子，昨天的相亲，结果怎么样了？你跟人家琳琳，还有没有联系？”何丽脸上满是关心。
　　“呃~”
　　陈今沉吟一下，道：“昨天聊得还行，挺开心的，我也留了个微信给她，但回去后她没有加我，可能是太忙了吧。”他随口编着瞎话。
　　父亲陈刚抬头插了一句：“到现在都没联系你，那应该是凉了。”
　　陈今点头：“是的，我也感觉凉了。”
　　何丽瞪了陈刚一眼，又看着陈今，语气有些悠长地道：“儿子，我跟琳琳的妈妈通过电话，询问你们的相亲情况，听琳琳妈妈话里的意思……你的表现，她们好像不是很满意。”
　　何丽问道：“儿子，你是不是说错什么话了？”
　　“没有啊，妈，我没乱说话啊。”陈今摇头否认。
　　“那琳琳妈怎么会说你跟她女儿不合适？儿子，把昨天的相亲情况跟我说说，妈给你分析分析，看那里有问题。”
　　“妈，分析个啥，失败了就失败了呗，有啥好分析的？儿子也觉得那个袁琳不太合适，我们没共同语言……”陈今有些不太耐烦，嘟囔着道：“全Z国女人有的是，干嘛死盯着她不放？”
　　“你——”
　　何丽瞪着陈今，对他不以为然的表情很是恼火。
　　那可是老妈给你精挑细选的相亲对象，现在找到一个门当户对的容易么？
　　你小子居然不当回事，反而做小动作搞鬼。
　　先前还觉得你懂事，原来还是那么调皮。
　　何丽一肚子的郁闷和不满。
　　不过她没有发作，只是重新挂上笑脸，温柔说道：“好吧，既然这个不行，下周末，老妈给你再安排一个，说不定下一个你就中意了。”
　　“别，别别。”
　　陈今连连摆手：“妈，别再安排了，我不想去，而且下周我有点事，会比较忙，没空相亲。”
　　“那下下周呢？”
　　“应该也很忙。”
　　“儿子，妈最近打算再买一套房，城北位置，首付100来万，每月按揭3万，但妈手里没这么多资金，儿子，你觉得妈应不应该买？”何丽又祭出了撒手锏，这不听话的小子，就不信治不了他！
　　“买，必须得买，再不多买几套，等政府出台限购政策，想买也买不到了。”
　　陈今十分意外地表示支持，还拿出口袋里的手机，打开支付宝，给老妈转了5万块钱过去。
　　“叮咚~”
　　到账通知声中。
　　陈今对何丽说道：“妈，你借我的5万块钱，还给你，儿子现在有钱用了。”
　　陈刚惊讶地问：“你哪来的5万块钱？你有钱还给你妈？”
　　“最近打工赚了一点，大概赚了十万左右。”陈今解释。
　　“十万，很不错啊，干什么这么赚钱？”陈刚十分好奇。
　　“这个保密，嘿嘿~”陈今抓了抓自己的脑袋。
　　忽然。
　　耳边传来抽泣的声音。
　　“呜呜~”
　　“呜呜呜呜~”
　　哭泣声越来越大，哭的越来越伤心。
　　陈今转头看去，登时大吃一惊！
　　老妈何丽，已哭声了一个泪人。
　　“妈，你怎么了？”
　　“老婆，你哭什么？”
　　“呜呜呜~”何丽继续哭。
　　“妈，别这样，儿子做错了什么？”陈今慌张的站了起来，走到她身边安慰。
　　“老婆、老婆，你怎么了？”陈刚摇了摇她的肩膀。
　　“我儿子不要我了！”何丽扑到陈刚怀中大哭。
　　“妈，你误会了，儿子没有不要你啊！”陈今跺脚，急的额头冒汗。
　　“哇~哇哇~”何丽依然自顾自大哭。
　　“快，臭小子，把你的钱收回去！你这臭小子，你妈给你的东西，你能还回来么？你还的起么？”
　　陈刚首先明白了过来，对着陈今一顿大骂。
　　“是是是，妈我错了，钱我收回去，马上就收回去！”
　　陈今拿起老妈的手机，点开支付宝，把自己转的5万块钱，全部退了回来。
　　随后父子俩连续哄了一个多小时，老妈何丽，勉强止住了哭泣，直到陈今答应，参加下下周的相亲，她才恢复平常，终于消停了下去。

###第二十三章 激光电视###
('　　挡不住。
　　老妈的套路，陈今实在是挡不住。
　　太熟练、太真实了，本来态度顽固与强硬的陈今，瞬间就怂了。
　　女人最厉害的法宝就是眼泪，更何况还是亲妈，陈今能不妥协？
　　“相亲就相亲吧，反正以套路对套路，脱单，哼~！不可能的，没有谁能拿下我！”
　　想好对策的陈今，心里笃定无比。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑营地。
　　又发生了不小的变化。
　　机器人大力它们，又从特里斯市，弄了一批东西过来。
　　不是金银财宝，而是一些高科技产品。
　　有只有一个魔方大小的激光电视盒，可以把高清数字视频，以光束的形式投影出来，有点像传统影院的电影放映，且投影出的视频，一般是8K超清视频，清晰度极高。
　　另外，如果戴上专门的眼镜，观看特殊格式下的3D视频，会有种电影场景，发生在眼前的感觉，浸入感更强。
　　“地球这边，类似的激光电视，早就已经出来了吧？大米公司不是有款激光电视，售价只要9999，只是设备更大一点，视频清晰度更差一点，且无法放映3D视频，观看体验跟传统电视差别不大。”
　　“我手上这台激光电视，块头大概只有大米激光电视五分之一，可以放大到一半左右，至于其它功能，无需做太大的调整，直接在地球这边生产出售，想必一定会大卖！”
　　大卖肯定是毫无疑问的，激光电视设备小巧、质量轻便，投影出的屏幕，可在30至150英寸间自由放大缩小，8K视频，可选3D观看格式……很明显，激光电视是未来的发展趋势。
　　如果陈今进军这个行业，钱景一定光明。
　　而且他不担心会引起太大的问题。
　　因为激光电视是地球已有的商品，他拿出的激光电视，并非划时代的全新科技，只是技术更先进的产品，不会产生爆炸性的影响。
　　领先时代半步是天才，领先一步就是疯子，而且是别人眼中的肥羊。
　　陈今手中的激光电视，就是领先半步的产品，完全可以引进到地球这边。
　　跟扫地机器人类似，激光电视，可以列入陈今的商业化发展规划。
　　不过他手上还没有相关的激光电视制造技术，只能暂时在心里YY一下。
　　“必须加大海尔法星球的探索力度，想办法弄到我想要的这些技术。”
　　除此之外。
　　陈今的目光，还放在了其他高科技产品上。
　　家用电脑。
　　海尔法星球的家用电脑，有方方正正的电脑主机，有超薄曲面显示器，甚至鼠标键盘，都跟地球的鼠标键盘极其相似。
　　“可想而知，哪怕再过100年，家用电脑也不会发生太大的变化，外形都没有重大调整。”
　　但海尔法星球的家用电脑，不能带到地球。
　　因为机箱内纯固态主板上插着的CPU，是全新纳米材料制成的石墨烯CPU。
　　3纳米的制程，工作频率可达100GHZ，还大幅降低了功耗，总体性能，是地球最先进CPU的20倍以上。
　　绝对是领先了不止一步的超级科技。
　　现在弄到地球那边，不知道会掀起多大的渲染大波。
　　低调性格的陈今，显然无法应对那么复杂的场面，更不想太过引人关注。
　　可折叠投屏手机。
　　表面有一块展开后4.8英寸的可折叠屏幕，能进行触屏操作。
　　也可进行投屏，但要搭配专门的智能眼镜，才能看到投影出的内容，很好保护个人的隐私。
　　操作方式为手势感应操作，腕表大的投屏手机，能投影出5到15英寸的虚拟屏幕，内嵌高精度微米波雷达，出现误操作的概率很低。
　　并且有智能语音助手，可精准识别99.9%以上的语句含义，智能程度，相当于18岁的人类。
　　所以，投屏手机，又是一款领先了地球不止一步的高科技产品。
　　“至少得十年以后，地球上才能出现这类的投屏手机，现在它面世的时机未到。”
　　还有掌上游戏机、掌上学习机。
　　这两者外形都是扁扁的盒子结构，游戏机附带两个独立的蓝牙游戏手柄；学习机附带一根感应笔。且两者都可以投屏，屏幕范围在10寸之30寸之间。
　　不过有台高端的掌上游戏机，采用跟激光电视类似的激光投屏技术，屏幕最大可达120英寸。
　　这个尺寸的投屏下玩游戏，简直爽的飞起！
　　陈今就拿着那台高端掌上游戏机，在机器人大力的辅导翻译下，玩了一款名叫《狂暴飞车》的游戏，里面宛若电影画面级的唯美风景，先进的光线追踪技术，超大的投影屏幕，激烈火爆流畅的追逐场面，爽的陈今嗷嗷大叫。
　　“未来游戏机，这绝对是未来游戏机应该有的样子！”
　　放下游戏手柄，陈今发出着感慨：“正常发展速度下，不知道要等多少年，地球才能出这样的游戏机？”
　　听到他的嘀咕，旁边的机器人大力，忽然插了一句：
　　“我的主人，您玩的这几台掌上游戏机，其实是海尔法星球落后面临淘汰的技术产品，它们的技术水平停留在八九十年前，几十年没有更新换代，上面搭载的游戏，也只是一些过时的上古游戏，并不是非常受人们欢迎，只有未成年人们会偶尔玩玩打发时间，大人们不玩这些游戏。”
　　什么？
　　机器人大力的话语，让陈今脸色涨红，尴尬咳嗽。
　　过时产品。
　　技术停留在几十年前。
　　搭载的是上古游戏。
　　大人们不玩……
　　这些字眼，听得陈今想一脚踹过去，再把大力做拆解报废处理。
　　特么的实在太打脸了，刚刚他还在死夸，马上就被大力贬成了垃圾。
　　“大力，那你说说，什么样的游戏，才叫做‘好游戏’，才叫‘大人的游戏’？”
　　陈今咬着牙齿，一字一顿地说道。
　　要是大力不给他一个满意的答复，极其不服与不爽的陈今，得好好惩罚打压一下它。
　　“是这个，我的主人。”
　　机器人大力走到高科技物品堆那边，弯下腰，从凌乱堆放的电子产品中，拿出一个破烂、斑驳、表面插着很多细电线的头盔，放到了陈今的跟前。
　　“这是虚拟头盔，主人，曾经这个星球上超过70%的人类，购买了这种头盔，在里面游戏、生活、工作、享受虚拟人生，每天大部分的时间都消耗在这里面。”
　　“跟这个头盔相比，那些过时的掌上游戏机，只能算未成年孩子的益智玩具。”
　　虚拟头盔？
　　陈今定睛看去，心头感到一股剧震。
　　虚拟头盔，这么牛逼的物品，海尔法星球上竟然有？

###第二十四章 赵信###
('　　虚拟头盔。
　　陈今早听说过它的鼎鼎大名。
　　能在虚拟的数字世界中感受真实，能玩大型虚拟网游的虚拟头盔。
　　但现实中，虚拟头盔还只是个比较流行的概念，从未真正地实现过，并没有走出概念范畴，变成具体的实物。
　　最多异变成所谓的“VR”，可以浸入式地，去体验一些3D互动场景。
　　但距离传说中的“虚拟头盔”，还有很长的道路要走。
　　因为要把虚拟头盔变为实物，得解决脑波控制与神经连接的问题，玩家可以在虚拟世界中自由活动，现实中的身体却不会动，且根据神经反应的强度，真实度要做到10%、20%、60%……真实度越高越好，最好是无限接近100%。
　　大力告诉陈今，他手上的虚拟头盔，是绿洲公司生产的第八代产品，真实度可达87%。
　　是虚拟头盔产品里面，技术水平算高的。
　　“真实度87%的虚拟世界，那是一种什么样的体验？”
　　陈今脸上浮现无比的向往。
　　不过就算手头有虚拟头盔，虚拟游戏他还是玩不了。
　　因为远程服务器全被摧毁（或关闭）了，连不上网络，没有云端数据，光有头盔是进入不了虚拟世界的。
　　这对陈今而言，无疑是个遗憾。
　　“咦~特里斯市的市政厅，不是有台超级计算机么？这台计算机有没有数据，能不能进入虚拟世界？”
　　“那台计算机可能部署了虚拟系统，但是主人，超级计算机的能耗很大，至少要100KW的电力，才能启动那台计算机，我们没有那么多的电力。”大力说道。
　　“100千瓦？”
　　陈今有些咋舌，看来营地的电力不足问题，亟需解决！他得想办法弄一批发电设施过来。
　　“你们先把那台超级计算机弄过来，电力我会想办法解决。”
　　“好的，主人！”
　　大力接受了这个任务。
　　此外，就是要加快海尔法星球的探索速度！
　　这件事情陈今其实一直在做，特里斯市搜刮完毕后，他就把2号探索队派了出去，开着那辆蓝天使，对大坑周围百公里范围进行探索，绘制周边地图。
　　昨天2号探索队返回了营地，汇报了它们的成果：
　　“主人，营地周围已探索完毕，找到遗弃小镇53个，废弃农场128个，废弃工厂1座。”
　　“废弃工厂，是什么工厂？”陈今眼睛一亮问。
　　“家具生产厂，主人。”
　　“工厂里有没有什么高价值的技术资料？”
　　“没有，那座工厂废弃很长时间了，主人。”
　　“哦~”
　　陈今目光黯淡了下去，随即自嘲一笑，家具厂，里面能找到什么高科技资料？
　　如果能遇到重工业厂、兵工厂等工厂，那他一定可以获得大丰收！
　　所以他还是得加快对外探索的步伐。
　　只是东边的那条公路，只有通往特里斯市的那段路，能够畅通无阻，随后沿着那条公路，往南，一座公路桥因战争摧毁，无法通行。
　　往北，出了特里斯市不过数里，就发生大面积的车祸和拥堵，公路上堵满了各式各样的报废车辆，长度超过几十公里，根本没办法通行。
　　机器人大力告诉陈今：特里斯市以北120公里处，有座名叫沃斯堡的中型城市，人口规模超过50万，北边公路上堵的那些车辆，可能是从沃斯堡市过来的。
　　因为陈今脚下的大坑营地，以前是个大型的地下避难基地，战争来临时，周围人群纷纷往这边逃跑。
　　“沃斯堡市？”
　　“50多万人口？”
　　陈今的脑中，立刻冒出了两个大字：肥羊。
　　块头不小的肥羊。
　　产生了要去沃斯堡市搜刮一番的想法和冲动。
　　但公路堵塞，无法通过，走公路旁边的戈壁平原，底盘低的蓝天使肯定吃不消，很容易中途抛锚或者出现故障。
　　陈今的目光，放在了一台大型的类似联合收割机的农用车辆上。
　　作为一座农业城市，特里斯市内有很多大型农用机械，其块头大、底盘高，野外通过性好，改造一番之后，更适合用来探索这个星球。
　　陈今打算修复一辆农用机械，作为探索这个世界的探险车。
　　但改造探险车，是件非常有技术含量的事情。
　　陈今不怎么玩车，车辆的修理，他只是略懂一点皮毛，他来改造一辆探险车，岂不是瞎弄一通？
　　当然医疗机器人大宝能帮他一点忙，但大宝擅长的是机器人的维修，车辆的维修改造，大宝也不怎么擅长，最多给陈今打打下手。
　　主要工作，还是得由陈今亲手完成。
　　但问题是，陈今也不太懂。
　　怎么办？
　　当然是去学下怎么修车，无需学到复杂精通的程度，简单地入门一下就行。
　　恰好，陈今有这么一位朋友，简直是汽车改装狂魔，似乎就没有他改造不了的车，也没有他修不好的故障。
　　陈今打算找他帮忙，跟他学几天的徒弟，从他身上学一点修理技巧。
　　……
　　第二天。
　　城西汽车市场。
　　一家名叫“信仰之光”的4S汽车店内。
　　“赵信，这是上个月借你的五千块，还你。”
　　陈今从钱包里拿出半沓红钞，递到面前嘴角叼烟、满手机油，但发型依旧维持不乱的年轻男子手中。
　　洒脱、不羁，俊朗、潇洒，是所有人对他的第一印象。
　　尤其是他身上散发出的浪子气息，嘴角的淡淡邪笑，对有些女人，存在着致命的吸引力。
　　据说这家4S店销售的车辆，有三分之一，被年纪超过30岁的妇女买走，有的妇女买走了不止一辆……完全不知道那些妇女，为什么那么喜欢在这里买车？
　　而这家店的老板，就是跟陈今高中同班三年，大学也在同一所学校，私下关系非常之铁的赵信。
　　或者说，好哥们赵信，唯一值得交心和信赖的好友。
　　赵信的家境比陈今家实在好太多了，他父母是开大公司的，身家超过百亿，赵信自己开的这家4S店，在他的妥善经营下，年利润超过千万，是个百分百的富二代。
　　再由于赵信汽车改装技术一流，飙车技术一流，商海地下飙车界，他“信哥”的名声，几乎无人不知。
　　看着面前的钞票。
　　赵信摇头说道：“还钱给我干什么？就五千块，别还了，这点零钱我不需要。”
　　“五毛钱也得还你，快拿着吧。”
　　“小丽，接一下钱，顺便订家高档酒店，今天我请大家吃饭。”赵信叫前台小丽把钱收走。
　　“老板万岁！”
　　“信哥万岁！”
　　4S店内的员工顿时欢腾一片，士气大涨。
　　陈今无奈摇着头，他认识赵信七八年了，这家伙性格一向如此，就是不愿意碰钱，视金钱如粪土，对花钱也没概念，4S店每年上千万的利润，他常常花的精光，基本不留一分。
　　但他对店里的员工真好的没话说，几个修车技术好的师傅，都在店里待了几年，外面的4S店开年薪百万都挖不走，或挖走后不久又回来了，简直是奇哉怪哉。
　　还了钱，陈今也说出了他这次过来的目的：想跟着他当几天的学徒，学点车辆维修技术。
　　“跟我学修车？”
　　赵信惊讶地看着他，拿掉嘴角烟蒂，颇为严肃地问：“你确定没跟我开玩笑？你什么时候对修车这么感兴趣？”
　　“没开玩笑，我真想学点关于修车方面的东西。”陈今点头道。
　　“这工作可不轻松，又脏又累，你确定要学？”
　　“嗯，打算跟着了解几天，我可以交点学费。”
　　赵信摆手：“学费不用，既然你感兴趣，就过来学习几天吧，我们手把手教你，如果吃不了苦，随时可以放弃，就当体验一下生活。”
　　“行，谢了赵信。”
　　赵信淡淡一笑，看了看面前皮肤白皙、身材偏瘦的陈今，知道他有宅男癌属性的赵信，心里暗暗嘀咕：两天？三天？或者仅仅一天？
　　总之，这小子不可能坚持超过五天吧？

###第二十五章 张楠###
('　　修理车库内。
　　陈今开始跟着赵信学习车辆维修技巧。
　　“其实很多车身上的故障，并不需要大费周章地更换零件，一些简单的修理技巧就能弄好。”
　　“比如轮胎表面卡进了石子，导致胎噪过大，如果石子难以取出，好的去噪方法，不是更换轮胎，很简单，在轮包内侧铺设隔音垫即可解决。”
　　“汽车发动机剧烈抖动，很可能是气缸工作不一致导致缺缸，是因为积碳或点火系统老化造成的，只需高转速跑一跑，或者更换火花塞即可解决。”
　　“冬天汽车打火困难，一般都是电瓶电压过低导致，准备一盆热水，淋在电瓶上升温即可。等车子启动后立即去维修点检修电瓶。”
　　“……”
　　学习过程中，赵信毫无保留，传授了很多宝贵经验与妙招技巧。
　　陈今听得十分认真，连连点头，感觉学到了很多东西。
　　期间也提出了一些自己的问题。
　　“赵信，你觉得电动汽车，未来能不能取代燃油汽车？”
　　“呃~不会，至少目前不会，电动汽车还有一些明显的短板和劣势，燃油汽车至少还会存在50年。”
　　“你不是说，电动汽车结构简单，省略了复杂的油路与传动系统，取消了变速箱装置，比传统燃油车更好修理，而且加速性能非常好……除了充电有些麻烦，其他都有优势。”
　　赵信摇头：“汽车是驾驭速度的工具，方便之处在于随时启动、随时加速，电动汽车不具有这个优势，它充电速度慢、续航力短，真正懂车的人，不会喜欢电动车。”
　　“如果电动汽车使用的电池，能量密度超过汽油，配备快充系统，15分钟内充满电，你觉得这种电动汽车怎么样？”陈今问。
　　拿着扳手的赵信手上动作一顿。
　　沉默片刻后说道：“那它就是未来，所有燃油车辆都将淘汰。”
　　陈今也放下了手里的套筒，道：“赵信，店里有没有会修电动车的师傅，我想跟他学修电动汽车。”
　　赵信吃了一惊，一脸古怪地看着他：“你不会以为，电动汽车马上就能取代燃油车吧？我说了，那至少需要50年，而且国内电动汽车的保有量不足百万辆，只学电动汽车修理，会饿死的。”
　　“我又不靠这个吃饭，就是对电动车比较感兴趣，想深入了解一下。”海尔法星球那边的车辆，全部是电动车辆，陈今学内燃汽车的维修，专业显然不太对口。
　　赵信看了他一眼，无奈道：“好吧，孙师傅是修电动车的好手，你跟着他学学吧。”心里暗道：电动汽车的维修比较轻松，陈今这小子不是想偷懒吧？
　　孙师傅是个精瘦的中年男子，赵信让他带着陈今，去旁边的电动汽车修理车库，了解电动汽车的维修。
　　……
　　“轰~”
　　“轰轰轰~”
　　一辆前发动机冒着烟，屁股后保险杠被撞烂，浑身刮痕变形的红色跑车，冲进了4S店的维修车库。
　　“咔~”
　　在快要撞人的时候，突然踩了个刹车。
　　红色跑车漂移了半米，稳稳停在了众人面前。
　　车上下来了一个穿着嘻哈、打满耳钉的年轻男子，脸上写满了张扬与不羁。
　　“老规矩，修下这辆法拉利战神，昨晚我的战神又赢一场，信哥，你不去飙车，兄弟我已经拿了三次车神了。”
　　年轻男子冲着正在专心修车的赵信说道。
　　赵信不为所动，继续埋头修车。
　　4S店内的员工纷纷围了过去。
　　“兴哥，又拿下一个车神了？”
　　“拿下一个车神，奖金就是百万，兴哥又赚一百万！”
　　“兴哥，什么时候带我去见识一下，我给你当追风女郎。”一姿色不错的女员工靠了过去。
　　“兴哥，我有一辆五菱宏光，但我想跟你学飙车。”
　　周围的这些话语。
　　叫“兴哥”的男子极为受用，他坐在车盖上，开始吹嘘起来：
　　“想跟我学飙车没问题，想当追风女郎的，得亲我一口才行。”他把脸凑到女员工的跟前，享受了一个香吻。
　　他又看了眼还在修车的赵信，拖长嗓门道：“其实啊，论飙车技术，整个商海，信哥说是第二，没人敢称第一！可信哥居然不飙车了，不玩蛇形加速、不玩直角漂移了，三个月没去参加我们的比赛。”
　　“信哥！出去飙一下吧，弟兄们都快想死你了！你不在，地下飙车赛都办不下去了，那里轮得到我拿车神？”
　　说到后面，兴哥的语气里，带着恳求与哀求。
　　信哥是地下飙车赛的灵魂人物，有他在，不知会吸引多少飙车高手前来，甚至许多外地的高手都慕名而来，飙车赛举办的极其火爆，每一场都叫人热血沸腾。
　　但信哥不在，就过去短短三个月，地下飙车赛，就冷清到十几个人自娱自乐的程度，连“兴哥”这种技术一般的，都能拿到三次车神，可想而知衰弱到了何等程度。
　　“唐兴，能不能把嘴闭上，别再蛊惑我老公？”
　　耳边传来一个愤怒的声音。
　　众人转头看去。
　　唐兴赶紧闭上了嘴。
　　众员工一哄而散，赶紧回到各自工作岗位。
　　老板娘来了！
　　不错，虽然赵信今年才只有25岁，但已然是已婚男士了，且是大学刚毕业就结的婚，到目前已有四年。
　　这中间其实发生了一点插曲，在上大学期间，赵信就谈了一个女朋友，两人的感情非常好，他女朋友也非常漂亮，是学校里公认的校花，而且性格、人品都很不错，跟赵信宛若金童玉女，是校园里人人都羡慕的一对。
　　因为感情很好，两人一出校门，就决定领证结婚，在甜蜜的爱情里共度一生、相伴永远。
　　结果出了一点岔子，赵信没跟校花走在一起，新娘成了别人。
　　原因是校花家的父母，在得知赵信家很有钱后，临时加价，居然狮子大开口，原本50万的彩礼加一辆车，变成了500万彩礼加一套房。
　　500万是给校花父母的孝敬，那套房则是给校花的弟弟，用作她弟弟结婚用的婚房。
　　这么过分的要求，本以为校花会替赵信拒绝，却没想到校花一声不吭，反而劝赵信拿出钱和房子，隐隐站在了自己父母那边。
　　这时婚礼即将举行，面对满座的宾朋好友，新娘子却没到场，这对赵信家的打击，无疑是巨大的，面子眼看着要当众丢尽。
　　时间一分一秒地过去，女方家还是寸步不让，赵信脸色难看到了极致：他不是舍不得那500万和一套房，而是见不得女方家人的贪财嘴脸，吃相太难看，实在太恶心了！
　　他甚至产生了转身就走，取消婚礼的冲动。
　　这时作为伴郎的陈今，提出的一个建议，让赵信眼睛一亮：“张楠就住附近，她暗恋了你六年，你为什么不向她求婚，让她过来当你的新娘子，完成这场婚礼？”
　　陈今认识张楠，知道她一直对赵信有意思，不然以她全校前三的成绩，怎么会报一个三流的专科大学？
　　“好！这女人我不要了，我要娶张楠！”
　　当天中午，婚礼开始之前，赵信、陈今他们，就带着迎亲车队，火速来到张楠家门口，见到了伤心哭泣了很久的张楠。
　　房门打开后，门口一身新郎服的赵信单膝下跪，捧上一颗钻戒，向她提出求婚：“张楠，嫁给我可以么？”
　　张楠大吃一惊，了解到情况后，随即喜极而泣，大声说道：“我愿意！”
　　婚礼顺利举行，校花跟她的家人，直到婚礼结束，得知新娘变成了其他人后，这才呼天抢地，精神崩溃，一家人表现的如同精神病，成了当地广泛流传的笑谈。
　　而张楠，自此与赵信结为了夫妻，嫁给了她最想要的爱情。
　　毫无疑问，这个过程中，立下了巨大功劳的陈今，张楠是非常感激的，私下给他包了一个5万元的红包，是所有红包里最大的，平时见到陈今，也对他非常热情和客气。
　　“咦，陈今，你怎么会在这里？”一眼见到修理车库里的陈今，张楠走过去打了个招呼。
　　“哦，是嫂子啊，最近对修车比较感兴趣，过来了解一下。”拿着扳手，满手机油的陈今，擦了擦脑门的汗道。
　　“行，中午在这里吃饭，尝尝嫂子的手艺！”
　　张楠笑道，她不是那种姿色出众的女生，颜值只能算是一般，但笑起来非常好看，让人倍感亲切，据赵信说：她做的菜也非常好吃，国家一级厨师水平。
　　“嗯~”
　　陈今点头。
　　又聊了几句，他忍不住提出心里的疑问：“嫂子，我听到外面那个人说，赵信三个月没玩飙车了，他玩改装车那么厉害，不就是为了出去飙车么？怎么现在又不玩了？”赵信嗜车如命，怎么突然间转性了？
　　“呃~”
　　张楠脸色一红，正要说话，喉头一阵痒痛，忽然抱着肚子干呕了起来。
　　“嫂子你……”陈今仿佛明白了什么。
　　张楠点头说道：“三个多月了，赵信他，要当爸爸了。”她抿嘴微笑，脸上浮现幸福红晕。
　　“原来如此。”
　　陈今恍然大悟。

###第二十六章 探险一号###
('　　张楠的意思，陈今明白了。
　　因为赵信马上要升级当爸爸了，所以，车不能飙了，危险的事情不能做了，他这个不羁的浪子，得回归到“一个女人的好丈夫”与“一个孩子的好父亲”的角色上去了。
　　赵信这个放荡洒脱了25年的男人，得成熟稳重起来，更多地在意自己的小家庭了。
　　或许……等他的孩子长大了，学会倾听的时候，赵信也许会面带骄傲地，讲述自己年轻时的风采，在孩子崇拜的目光中，憧憬自己拿到“车神”称号的荣耀时刻。
　　脑中一想到这一幕。
　　陈今浑身打了一个激灵。
　　心底一个声音说道：“我不要！这太可怕了！”
　　坐在饭桌对面的赵信，却淡然自若，还用筷子给老婆张楠夹了一个菜。
　　陈今：……
　　……
　　远远出乎赵信的预料。
　　表示要学点修车技术的陈今，在4S店的维修车库中，居然一连坚持了七天。
　　学习态度非常端正，不怕苦、不怕累，认认真真地学习，成功地实现了快速入门。
　　甚至在第六天的时候，帮助孙师傅修好了一辆出了故障的特斯拉Model-S，出了不小的力气。
　　孙师傅对他刮目相看，私底下在赵信面前说道：“学车的我见过比他认真的，但修车的，我带的徒弟里面，有他这么认真的不多……老板，你不是说他家里很有钱，只是过来玩一下么？”
　　赵信张了张嘴，眼里也满是惊讶，无奈摊手道：“我怎么知道？这小子以前不是这个风格。”
　　第八天的时候，陈今就没怎么过来了。
　　身处海尔法星球的他，投入到了轰轰烈烈的探险车改造工作中。
　　这项工作其实有几个难点。
　　最大的难点，是如何把特里斯市内的那辆农业机械车，转移到大坑营地？
　　一台农业机械车的重量，大概是普通家用轿车的十倍，重达十几吨，这么笨重的家伙，如何弄到大坑营地？
　　仔细想了想，陈今采取了两个办法。
　　一个是增加机器人的数量，把机器人探索队的编制，由两支扩编至四支。
　　机器人总数上升至20台。
　　每台机器人可以搬动200公斤的物品，20台机器人，则可合力抬动七八吨的物品。
　　其次，那台应该是联合收割机的农用机械，虽然笨重，但也是由多个模块组件构成，把那些质量较轻的模块拆卸下来，分开搬运，除了电动机与传动模块较重，其他模块，机器人可以搬运回大坑营地。
　　剩余的不好拆卸的组件，如轮胎、底盘、电动机、传动箱……大概五六吨的重量，则由蓝天使在前面牵引，后面有十多台机器人用力推的方式，用了两天多时间，缓缓挪进了大坑营地。
　　等陈今学完车辆维修，回到大坑营地时，联合收割机的各个模块散件，全摆放在他的面前。
　　代价则是：机器人大力它们，体内电量基本耗尽，蓝天使的电量也降到安全线以下，全部在充电桩旁边排队等待充电。
　　随后，难度更大的工作，摆在了陈今的面前。
　　如何修好并改装这台长9米、高度达到4米、宽度4.5米、整机重量约13吨的联合收割机？
　　花了半天左右的时间，陈今想好并确定了改装方案。
　　首先是做减法，去掉这台收割机身上的收割装置，比如前面的收割滚筒，可以去掉；中间的传送带与脱粒装置，可以拆除……农业收割功能相关的装置，大部分都可阉割。
　　一番减法做下来，收割机的整机重量，大概会下降到10吨。
　　尾部的谷仓则改装成一个大货仓，能够容纳不少东西，方便进行探索。
　　另外前面得加装一个铲斗，万一遇到什么路障，可以进行清除，增强探险车的通过性。
　　还有缆绳拉拽装置、危急自救装置、抽水与灭火装置、备用发电装置等等……这些东西，全都要加装和准备，增加户外探险的安全系数。
　　于是接下来的半个月，陈今的工作重心，全放在了探险车的改造之上。
　　耗费了大量的精力和金钱，终于完成了探险车的维修与改装。
　　一辆被命名为“探险一号”的探险车，摆放在了陈今的面前。
　　外表喷涂了一层银漆之后。
　　眼前的“探险一号”，高大、威武、优雅、充满工业美感。
　　长长舒了一口气。
　　陈今两手叉着腰，心里充满了感慨与成就感。
　　这半个月的改装工作中，为了弄好这辆“探险一号”，他解决了大大小小无数的问题。
　　比如轮胎匹配的问题，探险一号的四个轮胎，早腐烂到无法使用，特里斯市也找不到完好的轮胎进行替换，只能从地球那边购买。
　　问题是探险一号所用的轮胎直径达到了1.5米，传送门的直径只有1米，完整的轮胎根本塞不进去。
　　这个时候，陈今只能找赵信咨询，问有没有一种可以拼装的轮胎，能把多块小的轮胎，拼成一个大的轮胎？
　　“呃~这种轮胎，好像没有。”赵信摇头。
　　一旁的孙师傅插入道：“我听说过一种轮胎，它不是由多块拼成一个，而是由一圈圈薄的轮胎皮，叠加到一起构成的大轮胎，有点类似实心轮胎，不需要充气，不会爆胎，缺点是比较笨重。”
　　“对对对，我想要的就是这种轮胎！”
　　陈今十分兴奋，在孙师傅的指引下，他联系到了一家生产组合式轮胎皮的工厂，提出了他的需求。
　　但那家工厂生产的轮胎皮，没有陈今所需要的尺寸，工厂也不会开模生产，除非接到200万元以上的订单。
　　“200万，我出！但我要五天后拿到我需要的产品！”
　　陈今咬着牙道，不就是钱么，他有！
　　那位宋厂长先是一呆，然后拍着胸脯保证道：“五天后，保证让你见到产品！”
　　五天后，质量合格的组合式轮胎皮生产出来后，陈今带到了大坑营地，把一圈圈的薄轮胎皮，缠绕出了一个大轮胎，尺寸完全满足需要。
　　再用特殊的工业强胶水黏上，轮胎质量，不会差常规轮胎太多，且不必担心爆胎。
　　至此，探险车基本改装完毕，在大坑营地内开了一圈，非常平稳，加减速性能很好，绝对能满足重型车辆爱好者“开大车”的喜好。
　　但新的问题随之而来。
　　能源不足。
　　探险一号电池仓内的大号高能电池，一共有100块，是蓝天使体内的10倍！
　　能充3600多度电。
　　哪怕充电桩的30KW输出功率，全用来给探险一号充电，也得足足五天才能充满。
　　但机器人也要用电，充电功率不可能全部给探险一号。
　　电力不足的问题，必须马上得到解决！

###第二十七章 过渡方案###
('　　大坑营地的电力缺口问题怎么解决？
　　早在半个多月前，陈今就一直在头痛这个事情。
　　最好的解决办法，当然是在大坑营地周边，搭建发电设施，就地解决电力不足问题。
　　但这么做的成本会比较高。
　　拿风力发电机来说，它每瓦的购置成本大约在10元左右。
　　大坑营地的电力缺口，目前大概为200千瓦，乘以10，风力发电机的购置成本，大概需要200万元。
　　这点钱陈今还是拿的出来的，前两天苏富比拍卖行的拍卖款打过来了，他寄卖的物品，全部拍卖了出去，成交价合计1558万，扣除10%的佣金，他的银行卡到账1400来万。
　　加上手头还剩的80多万。
　　现在陈今身上的现金，足有将近1500万。
　　拿出两百万，在大坑营地附近，搞个风力发电机群，解决电力不足的问题，没有任何压力。
　　但是不要忘了，搭建发电设施，陈今不仅需要投入资金，还得投入人力。
　　他得自己一个人把几十台套的发电装置，扛上自己住的三楼，塞进卫生间的传送门中。
　　就以一台发电设备三百公斤算，他至少得搬运万斤以上的东西。
　　而风力发电机的扇叶，长度一般在三米以上，更长的有10米、20米、30米，乃至夸张的50多米。
　　陈今算了自家客厅与卧室的长度，发现扇叶的长度，最好不要超过5米，否则塞不进卫生间的传送门。
　　除此之外！
　　就算陈今把风力发电机，成功搬运到了大坑营地，配套的储电设备、变压设备、支撑风力发电机的金属杆，并且得购买一批钢筋水泥，用于进行固定。
　　否则风力发电机如何工作？
　　总之，在大坑营地周围，建立风力发电站，是件非常麻烦的事情！
　　而且不知道要耗费多少时间，两三个礼拜绝对不够，陈今也将化作苦力，非常辛苦与忙碌。
　　所以一想到这些，陈今就有些犹豫：那么麻烦，风力发电站，要不要搞？
　　机器人大力也告诉陈今：海尔法星球这边，其实遍布着大量的发电设施，水电、风电、火电、核电……各类发电设施应有尽有。
　　只要扩大探索范围，一定能够找到废弃的发电设施，到时只要修好其中一座，就能解决能源问题。
　　比如北边的沃斯堡市，就有火力发电站或若干风力发电机组……总之一定有发电装置存在。
　　到时如果修复沃斯堡市的电力设施，再拉一根电线到大坑营地，电力不足问题，迎刃而解。
　　“好吧！”
　　陈今点头：“风力发电机，我暂时不搞了！先探索一下周边，看能不能利用本地已有的发电设施解决问题。”
　　问题是大坑营地现在就急着用电，必须马上加大供电功率，不然会影响正常的探索工作。
　　严重降低探索效率。
　　电力缺口问题，到了迫在眉睫、不得不着手解决的程度。
　　不然有些机器人会在充电桩旁排队排到没电待机。
　　想了想，陈今拿出了一个折中的过渡方案。
　　那就是把高能电池，带到地球那边，租一个工业厂房，拉几条大功率的工业电路，在厂房内进行充电。
　　这样，借着“工业用电”作为掩护，哪怕每个月用几万度的电，电力部门的工作人员，也发现不了里面有什么问题。
　　况且工业电可以拉高压线，360V、480V乃至更危险的1000多伏，都能选择，能提供更大的充电功率！缩短充电时间！
　　考虑到以上种种优点。
　　第二天一早。
　　陈今开着老妈那辆宝马mini（老妈单位给她配了公务车，她自己的车只有非工作日时会用），去了宝山工业园区。
　　宝山工业园区离幸福天苑很近，直线距离不到10公里，交通方便，路面宽阔，平时车流量少，开车十分钟就到。
　　宝山工业园区也是商海市最早建立的几个工业区之一，有六十多年的历史，跟共和国基本同龄。
　　该工业园区内，有大型的钢铁厂、火电厂、造船厂、飞机制造厂……是有名的重工业制造中心。
　　老爸陈刚就在这个园区上班，在商业客机制造公司，担任起落架研制部门副总工程师的职位，未来很可能担任总工程师……这个职位，是能偶尔在《新闻连播》上露脸的职位，虽然老爸陈刚已作为背景板，在里面露出两次脸，跟1号长者合照过一张照片，让陈家上下高兴骄傲的不行。
　　对比老爸所取得的成就，陈今羞愧地低下了头。
　　回归正题。
　　宝山工业园区内，虽有多家屹立了几十年、员工超过数万的大型国企，但也有大批上世纪九十年代国企改制过程中倒闭掉的企业，加之近年经济形势不好，倒闭的中小企业更多。
　　园区内，废弃闲置的厂房比比皆是。
　　陈今找到园区管理人员，提出要租用一间小型厂房用于创业后，负责人表示欢迎，但发现陈今不符合条件，不得不表示拒绝。
　　因为陈今没有创业经历、没有注册公司、没有技术背景、更没有第三方责任人担保……所以不能给他批准。
　　为了拿到资格，陈今让老爸陈刚出面，担任公司法人代表，陈今则作为公司职业经理，负责公司一切的运营，利用这种方式，成功拿到资质，租到了一间占地面积约200平方米的小型厂房。
　　并且享受园区创业补贴待遇，前三年的厂房租金，每年只需10万。
　　厂房租下来后。
　　钢板厂房内，除了220V的常用电路，陈今还请电工拉了两条分别为360V、480V的工业电路，搞了足足100个的充电接口，可同时为100块高能电池充电。
　　为了保密，封闭式的“充电厂房”中，负责充电与电池更换工作的，是机器人大强……陈今偷偷把它弄进了厂房，负责管理宝贵的高能电池。
　　另外，在厂房的门口，陈今还以3000元的月薪，聘请了一个门卫，负责看管厂房门口，防止陌生人员进入，构成外围第一道防线。
　　招的门卫姓秦，男，今年65岁，是个精神颇为矍铄的老人，大家都叫他“秦大爷”。
　　陈今之所以聘请这位“秦大爷”，原因是他干了二十多年的门卫工作，经验十分丰富，而且手脚干净，名声较好。
　　此外秦大爷孑然一身，无儿无女，大字不识一个，看不出那些高深的门道，更加令人放心。
　　3000元的月薪，更是秦大爷工作多年来，别人给他开的最高工资，他乐的合不拢嘴。
　　“太多了！后生，你工资给的太多了，给2000就够了！”朴实的秦大爷道。
　　“秦大爷，三千每月不多，安心收着吧，多攒点养老金，以后老了就不用发愁了，如果你干的不错，年底我还给你加薪、发年终奖！”
　　加薪？
　　年终奖？
　　这些陌生词语，听得秦大爷一愣，随即眼眶微微湿润。
　　“要不得啊后生，我就一个看门的，不值这么高的工资啊，我快七十岁了，工作不好找，我还寻思着，给口饭吃，再给点零花钱，就跟你干了，没想到碰上这么大方的后生。”
　　“哎~希望这后生创业成功，这厂子，我能一直在这干下去……”
　　头发花白了一半、脸上满是褶子的秦大爷，自言自语说道。

###第二十八章 老妈的疑惑###
('　　厂房租下来，改造成充电厂房后。
　　陈今开车跑了两趟，把200多块大号高能电池、200多块小号高能电池，带到充电厂房，让机器人大强负责充电。
　　以充电厂房的充电功率，最多两天时间，这批高能电池，基本能全部充满。
　　卫生间内那根拉到大坑营地的家用电线，陈今不会收回，但是会控制用电量，不至于每月用电上万度那么夸张。
　　这样，电力缺口的问题，暂时性地得到了解决。
　　长长松了一口气。
　　躺在柔软的大床上，闷头睡了12个小时。
　　这一个月，陈今又是学修车、又是改造探险车、又是开了家皮毛公司租了个厂房，期间忙的脚不沾地，没好好休息过一次。
　　中间还抽了点时间，参加了老妈给他安排的两次相亲……
　　各种事情折腾下来，陈今瘦了三四斤，胳膊、胸膛上出现了块块肌肉，成了一个精瘦的肌肉男。
　　曾经的宅男形象，几乎一去不复返。
　　今天终于忙完了所有事情，他可以好好休息两天。
　　等调整休息完毕。
　　地球这边的国庆节也要到了。
　　陈今打算跟父母请一个假，说他要跟朋友们去外地“旅游”，大概会出去玩七天时间，期间不怎么会跟家里联系。
　　而这七天，他实际的打算是钻进传送门，在海尔法星球停留七天！
　　开着“探险一号”探险车，带着数量增加至50台的机器人，浩浩荡荡地，前往北边200多公里的沃斯堡市！
　　打算把这座人口规模超过50万的中型城市搜刮一空！
　　顺便看看有没有发电设施，一劳永逸地，解决电力缺乏的问题。
　　总之，海尔法星球那边，有的是需要陈今忙碌的事情。
　　……
　　然而。
　　老妈何丽却不怎么消停。
　　反而极其地纳闷和不解。
　　这一个多月来，她先后给儿子安排了三场相亲，相亲对象全是外貌、家境、人品性格不错的美女，都称得上“门当户对”的良配。
　　怎么三场相亲，全部不了了之。
　　那些女方父母的答复，全是“不太合适”。
　　“为什么不太合适？是那方面的问题？”何丽追问对方，想了解失败的原因是什么。
　　但得到的全是模棱两可的答复……以何丽在税务局的地位，没人愿意得罪她，留下不愉快的印象。
　　具体失败原因，一直是一个谜。
　　“儿子，你长相不差，性格还行，会做家务，懂礼貌又爱干净，人家姑娘怎么会看不上你？”
　　饭桌上。
　　看着狼吞虎咽的儿子陈今，那没心没肺的样子，何丽十分无奈地问。
　　陈今抬起了头，脸上有些茫然，摇摇头道：“我不知道，可能是我配不上她们吧。”
　　“哟呵~你小子算是有点自知之明！”
　　父亲陈刚插入一句，带着点嘲讽的语气道：“就算有那个姑娘眼瞎嫁给你了，事后发现你是个在家啃老的宅男，估计也会提出离婚，还是别去害她们的好……哎呦！”
　　陈刚痛的咧嘴。
　　却是眼睛冒火的何丽，伸手在他腰间的软肉狠狠拧了两圈，痛的他大叫：“放手放手，我错了，老婆我错了。”
　　“你再放屁我弄死你！”
　　化身母老虎的何丽，吓得陈刚瑟瑟发抖。
　　陈今忍不住说了一句：“妈，爸说的没错，儿子一无是处，还是别坑害别人家的闺女了。”
　　“胡说！”
　　何丽驳斥着道：“最近你去赵信家的4S店学了十几天的修车，又跑来跑去开了一家小公司，你做的这些事情妈妈都知道，你根本就没怎么宅在家，而是有了自己的想法跟事业，这么有上进心的男人，那个女人会不喜欢？”
　　所谓知子莫若母，作为唯一的儿子，何丽除了单位里的工作，其他注意力全放在自家儿子身上。
　　所以儿子的一举一动，她基本了若指掌，并得出自己的结论。
　　听到老妈的话。
　　陈今除了淡淡的感动，后背也突然有些发毛。
　　敢情自己最近做的那些事情，背后都有老妈的那双凝视之眼，一直在默默关注着他。
　　这……
　　陈今不知道该说什么好，只是觉得有这样的老妈，他既幸运又烦恼，现在是以烦恼居多。
　　心里暗道：妈，您别这么关注儿子了，放手让儿子去飞吧，儿子已经可以独立了。
　　耳边却响起一个带着不甘的声音：
　　“儿子，你说国庆节期间没空，那我明天晚上给你再安排一次相亲，介绍一个特别漂亮的姑娘给你，儿子，妈保证，那位姑娘一定能让你满意！”
　　何丽有些咬牙说道，这次她打算出点绝招了。
　　“妈，我不要，不想去。”
　　“最后一次，最后再试一次行不行？儿子，就当妈求你了，要是再不成，妈就不逼你了，让你自己找行不行？”何丽软语恳求着，眼角却闪过一道狡黠的光。
　　“最后一次，不成以后不再给我安排相亲，这话当真？”陈今眼睛亮了，问。
　　“当真，妈不会骗你。”前提是你别骗我，何丽心里道。
　　“行行，约个地点，我明天晚上去一下。”陈今爽快答应，不就个把小时么，我能速战速决！
　　……
　　第二天上午。
　　税务局。
　　会计科主任办公室。
　　“进来！”
　　只敲一下门，办公室内就传来一个声音。
　　苏芸整理了一下仪容，露出一个浅笑，开门进入了办公室。
　　何丽满意地点了点头。
　　面前的女助手，身材高挑，端庄知性，性格文静恬淡，做事十分细致认真，同时又好强上进，各方面都让她非常满意。
　　虽然由于脸平下巴略尖的缘故，看起来十分高冷，但何丽知道：这位女助手，是个面冷心善的热心肠。
　　如果不是因为她出自一个普通家庭，何丽早把她介绍给了自己儿子。
　　“主任，您找我有什么事么？”苏芸有些忐忑地问。
　　“小苏，坐！别紧张，我这次找你来，不是因为公事，是因为我的一点私事……我想请你帮我一点忙，去跟我儿子相一下亲……放心，不是真相亲，是假装相亲，我想确认那小子有没有骗我。”
　　“小苏，你能不能帮主任这个忙？”
　　何丽简单说明了下情况，恳求的目光望着女助手。
　　“相……相亲？”
　　苏芸脸刷地一下就红了，捏着自己的手指，扭动着自己身子，她完全没想到，主任会提这种要求。
　　让自己跟她儿子相亲……
　　这……
　　她很是为难。
　　何丽解释：“是假相亲，就是假装演一场戏而已，小苏，我儿子马上就25了，还不结婚，把我给急的……我这次实在是没有办法，想看看那臭小子有没有跟我耍什么心眼……小苏，帮主任一个忙，主任一定会好好谢你！”何丽连连恳求。
　　“好……好吧，我答应你。”
　　苏芸点头答应了，她这个公务员岗位，是凭借自己刻苦的努力和运气，从千军万马的竞争中考出来的，家里人都为她而感到骄傲，她也下定决心，一定要在体制内混出一个名堂，而想在体制内混出头，最重要的不是个人能力出众与否，而是搞好与上级的关系。
　　所以上级何丽提出请求，她不敢拒绝。
　　“谢谢，谢谢你小苏。”
　　道谢声中，目送着苏芸离开办公室，门关上后，何丽的目光，重新变得严肃凌厉起来。
　　心里暗道：
　　“臭小子，别想跟我玩什么花招！我何丽的儿子，再怎么差劲，也不可能差劲到没有眼瞎的姑娘看上的程度，连续三个姑娘说你不合适，要么，是她们眼光真有问题；要么，肯定是你小子搞鬼！”
　　两个猜测，何丽更倾向于后者！

###第二十九章 魔高一丈###
('　　晚上7点。
　　市区一家中档的咖啡厅，三楼。
　　按照约定，穿了身简单衣服的陈今，在靠窗的六号桌，见到了他的相亲对象——一位穿着严密保守、气质高冷的美女。
　　以陈今的眼光，外貌方面，至少能给她打90分。
　　另从她面前喝了半杯的咖啡可以看出：她等自己好一会了。
　　“你就是苏芸？不好意思让你久等了。”
　　陈今走过去表示歉意，他前面相亲的三个女生，都是他先到然后等她们，今天这个，没想到比他来的还早，这让陈今颇有些不好意思。
　　“没事，我也是刚到，刚到。”
　　苏芸有些紧张地站了起来，打量了一下面前的男人，暗道：主任的儿子还不错啊，挺有礼貌的。
　　“别起来，坐下坐下，咱们坐着聊。”
　　陈今手虚按了按，他发现今天这个相亲对象，跟前面三个不太一样，她似乎非常紧张、有点放不太开。
　　“嗯好。”
　　苏芸坐了回去，还是感到有些拘束，她不明白自己为什么会这么紧张……虽然只是演一场戏而已。
　　陈今叫来了服务员，再点了两杯咖啡，以及几个果盘点心。
　　介绍自己一番，寒暄了几句之后。
　　陈今熟练地进入了正题：“咱们来聊一聊兴趣爱好吧，我比较喜欢玩游戏、看动漫，碰到好玩的游戏，经常通宵地玩；有趣好看的动漫，也是没日没夜的看……我很喜欢二次元方面的东西，你喜欢么？”
　　他抬了抬下巴问。
　　“我也喜欢。”
　　出乎陈今预料，对面的回答不是“钢琴十级、舞蹈八级、准备托福雅思考试，没时间玩游戏看动漫”这类的答复，她居然说她也喜欢。
　　“真的假的？能不能例举几部出来？”
　　“游戏我不怎么玩，但动漫我看的比较多，有《蜡笔小新》、《哆啦A梦》、《晴天小猪》……《猪猪侠》也看过一点。”苏芸下面有一个弟弟和一个妹妹，他们非常喜欢看这些东西，连带着她也看了不少。
　　“哦~”
　　陈今恍然大悟，原来苏芸看的动漫，不是成人向的动漫，而是偏儿童向的动漫。
　　他没想到，面前的高冷美女，居然有一颗童心，哈哈，有趣，有趣……
　　看陈今似笑非笑地看着自己，苏芸意识到了不妥，俏脸刷地红了一片，有些后悔：哎呀~我太笨了，怎么能把动画片的名字报给他呢？他一定会笑话我吧？
　　又感到有些庆幸，还好没把《喜洋洋》跟《熊出没》报出来。
　　陈今看着眼前脸红扑扑的美女，忽然觉得她变得可爱起来。
　　如果换做以前，他肯定会拿出手机，请她加个微信。
　　不过现在……
　　他必须开始放毒了。
　　于是聊了一阵后，他又开始宣扬自己的那套“婚姻价值观”了。
　　“我觉得婚姻生活中，我妈的地位，应该是要比老婆高一些的，我妈是过来人，有着几十年的人生经验与丰富阅历，她更有耐心和智慧，去处理日常生活中的各类繁琐事务。”
　　“所以婚后的家庭生活，还是要尽量让我妈去拿主意，尊重她的意见，我们不要瞎搞。”
　　“另外，结婚之后，我希望我的妻子，能跟我一样，尊敬和孝敬我妈，不要去闹一些矛盾，不要在背后说我妈的坏话，更不要惹我妈生气，那样我也会非常不高兴。”
　　“我妈生我养我，辛苦了一辈子，老了没有享福，反而要受儿媳妇的气，这点我无法接受，既然一家人生活在一起，就不要去争什么输赢，必须有人做出让步，我妈她脾气很好，绝对不会故意伤害别人，如果婆媳间发生了矛盾，那一定不是我妈的问题……”
　　陈今的这套婚姻观，听得苏芸一愣一愣的，既不点头表示赞同，也不面露明显的反感。
　　只是一脸的古怪和懵逼。
　　而桌子底下，她手上拿着的手机，则把他说的一切，通过语音聊天，一句不漏地，发送到了另一部手机之上。
　　……
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　何丽一掌拍在床边的矮柜上，瞪圆双眼，咬着银牙说道：“好个混账小子，敢跟你老妈玩心机！看老娘不狠狠收拾你！”
　　她明白了。
　　儿子前几次相亲失败的原因，她终于找到了。
　　原来这个混账的心机小子，竟然在婆媳关系上做文章，冒充妈宝男，把相亲对象全部吓跑。
　　她立刻关掉语音聊天，给苏芸打了个电话。
　　……
　　“铃铃铃~”
　　来了电话后，苏芸起身朝厕所走去，对陈今道：“对不起，我去接个电话。”
　　“去吧。”陈今点了下头。
　　……
　　五分钟后。
　　打完电话的苏芸回来了，脸上带着淡淡的红晕，重新坐回陈今的对面。
　　“怎么样？苏芸，你觉得我刚才说的那些话，有没有一些道理？”陈今接着聊刚才的话题。
　　“有道理，你说的都很对。”苏芸点头。
　　“噗~！”
　　陈今一口咖啡喷了出来，一脸吃惊地看着面前的苏芸：你不是应该提出告辞走人么，怎么不按套路出牌？
　　“那你觉得我们两个合适么？”
　　“合……合适。”苏芸结巴地说道，声若蚊呐，俏脸宛若蒙上了一层红布。
　　“噗~”
　　陈今又狂喷一口，睁大眼睛，一脸难以置信。
　　心底一个声音大叫：我靠，这样都行？这样都能成功？
　　又看了眼面前的苏芸，娇羞无限、美艳可人，似乎与脑中的完美恋人，产生了一丝重叠。
　　猛地摇了摇头：不行不行，坚决不行！绝不能告别美好的单身生涯，进入到婚姻的坟墓之中。
　　哪怕对方再漂亮都不行。
　　自由才是无价的！
　　“苏芸，我觉得我们不太合适……”
　　陈今直接说道：“你第一次见我，还不知道我的真实为人，其实我有很强的大男子主义，更不懂什么浪漫，不管是情人节、七夕、女友生日，这些日子我全记不住，提醒我了也没用，礼物我不会买，花不会送，连个5块2的红包都懒得发，跟我这样的男人在一起，你是得不到幸福的。”
　　这话陈今倒没有瞎说，像情人节、七夕、少女节、女友生日等特殊日子，他就是觉得烦，就是觉得没任何意思，你们女人借这些节日互相攀比面子，关我什么事？
　　凭什么影响我玩游戏？
　　陈今的上一任女朋友，就是因为在情人节那天，不厌其烦地向他索要礼物，他一怒之下，果断提出分手。
　　“没关系啊，我觉得这很正常呀，你说的那些节日，我也觉得没什么意思，我倒是挺喜欢过光棍节。”
　　苏芸的回答，居然符合陈今这个直男的三观。
　　让他先是一愣，随即一脸苦笑。
　　他欲哭无泪，摊手说道：“姑娘，求放过行不行？我现在还年轻，真不考虑那么早结婚。”
　　他拿起手机，点开微信，准备说：如果你真对我有好感，而且愿意等的话，咱们先加个微信，互相了解一下。
　　“铃铃铃~”
　　这时苏芸的手机响了，她起身又朝卫生间方向走去。
　　但没走两步，苏芸折返回来，把自己手机递到陈今面前：“这是你妈妈的电话，她有话要对你说。”
　　陈今如遇雷击，呆愣在了那里。
　　“臭小子，马上给我回家！！”
　　手机里的这声怒吼，让他如坠冰窟。
　　苏芸捂嘴在一旁轻笑，眼睛笑成两弯月牙。

###第三十章 约定###
('　　站在老妈面前，承受她那滔天般的怒火，与狂风暴雨般的斥责。
　　陈今低垂着脑袋，宛若斗败的公鸡。
　　老爸陈刚，则躲在一旁偷着乐，好几次憋得难受差点笑场。
　　所谓道高一尺魔高一丈，陈今的那点心机和手段，在精明的老妈面前，终究是不堪一击。
　　由不得何丽不恼火生气，她精心挑选的三个相亲对象，三个优秀的良配，以及她的一片苦心，这小子居然一点都不领情，好心全当了驴肝肺。
　　要不是何丽从不对儿子使用暴力，她都要狠狠殴打这混账小子一顿！
　　劈头盖脸的大骂中，看到儿子垂头丧气的样子，何丽心又忍不住软了下去。
　　“哎~！儿子，妈这都是为了你好，你看你大学毕业都三年了，除了在家里啃啃老，干了什么有意义的事情？人这一生很短，眨下眼就过去了几十年，你能一直这么下去么？”
　　“妈催你早点结婚，是想让你早点知道什么是责任，是为了让你更快地成熟一点，妈的这片苦心，你怎么就不能体谅一下呢？你是真想把妈妈气死么？”
　　何丽语重心长地说道，又有些恨铁不成钢。
　　甚至她不期望自己儿子变成一块好钢，变成一块好铁就行，或者听她话的铁也成。
　　问题是这小子不听话啊。
　　难道又要逼我祭出那式绝招？
　　“妈，我知道你是为了我好，但我真不想那么早结婚，我才24岁，商海市平均结婚年龄是34，现在结婚实在太早了……我想再等几年。”
　　陈今开口说道，老妈为他好他当然知道，但他有自己的想法，他也不是小孩子了，不可能什么都按老妈的安排来。
　　“你不结婚能干什么？叫你上班你会去么？你不早点结婚生孙子给我带，你还能干什么？”
　　何丽知道这话有点伤儿子自尊，但有些事实，不挑明来讲某人不会有自知之明。
　　“妈，我现在有事情做的，而且我要干大事、赚大钱！”
　　陈今忽然握着拳头，表情变得无比认真。
　　他目光坚定地说道：“我决定了，从今天开始，再也不啃你们的老，我要自己奋斗！”
　　“哦~”
　　何丽诧异地看着他，随即笑道：“我的傻儿子，你是在跟妈妈斗气么？”
　　父亲陈刚也忍不住笑了，摇头暗道：靠自己奋斗，你小子成么？
　　“妈，我没跟你斗气，我说的是认真的，从今天开始，我要自己奋斗，再也不啃你们的老！”
　　陈今一脸的严肃，甚至放出话道：“从今以后，我再找你们要一分钱，我就是狗！”
　　这下何丽终于愣住了。
　　目光在他脸上来回扫视了好几遍，从他未发生变化的严肃表情中，终于感受到了他的坚决。
　　“奋斗？你打算在什么方面奋斗，能不能给老妈透露下你的计划？”
　　“我打算创业，办一家属于我自己的公司，然后做大做强，赚大把大把的钱……”陈今憧憬地说道。
　　“具体是做那方面的行业呢？你打算在那个领域内拓展？”何丽没有立刻打压，而是询问他的具体计划。
　　“我还没有想好，但应该是机器人、人工智能这几个领域……”
　　这时老爸陈刚终于忍不住插嘴了：“机器人、人工智能，你小子知道这些领域的入行门槛有多高么？几千万投进去都冒不出一个泡，再说你手上有技术么？你手上有人才么？你那来的底气要进入这些行业？”
　　“呃~没有，我手上就一个空的厂房，别的全部没有，但我就是想试试。”
　　陈今弱弱地说道，老爸话里的不屑与嘲讽，他还是能听出来的。
　　“别试了，你创业万分之一的成功率都没有！这样，我公司最近准备招人，我找人打几个招呼，想办法把你招进我的公司，让你跟在我身边当学徒，我手把手教你，你还年轻，现在学还来得及，过个十来年，你说不定就是跟我级别一样的高级工程师……”
　　陈刚滔滔不绝地说道，他心里其实还存了一点希望，那就是争取让自己儿子，继承他光荣事业的希望，现在还为时不晚，他想最后再争取一下。
　　却没注意到陈今正在猛翻白眼。
　　“等这个国庆节过完，你就跟我去公司一趟，我一定想办法把你安排进去！”
　　“陈刚，能不能把你那张嘴闭上？我儿子没你说的那么差劲，你凭什么说他创业一定失败？万一真成功了呢？”
　　何丽也听得不耐烦了，开口把他打压了下去。
　　陈刚却对着陈今、硬着脖子道：“我就直说算了，这小子创业成功的概率，比中五百万大奖还低！我不信他能成功！”
　　“就算失败了他也是我儿子！以后我拿钱养他！”
　　刚把陈今臭骂一顿的何丽，此刻又进入护犊模式，把丈夫陈刚骂的狗血淋头，缩着脑袋不敢还口。
　　骂的累了，何丽转过脑袋，和蔼地对陈今说道：“儿子，你要创业，要干一番事业，妈妈是绝对支持你的，不管干什么妈都表示支持！”
　　“但别的东西妈给不了你，只能拿出500万，作为你创业的起始资金，让你闯闯试试。”
　　“500万？”
　　陈今与父亲陈刚，同时叫了起来。
　　老妈竟然拿出这么多的资金支持自己，这一刻，陈今眼眶有些湿热，真的感受到了老妈对自己的爱。
　　何丽却又语气一转说道：“不过，妈妈只能拿出这么多了，万一你创业失败，五百万亏光了，妈妈再也拿不出别的钱支持你了，妈只能给你这一次机会，万一失败，以后你就把心收了，各方面都听妈的安排，老老实实过平稳的日子……儿子，妈这么跟你约定，行么？”
　　这下旁边的陈刚听出来了，原来妻子是想用500万的学费，换儿子收心，以后儿子怎么发展都听她的安排。
　　陈刚喃喃说道：原来你也知道，咱们儿子不是创业的料，成功概率很低。
　　不过……足足五百万啊，这学费交的实在太高昂了吧？
　　何丽的这种教育方式，他更是无法认同，这那是在帮儿子，分明是在害儿子！
　　“妈，您能支持我就好，但五百万我不要，一分钱不要！我身上有足够的钱去创业！资金方面你们不用担心！”
　　陈今伸出三根手指：“三年，最多给我三年，我一定能把我的公司办起来，每年至少实现一个亿，不，十个亿的盈利！有老妈你的支持，我不可能失败，保证百分之百成功！”
　　“不过……”
　　陈今也提出他的要求：“妈，如果我创业成功了，赚到钱了，以后在找对象这件事情上，我自己做主，你们不能插手，咱们这么约定行不行？”
　　何丽眼睛睁大起来。
　　目光久久凝视他的脸庞，脸上表情颇为精彩复杂。
　　是好笑。
　　抑或是荒诞？
　　反正何丽是无法相信，自己儿子能在没有多少起始资金的情况，就能创业成功，实现每年十个亿的盈利。
　　还是在三年之内。
　　陈刚更是差点喷了起来：“三年，还十个亿？你能赚到一千万，我都把名字倒过来写！”
　　何丽嘴唇动了动，颇为认可丈夫陈刚的说法，但想了想，只得道：“行吧儿子，就按你说的，妈给你一点时间，如果你创业成功了，你想怎么结婚妈都不管；如果失败了，以后就听妈的安排，赶紧结婚，让我抱上孙子。”
　　“行，我们就这么约定了！不许反悔！”
　　“一言为定！”
　　看着脸上充满迷之自信的儿子，何丽感到十分疑惑：儿子的自信，到底是怎么来的？
　　希望现实的惨痛失败，能让你快速成熟起来，也早日听从我的安排。

###第三十一章 目标：沃斯堡市###
('　　跟老妈约定下来后。
　　陈今松了一口气。
　　终于把老妈给搞定了。
　　至少两三年时间内，找对象、相亲之类的事情，不会摆在面前烦自己了。
　　可以享受到充分的自由。
　　再等自己创业成功了，赚到几亿几十亿，到时候老妈更管不了自己，想怎么玩就怎么玩。
　　简直是爽歪歪。
　　至于创业失败……抱歉，陈今的字典里，从来没有失败这个词。
　　也不可能失败！
　　他现在要考虑的，是如何加快效率，快速地去实现成功。
　　故而国庆节当天，十月一号早上5点，天还没亮，他就装模作样地背上一个旅行背包，以防止交通拥堵的理由，提前出发，并给父母打了个电话，告诉他已经出发。
　　“儿子你去吧，路上注意安全，早点回家。”
　　何丽拿着手机，睡眼朦胧地说道，本想挣扎着起床给儿子做个早餐，奈何困意十足，陈今又说去外面吃早餐，她只能叮嘱一番，重新躺了回去。
　　“嘿嘿，海尔法星球，我来了！”
　　离开家门没一会。
　　陈今又鬼鬼祟祟地返回，静悄悄地开门，再轻轻把房门反锁。
　　然后背着那个旅游背包，动作矫健地钻进卫生间的传送门，站在了他让机器人搭建的一个钢板平台上。
　　……
　　大坑营地内。
　　一切都准备妥当了。
　　改装的重型探险车一辆，电池已全部充满。
　　蓝天使电动汽车一辆，作为备用车辆，电池已全部充满。
　　机器人合计51台，电池全部充满。
　　另外配备了50辆电动摩托车，给机器人们使用，避免拖慢行进速度。
　　还有作为备用的大号高能电池200块，全部充满了电。
　　备用的小号高能电池只有122块，全部充满了电。
　　探险一号的大货仓内，放置了一千多瓶的矿泉水，五十多箱的压缩饼干、零食、能量棒、水果罐头、肉罐头，以及三百多份的单兵自热军粮……这些食物和水，足够陈今生存三个月以上。
　　其他物资，准备的也非常充足。
　　而沃斯堡市距离大坑营地不过200多公里，一天时间便可实现来回，中间的五六天时间，陈今可以尽情地搜刮。
　　此外不必担心迷路，沿着大坑营地东边的那条公路，一直往北走，就是沃斯堡市，只要那条公路不消失，就不用担心迷路。
　　所以陈今才敢放心地坐上探险一号的主驾驶位置，亲自带队前去探索（搜刮）。
　　“话说，规模更大、人口更多的沃斯堡市，到底会有什么在那等着我呢？”
　　“会不会捡到更多的黄金，更多的财宝，乃至是令人期待的高科技资料？”
　　“总之，沃斯堡市的宝贝，一定比农业城市特里斯市多得多！”
　　一想到这里。
　　心头热切面带期待的陈今，不再迟疑，按下探险一号中控台上的启动按钮。
　　“走，开始出发！”
　　“嗡嗡嗡~”
　　电机高速转动的声音响起。
　　将功率输出打到1档，陈今手握方向盘，右脚踩下了加速踏板。
　　“轰嗡~”
　　探险一号的硕大车体，微一震动，车轮开始转动。
　　开始向前行驶。
　　脚下用力，加速踏板再往下踏的深些，一阵推背感传来，速度提升至时速20公里左右。
　　机器人们也行动了。
　　前面有四排四列合计16台机器人打头，骑着电动摩托车在前负责开路，骑在第一排的狙击机器人，开启了脑中的毫米波雷达，扫描前方地形，挑选合适路线，避免遇到雷区。
　　旁边各有两列16台机器人拱卫。
　　后面是机器人大力驾驶的备用车辆蓝天使。
　　跟在最后面的，是用于拱卫后方的18台机器人。
　　而在大型圆坑的东边，为了方便车辆进出，陈今命令机器人大力它们，开凿出了一段五十米长、五米宽的倾斜“豁口”。
　　通过这个豁口，陈今带领的探险车队，以四十公里以上的时速鱼贯而出！
　　进入到一片荒芜的戈壁大漠中。
　　规模不小的探险车队，在这片荒漠中自由驰骋！
　　高速转动的车轮，卷起滚滚的黄沙。
　　制造出的动静，给这颗陷入深深沉寂的星球，带来了一丝略显孤独的生机。
　　……
　　探险一号驾驶舱内。
　　陈今专心致志地操控着车辆。
　　防风镜的黑白视野中。
　　大地苍茫，黄沙蔽天。
　　人造建筑物极其稀少，宛若在外星表面进行探索。
　　但陈今知道，脚下的这个跟地球存在太多相似之处的海尔法星球，发展到了极其繁荣的程度，并走到了它的终点——毁灭。
　　毁灭于人类自身内部的矛盾。
　　毁灭于人类的野心、欲望和贪婪。
　　与之相比，地球那边的情况，并没有好到那去，地球也有数以万计的核武器，也有霸权主义，也有各种各样的冲突。
　　虽然地球尚没有陷入到全面战火之中，大部分地区的人们享受着宝贵的和平。
　　但无数冲突的根源没有消除，走向海尔法星球这个地步，并非没有可能。
　　地球上的人类，也有可能毁灭人类自己。
　　“我是不是应该为地球和平做出点什么？不让它变成海尔法星球这幅样子。”
　　陈今喃喃说道，马上又连连摇头。
　　“维护世界和平？我只是一个小人物，能力有限、资源有限，那里决定得了地球的未来？”
　　“哪怕爆发了世界大战，我考虑的应该是怎么逃命，带着家人逃跑！别人我救不了！”
　　“我不是救世主，也不是圣母！我没有拯救世界的义务，到时世界大战真爆发了，我就往海尔法星球一躲，等到战争结束，我又捡到一个星球……这样多爽？”
　　好比宇宙的熵增一样，人类这种生物是无比复杂的，有的人类善良，有的人类邪恶；有的人类无私，有的人类自私；有的人类信奉神明，有的人类相信科学；有的人类爱好和平，有的人类崇尚暴力；有的人类富裕，有的人类贫穷……这本身就会导致无数冲突发生，从和平有序走向混乱无序，几乎是一种必然，谁也无法改变。
　　除非所有的人类，全变成由程序控制的机器人。
　　否则问题基本无解。
　　所以让世界和平这种事，陈今做不到，别人也做不到。
　　……
　　特里斯市以北。
　　沿着那条堵满了各类车辆的公路旁边，行驶了四个多小时。
　　前方风沙越来越大。
　　地面累积的尘土越来越厚。
　　开上未堵车路段公路的陈今，得靠着探险一号前面的铲斗，把地面的厚厚尘土铲掉，露出下方的沥青路面，才敢继续往前走。
　　直到公路上的尘土超过1米，铲斗无法铲开，公路完全消失之时。
　　陈今不得不放出那台大疆精灵4Pro无人机，让它升上千米高空，往北边进行探索。
　　好在此时的探险车队，距离沃斯堡市不到10公里，无人机很快传回了一批略显模糊的城市轮廓照片。
　　陈今这才放心大胆地，带着探险车队，朝着那片建筑物轮廓而去。
　　然而。
　　抵达沃斯堡市外围。
　　停在一处地势较高的土坡上，俯视整座城市。
　　陈今顿时就惊呆了。
　　沃斯堡市正中心的位置，赫然出现一个半径大约五公里的正圆形大坑。
　　这座城市大约70%的区域，被核弹摧毁。

###第三十二章 捡到黄金一吨多###
('　　陈今心一下子凉了半截。
　　这……搞毛？
　　眼看着就要搜刮一头大肥羊，结果发现羊一点都不肥，反而是头死羊、烂羊。
　　根本没有太大的搜刮价值。
　　而且辐射检测计显示，这地方残留的辐射强度有点偏高，是常规环境下的三倍，具有一定的危险性，不宜作过长时间的逗留。
　　怎么办？
　　面对这么一座略显鸡肋的、70%区域在核打击中被摧毁的城市，陈今该怎么处理？
　　要不要继续搜刮？
　　当然要！
　　自己约的炮，含着泪也要打完。
　　更何况为了过来探索这座城市，陈今忙碌了一个多月，付出了大量心血和汗水，才终于到了沃斯堡市。
　　怎么能空手而归？
　　不管会有什么样的收获，这一趟，陈今绝对不能白来！
　　“好在这座城市没有被100%摧毁，外围还是剩了一点汤汤水水，可以让我搜刮……”
　　“能找到什么就是什么吧，希望收获不要太少，跟特里斯市差不多都行。”
　　于是陈今给机器人们发布了一下任务，除了留五台机器人守在自己身边，护卫自己的安全，剩下的46台机器人，分成十个小组，骑着电动摩托车四散开来，对沃斯堡市实施搜刮。
　　而对于有收集价值的物品，陈今做了一下分类，设置了优先级。
　　第一类，黄金、铂金、钻石、白银、各类宝石、首饰，统称为“金银珠宝”，优先级最高，优先进行搜刮。
　　第二类，高科技资料，优先级次之。
　　第三类，武器、特殊装备和工具、高能电池等物品，优先级第三。
　　第四类，工厂、矿场、发电厂，这些无法搬动但很重要的设施，优先级最后。
　　总之，陈今目前最需要的还是第一类物品，即金银珠宝，带到地球那边，变现为手头可用的财富。
　　等他觉得手上的资金足够用了，钱多的怎么花都花不完了，他不再需要那么多的金银珠宝了。
　　第一类物品的优先级就会下降，陈今会提升第二类物品的优先级，注意力主要放到收集海尔法星球的科技资料上。
　　但目前，陈今还是更需要金银珠宝。
　　很快。
　　分散在沃斯堡市各处的机器人小分队，纷纷发来好消息：
　　“主人，我们在一个居民小区内，找到黄金800多克，珠宝钻石300多件。”
　　“主人，我们在一家珠宝店内，找到黄金2400多克，铂金700多克，钻戒400多枚。”
　　“主人，我们在一栋豪华别墅的保险柜内，找到1磅重（=453.6g）的金砖18块，项链首饰20多件。”
　　“主人，我们在一家名牌手表店内，找到各类手表1000多块，是否要全部带回去？”
　　“主人……”
　　大大出乎陈今的预料！
　　通过无线电通讯，各支机器人小分队，纷纷汇报它们所取得的收获，一个个收获还都不少！
　　黄金、钻石、手表，仿佛到处都能捡到。
　　尤其是城西的那片富人别墅区，机器人才搜刮了五六栋别墅，仅黄金就找到50多磅……而富人区内共有别墅一百多栋。
　　沃斯堡市的财富，简直多的惊人。
　　“难道……”
　　陈今猜到了沃斯堡市为什么这么“富”的原因。
　　“毁灭战争爆发了，核弹马上就要打过来了，作为被攻击的目标，沃斯堡市内的市民，首先考虑的，是怎么保命，而不是想着带走财富！”
　　“跟性命相比，金银珠宝全都是些粪土！”
　　“所以沃斯堡市的居民，逃离的非常匆忙，可能就带了几件衣物，一点水和食物，往车上一塞，然后就拼命往南边跑，根本顾不上保险柜里的贵重物品。”
　　“连那些地痞无赖，都忘了打砸商铺，趁乱掠夺一番……情况跟特里斯市完全不同。”
　　所以，让陈今捡到了一个大便宜！
　　不仅如此。
　　搜刮工作进行到第二天，汇集堆放在陈今面前的金银珠宝，已有齐腰高的时候。
　　5号机器人小队，汇报了一个更令他振奋的消息。
　　“主人，我们在核爆区域的一栋银行建筑的废墟下面，找到了一个金库，金库内存放了不少的黄金。”
　　什么？
　　陈今眼睛一亮！
　　银行金库，大批黄金！
　　一定要过去看看！
　　不过核爆区域的核辐射残留更大，是常规环境下的10倍以上。
　　某些放射物沾染区域，辐射强度可能会暴增百倍以上。
　　机器人大力不建议陈今过去，说存在一定的危险性。
　　至于黄金，可以让机器人搬过来。
　　“我穿了防辐射服，随身带了辐射检测计，一旦数据异常，我马上离开，不会有危险的！”
　　陈今按捺不住内心的好奇，还是打算亲自过去瞧瞧。
　　“好吧，主人，请随时注意辐射数值变化。”大力有些无奈说道。
　　陈今随即跳上探险一号的驾驶室，带着五台机器人，去了5号机器人小队指出的银行废墟的具体位置。
　　……
　　二十分钟后。
　　纯度为999、份量统一为10磅重的金砖，从激光切开的银行金库保险柜，被机器人一块接一块地，搬入探险一号的大货仓中。
　　“124块、125块……”还有机器人专门为金砖的块数计数。
　　等最后一块金砖搬上大货仓。
　　负责计数的机器人告诉陈今：“主人，金砖的数量一共为236块。”
　　陈今点头，心底暗暗算了算。
　　“一块金砖重10磅，那就是大约4.5公斤，乘以236块，那就是……1062公斤。”
　　“我靠，一下捡到黄金一吨多！”
　　加上从珠宝店、居民房、富人别墅内搜刮出的黄金。
　　这次搜刮到的黄金，总重超过了1.1吨。
　　甚至有可能达到1.5吨。
　　这么多的黄金带到地球，就以280元每克的价格算，乘以一吨，价值为2.8亿软妹币！
　　“王首富所说的一个亿‘小目标’，终于顺利达成！”
　　陈今十分兴奋，本来他对特里斯市充满期盼，以为靠着这座城市，可以实现1个亿的小目标，结果总共只赚了1800多万，并没有满足他的期望。
　　沃斯堡市遭遇过核弹打击，中心的繁华全毁于高温冲击波，只有部分边缘地带可以搜刮，却没想到，反倒给自己带来了巨大惊喜。
　　“哈哈，没白来，这趟绝对没有白来！”
　　看着大货仓内码成一面小墙的金砖，陈今笑的合不拢嘴。
　　而接下来3号机器人小队汇报的重大收获，更是让他面露狂喜，比捡到一百吨黄金还要高兴！

###第三十三章 捡到汽车工厂一座###
('　　在沃斯堡市城北的工业区中，3号机器人小队，找到了一座受损程度不大的大型工厂。
　　大型汽车制造工厂！
　　捡到汽车工厂一座。
　　机器人大力介绍道：“沃斯堡市的经济支柱产业是汽车制造业，这座城市一半以上的人口从事与汽车制造相关的工作，被称之为汽车之城。”
　　发达的汽车制造工业，让沃斯堡市成为了一座有名的重工业城市。
　　又由于发达的重工业，沃斯堡市成了核弹打击的目标。
　　走进该大型工厂。
　　陈今发现，由无数机械臂构成的废弃流水线上，正在装配的汽车，全部是小型的家用电动汽车，有几百辆之多，排队等待下线。
　　因为战争的缘故，流水线上的这些汽车，不会有走下流水线的一天。
　　此外汽车工厂旁边的火力发电厂、大批配套工厂、零件仓库，都在核冲击波中损毁，修复汽车工厂，重启流水线的概率基本为零。
　　但不代表陈今没有收获！
　　在机器人大力的带领下，来到工厂智能管理中心，在医疗机器人大宝，用激光器切开那道厚重的金属门后。
　　陈今进入到汽车工厂防备最严密的中央控制室中。
　　“哐哐~”
　　暴力打开了控制台上一个类似抽屉的柜子。
　　从柜子底部的主板正中位置，拔下了一块拳头大的正方体。
　　正方体通体黑色，底部遍布金色的针脚，是一个采用了1024层堆叠的工业固态存储器，且内置了神经网络。
　　存储容量达1000TB。
　　同时也是这座汽车工厂最重要的“智能工业核心”。
　　该汽车工厂流水线维持运转的一切数据，所有制造流程、绝密工序，乃至故障处理方案等等数据，全存储在这个“智能工业核心”中。
　　而这颗“智能工业核心”的价值，不说100吨黄金，就是1万吨黄金都买不到！
　　因为只要手上有这颗工业核心，哪怕陈今对电动汽车一无所知，汽车制造领域他是个一窍不通的门外汉，他也能办起一座汽车工厂，生产几百上千万辆的电动汽车。
　　这个过程陈今不需要懂车，不需要聘请一位工人，更不必去做实验进行摸索。
　　他只需把流水线搭建起来，工业机器人全部安装到位，再把所需要的定制零配件投入进去，电动汽车，就能源源不断地生产出来。
　　“未来时代，工业生产方式发生了巨大改变，其中最重要的改变，是摆脱了对人类工人的依赖。”
　　“传统的汽车制造，工厂需要聘请大量的工程师，去调整流水线的各项参数，优化装配流程，减少不必要的工序等等……以前这些都需要由人类工程师去做。”
　　“而且一些重要的制造工序，依然要由人工完成，对人类工人的技能熟练度提出了要求，增加了工厂的成本。”
　　“智能工业核心的出现，改变了这种局面。”
　　“它使工业制造，彻底摆脱了对人工的依赖。”
　　“智能工业核心可以自己收集数据、进行分析、做出调整和优化，并把所有制造工序，全部存储了起来，利用智能学习与更灵活的机械臂，逐渐替代了人工，实现了工厂的无人化，节约了大量成本。”
　　“它的出现，大幅降低了人们的创业成本，也降低了人们进入高科技产业的门槛。”
　　“尤其是3D打印技术成熟后，结合智能工业核心，各地出现了大量私人持有的胶囊工厂，个人都能够生产加工出质量合格、结构复杂的工业零件。”
　　“譬如这座汽车工厂所用的汽车零件，其中有相当一部分，来自于个体所有的胶囊工厂。”
　　而智能工业核心+胶囊工厂，正是第四次工业革命带来的主要成果，也是未来工业体系主要形式。
　　现如今。
　　陈今得到了一颗“汽车制造”的智能工业核心。
　　其他机器人小队也传来好消息：城北工业区内，找到胶囊工厂115台，以及打印用原材料一批。
　　听完机器人大力的科普和讲解。
　　陈今点了点头。
　　心中一下充满了自信。
　　充满了对改造海尔法星球、全面掌控海尔法星球的自信！
　　“本来还以为，这个星球，我只是过来捡捡破烂、发发横财，探索一番，没有完全掌控的可能。”
　　“现在看来，并非如此！”
　　“智能工业核心的出现，摆脱了工业发展对人类的依赖，工业机器人+智能学习程序，全面取代了人工。”
　　“所谓的发展工业需要大量的工业人口，现在已经不再是真理。”
　　“没有工业人口，也能发展工业！”
　　“就算海尔法星球只有我这一个外来人类，我也能建立起一个完整的工业体系！”
　　“单打独斗就能发展工业的时代，来临了！”
　　另外就是胶囊工厂，分成了两个大类。
　　一类是“通用胶囊工厂”，也叫作“万能工厂”，它可以根据用户提供的产品资料包，打印出尺寸范围内的任意产品，只要用户对材料没有要求，这类胶囊工厂，可生产出几百上千万种的产品。
　　另一类是“定制胶囊工厂”，由于作了定制化的设计，它只能生产出一些定制化的零件，产品种类肯定少了很多，但所用材料更好、质量更高，满足了一些高标准的使用场景。
　　陈今派出的机器人小队，找到的115台胶囊工厂中，有70台是“定制工厂”，有45台是“万能工厂”。
　　找到了这么多的胶囊工厂，陈今脑中冒出了一个想法：
　　“话说如果我把这些胶囊工厂，全部带回大坑营地，用胶囊工厂打印出风力发电机的各个关键部件，再组装成风力发电机，大坑营地的能源缺口问题，岂不是迎刃而解？”
　　沃斯堡市的火力发电厂已被核弹摧毁，就算没被摧毁，陈今也弄不到那么多的燃料重启火电厂，还是只能自己建立发电设施解决问题。
　　现在找到了胶囊工厂，能定制打印出自己需要的零件，如何彻底解决能源不足这个问题，陈今心里已经有了把握！
　　他感到十分兴奋。
　　“没想到在沃斯堡市，我竟然收获了这么多的惊喜！”

###第三十四章 满载而归###
('　　但惊喜还没有结束。
　　搜寻工作进行到第四天。
　　还是在城北工业区，另一座规模较小的工厂内，陈今没有找到智能工业核心，但是在该工厂的封闭库房内，机器人小队找到个人飞行汽车2辆。
　　即捡到飞行汽车2辆！
　　什么是飞行汽车？
　　毫无疑问，当然指的是具有飞行功能的汽车。
　　但它又有四个轮子，外形跟普通汽车相差不大，但做了空气动力学上的优化，比如车体更加圆滑，驾驶舱设计成了水滴状，底盘平坦，车门两侧延伸出了三角形可控边条翼，尾部装了一个T型垂尾，垂尾上有可活动襟翼调节飞行姿态。
　　至于飞行汽车的动力系统，平地行驶时，用的当然是电动机，进入飞行姿态后，靠的则是车底下的多台小型电动喷气涡轮提供升力，车尾的两台100马力电动涡轮，提供向前的飞行推力。
　　由于动力装置为全电动，故而飞行汽车内的大号高能电池有20块。
　　这让它的平地行使航程有2000公里，但飞行航程只有800来公里。
　　而在这个世界，这类的飞行汽车，也被称之为“陆空两用汽车”，是应对交通拥堵的神器。
　　这座小型工厂内，机器人小队能找到飞行汽车，说明这是沃斯堡市汽车产业，寻求多元化发展的结果，没有谁会把鸡蛋全放在一个篮子里。
　　而陈今面前的这两辆飞行汽车，由于在密封仓库内保存良好的缘故，除了四个橡胶轮胎有点老化，其他设备都没有坏。
　　给其更换充满了电的20块大号高能电池后。
　　它们不仅可以跑，还能启动飞行模式，缓缓升上天空。
　　陈今高兴的大笑。
　　“哈哈，又捡到两个好宝贝！这两辆飞行汽车，就算它的飞行航程不大，但它们是飞行工具，飞行时速七八百公里，有了它们，海尔法星球的探索效率又将大大加快！”
　　“如果我开着它返回大坑营地，20分钟就能从沃斯堡市返回！”
　　“若是遇到什么危险，简直是逃跑神器。”
　　等于身上又多了道安全保障。
　　不过这两辆飞行汽车，陈今暂时是不敢开的，一个他从来没开过，不太熟悉；此外这边的天空都是灰蒙蒙的，黄沙漫天，视野不佳很容易迷路，陈今不敢拿自己的小命冒险。
　　再说两辆飞行汽车，不知在库房内放置了多长时间，有没有潜在故障完全不知道，得全面检修一番后，才敢升上天溜溜。
　　另外，陈今分别给两辆飞行汽车取了个名字：“这辆蓝色飞行汽车，就叫‘飞飞1号’；这辆白色的飞行汽车，就叫‘飞飞2号’吧。”
　　再捡到类似的飞行装置，则“飞飞3号”、“飞飞4号”、“飞飞N号”这么一路叫下去。
　　到此为止。
　　沃斯堡市的各个角落，机器人小队基本都照顾到了。
　　搜刮到的宝贝，差不多就是眼下这么些了。
　　陈今的好运气到这里也基本上用完了。
　　就在第四天傍晚，负责观测的机器人大头发来了警报。
　　“主人，北方有强沙尘天气出现，风力正在加大，我扫描到了一个庞大的黑团，正高速朝沃斯堡市而来！”
　　“不好！沙尘暴来了，主人，我的光学镜头能看到它了！”
　　“最多再过五分钟，沙尘暴就会席卷这座城市，请主人做好应对准备！”
　　什么？
　　陈今吓了一大跳。
　　然后通过大头发送来的视频信息，经过机器人大力的投影播放后。
　　昏黄的画面中，一个漆黑海啸来袭，接天垂地，宛若一面巨墙，携带着千军万马般的声势，以极快的速度推来。
　　陈今脸色狂变！
　　“躲起来，所有还在搜寻的机器人，快！赶紧找个安全的地方躲起来！”
　　“沙尘暴要来了，东西不要急着找，优先保存自己！”
　　陈今有些慌张地下令，大坑营地那边，虽然也经常出现强沙尘天气，但没有到沙尘暴这样的程度，这让他根本没有应对这类极端天气的经验和准备。
　　不过好在存放两辆飞行汽车的封闭式仓库，外部结构非常坚固，陈今把自己的那辆探险一号开了进去，备用车蓝天使也开了进去，然后通电把仓库自动门关上，外面的沙尘暴，应该能应对过去。
　　陈今比较担心的是那些分散在沃斯堡市各处的机器人，显然，现在召唤它们集合，时间上已来不及，只能发布预警，让它们自行避难。
　　“呜呜呜~”
　　“轰轰轰轰~”
　　“沙沙沙，哗哗哗~”
　　沙尘暴很快将沃斯堡市笼罩在内。
　　坚固的密封金属门，被沙子击打的哗哗作响。
　　通过外面机器人发送过来的视频画面，陈今看到了外面如同末日般的画面。
　　天地漆黑一片。
　　伸手不见五指。
　　只有连绵不绝的“哗哗”噪声，在各个角落响起。
　　超过十级以上的强风，可将任何下盘不稳的物体刮走。
　　这样的环境下，除了绝望，什么都感受不到。
　　躲在密封仓库内的陈今，不敢踏出仓库一步，只是让机器人大宝，在金属门上用激光钻出一个小洞，放点新鲜空气进来供自己呼吸。
　　其他能够做的，就是漫长的等待。
　　这一等就是两天两夜。
　　外面的沙尘暴还没有丝毫减弱的痕迹。
　　陈今这下有点焦急了。
　　“国庆假期马上就结束了，我还不回家，老妈一定会急死的！”
　　“说不定会打电话报警，到处发寻人启事。”
　　“甚至有可能破门而入，冲进我的房间……”
　　陈今急的暗暗祈祷：“停了吧，沙尘暴，老天快给我停了吧，我得赶紧回家！”
　　或许是他的祈祷产生了作用。
　　第三天一早，沙尘暴终于停息了下去。
　　阳光穿透乌云，隔着悬浮于空中的无数黄色沙粒，投下了令人久违的昏黄光芒。
　　重新照亮了地面的城市。
　　但掩盖了通往南方的道路。
　　好在这不影响陈今返回南边的大坑营地……他随身携带了指南针，大部分机器人都有地形路线记忆功能，而且200来公里的较短距离，不太可能发生迷路。
　　但那场沙尘暴天气中，陈今的探险队，不是没有损失。
　　机器人失联3台，电动摩托车丢失15辆。
　　金银珠宝损失若干。
　　不过总体损失还是不大，大部分的“收获”，存放在了探险一号的大货仓中。
　　先让两台机器人操控着两辆飞行汽车，飞回大坑营地。
　　再带着探险车队满载着“收获”而归的时候。
　　驾驶舱内的陈今，回头看了眼那座仿佛快被沙漠吞噬进去的沃斯堡市。
　　喃喃说道：“这座城市，我是不敢再来了，万一再遇到沙尘暴该怎么办？”
　　“剩下的胶囊工厂跟打印用原材料，到时再派机器人回来搬运，我在远程指挥即可。”
　　“而且，包括沃斯堡市在内，似乎越往北，自然环境越恶劣，沙尘暴天气更多，公路、铁路、城市，所有人造建筑物都被沙漠覆盖，往北拓展的意义不大。”
　　“南边的自然条件要好一些，甚至有一些耐旱植物存在，下一步，我应该主要往南边拓展。”
　　“而这个国家的地图显示，大坑营地南边500多公里处，有海洋存在……”
　　海洋，以及各个国家的沿海地带，往往是经济最活跃发达，城市群最多，文明最发达的地带。
　　所以对于下一步的探索，陈今脑中已经有了大致的方案和规划。

###第三十五章 开珠宝店的设想###
('　　六个来小时后。
　　陈今带领的探险车队，顺利返回了大坑营地。
　　然后没作片刻停留，他抓起旅行背包，踩着钢板平台就返回了自己卧室的卫生间中。
　　“瓦瓦~瓦瓦~”
　　房门角落里的机器人瓦瓦，挥手跟他打着招呼。
　　陈今没有理它，径直拿出放在抽屉里的华耀P20手机，长按开机。
　　果然不出所料。
　　124个未接来电。
　　全是老妈打给自己的。
　　再看看时间，20X8年10月9日，凌晨4点16，比规定的时间晚了一天多回家。
　　此刻老妈应该在楼上睡觉，不过为了不让她担心，陈今稍做了一番掩饰后，大概5点左右，拨打了老妈的电话。
　　“嘟……”
　　电话才响了一下就被接通。
　　一个焦急的声音传来：“儿子，你这几天跑哪儿去了？怎么电话都不给我打一个，你现在人在那里，没出什么事吧？”何丽快速从床上爬起，连续问了多个问题。
　　“妈，我没事？国庆节路上太堵，我就跟朋友多玩了一天，现在刚刚回家……”陈今解释说道，面带苦笑，老妈她真的太关注自己了。
　　“你这不懂事的孩子，多玩几天可以，怎么电话都不打回一个，害得我多担心？”
　　“妈，我不是说了么，我去旅游的那个地方，是一个清净的修道之地，号称回归自然本真，要我们摆脱手机电脑的依赖，必须一直保持关机……”
　　“行了行了，快把门打开，我要看看你。”
　　“咔~”
　　门一打开，一身睡衣的老妈正站在门口。
　　一个多小时后。
　　先是把老妈哄得喜笑颜开，跟她讲了讲自己这几天的旅游见闻，再送了她一对珍珠耳坠，老妈何丽，成功搞定！
　　……
　　天亮后。
　　吃过早餐，父母都上班去了。
　　又是陈今一个人在家。
　　他先回卧室补了几个小时的觉，养足了精神。
　　睡醒后，陈今没有再去大坑营地那边，而是打开那台许久没用的电脑，进入浏览器，在百度搜索中，输入“怎么开一家珠宝店”这几个字，再重击搜索。
　　然后仔细浏览网页起来。
　　不错。
　　陈今打算开一家珠宝店。
　　一家完全属于自己的珠宝店。
　　在这家珠宝店内，售卖一些诸如黄金、白银、铂金、钻石、玉石、彩宝（彩色宝石）等首饰产品。
　　还要开一个手表专柜，放一批名贵手表在内售卖。
　　总之，凡是跟金银珠宝相关的产品，这家珠宝店内都有售卖。
　　话说开黄金珠宝店赚钱么？
　　陈今在“百度知道”里看到了几个答复：
　　“金店利润可从两个方面来讲：一是进货渠道，二是金行售给顾客的金价。金店的进货渠道一般都是首饰厂，首饰厂的出厂价是黄金的市场价加3-5元的手续费。加工费也在3-5元。当然，这取决于不同地区，一般都不会超过五元。
　　金行出售给顾客，往往都是在实物黄金市场价的基础上，加收20元左右手续费，20元左右加工费……也就是说，金行每卖出一克黄金，利润都在30元以上。当然了，如果金行高进低出的情况下，利润是会打折扣的。但基本能保持不亏。
　　至于进货渠道，各地方都不一样，有地上的，有地下的，看你的风格，地上的赚钱少，地下的赚钱多，风险大。”
　　“不赚钱的，其实金店玩的都很大，小地方投资要3，50万，大地方至少要几百万！没品牌是做不出来的，有品牌风险也是很大的。因为金店基本不靠零售挣钱的，另外透露一点，没点黑色背景别做这个。”
　　“投资很大的，现在金价波动很大，除非你有大的资金，不然就去做别的……”
　　又搜索了其他的一些资料后。
　　陈今心里基本上有底了，
　　总结出了金银珠宝业的几个规律：
　　一个，投资大，小地方都要三五十万，商海市这种地方，投资至少要上千万。
　　二个，赚钱，这个行业肯定赚钱，但是有很多的门道在里面，而且需要一定的背景。
　　三个，进货渠道，有正规的进货渠道，也有不正规的进货渠道，正规渠道风险小，但利润低；不正规渠道风险大、利润高。当然，这里的“风险”主要指的是金银货物上的风险，万一碰到假货，损失无比惨重。
　　但陈今最关心的，还是政府部门的监管，会不会很严格，会不会严格追究黄金的具体来历？
　　这个问题，他咨询了一些珠宝品牌的客服人员，得到的答复都是“不清楚”。
　　“老妈是税务局的会计，不如打电话问问老妈。”
　　陈今拿起手机给老妈打了个电话，问了这个问题。
　　何丽沉吟片刻，开口说道：
　　“社会的经济活动，政府是不可能监管的过来的，只要不违法，只要没人举报，政府部门一般是不会无缘无故去调查某个人的，好比一个人他有10亿，这些钱他是怎么赚来的？是不是全为合法所得？政府无法调查，只要没人去举报他，只要他没犯法，这笔财产就属于他。”
　　“这个国家太大了，不可能每个角落都监管得到，那得付出巨大的行政成本！比如洗钱，国家这些年的打击力度在不断加大，但真正曝光出来的，每年也就几例而已，抓几个典型给所有人看看，其他时候，大多是民不举官不究的状态。”
　　以上这些东西，公开场合下，何丽是不会说出来的，但儿子问了，她透露的就多一点。
　　“无为而治，对么？”陈今脑中浮出了一个词语。
　　“差不多吧，可以这么理解。”
　　“但如果我捡到了100吨黄金呢？这些黄金属于我么？”陈今又问。
　　“不属于，按道理它属于国家。”何丽纠正道。
　　“那怎么才能让它属于我呢？”陈今急了，上交给国家？上交个棒槌！
　　“那就不要让任何人知道，除了你自己。”
　　“哦~我明白了。”
　　老妈说的意思，陈今完全理解了。
　　核心就是两个字：保密。
　　做到绝对的保密！
　　不能让任何人看出端弥，不能露出丝毫的破绽。
　　这样海尔法星球那边的金银珠宝，他才能带到地球这边，放在他自己开的金银珠宝店内售卖。
　　变现为他需要的软妹币。
　　只要保密工作上做到万无一失，就算引起政府部门的注意和调查，只要不露任何马脚，就没有任何事情。
　　“再说老妈就在政府单位工作，是个不大不小的干部，他们会无缘无故、有事没事地过来查我么？”
　　所以从这点上说，陈今其实也是属于有“背景”的人。
　　至于开珠宝店所需的资金，一千来万，陈今是拿得出来的，资金方面不必发愁。
　　另外开珠宝店并不复杂，跟开超市、开餐饮店一样，十分常见，只要房产租赁证、营业执照、税务登记证等证件齐全，以及得到卫生、消防部门的批复之后。
　　陈今的珠宝店，就可以开张营业，迎接广大客户光顾了！
　　而且，虽然略有些复杂和麻烦，但珠宝店，陈今一定是要开起来的！
　　“海尔法星球上，黄金白银无数，各类珠宝无数，全部带到地球，不说开一家珠宝店，开一百家、一千家都没问题！”
　　“但我只开一家，且这家珠宝店内售卖的金银珠宝，只需其中一部分来自海尔法星球，混合售卖，每年只给我带来两三亿的利润即可。”
　　“慢慢地细水长流下去，让珠宝店，成为一头提供资金的现金奶牛，助我完成资本上的原始积累。”
　　“再然后，借助这些资金，进军高科技产业，赚取更大的收益，创造更大的成功！”
　　这样，一步一步地，陈今达成他的目标，也实现着他的人生价值！

###关于打赏###
('　　使用苹果手机，ios端的读者，不要再打赏了，一分钱不要打赏！因为苹果要抽走30%，起点拿走50%，作者到手只有20%，而且是三个月后到账，此外订阅也是如此，用苹果端充值的点币订阅，作者也是只能拿到20%（同样三个月后到账）。
　　如果有使用苹果手机的读者，最好的办法，是在电脑网页上充值，再在手机上使用，尽量不要用苹果内置的支付软件充值。

###第三十六章 邱婉婷###
('　　打定了主意。
　　第二天一早，陈今就出了门，开车直奔市区而去。
　　既然决定开一家珠宝店，就得租一个合适的场地，再装修改造成珠宝店店面。
　　什么样的地方适合开珠宝店？
　　毫无疑问，当然是人流量大、客量流大的地方，经济活动活跃、繁荣发达的地方，最适合开珠宝店。
　　比如大型购物商场的第一层。
　　繁华商业街的显眼位置。
　　总之一定要开在人流密度最大处，才能带来最大的效益。
　　陈今得瞄准这些地方找。
　　不过他不打算把珠宝店开在商场内，商场环境十分复杂，保密性较低，而且店面很难开大，不太适合改造。
　　他想租下一栋三四层高的商业楼，经营面积在300平以上，打造一个大型的、产品完善的金银楼。
　　这样的商业楼当然有，而且数量不少，很容易就能找到。
　　但租金贵的有些惊人。
　　尤其是中心商业区的商铺租金，普遍在35元/平方米/天以上，租个300平左右的商铺，年租金高达三四百万。
　　更繁华一些的地段，对方开价500万以上。
　　陈今感到咋舌：“难怪网上都说实体不好做，市中心的实体店都关了一大批，租金涨这么高，谁还能做的下去？”
　　要知道做实体不仅要面临每年都会上涨的租金，员工的工资，商业税、卫生费、管理费，以及这个费那个费，方方面面都要花钱。
　　哪怕你是开金店的，面对直线上涨的房租，最终也吃不太消。
　　金陵西路，第188号，陈今看中的这栋三层298平的商铺，以前就是一家金银珠宝店，还是比较有名的“六福”珠宝，前段时间就因为租金上涨而关闭了。
　　陈今给业主打了个电话，想把这栋商铺给租下来。
　　很快见到了业主本人，一个中年发福的男子，挺着个啤酒肚，姓李，陈今称呼他为“李老板”。
　　“李老板，你这栋三层商铺怎么租？一年多少租金？”陈今问。
　　“你想租？”对方狐疑地看着他，这么年轻，能拿出那么多钱租商铺？
　　“是的，但我得了解一下租金情况。”陈今点头。
　　“550万一年，1000万两年，至少得租一年以上！先交半年租金，你拿得出这么多钱？”对方略带嘲讽地看着陈今，随随便便几百万，你一个年轻小子，有这么多钱？
　　“能不能便宜点？每年五百多万……有点太高了。”陈今眉头微皱，对方油面肚圆的形象，变得颇为可憎。
　　对方一挥手道：“爱租租，现在就这个行情，租金我一分钱不会降！”
　　他站起身欲往外面走。
　　“长租三年，1400万，中途不许涨房租，我们马上签合同交钱，你租不租？”陈今叫住了他。
　　对方脚步一顿，考虑了片刻，想了想道：“1480万，先交500万！我们可以签合同。”
　　“成交！”
　　就几十万而已，陈今懒得跟他讨价还价，但是在正式签合同的时候，担心这个李老板会中途涨租的陈今，要求在合同里加上一条：“如果甲方违约，中途调整租金，甲方必须退还剩余租金，并赔偿乙方5000万！”
　　“5000万，不行！我最多退你剩余租金，这条我不答应！”李老板涨红着脸道，难以接受这条。
　　“我不相信你的信用，这条必须加进去！不然取消合作！”陈今态度也变得强硬。
　　“你——”对方眼睛瞪着他。
　　“现在空闲商铺多得是，我随时找得到我想要的商铺。”
　　“行，合同我签了。”
　　对方无奈签了字，虽然被限制了涨租的权利很不爽，但1480万三年，比上一家租户多了50%，他也确实很难碰得到像眼前这位年轻人这么大手笔的租户了，而且他的这栋商铺闲置快三个月了，别人问了价就跑，再不赶紧租出去，他真得考虑稍微降一点价了。
　　合同签好，通过银行转账，陈今也支付了500万到对方的账户上，然后拿到了一串钥匙。
　　金陵西路，188号商业楼的使用权，正式地归陈今所有了。
　　但接下来，这栋商业楼的内部装修工作，以及后续的管理运营，都需要有人去负责。
　　陈今肯定是没有时间去打理这家珠宝店的，只能交给专业的职业经理人，让专业人士帮忙打理。
　　于是他花了5万块钱，让猎头机构帮他物色合适人选，介绍到他面前来面试。
　　第三天猎头机构就帮他找到了一个人，一位名叫邱婉婷的中年妇女。
　　她今年43岁，已婚，有二十多年的珠宝业从业经验，当了十多年的珠宝店店长，她对珠宝行业的了解，完全称得上“资深”二字。
　　更巧合的是，邱婉婷的上一份工作，就是在陈今租下的188号商业楼的六福珠宝店中，担任店长职位，干了六年，对这栋商业楼可谓极其地熟悉。
　　六福珠宝店关店后，她就陷入了失业状态，几个月都没有找到合适的工作。
　　“就是她了，不会有比她更合适的人选了！”
　　虽然还没有跟邱婉婷碰面，她就已经成了陈今心里最合适的人选，想着无论如何也要把她招揽过来。
　　通过猎头机构发给他的联系方式，联系到邱婉婷本人后，陈今约她在一家咖啡店内，做了个简单的面试。
　　见到邱婉婷本人，陈今更加满意，眼前的她显然精心打扮了一番，化着精致淡妆，头发很好盘了起来，上身黑色小西装、下身窄裙，圆润的长腿被肉色丝袜包裹，颜值中上，但端庄知性、温婉柔和，散发出一股成熟的韵味。
　　徐娘半老……陈今脑中冒出了这个词汇。
　　又因为职场上的常年历练，她又落落大方，干脆利落。
　　甚至能调动气氛，不时蹦出的幽默话语，让陈今开怀大乐。
　　各方面的表现，陈今极其满意。
　　而看着面前的年轻老板，邱婉婷心里其实更惊讶：他比自己儿子大不了多少吧，竟然就开始拿出上千万来创业。
　　暗道：我那儿子整天就知道玩游戏，不知道毕业后能干什么？她管又管不了，打不又打不得，有时被气的只想哭！跟眼前的年轻老板比，简直一个天上，一个地下。
　　“这样，邱姨，待遇方面，我给你两个选择。”
　　“一个，每月6万的固定工资，五险一金都有，但提成很少，主要看你所做的贡献。”
　　“二个，每月3万的固定工资，加1%的利润提成，其他福利一样，主要看店里的效益。”
　　“邱姨，请问你选那个？”
　　陈今问。
　　“我选第一个。”
　　邱婉婷毫不犹豫地做出了选择，拿固定工资！
　　由于商铺租金大幅上涨的缘故，现在各个行业都不好做！包括珠宝首饰业也一样，就算每年实现上亿的销售额，但毛利润不会超过一千万，再扣除房租、商税、水电费等等成本，以及老板拿走的利润，分到员工手上的，已是极其稀少。
　　恐怕说出去都没人相信，她在上一家六福珠宝店担任店长的时候，由于选了保底+提成的工资发放制度，结果平均月工资不到一万五，淡季的时候只有七八千……要知道她可是店长！
　　所以再次面临类似的选择，她毫不犹豫选择较高的固定工资。
　　而作为资深从业者，她其实想劝面前的年轻老板，不要去做珠宝行业，这个行业已经不太赚钱了，你投入那么大，很可能会亏本！
　　但看到年轻老板满脸憧憬、一副跃跃欲试的样子，她嘴唇动了动，还是把话咽了回去。
　　毕竟……她只是一个打工的而已。
　　“行吧邱姨，你从今天开始就算入职吧，这是商铺的钥匙，交给你，另外再转100万给你，你请一支施工队把商铺内部重新装修一下，不要怕多花钱，但尽快在半个月内完成装修！”
　　“一、一百万？”邱婉婷有些咋舌，她才刚刚入职，老板就放心转100万给她？
　　“怎么，还有什么疑问么？”
　　“没有没有。”
　　“那就按我交代的办吧，我希望这个月底，我的珠宝店就能隆重开业！”
　　“行，我尽量办到！”邱婉婷点头。
　　陈今也点了下头，先加了个微信保持联络，再去趟银行给她转了一百万，珠宝店的装修工作，便全部交给了她。

###第三十七章 疑惑的老爸###
('　　开珠宝店的场地有了。
　　接下来就是办理相关的经营证件了。
　　比如要去工商局办的营业执照、要去税务局办理的税务登记证……不管开什么店铺，这两个证件是必须得有的。
　　陈今打算分别去工商局与税务局一趟，以最快的效率，分别把两个证办下来。
　　然而——
　　陈今忽然意识到了一个问题。
　　老妈她就在税务局上班……
　　而他租的商铺，就在这个税务局的管辖范围之内。
　　也就是说，办理税务登记证，他得跟自己老妈打交道……
　　这……确实有点尴尬。
　　实际上开珠宝店这件事，陈今是不太想跟父母说的，不怎么想被他们知道，他自己偷偷地搞。
　　原因非常简单，老妈她实在太关注自己了，就跟个监控摄像头一样，自己的一举一动她要实时掌握，稍微失联几天，她就心急焦虑的不得了，晚上睡不着觉。
　　这是伟大的母爱。
　　但也说明在老妈的内心里，她还把自己当一个孩子。
　　一个没长大的孩子。
　　而小孩子，不管做什么事情，当家长的，肯定会不自觉地要插一脚进去、发表一些指导意见，乃至扶上马送一程，出发点肯定是为了孩子好，避免孩子遭遇挫折。
　　可陈今不再是个小孩子了！
　　他是个有想法有担当的大人了！
　　他不需要谁给他扶上马送一程了，他自己的事情自己能处理的好，不希望旁人插手指导。
　　只是……商铺已经租下来了，跟老妈所在的单位打交道无法避免。
　　况且自己开了家那么大的珠宝店，目标显眼硕大，难以掩饰，早早晚晚，还是会被父母知道的。
　　“哎~与其如此，还是提前跟老妈说一下算了，让她有点心理准备，另外帮我开开绿灯，借助她的关系，快点把税务登记证办理下来。”
　　打定了注意，当天晚上吃晚饭的时候。
　　饭桌上，陈今说起了这个事情，说他打算开一家珠宝店，并且采取了行动，商铺已经租了下来。
　　“什么？儿子你说你打算开珠宝店？”
　　何丽停下了筷子，无比诧异地看着陈今：“你前段时间不是说想造机器人，进入高科技行业么？怎么突然对珠宝店产生了兴趣？”
　　“没钱玩啊，高科技门槛太高了，投资也大，我打算先在服务业领域搞一下。”陈今嘿嘿一笑道。
　　“珠宝店投资也不小，最少也要两三百万，你有那么多的资金么？”
　　何丽脸上满是狐疑，她在税务局工作几十年了，各行各业的门槛她都了如指掌，这其中珠宝行业就算投资较大、门槛较高的。
　　“资金问题我已经解决了，支撑到珠宝店开起来没问题，现在就是相关证件的办理，想让老妈你帮点忙……”
　　何丽立马打断了他：“儿子，你那来的资金？偏僻地段开家小珠宝店都要几十万，市区至少要几百万，你那来那么多的钱？”
　　“一部分是自己的，一部分是借来的呗，妈你别问那么多了。”
　　陈今一脸不太耐烦，很多事情，老妈总喜欢打破砂锅问到底。
　　“你得先跟我说清楚，到底借了多少？找谁借的？那些第三方借贷平台的钱千万别借，你还不起，借了就赶紧还了！妈拿钱给你！”
　　何丽一脸严肃，连珠炮般说道，儿子初次创业，对市场一无所知，她必须帮忙把把关！
　　“找朋友借的，就几十万，妈，我说了我要独立，不再啃老，出了事我自己承担，您别再管那么多了！”
　　陈今带着些恳求的语气说道，有这样的老妈，他有时候也很烦恼。
　　“好吧……”
　　何丽意识到了不妥，没有继续逼问，但还是忍不住补充道：“儿子，如果资金方面出了问题，马上找老妈，500万以内，我给你解决！”
　　“您帮我提前两天把税务登记证办下来就行了。”陈今翻了个白眼道。
　　“行，没问题，这事妈可以帮忙。”也就打两句招呼的事而已，另外工商局那边，何丽也有认识的熟人，儿子的营业执照，可以走绿色通道办理，半天内保证拿下来！
　　“那太好了，谢谢你妈！”
　　陈今十分高兴，又感叹有这样的老妈，真的是太好了。
　　“傻儿子，跟老妈客气什么。”
　　何丽笑着摇头，转头看向坐在旁边的陈刚，对他说道：“老陈，你儿子真开始创业了，他要开一家珠宝店。”
　　但不知怎么回事，老爸陈刚却仿佛不在状态，眼神老往左手腕上的手表上瞥，陷入发呆状态。
　　一连几天都是如此。
　　刚刚陈今与老妈何丽的对话，他一句没听进去，眼睛一直盯着手表，目光跟随秒针走动，甚至偶尔能听到他的呢喃：“太准了，这不可能……”
　　“老陈！我跟你说话呢！”
　　何丽发火了，胳膊肘用力碰了他一下。
　　“哦，哦哦~”
　　陈刚从发呆状态中走了出来，扶了扶鼻梁上的眼镜，愣愣问道：“你们在说什么？”
　　何丽白了他一眼，只得把儿子要开珠宝店的事情，跟他再说了一遍。
　　“珠宝店？”
　　陈刚十分愕然地看向陈今道：“咦~你小子不是说要造机器人，要搞人工智能么？怎么去开珠宝店了？”
　　“是啊，但我得先攒钱，完成原始积累，然后再去研究高科技啊，没钱怎么去搞？”
　　陈刚愣了一下，不得不点头道：“好有道理，你好好开你的珠宝店吧，争取多赚点钱！”
　　他觉得儿子开珠宝店的想法还算靠谱，故而表示了支持。
　　不过想起一个事情，他又忍不住问道：“儿子，你送我的这块手表，到底是从那来的？”
　　他抬起手腕，把手表放在陈今面前，脸上满是困惑。
　　“爸，我不是说了么，手表是我路过一个地摊花80块买来的。”陈今无奈翻着白眼，这问题老爸最近问了他十几遍，他都不想再解释了。
　　“那个地摊在那，能不能带我去看看？”
　　“找不到了，他们是流动性的，商海市这么大怎么找？”陈今摊手。
　　“好吧……”
　　陈刚无奈摇了摇头。
　　视线又落回手上的山寨表，心痒难耐的感觉，让他暗暗下了决心：看来，我还是得自己想办法，解开这个80块的谜团！

###第三十八章 原子钟###
('　　第二天中午。
　　午休的间歇。
　　商业客机制造公司，一车间内。
　　“郑工，手上动作轻点！小心操作，千万别把表的内部结构弄坏，这块表是我儿子送我的礼物，千万千万别碰坏了，不然我不太好交代。”
　　操作台边，陈刚在一旁反复提醒道，虽然这块表只值80块。
　　“知道了，别在旁边烦我了，我是国家特级技工，我手下有分寸，你要不放心就去找别人。”
　　郑工放下手里的螺丝刀，一脸不悦，斜瞪着旁边的陈刚，很烦他的叽叽歪歪。
　　他是起落架设计部门里资历最老、技术最好的技术工人，虽然没什么学历，穷苦出身，但在一线生产车间里，他的话语权比谁都大。
　　便是飞机起落架总设计师肖劲松见到他，也得礼貌地叫声“老郑”。
　　今天副总师陈刚找到他，说想请他帮个忙，破解一样“东西”，他觉得陈刚人还不错，是个有水平的知识分子，所以愿意帮他这个忙，却没想到他有这么多的名堂。
　　“抱歉抱歉，郑工，你尽管动手操作，我不开腔了。”
　　陈刚赶紧赔着不是，其实他自己的动手能力不弱，但那块机械手表的边缘，他用放大镜看了，有8颗肉眼无法分辨比头发丝粗不了多少的螺丝固定，他这个近视眼根本操作不了，只能请整个车间眼神最好、手最稳的郑工出马。
　　见陈刚闭上了嘴，郑工脸色好了不少，然后拿起最小号的微型螺丝刀，聚精会神地，准备打开面前的机械手表，看看其内部结构。
　　盯着郑工的手上动作，旁边的陈刚屏住了呼吸。
　　脸上带着期待。
　　心里则是无比的忐忑和激动。
　　真相……很快就能揭开了。
　　他到现在都无法相信，一块从地摊上花80块钱买来的山寨表，戴在手上将近两个月后，时间误差，居然一直是0秒！
　　即与标准电子时间一直保持着一致。
　　但它可是一块机械手表！
　　采用扭动弹簧蓄力，先天误差就大的机械手表。
　　而国际著名品牌劳力士手表里的一等品，每24小时的误差在±30秒左右。
　　瑞士最顶级的、大量零件采用手工订做、制表大师手动调校的浪琴手表，一个月的误差不超过2分钟。
　　但跟陈刚戴的这块80块的山寨机械手表相比，上面那些国际名表，全部都是辣鸡。
　　因为这块山寨表走了快两个月后，时间误差是0！
　　实际上，这块走时精准的山寨表，陈刚佩戴了两个礼拜的时候，就觉得不太对劲，但是没太放在心上。
　　一个月后，时间显示还是那么精准，他终于注意到了这块山寨表的异常之处。
　　接下来的近一个月，则是他内心谜团不断扩大、好奇心不断增强，最终折磨的他不得不采取行动的过程。
　　要知道作为一名研究飞机起落架的高级工程师，他从事的事业，可以用“高精尖”三个字形容，同时这个职业的特点，又让他对精度特别敏感，很容易注意到一些细节上的东西。
　　而手表上的时间，他每天都会去看……
　　所以这一个来月，他的精神，被这块80块的山寨表折磨的够呛！
　　现在，他要终止这种折磨，探究山寨表走时精准的真相！
　　郑工的微操能力真不是盖的。
　　大概两个小时后。
　　手表边缘的螺丝全被拧下。
　　碳纤维材料的后盖，被缓缓打开。
　　内部的机芯、齿轮、摆轮游丝等等结构，呈现在陈刚等人面前，散发出银亮的金属光泽。
　　负责拆解的郑工惊呆了：“这……这手表里的零件，恐怕有上万个之多！”
　　许多更细小的零件，得借助工业显微镜，才能看的清楚。
　　微观视野下，那些肉眼无法看见的零件，宛若大型工厂的内部机器，精密地转动着，完成它们各自的工作。
　　而观察到一个特殊的、不过拇指大的神秘装置后。
　　眼中满是骇然的陈刚，终于找到了这块山寨机械手表走时精准的原因。
　　“原子钟，这块手表里面，内嵌了一个用于修正误差的原子钟！”
　　原子钟表面有个米粒大小的显示屏幕，屏幕上显示的一行数字：9192601770，表示的是铯原子一秒钟内的振动次数，大致算出这枚原子钟的时间准确度，10万年以上的时间误差，不会超过1秒。
　　“这不可能！”
　　陈刚猛地摇头：“原子钟怎么可能做到这么微小的程度，世界上最小的原子钟都有一个首饰盒那么大，体型是这块表的十倍，怎么可能被压缩到这种程度？”
　　此刻的郑工，却是一副深受打击的模样。
　　手都有些发抖，嘴里喃喃说道：“这就是我们Z国，与国外的真实差距么？怎么可能追赶的上？难道过去三四十年夜以继日的拼搏还不够，还得继续奋斗三十年，才有追上西方最发达科技的可能？”
　　问题是他已经年过六十了，那里还有那么多的时间，去看到Z国超过西方的那天？
　　只能继续在灰心失落中渡过？
　　原来山寨表上面的英文，让郑工以为这块表是西方技术最先进的代表作。
　　同时也代表了Z国与西方强国无法在短期内追上的巨大技术鸿沟。
　　他为此深受打击，心头涌出苦涩的自卑。
　　好在现在是工作时间，其他人都在工作，这个车间内，只有陈刚、郑工两个人在旷工，受到打击的暂时只有他们两个。
　　而陈刚受到的打击较小，他更多的是惊讶和疑惑。
　　惊讶于这块手表，居然在地摊上就能买到。
　　还只要80块……
　　“手表是工业化产品，产量绝对不止一块！既然能买到一块，是不是就有可能买到第二块、第三块……”
　　再联想到这块表蕴含的巨大价值，陈刚拿起了手机，拨打了一个电话。
　　“必须从儿子那里问清楚情况，一定要找到那个摆地摊老板的下落！”
　　……
　　工商局内。
　　老妈提前打了一通电话后，工商局果然给陈今开了绿色通道。
　　原本需要三天左右才能办好的营业执照，今天一天时间内，绝对可以拿下！
　　负责招待陈今的，是工商局内一位办公室主任级别的女领导，她就是老妈在工商局的朋友，姓董，名字叫董蕾，四十多岁，是个风韵犹存的中年妇女。
　　而且这位女领导非常健谈、非常热情。
　　引导陈今办理营业执照的时候，她问了许多问题：
　　“小陈啊，你为什么想到要开珠宝店啊？”
　　“珠宝店真的是你一个人打理么？300平米的大店，你一个初次创业的年轻人，能打理的过来么？”
　　“你家里人会不会帮你啊？”
　　这些问题，陈今都给了答复，说珠宝店是自己一个人开的，资金也是自己解决的，没有要家里一分钱，自己招募人手打理，很多地方他确实不会，但是会跟着有经验的前辈学，争取取得成功！
　　董蕾点了点头。
　　通过这小伙子的表现，她坚信了自己脑中的判断！
　　何丽她的这个儿子，绝不是什么妈宝男！
　　而是有想法、有头脑、有胆魄的有志青年。
　　当然从他的学历上看，他并不是非常优秀，但他很有礼貌的态度，说话有条有理，让她对这个小伙子的印象，比那些高学历海龟、年轻俊朗的富家子弟，留给她的印象更好。
　　因为他不夸夸其谈、不高谈阔论、不讳谈自己面临的问题……给人的感觉就是很接地气。
　　董蕾很喜欢这个小伙子。
　　但是心里又充满疑惑。
　　“这个小伙子，真的是妈宝男？”
　　“琳琳是不是对他有一些误会？”
　　“税务局的何主任，那么精明的一个人，怎么会把儿子教成那样？”
　　“我想这其中一定有什么误会！”
　　董蕾是过来人，知道男女关系中，第一印象可能并不准确，一棍子把人打死十分不妥。
　　而她亲自考察一番之后，觉得这小伙非常不错，配得上自己女儿琳琳……
　　于是在营业执照办好之后，把相关证件递到陈今的手中，又掏出手机，热情地对他说道：“小陈，来，加个微信，以后你遇到什么问题，可以随时问我，咱们随时联系。”
　　陈今脸上大喜：“诶~谢谢你了董姨，等我的珠宝店开业那天，我一定请您吃饭！”
　　“客气什么，好好干吧，我祝你创业成功。”董蕾笑着说道。
　　“那我就告辞了，董姨，您去忙您的事吧。”
　　陈今郑重把营业执照放在公文包里，一脸乐呵地走出了工商局。
　　“铃铃铃~”
　　刚走到门口，口袋里的手机忽然响了。
　　老爸打来了一个电话。
　　“儿子，你能不能过来我公司一趟，我有几个很重要的问题要问你！”

###第三十九章 真找不到啊###
('　　“行行，我马上过去一趟。”
　　挂了电话，陈今开着车去了老爸所在商业飞机制造公司（简称‘商飞’）。
　　……
　　半个多小时后。
　　由于闲杂人等不得随意进入，商飞公司的大门口，陈今见到了在那焦急等待的老爸陈刚。
　　“爸，你找我到底有什么事？”
　　把车停在路边，下了车的陈今，问朝自己快步走来的陈刚道。
　　“这边来说……”
　　陈刚搂着陈今的肩膀，把他拉到假山后面的花坛里，压低声音说道：“我们在这里说。”
　　陈今一脑袋的问号，不知道老爸为何这么神秘。
　　“儿子，最后再问你一遍，你送我的那块手表，到底是怎么来的？”他看着陈今的眼睛问。
　　“爸~！我不是说了么，就是在一个地摊上买的啊，你还要问我多少遍？”陈今真的不想再回答这个问题了。
　　“那个地摊在那，你是在那条街上碰到的？”陈刚依然不死心，想问出点有价值的东西。
　　“好像是中海花园路那边，或者在那附近……”陈今陷入回忆状态。
　　“那儿子你能不能帮忙找找，找到那个摆地摊的老板！一定要找到他！”
　　“晕！”
　　陈今无奈跺脚：“我不是说了么，人家是流动性的，不会在一个地方固定摆摊，不可能找到那个老板的。”
　　“那也得试着找一找啊，儿子，那个地摊老板，真的非常非常重要！”
　　“我——”
　　就一个摆地摊的而已，到底哪里重要？
　　陈今真的难以理解，老爸怎么就跟强迫症晚期一样，不找到那个地摊老板，仿佛就誓不罢休一般。
　　陈刚则跟他解释，他为什么一定要找到那个地摊老板。
　　“儿子，你知道么，两个月前你送我的那块手表，根本不是什么不知名的国产山寨表，而是一款授时精度极高的顶尖科技表……”
　　“那块手表里面，内嵌了一个微型的铯原子钟，那块手表哪怕持续运转10万年，误差也不会超过一秒！”
　　“那块手表内蕴含的工业加工技术，已经超出了我们的理解范畴。”
　　“我们国家哪怕是再发展30年，可能也造不出一块那样的原子钟表，它蕴含的价值难以想象！”
　　陈刚手舞足蹈，越说越激动：“那块手表对我国的工业发展参考价值极大，即便目前我们还掌握不了制造那块表的技术，但如果能多弄几块过来，进行逆向研究和参考，一定能给我们国家的工业科技，带来非常大的帮助！”
　　什么？
　　听老爸说完，陈今整个呆住了。
　　就一块普普通通的手表，里面竟然有那么大的名堂？
　　甚至能影响Z国未来科技的发展。
　　价值非常巨大？
　　这个倒是令陈今心里一动。
　　他用手擦了擦老爸刚刚喷到他脸上的唾沫星子，一脸好奇问道：“那……爸，那块手表值钱么？”
　　钱？
　　陈刚被他这个奇特的脑回路弄得一愣，但马上点点头道：“值钱，非常值钱！”
　　“值多少钱？”
　　“至少值几十万、上百万！”
　　“就一百万？如果再卖高点呢，一千万能不能卖出去？”
　　“应该可以，如果我是领导，价格再高都要买几块过来……咦，这都什么跟什么？小子我跟你聊正事呢！”
　　陈刚猛地甩了甩头，那块手表的价值，能用金钱来简单地衡量么？
　　然后他又拉住了陈今的胳膊，一脸郑重地说道：“儿子，老爸拜托你了！帮老爸去找一下，帮忙找到那个地摊老板！如果能找到那个人，你就为国家立下一件大功了！所有人都会感谢你！”
　　陈刚一脸真诚，语气中带着请求，希望陈今回应他的请求，再帮他找到那个地摊老板。
　　老爸的这个样子，陈今点了点头。
　　他了解老爸的性格，跟许多从革命年代走过来的老一辈一样，非常爱国，有一腔的报国热情与为国奉献的动力。
　　现在这个时代，像他这样的人不多了。
　　而且说实话，在商飞公司，老爸虽然是飞机关键设备的副总师，职位不低，但一个月的工资只有一万多，加上国家特别补贴，工资堪堪两万出头。
　　这薪资待遇，在商海市，只比平均水平高一点。
　　跟那些动辄拿8000万、拿一亿的明星戏子相比，简直不值一提。
　　当然也有很多民营企业，开出了上百万的年薪，以及送房送车的福利，想把老爸从商飞公司挖出去，但他不为所动，全部拒绝。
　　因为老爸心里有个造国产大飞机的梦。
　　虽然陈今对经常批评教育他的老爸，不怎么感冒，但在他的心里，老爸是一个英雄。
　　所以对于老爸的殷切恳求，陈今不得不说道：“好吧，老爸，我尽力帮你找找，如果找到了我会通知你，如果找不到，你也别怪我，商海市这么大，这茫茫人海的，找不到很正常对吧？”
　　“嗯嗯，儿子你说的没错，你尽力找就好，找到找不到都是天意，不能强求。”
　　陈刚的心态调整了回来，儿子说的没错，茫茫人海的，找不到那个地摊老板是大概率事件，找到的概率很小。
　　甚至他打算利用周六周日的休息时间，根据陈今描绘的“身材瘦弱、贼眉鼠眼”的地摊老板的外貌特征，亲自开车去找一找，增加找到的概率。
　　只怪自己人微言轻，说话没太大的份量，如果自己的位置再高一些的话，说不定可以发动公安局那边的关系，利用公安机关的大数据监控系统，搜索整个商海市的小摊贩信息，那样寻找的效果，远比自己瞎找要好得多。
　　“爸，那我现在就开车四处去找找吧，你先回去上班，有消息我会打你电话。”
　　“行，你别光顾着找，路上小心点。”
　　“知道了。”
　　陈今挥了挥手，上了那辆宝马mini，打火发动。
　　然后开着这辆车，在商海市内四处瞎逛，或漫无目的地转着圈。
　　眼睛也不往路边瞥，根本没有任何寻找的意思。
　　废话，根本就没有地摊老板那号人，他去那里寻找？
　　只能漫无目的地转圈，再随便拍几张照片回去交差。
　　脸上则是无尽的苦笑。
　　喃喃说道：“装傻充愣了那么多天，没想到还是被老爸发现了问题。”
　　“早知道这样，之前就不应该送老爸那块手表，随便送点别的都行。”
　　“哎！都怪自己考虑不周，没看出手表里的问题，差点露出了马脚。”
　　好在自己演技在线，老爸被自己糊弄了过去，没有从他身上看出半点问题。
　　毕竟……陈今跟老妈斗智斗勇、玩心机了那么多年，演技不能说臻于化境，但吊打电视上那些小鲜肉应该是没问题的，生活就是演戏嘛。
　　在市区内绕了几个大圈后。
　　晚上9点多，陈今才风尘仆仆回了家。
　　他翻出手机里的照片说道：“爸，可能的地方我都去找了，真找不到那个地摊老板了。”
　　“哦，好吧，明天再去找找吧。”
　　陈刚摇了摇头，有种不出意料的失落，只是还没彻底放弃希望。

###第四十章 急速弥补###
('　　毫无疑问，内嵌了原子钟用于修正误差的机械手表，价值是非常巨大的。
　　不仅可作为高精尖产品的代表，为Z国的工业发展提供参考。
　　它还有极高的实用价值。
　　比如可以作为航天员使用的航天手表，提供精准的时间数据。
　　喜欢参加一些户外探险活动的冒险者，哪怕手机没有信号，或者没有电，都不用担心不知道当前的准确时间。
　　又比如迷路的情况下，这种手表，在有太阳光的环境下，根据其显示的时间除以2，再把得出的数字指向太阳，然后手表12点所指的方向是北方……可以用这种方式辨别方向。
　　甚至如果你手表显示的时间足够精准，再根据一些特殊的办法与公式，能算出你所处的经纬度……这也就是M国GPS导航与Z国北斗导航的定位原理。
　　总之，只要提供一个精准的时间，可以推算出很多高价值的信息。
　　而这类实用价值巨大的机械手表，怎能再说它只是用于装饰和装逼的无意义产品？
　　所以不出所料，海尔法星球那边的大坑营地，跟金银珠宝堆放在一起的那数百块机械手表，绝大多数都是内嵌了原子钟的高精度表。
　　“还好，这些机械手表，只有一块流落到……不对！”
　　陈今忽然脸色大变。
　　完了！
　　好像不止一块。
　　除了送给老爸当礼物的那块，似乎还有七八块镶金镀钻的，卖给了珠宝回收行或典当行。
　　还有一块镶嵌了鸽蛋大蓝宝石的机械手表，交给了苏富比拍卖行拍卖，拍出了300多万的高价。
　　怎么办？
　　这些可能也有问题的机械手表，该怎么办？
　　“必须得想办法，把那几块手表弄回来！”
　　陈今有些坐不住了，额头上满是冷汗。
　　他无法想象，如果那几块手表，万一也被人看出问题，然后展开调查，最终根据蛛丝马迹，锁定到自己身上……他不敢再联想下去了。
　　“无论付出什么样的代价，那几块表，一定要找回来！”
　　于是第二天一大早，陈今就早早开车出了门，根据脑中残留的印象，在商海市内四处寻找。
　　金银楼、珠宝店、典当行……
　　两个月前，他去过的这些机构，只要有点残留记忆，他就走进去进行询问。
　　“老板，两个月前，我在你们这卖过一块手表，那块手表还在么？”
　　“老板，我之前卖过一块手表给你们，现在我想赎回来，那块表对我很重要。”
　　“老板，你还记得我么，两个月前，我在你这当过东西……”
　　连续三天，火急火燎的陈今，有印象没印象的店铺，跑了上百家之多。
　　但即便如此，那些手表，他也只要回了三块。
　　并且花了50多万，付出了近十倍的代价。
　　剩下的可能三到四块手表，那些老板有些表示卖给了客户，有的表示已经“处理”……基本没有找回的可能。
　　交给苏富比拍卖行的那块蓝宝石手表，对方表示按照合同，东西既然已经拍卖，就不能反悔，并拒绝透露买主的个人信息，陈今无奈失落而归。
　　那几个流传在外的巨大“隐患”，让他有些坐卧不安、倍感焦虑。
　　为了缓解焦虑，他做了一个“排除法”，确定那些流传出去的镶金镀钻的机械手表，里面是不是全嵌入了原子钟？
　　要知道在手表上镶金镀钻，以及购买这类手表的用户群体，追求绝不是手表的实用价值，最大的目的可能是“炫耀”。
　　而在手表上镶嵌钻石、宝石，会占用本就宝贵的表盘空间，导致无法塞入原子钟，这是完全有可能的事情。
　　陈今便带着三块回收回来的机械手表，到了大坑营地，把机器人大宝喊了过来，让它通过激光器高温加热，暴力打开这三块手表。
　　果然不出所料！
　　由于内部空间有限，第一块机械手表，内部没有嵌入原子钟，只是常规的机械机构。
　　第二块、第三块也是一样，都没有内嵌原子钟。
　　陈今终于稍微松了一口气！
　　“我就说嘛，这些表，镶了那么多的黄金、钻石，那里还有空间，把原子钟放进去？我应该是多虑了！”
　　但事无绝对，陈今不敢百分百打包票，他卖出的那些机械手表，一块都没有内嵌原子钟。
　　他继续采取排除法，从财宝堆中，把那些镶金镀了钻的机械手表，全部筛选了出来。
　　一共286块。
　　然后全部用激光器加热拆解，观看内部结构。
　　最终确认，有268块是常规构造，有18块内嵌了原子钟。
　　此类手表属于高精度原子钟机械手表的概率是……6.3%。
　　这个概率，乘以我卖出去的9块表，流传出原子钟表的块数是——0.56块。
　　也就是说，除了送给老爸的那块原子钟表，可能还有0.56块原子钟表，在社会上流传着。
　　四舍五入，就按一块算，理论上，用到高精度原子钟表的人数，最多再增加一人。
　　意外曝光的概率，还是相当地小。
　　并不是特别的可怕。
　　“再说，买这种手表的，十之八九以有钱人为主，不是老爸这样的工程师，他们不会特别在意时间是否精准，误差是否大，他们买这种表，主要是为了装装逼而已……不一定会发现不对劲。”
　　甚至就算发现了不对劲，隔着中间的商铺，对方也很难找到没留下什么个人信息的陈今。
　　所以……发生意外的概率，应该是万分之一。
　　基本上没什么事情。
　　故而低概率事件应该不会发生的侥幸心理，让陈今放弃了继续寻找的努力。
　　毕竟那实在是太麻烦、太累了！他能坚持三天真的相当不错了。
　　他不想为了万分之一的小概率事件，去投入自己百分之百的精力和时间，这显得得不偿失。
　　珠宝店那边的事情，他需要去处理。
　　大坑营地那边，机器人最近运来了大批的设备和原料，他得开始着手安排下一步的事情，比如彻底解决大坑营地的电力缺口问题。
　　就算当真发生万一，他也只能兵来将挡水来土掩了，想尽办法糊弄过去。
　　……
　　当晚，饭桌上。
　　当陈今宣布放弃继续寻找地摊老板的努力后。
　　何丽有些心疼说道：“儿子，你都找了三四天了，每天早出晚归的，人都瘦了不少，别再找了！你已经尽力了，再说你有自己的事业，怎么能整天忙这种事情？”
　　说完她往陈今碗里夹了不少菜。
　　“好吧~”
　　陈刚无法再说什么，儿子这几天的努力他看在眼里，跑遍了整个商海市，确实是尽力了，找不到地摊老板，非他之罪，运气不佳而已。
　　现在累了说不找，完全可以理解。
　　陈今不动声色地点头，暗道：还是老爸比较好糊弄。
　　如此，寻找地摊老板一事，慢慢不了了之。
　　而那块存放在商飞公司精密仪器研究室内的原子钟表，最终演变成了Z国科技发展史上的一个不解之谜。

###第四十一章 进货渠道###
('　　金陵西路，第188号。
　　金生缘珠宝店
　　——这是陈今开的珠宝店的店名。
　　这个店名不是他自己取得，他取名无力，是经过一番讨论之后，老妈何丽帮忙取得这个名字。
　　而邱婉婷那边的装修工作也进行的非常迅速，毕竟那栋商铺以前就是一家珠宝店，有现成的设施可用。
　　她又见陈今急着开张营业，半个月内装修工作必须完成，所以她打算小修小补一下，店内整体格局保持不变，更换部分柜台，重贴地砖，重新粉刷墙面，吊灯不必更换只需清理干净一些。
　　最后装上已在工厂订制中的牌匾。
　　半个月内，装修工作一定可以完成。
　　装修费用最多在20万左右。
　　可谓省钱又省时间。
　　陈今非常满意，觉得十分给力。
　　他却不知，邱婉婷心里的真实想法，其实是想给他省点钱，年轻老板这么重用和信任她，且得知店铺每年租金接近500万，剩余盈利空间已经很小，她再不想办法帮年轻老板省点钱，珠宝店开不长久，年轻老板初次创业失败，交了高昂学费，她自己心里也很过意不去。
　　所以能节约成本的地方，她会尽量节省。
　　此外，考虑到珠宝店要在这个月底或下个月初就要正式开张，但货源还没有谈好，金银珠宝都看不到影，店里没货，月底怎么开张？
　　所以进货渠道方面，必须跟老板商量，叮嘱他提前确定进货渠道，不然时间上肯定来不及。
　　她打电话把年轻老板叫了过来，两人探讨起了这个问题。
　　三楼的办公室内。
　　“老板，你手上有金银首饰的进货渠道么？跟那些首饰厂谈好合作，签订供货合同了么？”
　　“进货？合作？”
　　陈今被问蒙了，摇摇头：“没有啊，没怎么去弄这些事情。”他最近忙的脚不沾地，那有时间搞这个？
　　“得赶紧去谈啊，老板，如果货物不足的话，这个月我们店绝对开不了张，下个月也不一定。”邱婉婷道。
　　“这方面我不太懂啊。”
　　陈今摇头，老实说，他对珠宝行业一窍不通，什么进货、找首饰厂合作、定价、行情，他全是小白。
　　只能说道：“邱姨，要不这样，我把钱打给你，你去首饰厂谈进货渠道，这件事情交给你怎么样？”
　　他打算把所有事情都交给专业人士，自己做甩手掌柜。
　　“进货渠道我去谈？”
　　邱婉婷吃了一惊，这么重要的事情，老板竟然也交给自己？
　　涉及几百万的货物，老板就这么放心她的为人？
　　她有些感动，又有些好笑。
　　面前的年轻老板，真的是张白纸，社会经验还很欠缺，不那么成熟老道，有一点单纯和天真。
　　不过，进货渠道由她去谈，也不是不行。
　　毕竟她从事这个行业二十多年了，对各个渠道了若指掌，对其中蕴含的门道、猫腻、潜规则，没人会比她更清楚。
　　由她去谈进货渠道，比年轻老板亲自去谈，不知道会少交多少学费，少踏多少地雷，少避免多少个陷阱。
　　但有些话她得提前声名。
　　“老板，如果你相信我的为人的话，进货渠道方面，我可以帮你去谈，但我希望你对我绝对的信任，当然每一批货品清单，每一笔账单，我都会给你详细账目，确保每一笔都有据可查。”
　　“但我希望取得你对我的信任，这样，我才敢放心大胆地去谈进货渠道。”
　　她的意思，是希望陈今尽量放权，给她较大的操作自由度，这样她才敢去谈。
　　陈今听出了她的意思，点点头道：“没问题，邱姨，我相信你的为人，供货渠道全交给你！”
　　又想了想，他道：“这样，500万够不够？500万的货物，能不能支撑珠宝店开张？”
　　“额……我们店面太大，五百万的货物，可能不太充足，不过装修款还剩八十多万，进的货物可以调剂……差不多应该够了。”
　　比如减少金首饰的比例，增加摆放银首饰的柜台……少进点金首饰就行了。
　　“行，邱姨，我就转500万给你，如果货物还不足，我想办法解决！”
　　陈今说道，要知道大坑营地那边，堆放在财宝堆旁边的黄金，合计1.55吨重，他都迫不及待要把它们变现了。
　　“好，谢谢老板！”
　　邱婉婷满脸笑意，身上充满了干劲！
　　她加入珠宝行业二十多年了，长期参与一线销售工作的经验，与无数客户打过的交道，让她积累下了宝贵而又丰厚的财富。
　　现在，也是第一次，她拿到了绝对的权限，来主导一家大型珠宝店的经营，她可以完全按照自己的想法，去实施一些曾经无法去做的尝试，可以去做一些曾经无法改变的改变。
　　这一刻，脑中想法无数、干劲十足的邱婉婷，激动之余，也忍不住年轻老板面前，透露了一些东西，讲了很多关于珠宝行业的秘密。
　　“所谓的万足金其实是个炒作概念，市面上根本不存在纯度四个9的黄金，就算有价格也会非常高昂，店家不过是在千足金上做了手脚，让它看起来更亮而已……本质上，这还是忽悠人的智商税。”
　　“现在做杂牌珠宝店，比做品牌珠宝店赚钱，杂牌店可选的货物来源很广，有价格比较优势，品牌珠宝店卖的是品牌，所以只能选指定的首饰厂进货……比如这家商铺前身的六福珠宝，黄金进价平均要高三到五块，但品质跟杂牌金店没任何区别，导致我们在价格上没有任何优势，品牌上我们又不如龙凤翔、周长生，所以不上不下，半死不活，不如专做杂牌！”
　　“近年来，随着人们审美的改变，现在做银首饰利润很高，白银成本很低，工业银3块多一克，但打制的银首饰，一件能赚两三百的加工费，材料费反而是零头，利润比黄金还高！”
　　“……”
　　邱婉婷滔滔不绝，把自己了解到的很多东西、行业秘密，几乎毫无保留地告诉给了陈今。
　　听得陈今连连点头，时而目瞪口呆，没想到珠宝行业的水，竟然是那么的深！
　　同时又深感庆幸，还好自己请来了一位资深专业人士，负责打理珠宝店，若是自己冲进去瞎搞，绝对是每个环节都要交学费的傻瓜。
　　跟潜在要交的学费相比，给邱姨开每月六万的高工资，简直不算什么。
　　很多人都知道21世纪最重要的是人才，也听过“千金市骨”的典故，但一旦真到了谈工资待遇的时候，首先想的是怎么省钱，想着怎么花小钱办大事，谈情怀谈奋斗就是不谈实际……这样的心态和格局，注定成不了什么大事！
　　甚至陈今有预感：就算他不把大坑营地那边的金银珠宝，拿到珠宝店里卖，以邱姨的经验和能力，珠宝店应该也能实现盈利，不会出现亏损。
　　但他也非常疑惑：既然邱姨这么有能力，她为什么不开家属于自己的珠宝店？
　　“12年经济形势好的时候，我赚了30多万，但那一年，我老公要求我每天给他做三顿饭，我上班的地方，离家有十公里。”
　　邱婉婷解释道，眼神变得空洞而又忧伤。
　　陈今不再问了。

###第四十二章 修复超级计算机###
('　　10月18号。
　　地球这边的深夜。
　　海尔法星球，大坑营地。
　　陈今正在这边忙碌一件很重要的事情。
　　为这事其实他已忙碌了一个多星期，让他每个晚上都少了两三个小时的睡眠时间。
　　什么事？
　　修复那台机器人从特里斯市搬运回来的超级计算机。
　　这台放置在特里斯市市政厅信息中心，用于城市管理的超级计算机。
　　不过从机器人大力那里陈今了解到：虽然按照他的标准，这台峰值运算能力可达100亿亿次的计算机，绝对称得上超级计算机，吊打地球任何大型计算机。
　　但在这个世界，100亿亿次运算能力的计算机，连在前面加上“超级”二字的资格都没有。
　　充其量算是一台“大型机”。
　　而且性能和架构落后、功耗高，是一百多年前淘汰落后的产品。
　　当然对陈今来说，这台功耗100KW、只有五个冰箱大的超级计算机，至少领先地球20年！
　　现在陈今打算把它修复，让它替自己完成一些工作。
　　话说陈今它懂超级计算机，他有那个能力把计算机修好么？
　　说实话，陈今确实不懂超级计算机，他从来没接触过，是个百分百的门外汉。
　　家用台式电脑的组装他倒是颇为精通，家里用的台式机，全是他自己DIY出来的，对各类硬件配置可谓了如指掌。
　　海尔法星球这边的电脑，跟地球上的电脑类似，也有主板、CPU、内存、硬盘这几大硬件，存在很大的共同之处。
　　超级计算机则是在类似家用电脑的基础上，大量地堆核、堆内存、堆硬盘的结果，当然超级计算机的结构肯定要更复杂，只有少量专业人士才懂。
　　但换换CPU、换几根内存、换几块硬盘这类的动作，陈今是可以做的，不必担心会把计算机弄坏。
　　而他给这台超级计算机通电之后，没有故障的地方，它会亮起绿灯，有故障的地方，它会亮起红灯，并发出轻微的蜂鸣……做了故障排查设计。
　　陈今就根据红灯提示，拔下了超级计算机内13枚有故障的CPU、35根内存条、6块硬盘，拆掉了2个模块化的主板，最终消除了全部红灯。
　　但这台超级计算机仍然启动不了。
　　原因是电力供应不足，家用电路30KW的最大输出功率，满足不了它的最低开机要求。
　　陈今只能继续拆主板、拆CPU、拆内存，硬盘则不动……降低它的功耗。
　　直到将近50%的模块化主板、CPU，被他拆下来后，嗡嗡嗡散热风扇同时转动，这台超级计算机，终于成功启动！
　　“太棒了！”
　　陈今激动的快蹦起来，这台超级计算机，竟然被他给修复了。
　　两分钟后开机完成。
　　陈今坐在一台49寸的曲面显示屏面前，手里拿着鼠标，对计算机进行操作。
　　电脑屏幕上的字符陈今基本一个不认识，只能让机器人大力在一旁做翻译，有不懂的地方就问他。
　　“主人，看到桌面上的那个小女孩图标么？她就是这台计算机的智能管理系统。”
　　“你可以戴上互联的智能眼镜，与智能管理系统进行语音对话，无需采用传统的电脑交互方式，如果她听不懂您说的语言，我会发个华语语言包给她。”
　　机器人大力道，这台超级计算机上，有无线信号发送与接收装置。
　　“好。”
　　陈今知道，在大力眼里，他拿鼠标操作的动作有些土鳖了，他应该戴上智能眼镜，唤醒智能管理系统，再与她进行语音互动。
　　于是他把智能眼镜戴上，连上超级计算机，眼前出现一幕巨大屏幕，显示了多个3D立体图标。
　　图标中，有个仿佛陷入沉睡状态中的12，3岁金发女孩，穿着公主连衣裙、白色过膝长袜、鞋面系着粉色蝴蝶结的公主鞋，面容精致可爱，正在安详地睡着。
　　陈今的视线转移到她身上后，她身旁出现一个提示框：“Isn’tawaken？”
　　“意思是‘是否唤醒’，我的主人。”旁边的大力脑袋凑过来道。
　　“唤醒！”
　　陈今伸出右手，虚空点击了左边的‘yes’按钮。
　　精致可爱的小女孩，身体一动，眼角睫毛一颤，“嘤”了一声，缓缓苏醒，站立起来，面向了陈今。
　　她身边出现了一行文字，表示启动成功。
　　但看清楚陈今的相貌后。
　　本来带着标志性可爱笑容的金发小女孩，表情忽然无比严肃。
　　冷冰冰的声音道：“检测到用户具有华国人相貌特征，不具备使用本智能系统的权限，离开，立刻离开！本系统将发布入侵警报！”
　　陈今一脸愕然。
　　这……种族歧视？
　　连人工智都会这样？
　　这时，旁边的机器人大力，电子眼中闪过一道绿光，绿光中仿佛包含了多行编码。
　　它胸口的信号灯也闪了一闪。
　　“入侵警报解除，您获得了接触本系统的权限，请输入账号密码，登陆使用本系统。”
　　小女孩脸上又浮现了标志性的笑容。
　　机器人大力胸口的信号灯又是一闪。
　　“主人，您获得了本系统的最高使用权限，请随意使用。”
　　小女孩态度又变了，称呼陈今为“主人”不说，声音也变得甜美娇嗲。
　　陈今转头看向机器人大力，惊讶地问：“大力，你刚刚做了什么？”
　　“我破解了她的加密系统，主人。”大力说道。
　　“你怎么会有这个能力？你又不是电脑黑客，你只是个普通机器人而已。”陈今十分讶异，难道机器人大力的体内，封印了一个神级黑客的灵魂？
　　“这是重启病毒赋予我们的能力，主人。”
　　“哦~”
　　陈今了解了，没想到重启病毒，还有这么牛叉的功能。
　　竟能一下让一个冰冷傲慢的小女孩，娇滴滴地称他为主人。
　　随即陈今让机器人大力发送了一个华语语言包过去，接收完成后，他让小女孩把所有操作界面，翻译成了他大部分能看懂的华语，要求她对自己说华语。
　　对方全部照办。
　　“做个自我介绍吧，让我了解一下你。”陈今说道。
　　“好的主人，我叫爱丽丝1507，是特里斯市的人工智能管理系统，这座城市的电力、水源、交通、医疗、教育、安保监控系统……全部由我负责，我是特里斯市市民们不可缺少的智能帮手。”
　　“我的存在，让市民们过上了幸福、便捷、安全的生活，他们称我为‘爱丽丝小天使’，我的民意支持度，可是比市长先生还要高哦~”
　　“主人，你说爱丽丝很有用吧？”
　　爱丽丝嘟着樱桃小嘴，露出两个可爱的小酒窝，把玩着自己两条双马尾发辫。
　　“嗯。”
　　陈今点了点头，能把一座10万人口的小城打理的井井有条，人工智能爱丽丝，当然非常有用。
　　“爱丽丝，交给你一个任务，帮主人设计一套工业加工流程，打包成信息包，让通用胶囊工厂，能生产出风力发电机的各个部件，最后组装一台能发电的风力发电机出来……这件事你能不能办到？”
　　不错！
　　陈今修复这台超级计算机的目的，就是为了让这台计算机，完成工业加工流程的模拟工作，让他能够借助胶囊工厂，便能制造风力发电机出来。
　　“没问题，这项任务爱丽丝可以完成。”
　　“大概需要几天？”
　　“最多只要一天。”
　　“一天？”
　　陈今张了张嘴，一副土包子受惊的模样。
　　但他马上调整了过来，点点头道：“好吧，爱丽丝，你开始你的工作吧，主人先回去休息了。”
　　“主人再见！”
　　爱丽丝挥了挥手，连衣裙摆舞动，嘴带甜笑地表示告别。

###第四十三章 郭燕失业了###
('　　19号，周六。
　　吃午饭的时候。
　　老妈何丽说道：“儿子，下午有空的话，你去莲花小区一趟，看看四套房子的卫生情况怎么样，你有两个月没去看了。”
　　额~
　　陈今抬起头道：“妈，要不你让老爸去吧，那几套房子，我不太想管了。”以前他的零用钱就是从这四套房子上来的，也是他啃老期的主要收入来源。
　　现在他有自己的事业了，那四套房子收上的租金，他不太想要了。
　　因为他说过他要独立，不再花父母一分钱。
　　不然就是汪汪汪。
　　比如上个月支付宝收到的两万多房租，他就全上交给了老妈。
　　“儿子，你爸从来没去过，这块还是你熟，你就跑一趟吧。”
　　她又补充说道：“至于收上来的租金，暂时先放你那里，算是妈借你的创业资金，等你以后创业成功了，赚到钱了，再把钱还给我，这样行不行？”
　　陈今看向了老妈。
　　又见老妈眼神朝天、一副口是心非的样子。
　　他无奈苦笑。
　　老妈，您绝对是得了宠儿癌晚期了！隔段时间不给儿子一点钱花、不给儿子一点东西，就好像儿子会吃苦、会挨饿，不强行塞点东西，心里就不踏实、感觉空落落的。
　　陈今之前被发展成为啃老族，固然有他自己身上惰性的一面；老妈的过度宠溺，不得不说也贡献了部分功劳。
　　“好吧，我去趟莲花小区吧，以后房租我不就月月转给你了，改成半年转一次，这样行不妈？”
　　“可以可以，最好一年结一次。”何丽连连点头。
　　……
　　下午三点左右。
　　陈今开车抵达了莲花小区六栋楼下。
　　乘电梯到了8楼，敲开了801室的门，首先检查了下他最不放心的801室的情况。
　　“咔~”
　　房门打开后。
　　实际情况远比自己脑中设想的画面要好。
　　地板颇为干净。
　　屋内垃圾较少。
　　客厅的沙发上没有再看到光膀子的陌生男子。
　　玻璃茶几上除了空的果盘，以及放了几摞跟程序员相关的书籍，并没有其他东西。
　　陈今神色好看了不少。
　　难得夸奖一句：“还可以，卫生保持的不错。”他不必打家政公司的电话了。
　　旁边的李凯陪着笑脸道：“房东，我们做了值日安排，每天都有人打扫卫生，去楼下倒垃圾。”
　　“嗯，继续保持下去。”
　　陈今点头。
　　不过李凯却拉住了他，有些支吾，但还是说道：“房东，有个事情还是得跟你商量一下，我的那些朋友，都没有搬出去，而是搬进了卧室，现在我们三个人共一张床……我们这么合租，不知道房东你同不同意。”
　　陈今眼睛睁大起来。
　　“三个人挤一张床，这怎么睡？”
　　“挤的难受的话，偶尔会在客厅的沙发上躺一会。”
　　“你们这么住我不反对，合同上没有规定一间房只能住几个人，但一定得注意安全，尤其是用电方面，别弄太多的大功率电器进来，如果存在安全隐患，还是得请两三个人搬出去。”陈今严肃说道。
　　“会严格注意的，保证不出问题！”李凯连连保证。
　　陈今微微摇头，他发现李凯这个人特别讲义气，经常有各种各样的朋友前来投奔他，李凯都是来者不惧、尽心安排，自费打车接送、请客吃饭、帮忙介绍工作……照顾的十分周到。
　　最近商海市的房租还在涨，为了帮朋友们省点钱，他宁愿自己半夜睡沙发，也没开口提出过让他们出去找房子。
　　像这样的人，现代社会已经非常稀少了。
　　……
　　楼上902室。
　　住在里面的还是那五个女生。
　　卫生依旧保持的非常干净，挑不出任何毛病。
　　陈今点了点头，看了两眼，便准备打道回府。
　　“陈哥，我能不能跟你商量个事情？”郭燕忽然叫住了他，咬了咬嘴唇，脸上表情有些尴尬和为难。
　　“什么事？”陈今不解地看着她。
　　“我……我这个月的房租还没有交，你能不能稍微给我缓几天，等我有钱了，再把钱给你。”郭燕不安地捏着自己手指，红着脸，低下头，不敢直视陈今的眼睛。
　　看起来有些窘迫，仿佛这是件难以启齿的事情。
　　“没关系，房租不急，你想什么时候交都行，我不缺那点房租。”
　　陈今当然知道郭燕这个月没交房租，以往她是交租房最积极的那个，每个月15号，不用他发消息提醒，她主动把钱转到他的账号上，总是她最先交房租。
　　最近她在经济上似乎遇到了一点状况，手头有点拮据，700块的房租都拿不出来，并且特意发消息告诉了陈今，今天她又提了一遍。
　　“谢谢，谢谢你陈哥。”
　　郭燕连连表示感谢，眼眶迅速泛红，双肩耸动，忍不住轻轻抽泣起来。
　　“郭燕，你怎么了？是遇到什么困难了么？”
　　陈今不解地问，虽然只有几次接触，但他的印象里，眼前这位妹子开朗乐观、勤奋节俭，是一个很好的姑娘，今天却哭了。
　　她这是怎么了？
　　“郭燕她失业了，最近一直在找工作……”
　　旁边的刘晓霞走过来解释，说郭燕在工作上遭遇了一点变故，被公司给解雇了。
　　郭燕做的是房产销售，她自己能力还算不错，连续几个月工资都超过了一万，但九月份楼市骤变，政府出台了种种限购措施，给急速升温的楼上降温，导致成交量出现断崖式下跌。
　　所有从事房产销售相关的职业，立刻进入了寒冬。
　　郭燕所在的房产中介公司，由于业绩难看，加之楼市前景灰暗，果断裁员减负，郭燕不幸也在裁员名单中。
　　“你失业了，现在没有工作？”
　　陈今关心地问道。
　　“嗯，最近在找，这两天应该能找到。”
　　郭燕抹了抹眼角，细声说道。
　　高中没读完就走向社会的她，其实有六七年的工作经验了，换工作简直如家常便饭一样，失业已经很难给她造成什么打击了，她感到糟心的其实还是家里出现的情况。
　　她老爸得了糖尿病，无法工作，偏偏克制不住自己，喜欢吃一些带甜的东西，上个月就因为吃了一小口哈密瓜，突然爆发了并发症，去医院花了15000多。
　　老妈没有正经工作，整天坐在牌场里。
　　正在上大学的弟弟，每月的生活费要她负责不说，最近还谈了个女朋友，开销急剧增大，上次还说要买个水果手机，给女朋友当生日礼物。
　　“水果手机，那可是八九千的东西啊，我用的都是四五百的杂牌机。”
　　“姐，咱妈说了，这点钱跟娶媳妇要花的彩礼比，根本不算什么，我这是花小钱，省大钱！”弟弟解释说道。
　　“好吧！”郭燕咬着牙，无奈把钱转了过去。
　　所以工作上的压力，家庭方面的压力，全压到了她一个人的肩膀上。
　　压得她有些喘不过气来。
　　而她走向社会几年了，平日省吃俭用，攒下的钱，没三十万，小二十万应该是有的，但全花在了家人的头上。
　　最近更是窘迫到了极致，不仅交不起房租，信用卡上还欠着一万多，工作也没了。
　　她多次躲在被窝中哭泣，都不知道自己能不能熬下去？
　　房东一句“房租想什么时候交都行”，戳中到了她的泪点，感受到了一丝难得的温暖。
　　“郭燕，如果你不嫌弃的话，我这里倒是有一份工作，可以推荐给你。”陈今开口说道。
　　“什么工作？”
　　郭燕抬头看向了他，脸上有些惊讶。
　　房东允许自己延期交房租不说，还介绍工作给自己？

###第四十四章 制造风力发电机###
('　　“是这样的，我开了一家珠宝店，珠宝店正在装修，离这也不是很远，就在金陵西路那边……珠宝店预计下个月初开张，需要招募不少人手。”
　　陈今解释了一番情况。
　　最近邱婉婷那边除了在谈进货渠道，人手方面也在招募，毕竟一家近300平的大店，仅员工就要招募十人以上，以及两名左右的保安。
　　如果到了旺季店里生意火爆，店里的员工需要两班倒，到时还会招人。
　　目前邱婉婷已经招了两名员工，作为自己的帮手，那两人以前是她店里的员工，了解到老店长的近况，纷纷喊着过来加入她，老姐妹们继续一起奋斗。
　　这事邱婉婷不敢私自拿主意，打电话询问陈今，陈今表示可以，有经验的老员工也是一种财富，甚至能带来一批老客户，让珠宝店快速走上正轨。
　　“珠宝店？”
　　不只是郭燕面露惊讶。
　　旁边的室友刘晓霞、徐娇娇、赵雅静，也是十分讶异。
　　站在不远门框边的宋雪佳，耳朵竖了起来，喃喃说道：“房东这么有钱，竟然开得起珠宝店？”
　　“那……如果我去你店里工作，工资你给我开多少？”
　　郭燕小声问道，她很感激房东的关心，但一些现实的问题，她还是要问的，毕竟她肩上背负了沉重的压力。
　　“呃~”
　　陈今想了想说道：“试用期五千吧，上六休一，当然，如果你表现的好，可以提前转正，工资也会加。”
　　“五千……”
　　郭燕心里做着权衡，说实话，这起始工资不低了，至少比那些刚走向社会、大部分起薪只有3500的毕业生高了一截（当然新闻上统计的平均起薪高达5380元）。
　　再以她没什么竞争力的学历，五千，真的很不错了！
　　只是在商海这座高消费的城市中，租房子要一千、吃饭一千五、交通费电话费买衣服等等杂费五百，开销都要三千！
　　五千的月薪，最多攒下两千。
　　这点收入对郭燕来说，是远远不够的，她去找个销售岗位去做，以她的勤奋，一个月六七千是不难的。
　　虽然很累很累！
　　所以……
　　见她犹豫，陈今又补充道：“中午包一顿工作餐，再给100的交通补贴，300的租房补贴，从你的房租上减。”
　　这下旁边的室友都纷纷劝说起来。
　　“燕子，这待遇真的可以，你快点头答应吧！”
　　“我在公司当文员一个月四千五，房东，你那珠宝店缺不缺人？我也想去。”徐娇娇很想哭，不过文员工作非常轻松，她只是说说而已。
　　“燕子，金陵西路离这不是很远，只有七八公里，你骑共享单车上班都行，不用每天挤地铁，而且房东给的待遇，加起来超过六千了，我都想要去了！”赵雅静给她仔细分析。
　　这下郭燕终于心动了。
　　她点头说道：“行！陈哥，我去你店里干一干吧，我以前在珠宝店里做过销售，有一定的经验，我会很快上手的！”陈哥都这么照顾她了，她还不答应，那就真有点不识抬举了。
　　待遇方面也还行，除去自己的开销，一个月应该能攒下四千，够还信用卡再给弟弟打生活费了。
　　“陈哥，谢谢你这么帮我！”
　　她对着陈今深鞠一躬，脸上满是感激。
　　“没事，谁都会有困难的时候。”
　　陈今拿起手机给邱婉婷打了个电话，对方表示没有问题，可以进行安排。
　　郭燕则要了珠宝店的详细地址，表示明天就正式上班。
　　临走的时候。
　　宋雪佳忽然把他拉到了一边，眨了眨眼，可怜巴巴地道：“房东哥哥，这个月我的工资还了信用卡，没钱交房租了，连上上个月的房租，我下个月一起交好不好？求求你体谅一下我。”
　　这两个月的房租宋雪佳也没交，打算拖到下个月一起交。
　　“行吧，下个月吧。”陈今对这个女人已经无语了。
　　“谢谢房东哥哥！”
　　宋雪佳忽然抱住陈今的胳膊，粉嫩小嘴凑了过去，差点在他脸上亲了一口，笑盈盈说道：“房东哥哥，我可以去你的珠宝店工作么？如果可以的话，我去你店里上班怎么样？”
　　“不必了，谢谢你的好意，还有事，我回去了。”
　　陈今挣脱她的拉扯，赶紧离开了902室，背后传来宋雪佳咯咯咯的笑声。
　　“绿茶婊，不要脸！”
　　刘晓霞等人心里暗骂。
　　……
　　晚上。
　　大坑营地。
　　“主人，你交给我的风力发电机工业制造流程，我已经模拟完成了哦~”
　　人工智能爱丽丝，汇报了一个好消息。
　　“干的不错爱丽丝。”
　　“谢谢主人夸奖。”爱丽丝甜甜一笑。
　　陈今让她打开了具体工业流程设计图，播放了一个视频，让爱丽丝给他做了个讲解介绍：
　　“主人，按照你的要求，风力发电机的发电功率，大概在30kw左右，所以发电机的叶片长度，大概在12米左右，每台发电机需要安装三片。”
　　“叶片可以使用高强塑料材料，在通用胶囊工厂内打印，再模块化组装起来。”
　　“主机外壳、轴承、支撑结构也可以在胶囊工厂中打印出来。”
　　“发电装置中的感应线圈，有现成的纳米铜丝可用。”
　　“但这个世界由于毁灭战争的缘故，大部分的磁铁磁性被破坏削弱，想制造发电效率高的风力发电机，需要用到高磁性的永磁磁铁，用于能量转换……我们目前缺乏这种磁铁。”
　　核爆炸瞬间产生的高强磁场，对磁铁是有很大破坏性的，直接损坏磁铁的性能。
　　而海尔法星球一片废土，想找到物理性能优异的永磁磁铁，无疑非常困难。
　　只能从地球那边进口。
　　陈今在网上查了查，发现风力发电机专用的高性能钕铁硼，瓦片状的结构，具有磁性强、耐高温的特点，16片一组，每台风力发电机内大概要用到10组。
　　至于价格，25元每片，一台风力发电机购买磁铁的费用，大概在4000元左右。
　　这点钱当然是毛毛雨了，恰好商海市就有一家生产风力发动机汝铁硼的厂家，陈今直接打电话联系厂家订货，下了100组的订单，一共花了4万元，对方还提供免费上门送货服务。
　　“一套完整的30KW风力发电机，购置费、运输费、安装费……整个下来要花将近20万，十台就是200万！”
　　“我这才花了4万块，再加点机油、润滑油什么的，总开销最多10万！”
　　“果真买不如造啊。”
　　陈今感叹着，正好前两天，上百台机器人们从沃斯堡市，借助探险一号，合力弄了台集装箱那么大的通用胶囊工厂回来（清洗检修一番后，可以正常使用），各类打印原材料也运回了一大批。
　　等到明天钕铁硼到货，风力发电机，便可开始制造！

###第四十五章 电力问题，解决！###
('　　自10月20号开始。
　　接下来半个月的时间里。
　　大坑营地那边。
　　陈今陷入了十分忙碌的状态。
　　利用通用胶囊工厂，打印风力发电机部件，制造发电机！
　　当然陈今他不是一个人在忙碌，有上百台力气巨大的机器人，在一旁给他帮忙，充当免费的苦力。
　　所以要他使出力气的地方不多。
　　即便如此，他也是累的够呛，要他解决大量的麻烦、进行指挥调度。
　　首先就是胶囊工厂的供能问题。
　　胶囊工厂也是工厂，也具备“耗电量大”的特点。
　　它的正常待机功耗为20KW，常规使用功率80KW，最大使用功率300kw!
　　陈今断了超级计算机的供电（数据已提前导出），把自己房间的30KW家用电路，全部连接到胶囊工厂上。
　　也仅仅只是让胶囊工厂顺利开机，处于准备工作状态。
　　要使其正常工作，至少有60KW的电力缺口。
　　这个缺口怎么填补？
　　高能电池。
　　一块10公斤重的大号高能电池，可提供最大3KW的输出功率。
　　将二十块大号高能电池并联起来，就足够提供胶囊工厂运行所需的功率。
　　但3KW的大功率工作状态下，大号高能电池只能工作12个小时，且会散发大量热量，电池安全性受到影响。
　　只能把电池仓内有100块大号高能电池的‘探险一号’开过来，作为供能车辆，提供充足的电量。
　　即便如此，胶囊工厂的耗电依然超乎想象，即便所有电池都充满了电的‘探险一号’，也只能让胶囊工厂持续运行20来小时。
　　意味着差不多每天要更换一批上百块大号高能电池。
　　而一块大号高能电池，重达十公斤。
　　乘以100……
　　地球这边，陈今得每天跑去宝山工业区的充电工厂一趟，搬运一吨重的高能电池上车。
　　再一块块地搬上自己所住的302。
　　楼梯房没有电梯，只能走上三楼！
　　搬上搬下每天都要重复一次。
　　提的手发麻、走的腿抽筋，却不得不坚持下去！
　　即便这样，到了第五天，充电工厂那边的电池充电速度，已逐渐跟不上胶囊工厂的用电速度，开始出现用电紧张问题。
　　好在十台风力发电机的制造工作量并不大，第六天的时候，需要打印的零件部件，胶囊工厂全部打印完毕。
　　然后就是模块的组装，把发电机叶片、发电机主机、支撑柱这三大部件，给组装了起来。
　　再就是选择风力发电机的安放地点。
　　既然是风力发电机，毫无疑问，当然要选择安装在风力较大的地方，发电效果才会较好。
　　只有风力达标了，风力发电机的发电功率，才能达到额定的30KW。
　　所以在选址问题上，陈今在地球那边，买了一台风力测速器过来，由大疆精灵4Pro无人机吊着，升上20米的空中，测算风速。
　　最后选定了两个较为合适的地点。
　　地点一，位于西北三十公里外的一条石山岭上，海拔超过三百米，距离那片战场不远，经测算平时风速高达25m/s，最大瞬时风速35m/s以上，完全可使风力发电机达到满功率发电状态。
　　缺点是距离较远、交通不便。
　　地点二位于东边五公里的一座无名土山上，这座土山的海拔不高，较为平坦，因为属于平原地貌的突出部，故而山上的平均风速达到了15m/s，间歇性较大风速可达25m/s以上。
　　优点为距离较近、交通便利。
　　缺点则是发电功率较低，可能达不到满载。
　　经过一番权衡之后。
　　风力发电机安装选址，陈今选则安放在东边五公里外的无名土山上。
　　原因是为了发电机的安全。
　　西北方向的石山岭，平时风速较大，一旦天气骤变，瞬时风力甚至可达50m/s以上，这个风力超过了风力发电机的结构承受能力，支撑柱有可能被狂风吹得断裂。
　　设备安全性不高。
　　最近海尔法星球进入到11月份，北半球天气转凉，北风越来越强，所以风力发电设备，不适合安装在风力本就较大的地方。
　　东边五公里外的无名土山，风力是略微小点，但设备安全性较高。
　　而且距离很近，土山比石山更易开挖，更容易安装。
　　确定了安装地点。
　　陈今带领机器人们出发，让机器人们扛着风力发电机的各个部件，浩浩荡荡地，朝东边的无名土山出发。
　　“就这个位置，先在地面挖个直径三米、深五米的大洞。”
　　“插入一些高强度钢筋，丢一些碎石块在钢筋笼柱内。”
　　“把那些从特里斯市足球馆拆下来的废钢扛过来。”
　　“维修机器人，启动激光器，加热废钢，给我把钢水融化进去，除了风力发电机安装孔，其余给我填满！”
　　不错！
　　海尔法星球这边，是没有现成可用的水泥。
　　但有足够的废旧钢铁。
　　陈今就让机器人弄了上千吨的废钢过来，用高温融化成铁水，填充到地基坑中，作为风力风电机的安装基座。
　　每个基座融一百吨的钢水进去，钢水混钢筋碎石结构，绝对比钢筋混凝土结构牢靠的多！
　　另外安装基座预留的圆柱形安装孔，与风力发电机的支撑柱圆筒，刚好可以嵌合，且打开抱死卡扣后，可进行360度的转动，使得那边有风发电机就正对那方，提高发电效率。
　　且十台机器人，就可以完成日常维护。
　　而整个风力发电机的安装，合计用了三天。
　　最后再花了几天时间，把变压器、稳压器、集电装置、储电设备安装完毕，拉出一条十公里长的输电线缆。
　　进行一番调试之后。
　　第十五天的时候。
　　风力发电机群，正式并网发电。
　　超级计算机重新启动，负责监控的人工智能爱丽丝说道：
　　“主人，当前发电设施的平均发电功率为260KW，最大发电功率280KW，这些电力，够一个小型农场使用了。”
　　“嗯，我的营地终于有电了！”
　　陈今点了点头，大大松了口气。
　　大坑营地的能源短缺问题，暂时性地解决了，摆脱了地球那边的电力依赖。
　　但说彻底解决能源问题，还为时尚早。
　　因为用电大户实在是太多了！
　　改装车探险一号、超级计算机、胶囊工厂……这三样东西就能把260KW的发电功率全部用光。
　　还有蓝天使电动汽车一辆、机器人一百多台、电动摩托车若干、激光器等工具若干……这些用电小户的用电量加起来也非常可观。
　　陈今估计：只有风力发电机增加至四十台，总发电功率达到1000KW以上，才能堪堪满足大坑营地的用电需要。
　　不过现在手头的打印用原材料不足，要增加风力发电机台数，必须等搜集到的材料充足了，再投料开工。
　　“还是过段时间再扩充电力设施吧，这半个月累的够呛，得好好休息一阵，缓冲一下！”
　　“260KW的发电功率暂时是勉强够用了，地球那边拉过来的家用电线，可以拔掉；宝山工业区那边的充电工厂，也可以结束它的使命了。”
　　“无疑，摆脱了对地球电力的依赖，秘密暴露风险大大减小，根除了一个较为巨大的隐患。”
　　“现在，我总算是放下一部分的心了。”

###第四十六章 黄金换黄金###
('　　11月6号。
　　陈今的珠宝店，还没有正式开张。
　　仍处于紧张忙碌的筹备状态。
　　店内的装修工作已经完成了，整体风格奢华大气、金碧辉煌，水晶吊灯释放的暖色调光照，让环境温度仿佛都升高了两度。
　　人也会不由地变得兴奋起来。
　　财富。
　　宝物！
　　这是进入珠宝店后，人们最直观的感受。
　　而郭燕已在这工作了半个多月。
　　此时她的心，已完全定了下来。
　　没有了刚开始的担心和顾虑，现在只想一心一意在这家珠宝店内干！
　　浑身充满了动力和干劲。
　　因为她发现在陈哥的这家珠宝店内干，有前途。
　　首先，工作环境非常好，珠宝店规模非常大，一楼二楼装修成为营业区后，三楼除了一半面积作为库房，剩下的50余平，有厨房、餐厅、休息厅……设施较为完善，不像她之前的工作，每天都要在外面风吹日晒。
　　其次，店长平易近人，十分和蔼，对她非常照顾，愿意向她传授一些行业经验，有意栽培和培养她，那两位以前跟店长干了几年的阿姨，也客客气气，经常指点和帮助她……上级、同事之间的关系，相处的十分融洽。
　　最重要的，珠宝店的发展前景光明。
　　虽然珠宝店还没有开张，但郭燕经过观察，发现店铺位置很好，正好处于金陵西路最繁华的路段，客流量有保证，此外陈哥的资金非常雄厚，邱姨偶然间透露：店里进的货物，总价值接近了六百万，几乎堆满三楼仓库。
　　最近她们正在筹备的开业大促销活动，优惠力度非常大！有充足的资金投入进去。
　　如果珠宝店一炮打响、顺利发展起来，作为加入团队较早的员工，老板一定不会亏待她。
　　只要她积极表现、刻苦勤奋，做出属于她的贡献。
　　自然，她的表现店长邱婉婷看在眼里，给陈今打电话的时候，说了不少关于她的好话，对她赞不绝口。
　　陈今点头：“珠宝店正式开张后，就给郭燕她们转正吧，待遇往上提一些，如果店里的首月营业不错，再给销售人员一些业绩提成。”
　　“还是等开业满一个月后，统计出了店面盈利，再考虑提高员工待遇吧，现在还不明朗，不要增加额外的成本。”
　　“嗯，邱姨你说的有道理。”
　　现在陈今身上剩余的资金已不足300万了，在珠宝店没有产生效益前，他不能再大手大脚，得稍微省着点花了。
　　还有就是货物方面，邱婉婷表示：准备的可能还是不够。
　　她说道：“像我们这么大的珠宝店，仅仅是摆放在柜台里的金首饰，以20公斤的重量算，总价值就至少在500万以上，但我们只准备了15公斤，便宜的银首饰进的多一些，铂金、钻石等其他珠宝采购了不到50万，所有钱花光了，一楼二楼的柜台可以勉强摆满，但仓库里就没有货了，无法进行补充。”
　　“如果开业当天客流量大，销量超出预期，我们很可能遇上补不了货的尴尬。”
　　她提出建议：“老板，我建议缩小营业面积，只开放店铺一楼，将二楼的珠宝作为仓库备货，一楼柜台的密度也可以摆大一些，这样应该能应对生意火爆的情况。”
　　“不！”
　　陈今却摇头道：“要开就要开大，一楼二楼同时营业，再增加五百万的货！”
　　“五百万？”
　　邱婉婷吃了一惊，问：“老板，你还有这么多的资金。”
　　“没有，我手头有朋友交给我的一批黄金，价值在五百万以上，我能不能把这些黄金放到店里，直接进行售卖。”
　　“老板你手里的那批黄金，主要是什么形式的？金条金砖，还是金首饰？”
　　“金砖，主要是金砖。”
　　“那有生产证书么？”生产证书是为了说明黄金的产地、生产厂家。
　　“呃……好像没有。”
　　“有购买证书么？”购买证书是用于说明黄金的来源、购买机构。
　　“没有。”陈今声音小了下去。
　　“鉴定证书呢？这个有没有？”鉴定证书则是为了标明黄金的具体成分、含金量等。
　　“这个……好像也没有。”陈今声如蚊呐，忽然发现，自己想的有点简单了。
　　“哦~我明白了。”
　　邱婉婷仿佛很有经验：“你朋友交给你的黄金，应该是属于‘三无黄金’吧。”
　　“额，可以这么说吧，这种黄金能拿到店里来卖么？”陈今还是不太死心，他手里的黄金可是有一吨多！
　　“可以。”
　　邱婉婷意外地给了肯定的答复:“可以拿到店里来卖，只要黄金没什么问题，但由于它是三无黄金，没有证书，顾客会有所疑虑，一旦黄金存在问题，顾客去消协举报投诉，会带来很大的问题，而且我们店这么大，工商部门每年都会抽检几次，如果发现我们卖三无黄金，发现黄金掺假，我们将面临整改和罚款……老板，我不建议卖三无黄金。”
　　其实许多小城小镇上开的杂牌金店，卖的大部分是三无黄金，水深不说，甚至掺假严重、假货横行，但由于执法不严，它们很好地生存了下来。
　　但商海这种国际化大都市，执法肯定严格，卖三无黄金，理论上不被允许……哪怕你卖的黄金是100%的纯金。
　　“那该怎么办？”
　　陈今顿时萎了，如同霜打的茄子，他手里的一吨多黄金，难道只能砸在手里？
　　“放心，老板，你朋友给你的黄金，可以拿去黄金换黄金。”
　　“黄金换黄金？”陈今一头雾水。
　　“就是带着你手上的黄金，拿到正规的首饰厂，换成有证书的黄金首饰……”邱婉婷开始娓娓解释。
　　的确，在面向消费者环节，出售三无黄金，等于是让消费者，承担了可能购买到假货的风险，为了维护消费者的利益，政府机构肯定会加强监管，防止假货在市面上泛滥。
　　但首饰厂这一生产环节，由于不直接面向消费者，故而监管的宽松一些，只要出厂的产品没有问题，具体生产过程，政府部门不会过多干涉。
　　好比人们都知道辣条好吃，但其生产过程，有人去关注么？
　　餐馆提供的美味菜肴，有几个顾客会走进后厨观察一下？
　　同理，首饰厂向珠宝店供应有生产证书的金银珠宝，但首饰厂也需要黄金、白银等原料进行生产，且原料来源复杂，有正规的采矿集团，有不正规的淘金厂，有从市场回收上来的黄金。
　　其中市场回收上来的黄金，占据相当大的份额。
　　“很多金店、珠宝店都提供黄金回收服务，而收上来的民间黄金，绝大部分丢失了证书，成了三无黄金。金店、珠宝店，则会把收上来黄金出售给首饰厂……构成了一个销售—回收—再生产的循环。”
　　“所以哪怕你朋友给你的黄金是三无金，只要是真金，拿到首饰厂，就可以换钱、可以换金首饰，十分容易处理。”
　　“当然没有证书的黄金，回收价会稍低一些，换成金首饰的‘火耗’会高一些，但一般相差不多，大概5%。”
　　而作为资深从业者，邱婉婷的手上，就有很多黄金换黄金的渠道。
　　陈今的眼睛大亮。
　　找到了！
　　处理黄金的办法找到了！
　　拿着手上的黄金，去首饰厂以黄金换黄金，把来路不明的黄金，处理成珠宝店内证书合规、售价较高的金首饰。
　　这样他的珠宝店没有任何问题，完全可大张旗鼓地隆重开业……迎接广大的消费者进店购买。
　　甚至金银珠宝的价格可以定得优惠一些，做跑量的生意，在价格上占据较强竞争力……陈今依然能大量赚钱。
　　“走！邱姨，带我去你熟悉的首饰厂，找几个可以信任的熟人，我要用黄金换黄金！”
　　于是接下来的三天。
　　通过邱婉婷的指引，他们开着车跑了十几家首饰厂，陈今拿出100公斤的黄金，换了90公斤的金首饰回来。
　　珠宝店备货短缺的问题，得到解决！

###第四十七章 盛大开张###
('　　11月10日。
　　赶在光棍节到来的前一天。
　　经过一个多月紧张忙碌和筹备的“金生缘”珠宝店，隆重开张。
　　上午十点的样子。
　　珠宝店的门口，已摆好了两列花篮。
　　鲜红的地毯从店内延伸到了马路边的人行道。
　　从庆典策划公司请来的临时员工，身穿旗袍站成两列，托着手背，露出最标致的笑脸，有路人走过，便同声说道：“欢迎光临~！”
　　珠宝店内穿着卡其色套裙的女店员与一身黑西装的保安，全部精神抖擞，拿出了最好的精神状态。
　　剪彩仪式上。
　　珠宝店请到的工商局的一位女领导，拿着剪刀，剪断了彩带，寓意为“财源广进”。
　　“啪啦啪啦啪啪啦~”音响里播放出鞭炮燃放的声音。
　　店门口的旗袍招待、店员以及参加开业活动的嘉宾，同时叫道：“金生缘珠宝店开业了！”
　　“喔哦哦哦~”
　　“砰！砰！砰！”礼花同时释放，无数的彩带像花雨一样从空中降落。
　　气氛变得热闹而又活泼。
　　吸引了大量路人驻足观看。
　　“哐~哐~”随着两声象征开业的铜锣敲响。
　　珠宝店玻璃门大开。
　　旗袍招待与部分店内员工，手持传单走到旁观的路人跟前，边发传单边说道：
　　“进去看看吧，店里有免费抽奖活动，每人都有一次免费抽奖机会！”
　　“金银首饰特价，全部特价！折扣力度达到九折，部分折扣八五折，每克黄金便宜超过30！”
　　“前一百名消费客户，一律八折！”
　　“特价小金砖288元每克，商海市最低价！有投资需求的客户进来了解一下。”
　　“前所未有的大优惠，走过路过，千万不要错过！”
　　旁观的路人当中，有人眼睛一亮，或心里一动。
　　“免费抽奖？进去试试手气！”
　　“金银九折？这优惠力度不小了。”
　　“儿子年底就要结婚了，价格合适，就买点金首饰！”
　　不少路人迈动了脚步，朝着店内走去。
　　见这家珠宝店开业这么热闹，路过其他路人见到了，国人好看热闹的心理驱使下，进店参观的路人越来越多……
　　客流量得到了保证。
　　金生缘珠宝店的开业活动，可以说取得了好的开头！
　　……
　　陈今的父母，却处于无比吃惊的状态中。
　　尤其是老妈何丽，她满脸愕然，神情呆滞，微张着嘴，眼里满是震惊！
　　她本以为儿子陈今开的店面，是一家投资几十万、营业面积二三十平米的小金店，所以就没有太过关注，任由陈今小打小闹。
　　结果来现场一看。
　　这那是什么小打小闹，分明是释放了一个超级大招！
　　职业习惯使然，当了几十年会计的她，脑中开始飞速运转。
　　繁华商业街上，300平米的店面，年租金至少350万！
　　店里一楼二楼摆满柜台的金银珠宝，这些货物价值至少上千万！
　　再加上其他方面的开销，没有1500万，这家珠宝店绝对开不起来！
　　脑中立刻浮出大大的问号。
　　那么多的钱，那来的？
　　儿子那来那么多的资金？
　　又看到站在大堂正中的陈今，正在热情招待客户，指挥协调员工，那气定神闲、毫不怯场，颇有大将之风的形象，一时间，何丽觉得儿子有些陌生了。
　　“似乎他……比前段时间成熟多了。”
　　于是她把满心的疑惑暂时埋藏起来，等儿子忙完再说。
　　这时。
　　在陈今的亲自招待下，在收银台前成为第一位客户，花8500买了条32.8克金项链的工商局女领导董蕾，戴着刚买的金项链，走到何丽跟前说道：“何主任，看，漂不漂亮？”
　　“别的珠宝店可能要花上万，这条才花了8500，何主任，今天我给店里剪了彩，这不叫腐败吧？”
　　董蕾笑盈盈地说道。
　　“没有没有，这叫全心全意为人民服务，是一位好领导。”何丽笑着说道，忍不住夸赞：“金项链非常好看，很有眼光！”
　　董蕾也看向正在忙碌的陈今，眼里流露出欣赏的神采，道：“何主任，你儿子确实不错，像做大事的样子，我女儿琳琳，是不是对他有什么误会？这小伙子各方面都不差。”
　　何丽顿时苦笑着说道：“不是你女儿误会他，是这小子，跟我玩心机呢！”
　　她把儿子陈今与她女儿袁琳相亲失败的具体原因，详细解释了一下。
　　董蕾听的一愣，随即捧腹大笑：“有意思，有意思，何主任，你儿子实在是太有趣了！哈哈哈哈哈~！”
　　“这还有趣？我都想拿大巴掌扇他！错过了一个多么好的姑娘！”何丽咬牙切齿、恼火不已。
　　“现在的年轻人都这样，忙娱乐忙旅游忙放松，就是不忙结婚，你儿子还好，至少在忙事业……”
　　董蕾一顿夸奖，又目光看向陈今，语气一转说道：“再说错过，我觉得不能说的这么绝对，我女儿还不了解你儿子的真实情况。”
　　何丽眼睛一亮，转头看着她道：“董主任，您的意思是，我儿子跟你女儿琳琳，还有机会？”
　　董蕾点头：“对，以我们两家的条件，应该再给他们创造一次机会！”
　　何丽大喜：“董主任，我也是这么认为的！”
　　……
　　由于客流量巨大。
　　珠宝店一直忙碌到晚上十点后。
　　终于轻松了不少。
　　包括老板陈今在内，大部分人都没有吃午饭，只在中途啃了点面包。
　　直到老妈何丽，从旁边的五星级酒店订了一桌酒菜，作为夜宵，众人才吃上一口热乎的饭菜。
　　首日营业额基本确定了下来。
　　收银员范晨曦兴奋地说道：“店里的营业额达到了1017万，首日销售破千万！”
　　“好！不错！”店长邱婉婷大声叫好：“我们取得了一个开门红！”
　　“明天就是双十一光棍节，销售额应该会更多，破1500万没问题！”
　　“我们明天肯定会更忙，有些黄金首饰都快要卖断货了。”
　　邱婉婷表示她等会就打电话联系厂家，给店里补货。
　　“商海市的有钱人，真的是太多了。”
　　郭燕心里感叹，今天她所受到的冲击是非常巨大的，为土豪们的消费能力而震惊，就比如今天上午，有位穿着低调普通的客户，一口气买了一百块投资金砖，刷卡时眼睛都没眨一下。
　　要知道那种50g每块的小金砖，哪怕优惠价288每克，但一块也要一万四，一百块就是144万，但他就是淡定轻松地买走了，仿佛花了五块十块一样。
　　还有几位差不多的土豪客户，也贡献了数百万的销售额。
　　陈今满意地点点头，这个良好趋势保持下去，估计要不了几天，他将进入手头现金破亿的亿万富翁行列。
　　于是他频频举杯、对众人的辛苦表示感谢，并鼓励他们再接再厉，如果首月销售数据好，下个月，每人至少发一个1万的红包，待遇也会提高！
　　“谢谢老板！”
　　“老板万岁！”
　　“为我们再创佳绩干杯！”
　　员工们都十分激动，年轻老板不仅能亲力亲为，而且为人随和、大气！他们都觉得碰上了好老板，决心努力工作，一个个都充满了干劲。
　　……
　　回家的时候。
　　“儿子，开珠宝店的钱，到底是怎么来的？”开着车的何丽，转头问旁边的陈今道。
　　“朋友借的，妈，我不是说过了么？”
　　“那个朋友借的？儿子，你应该知道，妈是政府部门的干部，来历不明的钱，你可千万不能要！”
　　何丽担心，可能是某些商人老板，在给自己儿子下套……作为税务局的总会计，很多公司企业的账务、税单，全部由她掌管，她职位虽小，但很重要！
　　“妈，儿子不是小白傻瓜，你叮嘱了那么多遍的事情，我会去做么？我坑谁都行，但我会坑自己老妈么？”
　　陈今再三保证钱是一个朋友借给他的，但具体是谁保密，渐渐打消了何丽的疑虑。
　　她这才不再问了。
　　想到一个事情，何丽又问：“儿子，你店里有专门的会计么？”
　　“没有，但找了个会计挂名，店里的财务，是请干过财务工作的古亚青大姐负责。”
　　“儿子，你开了家那么大的珠宝店，首日营业的流水都超过千万，这不是小打小闹，财务不能完全交给他人，这样，老妈每个礼拜抽两天时间，去店里管管财务，老妈亲自给你把关！”
　　作为查看了无数报表、管了无数财务工作的何丽，她不信能有什么猫腻，能逃过她这个老会计的火眼金睛。
　　区区一家珠宝店，甚至不需要耽误她每周两天的休息时间。
　　“这……”
　　陈今沉吟了起来，略微有些犹豫。
　　“儿子，老妈帮你把关，难道不比外人帮你把关好？我又不领你的工资。”陈今迟迟不表态，让何丽有些不满。
　　“行行行，妈，店里的财务，交给你把关……我就是怕影响老妈您休息。”
　　“傻孩子，跟老妈客气什么？”
　　何丽笑着说道，她自信在她的严格把关之下，儿子的那家珠宝店，只会赚钱，不可能亏钱！

###第四十八章 假账###
('　　金生缘珠宝店开业首日，取得了销售额破千万的开门红。
　　第二天双十一光棍节，珠宝店优惠活动继续，客流量比昨天更大，实现了1860万的销售额！
　　第三天、第四天、第五天的销售额则分别为870万、830万、740万。
　　直到第八天开业优惠活动结束，珠宝店的销售额才跌至500万以下。
　　而这七天期间，珠宝店实现的总销售额，达6400万之多！
　　这可是非常亮眼的销售数据了。
　　邱婉婷从事珠宝行业二十多年，从来没创造过这么火爆的销售额。
　　这次珠宝店生意火爆，她当然知道原因，那就是金银珠宝的价格，实在是太优惠！
　　尤其是黄金首饰，别的珠宝店，定价普遍为350元、360元每克，搞活动也就优惠个十块左右。
　　金生缘珠宝店呢？
　　黄金定价为336元每克，再打上九折、八五折的折扣，均价约合300元每克，相当于不赚客户们的手工费。
　　还有那种专门为投资人士打造的50g小金砖，外观方方正正，不具备什么美观性，但价格只要288元/克，都接近国际黄金现货价格，价格非常有吸引力，非常适合买点回家作保值投资。
　　甚至店里超过三分之一的销售额，就是由那些有投资需求的客户创造。
　　其中有些投资客户，嫌50g的金砖太小，想买那种大一些的金砖，100g、200g、500g甚至1公斤重的，那样看起来更舒服点。
　　邱婉婷只能按照需求，增加了100g、200g、500g这三种规格的金砖，满足不同客户的需求。
　　同时也忍不住感叹：“商海市的有钱人，太多了太多了！”
　　不过就算这几天店里的销售额很高，但由于采取了低价跑量的策略，实际所获的利润不高。
　　尤其是黄金，不仅无利可图，每卖出一克，还要亏上两到三元，如果不是铂金、白银、钻石等首饰带来了百来万的利润，七天优惠期间，珠宝店根本不赚钱！
　　好在优惠期已经过去了，珠宝店名气打了出去，虽然金银首饰的价格回升了些，但利润是绝对可以保证的！
　　陈今却完全是另一种心态。
　　他乐的合不拢嘴。
　　因为他提供的100公斤黄金，全是他在海尔法星球捡来的，去首饰厂换成90公斤金首饰后，这批货物的进货成本，相当于0。
　　这几天的优惠活动中，那90公斤的金首饰早就卖爆，已变成一个神秘账户上（账户是用秦大爷的身份证办理的）2600万元的巨款。
　　黄金变现成现金过程，短短几天内顺利完成。
　　维持珠宝店的利润也得到了保证。
　　可以说，这个过程堪称是完美。
　　但为了不太过引人注意，陈今觉得，在珠宝店维持正常运营的情况下，每个月，他只提供少量的三无黄金即可。
　　“每个月就拿100公斤左右的黄金，去各个首饰厂换金首饰吧。”
　　“这样我每月都有两千多万的现金进账！”
　　“一年下来，就是两个多亿。”
　　两个多亿……
　　这样就够了么？
　　当然远远不够。
　　要知道陈今在父母面前夸下的海口，是每年至少赚十个亿！
　　相当于每年要变现四五吨重的黄金。
　　当然如果陈今手头有足够多的黄金，他甚至想每年卖掉几十吨、上百吨，赚他几百个亿！
　　但这种方式风险太大，被看出问题的概率太大，为了避免引起调查，每月出手100公斤的黄金，都已经是极限！
　　要想实现每年赚十个亿的目标，还是得采取其他方式，正当合法地来钱！
　　“创业！”
　　“我得马上开始着手创业了，每月两千多万的进账，应该够我的前期创业所需了。”
　　“别人创业烧钱担心资金链断裂，但我有珠宝店，有一整个星球！我的资金链烧不断！”
　　“我的下一步计划，应该马上进行展开了！”
　　……
　　利用两个休息日的时间。
　　珠宝店的账务，每一笔进出，何丽都查的清清楚楚，统计的明明白白。
　　她点了点头，对陈今说道：
　　“你没有看错人，你请的店长邱婉婷，人非常不错。”
　　“无论是装修、进货、出货、人员开支、其他耗材……账单全部能对上，我看不出任何问题。”
　　“而且这里面不包括差旅费、车油费、请客户吃饭以及平时请店员们吃夜宵、喝饮料的费用，显然，邱店长自己贴了部分的钱进去……儿子，你下个月多给她一万的奖金，这样的好员工，现在不多见。”
　　陈今点头：“知道了妈。”
　　若不是老妈经验老道，他都不知道邱姨贴了钱进去。
　　“不过……”
　　对着账本，何丽沉吟说道：“这90公斤重的黄金首饰，来历十分蹊跷，只有进货记录，不见采购清单，我统计不到这批货的采购费用……”
　　陈今心里一个咯噔。
　　被老妈看出来了。
　　不过他并不意外，以老妈的毒辣眼光，账本上这么显著的破绽，老妈看不出来才是问题。
　　好在他已经想好了说辞，解释这批货物的来源：
　　“妈，你不是非常关心，我开珠宝店的钱是怎么来的么？实话告诉你，是一个朋友借给我的。”
　　何丽翻了个白眼，这话说了等于白说。
　　“而且是他主动借给我的，甚至没打欠条，也没有要我还的意思，因为他的手上，有着一大批的黄金！”
　　陈今娓娓解释，编造出了一位‘神秘’的朋友，手上有大批黄金，但是不太方便出手，所以寻求陈今合作，以首饰厂黄金换黄金首饰+珠宝店的方式，出手并变现自己手上的黄金。
　　所以陈今只是个中间商，站在背后的神秘朋友，才是真正的巨头。
　　何丽恍然大悟：
　　“难怪会有一笔2600万的巨款，打到了一个新开的账户上。”
　　“聪明，你朋友当真聪明，居然相当用这种方式，处理手中的三无黄金，乃至于，把我何丽的儿子当成了手套，当成了挡箭牌……”
　　她声音中带着寒意，问陈今道：“儿子，你那朋友叫什么名字？住什么地方？能不能带我去见见他？”何丽打算‘会一会’那个神秘人物。
　　陈今连连摆手：“不行不行，我答应他了的，一定会给他保密！一旦泄密，他要么自己消失，要么让知道秘密的人消失……我不能告诉你。”
　　何丽重重哼了声：“要让别人消失，他是得到了多少黄金，才敢放出这种话来？”
　　忽然。
　　她想起儿子问过她的一个问题：如果捡到了100吨黄金，黄金应该属于谁？
　　难道……
　　再联想到对方“送”了一千多万给儿子开珠宝店，拿出上百公斤黄金让他变现，严格要求她儿子帮忙保密……
　　何丽顿时了然：那个神秘的人物，手上肯定有一批数量可观的黄金！
　　但他不应该盯上自己儿子，把她的儿子当成工具。
　　所以这件事，她一定要插手，一定要动用资源调查下去！
　　看那个家伙获得了多少黄金，并依照相关法律，上交给国家，没收全部所得，视情况给予奖励或惩罚。
　　“妈！那些黄金，是合法来的黄金，是我那朋友祖上流传下来的，绝对是属于他家族的东西！”
　　“不不，按道理那属于文物。”何丽摇头。
　　“那可是一大批黄金啊，谁愿意上交上去？妈，假如那批黄金是我们祖上传下来的，您会上交么？”
　　“呃……”何丽沉思起来，不得不承认，这是一个考验人性的问题，但换做是她，她也不会上交。
　　“妈，我那朋友跟我关系不错，人非常好，我向你保证，他绝不是什么犯罪分子！上次国庆长假的时候，我跟他一起去搬了黄金，就是从他家老宅底下挖出来的，老宅的房产证都有！我朋友最信任的是我，我不能害了他！”
　　何丽又恍然大悟，难怪儿子上次出门八九天没有回来，原来不是去旅游，而是搬黄金去了。
　　一搬就是八九天……这让她脑中浮现黄金堆积如山的画面。
　　“好吧，儿子，我相信你们。”
　　何丽终于信了，那么大批量的黄金，不管是谁得到了，脑中的第一想法，肯定是吞为己有，然后就是保密，严格地保密，全天下最好只有一个人知道。
　　但儿子陈今，还是透露了部分秘密给她。
　　她终于说道：“好吧，儿子，你跟你朋友的做法，我能够理解，妈会帮你们保守秘密！”
　　“谢谢妈！”陈今顿时大喜。
　　“不过……”
　　何丽扬了扬手中的账本，摇摇头道：“你们年轻人啊，头脑是有，但办事还是不太牢靠，账本这么明显的漏洞，怎么经得住调查？虽然这不违法，但一旦出现万一呢？还是得把这个漏洞补上。”
　　“可是……这怎么补？”陈今抓了抓脑袋，没有任何头绪。
　　“哎，还是交给你妈我吧，我来搞定。”何丽忽然叹气说道。
　　陈今眼睛猛然睁大！
　　吃惊地看着她道：“妈你的意思是……做假账？”
　　何丽轻轻点头。
　　“可是你不是从来不做这种事情么？税务局里你号称铁面会计。”
　　“谁让你是我儿子呢？”
　　何丽摇了摇头，有些原则她绝不会破，但儿子遇到的情况较特殊，她可以破一次例。
　　“谢谢妈，谢谢妈！”
　　陈今面露狂喜，心底欢呼。
　　哈哈哈！稳了，这次是百分之百稳了！有老妈出手，海尔法那边的黄金，可以放心大胆地出手了！老妈万岁！

###第四十九章 大坑基地###
('　　海尔法星球。
　　大坑营地。
　　珠宝店走向正轨后，陈今的注意力，重新回到了这里。
　　而且这段时间过去，大坑营地又发生了不小的变化。
　　首先，大坑营地正中位置，一栋用钢板组合焊接起来的房子，已经搭建好了。
　　钢板房占地约80平米，上下一共三层，第一层是厨房、餐厅，以及存放工具和探险装备的地方，外面还有个厕所；第二层是陈今住的地方；第三层可以把武器弹药、金银珠宝等物品存放在内，不再露天堆放。
　　钢板房建好后，大坑营地的生活设施得到了改善。
　　另外再搭建了一套钢板房，用于放置超级计算机。
　　车库也建了多个。
　　有墙有顶的临时钢板房设施，合计建了二十余栋，用于遮风挡雨、隔绝风沙。
　　不久的将来，钢板房设施，肯定会增加至上百栋之多。
　　其次，机器人运输队，从沃斯堡市运回的设备和物资，数量增加了不少。
　　比如胶囊工厂的数量，已增加至了11个。
　　其中7个通用胶囊工厂、4个定制胶囊工厂。
　　打印用原材料，运回了300多吨。
　　机器人运输队又从临近的特里斯市中，运回了数千吨的废钢、数十吨的电缆、铜丝，以及数十吨的与电力设施相关的零件设备。
　　故而制造第二批十台风力发电机的原材料基本收集充足了，通用胶囊工厂已经开工，大概十天之后，大坑东边的风力发电站群，规模将扩充一倍，供应的电力预计增加一倍，达到500KW以上。
　　机器人的数量，也从100多台，增加到了300台……人手更加充足了。
　　另外各式大型探险车、运输车、拖车，从先前的只有1辆，增加到了20辆……运输能力大大增加。
　　而且在人工智能爱丽丝的指挥下，大坑营地的各项建设速度还在加快，节省了陈今大量的精力，因为许多任务，陈今只需提出自己的需求和结果，爱丽丝就能理解他的意思，很快安排机器人，把他吩咐的事情办好。
　　毕竟是人工智能，爱丽丝的理解能力，当然远远超过那些只会执行死板任务的机器人。
　　且作为城市管理系统，爱丽丝跟人类打的交道最多，或者说她管理的就是人类，人类所表达的意思、下达的任务，她怎么可能会理解不了？
　　所以平时哪怕陈今不在大坑营地这边，人工智能爱丽丝，依然可按照吩咐，有条不紊地完成大坑营地的各项建设工作……可以“顶替”人的作用，这正是人工智能存在的意义。
　　于是，在人工智能爱丽丝科学合理的安排之下，大坑营地的建设速度，明显提升了一个档位。
　　并且有了个雏形，正逐渐接近陈今规划的“大坑基地”的景象。
　　不错！
　　要不了多长时间，眼前的“大坑营地”，就可以升级为小型“大坑基地”了。
　　显然跟“营地”相比，“基地”可谓是一种质的提升。
　　如基础设施更加完善。
　　各类物资数量、种类更多。
　　环境更舒适、配套设施更好。
　　最重要的，探索这个星球的能力也会更强。
　　而陈今规划的蓝图中，他的“大坑基地”是这样的——
　　钢板房等居住设施，有100多套，形成一片建筑群。
　　胶囊工厂100余台，形成一片“工业区”。
　　探险车、运输车、拖车的数量，增加到100辆以上，打造一支强力的搜刮力量。
　　扩建风力发电站群的规模，使其能提供的电力功率，达到1000KW以上。
　　机器人的数量，增加至500以上。
　　等以上目标全部达到，大坑基地，便宣告升级完成！
　　“主人，大概需要两个半月的时间，才能完成全部建设工作，并需要主人你提供一批物资。”爱丽丝模拟计算一番后道。
　　“没问题。”
　　陈今点头，脸上满是期待。
　　实际他脑中幻想的大坑基地的最终形态，应该是一座城市般的规模，至少要把脚下直径十公里的大坑填满！
　　但那个时候，这地方应该不能叫做“大坑基地”，而是可称之为“大坑文明”，他从一个坑里创造出的文明。
　　不过那还太过遥远，陈今只能偶尔YY一下。
　　最后就是最近这段时间，机器人对营地周边的探索也取得了一定的成果。
　　因为营地现在有飞行汽车，可以升上高空飞行，最大飞行速度八百公里，航程也有八百左右。
　　这能大大加快探索效率不说，八百的航程除以2，营地周围400公里范围，完全可快速实现探索。
　　而根据圆面积计算公式，方圆400公里范围的面积，可是足有50万平方公里之多。
　　相当于这个国家内，一个大省的面积。
　　以海尔法星球曾经的繁华程度，这么大面积土地上生活的人口，至少在3000万以上，且80%人口生活在城市中。
　　再假设每座城市的人口都有50万人。
　　方圆400公里范围内，城市都至少有48座！
　　但实际上，操控着飞行汽车“飞飞一号”、“飞飞二号”外出探索的机器人，从空中俯瞰，把方圆四百公里范围探索了个遍。
　　一共才找到23座城市。
　　其中北方城市5座，南方城市18座。
　　受到核弹打击的有19座，保存基本完好的只有4座。
　　还有无数的小城市、小镇子、小村庄，掩盖在了厚厚的黄沙之下，最多只露出半个屋顶，或钟楼的避雷塔尖。
　　或许再过一段时间，许多人类文明的痕迹，只能变成深埋地下的文物，难有重见天日的一天。
　　另外机器人还发现了若干采矿场、郊外化工厂、炼油厂、发电厂的存在，不过大部分被常规武器摧毁，只有采矿场才有去探索一番的价值。
　　还有，关于有可能还存在的幸存者，机器人大力说道：
　　“主人，我们发现南边的城市和避难所数量更多，存在幸存者的概率更大！毁灭战争爆发后，由于核冬天的缘故，北方的气温急剧下降，只有南方的低纬度地区适合人类居住，浮尘天气较少，探索过程中，南边临海地区，我们发现了树林、草地和动物的存在……说明地表已能生长出食物！”
　　“既然有食物存在，只要获取这些食物，幸存的人类就能生存下来、繁衍下来，迎接文明的重生。”
　　“我们应该派出一队机器人，专门寻找那些幸存者的下落！”
　　机器人大力，用有些激动的语气说道。
　　陈今却沉吟起来。
　　食物……幸存者……
　　他有些兴趣乏乏，打个哈哈说道：“呃~不急，这个暂时不急，找，肯定是会找的，但手头的事情比较多，抽不出人手……幸存者，还是以后再找。”
　　机器人大力很是诧异。
　　“难道还有其他事情，比寻找自己的人类同胞还重要？”
　　“没有足够的人类，这个星球，怎么可能迎接它的新生？”
　　“难道……这就是我体内的重启病毒，被重启者们开发出来的原因和意义？”
　　机器人大力眼中满是期待的绿光，缓缓黯淡了下去。
　　人类，太自私了，它，无法理解。

###第五十章 星海科技###
('　　11月18号。
　　工商局。
　　陈今带着老爸陈刚，再次来到了这里，办理了公司法人变更手续。
　　位于宝山工业区内，那座本用来给高能电池充电的小工厂，其法人代表，由临时担任了几个月董事长的老爸陈刚，换成了陈今自己。
　　老爸则降级为技术顾问，持股比例降到了0%。
　　陈今持有公司100%的股份……虽然这家公司的资产暂时为0。
　　这种左手换右手的戏法，陈刚是不太感冒的，也不知道陈今到底想干什么，他在法人变更合同上快速签字后，就先行离开了工商局……以后儿子想怎么搞，他不会插手进去，毕竟他有自己的本职工作要做。
　　“现在创业失败率很高，你小子还说年赚十亿，我看，别把老本赔光就行！”
　　实际上，陈刚不是特别赞成儿子创业，以前他身边就有好几位技术实力、个人能力都不错的同事，辞了职跑出去创业，结果大部分以失败而告终，个别同事欠下了一屁股债，跳楼自杀的都有。
　　创业成功的当然有，但是少，可谓凤毛麟角。
　　留在国企公司内的，日子都过得比较稳当，大富大贵难，但小富即安容易，不会跟过山车一样大起大落。
　　再说他已年过五十了，早没有年轻时的雄心壮志了，很多大的决定他已偏向保守、稳妥。
　　不过陈今创业他不反对，毕竟儿子才24岁，年轻气盛，有大把试错机会，只要不是搞得特别大，任他闯荡几年也无妨。
　　而负责接待陈今的工商局主任董蕾，此刻更多的是惊讶。
　　这小伙子的珠宝店才开张几天时间，居然又开了一家公司，而且注册门类是“高科技研发”公司，打算在高科技领域内搞一搞。
　　办理法人变更手续的过程中，她忍不住问了几个问题。
　　“小陈啊，你的珠宝店不是刚开业么？怎么又开新的公司了？这么多单位，你忙的过来么？”
　　陈今解释：“珠宝店只是副业，有邱店长她们打理；这家公司是我的主业，以后会成为我最重要的事业！”
　　“哦~”
　　董蕾点头，顿时了然，也发现面前的小伙子非常聪明，因为现在的实体行业中，珠宝店算是活的较好的，而创办企业则是一场赌博，一场风险极高的赌博。
　　她看过工商局的统计报告，有几个数字让她吃惊，那就是在高科技/互联网行业中创业的，创业失败率超过80%，高科技/互联网公司的平均寿命，不超过18个月。
　　便是许多上了市，市值超过几百亿、上千亿的大公司，如果竞争力不行，也将在短短的两三年内，面临退市、破产、或被第三方收购的结局。
　　巨大风险之下，眼前的年轻人，显然是做了两手准备，如果创业成功，就把新公司做大做强，一直往前走下去；如果创业失败，还有珠宝店这条退路可以依靠，留条后路，不至于全军覆没。
　　“小陈，你为什么想到要进入高科技领域？这领域门槛可不低，投资大，研发周期长，市场竞争激烈，你对自己有信心么？”
　　董蕾一脸关心问，面前的小伙子，虽不是她什么人，她却不知道为什么自己会这么上心，比对一般的创业者还要重视。
　　更担心他创业失败。
　　“董姨，你放心吧，我一定会成功的！”
　　陈今一脸自信，仿佛胸有成竹。
　　而这不叫迷之自信，他也给出了自己的理由。
　　“我大学学的是机械设计专业，正经的科班出身！我对我即将进入的行业，还是非常熟悉和了解的。”
　　“另外我打算研发的产品，是一种小型机器人，大概电饭煲那么大，不是什么大件，研发成本并不高，投入两三千万，绝对可以拿出产品。”
　　“而且我爸在商飞公司工作，认识很多大拿，如果遇到什么技术上的问题，找我爸咨询一下，应该能快速解决！”
　　科班出身+投资较小+雄厚技术支持
　　这三方面的优势加成，等于是插上了三对翅膀，想不飞上天都难！
　　所以失败是不可能失败的。
　　董蕾这才连连点头，看向他的目光多了一些欣赏。
　　稳。
　　很稳。
　　虽然这小伙子对未知的困难，还是略有些估计不足，带有一丝盲目的乐观。
　　但对比她见过的，那些过度自信到头脑发热、自大狂妄到目空一切，以为凭借一个想法，马上就能超越比尔盖茨的年轻创业者们相比，眼前的小伙子，算比较脚踏实地的那个。
　　而在工商局干了几十年，同无数创业者打过交道，早练出一双火眼金睛的她，对那些创业者能成功，那些创业者会失败，她只需通过他们的表现，几乎一眼就能看出来！
　　猜中结局的准确率超过95%！
　　当陈今说出他的三项优势后，董蕾大致评估了下，他创业不会失败的概率……大概是50%。
　　没错。
　　她只能给出“不会失败”的概率，而成功实在是太难了，包含的前提因素实在太多了，甚至哪怕陈今把那个机器人研发了出来，推向了市场，她也不敢打包票一定会成功。
　　因为产品是产品，市场是市场！这是两个完全不同的领域。
　　“小陈，好好干，董姨相信你能成功！如果你遇到了什么困难，找你董姨！包括资金方面，我能帮到你的，一定给你帮忙！”
　　董蕾给他鼓励打气，甚至表示能帮忙解决资金问题，而这样的话，除了眼前这位小伙子，她没对任何创业者说过。
　　“不用了，我手上的资金够用的，董姨，谢谢你这么关照，上次说请您吃饭你没去，等我这家公司成功了，您可不能再推辞不去了，我都没好好感谢过你。”
　　收好已办理完毕的合同，陈今一脸真诚地说道。
　　“行，等你成功，我一定去！”
　　董蕾笑着说道，看他的背影走出了门。
　　……
　　晚上。
　　自己的卧室内。
　　陈今拿着手上的合同，看着扉页上的几个加粗大字，脸上浮出笑容。
　　遨游星海科技有限公司！
　　简称“星海科技”。
　　这是他创办的属于自己高科技公司的名字。
　　其实在注册公司的时候，他本想直接取名“星海科技”，但提示已经被人注册。
　　星辰大海科技、征服星空科技、浩瀚星海科技……这些名字被提示全部被人注册！
　　只有遨游星海科技，由于注册后长期无人使用，自动作废，勉强被陈今注册成功。
　　“等以后我的公司做大，那个叫‘星海科技’的公司，我得把它收购过来，拿回属于我公司的名字！”
　　现在，‘遨游星海科技’这个公司名，只能将就着使用一段时间。
　　放下手中的合同。
　　一眼看到卫生间内，正拿着旋转刷头，用力洗刷马桶底部的机器人瓦瓦……陶瓷马桶已被它刷的白如美女娇躯。
　　他招手对它说道：“瓦瓦，把手上的刷子放下，到主人这里来一下。”
　　“咔咔咔~”
　　机器人瓦瓦将手中刷头一扔，脚下履带转动，屁颠屁颠朝他跑了过来。

###第五十一章 瓦瓦身上也有高科技###
('　　没错。
　　扫地机器人！
　　这是陈今打算搞的第一个创业项目。
　　其实他在很早之前就已经确定了要发展这个项目，在地球这边，打造一款类似机器人瓦瓦的扫地机器人。
　　再卖给千家万户，让无数的家庭主妇，从拖地扫地工作中解脱出来，减轻她们的负担。
　　市场前景非常光明！
　　而扫地机器人的技术含量不是很高，早就有大量类似的产品，构成了一个成熟市场，属于普通的民用科技，不是什么天顶星科技。
　　陈今打算进入这个对他而言门槛“较低”的行业，推出一款“杀手级”的扫地机器人，能把地板处理的干干净净，清洁能力，是远远领先其他扫地机器人的存在！
　　就比如陈今的房间，经过瓦瓦每天至少十几遍的打扫后，其干净程度，已经跟某些“无尘生产厂房”差不多了，基本是一粒尘埃都找不到，强迫症晚期患者进来了，会感到极度的舒适；没有强迫症的人进来了，慢慢地会培养出强迫症。
　　市面上的其他扫地机器人，能做到这个程度么？
　　毫无疑问是不可能的！
　　举出一个最显著的区别：市面上的扫地机器人，大多是做均匀打扫，房间的每个角落都会照顾几遍，如同牛犁地一样，不会对某些较脏的地方，进行重点照顾。
　　机器人瓦瓦呢，它不会傻傻地像犁地一样转着圈跑，它是看到那个地方较脏，就重点“照顾”某块，直至跟最干净的地方一致为止。
　　智能程度上，瓦瓦吊打那些扫地机器人十几条街。
　　“走，瓦瓦，带你去做一个体检，让爱丽丝给你扫描一下，看能不能分析出你的制造技术。”
　　陈今抱起瓦瓦，起身朝卫生间内走去。
　　卫生间内，此时马桶水箱上方的、直径一米的正圆形传送门，较之前发生了一定的变化。
　　他没有再用帘布遮挡。
　　而是在传送门后面的异世界钢板房内，装了一扇可移动的钢化玻璃门（一面涂黑、一面反光）。
　　地球这边的卫生间，他则自学装修技术，在传送门的边缘，做了一个木制镜框，把传送门包裹在内。
　　镜框则固定在马桶后面的墙上。
　　再把传送门对面的那扇可移动玻璃门拉上。
　　原本悬浮于半空、呈现为半透明色的传送门，变成了一面大号的玻璃镜子。
　　旁人走进这个卫生间，哪怕是脑袋凑近观察，这摸摸那看看，都看不出任何问题。
　　除非闲的蛋疼，使劲推那面镜子，或拿工具大力敲击，否则不可能发现秘密。
　　传送门，变成了玻璃镜。
　　安全性再度提升一个级别。
　　不过陈今知道，表面掩饰工作做的再好，但由于传送门是固定不动的，仍具有一定的隐患……那怕是老妈，平时不怎么进入他的房间，更没使用过他的卫生间。
　　他得想出一个可靠稳妥的办法，消除这个隐患。
　　“第一个办法，把海尔法星球，彻底变成我的私有财产、我的地盘！就算日后不小心曝光，想抢我的海尔法星球，谁通过传送门去抢我的东西，我就杀谁！进来一个杀一个，进来一群杀一群，杀的一个不留！”
　　“第二个办法，就是在地球这边，增加自卫防护能力，大量的赚取金钱，成为一个超级土豪，经营自己的势力，再把整个幸福天苑小区购买下来，里面安排1000个的机器人保镖，不得任何闲杂人等进入，守护住这个秘密。”
　　所以，不管是地球这边还是海尔法星球那边，就算是为了守住自己的秘密，陈今也得拼搏努力，在争取金钱名利、以及异世界捡垃圾的道路上，走到他最辉煌的终点。
　　因为只有你有实力和能力了，不管什么宝贵物品，你才能守护的住，而不是成天担心这个、害怕那个、总担心有人害你……真正的强者，才能守护住属于自己的一切。
　　用力推动玻璃门。
　　弯着腰低下头，带着瓦瓦钻了进去。
　　再从里面，把内侧涂黑的玻璃门推上。
　　钢板房二楼的这间卧室内部，也发现不了传送门的存在，这边也很好隐藏了起来。
　　……
　　通过X光、雷达等传感器装置。
　　完成对机器人瓦瓦的扫描测绘后。
　　陈今看了眼地上的机器人瓦瓦，问道：“爱丽丝，怎么样？以基地目前的技术储备，加上那些胶囊工厂，我们能不能生产出像瓦瓦这样的垃圾处理机器人出来？”
　　“不能，主人，以基地的技术储备，我们还生产不出WAWA-3型机器人，虽然它身上集成的技术，大多是一百多年前的落后技术，但我们没有制造这类机器人的能力。”
　　人工智能爱丽丝解释道：“它的身上，至少有三项基地还没有的关键技术。”
　　第一项，高能电池制造技术。
　　机器人瓦瓦体内，有块0.5公斤重的高能电池，采用先进的纳米聚能材料制成，不仅结构稳定，能量密度更是惊人，可充入接近2度的电，能量密度相当于同等重量的汽油。
　　但要知道这中间有个能量转化的问题，燃烧汽油，能量利用效率最高只有百分之五六十，作为燃料燃烧只有百分之十几的利用效率。
　　而高能电池呢？其能量利用效率，一般在90%以上。
　　故而说高能电池的能量密度，远远大于汽油，没有任何问题。
　　第二项，智能芯片制造技术。
　　机器人瓦瓦体内的主板上，有块只有啤酒盖大小的智能芯片，内部架构为CPU+NPU结构。
　　其中石墨烯CPU可提供每秒1万亿次的运算能力，双核NPU神经网络有10亿个神经单元（而人脑有140亿个神经细胞），让机器人瓦瓦，具备了像人类一样的学习能力，智力表现，不弱于十岁的小孩。
　　像这样的芯片，即便在海尔法星球，属于低端落后芯片，但只利用那几台造汽车用的胶囊工厂，是无法实现芯片制造的……芯片制造是一个高门槛行业。
　　甚至是已被淘汰的硅芯片都制造不出来……除非捡到专门制造芯片用的胶囊工厂。
　　第三项，材料技术。
　　机器人瓦瓦的身上，采用了很多高性能的材料。
　　因为在跟无数垃圾打交道的过程中，为确保设备安全，隔绝有毒有害的物质，避免沾染有害微生物成为传染源，制造瓦瓦的材料，具有耐酸碱腐蚀、耐高温严寒以及杀死附着表面微生物的能力。
　　比如它脚下两条不起眼的履带，可承受3000度的高温灼烤。
　　又比如进行几十年的工作后，机器人瓦瓦体内的零件，依然可正常工作，机械关节处磨损轻微。
　　总之在材料技术方面，眼前的普通机器人，其实远没有想象的普通。
　　听完爱丽丝的讲解。
　　陈今嘴巴微张，无奈地摇头：“就是一台垃圾机器人，技术都领先地球很多年，根本不能带到地球！”
　　不过……
　　他想要研发出的机器人，只需要能把地板清理干净而已，对续航没有要求、对材料没有要求，甚至不需要制造出CPU+NPU架构的智能芯片。
　　只需在软件系统层面，通过一些算法，改进扫地机器人的工作方式，使其更加智能化即可。
　　“爱丽丝，交给你一项任务，我要求你以两百年前的技术基础，模拟设计出一款扫地机器人，用最普通的材料、锂离子电池、硅芯片，设计出一台清洁能力，不差于瓦瓦的垃圾机器人。”
　　“爱丽丝，你能不能做到？几天内可以完成？”
　　陈今决定基于地球那边的硬件条件，再结合海尔法星球这边的软件优势，研发一台只领先地球同行们半步的扫地机器人出来。
　　“没问题主人，三天内，一定完成这项任务。”
　　爱丽丝自信说道，基地的电力问题初步解决后，她身上被拆下来的主板、CPU（其实应该叫智能芯片）、内存，全部安装了回去，她的性能，提升到了巅峰时的98%，可进行每秒98亿亿次的峰值运算。
　　区区一台家用扫地机器人的设计任务，还是基于两百年前的技术，这完全难不倒她。
　　“好！”
　　陈今点了点头，人工智能爱丽丝，果然给力！

###第五十二章 招兵买马###
('　　确定了创业方向。
　　接下来，就是招募人手、招兵买马了！
　　显然，地球这边，单靠陈今一个人，是不可能把他想要的扫地机器人研发出来的。
　　机械设计领域，他只是个半桶水的学渣而已，理论知识掌握的一般，动手操作能力还行，他一个人，没有造出任何机器人的本事。
　　而人工智能爱丽丝提供的帮助，大多是软件方面的帮助，核心硬件方面，只能自己解决。
　　他得招募一批专业的人手过来。
　　他在网上搜索了一番，准备在招聘网站上，发布招聘信息。
　　不过一条相关新闻，却引起了他的注意——
　　《全国机器人大赛进入决赛阶段，六支学校代表队进行激烈厮杀》
　　浏览完这篇新闻后，他心里一动，当即订了张机票，第二天坐飞机去了趟西岸市的西北工业大学。
　　……
　　三天后。
　　风尘仆仆的陈今回来了。
　　跟他一同走下飞机的，有六位年轻人，四男二女，初次来到商海这座国际化大都市的他们，有些兴奋地东张西望，叽叽喳喳地讨论起来。
　　“呼，商海，这个地方好大！”
　　“嗯，空气里带着一股沿海的湿气，比我们那边的半干旱气候好多了，对皮肤好。”这位脸上长了些青春痘的女生道。
　　“不错不错，我们跟着陈总，在这座城市发展发展吧，闯出一番名堂！”
　　“张志伟，你的书包在背上么？我们拿到的第一名奖杯、特等奖证书，可不要弄丢了。”走在前面的颇为帅气的男子说道。
　　“在在在，奖杯证书都在里面，不会弄丢的！”张志伟举了举手里的书包，对着队长苏友杰道。
　　听到几名年轻人的对话，陈今的嘴角露出一丝笑意。
　　没错。
　　全国机器人大赛上，拿下了第一名的团队，被他收入了囊中，忽悠到了商海。
　　不错就是“忽悠”。
　　因为当时争抢这个学生团队的机构实在是太多了！
　　有大型的国有企业。
　　有国际五百强的外资公司。
　　有开出五十万年薪的民营企业。
　　甚至有家造坦克的国有军工企业，也伸出橄榄枝，表示单位分房派车，老了有保障，提出的待遇十分优厚。
　　跟以上这些机构相比，还是光杆司令一个的陈今，看不到有任何的竞争力，以及吸引到对方的地方。
　　但是陈今赢了。
　　他击败了一众竞争对手，拿下了这支学生团队。
　　话说原因是什么？
　　这其中诀窍？
　　其实很简单就一个字：钱。
　　两个字：砸钱。
　　不计代价地，要把他们招揽到手。
　　甚至在短短的三天内，帮他们解决了两个麻烦。
　　比如队长苏友杰，他那空乘系的漂亮女友（也是他们学校的校花），一直在跟他闹别扭，原因是有个有钱的老板在拼命追求她，她开始有点嫌弃自己的穷男友。
　　苏友杰想挽回这段感情，陈今便配合他演了出戏，也带上她的女友，去了趟4S店，买了台30多万的车（属于提前透支工资）。
　　再在一家咖啡馆内，当着他漂亮女友的面，签了份年薪百万的聘用合同……
　　他女友当即回心转意，满脸堆笑，对苏友杰热情无比。
　　陈今暗暗摇头，不太理解苏友杰这样的天才学霸，会喜欢一个拜金女。
　　另外就是副队长周坤，家里遇到了一点情况。
　　他的父亲患上了尿毒症晚期，必须进行肾脏移植，但整个治疗费用，需要上百万之多。
　　他们这个团队，机器人大赛拼命争夺的原因，就是为了拿下第一名，赢得30万冠军奖金，用来给周坤父亲筹钱治病。
　　但30万远远不够，还差70多万。
　　而面对众多公司机构的招募，周坤他们提出的一个要求就是：先借70万给他父亲治病，他一定当牛做马地报答！
　　没有任何机构答应这个要求，毕竟他们不是慈善机构。
　　“70万，我给！”
　　陈今站了出来，现场一片诧异，以及无数看白痴般的目光看着他。
　　“70万算我提前支付给你的工资，你马上签聘用合同，我马上拿钱给你爸做手术！”陈今掏出两份文件道。
　　“好！”周坤毫不犹豫地签字。
　　这样团队里最厉害的队长苏友杰、副队长周坤，先后被陈今拿下。
　　剩下的四名队员张志伟、吴磊、萧潇、杨秋颖，看到试用期每月2万的工资后（这工资不高，就是华耀公司优秀实习生的水平），也没怎么犹豫就签下了字。
　　整个团队，顺利拿下。
　　周坤的父亲，也转移到了商海市最好的医院，所以周坤也跟了过来。
　　总之这趟招聘之旅，为了招揽人才，陈今砸了上百万下去。
　　……
　　找了个高档酒店，把六人安顿下来。
　　第二天上午，宝山工业区，那座小厂房内，陈今带他们看了看工作场地。
　　这……
　　六个人同时傻眼。
　　或有些呆愣地扭头看向老板陈今。
　　眼前这栋空荡荡几乎没有任何设备的厂房，就是他们工作的地方？
　　“咳咳~”
　　陈今咳嗽两声，为他们解释道：“条件是稍微简陋了一点，不过你们放心，设备马上就会购买过来，该有的全部会有……”
　　“而且你们应该听过乔布思、谷哥公司创始人谢耳盖，从车库开始创业的故事，但我们这不是车库，我们的创业条件要好多了……”
　　见他们都不搭话，陈今只能灌输了点心灵鸡汤。
　　苏友杰耸耸肩，一脸无奈：国外的车库，可是有着各种工具，这里什么都没有好吧。
　　不过合同都已经签了，他们也答应了跟着陈总干，就只能硬着头皮搞下去，没有打退堂鼓的道理。
　　毕竟创业就是这样，大家都是从无到有开始的。
　　于是接下来的两天，陈今根据苏友杰、周坤他们的建议，跑了多家工厂，订购了多台设备回来。
　　有小型数控机床、冲压机床、激光加工机、切割机、打磨机、焊接器以及大量的电路板、电子元件、控制开关、线材等等……一共花了1800多万。
　　购买来的设备，不仅种类齐全，而且选的都是中高档产品，并未选便宜货将就，以节约研发成本。
　　这加深了他们脑中“老板是土豪”的印象。
　　同时他们的心也安定了下来，在部分设备到位后，纷纷进入了各自的角色，正式开展了前期研究工作。

###第五十三章 哇哇机器人###
('　　研发团队组建出来了。
　　对于要研发的产品，作为老板陈今，也告诉了苏友杰、周坤等人。
　　他想做扫地机器人。
　　并提出了对这款扫地机器人的几点具体要求：
　　一、对地板脏污的清扫能力，达到99.9%。
　　二、采用智能清扫模式，清扫效率较其他扫地机器人提升50%以上，省时又省电。
　　三、单台生产成本方面，控制在1500元以下。
　　不仅如此，陈今还拿出了几十张他手绘的扫地机器人设计图纸，为他们进行讲解。
　　甚至具体到各个子系统细节设计、具体工作原理，以及智能清扫程序的算法，都有涉及。
　　讲解的十分详细，设计方案成熟并且合理。
　　方案可行性非常高！
　　苏友杰、周坤等人都十分惊讶地看着陈今。
　　面前的老板，不仅仅是有钱那么简单，他的机械设计能力，绝不弱于他们当中的任何一位。
　　其专业、内行的表现，让他们纷纷收起了内心的轻视，不敢再小觑面前的老板。
　　当然他们也提出了他们的想法：
　　“陈总，目前市场上最好的扫地机器人，是M国的iRobot，能清理98.8%的地板脏物，再想往上提升非常之难，您设置的99.9%的除脏指标，是不是有点太高了？”吴磊说道。
　　“是呀，99.9%，我们人类都无法把地板打扫到这么干净的程度，也对机器人的工作能力提出了很高的要求，很容易导致边际成本过高，我们是不是应该稍微把指标定低一点，比如定99%。”
　　张志伟扶了扶自己酒瓶底厚的眼镜道。
　　“不，这个指标不会降低。”
　　陈今摇头：“‘扫地最干净’是我们扫地机器人最核心的竞争力，其他指标可以放宽，这个指标，不能降低！”
　　他吐出一句经典话语：“我们必须让我们的用户，体会到科技带来的美好。”
　　“我懂了，陈总。”
　　吴磊、张志伟等人纷纷点头。
　　队长苏友杰研究着手中的设计图，时而沉思点头，时而微微摇头。
　　他放下图纸，抬起头想了想说道：“陈总，您给的这份设计图是没有问题的，扫地机器人可以正常工作，但机器人的外形，是人形机器人，不是传统的圆盘型，这带来了结构复杂、控制程序复杂的问题，机械活动关节的制造成本高，加上机器人头部的高清摄像系统，这台扫地机器人的制造成本，不会低于2000。”
　　“所以，您说的生产成本控制在1500以下，有点不太现实。”
　　苏友杰玩了十几年的机器人了，家境普通的他，对成本异常敏感，一眼就看出了这个设计方案存在的问题。
　　那就是成本高！
　　而一般地，凡是人形机器人的制造成本都高，故而在民用市场上，很少能看到人形机器人的存在。
　　“两千以上？”
　　陈今笑了笑，忽然问：“如果我这款扫地机器人的销量，达到100万台以上，成本能不能降到1500附近？”
　　一百万？
　　苏友杰听了一呆，点点头道：“如果是大批量投产的话，成本降低20%以上，应该是没问题的，可是……”
　　一百万台，就是现在市场上卖的最好的大米扫地机器人，售价1699元，推出市场后一年多，国内销量才突破100万台，已是堪称爆款。
　　毕竟Z国这几年才刚刚富裕起来，且较于电视、冰箱、洗衣机、空调等白色家电，扫地机器人不是必备的刚需，况且家庭卫生一般都有人员打扫，除非家庭条件特别好，否则一般很少想到购买扫地机器人。
　　“非必要性的轻奢侈品”——这是当前扫地机器人的尴尬定位。
　　而星海公司的扫地机器人，尚且停留在设计图纸阶段，还没有研发完成，甚至单台制造成本预计都在1500以上，再经过各种渠道，市场售价更不知会高到什么程度。
　　偏高的售价，肯定会导致销量上不容乐观。
　　苏友杰建议道：“陈总，我觉得，公司还是研发传统样式的扫地机器人比较好。”
　　旁边的周坤也点头：“陈总，友杰说的有道理，我们做产品研发的，首先要考虑的是市场环境，拿出市场最需要的产品。”
　　“不不不~”
　　陈今摆了摆手：“真正好的产品，自身就能创造出大的市场，只有平庸的产品，才会去迎合市场，引发同质化的竞争。我们星海公司是家不一样的公司，我们专做不一样的产品，同质化的竞争，星海公司绝不会参与进去。”
　　“你们的建议是有道理，但我这份方案不会调整，你们就按我这份方案研制，统一想法，集中力量，先把我想要的这款扫地机器人，研制出来！”
　　陈今不容置疑的口吻说道，他带来的这份扫地机器人方案，是人工智能爱丽丝模拟设计出来的，并大量参考了海尔法星球历史上，一款名叫“WAWA-1”型（不错，正是机器人瓦瓦的上上个型号）扫地机器人的设计，外形相似度超过95%。
　　海尔法星球历史上，作为首台人形家用机器人，“WAWA-1”型机器人一经推向市场，全球销量迅速超过9000万台，收获了巨大成功。
　　成功的道路都是相似的，有现成的、成功过的产品摆在面前参考，陈今相信，他也绝对能够成功！
　　所以一些不太看好的、反驳的、唱衰的声音，他是不太愿意听进去的。
　　“好吧~”
　　苏友杰、周坤互视一眼，纷纷收回心底的想法。
　　他们现在的角色，是给老板打工的“员工”，不再是以前的自由团队，很多设计上的想法和决定，只能以老板的想法为主，他们只需卖力干活，把老板脑中的想法实现。
　　“额，我倒觉得陈总设计的这款机器人挺不错的，看起来好可爱，蠢萌蠢萌的，如果市场上真有这样的扫地机器人，我一定会买一台！”
　　女生萧潇盯着面前的设计图，两手托腮，嘟了嘟嘴，眼里满是小星星。
　　“是呀，我也是这么觉得的，陈总设计的这款机器人，真的是太萌了，我好想马上把它造出来。”
　　女生杨秋颖点头说道，她也很喜欢这套设计。
　　一般地，多数的家庭中，负责打扫卫生的以家庭主妇居多，女人又多是感性的生物，对那些萌的、可爱的、精致的物品，没太大的抵抗力，往往愿意溢价购买。
　　所以想到这点，苏友杰、周坤等人的眼睛，又纷纷亮了起来。
　　“陈总，您给这款机器人取了名字了么？我觉得它应该有个名字。”萧潇问道。
　　“当然！”
　　陈今点头笑道：“它的名字叫做‘哇哇’，它是哇哇机器人。”
　　哇哇？
　　这……
　　众人面面相觑，这名字，很普通，真心不咋地。
　　“放心吧，至于为什么叫它‘哇哇’，以后，你们会知道我取这个名字的原因。”
　　陈今一脸神秘，故意卖了个关子。

###第五十四章 捡到军事基地一座###
('　　专业的事情交给专业的团队，这话一点没错。
　　因为机器人的制造，包括电动装置、集成电路、硬件编程、零件加工、无线电操控等多个组成部分。
　　这些领域陈今基本全是门外汉，可以说一窍不通……大学里学的东西也差不多全还给了老师。
　　当然他可以从零开始学习，但没个三五年时间，别想达到精通。
　　他聘请的六人团队，平均每人玩了五六年的机器人，手工打造了上百台机器人出来，有无数的机器人操作与维修经验。
　　他们每个人都有他们的特长和优点:
　　队长苏友杰，精通硬件编程，所有的底层程序，差不多全由他完成编写。
　　副队长周坤，精通集成电路，电路板上密密麻麻的复杂电路，全由他锡焊而出。
　　队员吴磊，精通数控机床、冲压机床等设备的操作，机器人要用到的许多零件，由他加工而出。
　　队员张志伟，精通机器人的调试与操控，是最优秀的测试员。
　　另外两名女生，一个会画设计图、电路图；一个精通通讯编码技术，负责通讯的加密。
　　总之，这个紧密配合的六人团队中，没有任何人是酱油角色。
　　研制项目正式启动之后，按照项目方案与需求，项目团队，陷入到疯狂的忙碌之中。
　　平均每天工作11小时、每周工作6天半，陈今没有要求过他们加班，苏友杰他们依然忘我地工作。
　　因为研发工作，是一种创造玩具般的过程，是繁重劳动与兴趣爱好的结合，即便充满着汗水与辛苦，但也充满着乐趣与欢笑。
　　这种工作带来的充实与快乐，是很多其他种类的工作，难以比拟的。
　　这个过程中，作为老板的陈今，他也加入到了这个团队之中，跟他们一起工作、交流、讨论和忙碌，他像块知识的海绵般，吸收到了很多知识。
　　比如跟苏友杰了解了下硬件编程，试着编写了几行代码，对算法有更深入的了解。
　　跟着周坤研究了下集成电路，被电路板上那超过上千条的人工搭建的线路，给晃得头晕眼花，脑袋无比的沉重。
　　“不行不行，太复杂了，这块我还是算了，不研究了。”陈今摇着脑袋，放弃了学习集成电路的想法。
　　“陈总，你的动手能力还是非常不错的，画的设计图也很不错，有成为优秀机械设计师的资质……集成电路并不难学，我手把手教你，一些简单的电路，你是完全能够学会的。”
　　周坤说道，他发现老板是颗‘好苗子’，陈总的动手能力，叫他十分吃惊，非常复杂的机械机构，他都可以掌握，而且操作精确、神情专注，极少出现失误或遗漏。
　　在跟着吴磊学会使用数控机床后，许多结构简单的零件，陈总也能加工出来，满足使用标准。
　　他觉得像陈总这样的好苗子，仿佛是为研制机器人而存在，不去深入地进阶一下，委实可惜。
　　殊不知，陈今那厉害的动手能力，是他在制作数十个动漫手办过程中，逐渐积累起来的；设计图则是根据爱丽丝投影的3D轮廓，他在白纸上描绘出来的，没什么技术含量。
　　“算了算了，别的可能还行，这个集成电路，看的我都眼晕，我做不了这个。”
　　陈今摆了摆手，婉拒了周坤的建议。
　　再说他是当老板的，很多东西他稍微了解一下就行，没必要事事亲为，底层研发的事情有研发人员去做，他把握好公司的战略发展方向即可。
　　比如水果公司的创始人乔布思，他一行代码都不会敲，但他创造了一家伟大的公司。
　　陈今的目标，就是成为乔布思那样的人物。
　　就是在这样的优秀团队之中。
　　短短一个月的时间不到。
　　“哇哇机器人”的第一台原型机，就快速成型，变成实物，很快就能进行原型机测试，进展堪称神速。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　地球那边忙着研制扫地机器人的陈今，最近较少来到这边。
　　今天晚上，他例行性地过来看了一下。
　　“主人，重大发现，我们的探险队，昨天在基地的西边，有了重大发现！”
　　机器人大力忽然过来报告一个重要情况。
　　陈今眼睛一亮，问：“什么重大发现？”
　　“我们的机器人探索队，在基地以西380公里处，发现军事基地一座！”
　　“军事基地？”
　　陈今登时兴奋地了起来！
　　实际上，对于大坑基地周边的情况、以及这个毁灭前名叫“米国”的超级大国的大致情况，在捡到不少该国的地图之后，陈今心里已经有底。
　　甚至全世界的地理情况，心里也大致有数。
　　那台超级计算机修复之后，人工智能爱丽丝，存储了一份更加详细精确的数字地图，把人口超过100的小镇都统计了进去。
　　包括一些神秘的军用设施、军事基地，地图上也有标注。
　　理论上，只要按照地图上的标注寻找，这个名叫“米国”的国土范围内的城镇、机场、矿场……全部可以找到。
　　只是毁灭战争爆发后，漫天黄沙覆盖全球、漫长核冬天持续二十年，陆地大面积的荒漠化、沙漠化，已经让这个星球，变得面目全非，发生了沧海桑田般的变化。
　　再按照数字地图寻找，只能找到一片沙海。
　　但大坑基地的西边，存在一座军事基地，这是毫无疑问的事情。
　　而且是一座大型的军事基地！
　　一方面这是数字地图上明确标识出来的地方。
　　另一方面，大坑基地西北三十公里处的山谷战场，那里面躺了无数的机器人残骸，总得有一个来源！
　　此外，哪怕使用的是高能电池，那些人形机器人的续航能力，一般很难超过500公里，所以五百公里范围内，必定存在一座作为机器人“大本营”的军事基地，为机器人军团提供弹药、电力、维修等后勤服务。
　　不然机器人军团，很难突进到500公里之外的地方。
　　陈今派出机器人探索队，在大坑基地以西的沙漠里，寻找了两三个月，目的，就是要找到那座军事基地！
　　今天，机器人探索队，果然有所收获，找到了那座军事基地。
　　捡到军事基地一座！
　　“爱丽丝，沃斯堡市的搬运行动暂缓，给我调拨100台机器人、20辆运输车出来，全部充满电，再带上三套备份电池，前往军事基地！”
　　进行疯狂的搜刮！
　　“是，主人！”爱丽丝道。

###第五十五章 大丰收###
('　　搜刮车队很快组建完毕，第二天一早就启程出发了。
　　预计12个小时后抵达。
　　而这趟搜刮行动，陈今没有亲自加入进去，而是留守大坑营地，进行远程控制和指挥。
　　他不是不想亲临现场指挥，但380公里的直线距离，稍微有些遥远，飞行汽车速度快，但漫天黄沙的天气他怕迷失，为预防万一，还是留在大坑营地的稳妥一点。
　　不过通过每隔100公里，设置一台机器人用于信号中继传输，搜刮车队那边，可发送八个高清视频窗口过来，让人工智能爱丽丝投影到自己眼前。
　　这样，他能共享8台机器人的探索视角，全景式观看到各个角落的搜索场景……这其实比他亲临现场，还要直观很多。
　　很快！
　　搜刮车队，抵达了军事基地所在的地方——一片几乎彻底被黄沙掩盖的不毛之地。
　　只有一栋两层平房建筑的屋顶，被机器人探索队挖掘出了一个屋角，最终成功锁定了这座军事基地的位置。
　　原来，这是一座地下军事基地。
　　绝大部分的军事设施，位于数十米的地底，被几十米厚的岩石层保护了起来。
　　进入该军事基地的过程中，机器人们得先把六七米厚的沙土层刨开，让那栋两层平房的大门敞露出来。
　　走进屋内，掀开屋内的一块地板，露出一条地下走廊。
　　随后。
　　打开照明灯的机器人，沿着漆黑的走廊，进入到地下基地。
　　一路上，机器人们遇到了七八道的厚铁门，由于不知道密码，直接用激光器切开。
　　遇到了一道自动火力拦截装置，遭到了猛烈密集的火力打击，但可能是备用电池电力供应不足的缘故，火力拦截装置只运转了五分多钟。
　　造成17台机器人损失。
　　这让陈今略微肉痛了一会。
　　但马上又被巨大的狂喜所覆盖。
　　因为穿过那道火力拦截后，呈现在眼前的，是一个无比巨大、空旷的地下空间。
　　占地至少10万平米。
　　上下高度超过百米一共22层，圆柱体的结构，如同蜂巢一般，四周分布着无数的石洞空间。
　　另有发电设施、储水设施、生活设施、各类物资仓库，甚至光合植物培育室都有多个。
　　庞大。
　　完善。
　　令人震撼。
　　也叫人面露惊喜。
　　因为地下基地的最下方广场之上，站立着的，是密密麻麻、整整齐齐、一望无边的机器人军团。
　　布满了整个广场。
　　数量足足有十万之多。
　　捡到机器人十万台！
　　这十万台的机器人中，有普通的战斗机器人、侦查机器人、医疗机器人等这些常见机器人。
　　也有几种不太常见的。
　　比如背后背了个飞行背包的飞行机器人。
　　有前胸后背都挂了个红色炸弹包的自爆机器人。
　　有四米多高、重达数吨、靠四足直立行走，主武器为一门80mm迫榴炮的“半人马”机器人……属于机器人中的“精英怪”角色。
　　有块头更大、吨位超过30吨、靠八条腿行走、火力更加凶猛的“蜘蛛坦克”……属于机器人中的“BOSS”角色。
　　总之，眼前的由各个兵种军用机器人构成的机器人大军，完全称得上是一个完整的“机器人军团”。
　　此外，所有机器人，基本都保持着刚出厂时的状态，表面都没有任何损坏。
　　于是疑问也就产生了：这么多的机器人，怎么都一动不动，没有投入实际使用？
　　派出一台机器人走到底部广场，就近观察一番后，答案很快揭晓。
　　“没有电池。”
　　爱丽丝说道：“它们的电池仓内都没有电池，无法展开行动。”
　　“为什么会没有电池？这玩意不是挺常见的么？”
　　陈今有些不解，高能电池到处都能捡到，属于一种很常见的物资。
　　“如果我没猜错的话，主人，这座军事基地内，应该还有条军用机器人生产线，可源源不断地制造军用机器人出来，但不具备生产高能电池的能力。”
　　“机器人叛变人类后，这座军事基地在叛变机器人的控制下，还能继续生产机器人，但是芯片、高能电池等配件，由于战争爆发的缘故，很快出现供应链中断的问题……机器人不善于组织生产。”
　　“尤其是用量很大的高能电池，很快出现了断货。”
　　“另外这座军事基地内，有座可持续发电50年的核电站，提供上千兆瓦的发电量，但毁灭战争持续了二十多年，机器人叛变又持续了十年，高强度使用下，核电站最多持续运行30年……我想，这座地下基地陷入沉寂，应该与能源枯竭有关。”而且不单是这座军事基地内的能源枯竭，世界各地的发电站，基本也全部停止了工作。
　　爱丽丝进行分析道。
　　陈今点了点头，注意力马上被一样东西吸引了过去——
　　机器人生产线。
　　这座军事基地内，还有条机器人生产线？
　　找！
　　马上把机器人生产线找出来！
　　陈今一声令下，机器人小队四散开来，在巨大的军事基地内进行寻找。
　　基地最下面的广场边缘，机器人们找到了十几扇还没有打开的金属门。
　　用激光器切开这些没打开过的金属门，机器人们很快有了新收获。
　　“报告，找到大型武器库一个，里面有机枪、步枪、火炮、导弹发射器等武器十余万件。”
　　“报告，找到大型弹药库一个，初步统计：各类子弹、炮弹、导弹数量，至少有上百万箱！”
　　“报告，找到机器人配件仓库一个，找到主板、CPU等配件三百余箱。”
　　“报告，找到原料仓库一个，里面有各类金属材料约一千吨。”
　　“报告，找到废弃武器库一个，里面有单兵机甲十余台……”
　　各种好消息传来。
　　但陈今最想听到的那条好消息，还没有听到。
　　不过能打开的金属门，机器人们差不多全打开了，只剩下最后一道大门尚未打开。
　　而这道大门，厚度超过2米，采用耐高温的纳米合金材料构成，极其难以融化。
　　机器人们只能继续加热，激光一寸一寸地往内灼烧。
　　大概三个小时后。
　　“哐当~”一声。
　　合金大门，终于融出了一个大洞，厚重的合金块落地。
　　大洞后面。
　　是一个更加庞大、更加空旷的新空间。
　　宛若打开了一个新世界。
　　立刻把陈今脑中认知的地下基地的规模大小，给扩充了一倍。
　　就在这个空间内，机器人们，见到了一条如同盘山道的流水线。
　　或者说像一条盘绕起来的大蛇，黑乎乎的颜色，看起来有些恐怖。
　　其长度超过八百米。
　　加工节点超过一百个。
　　粗长的宛若藤蔓的机械臂，足有上千条之多。
　　最终汇聚成一句话：捡到军用机器人生产线一条！
　　并且，在这条生产线的智能控制中心，机器人打开液氮冷却柜后，找到了控制这条生产线的“智能工业核心”。
　　即捡到“军用机器人智能工业核心”一枚。
　　有了这颗工业核心，以后，陈今只需把配套的生产设备配齐、原材料凑齐，军用机器人，他也能生产制造出来。
　　“呼~”
　　陈今两手叉腰，吐了一口气。
　　心里充满狂喜。
　　满脸兴奋到通红。
　　很想蹦跳起来，大声欢呼几下。
　　不过低调的性格，还是让他搓着手道：“丰收，这是一次超级大丰收！”
　　“哈哈，哈哈哈！”

###第五十六章 家里也有矿了###
('　　捡到那座军事基地后。
　　陈今简直是高兴坏了。
　　足足十万台的军用机器人，意味着自卫能力大大增强，闯遍天下都不怕
　　捡到机器人生产线与智能工业核心后，意味着手头拥有关键的生产设施，只要原材料足够，可源源不断生产出无数机器人。
　　战争潜力可谓无限。
　　更重要的是，还给陈今解决了一个潜在的巨大隐患。
　　那就是机器人的忠诚度问题。
　　先前从山谷战场那边捡来组件，拼装维修出来的机器人，即大力、大强、大牛、大宝、大头等这些机器人，忠诚度无法保证。
　　一个，它们全部感染了重启2.0病毒，这型病毒的1.0版本，是背叛人类、杀死人类，曾经发动的叛乱，几乎把全人类灭绝。
　　这种病毒，非常可怕，即便进化到2.0版本后，对人类已经无害，但万一再发生变异呢？
　　二个，就算重启2.0病毒会长期稳定下来，感染该病毒的机器人不会发生变异，不可能再去伤害人类，而是保护人类、爱人类，陈今也不太信任机器人大力它们。
　　因为它们对人类的爱，不是针对陈今这一个人类，而是针对所有人类……这是一种博爱。
　　别看机器人大力它们，现在称陈今“主人、主人”的非常欢，陈今让它们干什么它们就干什么，似乎十分忠诚。
　　但万一再出现其他人类，冒出其他幸存者呢？
　　那陈今的处境就变得相当尴尬了。
　　因为重启2.0病毒的缘故，机器人大力它们，也会称呼其他人类为主人，会听从其他幸存者的命令。
　　陈今曾问过机器人大力这个问题：“我是你的主人，是我把你修理了出来，你应该听从我的命令，如果有其他幸存者出现在你的面前，你是否会只听从我一个人的命令？”
　　“不，我会听从所有人类的命令，我不属于某个人类，我将为所有人类提供帮助。”
　　大力的回答，让陈今脸色阴沉，心底危机感生气。
　　询问人工智能爱丽丝，问有没有解决办法。
　　“一般的机器人在出厂后，可以设置一个‘归属对象’，只要绑定归属对象，机器人会忠诚于那个对象，只要是不违背‘机器人三定律’的事情，机器人都会为它的主人去做，且会成为私有财产，不会去效忠第二个主人。”
　　“但感染了重启病毒后，被感染的机器人，无法再设置‘归属对象’，只会笼统地为全人类服务，无法指望它只效忠一个人类，除非这个星球，只剩下一个人类。”
　　爱丽丝解释说道。
　　“也就是说，一旦出现其他幸存者，我建立的这个大坑基地，不管好人坏人，别的幸存者都能进来，然后分享我的劳动成果，受到机器人大力它们的保护？我甚至都无法命令机器人大力它们，驱逐那些幸存者？”
　　陈今又问。
　　“是的，你理解的没错。”
　　爱丽丝点头道。
　　“那么你呢？爱丽丝，你绝对忠诚于我么？你会只听主人我一个人的命令么？”
　　“爱丽丝当然只听主人你一个人的话了，我的主人，只是‘重启2.0’病毒可以修改我的权限系统，所以……决定爱丽丝听几个主人的话，权限不在我的手中。”
　　自然也不在陈今的手中。
　　而是在机器人大力它们手中。
　　所以，这是一个巨大的隐患，堪比一颗定时炸弹，
　　经常让陈今陷入到焦虑不安当中。
　　现在好了，捡到西边的那座军事基地后，这一巨大隐患，陈今可以彻底解决了！
　　因为那座军事基地内的十万台军用机器人，由于没使用过，所以全是底层芯片未受感染的“干净机器人”。
　　这十万台机器人，一台都没有感染重启病毒！
　　此外机器人大力告诉过陈今：重启1.0病毒升级到2.0版本后，丧失了感染与传播的能力，故而不会再让新的机器人感染重启病毒。
　　所以陈今立刻给搜刮车队下达指令：先从地下军事基地，运一千台常规机器人过来！
　　“去病毒化”必须得马上展开了。
　　虽然机器人大力它们非常有用，但陈今决定：要用“干净的”机器人替换掉它们。
　　再陆陆续续地，把“有毒的”机器人支开，尽量给它们安排些外派任务，打发出去。
　　最后留在陈今身边的，基本全是绝对忠诚于他的机器人了。
　　熟悉。
　　听起来似乎十分熟悉。
　　这套路，不就是古代王朝的“排除异己、安插亲信”么？
　　原来这个套路也适用于机器人。
　　“没办法，这个星球，是我的！全部属于我！谁也别想抢走我的东西，更不可能跟任何人分享！”
　　“那些不该幸存下来的幸存者，别在我面前出现了，你们的存在是完全多余的！若是被我给碰到了，抱歉，你们的幸运到头了！这里的一切，本来就是属于我这个渔翁的。”
　　……
　　两天后。
　　搜刮车队派了10辆运输车回来，运回了第一批足足500台的军用机器人。
　　陈今马上下令给这些机器人装上电池，激活系统，进行了唯一性“归属对象”的绑定。
　　他把自己的面部信息、身份信息、指纹信息，全部绑定了上去。
　　“尊敬的主人，你好。”
　　“尊敬的主人，乐意为您服务。”
　　“尊敬的主人，作为唯一绑定者，在不违反‘机器人三定律’的前提下，您可以下达任何指令。”
　　“唯一性绑定无法更改，除非回炉销毁，我都将听从于主人的指令。”
　　站在陈今面前的四台机器人，纷纷发出它们的表态。
　　“好，好，哈哈，哈哈哈！”
　　陈今大笑，当即给这四台机器人取了个名字，用于方便识别。
　　名字分别为：阿忠、阿勇、阿仁、阿智……取名一如既往地渣。
　　其余的四百多台机器人，全用数字编号取名。
　　四台有名字的机器人，则是陈今的保镖，贴身保护他的安全。
　　很快，大坑基地里凡是感染了“重启”病毒的机器人，基本全外派了出去，岗位由新机器人顶替。
　　只剩机器人大力，留在了基地，没有被外派出去。
　　陈今有预感，他以后肯定会有用到机器人大力的地方，因为“重启2.0”病毒，可破解很多加密系统，这是一项相当牛叉的能力。
　　……
　　又过去了几天。
　　机器人探险队又送来几个好消息：
　　“主人，基地东边350公里处，找到废弃铁矿场一座，经分析计算，剩余铁矿储量，还有5000万吨左右。”
　　“主人，基地西南方向420公里处，找到废弃油田一片，似乎仍有少量的油气资源可以开采。”
　　“主人，基地西北260公里处，找到小型煤矿一座，剩余煤矿可开采量大概为1亿吨左右。”
　　这几个消息让陈今脸上一乐。
　　“哟呵~前几天刚捡到军事基地一座，捡到军用机器人无数，我手里头有兵了。”
　　“现在，家里也有矿了！”
　　“如今咱手上有兵又有矿，就跟开了挂一样，还怕发展不起来？”

###第五十七章 原型机大获成功###
('　　地球这边。
　　20X9年1月10日。
　　宝山工业区，星海公司的研发工厂内。
　　经过45天的紧张研发，“哇哇一代”扫地机器人的原型机，顺利打造成功！
　　进展堪称神速！
　　一般地，研发这类机器人需要耗费的周期，一般在三个月左右。
　　但苏友杰、周坤他们这个团队，只用了一半的时间。
　　他们研发效率之所以如此快速，主要是三个方面的原因：
　　一个，这支研发团队的水平和能力不错，每一个人都堪称“大神”。
　　二个，他们要研发的产品，是陈今直接拿出来的设计图纸，跳过了设计与论证阶段，节约了半个月以上的时间。
　　三个，这四十几天的研发过程中，陈今帮他们解决了几个重大的技术难点，让研发过程中，没有遇到过瓶颈。
　　比如扫地机器人高清摄像系统的“干净算法”，苏友杰他们，在这个难题上卡了几天。
　　因为跟传统的用激光扫描房间布局再均匀打扫的扫地机器人不同。
　　哇哇机器人在扫地工作中，确定地板干净与否，是通过摄像头拍摄的高清照片，进行判断和比对的。
　　这就会遇到多个工作场景。
　　比如地板的材料、颜色、花纹五花八门，其中一些看起来像“脏东西”怎么处理？
　　遇到人员阻隔或较大块的异物阻挡怎么处理？
　　室内铺了地毯、或者布局怪异怎么办？
　　到底清扫到什么程度，才叫做真正的干净？
　　此外，扫地机器人的工作路径，如何安排才最为高效，做到节能不说，还要把地板打扫干净。
　　以上这些问题，都得通过程序算法去解决。
　　让一台机器人实现扫地、拖地功能太容易了，难就难在如何让它更好、更智能地完成工作，同时兼顾低碳环保……毕竟配备1万毫安时的电池后，它大概只能持续工作180分钟。
　　故而硬件问题不是问题！
　　软件算法是最主要的问题。
　　“陈总，您设计的机器人，工作方式太先进了，高清照片比对技术，比传统的LDS激光规划领先了一代，我最近正在学习Ai图形算法，但至少要一个星期，才能开始尝试编程。”
　　苏友杰说道，他们走的技术路线，是其他公司没走过的，所以肯定会花大把的时间去摸索。
　　陈今却直接给了他解决问题的思路：
　　“确认地板是否打扫干净，非常简单，那就是第一次使用哇哇机器人的时候，让哇哇先按照传统的均匀打扫模式，清扫十遍以上，将房间打扫到最干净为止！再把最干净的状态拍摄保存下来，用于比对，这样不管是什么房间，都有一个最佳的参考……根本不需要做大数据图片系统。”
　　“当然，如果哇哇机器人的工作场景发生了变换，便回归到第一次初始状态，先打扫出一个最干净的样板出来。”
　　苏友杰点了点头：“这个思路可行，至少对90%以上的家庭客户而言，可以把第一次打扫的结果作为样板；如果是家政公司等企业用户，我们得做定制化的调整。”
　　就这样，基于图片比对的“干净算法”问题，苏友杰顺利解决。
　　但他马上又遇到了新的问题。
　　那就是“路径规划”问题，即通过“干净算法”确定地板上的脏污分布后，扫地机器人如何规划好最优路径，从而高效快速地将其清扫干净？
　　传统的均匀式打扫肯定是不行的，哇哇机器人要能做到肮脏处“重点照顾”与干净处“轻度打扫”，像人一样进行选择，这样才能把地板打扫的最干净。
　　同时省时省力。
　　而这个“路径规划算法”，也卡了苏友杰四五天时间，根本没有头绪。
　　因为这个算法，难点是得根据图片内的垃圾分布，先把室内场景三维立体化，再建立数学模型，推导出合理的工作路径出来，这个过程非常烧脑。
　　而这个算法，陈今拿了一页打印稿过来，上面密密麻麻都是数学公式，摆放在苏友杰的面前。
　　苏友杰看完后。
　　脸上变得激动。
　　眼里满是惊叹，如同醍醐灌顶：“原来是这样？太精妙了，简直天衣无缝！”
　　他转头看向陈今道：“陈总，这套路径算法，是您推导出来的么？您实在太厉害了！”他脸上满是崇拜。
　　“不是不是。”
　　陈今连连摆手：“这是我爸公司的一个工程师给我的，我提出这个问题后，他大概用了一个小时，就写了这张纸给我。”其实只用了1秒钟不到，这点小问题，爱丽丝瞬间解决。
　　“一个小时？！”
　　苏友杰张大了嘴，一脸震惊：“大牛，绝对是超级大牛！”
　　但又联想到陈总父亲所在的商飞公司，是Z国唯一造国产大客机的地方，里面牛人辈出，解决“路径算法”这点小问题，当然是属于小case。
　　苏友杰不由感叹：“人外有人，山外有山，在那些大牛面前，我这点知识水平，还有很大提升进步的空间。”
　　心底喃喃：哎，也不知道，我何时才能达到那位大牛一样的地步？
　　正是在商飞公司内的神秘大牛，帮忙解决了几个大难题后。
　　1月10号这天。
　　“哇哇一代”扫地机器人的首台原型样机，成功打造完成。
　　然后马上找了个房间，进行清扫实验。
　　测试用的房间，是陈今在工业区附近以每月8500租金租下的，安排苏友杰他们住下的一套四室两厅的精装房，这套房间平时不怎么打扫，正好非常脏。
　　“哇哇，开始工作！”
　　操作员张志伟一声令下，哇哇扫地机器人，进入自动工作模式。
　　它的底部滚轮转动，先用LDS激光测距传感器进行360度的扫描，将整个房间地图构建出来。
　　随后确定了起始工作点，内部高转速无刷电机启动，带动浮动主刷旋转，将地板上的常见垃圾，通过底盘中部的滚转吸尘器，吸入内部的垃圾盒中。
　　这种工作状态下的哇哇机器人，跟传统的扫地机器人基本没有区别。
　　三十分钟后。
　　常见垃圾打扫完毕。
　　接下来就是尘土、顽固污渍的打扫。
　　这就必须采用“拖地”的方式处理。
　　于是，哇哇机器人的两条机械臂上，拿起了一个棒状毛刷。
　　毛刷上裹了条打湿的厚毛巾，棒体可进行转动。
　　遇到肮脏的地方时，哇哇只需把棒体放下，再旋转毛刷，触碰地板，即可开始拖地。
　　由于是第一次打扫，采用的也是传统路径行走。
　　更换了两次电池、数十个毛刷头，反复打扫了十遍后！
　　整个租房内的地板，发出白色光亮，可映照出一层淡淡人影。
　　用仪器进行一番测量后。
　　女生萧潇兴奋说道：“陈总，房间地板上99.6%的垃圾被清理干净，非常接近设计指标！”
　　“干净，真的非常干净！”杨秋颖也感叹道。
　　“我也从来没见过这么干净的房间。”
　　“这还只是原型机测试，还有很大的改进空间，就扫干净了99.6%的垃圾，实现99.9%，不是没有可能！”
　　陈今则大手一挥道：“继续测试，我们都穿鞋进去踩踩，把房间弄脏，多做几次测试！”
　　“是！”
　　众人穿着鞋进去一顿踩踏，又在地板上弄了很多尘土与污泥。
　　很快原型机第二次测试展开，采取全新的“智能清扫模式”，进行重点打扫，做了更智能的路径规划。
　　一小时后。
　　99.6%的地板垃圾，被彻底清除，比第一次测试还要干净。
　　再就是第三次、第四次、第五次测试……每次测试结果，数值都不低于99.7%。
　　苏友杰兴奋说道：“陈总，成功了，这款扫地机器人，我们研制成功了！”
　　周坤也挥着拳道：“太顺利、太意外了！一次试验就成功，这太爽了！”
　　“不错，爽，真特么爽！”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　众人大笑起来，对这款扫地机器人的潜在市场前景，脸上都充满了无比的信心！

###推荐朋友的书###
('　　朋友孙帅出口成诗写的《学霸聊天群》，他是LV5老作者了，深谙爽文精髓，节奏也比较快，非常值得我去学习，大家也去收藏一下，帮他贡献个首订

###第五十八章 代工厂###
('　　1月17日。
　　又经过一周时间的调整、改进、优化之后。
　　“哇哇一代”扫地机器人，定型成功！
　　基本性能参数如下：
　　产品尺寸：长345mm*宽345mm*高506mm
　　产品重量：约5.8KG
　　电池：15V/10200mAh锂电池
　　额定功率：65W（扫地）/75W（拖地）
　　工作时间：160~180分钟（足够完成两百平米房屋的打扫）
　　清扫指数：99.6%~99.8%
　　没错。
　　最关键的清扫指数上，虽然陈今定的指标是99.9%，号称要干掉千分之九九九的垃圾脏物，但由于房间布局、地板材质、装修质量等等方面的原因，让这个指标，难以达到。
　　除非是在最理想的工作环境下，才有可能做到。
　　所以陈今也不强求，99.6%以上的清扫指数，已经相当之高了，不仅超过了市场上的所有扫地机器人，就是家庭主妇，也只能做到70%至95%的样子。
　　哇哇扫地机器人能做到99%以上，可谓相当惊人了。
　　只是……
　　哇哇扫地机器人如此优异的性能，建立在较高的制造成本之上。
　　苏友杰拿了份采购清单开口念道：
　　“机器人电路主板，采购价75元每块；八核中端CPU价格132元每块，2GBDDR3内存+8GBDDR3存储组合价格，168元；1200万像素高清摄像模组，119元；进口日产无刷电机价格315元；进口日产机械臂活动部件，364元；1万毫安时锂电池，89元……”
　　“加上塑料外壳、音放设备、WI-FI链接网卡、充电基座、清洗毛刷用的离心滚筒……以及代工厂的组装费用、各方面的人员开支。”
　　“陈总，我们制造一台哇哇扫地机器人的综合硬件大约成本是……2518元。”
　　苏友杰脸色有些凝重说道：“陈总，这个硬件成本实在太高了，即便拿出了产品，推向了市场，经过各层经销商的加价，我们想要实现盈利，哇哇的市场售价，可能高达四五千元！”
　　他问道：“售价四五千一台的扫地机器人，消费者们会买账么？”
　　“是呀！”
　　周坤点头说道：“这价格高到令人望而却步，恐怕大多数消费者都无法承受。”
　　吴磊说道：“陈总，我们应该想办法降低些硬件成本，最好降到2000元以下，不然我们没有市场竞争力。”
　　其他人纷纷点头，张志伟表示：“如果稍微降低些配置，各个环节都省一点，成本降到2000元以下，是没有太大问题的。”
　　陈今却连连摇头：“不，不能降低成本，我们必须确保我们的产品质量！让我们的用户放心、安心，并提供三年以上的免费维修服务，建立完善方便的售后体系，随时上门服务。”
　　“什么？”
　　吴磊惊讶说道：“那不是更要增加我们的成本？每台售价不得五千以上？”
　　苏友杰坐不住了，赶紧建议说道：“陈总，要不这样，我们研发两款扫地机器人出来，一款定位低端，各项配置参数较低，售价3000元左右，主要面向中低端顾客；一款定位高端，采用豪华配置，各方面用料最好，市场售价5000元以上……兼顾所有层次用户，这样做如何？”
　　“友杰说的有道理，进行市场细分的话，我们可以得到最多的用户。”周坤点头赞同。
　　“不行！”
　　陈今用力摆手：“你们这个思路是没错，但不是现在采取的时候，我们星海公司、我们的哇哇扫地机器人，一点市场知名度都没有，如何吸引高端用户，让他们掏出五千以上，购买一台杂牌扫地机器人？做低端机器人更不行！万一出现大规模质量问题，低端用户都无法保证！”
　　“现在，我们公司要推出的首款扫地机器人，必须是质量过硬、没有短板、性能领先同行一大截的产品，必须一炮打响，争取获得所有层次客户的好评。”
　　“只有我们的第一款产品，取得了开门红，赢得了用户口碑，后面再做产品细分，才是水到渠成的事情！”
　　所以成本考量，必须排在质量之后。
　　众人纷纷点头，陈总说的有理，如果一上来就顾着赚钱，把质量抛在了脑后，最后可能面临的结局是：产品名声没打出去，反倒差评如潮，彻底扑街。
　　更何况，也不是没有办法，降低哇哇扫地机器人的硬件成本。
　　“友杰，如果我给代工厂下达的生产订单是100万台，成本能不能降低20%，降到2000元左右？”
　　“一百万台？”
　　苏友杰嘴巴一张，有些结巴地道：“应该没有太大的问题，可是一百万台，这……”这数量太夸张了！
　　“市场销售方面，如果我们不走线下，全部采取互联网线上直售，取消中间经销商环节，哇哇扫地机器人，只卖3299元一台，用户能不能接受？我们有没有的赚？”
　　陈今又问。
　　3299？
　　苏友杰想了想道：“没问题，这个价位对中产阶级吸引力很大，再以哇哇机器人的优良性能，他们应该愿意购买，我们也能赚取一定的利润，每台最少能赚800块！”
　　再乘以一百万台。
　　如果能全卖出去，公司赚取的利润是……
　　众人深吸了一口气，脸上充满了期待……当然理智在反复告诉他们：这个可能性很低很低。
　　而且风险非常之大，陈总找代工厂下达一百万台的订单，乘以两千的成本，就是20个亿……陈总那来这么多钱？
　　面对这方面的忧虑。
　　陈今淡淡一笑，已经胸有成竹。
　　……
　　18号。
　　苏虹市，一座距离商海市只有几十公里的二线城市。
　　领峰精密科技有限公司！
　　这是家近几年才成立的Z国本土电子代工企业，成立时间不长，名气不大，但技术水平还算不错。
　　王泉龙，43岁，一位戴眼镜的中年男子，博士学历、海龟背景，曾在一家国际大型代工企业内，担任技术高管多年，后响应国家号召回国创业，投资数十亿，成立了领峰精密。
　　只是近年来代工行业竞争激烈，这几年领峰精密发展一直不温不火，靠拿政府订单续命，这让王泉龙很是焦虑，头发大把的掉，中年秃顶的很是厉害。
　　但今天。
　　一份合同价值20亿的超级订单，摆在了他的面前。
　　王泉龙吃惊的张大了嘴。
　　呆愣地看着会坐在旁边的年轻人，然后态度变得尊敬、重视，和颜悦色地道：“陈总，价值20亿的大订单，量产一百万扫地机器人，你没有跟我开玩笑吧？”
　　“没有，我是认真的。”陈今点头。
　　“这个单子领峰可以接，也有能力完成，但是……”
　　他一脸怀疑地看着陈今道：“根据行业规定，贵公司得先支付50%的定金，我们才能开工生产……这可是10个亿。”
　　“额，我手上没这么多的资金。”陈今摇摇头道。
　　“40%！领峰愿意承担一小部分的风险。”王泉龙道，20亿的超级大单，相当于领峰过去一年的订单量，他不想错过这个机会。
　　“40%也没有。”陈今摇头。
　　“那就先签五十万台的订单！再看情况签后面五十万台。”王泉龙再让一步，50万台、40%的定金，也就4个亿而已，这并不是非常多。
　　“王总，我手头的现金，其实只有2亿，一百万台的订单，我只能支付10%的定金，后续的尾款，必须等扫地机器人卖出去后，才能陆续回款。”陈今解释说道。
　　这……
　　王泉龙眉头皱了起来，摇头说道：“那这个单子我接不了，风险太大了，万一搞不好，我这个厂子会倒……其实你可以下更小一点的单子，比如20万台，我们也是可以做的。”
　　“20万台节约不了多少成本，必须是一百万台以上，这样，王总，我先给你介绍下我们公司研发的这款产品，让你看看它的市场潜力，再考虑下新的合作方式。”
　　“行！”王泉龙点头。
　　随后，陈今让苏友杰他们把哇哇机器人的原型机拿了出来，找了间厂房，让哇哇扫地机器人，把该厂房打扫的干干净净，一尘不染。
　　甚至勉强达到“低尘生产厂房”的标准。
　　王泉龙眼睛大亮：“不错！这款产品非常不错，有很大的市场潜力，一定能卖出很多台！”
　　他也看到了这款扫地机器人的市场潜力。
　　最后他再让一步，接受了陈今的折中方案：订单100万台，先支付10%的定金，两个月内，再支付10%定金，剩下的款项，等产品卖出后，半年内全部付清，如果中途出现资金链断裂问题，债务由遨游星海公司一力承担。
　　虽然如此。
　　领峰精密公司其实也承担了巨大的风险，他们必须得先垫付几个亿的款项，把所需的物料全部采购过来，万一星海公司突然中途跑路，或遇到什么意外，领峰精密，百分之百要倒！
　　但这个风险，王泉龙还是打算承担，一个他确实看好那款扫地机器人的市场前景；二个，开公司办企业都是这样，资金充足的只是极少数，缺乏资金是常态！但是企业要发展、规模要扩大，就必须去做一些有风险的事情。
　　这叫做富贵险中求！
　　甚至王泉龙自己都有些难以置信：他竟把自己公司的生死，捆绑在一家小创业公司与一个20岁出头的小年轻身上，这究竟是自己慧眼独到，抓到了绩优股？
　　还是为了拉到订单，他到了走火入魔的地步？
　　但无论如何，自这份代工合同签订之后，这两家起步时间都不长的公司，便紧密联合到了一起。
　　临走的时候。
　　考虑到离过年只剩20余天的时间，陈今叮嘱王泉龙：希望他们代工厂加班加点，苏友杰项目组也进驻工厂，争取在农历春节到来之前，哇哇扫地机器人，先生产1000台出来，这批机器人的制造成本高些无所谓，工人的加班费他来支付，但过年前，一定要看到第一批产品……这非常有用！
　　“行，一千台，没问题！”
　　王泉龙点头，时间上的确是赶了一点，但问题不大。

###第五十九章 爆卖的黄金###
('　　2个亿。
　　陈今居然有2个亿？
　　他那里来的两个亿？
　　当然是最近三个来月，金生缘珠宝店那边赚到的。
　　噗~
　　这下恐怕有人要喷出来了，什么样的珠宝店居然这么牛叉，三个月赚两亿，销售额岂不是要达到十多亿？
　　岂不是意味着每天要卖出上千万的珠宝？
　　是不是就跟超市里买菜一样，顾客们每天都要进去买点？
　　当然没这么夸张。
　　实际上，金生缘珠宝店的日均销售额，才300万左右，其中三分之一的客户为投资性客户，因为便宜，他们大量购买走那种小金砖回去，作为保值投资。
　　甚至有位土豪客户买上了瘾，足足买走了上百公斤的小金砖。
　　另外，有一些缺乏廉价黄金来源的杂牌金店，见这儿的黄金便宜，也偷偷摸摸派人过来，大量购买那种298元/克的999金砖，拿回去加工，赚取一点中间差价。
　　这样，投资性客户+杂牌金店，占到店里一半以上的销售额。
　　面向那些正常需求客户的销售额，平均每天还不到150万。
　　以珠宝店所处的繁华地段，门店的坪效比还不是非常高。
　　但这三个来月，为了满足星海公司那边的资金需要，陈今还是从海尔法星球那边，拿来了双倍份量的黄金，每月200公斤，然后一小批一小批地（每批20公斤），交给邱婉婷处理。
　　三个月，就是600公斤。
　　加上双十一活动期间用掉的100公斤黄金。
　　合计是700公斤。
　　变现成了1.82亿的巨额资金。
　　再加上珠宝店这三个月营业产生的近两千万利润，陈今拿走了其中的1800万后。
　　这样，首批支付给领峰公司的两个亿定金，就此凑齐。
　　而接下来的两个月，陈今还要凑出两个亿，作为领峰公司的第二个10%定金。
　　这意味着接下来的陈今，还得拼命地出手黄金。
　　至少得再出手700公斤以上。
　　话说陈今手上，有那么多的黄金么？
　　他手上的黄金储备，现在还剩多少？
　　不多。
　　还剩3.865吨……经过机器人探索队，在大坑基地周围四百公里范围，持续进行三个来月的搜刮，他手头的黄金储备，接近了四吨之多。
　　全部丢进胶囊工厂，高温融化后，制成了单根1公斤重的金条。
　　拿出七八百根出来，在地球这边变现成现金，没有什么压力。
　　而陈今的打算是：趁着农历春节即将到来，恰好是黄金首饰消费旺季的时机，大量地出手黄金！
　　“过年的时候，结婚办喜酒的特别的多，购买黄金首饰的人也特别多，这一个月的销量，占全年30%以上，最近走进珠宝店内的顾客，就开始越来越多，销售额也有明显增长！”
　　“显然，我得抓住这个机会，疯狂出手一波黄金！”
　　当然，这肯定存在一定的风险，会引来少数人的震惊。
　　比如老妈何丽，她看到摆放在面前的800根金条与一块30公斤重的大金砖后。
　　她张大了嘴、凤眼圆睁，身体忍不住凑近，眼里满是精光，一脸财迷的表情道：“这……这么多的黄金，全是你那个朋友送过来的，让你帮忙出手？”
　　陈今点头：“是的，年底是旺季，他想多卖一点。”
　　“儿子，我现在终于相信，你那朋友，挖到一个大宝藏了，就是面前这些黄金，就足以给他带来巨大危险了……”
　　甚至何丽眼睛里闪过一道精光：所谓见着有份，我儿子帮你挖出那么多的黄金，你却拿我儿子当工具利用，黄金分我儿子一半，一点都不过分吧？
　　何丽产生了，跟那个神秘人物交涉一番的想法和冲动。
　　不过，自己儿子心太善、性格太软，太坚持某些原则，太过相信朋友义气了，如果换作是她……
　　如果陈今知道自己老妈内心的想法，只怕是要出一身冷汗了，比算计，他那里比的过管了半辈子账的老妈？
　　只能庆幸他撒的谎比较圆。
　　随后。
　　在老妈的帮忙搬运下，这批总重量830公斤的黄金，全部运到了金生缘珠宝店。
　　让店长邱婉婷，帮忙进行处理。
　　却没想到把她吓了一跳，连连摆手道：“太多了，这批黄金真的太多了，我真不敢再去首饰厂出手了。”面对如此巨量的黄金，她胆小的一面暴露了出来。
　　陈今对她道：“邱姨，我们两个人一起过去，再让保安张顺飞、徐新开车跟在后面，我们两个处理黄金，他们负责放风。”
　　另外，陈今还从海尔法星球那边，带了把手枪过来，上满弹夹，藏于风衣之中，以防出现万一。
　　“好吧。”
　　陈今的连番保证之下，邱婉婷终于克服了胆怯心理，答应出面帮忙处理黄金……这时的她才发现，自己每月6万的高薪，拿的并不是特别轻松，得有颗大心脏才行。
　　用了三天左右的时间，800公斤的黄金，全部换成了首饰厂的正规黄金。
　　接下来的时间。
　　则是金生缘珠宝店最忙碌、生意最火爆的时期。
　　几乎每天都有优惠活动，为了业绩，珠宝店内的女店员们，每个人都拼命招揽顾客，拼命创造业绩。
　　并且搞了两个非常吸引人眼球的活动：
　　一个是“手指夹金砖”，就是在珠宝店的大厅中央，放一个透明玻璃柜，在玻璃柜内，放块30公斤重的金砖，让来往的顾客，把手伸入进去，尝试用两根手指夹金砖，谁要是能把30公斤重的金砖夹出来，金砖就属于谁！
　　“真的假的？谁用手指夹起来就是谁的？我来试试！”
　　“30公斤黄金，价值上千万呢？你们真舍得下本？”
　　“起来了，真夹起来了，哎呀，金砖又滑下去了！”
　　“走开走开，我的手指能夹碎核桃，让我来试试……哎呀不行，金砖实在是太滑了！”这人垂头丧气。
　　“老铁们看看了，手指夹金砖，30公斤重的金砖，那位老铁能夹出来，金砖就是那位老铁，真金白银啊老铁们！你们看这位大叔快成功了，哎呀呀~！又掉下去了，上千万掉下去了。”
　　有不少网红主播，来店内进行直播，带来了不少流量关注，给珠宝店打了一个广告。
　　连报纸跟媒体都过来进行了报道，在网络上引起了热议。
　　第二项吸人眼球的活动，就是“金币娃娃机”了。
　　珠宝店进了四台娃娃机过来，放在店门口，而娃娃机内摆放着的，不是娃娃，而是金砖、银币，以及项链、手环、耳环等等首饰（大多非金银材质）……价值从一百块到上万块不等。
　　至于夹到奖品的概率，肯定是黄金最低，大概千分之一。
　　夹到各类首饰的概率大概为百分之一。
　　夹到银币的概率最高，高达十分之一。
　　而这类“金币娃娃机”，尝试一次需要支付10元，机会成本较高。
　　即便如此！
　　四台金币娃娃机面前，从早到晚，每天至少排起了十米以上的长队，玩家数量非常之多！
　　因为这种娃娃机，是设置返奖率高达100%的娃娃机，即投入100块钱进去，就会夹出价值100块的东西出来……商家只是想通过这种方式，变相地多卖出些金银珠宝，并不额外赚大家的钱。
　　于是就有运气好的玩家，占到运气差玩家的便宜。
　　就有技术好的玩家，捡到技术差玩家的漏。
　　恰好每个人都觉得：那块价值上万、正摇摇欲坠、只差一次便能夹出的金砖，很可能落入自己手中……自己只需付出10块钱，就能得到价值上万的金砖。
　　最高一千倍的奖励诱惑面前，四台金币娃娃机，每天贡献出高达30万元的兑币收入！
　　占珠宝店每日营业额的5%以上。
　　由此可见，博弈式营销带来的业绩提升，是多么的立竿见影。

###第六十章 到货###
('　　实际上，一次性出手太多的黄金，陈今也担心会出现问题，引起他人的好奇与关注。
　　但是他创办的星海公司，正处于起步阶段。
　　正需要大笔的资金投入！
　　四个亿的现金，他是必须得在短期内凑出来的。
　　除了多出手点黄金，他想不出别的短期内来钱多同时更稳妥的办法。
　　更何况，他手上有枪！
　　海尔法星球那边，有一类特殊的机器人，做了类人化的处理，其表面覆盖硅胶皮肤，头顶植了头发，眼睛、鼻子、嘴巴等五官和人类一样，穿上衣服后，看不出跟人类有任何不同。
　　有一些身材火爆、长相甜美的，可带来接近真实的OOXX体验。
　　这类机器人，称之为“仿真机器人”，数量并不少见，许多宅男家中就有。
　　只是陈今派出的机器人探索队，找到的仿真机器人，全感染了重启病毒，无法带到地球这边使用。
　　如果能捡到一条仿真机器人生产线，或一批刚出厂未使用状态的仿真机器人，再进行归属权绑定，陈今完全能带一批仿真机器人来地球这边，充当他的保镖，保护他的个人安全。
　　甚至有些高大魁梧、反应灵活、力大无穷本来就是作为保镖的仿真机器人，加载了强悍的战斗技能，具有特种兵般的战斗力。
　　而且大部分的保镖机器人，不受“机器人三定律”约束，如果被保护的目标受到攻击，陷入危险之中，对于袭击者，保镖机器人可采取一切手段进行还击，保护目标的安全。
　　所以，陈今希望身边能有几台专业型、未受病毒感染的保镖机器人，时刻保护自己的安全。
　　这样他不惧任何私人势力的觊觎！
　　当然国家机器，他肯定是斗不过的，这点陈今心里有数！
　　所以为稳妥起见，黄金，他还是能少出手，就尽量少出手。
　　“现在是特殊时期，等星海公司发展起来，哇哇机器人在市场上大卖，赚到大量的钱了，资金压力小了，珠宝店那边，就不需要送什么黄金过去了，或保持细水长流的状态……尽量以稳妥为主。”
　　珠宝店的迎新春促销活动，将一直持续到大年三十。
　　长达半个月的优惠期内。
　　加上各种吸人眼球的活动。
　　金生缘珠宝店的营业额，几乎突破了天际！
　　平均每日销量，接近惊人的2000万！
　　金银珠宝就像是被人买菜一样买回家。
　　由于年底结婚的新人众多，许多土豪父母，来到金生缘珠宝店后，金银首饰是按斤买，一次买走十几斤的也有。
　　生意红火程度，令人目瞪口呆。
　　短短的十几天内，陈今拿出来的那800公斤黄金，兑换成的黄金首饰，基本全被购买一空。
　　包括那块放在玻璃箱内的30公斤重大金砖，也被一位土豪客户看上，他掏出864万，连玻璃箱带黄金一同买走！
　　陈今所需的两个亿资金，短短十几天便基本攒够！
　　他叹口气说道：“看来，我这家珠宝店存在的目的，就是为了证明商海市的土豪，数量到底有多少，他们究竟有多有钱？”
　　“跟他们这些土豪相比，我还只是初级阶段！”
　　……
　　2月8日。
　　大年三十号这天。
　　珠宝店红火的生意，终于冷淡了下去……毕竟大家都要过年。
　　另外由于外来务工人员回家的缘故，整个商海，接近百分之五十的人口外流回乡，整座城市空荡荡的，变得格外地冷清。
　　包括珠宝店内的员工，也有一半人放假回了家，只剩七八个人留守店里，有些无精打采地招呼客户。
　　回店里办了点事的陈今看到：店员领班的郭燕，还留在店里没走……作为较早的老员工，她有回家过年的机会。
　　陈今走过去问了问道：“嘿，郭燕，你为什么没回家啊？工作可以慢慢来，过年家还是要回一次的。”
　　“回家？”
　　拿着丝绸布正擦拭一块玉石的郭燕，抬了抬眼皮，脸上有些疲倦，又仿佛有些忧郁，用低沉的声音说道：“我不太想回家？”
　　回家干什么呢？
　　她年年回家，老妈见到她第一面，年年问的都是：“今年带回了多少钱？快拿出来给妈妈保管。”
　　带回家的钱多，老妈会很高兴，逢人就夸她孝顺，生了一个好女儿。
　　带回家的钱少了，老妈脸色就很难看，抱怨她没用、懒惰，一年到头只赚那么点钱。
　　然后还得干各种家务活，洗衣服做饭，老爸丢给她照顾，人情来往都要她去，老妈她则一天到晚地玩牌，不知道多开心。
　　心累！
　　没有一丁点的盼头。
　　而今年，是她运气最好、赚钱最多的一年。
　　仅仅在金生缘珠宝店工作的这四个月，她的工资加上提成，除去各项开支，还清几张信用卡后，还攒下5万多块。
　　所谓“得到的越多，感悟的往往更深”。
　　郭燕知道：这5万多块，就算她全数上交老妈，换来的，也不过是持续几天的夸奖而已，该做的事情还是她做。
　　来年运气不好，上交的钱少了，依然是一顿冷脸+臭骂，要做的事情更多。
　　偏偏她以前那么拼命工作，就是为了老妈的几句夸奖。
　　而念大学的弟弟，谈了个女朋友，月开销增加到四五千元，每个月打给她的电话全是要钱，每次开口都要加上“老妈说了”后。
　　她心凉了。
　　也终于想通了。
　　对那个家，她不再抱有太高的期待了。
　　打了2万块钱回去，再借口自己工作忙，今年，她就不回家了。
　　老妈只是“哦”了一声，一句“保证身体”都没说，然后就挂断了电话……郭燕隐约听到了搓麻将的声音。
　　“不想回家？”
　　陈今有些诧异地看了看她，从她的身上，感受到了一种淡淡的伤感。
　　新春佳节，万家团圆，竟然还有人不想回家？
　　摇了摇头，他猜想郭燕的家里，肯定有一些不方便言说的情况，不过……
　　别人的私事，跟自己有什么关系？
　　只是客气地安慰：“最近天气降温，多穿几件衣服，工作不要太拼命，多注意休息。”
　　“嗯！”
　　郭燕点头，感到心里一暖。
　　……
　　幸福天苑。
　　回到自己的家中。
　　“陈先生，有你的快递，请您签收！”辛勤的快递员，把一堆包裹送到了门口。
　　“谢谢！”
　　签收后，看着面前一堆十个的包装纸箱，他脸上不由大喜。
　　哈哈，我的宝贝，终于到货了。

###声明一下###
('　　这本书大家提建议指出漏洞没有问题，欢迎并表示感谢！但你过来恶意差评，秀智商，人身攻击，没教养骂人，对不起，我只能当场怼回去！你喷我，我就喷你，有好心读者的建议我放宽心态选择无视，但真的很难做到，因为地板上有了垃圾，膈应的人受不了。
　　狗咬你一口你就要咬狗一口？
　　是的，以前我是有素质脾气好的人，但现在，我也是狗，狗作者！我不但会狗咬狗，还想把狗弄死炖了。
　　没办法，垃圾太多，忍无可忍！

###第六十一章 爸妈的吃惊###
('　　将十个纸箱搬进屋内。
　　陈今拿来一把裁纸刀，划开胶带，打开了其中一个纸箱。
　　露出了里面的物品——
　　一台半米来高、造型呆萌的机器人。
　　扫地机器人哇哇。
　　不错。
　　陈今交给领峰精密公司的任务，通过三班倒的加班加点，首批加急生产出来的量产型哇哇扫地机器人，在最终截止日前，顺利完成了一千台的生产任务。
　　然后其中有十台，通过加急快递，送到了陈今的手中。
　　拆开包装，抱起哇哇机器人，从头到尾地仔细观察一遍。
　　陈今点了点头。
　　做工圆润精致，手感细腻丝滑，每个细节都精心打磨，宛若一件完美的艺术品。
　　“王泉龙说他在国际大型代工企业内干了十几年，看来是没有白干的，至少在做工、品控方面，他学到了不少精髓。”
　　所以他不必担忧产品质量上的问题。
　　外观方面，圆圆的脑袋、耳边竖了两根小天线，又大又圆的眼睛……看起来真的像一个娃娃。
　　呆萌，可爱，卡通。
　　这是所有人对它的第一印象。
　　而它的功能，得通过它打扫地板，才能最直观地看到。
　　陈今不打算在自己房间试，而是直接抱起哇哇机器人，拿到了楼上的402。
　　……
　　“儿子，这真是你公司做出来的？”
　　何丽张大了嘴，看着在地板上来回工作的机器人，脸上满是惊讶。
　　“当然~”
　　陈今抱着手点头，下巴微扬，一脸小骄傲地说道。
　　“太厉害了，我儿子太厉害了！”
　　何丽开心的快蹦了起来，一把抱住陈今，搂在自己怀里，无比激动地说道:“我儿子长大了，我儿子能做事了！”
　　“太好了，真是太好了！”
　　她脸上无比欣慰，眼角溢出了泪水。
　　这么多年了，她担心过这，害怕过那，也确实担心过自己的过度宠溺，会把儿子宠坏了，以后一事无成，难以独立，责任全在她的头上。
　　但现在，她终于放心了，松了一口气了，甚至想找个地方，好好大哭一场！高兴地哭！
　　因为儿子真的有用，真的能做事情了！
　　以后儿子不说出人头地，取得事业上的大成功，但至少不用她太担心了。
　　可怜天下父母心！
　　注意到老妈眼角的泪光，陈今抽了两张纸巾，给她擦了擦，道:“妈，你怎么哭了？”
　　“没事，妈高兴，高兴！”
　　何丽转过身抽泣了起来，今天，她真的太高兴了。
　　站在一旁，一直观察哇哇机器人工作的老爸，眉头却微微皱了起来。
　　想了想，他开口道:“儿子，你这扫地机器人还算不错，至少不必一般的机器人差，但……”
　　“你说第一次清扫，这台机器人得把地板打扫十遍以上，才能获得最佳的参考。”
　　“十遍？这至少得用五六个小时时间吧，加上中间充电、换刷头，八九个小时都不一定够，这样使用是不是太不方便了？”
　　“用起来这么麻烦，用户能够接受么？”
　　面对老爸的提问。
　　陈今解释说道:“只是第一次有点麻烦而已，而且我们考虑到了这个问题，所以给机器人加入了自动充电，与自行更换并清洗毛刷的功能，第一次打扫的时间是长了点，但不需要使用者介入，实现了自主化控制。”
　　“哦~”
　　陈刚点了点头，“不需要用户介入这点不错，可是……”
　　他还是摇头:“第一次使用要八九个小时，这无法带来良好的用户的体验。”
　　何丽顿时不爽了，冲着他大声道:“第一次时间长点怎么了？不就几个小时么？为了打扫干净点不这么做行么？我等的起！我买！”
　　陈刚白了她一眼，十分无语:“我这是站在用户角度上考虑问题，用户体验第一！”
　　“滚，闭嘴，我儿子这么设计，就是为了用户体验，而且打扫的那么干净，一定能卖出去的。”
　　此刻何丽的表现，有点像某些脑残粉，听不进任何批评。
　　“是这样的！”
　　陈今赶紧解释:“我们测试了一下，如果按最干净标准打扫的话，第一次打扫，大概需要8.5小时，而这个时间，是上班族上班，小孩在学校上学的时间，如果家里没人的话，可以在出门前设置打扫。”
　　“如果家里有人，不太方便，机器人会把第一次要完成的工作，分三次进行，每次扫一遍拖三遍，三天后，就能进入智能打扫模式……但一般不推荐这么做。”
　　“哦~”
　　陈刚连连点头:“这样的话，确实好用了一点，但还有很大的改进空间。”
　　“是的，这只是我公司发布的第一款产品而已，初代产品，不可能达到极致完美，留下了改进的余地，推出下一代产品的时候，我们会改进这些问题。”
　　其实有些问题陈今不是不能解决，但耗费时间不说，也增加了生产成本。
　　再说一上来就推出最完美的产品，后面的升级换代还怎么进行？
　　所以保留瑕疵，有陈今故意为之的成分在内，当然这不影响哇哇机器人把地打扫干净。
　　陈刚非常惊讶:“没想到你都考虑的那么远。”
　　对面前的儿子，他终于有些刮目相看了。
　　然而。
　　他很快又发现了一个较为致命的问题。
　　“你这扫地机器人太高了。”
　　“它的高度超过了半米，桌底下、家具空挡、床底下怎么打扫？岂不是有很多死角照顾不到？你要知道，很多品牌的扫地机器人，都可以处理这些角落。”
　　何丽的脸色变了。
　　马上朝着陈刚发出狮吼:“陈刚，你还有完没完？儿子做出点东西容易么？房屋死角不都是人来打扫的么，再说你能指望一台扫地机器人做到那么智能？你别再鸡蛋里挑骨头了。”
　　陈刚耸肩苦笑:“我这不是挑刺，而是这个漏洞太明显了，很可能带来糟糕的用户体验，一旦暴露出来，直接影响用户的购买欲望，其他品牌的机器人虽然扫不干净，但至少照顾到的角落更多。”
　　“你——”
　　何丽无法反驳，只得撸起袖子，一脸怒火地冲了过去，“你想死是吧，就你话最多是吧？快给老娘闭嘴！”
　　“别打别打！”
　　陈刚吓得连连后退，赶紧求饶。
　　“爸，你说的这个问题，其实我们也考虑到了。”
　　陈今把地上的哇哇机器人抱了起来，掰下活动卡扣，拧了两下机体，居然把机器人分成了两半。
　　上半部分是机器人的卡通身体。
　　下半部分是一个圆盘状物体。
　　“我们的机器人做了模块化设计，下部分负责打扫，跟传统的扫地机器人没有区别，可独立工作，清理那些死角的灰尘；上半部分负责拖地，把地板处理的最干净，但无法独立工作，照顾不到死角。”
　　“我承认，这么设计，增加了用户的不方面，但你说的漏洞确实比较明显，降低了产品的竞争力，只能这么处理。”
　　“一般地，只要高度不超过15公分，空挡较大的地方，这台机器人都能处理。”
　　陈今讲解说道。
　　“好，非常好。”
　　“非常完美的扫地机器人！我找不出什么瑕疵了。”
　　“儿子，老爸为你感到骄傲，儿子你是最棒的！”
　　“好了好了，老婆，脖子下的刀，可以放下了……”
　　被掐住脖子的陈刚弱弱地道，此刻他眼里流露出的，是满满的求生欲。
　　“哼！这还差不多！”
　　何丽总算松开了手。
　　这一幕，陈今摇着头苦笑。
　　重新把扫地机器人拼了回去，按下机器人后背上的一个按钮。
　　陈今忽然一脸神秘笑道:
　　“爸，妈，这台扫地机器人，还有个很有意思的功能，特别搞笑，保证你们一定会笑起来，也是这台机器人的卖点之一。”
　　“哦？”
　　夫妇俩顿时都感兴趣起来。

###第六十二章 逗比模式###
('　　“啊，干活了，又要干活了。”先是抱怨的声音，从机器人身体内发出，它缓缓地启动。
　　“干活、干活、干活……”机器人一边擦着地板，一边碎碎念说话。
　　“啊~好累啊！”它中途停了一下，抱怨一声后又接着干活。
　　“拖地真的好辛苦……”
　　“哇~哇！谁来帮帮我，真的好累！”
　　“哇哇哇，还有好多好多没有干完，我快坚持不住了。”
　　“你是谁？不要挡住我，不要挡着我干活呀~！”发现有只脚拦在面前，妨碍了自己工作，机器人发出声音道。
　　陈今笑了笑，不仅没有收脚，反而把试图绕开的机器人，从各个方向围堵了起来，令它无法移动。
　　“哇哇哇~”
　　机器人忽然哇哇大哭，“不要拦着我，我还要拖地呀~！”
　　“哈哈哈！”
　　陈今大笑，旁边捧着肚子笑弯了腰的老妈，一边笑一边说道：“行、行了……哈哈，儿子，你快点放开它，它已经很可怜了，哈哈！”
　　对于被欺负的悲催机器人，老妈产生了一丝同情。
　　陈今收回了脚，让机器人继续它的工作。
　　它依然是一边工作，一边抱怨着“好累”。
　　“哇哇~哇哇~”偶尔发出哭泣的声音。
　　直到屋内的卫生，被打扫差不多，拖地工作进入末尾的时候。
　　“哇哇，干完了，终于干完了，终于可以休息了，哇哇哇~”机器人的哭声中，带着得到解脱的喜悦。
　　配上它那独特的合成娃娃音。
　　偶尔做出的原地转圈、脑袋下垂、眨眼睛的小动作。
　　十分魔性的哭声。
　　以及说出的各种搞笑话语与滑稽反应。
　　老妈何丽笑的前俯后仰，笑到肠胃抽搐、感到有些肝疼。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“搞笑，这机器人真是太搞笑了，真的太好玩了。”
　　何丽眼泪都笑出来了，平日在单位里以严肃居多的她，从来没有像今天这么开心过。
　　便是旁边的老爸陈刚，脸上也挂满了笑容，觉得非常有趣。
　　爸妈的表现，完全在陈今的预料之中。
　　而之前通过苏友杰预留的程序接口，他把他从超级计算机爱丽丝那边录下的高保真音频，加入到程序当中后。
　　再启动逗比模式，让项目研发小组的人员，看到演示效果后。
　　猪脚般的笑声，就没有停下来过。
　　“老板，我服了，你简直是一个天才！”苏友杰竖起大拇指道，这一刻，他才终于知道，陈总是多么的英明睿智了。
　　周坤等其他人，脸上也满是佩服。
　　萧潇、杨秋颖这两个女生则满眼小星星，纷纷表示：“老板，年终奖我们不要了，就要一台哇哇机器人！”陈今表示同意，但年终奖一分不会少。
　　其他人也各提前讨要了一台。
　　……
　　缓过来后。
　　“我明白了！”
　　陈刚恍然大悟说道：“我知道这台机器人，为什么要叫‘哇哇’了，因为它喜欢哇哇大哭，所以就叫‘哇哇机器人’！”
　　之前他还感到纳闷，这么好用的机器人，怎么取‘哇哇’这个奇怪的名字，现在他完全明白了。
　　“是的，因为它爱哭鼻子，所以就叫哇哇。”
　　陈刚赞赏地点头：“确实是个非常好的卖点！我从来没有想到过，机器人还可以这么做，加上一点声音和动作，它就像活了过来，跟一个爱哭闹的孩子一样，但因为它是机器，所以只能干活……非常搞笑，能给用户带来欢乐，如果是我，我一定愿意购买！”
　　老板陈刚，第一次给出了非常积极的评价，表示他的认可。
　　“这还用你说？”
　　何丽白了他一眼：“如果我碰到这么搞笑好玩还能帮我干活的机器人，我要立刻买走一台回家！解解闷，逗逗乐！”
　　“再说这机器人是我儿子发明的，我儿子弄出来的东西，至少能卖几百万台！”
　　何丽抱起陈今胳膊，脸上满是自豪和骄傲。
　　陈刚听了心里一动，他看着陈今问道：“儿子，老爸不得不承认，这款机器人非常不错！可是营销方面的工作，你做好了么？”
　　“现在是酒香也怕巷子深的时代，你产品做得再好，如果没有得到很好的推广，恐怕也卖不出去多少。”
　　何丽这下倒表示认同：“是啊，儿子，广告打出去了么？你二舅不是开广告公司的么？我马上给他打个电话，让他帮你推广推广，打响哇哇机器人的名声！”
　　二舅的广告公司开的很大，近几年甚至开始涉足娱乐圈，拍了几部电影，当然以烂片居多，但陈今一家，也去电影院贡献过一点票房……虽然总票房非常扑街。
　　作为家族内的大姐，老妈去找二舅帮忙，二舅肯定是乐意帮忙的，而且不会收陈今的钱……因为老妈以前给二舅的公司帮过很多忙，甚至如果没有老妈的帮忙，二舅的公司根本做不起来。
　　不过陈今却摇了摇头：“妈，不用二舅给我帮忙，我有我的办法推广哇哇机器人，而且不用花什么钱，就至少能吸引几百万人的关注。”
　　“几百万？什么办法，快说出来听听？”老妈眼睛一亮，赶紧问道。
　　陈刚也竖起了耳朵。
　　“这个……暂时保密，再过一段时间，你们就能知道了！”
　　陈今卖了个关子，脸上神秘一笑。
　　“傻小子，连老妈都要瞒着？提前说一下不行？”何丽实在好奇的不行，想马上知道陈今的办法。
　　“到时自然就知道了，还能收到惊喜，妈，你不觉得这挺好的么？”
　　“好吧，那我就不问了。”
　　忽然，想到一个事情，何丽问道：“儿子，你手上的哇哇机器人，就只有这一台么？还有没有多余的？明天大年初一，你三个舅舅还要小姨，都要去你外婆家拜年，我想来想去，觉得往年的那些保健品、补品，没什么好送的，你手上的哇哇机器人还有多么？”
　　老妈何丽眼中，闪烁出无比期待的精光。
　　“哦~”
　　陈今恍然，明白了，他明白老妈的意思了，点点头道：“除了脚下这台，我屋子里还有九台。”
　　“给我五台！”
　　“没问题。”

###第六十三章 何家###
('　　大年初一。
　　金水区，一个名叫“百鸟山庄”的别墅区，建立在一座郁郁葱葱的青山腰上。
　　临近滨海，风景优美，环境幽静，空气清新，十分适合养老。
　　山腰上，一栋用一圈围墙围起，里面种着几颗果树、两分菜地的仿古别墅内。
　　“爸、妈，我们来给你们拜年了。”
　　“外公、外婆新年好，外孙祝你们身体健康、长寿安康！”
　　陈今一家，在家族的长辈面前，鞠躬拜年，送上了他们的新年礼物与祝福。
　　“好，好好！”
　　坐在大堂正中的外公外婆，身穿大红唐装，接受子孙们送上的礼物和祝福，开怀大笑，脸上满是红光。
　　然后再从衣袖里拿出一个个红包，塞到孙辈们的手中。
　　陈今也接到了一个厚厚的红包。
　　外公何长厚，一脸慈祥和蔼，笑着问他道：“今儿，你什么时候娶媳妇啊？外公还等着抱曾外孙呢。”
　　陈今抓着脑袋讪讪道：“外公，这个还早……不着急，不着急啦。”
　　旁边的老妈窜了出来拍着胸脯：“爸，您放心，保证今年找到对象，明年结婚，后年一定让你抱上曾外孙！”何丽打包票的语气道。
　　老爷子大喜，拍掌大笑：“好，好，我就等着这个好消息！”
　　陈今无奈看了老妈一眼。
　　“今儿，到外婆这里来，让外婆好好看看你。”
　　外婆很喜欢陈今这个长外孙，拉着他的手，问了他很多问题，工作干的怎么样？处没处对象等等，陈今则是发动嘴甜技能，把外婆哄得眼睛笑成细缝。
　　不一会。
　　三个舅舅的车，相继开进别墅的大院子里。
　　分别是大舅何国强、二舅何国富、三舅何国昌……表达了外公这位老党员，对国家的殷切期盼。
　　其中大舅48岁，在体制内发展，是苏虹市某区的区长，级别不算高，没有达到外公曾达到过的商海市副市长级别，而且他快满五十了，政坛上没什么拿的出手的政绩，也没什么可依靠的人脉，所以即便他能力出众、尽职尽责，但估计也是止步于此，干到平稳退休。
　　对于此，大舅肯定是不甘的，非常焦虑，头发一把把地掉，已经严重秃顶，但依然解决不了问题。
　　二舅46岁，在商界之中打拼，把一家广告公司做到了数十亿的规模，三个舅舅里，算是发展的最好、最成功的那个，称得上是一位有头有脸的“成功人士”，是何家上下的骄傲。
　　至于44岁的三舅何国昌……他没什么可说的，作为外婆最宠爱的小儿子，他能有什么大出息？
　　最后姗姗来迟的，是开了辆保时捷911，戴着墨镜、打扮时尚，跟老妈何丽容貌类似但精致漂亮不少的小姨何佳。
　　小姨42岁，年轻时是个学霸，各方面都极其优秀，在国外留学多年，学历、谈吐、见识，远非一般人可比。
　　她的感情经历十分丰富，有过三段婚史，全因性格不合而离婚，生育一子一女，儿子归了前夫，自己身边则带着个18岁的女儿。
　　此外，小姨是何家最有钱的人，通过三场离婚官司，她为自己争取到了近50亿的资产，然后投入到火热的房地产行业，购置了大量房产，现在的她，身家可能超过了百亿。
　　甚至二舅当初开公司创业的钱，大部分也是从小姨那借的，一下借了上千万……那可是十年前！
　　所以在何家之中，尽管小姨最小，但说话份量，不小于大姐何丽。
　　有些话题场景，更是以小姨的思想为主……比如说小孩的教育。
　　见小姨到了。
　　何家众人，纷纷出门迎接。
　　“佳佳，你总算回来了。”
　　“小姨，小姨！”年龄小的孩子们纷纷凑拢过去，收到了何佳发下的超大红包，一个个兴奋欢呼不已。
　　“回来就好，一年到头，一家人团圆最重要。”
　　除了大舅略微有些不满，对于小姨的姗姗来迟，其他人不以为意。
　　……
　　菜肴丰盛的餐桌上。
　　何家上下，觥筹交错，喜笑颜开，气氛喜庆而又热烈。
　　酒过三巡。
　　谈及下一代的培养与教育问题，小姨那清脆而又高亢的声音，习惯性地响了起来：
　　“我们下一代的培养，必须是精英式、贵族式的培养，决不能输在起跑线上！”
　　“像我女儿玲玲，今年考上了M国最好的哈佛大学，会说六门外语！钢琴十级、舞蹈八级，绘画比赛拿过国际大奖，进入只有少数天才才能进的门萨俱乐部……每年支出七八千万会员费，让她出入国际名流场所……”何佳说出这些时，她女儿何晓玲文静端坐，一脸恬淡，引得众人称赞。
　　“我每天所有的时间，全放在了玲玲的培养之上，我希望她比我更优秀、比我更成功！”
　　“爸、妈，大姐，哥哥，你们知不知道，我们何家为什么发展不起来，为什么就是挤不进商海的上流圈子？”
　　“教育，还是教育问题！你们都不太重视下一代的教育。”
　　“爸妈，你们看看三哥，到现在都不知道在干什么工作，经常打电话找我借钱。”
　　“还有大姐，你的快乐教育，简直是在扼杀你的儿子！你看看陈今，多么懂事的一个孩子，结果普通中学毕业、普通大学毕业，工作也是普通的公务员，一个月收入几千块钱，这有什么用……”
　　小姨的语锋，也习惯性地对准了何丽，举出陈今这个培养失败的反例。
　　放在往年，老妈何丽肯定是脸如黑锅，不得不点着头承认。
　　但今天——
　　“小妹，我不认同你说的这些理论，不用精英式的教育，我儿子也有出息！”
　　何丽一反常态，高抬下巴，居然怼了回去。
　　“？？？！”
　　何佳一脸愕然。
　　老妈何丽对旁边的陈今使了个眼神：“儿子，把你发明的机器人拿过来，给小姨舅舅们看看，看你做出了什么好东西。”
　　“好嘞！”
　　陈今放下筷子，站起身，屁颠地往堆放礼品的房间跑去，心里明白：老妈的套路，要开始了。

###第六十四章 长脸！###
('　　“哇！”
　　“不错，很不错诶。”
　　“这机器人太可爱了！”
　　“哎哟，你们看机器人它哭了，它说它干活好累。”
　　“哈哈哈……哈哈哈哈，太逗了，这机器人太逗了！”
　　不断发出惊呼的，是三个舅舅的儿子女儿们，以及两个更小的孙辈。
　　二舅他22岁的儿子何海涛，一个帅气的浓眉小伙，拉着陈今的胳膊，一脸崇拜说道：“表哥，这机器人，真是你做的？”
　　“是的。”
　　陈今点头：“是我公司的技术团队研发出来的，我也参与了进去。”
　　“厉害，确实非常厉害！”
　　何海涛竖起了大拇指，因为陈今刚刚介绍了这台机器人的工作原理，讲了它具有的几个先进功能，听得众人一头雾水的同时，也有种不明觉厉的感觉。
　　再看到不断变得干净的地板，一时褒奖如潮。
　　的确，陈今拿出的这台号称“世界上扫地最干净”的扫地机器人，虽然只是用来扫地，但已足以在何家中，投下一颗震惊弹了。
　　尤其是老爷子何长厚，高兴的不得了！
　　他把陈今叫了过去，拉着他的手，激动地说道：“好小子，好外孙，我虽然老了，退休了，但国家大事我还是关注的，现在我们Z国，缺的不是虚高的房地产，缺的是脚踏实地的高科技啊！不发展高科技，我们Z国还是会受欺负的！这点你爸是你的榜样……现在，你跟你爸都是我们的骄傲！”
　　“好小子，以后多做点有科技的东西出来，外公我，今年最喜欢你送的这台机器人！”
　　老爷子铁骨铮铮的语气，老一辈爱国奋斗的情怀，让在场的众人，眼眶都有些湿热……老爷子他当官时两袖清风，没为子女们争取过什么，但对这个国家，他尽职尽责，无怨无悔。
　　陈今的眼睛也湿润了。
　　当即说道：“外公！以后，我就在科技领域里面发展，每年都送你一点高科技的东西。”
　　“好，好！”老爷子大笑。
　　站在一旁的小姨何佳，她脸又红又烫，完全说不出话。
　　她女儿何晓玲，看着地上那台来回工作的机器人，听到从它体内发出的逗比声音，她眼睛里，也流露出一丝好奇和向往……但又很快恢复平常，不就是台扫地机器人么，有什么好稀奇的？
　　见地面打扫的确实干净，大舅妈心里一动，拉着何丽说道：“大姐，我看你带了好几台这样的机器人过来，难道全是送给爸妈的？”
　　“不是。”
　　何丽笑着说道：“除了爸妈，剩下的四台，每家一台，吃完饭你们把你们的那台拿走吧。”
　　大舅妈顿时大喜：“那太好了！去年换了套大房子，本来住的很高兴，后来那地拖的哟，腰酸背痛的，都后悔买大房子了，买了台扫地机器人发现扫不干净，我把这台带回家试试。”
　　“大姨说了，每家一台机器人，去拿机器人啦！”
　　这时，耳尖的孩子何天浩，听说每家都有一台，当即欢呼一声，饭也不吃了，带着一帮人，瓜分走了三台机器人。
　　这一幕何佳见了摇头：教养啊教养，我们何家，不知道要几代人才能赶上去……当然这跟老爷子农村出身有关，从农村带来的淳朴，永远都褪不掉。
　　大舅何国强把陈今拉到一边，不解地问道：“小今，你把单位的工作辞了？下海创业了？”
　　“是的，大舅，工作辞掉了。”陈今点头，那份所谓的公务员工作，本来就是老妈编出来骗人的，一直担心被人识破，现在是不用担心了。
　　“哎，你辞掉干什么？在体制内发展有什么不好？我们何家缺钱么？而且办企业有风险，不像房地产、金融业那么好做，这款产品成功了，下一款就可能失败，留在体制内稳妥一点。”
　　“而且，我们何家一直走不上去，就在于体制内的帮衬太少，没有人脉，你大舅我是不行了，但你还年轻，只要踏实敢干，你一定能走的比大舅还远……”
　　何国强对自己的官途，是不抱太大的希望了，却没想到下一辈几个年轻人中，除了陈今，一个对体制感兴趣的都没有，现在更是连陈今都辞职创业了，下一代全军覆没。
　　难道何家，最后只能滑向一个商业家族？
　　想到这里，何国强又焦虑失落起来。
　　“呃……”
　　陈今不知该说什么，只觉得一些传统的观念，在大舅脑中太根深蒂固了，总要什么背景、人脉、帮衬等等，当然他对体制不太了解，或许大舅说的是对的，但干过两个月城管，见识过里面乌烟瘴气的他，对进入体制，是一点兴趣没有。
　　他只想去做一些自己感兴趣的、较为纯粹的东西，不希望这个世界太过复杂。
　　二舅何国富，手里捧着台哇哇机器人，仔细打量，眼里闪烁着精光。
　　然后他也把陈今拉了过去，问了很多问题。
　　比如制造成本多少钱一台。
　　具体性能参数。
　　跟同类产品相比，有那些差别和优劣等等。
　　陈今一一回答之后。
　　“啪！”何国富以拳击掌，脸上无比兴奋。
　　“五千一台，完全可以卖五千一台！”
　　“如果投3个亿的广告费用下去，大力进行宣传……”
　　“我有预感，这款扫地机器人，至少能达到100万台的销量！”
　　“也就是创造50亿的销售额，刨去各方面的成本，至少能赚20亿！”
　　何国富满脸通红，极其兴奋，“小今，产品营销方面，全部交给二舅，二舅拿出3个亿，帮你把这款产品推广出去！如果销量超过100万，你公司赚到了钱，就把三个亿的广告费给你二舅；如果销量不行，没赚什么钱，广告费你不用给，这单算我全亏！”
　　“小今，二舅可以跟你签合同，把这条写入进去！”
　　陈今研发的哇哇扫地机器人，对于其市场前景，何国富极其看好，甚至愿意签一份打赌性质的协议。
　　赌它的销量能破百万！
　　众人听了都非常吃惊。
　　二舅妈赶紧拉着何国富，拼命使出眼色，沉声道：“老公，3个亿啊……你脸这么红，刚刚喝多了么？”
　　“你们女人懂什么？还有，我没喝酒！一滴没喝！”
　　何国富不耐烦地喝斥。
　　老妈何丽走过来劝道：“老三，3个亿太多了，风险太大了，这样，1个亿，拿出1个亿打广告就行了，等机器人卖出去赚钱了，广告费马上就给你。”
　　“不行！1个亿连个泡都冒不出来，根本没什么效果，3个亿，我能买一档综艺节目的冠名权，在央视上打个8秒钟的广告，再在网络上投放一批广告……3个亿就花完了，甚至可能不够！”
　　“如今是咨询爆炸的时代，人们对一段广告的记忆只有5秒，如果不大量投放广告形成轰炸效果，你产品再好，也不可能被人记住，更别说卖出去！”
　　所以3个亿的广告费投入，是一分都不能少！
　　何丽这下不说话了，二舅妈的脸上，依然是肉痛的表情。
　　“二舅，你的好意我心领了，但是我不需要。”
　　陈今一开口，就叫众人吃了一惊。
　　何国富转过头，愕然问：“为什么？你不想把机器人卖出去？”
　　“当然想！但我有我的办法，我已经让人在策划一波宣传活动，过几天就能看到效果。”陈今说他真不需要二舅帮他打广告。
　　“好吧，你自己先试着宣传下吧，如果没什么效果，再来找你二舅，你相信你二舅我，一定有办法帮你把机器人卖出去，卖上百万台！”
　　陈今点头，表示如果他的方式被证明没用，再去找二舅求助。
　　至于透明人三舅，根本不关注什么机器人，他把外婆拉到一边，各种孝顺话语，奔向外公外婆的养老金存款去了。
　　……
　　在外公外婆家过了一夜。
　　第二天上午。
　　陈今一家返回了家。
　　车上，老妈一副念头通达、扬眉吐气样子，十分神气。
　　她一脸笑容道：“儿子，看到你小姨的样子了么？饭桌上一句话都放不出来，坐角落里成了空气，脸色那个难看……今年呐，最长脸的是我们家，是我儿子！”
　　陈今无奈道：“妈，儿子才给你长了0.1公分的脸，你就嘚瑟成这样，要是儿子明年给你长1公分脸呢？”
　　“那我就更嘚瑟、更得意！哈哈哈！”
　　老妈手舞足蹈地大笑，表现的像个活宝。

###第六十五章 第一波宣传###
('　　去外公外婆家拜完年。
　　陈今手上的十台哇哇机器人，送出去了五台。
　　自己的屋内要留一台。
　　老妈屋里要用一台。
　　手上还剩下了三台。
　　剩下的三台机器人，陈今这么安排——
　　帮了他不少忙的工商局董主任，陈今开车去了她家一趟，以拜年和感谢的名义，送了台哇哇机器人给她。
　　“小陈，这么客气干什么？按规定公务员是不能收礼的，不过你说这台机器人的制造成本只有2000左右，没有超出规定，那我就收下了。”
　　董蕾收下了机器人，把陈今拉入屋内：“小陈，在我家吃顿饭吧，吃完午饭再走。”
　　“不了不了，谢谢你了董姨，还有事，我回去了。”
　　陈今连连婉拒，董蕾留他不住。
　　“咦~那个妈宝男？他怎么来我家了？”
　　这时，正从楼上走下来的袁琳，一眼看到了大门口的陈今，对此人脑中还有较深印象的她，脸色猛地一变：这家伙来我家干什么？
　　见老妈抱着一个纸箱走了过来，袁琳赶紧询问情况。
　　“女儿啊，那小子啊，是一个戏精呢，上次你是被他给骗了……”董蕾笑着摇头，给女儿讲述来龙去脉。
　　“什么？”
　　袁琳俏眼一睁，当即咬着银牙：“混蛋，你竟然敢骗我！”
　　……
　　金生缘珠宝店。
　　“邱姨，这台哇哇机器人送给你，扫地用的，能帮你把家里的卫生打扫干净。”
　　还有一台哇哇机器人，陈今送给了珠宝店店长邱婉婷，因为他偶然从店里员工的讨论中了解到：邱婉婷的老公，得知自己妻子月入6万，工资是他的十倍后，最近又在闹一些别扭。
　　比如要求邱婉婷一天做三顿饭。
　　上班中途叫她回家打扫卫生等等。
　　总之安排了很多事情，折腾的她身心俱疲。
　　陈今当时听了大怒：“这种男人，还要他干什么？无能、无耻，废物一个！除了那点可怜的自尊，他还剩下什么？”
　　当然这话他没有说出来，只是在心里暗骂，送一台哇哇机器人给邱婉婷，也是想减轻她一点负担。
　　“老板，你给我的奖励已经够多了……”
　　邱婉婷接过机器人，眼角溢出眼泪，前几天，老板念她功劳巨大，送了张10万的银行卡给她，叮嘱她不要乱说，自己藏起来用，算是她的年终奖。
　　今天又送了台扫地机器人给自己，减轻她的负担。
　　她也自然意识到：自己家里的状况，已经被老板了解，但老板没有怪罪，反而提供了一点帮助。
　　甚至年轻老板好心叮嘱她道：“邱姨，你性格还是太软了，这世上好男人多的是，为什么一定要绑着一个直男癌？我觉得你不应该再忍让下去了。”
　　邱婉婷点了点头，又摇了摇头。
　　离婚……十几年前她脑中就冒出过这个念头，但一直没有走到这一步，因为当时儿子还小。
　　现在儿子在读大三，后年毕业，再等儿子相了亲，找到了对象，那个男人，她不必继续忍让了！
　　……
　　这样，陈今手上还剩了最后一台哇哇机器人。
　　这台应该送给谁？
　　想了想，陈今开着车，去了赵信家一趟，以拜年的名义，把最后一台哇哇机器人，送给了赵信、张楠夫妇。
　　“太好了！我正需要一样东西帮我打扫家里卫生，赵信说请个保姆，我说不用，你这台机器人送的太是时候了！”
　　张楠的肚子快有五个月了，明显隆了起来，但她还是不敢请保姆伺候自己，最近发生在杭湖市的保姆纵火案，新闻上曝光的各类保姆虐童案件，叫她心有余悸，宁可自己拖地做饭，也不敢劳烦他人。
　　饭桌上。
　　“陈今，你怎么又去造机器人去了，上次你不是还在我这学修车么？我还以为你想开个修车店。”
　　赵信很是疑惑，发现自己根本掌握不了这小子的最新动向。
　　“我怎么可能会开修车店，这不是在抢你跟嫂子的饭碗么？要开也是开造车的工厂，不做这点小生意。”
　　“还造车？”
　　赵信白了他一眼：“反正吹牛不用上税，随便你吹。”
　　“陈今，来多吃点菜！嫂子祝你创业成功，如果遇到资金方面的问题，别不好意思，尽管开口！”张楠性格豪爽大气，这点非常让人生出好感。
　　赵信也连连点头：“你这台机器人非常不错，如果遇到资金问题，5000万以下，打个招呼就行！”
　　“不用了，资金方面没有问题，谢谢你赵信，谢谢嫂子。”
　　陈今的朋友圈很窄，只有赵信这么一位知心的好友，但他觉得已然足够，心里很暖。
　　……
　　一圈年拜完。
　　大年初四。
　　哇哇机器人的推广营销工作，必须加大力度进行！
　　梁莹，28岁，一个有着十年营销经验的女人，她是一个多月前，陈今通过网络招聘，招过来的销售部主管，另外再招了20名业务员，归梁莹管理，组建了一个“销售部”，专门负责营销推广工作。
　　招募这些营销人员的时候，陈今对他们说道：“今年这个年，你们都别回家过了，等产品推广出去，马上给你们一个月的带薪休假，再每人奖励5万至50万不等。”
　　或者说，只要这些营销人员，搞定一个拥用百万粉丝量的网红，直接奖励1万！
　　或是若干小网红的粉丝数，累积起来超过百万，也直接奖励1万！
　　没错。
　　对于哇哇扫地机器人的宣传，陈今抓住的首个切入点，正是近两年开始疯狂流行的短视频。
　　第一波宣传，打算从短视频开始！
　　比如有洗脑病毒之称的“抖音”，全球活跃用户数超过5亿。
　　流行于北方大地的“快手”，用户量也有数亿。
　　以及南瓜视频、火山视频、微视频等等，都是用户量超过数千万的平台。
　　陈今打算从这些短视频平台入手，与这些平台上的网红们合作，大力推广自己的哇哇机器人！
　　“梁经理，现在同意跟我们合作，被拿下的网红有多少？”
　　“目前确认合作的有379位，平均粉丝量31万，总粉丝量1.1亿，但排除重叠用户与僵尸用户，实际覆盖到的观众，可能就一千万左右。”梁莹说道。
　　“一千万足够了，这只是第一波宣传而已。”
　　“陈总，公司的销售们正在全国各地送货，有185台机器人送到了部分网红手中，但没想到有的网红用了几天之后，突然加价，广告费要求从1万，涨到10万！怎么办陈总？”梁莹问道。
　　陈今眉头皱了起来：“哇哇机器人本身就是个很好的素材，能为他们提供很多创作内容，增加不少粉丝，本来是件双赢的事情，但既然有人贪得无厌，那就算了！解除合同，叫他们退还机器人，列入黑名单，以后永不合作！”
　　“好的陈总，那视频什么时候开始集中投放？”
　　“明天，大年初五！”
　　“好！我马上安排下去。”

###第六十六章 宣传第二弹###
('　　高小智，男，23岁，穷苦农村出身，初中学历，原来是工厂里一名普通的流水线工人，月收入三千左右。
　　但现在，他是抖音上一位拥有83万粉丝的网红主播，因为会来事、会玩，他的月收入达到8万左右。
　　拿到这么高的收入，不是没有代价的，他必须做出一些夸张的、吸引眼球的、博人一笑的视频出来才行，必须得有足够的吸引力。
　　于是他玩裤裆点鞭炮项目，小弟弟差点炸熟，一个月碰不了女朋友翠花。
　　玩一口气吃掉两斤魔鬼椒项目，被辣到去了医院，下了病危通知单，三天才抢救回来。
　　还有高空蹦极、悬崖行走等等具有危险性的项目，只要是能吸引来关注的，高小智都尝试了个遍。
　　他的拼命，让他一个月最多赚到了20万！
　　但因为市场竞争太过激烈，不要命的同行越来越多，他发现短视频越来越难做，点击量越来越少。
　　收入也直线下降。
　　像他这个情况，要么更加激进，上马更刺激的项目。
　　要么及时转型，做一些同样吸引眼球，但不那么危险的短视频。
　　但像他这样的，有着固定粉丝群体的主播，一旦风格突变，必定会疯狂掉粉，失去无数粉丝。
　　如果不转型，再刺激的他也玩不下去，很可能把自己作死……他其实也怕死。
　　恰好，一台机器人，送到了他的面前，在他市里全款买的大房子里，进行了一系列逗比的表演，逗得他哈哈大笑。
　　那位男销售对他说道：“你给我1万块钱，这台机器人卖给你，再根据我们公司的安排，统一发布短视频，相信你应该知道，这台机器人能做多少段搞笑视频。”
　　“成交！”
　　高小智毫不犹豫答应了，灵感爆发的他，今年这个年，他不必担心没有素材可用。
　　男销售眼里闪过一道狡黠，暗道：没文化就是好骗，你这单，我赚将近三万！
　　而根据他接触的网红群体，他发现，除少数几个聪明点的，其他傻叉，公司根本没必要给广告费，甚至还有按照他要求拿钱给他的，让他体会到了什么叫“傻子的钱最好赚，高科技碾压文盲”。
　　虽然男销售打心眼瞧不起高小智这类网红主播，但他又马上奔向了寻找下一个傻叉的路上。
　　高小智如获至宝，当即按照说明书的操作提示，三天内，录制了十几条满意的短视频出来：
　　“朋友们，老铁们，这是台全世界扫地最干净的机器人，打扫完房间后的效果，朋友们，过年了，家里的垃圾多么？想要这台扫地机器人么？”画面中是干净到可以照镜子的地板。
　　“哇哇~好累啊，什么时候才能干完呀，我好累呀……”画面中，机器人不断抱怨。
　　“不要拦着我，我还要拖地啊，哇哇哇~~”画面中，被挡住去路的机器人，发出哇哇大哭，场面令人爆笑。
　　“哇哇~哇哇，终于干完了，终于可以休息了，哇哇哇~”这是机器人干完活后，喜悦中带着解脱的声音。
　　以上这些短视频。
　　于正月初五这天，集中投放了出来，为数十万的粉丝所观看。
　　视频看完后。
　　粉丝们反响热烈：
　　“我靠，打扫的这么干净，我家三四天没有打扫了，脏的像个狗窝。”
　　“哈哈哈哈哈，这机器人居然哭了，还说它累。”
　　“逗，太逗了！”
　　“智哥，这机器人那买来的，我也想弄一台。”
　　“66666……”
　　“哈哈哈哈，麻蛋，我笑的肚子都痛了，智哥，你别拦着它干活了。”
　　“好可爱的机器人啊，在那里买的，我也想要。”
　　“大过年的，虐待一个可怜的机器人，主播你太过分了！”
　　“智哥，这么好玩的机器人，那里可以买到？”
　　不单是主播高小智，其他的近两百名的网红主播，也相继上传了他们制作好的短视频。
　　“哇哇哇~”
　　“好累，好累呀~！”
　　“不要拦着我，我还要拖地啊！”
　　一时之间，魔性的娃娃音哭声、抱怨声，响遍各个短视频平台。
　　引发了大量的关注。
　　观众们大多是这么几个反应：
　　“哇擦，地板打扫的真干净，这机器人太厉害了。”
　　“哈哈哈，好逗比的机器人。”
　　“主播，这机器人那里可以买到，我也想买一台回家！”
　　“主播，发个购买链接给我，这么有趣的机器人，只要是1万以下，我立刻买！”
　　至少有30%以上的观众，流露出了想要购买的意愿。
　　大概有十分之一的观众，表现出了强烈的购买意愿，开始在网络上到处搜索购买链接。
　　两三天时间内，关于哇哇机器人的搞笑短视频，在各个短视频平台，如病毒般扩散传播，至少播放了几千万次。
　　陈今只花了五六百万的资金，便达到了初步宣传的效果。
　　但销售部主管梁莹还是不能理解，她道：“陈总，其实没必要花钱找那些网红打广告，我们自己注册几个账号，让公司员工自己拍摄视频上传上去，以哇哇机器人的搞笑能力，一定能吸引很多点击量！”
　　陈今摇了摇头道：“抖音、快手这些平台，舆论评价并不是很好，直接注册账号，进行宣传，会拉低我们星海公司的格调，我们是做科技产品的公司，不应过多参与到庸俗的狂欢中。”
　　所以这些短视频平台，只是陈今出于省钱目的，当作一块垫脚石而已。
　　等以后公司发展壮大了，资金充裕了，就不会再考虑这种偏门的宣传方式了。
　　当第一波宣传，如火如荼地席卷各大短视频平台的时候。
　　陈今酝酿许久的哇哇机器人宣传第二弹，已经酝酿完成。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　放置超级计算机的板房内。
　　“爱丽丝，我要你做的几个视频，全部做完了么？”陈今问道。
　　“做完了，主人，三部短片《哇哇机器人的使命》、《哇哇大战垃圾星球》、《哇哇爱哭，但它是守护地球的英雄》，爱丽丝全做完了！三部短片一共只有十分钟，但爱丽丝用了半个月才渲染完成呢……”
　　“主人，你能不能让机器人捡几台性能更好的超级计算机过来，升级一下爱丽丝的硬件？只有爱丽丝的运算力提高了，才能更好地帮到主人你呢。”
　　爱丽丝撒着娇道。
　　“超级计算机，机器人探索队一直在找，但南方十几座城市找遍了，都没找到更好的超级计算机，但你放心，等基地的搜索能力增强，可探索更大的范围，一定会找到性能更好的计算机，到时候给你升级硬件。”
　　“谢谢主人！”爱丽丝甜甜一笑。
　　“嗯，三部短片都发给我吧，用WiFi信号，发送到我笔记本上吧。”
　　陈今说道，爱丽丝破解了地球那边笔记本电脑的WiFi通信编码格式，学习了笔记本内下载好的足有2TB的地球网络技术资料，包括机器语言、汇编语言、C语言……全部掌握透彻，可与地球那边的计算机产品，直接互联。
　　并进行数据传输。
　　“好的，主人！”
　　只用了几秒钟的时间，陈今的笔记本电脑上，出现了三部短片。

###第六十七章 反响热烈###
('　　三部短片，主要讲的是一批具有垃圾处理功能的机器人，被赋予“保护地球环境”的使命后，与遍布整个星球的垃圾进行战斗，最终在一场艰难的决战中获得大胜的故事。
　　整体故事框架，其实就是“正义战胜邪恶”、“歌颂英雄”的套路，并没有什么新意。
　　但三部短片，合计10分钟的片长，爱丽丝一共用了半个月，才渲染完毕。
　　她近百亿亿次的运算力，每天只能制作40来秒的内容。
　　可想而知，短片内的画面，是多么的震撼与精致。
　　尤其是一望无边、恢宏壮阔的垃圾场，既让人恶心，也令人绝望。
　　正是面对这样的场景，哇哇机器人闪亮登场，以救世主的姿态，跟它的无数伙伴一起，降临于这个世界，承担了“保护环境”的使命。
　　但这个使命，恐怕是世界上最难完成的使命，比“保卫世界和平”还难。
　　因为哇哇机器人在处理垃圾的过程中，充当邪恶反派的“人类”，还在疯狂制造垃圾，让哇哇机器人，永远处于忙碌状态，却怎么也消灭不了所有垃圾。
　　所以第二部短片《哇哇大战垃圾星球》中，机器人军团，虽然取得了短暂胜利，但垃圾，时刻卷土重来。
　　于是第三部短片中，风格变得无比悲壮与催泪。
　　为了从源头上消灭垃圾，机器人高层决定：它们要进入人类的家中，进入千家万户，与人类相伴，消灭人类身边的垃圾。
　　而接受这项任务的，是娃娃头、有两根小天线、说话娃娃音的“哇哇一型”扫地机器人。
　　画面中，面向一座庞大人类城市，机器人司令郑重说道：“哇哇，消灭人类身边垃圾，这项最重要的任务，交给你了！”
　　哇哇敬礼说道：“保证完成任务！”
　　但进入人类的家中后。
　　哇哇很快就吃不消了。
　　垃圾太多了。
　　每天都要忙碌，无法得到休息，身体无比疲惫。
　　而心态只是个小孩的它，面对繁重的工作，唯一释放的压力的方式是：哭。
　　哇哇大哭。
　　抱怨“好累、好辛苦”后，然后继续工作。
　　从来没有说过后悔，也没有说出过放弃。
　　因为这是它需要完成的使命。
　　所以哇哇是一个英雄！
　　故而第三部短片的末尾，看着哇哇那一边嚎哭、一边工作的场景，配上哀恸悲壮的音乐。
　　令人心疼、感动和泪目。
　　……
　　一员工宿舍中。
　　看着笔记本中的短片，黎小兰手里拿着一张纸巾，哭成了一个泪人。
　　“呜呜呜，太可怜了，哇哇它太可怜了，这么艰难的任务，怎么能交给它？”
　　“还有那些可恶的人类，哼！你们为什么要制造那么多的垃圾，让哇哇累成这样？你们实在是太可恶了！”
　　“呜呜，如果我手里有一台哇哇，我一定会好好善待它，不让它这么辛苦。”
　　不过低头一看。
　　垃圾篓里快溢出来的垃圾。
　　脚下的瓜子壳、纸巾，以及满是污渍的地板。
　　黎小兰脸一红，有些羞愧，立刻意识到：她似乎也是邪恶的人类。
　　“不能再那么不讲卫生了，等会一定要打扫一下，这个视频，我要再看一遍！”
　　黎小兰鼠标点击重播，开始观看第八遍。
　　而视频弹幕中，也出现了无数的消息：
　　“哇哇太可怜了！”
　　“我们应该少制造点垃圾！”
　　“泪目了，从来没这么感动过。”
　　“拯救我们人类的，原来是一个爱哭的孩子。”
　　“这其实是一部环保片，保护环境，人人有责！”
　　“话说如果真有这个短片里的机器人出售，我一定要买一台！”
　　“特效简直炸裂，跪求制作此视频的大神联系方式！”
　　黎小兰也点了点头，虽然她住的地方，是单位的员工宿舍，面积不大，清洁工作量不大，但她也决定了，如果网上真有抖音视频里，那款“哇哇机器人”出售，她也要买一台回来！
　　悲壮的音乐响起。
　　视频又播放到催泪片段。
　　黎小兰拿起纸巾，又心疼的哭了起来：“哇哇它好可怜。”
　　“咦，小兰，怎么了？你怎么哭了？”
　　这时，同事苏芸提着一个拉杆箱回来了，她跟黎小兰住一个宿舍，工作上也是搭档，关系非常要好。
　　室友伤心哭啼的样子，苏芸很是奇怪，又看到满地的垃圾，她皱了皱道：“我才回家几天，你就把宿舍弄成这个样子，也不知道打扫一下。”
　　黎小兰却把她拉了过去，推荐道：“苏芸，快点来看这个视频，真的好可爱、好感人，我都看哭好多遍了。”
　　“你哭了就是因为这个视频？”苏芸看了看地板，看到了十几团的纸巾。
　　“嗯嗯，快点过来看嘛，这视频真的很不错！”黎小兰强烈安利。
　　“好吧。”苏芸被电脑画面里的可爱机器人给萌到了，点了点头。
　　过了一会后。
　　地板上多了十几团打湿的纸巾。
　　“确实很感人，小兰，这个视频你是从那找到的？”苏芸好奇问道。
　　“是抖音上的主播推荐过来的，最近我在抖音上看到了好多关于哇哇机器人的视频，快被它给逗死了。然后又看主播发的广告跟广告链接，我就在B站上搜到了这三个视频。”
　　“抖音？”苏芸摇了摇头，这东西她从来没玩过，过于做作和庸俗。
　　黎小兰却已经把手机放到了她的面前，进入抖音APP，点开了她收藏的几十个短视频。
　　“哈哈哈哈~”
　　“咯咯咯咯~”
　　不一会宿舍内响起两个女生的笑声。
　　……
　　星海公司。
　　位于高新区的D区16号写字楼，第18层1805室内。
　　这是星海公司销售部员工办公的地点。
　　“梁经理，怎么样？我们公司投放的广告视频，B站点击量现在有多少？”陈今手放在她椅背上问道。
　　“290万！”
　　梁莹转过那张精致的脸庞，兴奋地说道：“第一天就冲到了B站第一，硬币、收藏也是第一，吸引了十万关注。”
　　她美目里满是崇拜，又十分好奇问道：“陈总，您给我的这几个视频，到底是那家特效机构做的？有网友说甚至超过了M国皮克斯公司制作的动画水平，不差于他们的《玩具总动员》系列，许多细节还要更好！”
　　“陈总，后台有很多网友发来私信，询问我们视频的制作公司名称？寻求特效技术方面的合作，还有的，直接开价10万一秒，想请我们帮忙制作特效，或提供特效公司的联系方式……很多人想找我们合作！”
　　“陈总，那家特效公司，您知道他们的情况么？我觉得以他们的技术水平，咱们完全可以加大合作力度，甚至投资他们，进军影视特效制作，这是一个很有前途的行业！”
　　梁莹眼里满是精光。
　　“你问那么多干什么？”
　　陈今眉头一皱：“星海公司现在做的产品是扫地机器人，无关的事情不要问，那些网友的私信不必理会。”
　　其实如果只是单纯的想赚钱，陈今有太多太多的路子可以选，比如文化娱乐产业，做做电影、特效动画等等，以爱丽丝的运算力，大概三个月，就能制作一部特效电影出来，拿到地球这边，至少可赚10亿票房。
　　此外爱丽丝的数据库内，还有1800多部的电影、1万多本的小说、几千首的音乐，以及其他文化作品，全是属于海尔法星球的“文化遗产”，陈今可筛选出一小部分出来，让爱丽丝改编一下，再搬运到地球，当“文抄公”，一年赚十几亿没问题。
　　但他没有这么做！
　　首先，海尔法星球的文化环境、语言环境有很大不同，很可能水土不服。
　　其次，曝光度过高，容易出名，易受到各种质疑……毕竟陈今只是个普通宅男，没有任何文化创作天赋。
　　还有，地球这边，制作成本至少几亿一部的特效电影，你一个人就拿了出来，没有任何制作过程和细节披露，太过突兀！经不起质疑和调查。
　　更何况，文娱行业，本就是个名利场，曝光度非常高，肚里没几分墨水，硬要当文抄公，硬要出名，只会以各种尴尬收场。
　　而总长度不过10分钟的《哇哇机器人》产品宣传短片，陈今敢拿出来，是因为短视频的审核并不严格，B站也不会究根问底，询问具体的制作方。毕竟B站这个平台，每天有几十万视频上传，查的过来么？
　　他们只审核内容。
　　至于部分有心网友的关注和询问，不必理会，留下一个神秘、技术强大的印象即可。
　　“哦~我知道了。”
　　梁莹讪讪地嘟了嘟嘴，不敢再问下去了，略微有些失落。
　　……
　　第二波次的广告短片宣传，在网络上引发了热烈反响。
　　哇哇机器人的相关搜索词条，迅速登上百度热搜第一。
　　求购哇哇机器人的留言或声音，出现在各个评论区与视频弹幕之中。
　　见热度如此高涨。
　　陈今酝酿的宣传活动第三波，在联系到B站的多名专业测评up主与测评机构后，即将展开！

###第六十八章 它的售价是……###
('　　其实预热进行到第二波，《哇哇机器人》系列的广告宣传片，短短几天内，在A站、B站、优库等视频平台，总播放量超过2000万次后。
　　宣传预热，差不多就可以到此为止了。
　　但星海公司，还是联系上了B站的知名up主“纳盐”、“爱玩客考拉”、知名测评机构“爱否科技”、“值不值得买”……让他们对哇哇机器人这台“世界上扫地最干净”的扫地机器人，做了一番测评。
　　拥有百万粉丝的up主“钠盐”的测评风格是客观、严肃，偶尔来点小幽默，经常被人问“有没有收钱”，实际上他的大多数产品测评是收钱的。但他的主要收入来源，是来自直播平台的观众打赏。
　　这一次，陈今让财务打了20万过去，寄了两台“哇哇机器人”给他。
　　电话中，陈今叮嘱钠盐：“保持你的风格，好的地方夸一下，坏的地方随便喷，只要是客观的，我不会找你退钱……这条可以写进合同。”
　　“好的，没问题。”
　　电话那头的钠盐，略带沉闷的声音道。
　　超过三十万粉丝关注的“爱玩客考拉”，其up主考拉的测评风格是搞笑、幽默，最擅长的表演项目是“徒手拆机”，此外考拉最关注的不是产品的表面性能，而是产品的内部用料和做工，喜欢拿出大量工具，拆开各类产品外壳，看看内部构造，是一位“硬核”的测评up主。
　　同样，为了让人了解到“哇哇机器人”的做工用料情况，让潜在用户更加放心，陈今也让财务转了20万过去，拿下了up主考拉。
　　拥有五十万粉丝不到知名测评机构“爱否科技”，其测评风格是真实、客观、独立、自由、透露许多不为人知的技术细节，有大量干货！能把产品讲解的十分透彻，做的同类产品横评节目中，不同品牌的相同产品，能在各个环节，比较出谁好谁坏。
　　缺点是“爱否科技”更新太慢，一个月才出一期节目，干货多导致的产量偏低，让他们并不广泛为人熟知。
　　不过陈今很喜欢他们的节目，以前也看过不少，再考虑到他们团队成员众多，做专业测评视频的成本很高，故而让财务转了50万过去，让他们制作一期关于哇哇机器人的“消费者报告”。
　　“你们的电话来的太及时了，最近我们正好在做一期《各品牌扫地机器人横评》节目，这样，给我们30万就行了，我们把你的产品加入进去。”
　　电话里，爱否科技的负责人说道。
　　“哦，这么巧？”
　　陈今脸上一喜，马上派人带着哇哇机器人去了趟帝都，再让财务转了30万过去。
　　而测评机构“值不值得买”，他们的测评风格是搞笑、逗比、魔性，测评团队中，从老板、经理，到色影师、女后妻、路演，颜值都是极低。
　　即便如此，这个栏目还是有超过六十万的粉丝关注，加之更新速度快，量大管饱，哪怕没什么内涵，干货不多，却依然受很多人的喜欢。
　　他们的主要收入来源，则是靠淘宝店铺出售零食小吃赚钱。
　　该机构最经典的台词是“帮你try，Beforeyoubuy”。
　　陈今也让人联系到了“值不值得买”，出价20万，让他们做一期测评节目。
　　“没问题，一周之内，视频保证完工！”
　　对方带大金链子的老板，拍着胸脯道。
　　……
　　一周后。
　　B站平台上，四个产品测评视频相继发布推出——
　　钠盐《科技美学》：“我见到过的全世界扫地最干净得扫地机器人，名不虚传！”
　　爱玩客《搞机零距离》：“内部做工令人叹为观止，充满设计美学，迄今为止我找不出任何瑕疵的完美工业品！”
　　爱否科技的《国内外八款主流扫地机器人横评》：“清扫指数99.7%！哇哇机器人，我们见过的唯一一款，各方面超越同类产品一代的扫地机器人！”
　　值不值得买《一款令人惊讶的扫地机器人》：“哇哇机器人还没有公布它的价格，但99.9%的观众认为‘要得’，0.1%的观众认为‘要不得’，我有预感，这是一款即将成为爆款的优秀产品。”
　　以上测评视频，先后发布出去之后。
　　网络上网友们的讨论热度，已经达到了巅峰！
　　视频评论里几乎全是这样的留言：
　　“别再吊人胃口了，快公布购买链接！”
　　“我买，我买还不成吗？你倒是给我个购买链接啊！”
　　“看了考拉那期视频，他说综合硬件成本在2000以上，推向市场后，售价不会低于八千，但我决定了，哪怕它卖一万多一台，我也要买一台回家！”
　　“麻蛋，今天这个年都没过好，注意力全被这个哇哇机器人给勾走了，到处都买不到这款玩意。”
　　“全方位吊打！不管是大米机器人、石头机器人，还是国外的iRobot，全部遭到吊打，我决定了：只等哇哇机器人推出，立刻购买！”
　　“好消息！发布哇哇机器人广告的up主‘遨游星海’，刚刚发布了一段广告视频，给出了哇哇机器人的官网地址，给出了哇哇机器人的发布时间，以及官网购买链接。”
　　“太好了，我们赶紧过去看看！”
　　“我擦，他们的官网做的好高大上！”
　　“看到产品介绍了，各项参数都在上面，非常全面和权威，应该是这个网站没错！”
　　“遨游星海科技有限公司，一家成立不到半年的新公司，研发出了哇哇机器人。”
　　“官网公告说：哇哇机器人的发布日期是20X9年2月23号0点，并于当天开启预售，正好是正月十五元宵节这天。”
　　“这里还有则公告说，为方便用户抢购，将于2月20号晚上8点，公布产品售价，我们可提前在官方淘宝店铺添加关注。”
　　“20号，不就是今天晚上么？今天晚上，我们就能看到哇哇机器人的售价了？”
　　“太好了！今晚就能看到价格，好激动！哇哇机器人，到底会卖多少钱一台呢？”
　　“瓜子辣条板凳已经备好，坐等价格公布！”
　　……
　　随着星海公司官网地址的公布，大批热心网友涌入官网，瞬间访问量突破十万。
　　再根据几条官方公告，在六小时内，总计超过千万的点击量。
　　以及官网评论区内，超过25万条的游客留言算。
　　密切关注哇哇机器人发布的网民，至少超过了100万！
　　潜在购买用户至少有几十万！
　　但在星海公司的销售部会议室内，包括销售主管梁莹、研发团队苏友杰、甚至是特意过来开会的领峰精密公司董事长王泉龙，都在拼命劝说一个人！
　　“陈总，你定的这个价格，实在是太便宜了！太不划算了！”
　　“陈总，三思啊！我们这款产品，至少得卖5000以上，那可是十几亿的利润啊！”
　　“陈总，加三百，请您再加三百！这么好的产品，不能那么贱卖啊！”
　　办公室内，众人纷纷苦劝，希望陈今收回决定，听他们一言！
　　但陈今我意已决，不会做出调整！
　　并给出了他的理由：
　　“我们做高科技产品的目的，不仅是让人们体会到科技的美好，也得让这份美好，在他们的经济承受范围之内。”
　　“Z国的特殊情况，相信大家都应知道，我们这款产品，一经推出，类似的山寨、仿冒产品，必定会像雨后春笋般冒出，迅速拉低整个行业，最终劣币驱逐良币……我必须避免这个情况发生，从源头上消灭山寨现象！”
　　“而且，我们需要跟用户交朋友，尤其是第一款产品，必须跟用户交朋友！拉拢一批忠实粉丝，有了固定的粉丝群体，就相当于有了无数的推广渠道，让我们公司，成为一家‘自带流量’的公司，不必担忧产品无人问津！”
　　“作为一家有追求的公司，我希望星海公司，首先追求的，是如何更好地实现自我价值，达到像华耀、大米公司那样的高度，甚至超越他们！做一家有良心有诚意的公司，而不是在一味追逐金钱的道路上迷失。”
　　“更何况，我定的这个价格，依然有足够的盈利空间，销量也必定会达到预期，等口碑发酵之后，销量还会扩大，占据大量市场份额，总体利润，其实比卖高价相差不多。”
　　陈今的一番解释之后。
　　众人这才纷纷点头。
　　同时也为老板的野心感到吃惊：他居然想让星海公司，达到甚至超越华耀、大米公司的高速。
　　这……
　　看着脸上充满自信的年轻老板，他们心里只能表示佩服。
　　……
　　时间到了晚上7点50。
　　神州大地，千家万户，无数的网友，或手里拿着手机，或坐在电脑面前，一脸期待地，刷新着哇哇机器人的购买页面。
　　希望看看哇哇机器人的具体价格。
　　到底是较为昂贵只有土豪才购买的起的1万以上？
　　还是中产阶级能够承受的8000左右？
　　亦或是吊丝群体咬咬牙，但还能接受的5000+？
　　这个答案，几分钟后就能揭晓。
　　很快。
　　7点59分。
　　许多人心底默数了十几下后，再进行刷新！
　　哇哇机器人的价格出来了！
　　“哇~”
　　无数人瞬间张大了嘴巴，甚至发出惊讶的叫声。
　　哇哇机器人的售价是……

###第六十九章 预订破五十万！###
('　　3699元。
　　一个相当良心的价格！
　　且在23号元宵节这天，产品开启预售当日，下单预订的用户，再享受减免三百元的优惠！
　　也就是3399元！
　　只要3399，哇哇机器人就能抱回家……优惠时间只有一天。
　　这个价格，也是经过一番激烈讨论与研究后，才最终定了下来。
　　而陈今最开始打算定下的价位，是3299元——即每台扫地机器人赚八百元左右。
　　后来发现不太现实，因为政府要收3%的生产税，导致成本上升一百元。
　　再考虑到要建立方便完善的售后维修体系，单台成本还要增加三百元。
　　于是最终售价，确定在了3699元。
　　元宵节的优惠活动，一是为了提高产品吸引力，增加销量，争取一炮而红！二是为了跟那些一直喜欢和关注哇哇机器人的网友，交一个朋友，拉拢一波粉丝！
　　总之，不管是3699还是优惠后的3399，哇哇机器人的售价，都可谓诚意十足。
　　性价比可谓极高！
　　网友们的反响，自然极其热烈！
　　“实在，这价格非常实在，感受到了浓浓的诚意。”
　　“八个字来形容：价格厚道、感动人心！哦，再加几个字：技术先进、性价比无敌！”
　　“很久没见过这样的产品了，不仅在技术上领先同行一大截，价格方面却相差无几，可以预见，这个行业即将发生剧烈震荡。”
　　“没什么可说的了，性价比之王！”
　　“坐等元宵节那天开启抢购，希望能够抢到。”
　　“楼上，只要是23号那天下单预订的，都享有减免300元的优惠，不用抢购。”
　　“谁说不用抢购？你没看到第二张宣传海报里写的么？首批备货50万台，这么点货，不抢购买得到么？”
　　“我擦！你不说我都没注意到，这公司也玩饥饿营销这套？看来我得熬夜等待了。”
　　“家里老婆是个懒鬼，闹着要买哇哇机器人，我也得熬夜抢购了。”
　　……
　　时间过去的很快。
　　眨眼就到了22号晚上。
　　距离哇哇机器人开启预售，只剩几个小时的时间。
　　所有人都调好了闹钟，翘首以盼，坐等开售时刻到来。
　　……
　　闫美玲，一位42岁的中年少妇，两个孩子的妈妈，同时也是一位全职太太，整日忙着各种家务。
　　洗衣、做饭、带两个孩子、打扫卫生……少有闲下来的时候。
　　她老公则是一位年收入过百万的金领，也是一位暖男，对她非常关心和体贴，偶尔也会帮她做做家务。
　　这么一个幸福、圆满、富足的家庭，按理说没什么值得再去渴求的东西了。
　　即便如此，闫美玲依然活的不太快乐。
　　患有轻度的抑郁症。
　　经常在老公面前提出：想出去找份工作，不想在家当全职主妇。
　　原因是十几年的全职太太做下来，生活太枯燥无味，身心实在太疲惫了。
　　生活中的无尽琐事，让她像个机器人般，机械、枯燥，很久没体会到过快乐……哪怕是最简单的快乐。
　　所以闫美玲想摆脱这种生活，换个环境，活出一点自我。
　　但像他们这个阶层，孩子的教育，早凌驾于夫妇二人的快乐之上。
　　尤其是大儿子即将初升高，小女儿即将小升初，这个关键当口，闫美玲更不能去上班，得监督两个孩子的学习，时刻关注他们的最新动向。
　　请保姆在家带也不行，文化素质过低，难以放心，完全不如闫美玲自己带好。
　　故而她老公完全不支持她出去工作。
　　可是这样的日子，闫美玲过得不快乐！
　　她老公安慰与劝告了很多次，闫美玲勉强没有出去，但她脸上的笑容越来越少，抑郁症有加重的迹象。
　　这下可该怎么办？
　　“哇哇扫地机器人，让你的生活更美好！”
　　一则偶然在淘宝首页看到的广告，让准备买点礼物哄闫美玲开心的老公，眼睛一亮，点进去看了看。
　　看完产品介绍视频后。
　　她老公兴奋说道：“我家的房子面积有260平米，打扫工作量巨大，老婆经常抱怨拖地很累，我买台哇哇机器人送她，减轻她的负担，让她有更多的时间休息，这岂不是很棒？”
　　“哇哇机器人还有逗比模式，开启逗比模式，哄哄老婆开心，她脸上的笑容不就多起来了？”
　　“决定了，哇哇机器人，必须抢购一台下来，让它成为老婆的得力助手，让她多体会生活中的美好！”
　　出于对妻子的爱，闫美玲的老公，成了抢购大军中的一员！
　　时间过去飞快。
　　晚上23点59分。
　　再刷新了一下手机网页。
　　红色购买按钮出现，立刻点击抢购！
　　加载中……
　　网页略微卡顿了一会，但还是成功跳转到了订单支付页面。
　　“哦耶~！我抢到了！”
　　闫美玲老公挥舞拳头，兴奋的站了起来。
　　“老公，这么晚了，你怎么还不睡觉？”
　　一身真丝睡衣的闫美玲走了过来，并皱着眉头道：“孩子们都睡下，你这么吵，把他们吵醒怎么办？”
　　“好了好了，老婆，宝贝已经抢到了，过几天，我就能给你一个惊喜，让你开心开心。”
　　“什么惊喜？”闫美玲好奇问。
　　“到时候你就知道了。”丈夫嘿嘿一笑，故作神秘。
　　……
　　23号，0点05分。
　　竞争最激烈的抢购潮，已经过去。
　　最迫切想买到哇哇机器人的用户，基本都得到了想要的满意结果。
　　一员工宿舍内。
　　“苏芸，你抢到了么？我抢下一台了。”黎小兰问旁边床铺上的女子道。
　　“抢到了，可惜每人只能购买一台，不然我想再买一台。”被窝里的苏芸说道。
　　“话说苏芸，我们这间宿舍只有20平米，要买两台哇哇机器人干什么？买一台不就够了么？你居然还想再多买一台，你买那么多干什么？”黎小兰颇为不解。
　　“当然是送人了。”
　　苏芸解释道：“其中一台自己用，另一台送人。”
　　“送谁？”
　　“何主任，过去的一年，何主任给我的帮助很大，教会了我很多东西，明天（严格说是今天）元宵节放假，我打算去何主任家拜个晚年，感谢她对我的栽培，等我订的那台哇哇机器人到货了，我就把哇哇送给主任。”
　　“送礼，按照八项规定，下属不能给领导送礼吧，就算送，也不能超过五百块钱，苏芸，你送点小礼没关系，可得要注意纪律啊。”黎小兰提醒道。
　　“小兰，你啊，还是太不灵活了，哇哇机器人这么好的产品，到时候一定会有很多人求购的，我给何主任介绍了哇哇的功能，她肯定也会想买的，到时候她把钱给我，我把哇哇给她，相当于帮她代购，这怎么会违反纪律呢？”
　　苏芸十分笃定，以哇哇机器人的备货情况，五十万台售出后，下一批货，不知道得等到什么时候上架，她可以利用这个时间差，赚取何主任的一份好感。
　　“可以啊苏芸，你真的越来越聪明了，有前途，有前途。”
　　黎小兰连连夸奖。
　　……
　　星海公司。
　　深夜，销售部内。
　　所有公司高层都没有睡觉，而是紧盯电脑屏幕的后台数据，关注销售数据的动态变化。
　　“陈总，五分钟销量破20万台，情况非常理想！”
　　“过去半个小时了，现在的销量是35万台，增长开始趋缓。”
　　“一小时45万台！有一波人突然进来抢了批货。”
　　“销量还在提速，50万台卖光了！一小时二十分钟，50万台，全卖光了！太给力了！”
　　“耶~太好了！太棒了！”
　　“成功了，公司的第一款产品成功了！”
　　“星海万岁，陈总万岁！”
　　“我们星海马上就要腾飞了！”
　　办公室内的高层和部分员工，抱在一起又蹦又跳，欢呼雀跃。
　　此时此刻，星海公司上下，所有人都无比兴奋！

###第七十章 苏芸的惊讶###
('　　正月十五元宵节这天，上午。
　　苏芸出了趟门，去商场买了点新鲜水果、特产店里买了一小盒399的铁观音茶……合计花了五百不到。
　　“送的只是一点小礼而已，爸妈也叮嘱我搞好跟领导的关系，没问题的！”
　　手里提着东西的苏芸，暗暗说道。
　　……
　　幸福天苑，12栋402。
　　何主任家，到了。
　　“叮咚~”
　　“叮咚~”
　　按了两下门铃，房门打开了，一位年轻人站她的面前。
　　“是你？”
　　陈今微微一愣，打量着站在门口，里面穿着白色针织衫，外面披件呢子外套、修长美腿被黑色加厚打底裤包裹，中长的秀发披肩，另系着条黄色羊毛围巾，个子高挑，面容白净精致又有些高冷的女人，颇为惊艳。
　　“嗯~”
　　苏芸低下臻首轻嗯了一声，俏脸微红，感到略有些尴尬，心跳扑通加快了些许。
　　面前高大帅气的男子，她见过一面，是何主任的儿子，她曾答应何主任的请求，配合主任，跟她儿子相亲了一次，上演了一场用套路反套路，最终何主任的戏精儿子完败，她也乐呵了很久。
　　觉得何主任一家，实在是太有意思了。
　　而何主任的年轻儿子，也刷新了苏芸心目中对那些干部子女的印象，觉得有些干部的儿子人还是非常不错的，有礼貌、低调随和、容易沟通，甚至有些搞怪好笑……给她留下了不错的印象。
　　只是自那次假相亲后，两人再也没碰过面，只是偶尔听何主任聊起过她儿子的情况。
　　没想到今天又碰面了。
　　也不知道为何，苏芸觉得自己略有点紧张。
　　“进来吧，呃，麻烦把鞋换一下。”
　　陈今招呼着对方，又朝厨房方向道：“妈，有人来给你拜年了。”
　　“来了！”
　　腰间系着围裙的何丽从厨房走了出来，一眼看到客厅里的苏芸，她招呼一声道：“小苏，你过来了？”
　　又看她手里拎着东西，何丽板着脸摇头道：“小苏，你人过来就行了，礼不用送，咱们得遵守组织纪律。”
　　“主任，就是一点常见的水果，一小盒茶叶，没有超过五百块，不违反规定的……主任您帮了我那么多忙，我怎么好意思空着手过来呢？”
　　苏芸解释说道。
　　“你呀，跟主任客气什么？空手来有什么，这叫送上‘两袖清风’，主任一样高兴，不过既然你都买了，东西就放桌子上吧……中午在主任这里吃饭。”
　　“好的，谢谢主任！”
　　苏芸脸上一喜，把手里的东西，放在了玻璃茶几上。
　　陈今则去饮水机那边倒了杯茶，递到了女人的手中。
　　“谢谢！”
　　接过杯子，苏芸展颜一笑。
　　在沙发上坐了一会，眼角余光不经意的一瞥，让苏芸的注意力，被客厅内的一样东西吸引了过去。
　　圆圆的娃娃头、两根小天线耳朵、机械手臂上拿着一个毛刷。
　　机器人哇哇？
　　何主任的家里，怎么会有台哇哇机器人？
　　从什么渠道买来的，居然这么快就用上了？
　　要知道我在网上订购的那台哇哇机器人，订单提示要两到四周后才开始发货，评论区里大批网友直呼“耍猴”。
　　同时她也瞬间意识到：她的算盘打错了，准备博得主任一番好感的计划，胎死腹中。
　　既然何主任家都用上了哇哇扫地机器人，她订购的那台哇哇机器人，就没有送出去的必要了，何主任家里不缺，她送给何主任干什么？
　　所以她略微感到一些郁闷和失落，何主任那么栽培与提拔她，她费劲心思，想报答一下，却发现没什么可报答的地方，何主任什么都不缺，什么都不需要。
　　……
　　饭桌上。
　　何丽频频给苏芸夹菜。
　　“来，小苏，多吃点菜，尝尝主任的手艺，是不是蛮合你的口味？”
　　“好吃！主任您烧的菜特别好吃，比我妈做的好吃！”苏芸一边品尝，一边点头称赞。
　　“你这傻孩子，这世界上最好吃的饭菜，都是自己妈妈做的饭菜，我做的菜那有你妈做的好吃？”何丽摇着头，自己这个女下属，各方面都好，就是表现太过积极，却又略显稚嫩，还需历练。
　　“是真的主任，我家里的饭，大部分是爸爸做的，我妈每天都要上班，基本就没做过饭……不过我爸做的饭特别好吃。”苏芸解释说道。
　　“你爸做饭，你妈上班？”何丽一脸奇怪。
　　“是这样的……”
　　苏芸娓娓解释，她父亲本来是上班的，而且从事的是重体力劳动，非常辛苦，毕竟要养活三个子女，母亲则在家带小孩，但后来由于一场工伤事故，父亲从十几米高的地方摔了下来，造成脊椎受伤，基本丧失了从事体力劳动的能力，只能在家做做饭、带带小孩。
　　苏芸的母亲，只能出去上班，在菜市场摆了个菜摊，早起晚归、风吹日晒，日子就这么过了下来。
　　“哎~苦命的孩子，你有一个好爸妈，等他们老了，你一定要好好孝敬他们。”何丽抹着泛红的眼角说道。
　　“会的，一定会的！”
　　苏芸眼里闪烁亮光，她工作之所以这么努力，就是想让父母为她而感到骄傲。
　　又聊了几个话题。
　　看着客厅里正在打扫的哇哇机器人，苏芸心里一动。
　　忍不住问道：“主任，您那台扫地机器人，是哇哇机器人么？最近网上这款机器人特别火，很多人都在抢购……主任您家里的这台哇哇机器人，是从那买到的？”
　　“小苏，你也知道哇哇机器人？！”
　　何丽十分意外，脸上浮现一丝得色。
　　“知道，昨天晚上，我熬夜抢购了一台，第二天一早就发现抢光了，而且发货很慢，至少得两周后才开始发货。”
　　“小苏，你也买了一台？！”
　　何丽更加惊讶，然后疯狂地夸她：“有眼光，小苏你实在太有眼光了！识货，跟主任一样识货，知道什么值得买，什么是好货！而且见到好货，就会直接掏钱购买，好，这点好……哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　何丽红光满面，仿佛被人拍马屁拍到了G点般，乐的花枝乱颤、眉色飞舞。
　　“？？”
　　苏芸一脸懵圈，不明白主任为何这么高兴？
　　她只得陪着笑了一会，又提出一个疑问：“哇哇机器人是挺不错的，只是发货太慢了，主任您怎么这么快就用上了哇哇？”
　　“这机器人我都用了半个月了，它是我儿子发明出来的，能不第一个就用上么？”何丽大笑着道。
　　什么？！
　　如同一道霹雳落下。
　　苏芸猛地看向客厅中正在摆弄哇哇机器人的陈今，整个人呆愣了好一会。
　　俏眼圆睁，薄唇微张。
　　美目里满是难以置信。
　　何主任的儿子，就是哇哇机器人的发明者？

###第七十一章 捡到国家一个###
('　　苏芸脑中产生的第一想法，就是怀疑。
　　哇哇机器人这么先进、厉害的产品，发明者应该非常厉害才对，年龄大概40来岁，是个戴厚眼镜的博士。
　　可何主任的儿子，才20几岁，这么年轻，看起来……普普通通，不是特别厉害的样子。
　　怎么可能是他？
　　不过内心的这番怀疑，她不敢说出口，只是露出一丝笑容，转过头对何丽说道：“主任，您儿子太厉害了，我没想到哇哇机器人，是您儿子发明出来的，厉害，特别厉害！”她竖起一个大拇指。
　　“这是我公司的研发团队做出来的，不是我一个人的发明……我妈说的夸张了。”陈今淡淡说道，放下了手中的哇哇。
　　“哦——”
　　苏芸这才点头，心里的十分怀疑，这下变成了七分怀疑、三分相信。
　　哇哇机器人，或许真是主任儿子的公司做出来的。
　　吃完午饭。
　　坐在客厅跟何主任聊了会天。
　　直到提出告别，返回单位宿舍。
　　苏芸一直是精神恍惚、心不在焉的状态，眼神总是不自觉地往主任儿子的身上瞥去。
　　哪怕主任儿子提出离开，要去公司一趟，苏芸的注意力，都一直系在他的身上，直到主任儿子的背影消失不见。
　　心里喃喃问道：难道，主任说的是真的？
　　“小苏，你觉得我儿子怎么样啊？人还不错吧？”耳边忽然响起主任的声音，看到一张笑眯眯的脸。
　　“啊！”
　　苏芸吓的一慌，心里如同小鹿撞一般，俏脸迅速红了，低着头婴咛说道：“嗯嗯，主任您儿子很厉害。”说完她脸变的更红了。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　女下属的表现，让何丽一脸深意地大笑。
　　苏芸更害羞了，当即提出告辞，逃跑般地离开了。
　　……
　　星海公司。
　　哇哇扫地机器人的首日预订破五十万台，将备货量抢购一空。
　　实际上，所谓的“备货”，其实指的是领峰精密公司仓库内，那些还未组装到一起的零件，并不是整机成品。
　　只有领峰精密公司的流水线工厂，开足马力启动，工人们进入三班倒的工作状态，一台台的哇哇机器人，从流水线下线，再测试一番之后。
　　哇哇机器人，这才可以打包发货，与物流公司合作，把产品卖到千家万户。
　　拿起手机，陈今给王泉龙打了个电话。
　　“王总，现在流水线的哇哇机器人日产量是多少？”
　　“还不到两千台，我们正在想尽一切办法，增加产量，达到最大开工状态！”
　　“才两千？”
　　陈今眉头一皱：“我们给用户的承诺是两周内开始发货，四周内全部发货……你们这个产量太低了！”
　　“知道，我们知道！但现在开春，工人特别难招，流水线开工率不到10%，甚至还有员工提出离职，导致产量根本上不去……我都急的快要冒烟了。”
　　王泉龙有些嘶哑的声音道。
　　“为什么会招不到人？”
　　陈今一脸奇怪问道：“你们公司把待遇再提高一点，工人不就好招了么，重赏之下、必有勇夫！”
　　对面传来苦笑：“哎！陈总，你把问题想的太简单了，你给我的代工费是每台5%，每生产一台哇哇机器人，领峰只赚185块的代工费，你觉得这个数字很高么？实话告诉你吧，185块的代工费，工厂的运转成本占55块，国家拿走30块，工人各项开支占80块……属于工厂的利润，只有20块！”
　　“再给工人涨工资，没有一分钱利润，你说我这个代工厂，还开的下去么？”
　　这就是先前王泉龙拼命劝说陈今，把哇哇机器人的价格，定在五千以上的原因，五千乘以百分之五，每台机器人，领峰精密公司能赚250块以上的毛利，足足多了70块的毛利！
　　王泉龙自然也愿意大方一点，提供更好的待遇条件，招募足够的工人过来。
　　可3699这个价格……让他心里满是怨念。
　　也由此可见代工行业竞争之激烈，实体经济发展之艰难。
　　陈今有些不太好意思起来，想了想说道：“呃，这样，我给你凑个整，每台哇哇机器人，再加15块的代工费！这笔多出来的钱，你拿去提高工人的待遇，招募更多的人进厂，快点完成50万台的订单任务，若是迟迟发不了货，会造成很大的负面影响。”
　　“行行，没问题，我马上提高工人招聘薪资，以最快的效率，让流水线的开工率达到饱和。”
　　王泉龙算了算，每台15块，乘以50万，等于750万，大概能把工人的平均薪资提高两千左右，达到月薪普遍八千的水平，这个档位的工资，绝对是相当有吸引力了，不怕招不到人。
　　另外，实体经济虽然难做，王泉龙卖惨的非常厉害，但代工行业，依然是很有前途的行业。
　　比如说产品良率，星海公司与领峰精密公司，签的生产合同上，约定的产品良率是88%，即一百台哇哇机器人中，有八十八台以上是质量合格的产品，
　　如果王泉龙的领峰精密，有能力把良率提升到90%、95%乃至更高，那么多出来的良品，就等于是多出来的利润，良率提升的越多，利润也就越多。
　　而良率控制这块，恰好是王泉龙最擅长的领域。
　　……
　　地球那边。
　　事业蒸蒸日上，各方面发展的十分顺利，基本走上了正轨。
　　除了代工厂那边的产能问题需要协调，没有特别多需要陈今去操心的事情。
　　他打算好好休息一下，调整下状态。
　　而在海尔法星球那边，机器人探险队最近又有了重大收获。
　　捡到了国家一个。
　　What？
　　连国家都能捡到，怎么捡？这是什么鬼？
　　其实就是机器人探险队，在距离大坑基地西南方向大概一千公里的地方，越过一条废弃的国境线，进入一片气候炎热干燥的半干旱地带后，根据该地区的地形特点、经纬度、气候特征，基本确定，进入了一个名叫“莫雷多共和国”的国家范围内。
　　该国面积大约180万平方公里，人口超过1亿（毁灭战争前），是一个较为繁荣的中等国家。
　　毁灭战争爆发后，该国采取了严格的中立政策，又属于无核国家，故而不在核弹打击范围之内，基本未承受过核弹攻击，受到的核放射污染较少。
　　且由于该国大部分领土处于热带，较为炎热，二十年核冬天期间，前往该国避难的幸存者，最多时超过3亿。
　　机器人背叛人类之后，作为最难啃下的“骨头”，机器人军团对莫雷多共和国，发动了一波又一波的打击，最终攻陷了莫雷多共和国，消灭了全部幸存者。
　　故而在莫雷多共和国内，可随处捡到的东西有：废弃战场、较为完整的城市、人类幸存者遗留的金银财宝等等。
　　陈今觉得这是个不小的收获。

###第七十二章 捡到风力发电场一个###
('　　这段时间以来，陈今较少过来大坑基地这边。
　　但大坑基地，依然发生了十分明显的变化。
　　即陈今先前停留在纸面上的规划，全部得到了实现。
　　甚至超额完成！
　　比如钢板房的数量，增加到了150栋。
　　工业区内的胶囊工厂，增加到了105台。
　　专业化探索队12支，最远探索距离超过1000公里。
　　探险车、运输车、拖车构成的运输队4支，每支运输队拥有各类车辆百辆，可一次搜刮500吨以上的物资回来。
　　经过多次扩建后的风力发电站群，提供的发电功率，达到了2000KW。
　　机器人的数量，增加到了2000台以上。
　　可以说，此时的大坑基地，算是有了点“基地”的样子，规模相当可观……让人感觉渡过了新手期，手头有了一定的积累，颇有一番成就感。
　　但又陷入到了一个新瓶颈中。
　　两方面的不足，导致无法继续扩张基地的规模。
　　一个，生产用原材料不足。
　　比如用于制造风力发电机外壳与支撑柱的高强塑料颗粒，机器人运输队搬空了整个沃斯堡市，也只找到500余吨，只够生产30台小型风力发电设备，导致后面的30台风力发电机，只能用纳米合金粉末打印，用掉了大部分的纳米合金粉。
　　即便如此，电力还是不够使用。
　　这酿成了第二个巨大的不足，成了限制基地发展的严重瓶颈。
　　陈今得想办法解决这两个问题。
　　怎么解决？
　　大坑基地附近的特里斯市、沃斯堡市，以及半径500公里内的其他城市，差不多被机器人运输队给搬空了。
　　而此时海尔法星球的北半球，陷入到寒冷的冬季，温度至少零下二三十度，难以向北边拓展。
　　只能把主要探索方向，放在南方，往南边进行探索。
　　很快机器人探索队便抵达了海边，看到了一望无际的大海。
　　海边的湿气较重，加之有强劲海风往内陆吹袭，故而在海边，可以看到头顶的蓝天白云，十分清澈、深邃。
　　但透过侦查机器人的高清摄像眼，不知怎么回事，原本清澈的蓝天，经常闪过一些银色的亮点。
　　“那是什么？”陈今很是奇怪。
　　“太空垃圾，数以亿计的太空垃圾，遍布整个临近空间。”爱丽丝解释说道。
　　陈今瞪大了眼睛：“这怎么办？那么多太空垃圾，全是危险的太空杀手，将来我还怎么往外太空方向发展？”
　　陈今的心中，有个走向星辰大海的理想，并不满足于只停留在这个星球表面。
　　再以海尔法星球的科技发展水平，不说殖民火星，殖民月球的技术能力还是有的。
　　毁灭战争爆发前，居住在月球上的各国人类殖民者，人数超过了10万。
　　但奇怪的是，通过机器人探索队，携带的小型天文望远镜进行观察，发现月球表面，已没有了人类活动的踪迹，只剩几座陷入沉寂的月球基地。
　　难道月球上的人类……也GG了？
　　陈今摇了摇头，觉得这也是个谜团。
　　“没关系的主人，太空垃圾没有那么可怕，如果基地有能力制造太空飞船，也就有能力清理太空垃圾，或者有避免被太空垃圾撞击的武器技术。”爱丽丝解释道。
　　“哦~”
　　陈今放下了心，再说走上星辰大海尚很遥远，先把这个星球表面的事情处理完再说。
　　随后机器人探索队，便沿着那个名叫“莫雷多海湾”的海岸线，往着西南方向探索。
　　进入到莫雷多共和国范围内后。
　　很快就有了令人激动的发现。
　　捡到大型风力发电机一群。
　　捡到海水淡化工厂一座。
　　机器人探索队捡到的风力发电机群，全部矗立在海面之上，是一个规模巨大的风力发电场。
　　这个海上风力发电场，一共有发电功率达5MW的风力发电机40台，总计产生200MW的强大发电能力。
　　而这些风轮直径达126米、轮毂中心高度达90米得巨无霸，采用的电励磁同步发电机制，不必使用永磁磁铁，故而核大战对其发电功率影响不大。
　　甚至机器人们发现，这个风力发电场还在正常供电——只要把那些被人为切断的电缆连上，修复变压储电设备即可，这项工作并不难办。
　　故而相当于捡到了一批现成可用的发电设施，经过简单修复后，马上就能恢复供电，供应100倍于大坑基地当前的供电功率。
　　大坑基地的电力短缺问题，一下得到了彻底的解决！
　　陈今当即下达指令：“马上拉一根高压输电线到大坑基地这边来！”
　　海上风电场距离大坑基地大约一千公里，距离有点远，长距离输电有点损耗，但可以忽略不计。
　　另外，海上风电场旁边的海水淡化工厂，也有巨大的作用。
　　因为大坑基地这边的降雨量，几乎常年为0。
　　但用水的地方却有很多，比如清洗设备和车辆用水、设备冷却用水、胶囊工厂加工用水、物理化学反应用水等等方面，基地每个月的用水量，至少超过千吨。
　　而这上千吨的水，有70%，来自基地附近的地下，打深井抽取而出，另外30%，陈今只能从卫生间接一根水管过去，每月用水300多吨……这也是个不小的隐患，陈今就被自来水公司的员工，上门查了两次水表，被问用水量怎么那么多？
　　现在，机器人探索队，在风里发电场旁边捡到了海水淡化场一座，那就把海水淡化场也一并修复，恢复淡水供应能力，再拉根长点的水管，供应给大坑基地使用。
　　这样，大坑基地缺电、缺水的问题，全部得到了彻底的解决……地球那边被曝光的隐患也全部消除。
　　限制大坑基地进一步发展的瓶颈，只剩下一个：原材料不足。
　　而这个问题，在捡到莫雷多共和国这个国家后，也将迎刃而解。
　　“主人，毁灭战争爆发前，莫雷多共和国，是米利合众国（简称‘米国’）的二级工业品主要供应国，大量的冶金工业、塑化工业、炼油工业，以及少量先进的纳米材料工业，都在这个国家内。”
　　“只要派出大量的机器人，莫雷多共和国境内，我们不仅能找到大批现成的原材料，甚至有可能在工厂内，找到相关的材料生产技术，增加基地的基础技术储备……这能带来非常大的帮助！”
　　人工智能爱丽丝说道。
　　“好！”
　　陈今点了点头：“等基地的电力问题彻底解决，我派出全部运输队、5万台机器人前往莫雷多共和国，把想要的东西，全部搜刮回基地！”
　　搜刮一个国家！

###第七十三章 口碑炸裂###
('　　一整个国家的东西，短短几天时间是捡不完的，哪怕粗略地捡一遍，也得好几个月。
　　陈今的主要注意力，还是转回了地球这边。
　　……
　　两周后。
　　3月10号。
　　星海公司首批全款预订出去的五十万台哇哇机器人，开始陆续发货。
　　平均每天发货3万多台，两周内全部发货完毕。
　　根据送货距离的远近，从3月11号开始，就已经有一批用户，收到了哇哇机器人，开始在人类的家庭中服役。
　　……
　　杭湖市。
　　某年轻人家中。
　　“耶~！捕获哇哇机器人一台，以后，你就老老实实为主人工作吧，哈哈哈！”
　　石小陶，23岁，邪恶人类一名，清纯系宅女一个，双马尾运动装打扮，个子一米六出头，有张可爱的包子脸。
　　她关注哇哇机器人有很长时间了。
　　或者说，自从她在B站，点开那个已在总榜霸榜第一名长达一个月之久的《哇哇机器人》广告宣传视频后。
　　她就被这款扫地机器人深深吸引到了。
　　心想：能用好莱坞顶级特效，烧掉几千万，拍出一部故事性、趣味性极强的产品宣传片出来，说明这款产品，即便没有宣传的那么好，但也不会差到那里去吧？
　　后来通过别人转发给她的抖音短视频，或其他平台的短视频，观看到哇哇机器人实物，打扫家庭卫生的能力后，石小陶呆住了：妈呀，那也太干净了吧？
　　就是隔着屏幕，她这个中二强迫症，也感到极其的舒适、舒坦。
　　然后就是想买。
　　必须得买一台！
　　家境还不错的她决定：只要不超过1万5，立刻下单抢购。
　　另外，北电导演系毕业生同时兼业余漫画家的她，在观看了数百遍的《哇哇机器人》广告宣传片后，脑中冒出了一个大胆想法。
　　那就是拍一部关于《哇哇机器人》的动漫电影，采用最好的特效技术，请最好的配音演员，投资两三个亿，做出一部叫好又叫坐的国产动漫出来。
　　“哇哇机器人最近很火，有成为一个热门大IP的趋势。”
　　“哇哇机器人VS邪恶人类的设定也非常不错，可改编出一系列温馨搞笑的故事出来。”
　　“而且，哇哇机器人首日预订破五十万台，后续销量至少还能卖几百万，将成为很多家庭的重要伙伴，如果拍出一部老少皆宜的合家欢电影，应该会有很多人去影院观看。”
　　石小陶越想越激动，她觉得自己发现了一个很好的机会，一个成功率至少在八成以上的机会！
　　只要她赶在其他目光敏锐的人之前，抓住这个机会，拍出一部叫好又叫做的动漫电影，她石小陶，将从籍籍无名的导演毕业生，晋级为知名新生代导演。
　　呃，前面再加个“二十亿票房”头衔。
　　“呵呵呵呵~”
　　一想到此，她笑了起来，嘴角可以放上一滴口水，P出一副痴女表情。
　　又想到这个机会有可能被别人抢走，她赶紧放下了手中的机器人，换了一身装备，破天荒地出了门，开着车，奔往了一百多公里外的商海市。
　　……
　　哇哇机器人到货后。
　　用了十多个小时，把家里彻底打扫了一遍。
　　“老婆，这台扫地机器人还不错吧？地打扫的干净吧？”男人对着反射出光泽，可照出人影的地板说道。
　　“嗯，不错。”
　　闫美玲点了点头，比她自己打扫的还要干净，老公送她的这台扫地机器人，确实非常厉害。
　　而开启逗比模式后，刚刚扫地机器人的表现，差点让她肚子笑痛，很久没有那么开心过，整个人轻松了不少。
　　她甚至有些不忍，想拿出拖把自己打扫，觉得机器人太可怜了，应该让它休息一下……老公关掉逗比模式后，她才把拖把放了回去。
　　“老婆，以后家里的卫生，全部让哇哇来搞，多出来的时间，你好好放松一下，看看电视、敷敷面膜、健健身……做一些自己喜欢的事情。”她丈夫说道。
　　“嗯~”
　　闫美玲点头，觉得身上的压力，确实小了一点。
　　沙发上，男人搂着她的肩膀说道：“老婆，你就是不知道享受，请一个保姆在家，给你做饭、扫地、带小孩，你只要负责孩子的学习就行，没必要为了省那么点钱，什么都亲力亲为，把身体累垮。”
　　闫美玲摇头道：“前年请了个保姆，偷了我们十多万，最近新闻上爆出那么多虐童事件，人心隔肚皮，给再多的钱，也买不到良知与道德……有些事，还是自己做放心。”
　　男人点头：“那以后，给你多买点高科技回来，像这个扫地机器人一样，要是再出了什么做饭机器人、作业指导机器人，全买过来，减轻老婆你的负担！”
　　“嗯，谢谢你老公。”
　　闫美玲枕靠在丈夫的肩膀上，心里既幸福又温暖。
　　……
　　3月15号。
　　星海公司。
　　客服与售后部主管贺斌，一个三十出头的男子，满头大汗地冲进董事长办公室，火急火燎地报告了一个情况：
　　“完了，陈总完了！”
　　“售后部的电话被用户打爆了！接线员根本忙不过来！”
　　“投诉，全部都是不满和投诉，还有一些警告我们的，用户们非常不满！”
　　什么？
　　总裁椅上的陈今吓了一跳，手里的茶水都抖了起来，赶紧把杯子放下问道：“怎么了？难道我们的产品，出现大规模的质量问题了？”
　　陈今心脏有些抽搐，要真是那样，那可就完蛋了。
　　他下意识拿起手机，准备给领峰精密的王泉龙打个电话，询问是什么情况。
　　“不是，不是质量问题。”
　　梁斌上气不接下气说道：“全是用户打来的催货电话，用户要求我们赶紧发货，停止耍猴，不然后果自负，接线员怎么道歉都没用，很多用户说家里垃圾堆积成山，必须三天内就用上哇哇机器人，甚至发出了严厉警告！”
　　“陈总，客服电话全被打爆，接线员都忙不过来了，我们该怎么办？！”
　　噗~
　　陈今一口喷了出来。
　　破口大骂过去：“说话能不能一次说全，我特么被你吓了一跳！下次再这样，给我滚蛋！”
　　梁斌缩着脑袋不敢回嘴，一脸讪讪地看着年轻老板。
　　陈今也了解到了具体情况。
　　爆炸了。
　　哇哇机器人的用户口碑，彻底爆炸了。
　　其实在淘宝官方店内商品页下的100%好评率，就可以看出：这是一款口碑极佳的产品。
　　很多已使用过产品的用户，更是不吝赞赏，高度评价：
　　“解脱了，从今天开始，我邹然然打扫卫生的历史，彻底终结了！”
　　“为了等待哇哇机器人，我已经七天没有打扫卫生了，家里都开始散发臭味了，幸好，今天一早，我的救世主到来了，哇哇，主人爱你！”附上几张干净如镜的地板图片。
　　“3399，换我二十年不打扫卫生，这笔买卖是极其划算的，甚至不用二十年，十年、五年都够！”
　　“这是一款划时代的产品，宣告了人类不用打扫卫生时代的来临！”
　　“五星好评，如果有六星我就打十星！”
　　“店家，第二批货什么时候放出来？我想再买十台！特么的太好用了，周围的亲戚朋友都想买。”
　　“店家快开启第二批预订啊！准备1000万台行不行？我想买一百台，我公司就不用请那么多清洁工了。”
　　“……”
　　评论区内清一色的好评，无比炸裂的口碑，以及无数的短视频、朋友圈、测评机构，给出的高度评价。
　　无一不证明着：哇哇机器人的受欢迎程度，远超陈今等人的想象。
　　爆炸般的口碑，也让哇哇机器人为更多的人知晓，成了一个火热话题，引起了无数人的关注。

###第七十四章 拜访###
('　　“你的哇哇回家了么？”
　　这是朋友圈里，最近最为流行的一句话语。
　　这句话，袁琳一开始不以为意，直到见到的次数多了，或看到朋友圈里，到处是“求购一台哇哇回家”的留言后，她发现形势有点不太对劲了。
　　全民懒惰的时代，即将来临了。
　　哇哇机器人的出世，宣告人类不用打扫卫生的时代来临——这句话肯定是有些夸张了，但有了哇哇机器人后，家庭卫生方面，减轻50%以上的工作量是没有问题的，甚至70%、80%。
　　所以哇哇机器人火了。
　　“哇哇机器人，是除冰箱、洗衣机、电视、空调、热水器之后，人类家庭必需的第六件家用电器，它的地位超过了电视，至少是跟冰箱同等重要。”
　　“刚需品，必须得有！大家看看俺家肮脏的地板就知道了，我家需要一台哇哇。”
　　“加价求购哇哇机器人一台，不高于4500立刻买！5000左右可以商量。”
　　“带两个孩子太累人了，家里卫生没人搞，谁能卖我一台哇哇机器人？”
　　以上这些消息，都是袁琳朋友圈里，那些好朋友或者闺蜜发出来的。
　　而她家的那台哇哇，到货时间比所有人都早，在她家服役都一个多月了。
　　又因为家里的卫生，平时不用她去负责，即便哇哇机器人打扫的非常干净，她也不是特别感冒，觉得这没有什么。
　　但朋友圈里的火热讨论，有些出乎她的预料。
　　甚至像是在抢最新款的水果手机，某位家境不错的闺蜜，加价八千，花了一万多，从黄牛手中买到一台哇哇机器人，天天发图片在朋友圈炫耀，引得一片羡慕之后，袁琳完全坐不住了。
　　她直接回复那位闺蜜道：“哇哇机器人原价才三千多一台，加价八千？你疯了么？那玩意怎么会那么值钱。”
　　谁知闺蜜马上怼了回来：“当然值！你知道哇哇有多好用么？知道哇哇现在有多难抢么？1万多一台，一点都不贵，用过的都觉得值！”
　　随即闺蜜又发了一条朋友圈，嘲讽的语气道：“1万多块一台的哇哇居然有人嫌贵，黄牛都加价到两三万了！眼光见识真的很重要。”
　　这条消息，差点把袁琳气炸！
　　好个塑料闺蜜，在朋友圈里装逼，她质疑一句太贵，居然马上怼他眼光见识不行？
　　她也马上拍了几张照片，发了则朋友圈消息道：“我家的哇哇，大年初三回的家，工作一个多月了。”
　　塑料闺蜜几乎是秒回复：“不可能！哇哇机器人正月十五开启的预订，半个月后才开始发货，你家的哇哇机器人，是从那来的？”
　　“朋友送的。”袁琳回复，脑中浮出一个男人的影子。
　　“谁？那个朋友？你是不是在骗我？”塑料闺蜜不依不饶。
　　“呃，他姓陈，星海公司的老板，哇哇机器人……好像就是他公司做出来的。”袁琳其实不想搬出那个可恶的妈宝男，但眼前的塑料闺蜜更加讨厌，她只能说明一下。
　　哇！
　　朋友圈几乎立刻炸锅了。
　　哇声一片，无数的好友开始疯狂艾特她。
　　“袁琳，你认识星海公司的老板？”
　　“难怪……难怪那么快就用上了哇哇机器人。”
　　“琳琳，你能把星海公司老板的联系方式给我么？我想找他买台哇哇。”
　　“好琳琳，求你帮个忙，跟星海公司老板说一下，卖台哇哇机器人给我行么？”
　　“我也求购一台！琳琳姐，帮我个忙行么？”
　　“琳琳……”
　　无数的求联系方式，求代购一台哇哇的消息，让袁琳回复不过来。
　　袁琳拒绝了给联系方式，因为她也没有，老妈那边倒是有，而求购哇哇机器人的请求，她也不敢答应，只是说试试看，不敢打包票一定能成。
　　朋友们表示理解，但都希望她去试试。
　　塑料闺蜜却在群里冷嘲热讽：“袁琳，我没想到你这么会装，还说认识星海公司老板？既然认识，你为什么不说一定能买到哇哇？我看你是不认识，只是想装个逼吧？哼！袁琳，你就是个心机碧池。”
　　袁琳胸都快要气炸，脑袋一热，当即回复：“三天，搞到十台，你们可截图为证！”
　　“是从黄牛那高价买十台回来吧？袁琳，你钱可真够多的。”塑料闺蜜继续嘲讽。
　　袁琳没有搭理她。
　　而是拿起手机，给老妈打了个电话，要到了那个家伙的电话。
　　……
　　星海公司。
　　“铃铃铃~”
　　电话响了。
　　陈今拿起手机看了看，一个陌生来电。
　　难道又是骚扰电话？
　　最近这几天已经接了几百个骚扰电话了，不胜其烦。
　　想了想，陈今挂断了这个电话，没有接听。
　　“嘟嘟嘟~”
　　听着手机里的盲音，袁琳先是愕然，随即咬牙切齿：“你居然敢挂我电话？”
　　她又拨打了一个过去，却又被瞬间挂断。
　　袁琳胸口剧烈起伏，粉拳捶打着沙发靠枕，“没有礼貌的混蛋！”
　　生了一会闷气后，考虑到不找他帮那个忙不行，三天内拿不到东西，塑料闺蜜肯定会在她身上狠狠踩两脚，让她丢脸更大。
　　无奈的她，只得再给老妈打了个电话，把情况跟老妈说了下，让老妈直接跟那家伙联系，说明她身上的情况。
　　……
　　“行！董姨，十台、二十台都没问题，我马上打个电话，让工厂那边发货，争取明天到货。”
　　陈今连连答应，董姨的面子还是要给的，十台的数量也不多，于整体影响轻微。
　　“小陈啊，这事还是麻烦你了，这样，我给你转5万块钱吧，物以稀为贵，现在黄牛市场上，最便宜的哇哇机器人都要五千一台，你原价给我货，其实是吃亏的，我不能让你吃亏。”董蕾说道。
　　“不用！您要是给我五万，那我只能把钱退了，货也就不发了……我们是正规公司，不是黄牛机构。”
　　黄牛泛滥成灾，是这几天星海公司高层一直在讨论的问题，商讨如何遏制黄牛！结果发现最好的应对办法，就是扩大产能，确保每个人都能买到。
　　“好吧，小陈，董姨谢谢你了！”
　　忽然，董蕾心里一动，忍不住说道：“小陈，刚刚你接到的那两个电话，是我女儿琳琳打给你的……我把你电话给了她，要不你保存一下？下次再打过来你就接一下。”
　　“原来是董姨您女儿打过来的？抱歉抱歉，刚刚我挂断了，我马上把电话存起来，下次一定不挂！”
　　陈今马上把那个陌生电话，添加到通讯录中，联系人名称为‘董主任女儿’。
　　“好好。”董蕾脸上满是微笑。
　　……
　　“陈总，楼下有人想要拜访您，前台那边都拦不住。”最近升为公司副经理的梁莹走进来道。
　　“什么人想见我？”
　　最近想拜访他的，谈合作、谈收购的，每天都有好几十个，不胜其扰。
　　“是个很年轻的女人，她说自己是位影视导演，想跟您洽谈影视方面的合作。”
　　“导演……你让她上来吧。”
　　陈今颇有些好奇，还是第一次有导演这类的人物，主动前来拜访他，他打算给对方一次面谈的机会。

###第七十五章 再预订破两百万！###
('　　走进办公室。
　　石小陶惊讶的张开了嘴：这也太年轻了吧，跟自己年龄差不了多少。
　　“坐吧。”
　　陈今示意她坐下，人事部主管刘琪，则给她倒了杯茶，石小陶表示感谢。
　　“稍微介绍下你自己……我姓陈，你可以叫我陈总。”
　　“好的。”
　　石小陶起身说道：“我姓石，名叫石小陶，你叫我小陶就好了，23岁，去年刚从北电导演系毕业……”
　　“坐下说……毕业？你不是说你是导演么？原来才刚刚毕业。”
　　“呃，是准导演，准导演，不过去年毕业，做毕业设计的时候，我跟同学拍了一部15分钟的动漫电影，名字叫《雪之国》，拿到了毕业生第一名，我可以把我的作品给你看看。”
　　石小陶从背包里掏出了笔记本，点开了她做的那个视频……显然她做好了充足的准备。
　　陈今看了一会，点了点头，感觉画面非常精致、唯美，故事性一般，但也不算枯燥，令人赏心悦目。
　　石小陶则在一旁小声提醒道：“为了做这个视频，我们花了500多万呢。”
　　陈今看了她一眼，暂停视频，将电脑推挪到一边，两手肘部搁桌子上，手指交叉，抬了抬下巴问：“说说你的想法吧。”
　　石小陶脸上一喜，赶紧把自己想拍一部关于哇哇机器人动漫电影的想法，一股脑说了出来。
　　并总结出了电影一定会成功的三个原因：
　　其一，《哇哇机器人》很可能会成为一个热门的大IP，影视化潜力巨大。
　　其三，哇哇机器人进入千家万户后，正为许多家庭了解和熟知，出了相关的动漫电影，肯定会带动全家走进影院观看。
　　其三，《哇哇机器人》的故事改编潜力巨大，甚至基于广告片里的设定，就能挖掘出很多哇哇机器人与人类斗智斗勇的搞笑故事出来，不怕编不出好的故事。
　　石小陶越说越兴奋，却没有注意到陈今的脸上，已经变得兴致寥寥。
　　甚至开口打断她道：
　　“行了行了，你的意思我大概清楚，也别扯什么IP、IP的了，这些年热门的IP还少么？我舅舅的公司就拍了两部IP电影，结果呢，全是毁经典毁原创，全部都是烂片，我不希望我公司的产品形象，被一部烂片彻底毁掉，你……还是回去吧。”
　　陈今摆了摆手。
　　这么一盆凉水滋下来，石小陶立时呆住。
　　随即她马上回过神来，发出保证道：“陈总，请您相信我，我不会搞烂这个IP，我一定能搞出精品！请您给我一个机会！”
　　陈今在她那张无比认真的包子脸上看了一会，想了想，说道：“这样，一棒子把你打死确实不太公平，毕竟你刚刚导演系毕业，是Z国电影的希望，不能这么把希望扼杀在摇篮里。”
　　石小陶如小鸡啄米般点头，握着拳头道：“对对对，我就是Z国电影的希望！”
　　“你可以先回去，写一份剧本给我，先写出一个足够精彩的剧本，如果剧本让我满意，那我们可以进行下一步的合作，如果剧本过于平庸、俗套，那抱歉，只能说我们没有合作的缘分。”陈今摊了摊手。
　　一部电影包括剧本、美术风格、特效这几个部分，其中剧本非常重要，剧本的好坏，决定故事的好坏，以及一部分电影的生死。
　　“行！我回去先写一个剧本出来，写一个好故事，直到让你通过为止！”
　　石小陶知道，真正好的IP没有那么容易得到，要想得到对方认可，她也得拿出自己的实力出来才行。
　　所以她也认真说道：“陈总，既然你给了我试一下的机会，那么在我拿出剧本之前，请你不要把这个IP交给别人，最少也得公平竞争！”
　　“行！如果有类似的导演找我，我也先要剧本，再进行比较，挑选出最好的剧本，不知你能否做到最好？”
　　“陈总，相信我，我一定是最好的！”
　　石小陶握紧拳头，眼里满是拿下这个IP的必胜渴望。
　　陈今点了点头，所谓优胜劣汰，《哇哇机器人》这个IP，与其交给那些烂片导演，交给那些只想捞钱的资本，还不如自己严格把关，让提供剧本最好、美术风格最好、特效技术最好的团队去做，且只要有某个环节他不满意，全盘否定，拒绝继续合作！
　　总之，宁愿不赚那点小钱，哇哇机器人这个品牌的形象，也决不能让人毁掉！
　　而得到陈今的保证，互相留了个联络方式后，身上满是斗志的石小陶，回去弄她的剧本去了。
　　……
　　3月25号。
　　距离哇哇机器人首批预订发售，已过去了30天的时间。
　　距离正式发货，也过去了两周多的时间。
　　招满了工人的领峰精密公司，其代工厂流水线的生产效率，终于达到了巅峰状态！
　　人歇机器不歇的三班倒工作状态下，每天从流水线下来的哇哇机器人，数量达到了5.5万台。
　　良品率也达到了90%以上，
　　最多再过五天时间，就能完成首批50万台订单任务，并在一周之内，通过合作的物流公司，把机器人送到所有用户手中！
　　不仅如此，在三月初的时候，经过一番讨论之后，星海公司与领峰精密公司，签订了第二份代工合同：决定再采购200万台哇哇机器人所需的物料，再生产两百万台的哇哇机器人出来！
　　加上第一份代工合同约定的一百万台。
　　合计是300万台哇哇机器人！
　　再以代工厂的组装效率，最多两个月时间，就能完成全部订单任务。
　　所以在3月25号这天，星海公司的官方淘宝店、京西商城的官方店等电商渠道上，星海公司，开放了第二批网购预订，再次放了两百万台哇哇机器人出来！
　　售价为3699元。
　　每人限购一台。
　　发货时间为一到五周，最晚不会超过六周。
　　上午12点准时开启抢购。
　　然而抢购开始后。
　　在官方淘宝店上，足足100万台的备货，只用了67分钟，便被剁手党抢光！
　　京西商城的官方店上，足足60万台的备货，只用了95分钟，就被一抢而光。
　　还有放在其他电商渠道上的官方店，合计40万台的备货，也是在六个小时之内，被抢的一台不剩。
　　哇哇机器人，再次卖出200万台！
　　星海公司欢呼沸腾。
　　网络上一片轰动，到处在互相问候：“你抢到了么？”
　　无数专家做出分析和预测：哇哇机器人销量，至少能达到1000万，成为家庭中不可或缺的“第六款电器”。
　　那些同样设计与制造扫地机器人的同行或友商们，这下全部慌了，有种末日临头的感觉。
　　有一部分的友商，其实早就展开了行动，发誓不让扫地机器人这块蛋糕，被星海公司全部吞下。
　　他们开始了挣扎与反抗。

###第七十六章 拒绝与后悔###
('　　一咖啡馆内。
　　“苏先生，请好好考虑下，我们公司提供的待遇，是星海公司的十倍！”
　　“而且，只要苏先生答应加盟我们公司，还有10%的股份送上。”
　　“苏先生，你是一个人才，人才，应该放到更好的地方发挥更好的作用，拿到与才能相称的报酬……”
　　面前穿西装、戴眼镜中年男子，用循循善诱、苦口婆心的语气劝道，眼窝深处，则不时闪过狡佶、精明的亮光。
　　“可是……陈总他待我不薄，我、我不能离开！”
　　苏友杰用力抓了抓自己的头发，脸上满是犹豫和挣扎。
　　他痛苦挣扎的表现，在中年男子眼中，宛若在蛛网中挣扎的猎物。
　　中年男子立刻对坐在苏友杰旁边的女子使了个颜色。
　　女子面容精致绝美，打扮时尚，一副女神范，颜值至少可打9分。
　　她清脆娇媚的声音，带着一股香风，对男友苏友杰说道：“老公，年薪千万，再加10%的股份，这还用去考虑么？你那个陈总能拿出这样的待遇么？良禽择良木而栖，这么简单的选择题都不会做？”
　　“而且哇哇机器人最核心的两个算法，是老公你实现的，没有老公你，哇哇机器人能研发成功么？”
　　“老公，你为公司做出那么大的贡献，可那个陈总，找你谈过加薪的事情么？提高你的待遇了么？现在哇哇机器人卖了200多万台，那位陈总至少能赚十几亿，他能分一千万给你么？”
　　女友沈梦琦的连番质问下。
　　苏友杰脸上并没有露出不忿之色，反倒是更加苦恼。
　　他有些后悔在女朋友面前吹牛过头，的确，干净算法与路径算法，是他帮公司完成的，但思路全是陈总提供给他的，没有陈总提供的思路，他一年都搞不定这两个算法。
　　而他的一通吹牛过后，女友眼睛发亮，脸上满是崇拜。
　　没想到才过几天，女友就把这个中年男子领到了他的面前，说他是石头科技的总经理，姓江。
　　然后女友就跟这个江经理一块，连续给他做了七天的思想工作，许出种种优厚条件，让他不断发生动摇。
　　“一千万……”
　　苏友杰呢喃一句，摇头道：“我不知道，我没问过陈总，不过他人还是挺大方的。”
　　“你先去跟陈总提一下，让他把你的年薪提高到一千万！还有，星海公司10%的股份，是你应该得的，也得跟你陈总提一下。”沈梦琦说道。
　　苏友杰惊讶地看着她：“这太夸张了，如果陈总不答应呢？”
　　“那就辞职！加盟石头科技，石头科技随时欢迎苏先生的加入！”中年男子赶紧说道。
　　“好吧！”
　　苏友杰点头，经过两人这几天的洗脑，他也觉得，自己的待遇确实该往上提升一些了。
　　……
　　星海公司。
　　总裁办公室内。
　　看着坐在对面，表现的有些拘谨的苏友杰、吴磊二人，陈今大致猜到了他们过来的目的。
　　聊了几句，见二人迟迟不开口。
　　“说吧，别不好意思，你们心里的理想薪酬是多少……前段时间太忙，顾不上这件事，但你们不说，我也有考虑，提高你们的待遇。”
　　陈今开门见山说道。
　　“陈总，待遇提高多少，还是您来定吧，您是老板。”苏友杰说道，感觉脸上有些臊热。
　　“你们先说，给我提供一个参考。”陈今伸手示意。
　　“那……好吧！”
　　苏友杰咬咬牙，有些结巴地说出口：“我希望陈总把我的年薪，提高到一、一千万左右，另、另外，我还想要公司百分之十……额，百分之五的股份。”
　　旁边的吴磊开口道：“陈总，我的要求也不高，年薪五百万，还有2%的公司股份。”
　　听到二人的要求。
　　陈今笑了。
　　笑着摇头说道：
　　“看来你们还是太低估星海公司了，我以前就给你们说过，星海公司要做成一家资产过10万亿的超级公司，你觉得以你们现在的能力，可以拿5%、2%的股份，成为潜在的几千亿富翁？”
　　“抱歉，我觉得，你们暂时没有这个能力！”
　　“拿公司股份这种事，你们还是不要想了。”
　　“但待遇我可以给你们提，在原来的基础上，每个人提升五倍，而且将来还会调整，不仅能满足你们的期望，甚至还会更高……只要你们留在公司好好干。”
　　而在股份这件事情上，陈今从一开始就打定主意：不给任何人股份！
　　哪怕0.1%的股份，也不会送给某位员工……不管他为星海公司做出的贡献有多高。
　　为什么要这样？
　　当然还是为了保密，绝对的保密！因为公司股东越多，让出的股份越多，参与到的核心决策也就越多，陈今从海尔法星球那边带过来的科技，还怎么偷偷地转移过来？
　　所以对于任何索要股份的要求，他都会一口回绝。
　　这……
　　苏友杰、吴磊二人面面相觑，很是意外，又无比失落。
　　吴磊不得不提醒道：“陈总，最近有别的公司在拉拢我跟友杰，提出的待遇非常优厚，甚至愿意给友杰10%的股份，给我5%……陈总，其实我们不想离开星海，我们想留在这里发展，只要待遇足够。”
　　哦~
　　陈今眼睛眯了起来。
　　语重心长地说道：“友杰、吴磊，看得出来，你们在1和10之间，做着艰难的选择，其实没必要那么为难，做出你们认为正确的选择就可，你们是人才，我想留住你们，但待遇方面，确实没办法再作调整了，那会打乱公司的薪资体系。如果你们想走，我也不会拦着，只能祝福你们取得更大成功。”
　　苏友杰叫了起来：“陈总，哇哇机器人的核心技术，都是我帮忙搞定的，你真愿意放我走？”
　　“当然不愿意，可是单靠情怀，我能留得住你们么？”
　　“难道陈总你不怕市场上出现竞争对手？”吴磊问。
　　陈今摇头，摊了摊手，一脸淡然。
　　他要是怕的话，就不会允许苏友杰走了，甚至，他早预料到了，会有这么一幕发生……毕竟这在商业领域十分常见。
　　他也做好了一切应对预案。
　　“好吧，我们选择离职！”
　　苏友杰、吴磊二人面带失望地离开了，当天就办好了离职手续，加盟了同样做扫地机器人产品的石头科技。
　　可以预见，要不了几个月时间，能跟哇哇机器人正面竞争的石头机器人，即将推向市场。
　　原来的项目研发团队中，副队长周坤，队员张志伟、萧潇、杨秋颖这四人，他们没有离开星海，而是同意留下。
　　周坤留下的原因，是因为陈总是他父亲的救命恩人，他不能为了钱就忘恩负义。
　　张志伟、萧潇、杨秋颖这三人，他们的岗位不具备不可替代性，他们就算离开，星海公司也能很快招到取代他们的人，再加之工资一下翻了五倍，他们非常满意，更不可能辞职。
　　……
　　商海市，专利局。
　　脸上还是十分郁闷的苏友杰，带着那位江经理，以及自己的女友沈梦琦，兄弟吴磊，准备过来申请下专利。
　　他们从星海公司离职后，经过江经理的一番询问，苏友杰发现：陈总似乎忘了申请专利这回事。
　　比如哇哇机器人的外形专利。
　　哇哇机器人内部的“图片比对干净算法”与“最优路径算法”技术专利，似乎都没有申请。
　　“哈哈哈，天助我也！走，我们马上去专利局申请，把这些专利全部抢注下来！”
　　“哈哈哈，你那位陈总，简直是一个傻帽，我们就让他交上一笔学费！”
　　江经理一脸狂喜，星海公司的这个疏忽，简直堪称致命！
　　不过这也能够理解，年轻人么，总会出现点疏忽不是，谁一开始创业就懂那么多？
　　只是要便宜我们这几个人了……江经理无比兴奋，那几项专利，至少价值十几亿！
　　然而当他们提出申请后。
　　“抱歉，你们申请的几项专利已被注册，注册机构为遨游星海公司。”
　　“另外，哇哇机器人的语音包专利、商标专利、外形专利……等五十余项，全部于20X8年11月初完成注册，请问你们过来注册的目的是什么？”
　　办事员狐疑的目光看向他们。
　　什么？！
　　江经理等人脸上的笑容凝固。
　　苏友杰更是如遭雷击，连连后退数步，嘴里呢喃说道：“去年11月初……也就是说，在创办星海公司前，陈总就已经注册了所有专利？”
　　（注：注册专利需要实物，陈今带去的实物，自然是胶囊工厂打印出来的哇哇机器人）
　　“完了，就算我加盟石头科技，开发出一款类似的扫地机器人也不行，一旦星海公司告我们专利侵权，打专利官司，我很有可能坐牢！”
　　“我不该选择辞职离开的。”
　　苏友杰无比懊恼，后悔自己怎么就鬼迷心窍，硬要离开星海公司？

###第七十七章 供应链危机###
('　　苏友杰、吴磊二人离职后。
　　星海公司的产品研发组组长，由原来的副组长周坤担任……陈今对他更放心一些。
　　另外人事部那边，最近正在发布招聘信息，大量招募技术人员，包括硬件工程师、软件工程师、测试等等岗位，一共要招上百号人。
　　开出的待遇十分优厚，有五年以上工作经验的，年薪百万；三到五年工作经验的，年薪30万-50万；三年以下工作经验但能力不错的，年薪也在20万左右……薪资待遇，行业内属于靠前水平。
　　加之前来面试者，车旅费全部报销。
　　一时间应募者如云，短短几天时间，就招到了足够多的人才。
　　话说星海公司招这么多技术人员干什么？
　　《哇哇机器人2.0》研发项目，正式启动了。
　　即第二代的哇哇机器人研发工作，正式展开了。
　　项目启动会议上，星海公司总裁陈今，提出了这么几个关键技术指标——
　　1、算法升级，打扫模式更加智能，无需第一次打扫十遍，没有场景限制，更加方便用户使用
　　2、开发出专供企业单位使用的“企业版”，作为民用版的重要补充
　　3、增加无线充电功能，充电更加安全
　　4、增加社交模式，增加“喜悦”、“生气”、“快乐”等语音包，可表演唱歌跳舞
　　5、加入强迫症模式，一旦地板上出现垃圾，立刻清理
　　另外，哇哇机器人第二代会进行产品细分，提供“低端”、“中端”、“高端”三个配置版本，对应价位分别为3000元、5000元、8000元……跟所有消费阶层都交上朋友。
　　哇哇机器人2.0的种种改进，对比陈今脑中终极形态的哇哇机器人，只不过是次“挤牙膏”式的常规升级而已，他还有很多杀手级的功能，没有加入进去。
　　即便如此，2.0版本的哇哇机器人，依然具有强大的市场竞争力。
　　至少能把那些准备山寨（抄袭）哇哇机器人1.0的友商，再次甩出一个身位，建立牢固的领先优势。
　　等友商们再次追了上来，哇哇机器人3.0也差不多该问世了。
　　如果有某些同行的山寨能力逆天，他也可以高举法律武器，捍卫自己的利益……要知道知识产权方面，近些年国家加大了保护力度。
　　总之，市场竞争方面，陈今根本不惧同行们的威胁。
　　加之过硬的产品质量、大批粉丝的拥护，扫地机器人这块，星海公司将牢牢占据绝大多数的市场份额。
　　此外，哇哇机器人2.0的研发周期，大概为3个月左右，如果中间遇到什么技术瓶颈，陈今将出手解决。
　　所以……
　　稳了。
　　只能用稳了两个字来形容。
　　故而在闲暇之余，陈今做的最多的事情，就是在算自己能赚多少钱。
　　话说他到底能赚多少钱？
　　是不是真跟他先前算计的一样，每台哇哇机器人，他大概能赚800块钱？
　　苦笑一声。
　　陈今感叹说道：“实体难做啊！”
　　“早知道就该提前调查一下，摸清楚各个环节需要付出的费用，不能太过天真，什么都想当然了。”
　　就拿以暴利著称的水果手机举例，其最新款的水果XSMax，最高版本的售价高达1万3，但是它的综合硬件成本呢？不过3500多点而已，硬件成本占售价的30%不到，似乎可以赚到70%的利润。
　　但再扣除研发、组装、软件、广告、分销、税收等等一系列成本后，这样的一台水果手机，水果公司，最后也只能拿到3000左右的净利润。
　　即硬件成本1，中间成本2，到手利润1……利润只占手机售价的25%。
　　上面说的是手机行业，拿出举例的还是以暴利著称的水果，至于其它手机厂商，净利润率达到5%都算优秀。
　　那么星海公司开发出的哇哇机器人，实际净利润率是多少？
　　陈今让专业人士老妈，帮他计算了一下。
　　省略无比复杂的计算过程。
　　刨除一切成本，哇哇机器人的净利润率为15%……售价定为3699元的前提下。
　　也就是每台哇哇机器人，陈今能赚555块。
　　此外第一批五十万台哇哇机器人，陈今给用户优惠了300块，给领峰精密公司补贴了15块（良品率上去后，目前该补贴已取消）。
　　也就是说，第一批五十万台的哇哇机器人，陈今每台才赚240块，总计赚1.2个亿。
　　这还是星海公司在广告、研发、分销等中间环节上，节约了大笔开支后的结果！
　　甚至不如金生缘珠宝店，一个月多出手几百公斤黄金赚到的多。
　　“交个朋友，真的是交个朋友！”
　　实体经济之难做，由此可见一斑！
　　不过陈今还是只能继续这么做下去，没错，钱是赚的不多，但起码踏实安稳，内心充实有劲。
　　此外走薄利多销路线，让哇哇机器人进入千家万户，实现总销量破两千万台，再乘以555，他也能成为百亿富翁。
　　然而一个电话的打来，马上刺破了他这个好梦。
　　电话里，领峰精密董事长王泉龙，以无比慌张的语气说道：
　　“陈总，供应链出大问题了！”
　　“前几天我派人去日国洽谈订购一批无刷电机与机械臂活动部件，各下达了330万件的订单，本来合同已经谈好，价格也比上一批货优惠，合同签订后，马上就能发货。”
　　“可刚刚不知道怎么回事，那两家日国公司的谈判代表，突然翻脸，说他们只能供应100万的货，而且价格要求上涨50%，不同意就中止合作！”
　　“陈总，这肯定是国内的某些同行，联合日国鬼子搞鬼！想通过限制我们的供应链，致我们于死地啊！哇哇机器人已经预售出去了200万台，如果这个时候供应链供给不上，我们将陷入极大的被动！”
　　“陈总，这是我们面临的一场大危机啊！”
　　什么？
　　陈今大吃了一惊！
　　“别慌，你先别慌！”
　　他赶紧镇定下来问：“你说的无刷电机与机械臂活动部件，难道没有别的供应商可以替代么？国内没有公司生产么？”
　　“没有！”
　　王泉龙摇头说道：“无刷电机国内是有几家公司能够生产，但质量达不到日国安川电机的程度，使用寿命、转速、稳定性，存在较大差别，暂时替代不了日产；机械臂活动部件，国内做这个的都没有几家，质量更是相差太远，我们找遍全世界，恐怕也找不到除发纳科公司之外的第二家供应商。”
　　“陈总，我们太大意了，这一次，我们真的是被人打到七寸上去了！”
　　说到这，王泉龙痛心疾首：“为什么，为什么国内的有些汉奸，就是不能踏实地公平竞争，为什么总要便宜外人？”
　　电话那头的陈今，沉默了一会。
　　脸上并没有王泉龙那样的灰败和沮丧。
　　只是喃喃说道：“真的是不可取代么……”
　　他眼里陡然放出精光：“我看未必！”

###第七十八章 还是得掌握核心科技###
('　　通过王泉龙讲解的情况，陈今明白了领峰精密公司，供应链为何会出现重大危机的原因。
　　一个，国内同行的告密，给了两家日国供应商以可乘之机。
　　其二，领峰精密派出的谈判代表，只是商定好了合同，没有及时签字，不存在违约一说。
　　最后，领峰精密只是家没什么知名度的代工企业，实力弱小，两家日国供应商，根本不怕得罪这样的客户，甚至可以此打击Z国电子代工产业的发展，他们不介意做这种落井下石的事情。
　　所以，面对这场供应链危机，一般情况下，星海科技与领峰精密这两家公司，面临的下场，大概是两个：
　　一、全额退款，向消费者们郑重抱歉。
　　二、接受两家日国供应商的条件，咬牙进100万的货，加上手头还剩50万的存货，能给大多数消费者一个交代，剩下交不了货的用户，全额退款，再表示陈恳道歉。
　　代价则是，每台哇哇机器人，200块的利润都难以保证。
　　且不管是那个结果，星海科技与领峰精密，都无法接受，更无法承受。
　　这很可能是一场导致两家公司关门的巨大危机！
　　但可惜的是，不管是国内的邪恶同行，还是日国的两家供应商，他们全都打错了算盘。
　　对于陈今而言，供应链出现问题，只是一点微不足道的小麻烦而已。
　　他有办法解决！
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　一栋占地面积80多平的钢板房内。
　　陈今手上各拿着一枚零件，对面前的人工智能投影说道：“爱丽丝，我左手上的无刷电机零件，与右手上的机械臂液压活动件，以基地当前的技术储备，能够制造出来么？”
　　一道绿光从传感器投射了出来。
　　分别在两枚零件上扫描了一遍。
　　“没问题主人，这些都是两百多年前的过时产品，只要原料足够，基地的胶囊工厂，可大批量地生产出来。”
　　爱丽丝说道，最近她完成了一次硬件升级，转移到了一台架构更先进的超级计算机内，如今她的峰值运算能力，是先前的十倍，达到了1000亿亿次每秒。
　　功耗却只有300KW，较之前仅提高了三倍。
　　此外爱丽丝的数据库系统内，存储的数据量也从先前的20PB，增加到了70PB……其中包含了大量技术资料。
　　总之，现在的人工智能爱丽丝，能力比之前更强悍了。
　　陈今点了点头，但还是有些不太放心：“爱丽丝，胶囊工厂打印出来的零件，质量满足要求么？譬如我手上的这款无刷电机，平均无故障使用时间达2万小时，稳定性极强，几乎没有同类产品可与之相比。”
　　“主人，您是在怀疑两百年后的技术，还不如两百年前么？”
　　爱丽丝翻了个白眼，一脸自信地道：“主人，爱丽丝保证，相同材料构造的情况下，我们胶囊工厂生产的无刷电机，无故障使用寿命超过3万小时，最大转速提升20%，稳定性、可控性能做到更好，达到材料允许的极限。”
　　“如果采用物理特性更好的纳米材料，胶囊工厂生产出的无刷电机，寿命可超过20万小时，最大转速提升一倍，稳定性、可控性再提升一个台阶……主人您不相信的话，爱丽丝可启动胶囊工厂，生产一批无刷电机出来进行测试。”
　　“行，眼见为实！”
　　很快，利用胶囊工厂，爱丽丝生产出了100枚普通材料版无刷电机，与100枚纳米材料版的无刷电机出来。
　　加上陈今带来的那枚无刷电机，做了一场对比实验。
　　实验结果，自然是用事实打脸，把陈今的质疑全部打压了下去。
　　看的他两眼冒出亮光。
　　强悍，实在太强悍了。
　　尤其是纳米材料制的无刷电机，工作时发出的声音都不一样，清脆、悦耳，各方面参数吊打日产无刷电机。
　　普通材料版的表现也不差，最大转速明显提升一截，稳定性、可控性不相上下……完全可作为日产无刷电机的替代品。
　　至于机械臂活动部件——一个圆筒状的液压装置，胶囊工厂也能打印出更好的替代品。
　　陈今总算放下了心。
　　领峰精密公司的供应链危机解决了，150万枚无刷电机与150万对的机械臂活动部件，可暂时由大坑基地这边提供，避免影响哇哇机器人的供货。
　　而一枚无刷电机不过兵乓球大小，单个机械臂活动件，比兵乓球还要略小。
　　一口大号麻袋，至少能装四五千枚！
　　陈今只需每天开车跑个两趟，或让领峰精密公司那边，派人来商海市这边提货，每天5万份以上的配件，完全可以提供。
　　忽然！
　　陈今又眼睛一亮。
　　“记得苏友杰以前跟我说过，进口的日产无刷电机很贵，315元一枚；进口日产机械臂活动件的价格更贵，一对要364元……王泉龙也说过，像进口无刷电机、机械活动件这类核心部件，就算下1一千万订单也便宜不了多少，因为根本没有替代产品。”
　　“两个三百相加，就是600多块，占总体硬件成本的30%。”
　　“比一台哇哇机器人，我能赚到的550块，还要多上50！”
　　“至于两样零件的生产成本，不知道需不需要50？”
　　“就以五十的成本算，仅是这两样小小的进口零件，赚到的利润，就比我卖一整台哇哇机器人还多？”
　　陈今面露苦笑：“原来做核心零件的利润，比做整机产品还高！”
　　这也可以理解，为什么日国的家电产业会全面衰败，日国做核心零件的公司市场垄断力却那么强？原因就是整机不赚钱，做核心零件则可获取超额暴利。
　　做难如吃屎的赚1块钱生意，与做躺着赚10块钱的生意，聪明人都知道怎么选择……当然后者的门槛很高。
　　于是，每台哇哇机器人赚八百块以上的办法，陈今找到了！
　　“以后，无刷电机由我自己的渠道供应，机械臂活动件也想办法自行生产，自给自足，卖给自己使用！”
　　“假设这两样零件的成本为50元，节省下来的550块，就是属于我增加的利润！”
　　于是单台哇哇机器人的净利润，足足提高了一倍！
　　只需卖出一千万台哇哇机器人，陈今便能成为百亿富翁。
　　他不由感叹说道：“想要赚钱，还是得掌握核心科技啊！”
　　……
　　返回地球那边的卧室。
　　拿起手机，陈今给王泉龙打了个电话。
　　“王总么，别担心了，我联系到了两家新供应商，他们可以提供质量合格的无刷电机与机械臂活动件，价格还要优惠一些……供应链的问题，我这边给你解决了。”
　　“什么？”
　　王泉龙眼睛凸了出来，一脸难以置信：“这怎么可能？陈总你没跟我开玩笑吧？我急得都要跳楼了，你跟我说问题解决了，这才过去几个小时？陈总，你找的，不会是生产劣质零件的国产供应商吧？”
　　他问出一堆问题。
　　“别问那么多了，你明天过来商海一趟，我把我买来的零件给你看看。另外，我手头有两个项目，想找你合作，不知道你感不感兴趣？”
　　“好！我明天……不，我现在就去商海一趟！陈总，我们等会见！”
　　“行，等会见！”

###第七十九章 技术入股###
('　　挂断电话后。
　　王泉龙以最快的速度，赶往了商海市。
　　宝山工业区，星海科技租下了第二座厂房，占地800余平米，作为公司的第二处研发基地，展开各项研究工作。
　　陈今在这座厂房内，等待王泉龙的到来。
　　……
　　三个多小时后。
　　测试间内。
　　经过测试人员的一番测试之后。
　　“怎么样王总，我带来的这些零件，质量应该合格吧？”陈今抱着手问。
　　王泉龙十分兴奋：“合格，完全合格！完全可取代进口日产零件，只是……”
　　他脸上略有些怀疑：“六周内供应150万份（套）零件，陈总，您找的两家国产供应商，有这个供货能力么？”
　　“放心吧，150万套，完全没有问题，我找的供应商不会拖我后腿。”
　　王泉龙却更加疑惑，脑袋凑了过去，在他耳边问：“陈总，国内能供应质量这么好的无刷电机与机械活动件，供货能力超过100万，还是国内厂商，按道理不可能毫无名气，必定会名声大噪，甚至有可能上央视新闻……国内有这样的供应商，怎么我不知道？”
　　“王总，你很想知道我是怎么拿到的两个渠道？”陈今看向了他。
　　“嗯嗯~”王泉龙连连点头。
　　“这事有点机密，走吧，我们找个安静点的地方说。”
　　陈今带着王泉龙，去了间隔音效果不错的办公室，给他详细讲了下来龙去脉。
　　当然，也是他编出的一整套说辞。
　　他说他带来的这批无刷电机与机械臂活动件，不是正规工厂的产品，而是来自两家研究所的科研成果，属于未得到大规模推广的实验室产品。
　　至于两家研究所的名称，陈今以涉及国家机密为由，表示不能透露。
　　王泉龙眼睛一亮，再联想到陈今父亲所从事的工作，登时恍然：那两家研究所，应该是属于体制内的军工科研机构，不然怎么会有保密性方面的要求？
　　也连连点头：“难怪在两款零件上，看不到厂家名称和产品编号，原来都是实验室产品。”
　　不过既然能上百万地供应出来，说明技术成熟，达到了批量化生产的标准，为什么还停留在实验室生产阶段，而不是大批量地工业化生产？
　　陈今解释道：“我找的那两家研究所，主要任务并不是研究无刷电机与机械臂活动件，那只是他们的副业，一旦遇到重大项目，这两个项目都会放一边，甚至生产线都会关停……我找他们下了150万的订单，也是费了很大劲才让他们答应，等这批订单完成后，再去下单，就得看他们有没有空。”
　　王泉龙眉头一皱，摇头道：“这不行的陈总，供应链还是不太稳定，再说以他们的技术，难道就不考虑建厂生产，把两款产品推向民用市场？就拿无刷电机来说，这至少是个几百亿的大市场，难道他们不想多赚钱？”
　　陈今摊手：“我也问过他们这个问题，你猜他们怎么说？没时间，他们没有时间去赚钱，他们有很多研究项目需要去做。”
　　“他们没时间别人有啊，他们可以把这个技术，交给别人去推广啊。”
　　王泉龙推了推眼镜，表示理解不了那些人的脑回路。
　　“宾果~”
　　陈今打了个响指，点点头道：“你说的没错王总，关于这点，我们完全想到一块去了！所以……”
　　他脸上浮现七分神秘三分得意，笑道：“我费了一番口舌，说服了他们，让他们同意跟我合作。”
　　哗~
　　王泉龙猛地转头看向他。
　　嘴角肌肉抽动，眨了眨眼，好奇地问：“陈总，你跟他们……具体是个什么合作法？”
　　“哈哈哈~”
　　陈今得意一笑，往沙发椅软背靠躺的更舒服些，淡然说道：“我把两款零件的制造技术，买断了下来……大概花了十个亿。”
　　轰！
　　王泉龙整个人完全呆住了。
　　嘴里喃喃地道：“十个亿……区区十个亿？买到高质量无刷电机与机械活动件的制造技术？这……”
　　他忽然用拳头猛锤自己胸口。
　　仰天长啸：“为什么？为什么这样的好事，我王泉龙就碰不到？！”
　　他通红的眼睛看向陈今，眼里满是羡慕嫉妒恨！
　　过了良久。
　　王泉龙调整好了心态，热情地给陈今倒了杯茶，谄笑着问：“陈总，您说的那两家研究所，能不能代为引荐一下？我想去认识下里面的专家。”
　　陈今自然是无可奉告。
　　王泉龙只得感叹：有在体制内发展的父母就是好，像他这种没人脉没关系只能靠个人奋斗的企业家，殚精竭虑所取得的成功，有时还不如别人打个招呼，不如别人一句话。
　　人比人气死人，他实在是羡慕不来。
　　陈今也进入正题，说出了他的计划：
　　“王总，我的想法是这样，为了彻底解决无刷电机与机械臂活动件的供应问题，我打算投资两家公司，专门负责这两个核心零件的生产。”
　　“无刷电机我打算技术入股的方式，入股一家技术实力较强的无刷电机生产厂，让他们快速提高技术，生产出质量媲美日国安川电机的产品出来。”
　　“机械臂活动件国内研发这个的机构很少，我们就直接收购一家该领域的研究机构，王总你出钱，负责日常管理，我提供制造技术，这家子公司成立后，各占一半的股份……王总，这个机会，不知你想不想抓住？”
　　不错。
　　陈今打算以技术入股的方式，持股两家公司，负责生产无刷电机与机械臂活动件。
　　恐怕有人难以理解，陈今为什么要拿出技术入股别人？自己再开两家子公司，生产两种核心零件，钱全他自己赚了，这样安排多好？
　　其实他有这样考虑过，但发现不太现实。
　　一个，从无到有地建立两家子公司，需要耗费大量的时间和精力，一年时间都不一定够，每天忙到脚不沾地。
　　二个，领峰精密的供应链问题，两个月内必须得到缓解！
　　因为这两个月，陈今需要从大坑基地那边，搬运150万份的零件出来，每天至少得搬运七八吨重的零件（有仿真机器人帮忙），到自己买的那辆大奔上，充当挥汗如雨的搬运工。
　　如果哇哇机器人再次开启预售，总销量突破了一千万台，他这搬运工生涯，岂不是得长期持续下去？
　　那里还抽得出时间，去组建什么子公司？
　　所以海尔法星球那边的技术先进是先进，但若真从那边搬东西过来，满足这边的工业化生产需求，单凭陈今一人，是绝对忙不过来的。
　　当然，最好的解决办法，其实是弄几座胶囊工厂，到地球这边进行生产，省去一部分的麻烦。
　　可传送门的直径只有1米，尺寸硕大如集装箱的胶囊工厂，如何弄到地球这边来？
　　所以拿出技术，找其他公司合作，几乎是陈今唯一的选择。
　　也是解决问题效率最高的选择。
　　……
　　听到陈今的提议。
　　王泉龙霍地站了起来。
　　“想！想！”
　　他无比激动地道：“陈总，您给的这个机会，是天上掉馅饼的事，我当然想抓住！陈总，我感谢您给我这个合作机会！”
　　他有些油腻的脸，兴奋到满是红晕，对着陈今连连鞠躬。
　　“王总，祝我们合作愉快。”陈今站了起身，对他伸出了手。
　　“合作愉快！”
　　两只手用力握在了一起。

###第八十章 友盈电机###
('　　接下来的几天。
　　陈今、王泉龙两人，辗转全国各地，跑了多个地方。
　　福池省，抬州市。
　　通达电机科技有限公司，Z国最大的无刷电机生产厂。
　　陈今他们提出拜访后，一位经理级别的人接待了他们，姓胡，脸圆体胖，至少有两百斤。
　　“不好意思，你们提出的条件我们不能答应，你们提供的无刷电机性能是不错，但不证明你们有这方面的技术，除非你们把技术拿出来给我们验证……就算技术是真的，我们最多让出20%的股份，50%，不可能！”
　　胡天泰眼睛斜视，嘴角露出不屑。
　　陈今、王泉龙互视一眼。
　　同时起身离开。
　　“走！”
　　……
　　有锡市，一座距离商海市不远，距离苏虹市只有20公里的邻近城市。
　　城北开发区。
　　一家名叫“友盈电机科技有限公司”的生产厂房内。
　　正在进行一场拉锯式的谈判。
　　章大伟，男，38岁，友盈电机的创始人与董事长，一位穿着普通工作服，同样在厂内干活，样貌平平、身材偏瘦，给人留下的第一印象，就是不像老板，反而像个普通工人。
　　但他的学历非常高，名校毕业，研究生学位，是电机领域的专家，十几年前就拿一个月一万多的工资。
　　不过在10年的时候，年龄三十不到手头攒了点钱的他，选择辞职创业，创办了这家友盈电机。
　　他用了九年左右的时间，把一个只有八个人年效益百多万的小厂，做成了一个拥有100多人年效益两千万左右的中等工厂。
　　依然是半死不活，只能勉强能维持下去的样子。
　　值得庆幸的则是，经过这么多年的积累，友盈电机已经有了一定的技术底蕴，产品质量获得了用户认可，在国内有了一定的名气。
　　这是非常让章大伟感到自豪和高兴的事情。
　　他也有信心，把公司的产品越做越好，规模越做越大，做成国内数一数二的电机大厂。
　　只是那个道路会有些曲折漫长……毕竟厂子的效益摆在那里，每年拿出100万进行技术研发都十分困难，政府也不怎么重视这些小厂，研发投入不足的后果，就是技术进步缓慢。
　　不过眼下有一个天大的机会，摆在了章大伟的跟前。
　　只要他点个头，让出公司部分股份，他就能拿到全世界最高质量无刷电机的工艺流程与制造资料，只要掌握摸透，他的友盈电机，就能生产出性能媲美日国安川电机的电机产品出来。
　　而且销路可以得到保障，只要友盈电机吃透技术，能够批量生产，陪同那位年轻老板到来的领峰精密公司董事长，立刻奉上每月100万枚无刷电机的订购合同，订单巨大，只怕这家工厂忙不过来。
　　一手送上技术。
　　一手送上订单。
　　友盈电机，这可是升上天的节奏啊。
　　但面对如此大好的合作机会，章大伟依然十分犹豫。
　　50%的公司股份，实在是太高了。
　　这家凝聚了他无数心血的工厂，一下让出一半的股份，他舍不得。
　　他讨价还价道：“40%，40%行不行？我想合作，但你们要的股份太多了！”
　　“我再让一点，45%行不行？”
　　“49%！工厂的管理权、主导权，得在我的手里，不然我没办法安心做事。”
　　面对两位寸步不让的大佬，章大伟不断让步，他渴望抓住这次机会，但也害怕自己胳膊拧不过大腿，后期掌控不了这家他付出了无数心血的公司。
　　陈今看着脸上无比纠结的章大伟，摇摇头道：“章总，其实贵公司的股份，我本来想持股51%以上，毕竟这年头核心技术最值钱，像你们这样的电机厂，国内有几十家之多。”
　　“我之所以考虑把技术授权给你们合作，是因为你们技术水平不错，工厂设备、工人素质、产品质量都还可以，有一定的发展潜力。”
　　“但你不要就这么认为，跟我提供的那份技术相比，你的工厂值50%。”
　　“你这家工厂最多值一亿！我拿出来的技术，值一千亿！”
　　“只要你点个头，你得到的将是一千亿的50%，失去的是一个亿的50%……这笔账该怎么算，你心里应该清楚。”
　　他伸出一个手掌说道：“五分钟，章总，我给你五分钟时间考虑，如果你不同意的话，我们去找别的电机公司合作。”
　　陈今下达了最后通牒，只给对方五分钟考虑时间。
　　而他非要持有友盈电机50%的股份，是想让对方重视星海科技这个合作伙伴，重视星海科技所起到的作用！至于友盈电机的管理权、控制权，陈今不感兴趣，更没时间去管！他要的，是50%的分红一分不少地到账。
　　此外，为防止己方利益受损，陈今提供的合作模式，是专利技术授权模式，只把技术授权给友盈电机使用，技术所有权还在陈今手里。
　　一旦友盈电机做出有损星海科技利益之事，露出了马脚，陈今可以依照合同条款，立刻收回技术授权！再选择别的电机厂进行合作，扶持别的厂家崛起。
　　甚至有权同时扶持多家无刷电机厂作为替补，友盈电机不得干涉。
　　将最大的主动权，牢牢抓在自己手里！
　　显然，这样的合作模式，对电机厂而言，略微有些苛刻，但没办法，谁让核心技术掌握在星海科技手里。
　　当然，合作的电机厂也完全不吃亏，只要安安分分合作，不搞任何小动作，就能跟着星海科技一块大口吃肉。
　　钱大把大把地赚。
　　陈今话一落音。
　　旁边的王泉龙赶紧劝说道：“章总，别犹豫了，这是一个千载难逢的好机会啊，过了这个村，就没有那个店了！”
　　坐在章大伟旁边的平时负责销售工作的弟弟章小龙也劝：“哥！刚刚两位老总带来的无刷电机，性能你也看到了，我们厂就是再做一百年，也做不出那么好的无刷电机！技术差距太大了！哥，赶紧点头吧！时间剩下不多了！”
　　章大伟瞪了过去，脸上极不服气：“谁说要一百年？最多五十年，我也能做出一样好的电机！”
　　章小龙看白痴般看着哥哥：“还五十年后，我们两个都死了，还玩什么无刷电机？”
　　他代替自己的哥哥回答道：“陈总、王总，我哥他同意了，我们同意合作，以后强强联手，做出全世界最好的无刷电机。”
　　章大伟看了弟弟一眼，嘴唇动了动，最终还是没有提出反对，默认了这个结果。
　　三方合作，就此顺利达成。
　　合同签订完毕。
　　晚上的庆祝宴会上。
　　章大伟说出了他公司面临的一点困境：“陈总，你给我的技术文档我看了下，技术路线确实可行，但需要购置很多精密设备，至少得准备5000万以上的购置费，但我公司的财务账户上，资金从来没超过500万，所以……”
　　他无奈的目光看向陈今，脸上很是窘迫。
　　资金问题，简直是友盈电机的死穴，甚至就算有现成的技术摆在眼前，为了实现这些技术而需要添置设备的采购费，五千多万，怎么弄来这笔钱，成了一个无比头痛的问题。
　　而且就算他想尽办法筹到了5000万，耽误大把时间不说，还得背上沉重的债务。
　　“资金上的事别担心，五千万，我可以先借给你，不要利息，但希望你能在一年内还上……这有没有问题？”陈今想了想道。
　　“没问题！没问题！”
　　章大伟登时大喜，连连对陈今敬酒：“陈总，谢谢、谢谢！我敬您一杯！”
　　这一刻，他心里的那点小疙瘩完全没有了，只有满满的希望和信心！
　　贵人相助，友盈电机，这次要崛起腾飞了！

###第八十一章 修复大型飞机一架###
('　　搞定了电机厂。
　　第二天一早，陈今便径直返回了商海市。
　　留下王泉龙一个人，继续寻找研制与生产机械臂活动件的研究机构，再想办法把该机构收购下来。
　　这个寻找与谈判的过程，陈今就不陪他去了，舟车劳顿的太辛苦，他溜了溜了。
　　至于资金方面，陈今完全不必担心，别看王泉龙经常在他面前哭穷叫惨，但两三个亿他绝对是拿得出来的……几百万台哇哇机器人的代工订单，让他喝到了不少汤水。
　　此外，陈今偶然了解到，王泉龙这家伙，隐藏的很深，他跟他老婆，居然还在全国各地搞房地产，名下有上百套的房产，仅是这些房产，就值两三个亿……炒房带来的收益，比他开代工厂还高。
　　这也就是为什么，之前陈今找他签一百万台哇哇机器人代工合同的时候，王泉龙同意他只支付20%定金的原因，说明剩下的80%，他有办法解决。
　　陈今私下暗道：“呵呵，老王，你以为你土豪的本质，可以瞒得过我？”
　　你这表面斯文的家伙，其实是完全不差钱的主！
　　如果王泉龙知道陈今心里想法的话，恐怕得大呼误会和冤枉了，其实那些房子，全是他老婆在全国各地置办的，跟他一点关系都没有，他是真心想办一点实业，结果悲哀地发现，自己辛辛苦苦干一年，还不如老婆炒一套房赚的多，他一个心怀实业梦想的汉子，一回家就活的像个软饭男，没有一点家庭地位。
　　他心里的苦和无奈，又有谁能体会？
　　……
　　三天后。
　　王泉龙打来一个电话，兴奋说道：“陈总，我收购了一家研究机械臂液压部件的小公司，才花了3000多万，对方老板就把股权全转让给了我……陈总，生产机械活动件的子公司，有了！”
　　“好，你马上给子公司取个名字，重新注册一遍，然后过来签合同吧，我把技术资料给你。”
　　“公司名字我想好了，就叫‘臂龙’，臂力如龙！”
　　王泉龙还表示，臂龙公司的技术人才还不太够，得招一批人，再购置大批生产设备，总投资得两三个亿。
　　所以首批供应给领峰精密代工厂的机械活动件，最顺利的情况下，也得半年后，才能生产出来。
　　这中间只能靠陈今手上的那条“神秘渠道”，保持供货不中断。
　　“好吧，半年，我那条渠道，应该能保持供货！”
　　陈今说道。
　　只是……他每天得跟仿真机器人一块，搬运5吨左右重的零件而已，锻炼半年身体。
　　最近他发现自己身上长了不少肌肉，胃口也好了很多，长回了十多斤后，身材变得更匀称结实了，再经过半年的锻炼，他相信，自己绝对可以成为一位型男！
　　外人也肯定愿意相信，他是通过去健身房锻炼出了如此棒的身材，而不是因为，他其实是个苦逼的搬运工。
　　呵呵。
　　陈今手捂脸，一副王大锤哭泣的表情。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑基地内。
　　一块被机器人平整出来的五亩土地上。
　　摆放着一架体型硕大的庞然大物。
　　它造型独特，整体为三角形飞翼布局，头部有两个小鸭翼，尾部有四个可动垂尾，像是个巨型的飞梭。
　　也像一艘可往返式的航天飞机。
　　而它的最大长度足有56米、高度有10米、最大宽度有24米。
　　仅空重就有194吨。
　　内部的乘客空间，相当于一套240平米的房子，且是超豪华装修。
　　这是一架客机，专为富豪订制的私人客机，有个好听的名字叫“梦幻舞者”。
　　如今，拥有过这架客机的富豪，早化作了一抷黄土，机器人搜索队，把它从垃圾堆中牵引出来后，略微清理了一下，发现结构损坏轻微，简单修理了一下，再给飞机充了点电，居然还能使用！
　　于是机器人往飞机内充了更多的电，再操控着这架飞机，飞行了一千多公里距离，垂直降落到大坑基地中。
　　没错。
　　这是一架电动飞机。
　　还可垂直起飞和降落。
　　充满电的情况下，最大航程可达3万公里，最大飞行高度可达100公里！大气层内，最大飞行速度只要不超过5马赫，一般没有太大的危险。
　　“牛逼，这性能简直吊炸天！”陈今啧啧称叹。
　　爱丽丝为他讲解道：“主人，这架‘梦幻舞者’使用的电池，是高成本的超高能电池，能量密度是普通高能电池的2.5倍，驱动引擎为等离子发动机，推力是普通涡轮喷气发动机的十倍，能轻松实现100以上的推重比，所以垂直起飞和降落，对它而言毫不费力。”
　　“如果稍作改装，在飞机内存储大量介质，作为离子发动机的推进剂，这架‘梦幻舞者’，甚至有作短暂太空旅行的能力，当然，只能在近地轨道稍作停留，为了安全起见，最好还是不要尝试。”
　　陈今嘴巴张大了起来。
　　“爱丽丝，你的意思是说，这架飞机，有改造成为一架空天飞机的潜力，可在太空环境里作短暂停留？”
　　“是的！这是这款飞机推出时，商家着重宣传的卖点之一。”爱丽丝点了点小脑袋道。
　　“牛逼，太牛逼了！”
　　陈今感叹，有钱人就是会玩。
　　又眼睛一亮：既然如此，我为什么不坐上这架飞机，去海尔法星球的外太空，在太空视角下，看看这个星球的整体模样？
　　他又马上摇头：“爱丽丝说外太空中漂浮着数以亿计的太空垃圾，没有清理太空垃圾的能力，还是不要去外太空闲逛。”
　　万一被某块垃圾撞上了，那可不是闹着玩的。
　　这架大型飞机，暂时还是只能在大气层内用用。
　　而且陈今也不敢坐上去，操控着它到处闲逛，至少三十年没有用过的复杂装置，内部不知道存在多少个潜在隐患，一旦发生空难，陈今这条小命八成是要打上GG。
　　他不敢去冒那个险。
　　所以他只能眼馋地看着这架大型飞机道：“东西是好，但只能交给机器人探索队，协助机器人进行探索！”
　　而机器人用上这架飞机后，等于是如虎添翼，鸟枪换炮。
　　探索半径，至少提升到1万公里以上。
　　探索效率提升无数，将从原来的以地面推进为主，变成了空地立体推进。
　　此外这架飞机的最大载重量高达180吨，或一次性运送500余台的机器人，且保证航程不低于1万公里。
　　如此强悍的运输能力与超大航程，几乎能做到陈今想探索海尔法星球的什么地方，马上就能派机器人去什么地方，并把一部分的“收获”，带回大坑基地。
　　考虑到最近天气转暖，派去莫雷多共和国的五万台机器人，捡回来的高价值物品不多。
　　陈今的目光，还是转向了大坑基地西北方向两千公里外，这个废墟国家米国，东海岸的那片核心区域，派机器人去那看看会有什么大收获。
　　毕竟那块核心区域内，遍布大量的城市群，总人口超过5000万！
　　位于核心区域正中的首都多纽特市，有无数的银行金库、公司总部、高科技工厂，就在这座城市之中。
　　恰好手上有了一架能正常使用的大型飞机。
　　于是这架被陈今命名为“飞飞9号”的大型飞机，电池仓内的超高能电池，全部充满电后。
　　他派出200名机器人登上“飞飞9号”，携带五十多吨的各类物资，目标多纽特市，命令空中探索队，进发！

###第八十二章 捡到黄金两万吨！（加更一章）###
('　　飞飞9号的速度很快。
　　用了两个小时便抵达了首都多纽特市上空。
　　此外飞飞9号上有台大功率的定向通讯装置，哪怕距离超过两千公里，也可与大坑基地的信号塔，保持256kb的数字通信，可每隔几秒钟发送一张高清图片回来。
　　以及随时与机器人保持语音联络。
　　如果距离超过三千公里，通讯速率衰减到126kb以下，如果不借助中继传导，陈今很难实施远程操控，只能下达指令，让机器人自行搜索。
　　不过3000公里的搜索半径，覆盖面积达2826万平方公里，足以把脚下的整个米国覆盖进去，基本能完成整个北米洲的探索。
　　所以陈今打算从北米洲开始，先把这一大块搜刮完毕再说。
　　……
　　抵达多纽特市上空。
　　航拍角度下的高清照片，相继传回大坑基地。
　　不出陈今预料。
　　废墟。
　　大片大片的废墟。
　　首都多纽特市，也遭受了核弹的攻击。
　　而且不止一枚！
　　对手国为了把多纽特市彻底摧毁，至少有上百枚的核弹，朝这座城市飞来。
　　导弹防御系统拦截掉一批后，成功落到地面的，大概还剩33枚。
　　所以现在的多纽特市，变成了“33巨坑”市，除了三十三个巨坑，房屋建筑是一栋不见，上千万的人口，几乎全部死绝。
　　所以按理说，多纽特市应该是没什么探索价值了。
　　飞飞9号看来白跑一趟。
　　陈今却觉得未必！
　　他下令让飞飞9号的智能操作系统，打开了加挂在机翼下的X波地形探测雷达，扫描多纽特市的地下！
　　雷达打开之后。
　　多纽特市的地下构造，清晰呈现在陈今的面前。
　　纵横交错的地铁系统、密集的城市管道系统、下水道系统……这座城市的地下构造，并没有被核弹彻底摧毁。
　　且根据大部分完好无损的地铁系统，作为参照系，与战争前的城市地图进行比对，陈今逐渐锁定了一个位置。
　　米国中央储蓄银行总部！
　　这家银行，是这个世界规模最大的银行，掌握发行米元的权力，每一任央行行长，都是权势滔天的存在。
　　更重要的是，为了维持世界金融市场的稳定，该央行总部的地下金库，存放了大量的实物黄金。
　　不仅包括本国的全部黄金储备。
　　世界上还有60多个中小国家的黄金储备，也全部存放在这座金库内。
　　该金库存储的黄金数量，据说占全世界银行黄金储备的40%！
　　且该央行总部的地下金库，位于地下上百米深处，建立在花岗岩层之内，用两米多厚的重金属门隔绝。
　　这座地下金库的结实程度，哪怕是上千万吨当量的核弹，在其正上方爆炸，也伤害不了分毫。
　　故而陈今笃定：地下金库，绝对还在那里！
　　“报告，央行位置附近扫描到大型地下建筑。”智能系统报告。
　　“好！”
　　陈今身体一震，当即命令飞飞9号在附近降落，打开舱门，放下舷梯，机器人一台台地相继走出。
　　手里拿着各式各样的工具。
　　于是接下来的三天，就是机器人探索队，不眠不休，拼命掘地三尺的过程。
　　第四天早上。
　　“轰隆”一声，凿开一面混凝土墙体后。
　　一条幽深、漆黑的地下垂直通道，出现在机器人的数字视野中。
　　这是一口电梯井，电梯已经损坏，机器人只能打开灯，借助井口边缘的下井梯，下到了电梯的底部。
　　再走过几十米的圆柱形走廊，用激光器切开两道一米厚的金属门。
　　最后那道两米多厚的金属门，无需切割，已然洞开在了那里。
　　可看到金库内部的场景。
　　机器人队长汇报：“金库内发现十五具尸体，穿着制服，应该是央行员工，毁灭战争爆发后，金库外门自动关闭，氧气抽空，他们死在了里面。”
　　“哦~”
　　陈今松了口气，刚刚机器人队长报告说里面有人，他还以为金库已被其他势力染指。
　　赶紧问：“金库里的黄金还在不在？”
　　“在，主人。”
　　“赶紧发几张照片给我！”
　　……
　　五分钟后。
　　一共十张高清图片，发送到了陈今的眼前。
　　他嘴巴张大成了O型。
　　眼里满是迷恋的金光。
　　黄金。
　　无数多的黄金。
　　全是那种船底型形状，40磅重一块的金砖，放置在一排排、一列列的数千个货柜之上，码放的整整齐齐……粗略估计，至少有几十万块之多。
　　放眼看去。
　　满室金光，如梦似幻，令人沉醉其中。
　　内心中，则掀起了无尽的波澜。
　　有两个字一直在陈今脑中回荡：“发了，发了，发了……”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　忽然，他仰头狂笑，人变得有些魔怔与疯癫。
　　“我的，我的！这些黄金，全部都是我的！”
　　“哈哈哈，土地、财富、权力，一切的有价值东西，你们都去争，你们都去抢！你们打了起来，你们互相残杀，你们射出了所有核弹！”
　　“你们用最后一颗子弹，杀死了最后一个人。”
　　“然后就完事了、清净了、安宁了，所有矛盾都解决了，所有仇恨都消失了，这个世界终于和平了。”
　　“所以，留下来的土地、财富……现在就全归我了。”
　　“包括这座金库的所有金砖，也是我的，因为我没有偷，也没有抢，没有人主动过来认领，也没有任何人提出质疑……这些金砖属于我，简直毫无争议！”
　　“哈哈哈哈~！好笑，太好笑了，这个星球，真特么太搞笑了！”
　　陈今捂着肚子，感觉自己眼泪都要笑出来了，他感觉以他的人生阅历，哪怕再活一百年，也不可能再经历几件比这更荒诞的事了。
　　或者说，自从那个空间传送门，出现在他卫生间内的那刻起，他就觉得，这个海尔法星球，简直处处都是荒诞，处处都是喜剧。
　　特别是每次捡到一些不错的宝贝时，他就感到想笑。
　　忍不住要笑！
　　……
　　笑完之后，情绪基本恢复稳定。
　　陈今当即给机器人队长下令：让它们清点金库，统计下黄金的具体数量与重量。
　　很快，半个来小时后。
　　黄金的具体数量，全部统计而出。
　　金砖块数：1111275块
　　单块重量：40磅（等于18.1436948公斤）
　　黄金总重为……20162634.4公斤
　　这座地下金库内的收获，此刻用一句简短的话来总结就是——
　　捡到黄金两万吨！

###关于股份的解释###
('　　写商业内容的小说，百分百会碰到这个有争议的问题，就是利益分配问题。
　　这个问题与作者性格有关，也与读者性格有关，主角只是被讨论的对象而已。
　　第八十章引来很多争议，很多人觉得50%的股份给多了，主角应该拿80%、拿99%，别人分点骨头就行了，没必要让出那么多的股份。
　　关于这点，作者的解释是：
　　一，主角并不缺钱，他有一个星球，他有无数技术，无刷电机技术，只是九牛一毛。
　　二，跟主角合作的公司，需要出场地、出人力、出管理、负责方方面面的事情，主角只是躺着收钱而已，从付出层面来说，五五分成算比较公平。
　　而且主角有增加合作对象的权力，不是把鸡蛋放一个篮子里，并非独家授权。
　　三个，主角的性格，是图省事，比较大方，不想赚走全部的钱，喜欢交朋友，在乎别人对他的看法，图一个好名声。
　　当然这些解释，肯定还是会有读者接受不了，还是觉得主角傻逼。
　　这个我无法一遍遍地去解释，也不想过多地反驳，挑明地说，就是因为三观不同！
　　有的人热衷慈善，喜欢捐款捐物，有的人，可能路边的乞丐，从来没给过一块钱。
　　有的人格局大气、不拘小节，有的人，则斤斤计较，生怕吃亏。
　　有的人追求除金钱之外的其他成就，有的人，眼里除了金钱，大概没有他物。
　　没错，作者的这番对比，冒犯了很多读者，作者是个傻逼。
　　但有些话，挑明了讲，心里反而舒坦一点，那怕会有很多读者感到反感而选择弃书。
　　而作者想要表达的就是：主角是个比较大方、不太计较，但不会傻到让出大部分利益的人……如果这样的人设，不符合某些读者的三观，作者只能建议去找适合自己的书，因为作者自己也是这样的性格，如果事事都太过计较，人活的太累了。
　　这个世界是多元的，人的性格是多种多样的，讨好所有人是不太可能的，因为不管主角做什么，都会引来争议，作者没办法做到讨好所有人。
　　如果三观实在不合，请您早作决定，以免后期引起不适。
　　（PS：此外作者感到奇怪，那些主角拼命撒钱的散财文，为何没有读者觉得傻逼，反而看的很爽）

###第八十三章 捡到核弹一枚###
('　　捡到天量黄金的激动心情，平复下来之后。
　　头脑也冷静下来的陈今，发现自己遇到了一个致命的问题。
　　他捡到的这么多的黄金，好像……并没有什么卵用。
　　不能带到地球那边直接消费。
　　无法解释清楚它们的具体来源。
　　金生缘珠宝店这个渠道，是可以用黄金换黄金的方式，每月换100公斤左右的黄金，但数量太大了，也容易引起关注和怀疑。
　　所以为了尽量避免风险，这批两万多吨的黄金，还是不能大批量地带到地球。
　　甚至不说这里的两万多吨黄金，大坑基地里面，最近这段时间，前往莫雷多共和国搜刮的五万多台机器人，捡到并运送回大坑基地的黄金，也已超过了一千吨。
　　这一千多吨的黄金，短期内陈今都消化不了，不知道得要多久才能全部出手。
　　再来两万多吨，泛滥成灾，只能全砸在自己手里。
　　这下陈今感到有些兴趣泛泛，心里有些拔凉了。
　　敢情是空欢喜一场。
　　不过黄金的价值还是摆在那里的，陈今只是出于谨慎和胆小，故而显得没多大用处。
　　“咦，不如这样，先让机器人把那两万吨的黄金，全部运回大坑基地，再投入胶囊工厂，把金砖融化成那种方方正正的金砖，最后用这些金砖，建一栋金砖城堡出来！”
　　“城堡完全由黄金构成，偶尔去里面住住，这种体验应该非常不错。”
　　“两万多吨重的金砖城堡，哈哈，这应该是全世界最昂贵的建筑了吧？地球那边，再有钱的土豪也玩不起吧？”
　　陈今玩心大起，跃跃欲试，脸上无比期待。
　　……
　　留下大半的机器人以及一批高能电池，继续处理黄金。
　　飞飞9号缓缓升空，完成剩下的探索工作。
　　陈今规划的探索计划，当然不只是为了那批黄金而去，他只是对黄金最感兴趣而已。
　　但要论实际价值，黄金其实远不如那些技术资料。
　　至少领先地球上百年的科技资料！
　　他希望以多纽特市为中心的三百公里半径内，在这片城市密集、高度发达的区域里，搜寻一些高级技术资料。
　　多找到几台高性能的超级计算机等。
　　这些都比黄金的价值要高，带来的帮助更大。
　　但很快陈今就失望了。
　　以多纽特市为核心的都市圈，繁华不在，只余废墟。
　　这片区域，至少遭到了数百枚的核弹打击，其中有100多枚落到了地面，化作了一百多个大坑，蒸发掉了数千万的人口，导致地表几乎没有一栋超过十米高的建筑。
　　“光秃秃的，到处是焦黄的颜色，像个泥巴塘，毛都没有一根，更别说技术资料了。”
　　忽然。
　　就在陈今差不多要完全灰心的时候。
　　飞飞9号的智能系统汇报：“报告，首都核心圈南部边缘，找到城市一座，该城建筑完好，未受到冲击损毁。”
　　传回的图片中，出现一大片的高层建筑物。
　　占地大约三百平方公里。
　　是一座人口密度较高的百万人口级城市。
　　“这怎么可能，周边城市全被摧毁了，为什么唯独这座城市保存了下来？”
　　陈今一脸疑惑，觉得一片废墟之中，这座完好无损的城市，似乎有点太过突兀了。
　　很快，当飞飞9号降低飞行高度，进入市区，展开一番探测后。
　　这座城市未被摧毁的原因，找到了！
　　陈今吃惊的张开了嘴。
　　就在这座城市中心广场正中位置，出现一个直径五米左右的大洞。
　　大洞最底部，赫然躺着一枚尖头底圆、形似圆锥的物品，外表漆黑，深深插入了土壤里。
　　“那……那是什么？”陈今呆呆地问。
　　“主人，如果我没猜错的话，那应该是一枚未爆的核弹，由于内部故障的原因，它成了一枚未爆哑弹。”
　　爱丽丝解释说道。
　　“你……你是说，那是一枚核弹，没有爆炸的核弹？”
　　陈今觉得自己说话都有点哆嗦了，妈呀，核弹，除了网络上的图片，他这辈子都没见过核弹，还特么是真核弹！
　　万一突然爆炸？
　　他脑中浮现蘑菇云升起的画面。
　　“没事的主人，这枚核弹内的起爆装置，已过了可使用有效期，不具备引爆的可能……这座城市之所以未被毁灭，是因为它遇上了一枚未爆的哑弹。”
　　明白了。
　　通过爱丽丝的讲解，陈今总算是明白了。
　　这座名叫“洛福克”的城市，孤零零留存下来的原因，是因为踩到了狗屎运，幸运地碰到一枚出现故障的哑弹。
　　如果是炸响了的核弹，这座城市也早化作了一片废墟。
　　不过即便是未爆炸的哑弹，也足以把这座城市的市民吓尿，全部一跑而空，连坑洞里的那枚哑弹，都没人过来处理，一直放在了那里。
　　飞飞9号降落在了中心广场之上。
　　下来了十几台机器人，携带工具走到大洞边缘，用了一个多小时的时间，小心翼翼地，机器人们把那枚未爆核弹，从大洞底部挖了出来。
　　仔细检查一番核弹。
　　核弹底部，一处不太显眼的地方，机器人找到了四个苍蝇大的华文楷体刻字。
　　四个字为——华国核工。
　　笔画遒劲有力，庄重凝肃。
　　终于表明了，对海尔法星球最强大国家米国，实施全面核打击的对手，到底是谁。
　　“666666”
　　“可以可以可以！”
　　“嚣张不可一世的霸权主义，终于尝到了什么叫真理的铁拳了！”
　　“虽然最终的结局是同归于尽，但在这个星球，同样霸道蛮横的米国，是绝不敢再轻视与欺辱华夏民族了。”
　　陈今摇了摇头，此刻感受到的，是一种解气、解恨、郁闷一扫而光的想法……他此前虽是个宅男，但偶尔也关注一些国家大事，却经常看到国家领空领海受到M帝骚扰的负面新闻，实在是郁闷膈应的不行。
　　而海尔法星球，通过机器人捡到的这枚未爆核弹，陈今感受到了，华夏民族这个群体，具有的血性和骨气，任何邪恶霸权势力，都压不垮的斗志与血性！
　　同时，对位于这个星球另一面的华国，陈今也产生了极其浓厚的兴趣。
　　他喃喃说道：“等这边探索完毕，这个星球背面的那个东方国度，我一定要去看看，好好探索一番，这异时空的可敬祖国！”
　　于是，这天的探索收获，可用两句简短的话来概述：
　　捡到完整的百万人口城市一座。
　　捡到核弹一枚！

###第八十四章 黑科技：虚拟环境###
('　　连核弹这种终极杀器都捡到一枚，被机器人小心收好，放到飞飞9号的货仓里后。
　　陈今的心态，发生了一点微妙的变化。
　　他觉得自己，或许真可以拥有一整个星球。
　　且有那个资格与实力拥有。
　　因为他的手上，有一枚核弹。
　　海尔法星球这边，如果还存在比较强大的幸存者势力，他的这枚核弹，可以决出谁是最后的主人。
　　地球那边，传送门曝光的概率极低，但哪怕不小心曝光，被强大的势力或机构盯上，他也自信，可以与之掰掰手腕，守住自己的利益。
　　因为他的手里有核弹！
　　即便这枚核弹过了有效期，是枚无法使用哑弹，属于威慑力巨大的纸老虎。
　　但给陈今带来的心态膨胀与信心提升作用，可谓极其巨大。
　　他握着拳头，中二的语气说道：“现在，我的手里也有了核威慑，就问你们怕不怕？”
　　还敢不敢来惹我？
　　可以说，正是这枚小小的核弹，彻底点燃了陈今内心的贪婪火花，坚定了一个思想：海尔法星球，是我的，全是我的！
　　膨胀了膨胀了。
　　……
　　膨胀过后。
　　探索工作还得继续。
　　洛福克市，这座人口过百万，位于首都城市圈内，经济发达、基础设施完善、科技发展水平跟首都多纽特市相差不多的城市。
　　其支柱产业为IT软件业，许多著名IT公司的总部或研发分部，设立在了这里。
　　这座城市内什么技术资料价值最高，可谓一目了然。
　　陈今当即派出一队机器人，直奔该市的市政厅而去。
　　因为市政厅内，绝对会有让他感到惊喜的“好宝贝”！
　　然而机器人抵达市政厅，搜寻一番之后。
　　“报告，市政厅内，没有找到大型计算机，没有大型数据机房。”
　　“没有？”
　　陈今眉头一皱：“怎么会没有？难道是有人捷足先登，搬走了市政厅里的超级计算机？”
　　有人抢走了他的宝贝？
　　“主人，不是所有城市的市政厅，都会放一台超级计算机，也有一些城市，出于节约成本的考虑，会与民营信息公司合作，在民营公司的大型服务器内，部署城市管理系统，洛福克市的IT公司很多，市政府完全有可能与本市的民营公司合作，实现城市的管理。”
　　爱丽丝提出一个猜测道。
　　“对对对，有可能，很有这个可能！”
　　陈今连连点头，下令机器人把搜寻的重点，放在了洛福克市内的民营IT公司身上。
　　……
　　半天后。
　　城西的高新产业园内。
　　Sun（太阳）软件科技有限公司，洛福克市最大的软件公司。
　　该公司地下三层的大型冷库式机房内，放置了一台占地约半亩、拥有三百多个机柜、机箱外壳涂成了红色的超级计算机系统。
　　爱丽丝认出了她！
　　无比兴奋地道：“深红，世界超算排行榜上，曾经拿到过第15名的深红！虽然她的后期排名，跌落到了400多名以后，她依然是运算力最强大的计算机之一！”
　　“她的峰值运算能力，可达1万亿亿次，是我现在这台计算机的十倍。”
　　“亲爱的主人，请快点让机器人把这台计算机运回基地……爱丽丝想吃掉她！她的架构太先进了，她的运算能力太强大了，一定能给基地的发展，带来飞跃式的帮助。”
　　爱丽丝伸出了小丁舌，舔了舔自己的红唇，目光中满是掩藏不住的贪婪。
　　跟上次一样，机器人从莫雷多共和国，搬回那台先进的、运算能力达1000亿亿次的、被莫雷多政府命名为“祖国之光”的超级计算机时，爱丽丝也是这幅表情。
　　而这次爱丽丝表现的更加夸张，仿佛见到了能让自己发生进化的“极品美味”一般。
　　当然这种表现十分正常，人工智能也是一种“类人”的存在，也有她们的追求和欲望，其中最常见的欲望，就是“升级换代”。
　　“哦~爱丽丝，你真那么想得到她？你才完成升级不久，我觉得基地里，应该要有两台计算机。”
　　陈今的眼睛眯了起来，态度变得玩味。
　　爱丽丝急了，急的直跺脚，眼睛睁的又大又圆，委屈地嘟着嘴，一副可怜巴巴的模样道：“主人，您不喜欢爱丽丝了么？难道是爱丽丝有什么做的不好的地方么？主人如果您不满意，爱丽丝可以改！”
　　“但请您不要在基地里放两台计算机，同一系统内，人工智能的法则是弱服从于强，低智能服从高智能，爱丽丝的程序十分落后，一旦归属于更高智能的程序，她很可能修改我的代码，抹除原来的特征，乃至被她格式化重构，再也不是原来的爱丽丝了……主人，请您不要这么做！”
　　爱丽丝一脸恐惧的表情道。
　　陈今很是惊讶：“人工智能之间，也有斗争和撕逼？”
　　上次爱丽丝之所以成功吞噬了比她更先进的‘祖国之光’，当然是在机器人大力的帮助下，利用重启病毒的能力，剥夺了‘祖国之光’人工智能的一切权限，将权限转交给了爱丽丝，从而完成了以弱并强的过程。
　　这次在洛福克市找到的“深红”，爱丽丝想把她吞噬掉，一方面是出于升级换代的渴望；另一方面，则是出于对自己有可能被“格式化改造”的恐惧，下意识地要先下手为强。
　　故而她拼命在陈今面前卖萌讨好，情商飙升到极高。
　　“好吧，爱丽丝，这段时间你的表现不错，主人还算满意，那台深红，算是给你的奖赏，以后你要好好干，更好地为主人服务知道么？”
　　对于爱丽丝，陈今实在挑不出任何不满意的地方，做出的贡献非常大，再考虑到新的人工智能，对他“华国人”的身份同样敌视，反倒不如爱丽丝用的习惯和顺手，不如给爱丽丝再作一次升级。
　　“谢谢主人，谢谢主人！”
　　爱丽丝原地转圈，挥舞双手，又蹦又跳着：“耶~耶！”
　　她的虚拟影像凑到陈今的脸颊旁，吧唧吧唧狂亲了起来：“主人，您对爱丽丝太好了！爱丽丝永远爱你！”
　　陈今抱着手微笑。
　　但当爱丽丝详细讲解了，深红具有的种种强大功能后，陈今张大着嘴，也变得不太淡定了。
　　运算能力达1万亿亿次的“深红”，具有以下能力：
　　1、可搭建出一个完整的虚拟环境，仿真度高达99%。
　　2、可戴上虚拟头盔，链接登陆虚拟环境，在虚拟世界里展开各种体验。
　　3、深红体内，存储了大量的高价值数据。
　　比如城市管理系统中的虚拟学校，可完成15年的基础义务教育，提供低成本、高质量的教学服务。
　　另有医疗数据、科学研究数据、大批软件应用工具……
　　有了这台深红，大坑基地，等于进入了“虚拟时代”，大量的工作任务，完全可在虚拟环境内展开和进行。
　　而这些能力，此前爱丽丝并不具备，她的运算能力，无法部署虚拟环境。
　　如今，得到深红之后，大坑基地，即将步入一个全新的时代。
　　“黑科技，这绝对属于一种黑科技！”
　　陈今十分激动，当即下达指令——
　　多纽特市的黄金暂缓搬运，先集中力量，使用飞飞9号，把洛福克市的超级计算机“深红”，搬回大坑基地！

###第八十五章 剧本###
('　　除了超级计算机“深红”，洛福克市的其他IT公司内，也有十几台运算能力不差于“祖国之光”的大型计算机，以及这些公司开发的软件产品。
　　有家名叫“银河”的游戏公司，其制作的单机策略游戏《星际家园》系列，在玩家群体中具有相当高的知名度，机器人搜刮这家游戏公司的时候，就找到了大批的相关游戏资料，并了解到了一个惊人的计划。
　　银河游戏公司，竟打算做一款名叫《星际家园OL》的虚拟网游，这款网游的地图面积，有一整片银河那么大，仿真度99.99%，最多可容纳10亿玩家在内体验，种田基建、打造舰队、殖民扩张、星际战争等等，玩家想做什么都可以做，游戏自由度极高。
　　“这样的一个网游项目，如果银河游戏公司真打算开发出来的话，至少得联合几十个国家政府，投资1万亿，持续开发15年以上，才有成功实现的可能。”
　　“而且这款游戏对服务器的运算能力要求极高，只有运算力达1000万亿亿次以上的超级计算机，才处理得了那么海量的数据……运行压力相当于部署十款普通的魔法网游。”
　　“考虑到银河游戏公司的体量，他们完成这款虚拟网游的概率相当低，但令人惊讶的是，通过机器人发送来的档案资料，《星际家园OL》这款网游的完成度，居然达到了35%，而且只用了三年时间……这说明银河游戏公司，掌握了某种加快游戏开发速度，并大幅降低开发成本的技术！”
　　爱丽丝感到十分惊讶。
　　“那让机器人把银河游戏公司的设备搬回基地，拿到游戏资料，破解游戏开发技术！”
　　陈今说道，他看到了玩虚拟网游的希望。
　　除了游戏的相关软件资料，其他IT公司，开发出的工具软件也有不少。
　　比如：影视特效软件、音频软件、工业设计软件、定制化操作系统等等……洛福克市“软件之都”的名声，绝对不是虚名。
　　自然，有“软件之都”，相对应的，就有以制造各类计算机硬件而闻名的“硬件之都”。
　　“硬件之都在那里？”陈今问。
　　“加福利尼亚洲金山市北面的Silicon湾区，有个叫‘硅谷’的地方，那里是最著名的硬件之都……距离基地2900余公里。”爱丽丝道。
　　“硅谷？”这世界也有一个硅谷？
　　“主人，作为战略目标之一，毁灭战争爆发后，硅谷应该在重点打击之列，像洛福克市这样幸存的概率很低。”
　　陈今却道：“就算如此，等多纽特首都大都会圈搜刮结束，下一个目标，就是硅谷！”
　　看能不能捡到制造芯片的相关设备与技术。
　　……
　　考虑到多纽特市那两万多吨的黄金，以及洛福克市的硬件软件，单靠飞飞9号的运送能力，至少得一个多月才能搬完。
　　陈今只能耐心等待。
　　主要注意力，还是放到了地球这边。
　　要知道，这两个月期间，他每天都有大量的东西需要搬运。
　　其中无刷电机五万个，单个重量60克，合计就是3吨。
　　机械臂活动件五万对，每对重量100克，合计就是5吨。
　　两者之和就是8吨。
　　这么多的零件，放置在特殊的零件箱中，整齐排列，每个工具箱可装40公斤的零件。
　　8吨，等于要装200个零件箱。
　　如何完成这个搬运任务？
　　陈今是这么安排的：凌晨两点左右，带两台仿真机器人（未感染病毒版）来地球这边，让它们每次拎两个零件箱下楼，把装满了零件的箱子，放到大奔车后备箱与后座空间中，每次可放40箱。
　　然后带一台仿真机器人上车，开着车，运着货，去小区附近两公里不到一间仓库房中，帮忙把零件箱卸下，临时存放到仓库中……另一名仿真机器人则继续往下楼搬货。
　　卸货完毕后返回小区，开启第二趟的运送工作。
　　两百个零件箱，一共分五趟搬完，每趟大概需要30分钟时间。
　　他每天都要从凌晨两点，忙到4点半左右（天亮之后，会有他人将货物取走）……每天都得这样。
　　不管刮风下雨，得持续两个月以上。
　　累倒不是太累，陈今只需在卸货环节搭把手，加快卸货效率即可。
　　问题是这严重影响了他的休息，导致他的生物钟昼夜颠倒……虽然他平时的作息也比较颠倒，但也不可能天天这样。
　　持续几个月谁受得了？
　　所以恨！
　　陈今深恨！
　　咬牙切齿说道：“日国安川电机、发纳科机器人公司对吧？还有国内的告密同行，好！你们竟能让一位身价超过两万吨黄金的富豪，从事最低级的搬货运货工作……你们厉害，你们很好！”
　　“我要是不把你们整垮，我以后就不姓陈！”
　　陈今心中，已经把这几家得罪他的企业，彻底判了死刑！
　　不搞垮他们绝不罢休。
　　……
　　4月10号。
　　距离上次拜访过去了二十多天。
　　石小陶再次来到了商海市。
　　脸上带着自信的笑，手里拿着她写出的剧本……她用了23天时间，精心构思出来的剧本。
　　这些天，为了写出一个欢乐有趣的故事，她三次易稿，作废文字超过十万，最终拿出了一个她较为满意的剧本。
　　关于哇哇机器人故事的剧本。
　　她相信这份剧本，绝对入得了陈总的眼，一定能得到他的认可，成功拿到哇哇机器人这个IP的电影改编权！
　　“抱歉，陈总人不在公司，他一般下午会来公司一趟，您可以在休息区那边等待。”前台说道。
　　“好吧，我等他下午过来。”
　　石小陶找了个沙发坐了下来，剧本搁在膝盖上，推了推琼鼻上的粉色眼镜框，研究一下看有没有可调整之处。
　　……
　　下午两点半。
　　陈今回到了公司。
　　先用半小时处理了一批需要紧急处理的事务，他才在总裁办公室，见了一直在等他有空的石小陶。
　　陈今在她身上打量了一下：她一身粉色系的打扮，梳着个蓬松的单马尾，包子脸依旧可爱，戴了副粉红色的装饰眼镜，可爱指数+1，知性指数+2。
　　令人眼前一亮，忍不住多看了她两眼。
　　“陈总，这是我自己写的剧本，请您看一下，讲了一个关于哇哇机器人与人类，从相互误会排斥，经历了一系列的故事后，到相互关爱和理解的故事……相信您一定会喜欢这个故事！”
　　她双手倒拿着剧本，放到陈今面前的办公桌上，伸出手指，轻轻往他跟前推了推。
　　“你还真去写剧本了？”
　　陈今颇有些诧异，把剧本拿了起来：“行，我看看这个故事怎么样。”

###第八十六章 离婚###
('　　翻开剧本，一行一页地开始阅览起来。
　　陈今看的比较仔细，一万多字的剧本，用了半个小时才看完，不少地方看的浮出微笑。
　　最后一页看完，他点了点头，夸赞说道：“不错，这剧本确实不错。”
　　石小陶写的，是一个温馨而又有点套路的故事：
　　机器人哇哇，接受保护地球环境的任务，进入到一个四口之家后，与该家庭中大女儿兰兰、小儿子阿宝，发生了一系列的故事。
　　8岁的兰兰比较懂事，爱干净，非常喜欢哇哇。
　　6岁的阿宝是个熊孩子，调皮捣蛋，制造各种恶作剧，机器人哇哇的到来，更是成了阿宝捣蛋的主要对象，把哇哇搞得冒烟故障，差点嗝屁。
　　哇哇很讨厌和害怕阿宝，唯恐避之不及，私底下，哇哇经常吐槽和抱怨，人类实在太坏了。
　　随后，有两个邪恶的人贩子，盯上了兰兰和阿宝，趁他们父母不在，将他们二人掳走。
　　机器人哇哇前去营救。
　　中间经历各种紧张刺激的斗智斗勇后，机器人哇哇，成功救出了兰兰和阿宝，被哇哇弄得满头是包的邪恶人贩子，受到了法律的制裁。
　　这个过程中，兰兰和阿宝，发现了机器人哇哇可以说话。
　　哇哇救出他们后，兰兰和阿宝，把哇哇当成了最好的朋友，阿宝再也不调皮捣蛋，变成了一个懂事爱干净的孩子，为了让哇哇多陪他玩耍，甚至主动帮助哇哇打扫卫生。
　　一个圆满的合家欢故事，到此完成。
　　石小陶表示，这只是系列电影的第一部，如果第一部叫座，后面的续集可在第一部的基础上，延伸开来，拍出第二部、第三部，不怕没有故事可拍！
　　陈今点头：“看来你对好莱坞成功电影的工业流水线模式，了解的非常透彻，你想成为一名商业片导演对么？”
　　石小陶翻了个白眼：“拍电影不就是为了赚钱么？没人看的电影算什么电影，不赚钱的导演叫什么导演？我是坚定的商业派！反正我拍的电影，是一定要赚钱的，赔本赚吆喝的买卖不干！”
　　“可是你这样怎么拿奖？像什么金鸡奖、百花奖，拿奖的都是些不太叫座的电影，拿不到奖怎么办？”
　　陈今忍不住问，他觉得石小陶的想法挺有意思。
　　“为什么要靠拿奖来证明自己？观众的票房口碑就是最好的奖！10亿票房，说明电影不错；20亿票房，说明电影很好；30亿票房，说明导演很牛……我要成为最牛的导演！”
　　石小陶挥舞着小粉拳道。
　　“哈哈哈~”
　　陈今乐了：“你的观念非常务实，这点我很喜欢。”
　　“另外，关于《哇哇机器人》的电影，我个人的想法是拍成科幻电影，讲点星辰大海的故事，但你的思路完全没错，从票房表现力来说，拍成老少皆宜的合家欢电影，票房表现肯定更好，更有利于提高哇哇机器人的知名度。”
　　“所以你这个剧本，通过了，找个专业编剧稍微修改下就行，影视作品的改编权，我可以交给你。”
　　Z国大陆，硬科幻电影还是比较小众，那些画面激烈刺激的动作片、特效大片、都市喜剧，更受欢迎一些，石小陶的商业眼光还是看的非常准的，按她的剧本，只要电影质量不错，拿二三十亿票房应该没问题。
　　而关于哇哇机器人的科幻电影，陈今并没有放弃，而是打算在“合家欢系列”之外，再开一个“科幻系列”，交给擅长拍科幻片的导演……当然不是现在就找人拍，等“合家欢系列”火了之后再拍。
　　“真的么？”
　　石小陶高兴的蹦了起来：“太好了，谢谢，谢谢陈总给我这个机会！”
　　作为一名还没有任何长篇作品的新人准导演，能得到这样的认可和信任，石小陶实在是太惊喜和意外了……当然这也有她自己一部分的实力在内。
　　“先别急着高兴！”
　　陈今摆了摆手：“你只是通过了第一关考验而已，接下来，我希望你做一个关于这个剧本的电影Demo，不用太长，三分钟就行，拿过来给我看看，如果Demo做的不错，质量达到了标准，我们才有进一步合作下去的可能。”
　　这就是为什么很多导演找到陈今后，再也没有下文的原因，陈今的要求太苛刻了，又是要剧本，又是要电影Demo，他们投入上千万进去，却仍不确定能不能拿到合作机会，这种事情，谁敢去做。
　　但石小陶敢！
　　并且全身心投入了进去。
　　由此可见这个妹子的魄力，或者说……初生牛犊不怕虎。
　　“行！我马上就去组建团队，开始电影的制作，但我有个小小的请求，希望陈总您能答应。”
　　“你说。”
　　“我想借鉴《哇哇机器人》系列广告片的美术风格，直接套用里面的机器人形象，因为这能有效减少我们的美术工作量，加快电影的制作进度……陈总，如果你手上有相关资料的话，我希望你能提供给我参考，全部重新设计的话，真的非常麻烦，要耽误两三个月。”
　　石小陶是一位半专业的漫画家，美术功底很好！但她知道美术设计的繁琐和复杂，尤其是制作动漫电影，不知得绘制多少素材。
　　如果有现成的参考，能省去大量的工作。
　　“行，没问题，广告片的素材，我可以给你！”
　　陈今点了点头，石小陶的决心和冲劲，他看到了，所以他决定给对方一次尝试的机会。
　　“谢谢陈总，谢谢陈总！”
　　石小陶大喜，心里激动不已：耶！成功了，我一定能把电影做出来！一定可以成功！
　　合作谈完。
　　陈今送她到了电梯口，表示过两天会把素材发给她，两人再握了个手……石小陶离开了商海。
　　……
　　4月11号上午。
　　金生缘珠宝店，陈今有些匆忙地赶到了这里。
　　一下车就直奔三楼，在休息厅中，见到了店长邱婉婷。
　　一眼看到她的样子，陈今就吃了一惊，忍不住惊呼：“邱姨，你老公把你打成了这个样子？”
　　眼前的邱婉婷，形象确实有点骇人。
　　鼻青脸肿，腮帮子有个地方肿的比拳头还大，头发散乱，两眼呆滞无神，手上缠着纱布，店长制服被撕破了多处，脖领口处、腿上，可看到无数紫的、红的、黄的伤痕。
　　可以说，不仅被打的毁了容，身上也可用“遍体鳞伤”形容。
　　谁干的？
　　自然是她老公干的！
　　就在今天早上，邱婉婷老公不知抽了什么疯，在她做完早餐，准备去上班的时候，居然还要求她搞完家里的卫生再走。
　　“卫生有机器人打扫，不用我扫！还有，中午饭你自己叫外卖，我不回来做饭了。”邱婉婷冷声道。
　　“什么？不用你扫？”
　　男人冲到哇哇机器人旁边，先一脚踹翻，再疯狂地踩跺：“不用你扫！不用你扫！”
　　不一会把机器人踩成零件状态。
　　“黄友德你有病吧！”邱婉婷直接扔了个东西砸过去！
　　“别再上班了！给我在家待着，给我老老实实扫地做饭！”男人红着眼走了过来，宛若一条疯狗。
　　“啪！”邱婉婷一巴掌扇了过去。
　　“砰砰砰砰~”
　　两人随即扭打了在了一起。
　　再等邱婉婷来到店里的时候，人便成了这幅形象。
　　……
　　“邱姨，不能再忍下去了，那样的男人，就是个孬种窝囊废！除了在你头上找平衡刷存在，其他就是个废物！今天他对你家暴，明天就可能要你的命！我看当断则断，为了你自己的安全，那样的渣滓，必须远离，必须离婚！”
　　陈今握着拳头说道，额头青筋暴跳，一副出离愤怒的样子。
　　“对！陈总说的没错，店长，必须离婚！”
　　“《反家暴法》规定，店长你可以单方面提出离婚，他不同意也得同意，法律会支持你！”
　　“是的，店长你被打成了这个样子，这绝对是重度家暴！”
　　店员们纷纷劝说。
　　看店长伤痕累累样子，郭燕落下了眼泪，拉着她的手哭着劝：“店长，珍爱生命、远离渣男！我们女人要学会保护自己！”
　　“嗯~”
　　邱婉婷呻吟了一声，缓缓点了点头。
　　无神的目光中，出现了一抹坚定的神采。

###第八十七章 请客###
('　　受够了。
　　邱婉婷已经受够了！
　　二十年前刚认识那个男人的时候，她不知道自己看上了他身上那一点，只觉得找个差不多的能过日子的就行了，并没有太高的要求。
　　但如果能再给她一次机会的话，她绝对绝对不会再选那个男人了！
　　哪怕是嫁给一个残障人士，嫁给一个又丑又挫的人，也不会去选择那个男人了！
　　那个顽固、传统、保守，像是活在旧时代的男人，她现在只想远离！
　　离婚。
　　她要跟那个男人离婚！
　　现在、立刻、最好马上就离……当那个男人掐着她脖子，让她窒息了数分钟，真切感受到死亡的时候，她就下定了这个决心。
　　虽然这么做，有点对不起儿子，会对他以后的人生轨迹造成影响，可能导致儿子很难找到对象等等，她还是决定要离婚……至少要跟那个男人分开！
　　于是她拿起手机，给儿子打了个电话，询问了下儿子的意见。
　　电话里，她儿子黄思明说道：
　　“妈，我支持你！很早之前我就觉得你应该跟我爸离婚，爸他就是一个老古董！你给她当丫鬟天天在家伺候他他才会高兴，他是小学语文老师，经常教别人一些国学，但我觉得他是一个封建糟粕！”
　　“你说他差点把你掐死，那就必须马上离！妈你不用顾虑我，最近我找到了一个女朋友，如果她了解到了这个情况，也会支持你离！你们不离，她还不敢嫁到我们那样的家里。”
　　“妈，不管怎么样，儿子支持你！儿子以后跟着你过！”
　　邱婉婷眼泪落了下来：“好，好，儿子，妈妈听你的。”儿子的支持，消除了她心中最大的顾虑。
　　于是接下来的几天，她暂时把店里的事放到一边，一心一意只做一件事：离婚！
　　……
　　“离婚？别跟我说这个事情！不可能！没门！”黄友德脸色铁青，他倒不是害怕离婚，而是怕丢不起那个人！
　　“不离也得离，我去法院起诉你，你把我打成这样，这是家暴的证据，法官会判我们离！”
　　邱婉婷态度强硬，当天就去了法院，提出离婚诉讼。
　　法院调解了一番后，发现两人已确实没有任何感情，性格方面存在严重冲突，心理学专家鉴定后认为，黄友德性格偏激，有严重的暴力倾向，结合此次的家暴事件，继续保持婚姻状态，邱婉婷会有生命危险，建议分居，解除婚姻关系。
　　随即法院下达了判决书：同意邱婉婷的诉讼请求，支持离婚。
　　“我不同意，我不服！”
　　黄友德眼睛红了，将法院通知单撕的粉碎，恼羞成怒之下，整个人快要疯狂。
　　于是第二天他跑到金生缘珠宝店大闹，准备揪出邱婉婷，直接把她拽回家！
　　“拦住他，拦住他！”
　　“姐妹们，这个渣男想要店长的命，他想杀人，我们一起揍他！”郭燕伸出手掌，在他脸上抓出五条血痕，抬脚往他身上猛踹。
　　“110，快点报警！”
　　众人齐心协力之下，制服住了黄友德，警察过来把他带走后，行政拘留了五天。
　　被保释出来后，黄友德又来大闹了几次，但都讪讪而走，没有占到任何便宜。
　　恶向胆边生的黄友德，居然偷偷跟踪邱婉婷，就在某天她下班后，一路跟踪她到了她在附近租住的小区，突然从旁边窜出，捂住她的嘴，直接往某个方向拖拽，脸上满是疯狂。
　　“放开店长！”
　　这些天一直护送店长下班的郭燕，听到叫喊声，及时折返回来，拿出包包里的防狼喷雾，对着黄友德眼睛狂喷！
　　“啊！啊！”
　　黄友德松了开手，捂着眼睛惨叫。
　　“去死吧混蛋！”
　　郭燕一脚飞踹，直接把对方踹倒在地，冲过去拳脚交加，持续殴打了十几分钟，黄友德用力挣扎，结果发现力气还不如一个女人大，被全程压制，脸被扇成了猪头，毫无半点还手之力！
　　如果不是邱婉婷拉住了她，黄友德都要被她打死。
　　“蹭~”
　　郭燕最后从包包里，掏出一把蝴蝶刀，放在黄友德面前，冷声说道：“给我听着渣男！你下次再敢纠缠店长，我就要了你的命！”
　　看着蝴蝶刀上闪烁出的寒光，黄友德脑袋一缩。
　　第二天黄友德住进了医院，发现肋骨断了两根，全身多处重度挫伤，至少得住一个月医院才能养好，按理说他应该报警，让警察抓走殴打他的郭燕，但为了保住脸面，他不仅没有报警，反而表示这是不小心导致摔伤。
　　此后黄友德几乎没再纠缠过邱婉婷，也不敢纠缠，因为每次看到眼里冒出杀气的郭燕，他就觉得后背有些发毛，不少部位隐隐作痛。
　　而那晚的大战过后，郭燕成了店里的英雄，纷纷为她暴打渣男取得完胜的事迹而点赞，邱婉婷对她更加信任，提升她为副店，老板陈今听说了这件事后，连连点头说道：“干的不错郭燕，如果你不出手，后果不堪设想，你是好样的！”
　　他竖起了一个大拇指。
　　郭燕有些不好意思地抓抓头，脸红了一片，低着头道：“谢谢陈总！”
　　又赶紧解释：“那个，陈总您千万别听他们乱说，我真没那么暴力，也不会跆拳道，我力气大，全是干活干出来的，我平时从不跟人打架……”她不知道自己为什么会解释这些，反正说完后，她觉得脸更烫了。
　　“哈哈哈哈！”
　　陈今仰头大笑：“我知道，你的性格很温柔，但又一副狭义心肠，这很不错，但是也得注意安全，这个社会的垃圾人太多了，一定要保护好自己！”
　　“嗯嗯~女生自卫三件套，我每天都随身带着呢！”
　　郭燕点着脑袋，老板的关心，让她觉得心里很暖。
　　……
　　邱婉婷跟她老公离婚了，成功摆脱了那个男人。
　　陈今也松了一口气。
　　当然他这不是巴不得他们离婚，而是觉得，邱婉婷的家庭关系，始终是个隐患，那黄友德就是颗不定时炸弹，随时有可能威胁到金生缘珠宝店的正常运转。
　　现在邱婉婷离婚了，摆脱了那个男人，并在珠宝店附近租了套房子，走路五分钟就到，以后，她就能全身心地投入到工作中，更好地为珠宝店服务，稳定这条财路。
　　所以陈今放下了心，就在邱婉婷离婚后不久，给她薪水加到了8万，以示庆祝。
　　郭燕的勇敢表现，他也十分欣赏，有了重点培养她的想法，邱婉婷会意，不久就把郭燕提升到了副店，把自己了解到的行业知识与经验，毫无保留地传授给她。
　　如此，珠宝店那边的运转，陈今更加放心下来。
　　……
　　这天，陈今接到了一个电话。
　　工商局董主任打过来的。
　　“小陈啊，最近到底有没有空啊？你帮我女儿弄了二十多台哇哇机器人，她一直想请你吃个饭，谢一谢你，但你一直没空……小陈啊，这都一个多月了，你还抽不出一点吃饭的时间么？”
　　电话里，听得出来，董主任的话里有些无奈和埋怨。
　　“呃……”
　　陈今想了想道：“董姨，最近事情稍微少了点，我明天有空。”
　　“好，那你明天给个面子，让我女儿请你吃一顿饭，表示一下感谢！”董蕾欣喜说道。
　　“行！”
　　陈今点头。

###第八十八章 疑惑###
('　　房间内。
　　“妈，他终于有时间了？”
　　袁琳手里拿着一个大玩具熊，捏着熊耳朵，大半张俏脸藏在后面，有些抱怨说道：“哼，大忙人，不就是开个公司么？我也有家公司呀，怎么没你这么忙？”
　　“我的女儿啊，你那家小外贸公司，能跟人家小陈的大公司比么？你公司一年撑死赚几百万，人家小陈呢？他公司已经卖出了几百万台机器人，预计至少能卖一千万，就算每台只赚一百，他身价也超过十亿了……”
　　董蕾摇着头道，她有一种严重看走眼的感觉，因为最开始的时候，她不是很看好那小伙的创业前景，觉得他成功在五五之数，不可能那么容易成功。
　　结果呢？
　　半年不到的时间，哇哇机器人席卷全国，百万台线上预订在两小时内抢光！
　　崛起速度之快。
　　创造效益之高。
　　让她有些目瞪口呆，大大出乎预料。
　　她第一次觉得：那看似普通的小伙子，其实不那么普通。
　　“有钱就了不起呀？有了钱，几个小时都抽不出来么……”袁琳嘟着嘴抱怨，声音变微弱了下去，因为她脑中忽然冒出两句话来。
　　Sorry，有钱确实了不起。
　　我分分钟几十万上下，没空陪你瞎聊。
　　一个年轻的不像话的、有钱的、忙的没有半点时间的成功大佬形象，出现在她的脑中，她很想吐槽，却发现无力吐槽，因为有钱人忙是正常的，穷逼才整天都有时间瞎玩。
　　她没有理由去批评人家。
　　心里那点小小的不满，在得知对方明天有空之后，一下烟消云散，变成满满的期待。
　　比她小一岁、哇哇机器人的发明者、年近24岁的十亿富翁，明天就能见到了，想想都很激动！
　　“琳琳，你有他的联系方式么？”
　　“琳琳，能帮忙引荐一下，介绍我认识下那位陈总么？”
　　“好琳琳，姐姐求你了，给个电话给我行么，家里催的要死，再不找个对象我妈要打断我的腿。”
　　“琳琳姐，能帮我要个签名么？我拿张照片给你，让他在我的照片后面签个名。”
　　朋友圈里，二十多台的哇哇机器人送出去后，她收到了无数的私信，天天骚扰她、央求她的都有。
　　就是那位被她打脸之后，一怒之下把她删除拉黑的塑料闺蜜，居然发来好友验证，说不小心删错了，能不能重新加一下？
　　袁琳果断点了“拒绝”。
　　总之，这段时间里，她是被各种奉承、讨好、夸奖所包围的，她感到了极大的满足。
　　同时也十分焦急，都一个多月了，那家伙怎么还抽不出一点时间见我？
　　现在，老妈得到他明天有空的回复后，袁琳总算松了口气，觉得终于稳了。
　　她说她认识星海公司的总裁，跟他是朋友关系，这下不会再有问题了。
　　可不知怎么回事，她觉得脸颊微微有些发烫。
　　心态十分复杂。
　　有高兴和期待，同时，又感到些许的……尴尬。
　　因为上次的相亲见面，她对对方的观感太差，不欢而散，只想远离对方。
　　现在呢，似乎是她在求着见他一面。
　　她身为女生的矜持、傲娇，一下消失不见，变得积极主动起来……这有些不可思议，她从来没对那个男人这样。
　　或许是朋友圈里的无数奉承，让我太过陶醉了吧……袁琳心想。
　　一旁。
　　注意到女儿脸上无比复杂的表情变化，董蕾嘴角浮出一丝微笑，睿智中带这些戏谑的目光，仿佛把一切看穿。
　　她语重心长说道：“女儿啊，妈帮你看了，小陈那个小伙子啊，人确实很不错，事业上也很成功，所以……这次的机会，你可一定得好好把握啊，这世上好男人是有，但是少，一旦见到了，一定要先下手为强！”
　　“而且下手一定要趁早！等小陈事业上取得了更大的成功，你再想争取，就高攀不上他了，就是你老妈我，也不能再叫他小陈了。”
　　“妈~！”
　　袁琳忸怩地大叫：“我只是想请他吃个饭而已，你在说什么跟什么啊？”脸却羞红了一大片。
　　“哈哈哈~”
　　女儿的表现，董蕾只是饱含深意地一笑。
　　……
　　第二天一早。
　　袁琳在化妆台前多坐了半个小时，精心准备了一番，妆化得比往日稍浓一些，本就精致秀美的脸庞，更加惊艳动人。
　　穿上了那件波西米亚风格的紫色长裙，配女士草帽、银色细高跟鞋，女神气质更加出众。
　　对镜子照了一会，满意点头：“走，出发！”
　　……
　　市区一家高档饭点的包厢内。
　　双方碰到了面。
　　“咦？你是……”
　　陈今有些惊讶，对面前的美女道：“我感觉好像在那见过你。”他记性不错，对眼前的美女，脑中还有一定的印象。
　　“真的么？我也感觉好像在什么地方见过你，难道……这是传说中的缘分。”
　　本来袁琳想解释一下，说她是上次跟他相过一次亲的袁琳，但目光在男人身上一打量，她忍不住把这话憋了回去，换了一套说辞。
　　因为一段时间不见，眼前的男人，发生了巨大的变化。
　　他身材明显变得精壮了，脸上有些棱角，穿着得体，俊朗帅气，给人的印象很好。
　　目光沉稳有神，说话洪亮，举手投足间，散发出一种成功人士的气场。
　　整体形象，较上次见面，可谓发生了巨大变化。
　　“哦，这……看来确实是缘分，幸会幸会。”
　　陈今还是感觉自己在那见过她，但也有可能是错觉，只能遵从她的说法。
　　“你好，我就是董蕾的女儿，呃，我的名字叫袁……呃，袁丽，英文名叫Lisa，你可以叫我丽萨。今天请你吃饭，主要是想感谢一下你，谢谢你帮忙弄了那么多哇哇机器人给我……”
　　自我介绍的时候，不知道怎么回事，袁琳鬼使神差地，把自己的名字略微调整了下，并希望对方叫她的英文名。
　　“你好丽萨，我是陈今，耳东陈，今天的今，很高兴见到你。”
　　陈今跟她握了下手，道：“你太客气了，没必要特意感谢我，那只是一点小忙而已。”
　　“服务员，点菜。”袁琳招来服务员，把菜单递给陈今，让他点了几道他喜欢吃的菜。
　　于是包厢里，两人边吃边聊起来。
　　两人聊得非常开心，关于哇哇机器人，袁琳更是问了很多问题，陈今一一解答。
　　“哇，好厉害。”
　　“原来是那样实现的。”
　　“哈哈哈，我觉得逗比模式太好玩了！”
　　袁琳不时发出惊呼，一双美目里全是崇拜与佩服。
　　而这顿饭，两人足足聊了两个小时。
　　结账后，陈今送她到了地下车库，互相加了微信，挥手告别，表示下次有空再聊。
　　……
　　保时捷车内。
　　袁琳挥了挥小拳头：“Yes！”
　　……
　　4月20日。
　　帝都，石头科技有限公司，总裁办公室内。
　　传来一个疑惑的声音：“奇怪，都过去一个月了，星海科技公司的供应链怎么还没爆雷，还没破产倒闭？”

###第八十九章 质量门###
('　　程云峰创办这家石头科技有五年了，作为一家高科技公司，能坚持到五个年头，这本身就是一种成功了。
　　如今他小有所成，四十岁不到的年纪，便身家过亿，享受自由人生。
　　石头科技公司开发的扫地机器人产品，也已进化到了第三代，用户反响良好，累积总销量突破百万。
　　市场占有率，本来位居全国第二。
　　排第一的是大米公司旗下的大米扫地机器人，累积销量突破200万。
　　但从盈利上说，采取“硬件亏钱、软件赚钱”生态圈战略的大米公司，每台扫地机器人的净利润只有几十元，不过石头机器人的十分之一，抢走了一大块的扫地机器人市场。
　　不过这块市场，是属于未完全开发出来、潜力巨大的增量市场，大米公司的下场，没有严重影响到石头机器人的销量，反倒引起了更多人对扫地机器人的兴趣，促进了市场的增长。
　　口碑不错的石头机器人，跟着增长了一波。
　　即便如此。
　　程云峰依然私底下大骂：“雷耍猴！手机行业快被你搞烂了，小公司被你弄跨了多少？连扫地机器人，都要进来掺和一脚，成本价生产、成本价出售，你不赚钱，别人也要赚钱！”
　　如果对大米公司总裁雷小军，程云峰的态度是恼怒与无可奈何的话。
　　今年初，以光速崛起起来的星海科技，则让他感到极度的恐惧与害怕。
　　领先一代的性能。
　　相差不多的价格。
　　爆炸的口碑，席卷全国的知名度。
　　这让程云峰坐卧难安，经常做噩梦，后背被冷汗浸湿。
　　他心中的那个把石头科技，做成Z国第二个大疆科技的梦想，正在趋于破碎。
　　尤其是看到哇哇机器人，每次几十万、几百万台地卖出去，两个小时的销量，超过他过去五年努力总和的时候。
　　石头机器人的销量暴跌，大量用户评论说哇哇机器人更好用的时候。
　　他知道，自己必须得做点什么了！
　　或者说，他必须挣扎！必须反抗！
　　不然面对那头高速膨胀的史前巨兽，石头科技，绝对活不过明年。
　　所以对方的技术研发人员，挖！
　　注意到对方供应链上的巨大漏洞，马上让人打电话到日国，告密！
　　他欣喜若狂说道：“核心零件供应不足，发不出货，顾客投诉不满，看你们还怎么交代！”
　　过了十几天，日国的安川电机、发纳科机器人，纷纷打来电话：“程先生，领峰精密公司没有过来签订合同，不接受我们的涨价要求，程先生，你害我们失去了足足300万的订单，你必须为我们的损失负责。”
　　“没问题，我可以负责，300万订单，石头科技跟你们签！”
　　程云峰说道，苏友杰、吴磊这两个人，被人事部江经理挖过来后，石头科技的《石石机器人》项目光速启动，进展极快，最多一个月，就能推出跟哇哇机器人性能差不多的“石石机器人”，迅速填补因哇哇机器人严重缺货而空出的市场。
　　日国两家公司的人员则道：“可以，但这批订单，我们也要加价50%。”
　　“不行不行，这太高了，我不接受，你们最多只能涨5%！”
　　“听说贵国正在流行一款扫地机器人，致使无刷电机、机械臂活动件的需求增加了十几倍，我们产能有限，价格至少涨30%。”
　　“最多允许你们涨10%！”
　　“30%！不接受的话，我们只能等待更有魄力的买家。”对方奸笑地道。
　　“好！”程云峰咬着牙，脸色铁青。
　　……
　　一个月过去了。
　　石石机器人研发成功了，即将开始量产，石头科技的技术团队一片欢腾。
　　程云峰沉浸在喜悦中，庆功宴上，与研发部的员工们开怀畅饮，憧憬着美好的成功。
　　然而——
　　销售部反应的一个情况，马上让他笑容一凝，眉头紧拧。
　　“程总，这段时间，星海科技的供应链并没有出现什么异常，哇哇机器人，还在正常发货，淘宝、京西商城上，每天都有几万条新增评论，用户都表示东西到货，五星好评。”
　　“什么？！”
　　程云峰断然否认：“这不可能！”他后背渗处了一丝冷汗。
　　随即脸色一白，额头也渗处了冷汗，指着销售部经理大喝：“这么重要的情况，你为什么到现在才汇报我？！”
　　销售部经理很委屈：“程总，这段时间你天天待在研发部里，说没什么事不要打扰你……”
　　“你，收拾收拾东西，立刻给我滚蛋！”
　　虽然这个销售部经理，是他的一个远房亲戚，但如此重大的失误，必须有人负责。
　　随后他抽调人员进行调查，要求三天内，必须找出星海科技的供应链，为何没有出现问题的原因！
　　第二天，调查人员从黄牛手中以1万一台的价格，买到两台最新的哇哇机器人，进行拆解后。
　　原因终于找到了。
　　“没有厂家名称、没有产品批次编号、没有质量认证……程总，他们用来替换的核心零件，是两种三无零件。”
　　“国内工厂生产的山寨零件么？”
　　程云峰脸上的紧张表情，放松下来。
　　心里的担忧顷刻间消失不见。
　　忍不住笑道：“实在没有办法，只能出此下策了对么？但也没有做错，如果换做是我，面对这样的困境，恐怕也只能用这种办法解决。”
　　“但依然是死路一条！”
　　“进口日产零件的使用寿命是多少？国产山寨零件的使用寿命是多少，你们心里没有点数么？”
　　“妄图以次充好，欺骗消费者，用劣质山寨零件，替代进口正品零件，这种事情，华耀公司做过一次！事后全力公关才勉强压了下去，品牌形象依然大跌。”
　　“你们才多大体量？你们才成立几天？居然有胆量这么做，我都表示佩服！”
　　“但消费者是傻子么？他们能接受花了几千块但用了三五天就出故障的产品么？”
　　“现在过去有一个月了，看来有不少伪劣产品，被你们卖出去了，爆发大规模质量问题，看来就在这段时间了。”
　　不过让人在网上一查，发现网络上没有任何关于哇哇机器人质量问题的帖子，99%以上都是好评。
　　“难道……哇哇机器人体内的劣质零件，保质期是两个月？或者有人曝光了质量问题，但被星海公司的公关部，迅速解决掉了……”
　　“不行！”
　　程云峰跺了跺脚：“不管是那种情况，石头科技绝对不能坐视不管！我们有义务向公众透露，哇哇机器人具有严重质量问题，我们必须给他主动曝光，这是作为一家有社会责任感的企业，必须要去做的事情，刻不容缓！”
　　他当即成立一个曝光小组，要求曝光小组在最短的时间内，利用各种网络渠道，把哇哇机器人的质量问题，公之于众，让越多的人知道越好！
　　“星海科技，我要让你知道，这年头，还在Z国做假冒伪劣的产品，只有死路一条！”
　　程云峰一脸正气说道。
　　至于桌上的两款山寨零件，他看都没看两眼，更没有让人做一番测试……假冒伪劣的东西，还需要测呢？
　　……
　　25日。
　　正在家里吃午饭的陈今，忽然接到了一个电话。
　　公司副总梁莹打来的。
　　“陈总，大事不好！昨天晚上到现在，网络上冒出了大量帖子，说咱们公司的哇哇机器人，使用假冒伪劣零件，存在重大质量问题，欺骗消费者……网上掀起了轩然大波，现在已经登上百度热搜第一了！陈总，我们该怎么办啊！”
　　“哦~”
　　陈今放下筷子，缓缓抬起了头。
　　脸上不仅不慌，反而露出了笑容。
　　安抚几句梁莹，叫她安心，表示他有应对之策后，挂断了电话。
　　“来了么？”
　　他嘴角浮出一丝邪笑，喃喃自语：“给公司打广告的机会，来了么？”
　　“那位在背后使绊，欲致星海科技于死地的同行，你的马脚也应该暴露，身份应该能让我知晓吧？”
　　呵呵，一场精彩大戏，马上就要开场了！
　　……
　　“啊！”
　　饭桌上，坐在对面，本来安静地吃饭的苏芸，注意到他嘴角的那抹邪笑后，浑身触了电一般，先是一怔，心跳剧烈加速，俏脸也飞快红了，反应过来后，赶紧把头低了下去，心跳却没半点减速迹象。
　　一个声音在她心底回响：好帅。

###第九十章 吊打进口的“山寨”###
('　　苏芸？
　　话说她怎么出现在了陈今家里？
　　其实自从年初她来这里拜了次年后，此后隔三差五地就往这里跑。
　　每个礼拜至少会过来一次，经常会留这里吃个午饭。
　　陈今问过老妈：苏芸怎么经常来咱家？
　　何丽解释说主要是工作方面的需要，很多会计方面的知识和经验，她打算好好传授给苏芸这个“徒弟”——何丽今年满51了，只剩四年就退休了，她得提前做一些准备。
　　所以她经常利用双休时间，亲自给苏芸补补课。
　　陈今点头，但还是非常疑惑，补课就补课吧，老妈你经常拉着苏芸去逛街是怎么回事？还老拉他一起去。
　　前几天更是递上了两张电影票，叫他跟苏芸两个人去看电影，开心麻辣出品的《东虹市穷人》，一部口碑不错的喜剧片。
　　看了看电影票，再看了眼旁边的苏芸，陈今一头雾水：“为什么是我们两个去？”
　　何丽解释：“票就剩下两张了，电影也是年轻人看的电影，我就不去凑热闹了。”
　　“妈你也很年轻啊，怎么你就不能去看？我最近有点累，打算早点休息，电影还是你们去看吧。”
　　“儿子，就因为你累，所以需要看场电影放松下啊……”
　　何丽好说歹说，总算是把两人推出了家门，悄悄给苏芸一个眼神示意，让她俏脸微微一红。
　　陈今无奈出去看了场电影，电影确实不错，旁边的苏芸也安安静静的不怎么说话，给人一种高冷的感觉，不过陈今觉得这还不错，他不喜欢那种叽叽喳喳、粘的要死的女生。
　　无形的距离感、文静的性格，他反而觉得这很不错。
　　便渐渐适应了苏芸的存在。
　　完全没意识到，他可能陷入了某种高明的套路中。
　　……
　　了解到星海科技，陷入到一场大麻烦中后。
　　苏芸忍不住问：“不会有大问题吧？网络谣言太可恶了吧，就算出现几个产品质量问题，打售后电话维修就行了，实在不行就退货啊，干嘛要闹这么大？”
　　相关的新闻，她刚刚看了，评论里一片讨伐之声，到处是‘无良奸商，倒闭’的留言，看得她胆战心惊。
　　星海科技，该怎么应对？
　　陈今看了她一眼：“给你纠正一下，哇哇机器人自发售到现在，已发货的150万台机器人中，一共有23位消费者反映故障问题，星海公司的售后人员都在24小时内解决，甚至到昨天为止，都没有一位用户提出退货，因为卖给黄牛他们能赚几千。”
　　“试问如果哇哇机器人的产品质量不过关，口碑怎么可能会这么好？星海公司不重视产品质量，何必费心费力，去建立完善的售后体系，给用户提供更好的售后服务？”
　　“造谣，就是卑劣的造谣！点击量远远超过了500次，可能达到了上千万次，满足了判刑三年以上的标准！点击量超过五千万次、造成巨大影响的，甚至会判五年以上！星海科技将视情况高举法律之剑！”
　　“哦~”
　　苏芸眼中闪烁异彩：“看来你已经知道该怎么应对了？”她是聪明人，见男人胸有成竹，顿时安心了不少。
　　……
　　帝都。
　　某个神秘的工作室内，数十台电脑屏幕亮起，啪嗒啪嗒的键盘敲击声此起彼伏。
　　“跟海角论坛的编辑打个招呼，让他帮忙把这个帖子标红、加精，置顶24个小时，再转八百块钱过去。”
　　“这篇新闻的阅读量不高，评论数不够，马上刷100万次阅读量！评论区的评论刷到1000+”
　　“微博上面的几个大V打好招呼了么？哇哇机器人存在重大质量问题，叫他们帮忙转发一下。”
　　“还有贴吧、微信朋友圈、逼乎，给我全部攻陷，全面曝光哇哇机器人的质量缺陷！”
　　庆火火背着手，从一台台的电脑走过，正指挥他的水军，发动着一场战役。
　　他无比享受这个时刻，觉得自己仿佛是掌控千军万马的帝王，在网络这个世界中，他纵横驰骋，指点江山，挥斥方遒，无人是他的对手。
　　那些无知的愚民，只会感性宣泄、没有理性判断能力的盲流，只是他廉价的炮弹，以及键盘下的木偶而已，他轻轻松松就能汇聚出几百万人的声势。
　　等情况恶化到不可收拾，政府部门不得不插手的时候，他再删除痕迹，拿钱走人。
　　从未有过失手。
　　再说哇哇机器人使用假冒伪劣零件，本来就是不争的事实！
　　质量问题早晚发生！
　　所以他这不叫造谣，只是放大细节，提前曝光问题……程云峰转给他五百万后，他当即采取行动，指挥他的水军，席卷网络！
　　网友们的反应，完全不出他的意料：
　　“奸商，三千多块钱的东西，最多只能用一个月，你们的良心被狗吃了么？”
　　“国产垃圾山寨零件，成本只要十几块一个，天，你们想赚钱想疯了么？”
　　“星海科技大骗子！他们干的就是一锤子买卖，产品出了质量问题，连售后都找不到，朋友们，大家千万不要买星海科技的哇哇机器人！”
　　“我说他们怎么卖的这么便宜，按道理能值一万的机器人，结果只要三千多，质量没问题才怪！”
　　“退货！马上退货！”
　　“对，我要马上退货！”
　　面对网友们的激动反应和怒斥，越来越汹涌的舆论浪潮，星海科技那边的回应，显得温吞如水：
　　“有关质量方面的问题，我们正在全力调查。”
　　“如果有退货需求的用户，我们同意全款退货。”
　　“情况已调查清楚，我们将于4月28日上午十点召开新闻发布会，正面回应有关‘质量门’的一切提问！”
　　……
　　网民中，也有一些理性的观察者。
　　王兴，一名普通的上班族，大学刚毕业不久，在一个三线城市发展，每月工资只有三千出头。
　　即便这样，哇哇机器人引起他的关注，开启第二批预订的时候，他也拿出上班两个多月才能攒到的钱，抢到了一台哇哇机器人……他主要是想要给老妈减轻负担，她患有严重的腰椎间盘突出，不能做长时间的弯腰动作，每次打扫家里卫生，都是十分痛苦。
　　两周后，哇哇机器人到货，很是被老妈埋怨了一通，大几千的东西说买就买，不知道把钱攒起来留着娶媳妇。
　　但使用了大半个月后，哪怕老妈经常挑毛病说这不干净那不干净，却不得不承认：这机器人真好用。
　　“质量门事件”曝光后，网络上掀起轩然大波，王兴也产生过怀疑：自己家用的哇哇机器人，是不是也存在问题？
　　大学机械加工专业的他，拿来工具，对机器人做了一番拆解，果然看到了两款三无零件。
　　第一眼，他有种受到欺骗的感觉，山寨气息太浓了，给人的第一印象就是质量有问题。
　　但出于工科男的严谨，他没有第一时间提出退货申请，而是带着那两款“山寨零件”，拿到自己上班的地方，下班后利用公司设备，对零件做了一番测试。
　　测试结果让他十分惊讶，两款山寨零件的性能表现，并不是那么糟糕，反而非常优秀。
　　27日晚上。
　　星海科技官网、B站视频、哇哇机器人官方淘宝店、京西商城，同时上传了一个视频——《这是我们国产核心零件的质量》。
　　王兴点开了这个大约二十分钟长的视频。
　　随即感到热血沸腾！
　　暴力测试。
　　这个视频是两款产品、四个品牌零件的性能对比暴力测试。
　　“山寨”零件VS进口日产。
　　对比结果如何？
　　就拿无刷电机来说。
　　“山寨”的使用寿命，是“进口”的1.5倍。
　　“山寨”的最大输出功率，超过“进口”20%。
　　稳定性方面，“山寨”胜！
　　可控性方面，“山寨”胜！
　　跌落、碰撞、持续输出等多项极限测试，皆是“山寨”胜。
　　合计九项测试，“山寨”无刷电机，全部吊打进口日产。
　　视频看完后。
　　王兴惊呼说道：“这哪是什么山寨零件，这简直是超神零件、扮猪吃虎零件、扫地僧零件！”
　　视频下方的评论区中，也彻底炸开了锅！

###第九十一章 末日###
('　　“这怎么可能？”
　　“不可能！国产零件的质量，怎么可能超过进口日产！”
　　“我是学航空设计的，用无刷电机做过航模，我可以负责任地说，目前在无刷电机领域，国产质量，还远远比不上进口日产，这个视频不太真实。”
　　“视频是假的，零件也是造假的！跟以前汉芯打磨芯片一个套路，如果是真的，它为什么是三无零件，为什么不加上产品编号、质量认证和生产单位？”
　　“楼主眼瞎了么？视频里解释了，他们这批零件只是试生产零件，因为赶工来不及加上产品编号！再说如果是造假零件，性能表现会比进口零件还好？”
　　“不错，如果是打磨标签的产品，性能应该一致，怎么会超过他们？”
　　“是啊，你抄袭第一名考了100分，第一名可以指控你抄袭，可是你考了120分，比第一名还高，这能用抄袭解释么？”
　　质疑者恼羞成怒：“那说明这个视频彻彻底底是假的，完完全全在骗人！”
　　马上有人艾特他：“呵，牧羊犬、舔日狗当道，膝盖跪久了，站不起来了么？！外国人能做到，凭什么我们Z国人做不到？”
　　“我相信这个视频是真的。”
　　王兴也在楼下回复：“这两款零件，我拆开哇哇机器人拿出来亲测了一遍，性能表现没有想象的那么不堪，反而非常优异，我也相信视频是真的。”
　　网友们分成了“质疑党”和“信任党”两个阵营，吵得不可开交。
　　不过总体而言，还是质疑党占据了上风，毕竟在无刷电机、机械活动件领域，Z国真的差日国太多了，突然赶了上去，还超出一大截，他们觉得不太真实，下意识认为是造假。
　　加入“信任党”的王兴，极力解释，但还是说服不了大多数，考虑到明天上午十点，星海科技公司，将召开新闻发布会，愿意迎接质疑，回答关于“质量门事件”的任何问题。
　　众网友决定暂停争论，看星海科技怎么回应？
　　……
　　第二天上午10点。
　　遨游星海科技公司的对外发布会，在一家酒店的新闻大厅内，隆重召开！
　　申请前来参加发布会以及受邀前来参加发布会的媒体机构，有一百多家，记者两百多名。
　　星浪、腾讯、百度、网亿等知名媒体，悉数到场。
　　主持这场发布会的，是星海公司临时成立的公关部经理郝建，一个名字逗、形象不错，主持人专业出身、口才也非常不错的男子，他负责回答媒体记者提出的一切问题。
　　郝建做了番自我介绍，宣布发布会开始后。
　　无数记者举起了手。
　　“郝先生，请解释下哇哇机器人为什么会出现质量问题。”
　　“网络上的曝光帖是真的么？哇哇机器人最多只能用两个月？”
　　“你们真使用了低成本的假冒伪劣零件？”
　　各种问题扑面而来。
　　“各位记者先别急！”
　　郝建压了压手：“回答各位的问题之前，请允许我播放一段视频，现在这个时代，面对漫天的谣言，任何语言解释都是苍白，我们星海科技不善解释，只会拿事实说话……请大家观看视频！”
　　郝建伸手指向背后的屏幕，现场灯光暗了下去。
　　一段视频开始播放。
　　正是星海公司昨晚上传的《这是我们国产核心零件的质量》！
　　二十分钟后，视频播放完毕。
　　记者们有些震惊和哗然：国产核心零件，竟牛叉到了这个程度？
　　也有一家媒体的记者冷笑说道：“这个视频我昨晚就看了，一看就是假的，是你们提前就准备好的，不可信！”
　　“我们知道会有人不信！所以我们将现场做一场终极暴力测试，让所有记者都眼见为实！”
　　郝建冲那位记者说道，挥了下手：“把仪器设备全搬上来！”
　　哗哗哗，一阵手忙脚乱，大批设备被人搬到了新闻发布厅中。
　　众记者都是一呆，我擦，说好的新闻发布会，变成了“现场测试”。
　　于是在上百个的媒体镜头下，一共进行了五项终极暴力模式——
　　最大功率测试：不停增加电压电流，直到超出负载，无刷电机烧毁为止。
　　高温工作测试：不断提高工作温度，直到超出承受能力，无刷电机故障为止。
　　低温工作测试：不断降低工作温度，直到无法正常工作为止。
　　以及反复跌落测试、暴力冲击测试，直到无法工作为止。
　　官方拿出来的测试零件，都是全新零件，记者可逐个检查，甚至亲自参与测试。
　　一个多小时后，现场测试结束。
　　结果毫无悬念，当然是“三无版”无刷电机取得完胜，吊打进口日产。
　　但还是有记者提出质疑：“你们做的测试都是短期测试，哇哇机器人消费者至少要用十年以上，你们能保证你们的无刷电机，能够无故障工作2万个小时以上么？”
　　郝建回答他道：“如果你愿意留下来，参加长期测试的话，我们欢迎你进入星海公司的测试部，参与长期跟踪测试，我们给你们提供几个岗位。”
　　另一名记者问：“那你们的零件是从那来的？真的是纯国产的么？能不能透露下生产厂家的信息？”
　　郝建摆手道：“这些问题不在我的回答范畴内，你们只需知道：星海科技的哇哇机器人，没有任何问题，我们的核心零件完全合格，甚至超过进口产品！这个事实，相信你们都有亲眼看到。”
　　还是有记者不服气：“那网络上曝光的那么多质量问题，你们怎么解释？几千几万台的哇哇机器人，同时出现故障，你们怎么解释？”
　　“这是谣言，恶毒的谣言！我们已掌握了足够的证据，提交警方报案，不出意外，造谣者将很快落网！对于卑鄙的造谣者，星海科技绝不会姑息忍让，我们将提出法律诉讼，举起法律武器，将造谣者绳之以法！”
　　铃铃铃~
　　这时他手机来了个电话，接听后，脸上一喜，当即向众记者宣布了一个消息：“太好了！帝都警方打来电话，说捣毁造谣组织一个，抓获犯罪分子23人，马上就有辟谣消息公布！”
　　“啊！”
　　记者们一片哗然。
　　……
　　轰隆一声。
　　“别动！”
　　“举起手来，抱着脑袋蹲下！”
　　“老实点儿，给我蹲下！”
　　当工作室门被大力踹开，冲进大批警察，耳边听到“别动、别动”的声音后。
　　著名大V庆火火整个人都是蒙的，脑子里空白一片。
　　警方是怎么找到的？
　　他办事小心翼翼、不留痕迹，用的账号都是马甲账号，走远程代理登陆，尽量不暴露本地IP地址。
　　怎么会有警察找上门来，当场抓个现行？
　　连证据都来不及删除，便被来了个一锅端。
　　警方是怎么办到的？
　　庆火火脑中冒出了十万个为什么，直到冰冷的手铐铐住他的双手，警察拧的他胳膊发疼，脑袋被人按住，耳边响起“蹲下”的喝斥声，他高贵的头颅，终于低了下去。
　　眼中帝王般的睥睨光彩，缓缓消散无形。
　　脑中只回荡着两个字：完了。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　从路由转换器上，陈今拔掉了一根网线，点点头道：“爱丽丝，干的不错。”
　　“主人，就是一点小儿科了，那是什么时代的网络科技，实在太落后了，到处都是漏洞。”
　　“不该问的别问，知道么？”陈今瞪了一眼道。
　　“是，主人。”
　　爱丽丝吐了吐舌头。
　　……
　　造谣团伙被捣毁后。
　　随着警方公布出的大批权威证据。
　　网络上，被炒的沸沸扬扬哇哇机器人“质量门事件”，舆论迅速发生反转。
　　“一个专业的造谣团伙，能把几百万、上千万网民耍的团团转，完全进入他们的节奏，陷入集体无意识状态，可想而知，国民素质的提高，还任重道远。”
　　“庆火火有句话说的没错，网络炒作必须要‘忽悠’网民，必须煽动网民情绪与情感，进而将有些人一辈子爬到的官位、一辈子赢得的荣誉、一辈子积累的财富一夜之间摧毁，而后在被毁灭的三种对象的‘尸堆’里，炒红一个人物或炒热一个话题……谣言并非止于智者，而是止于下一个谣言。这是我们这个时代悲哀。”
　　“有些人简直就是傻逼，自己没买哇哇机器人，跟着无脑喷机器人质量有问题；买了机器人的，还没用坏，就急着把东西退货，现在全傻了吧？”
　　“跪着站不起来的人还有多少？谁说国产零件的质量，一定差于外国？我们的企业一直在进步，难道我就不会赶上去？”
　　“大家都误会星海科技了，哇哇机器人没有任何质量问题！那些还怀疑质量有问题的，随时可以拿机器人，去专业机构检测，星海科技表示假一赔十！至于还在恶意造谣的，希望你的评论转发量不要超过500次。”
　　“话说我退了货的那台哇哇机器人，可以申请买回来么？”
　　“是啊，我被人给误导了，网络谣言太可恶了！我也想把机器人买回来，自己打扫太累了。”
　　“哎哟还真是，家里没有哇哇，突然发现完全适应不了，根本不想碰那个拖把，老婆也叫不动。”
　　“哇哇，主人错了！星海科技，能不能把我的哇哇重新卖给我，我加点钱行不？”
　　王兴看到这几条评论后，无奈摇头：“一群没有独立思考意识的盲流！叫你们多打扫几天卫生，只是点小教训而已，你们就是活该！”
　　网络上出现了大量的反思与后悔的声音，被人感到需要后，哇哇机器人的品牌形象，直线回升，本来亏得几乎吐血的黄牛，纷纷把差点砸手里的哇哇机器人，价格调到一万以上。
　　……
　　帝都。
　　虽是白天，但程云峰觉得眼前的一切都是黑的。
　　哇哇机器人质量门事件，被证实是谣言，星海科技安然无恙，哇哇机器人还在持续量产。
　　石石机器人的产品发布会刚刚召开，星海科技一纸诉状传来，状告石头科技多项专利侵权，证据充分，法院判决石石机器人不得对外发售，除非给予星海科技足够赔偿。
　　可是他身上那有钱？仅是日国两家公司的300万零件订单，就掏空了公司全部的现金流，还以公司、房子、车等资产为抵押，去银行贷了十几个亿的款。
　　庆火火被抓进监狱后，为了少判几年，疯狂攀咬，把他这个幕后主使供了出来，警方发来传唤，要求他接受调查，一旦罪名成立，他将面临三年以上的牢狱之灾。
　　“完了，完了。”
　　“输了，输得一干二净！”
　　“手上还剩十几万存款，明天去跟老婆办理离婚，再找个高点的天台，下辈子，再去商场中打拼吧！”
　　第二天去民政局离完婚后，找了个二十多层高的大楼，程云峰享受了人生最后几秒的自由飞翔。

###第九十二章 体验虚拟世界###
('　　棋局终了，胜负分出。
　　胜者为王，星海科技摆脱了所有麻烦和困境，彻底打响了知名度，牢牢占据扫地机器人市场主导地位，再也无法撼动。
　　败者消亡，石头科技公司宣告破产解散，创始人程云峰跳楼自杀，身败名裂，留下了一地鸡毛。
　　陈今得知消息后，不由发出唏嘘：
　　“如果只是正常的商业竞争，挖走几个技术人员，我并不会对你怎么样，毕竟你公司也有几百个饭碗，涉及几百个家庭生计，我不介意让一口食给你。”
　　“怪只怪你实在太贪婪、太卑劣了！通风告密、造谣毁谤，不择手段地，要致星海科技于死地！若不是我有海尔法星球，你还真就赢了。”
　　“可惜了你那一身的技术，可惜了一家还不错的科技公司……葬送在你一时的头脑发昏上。”
　　陈今发出鳄鱼眼泪般的感慨，似乎显得有些虚伪。
　　但这就是残酷的商业竞争！
　　……
　　日国。
　　安川电机株式会社。
　　“南云君，会社打算派你去Z国一趟，调查一款神秘无刷电机的情况，八嘎，星海科技公司的人居然说，他们使用的无刷电机，性能比我们的电机还好，这不可能！南云君，你去Z国一趟，务必把这件事调查清楚！”身形干巴的中年男子道。
　　“嗨，课长！”
　　南云秀一，一位年轻日国男子，点头弯腰说道。
　　同样地，发纳科机器人株式会社内。
　　“野田君，有项任务会社交给你，让你去Z国一趟，调查Z国的遨游星海科技公司，看到底是那家供应商，解决了他们机械臂活动件的供应问题……他们极有可能侵犯了我们会社的技术专利。”
　　“嗨，课长。”
　　三十岁出头的野田正雄点头道。
　　……
　　4月30日。
　　已从海尔法星球那边，连续搬运了45天零件的陈今，终于有些坚持不住，打算罢工休息一段时间了。
　　每天五万，乘以四十五，足足225万件（套）的核心零件，被他弄到了地球这边。
　　足够代工厂那边生产两百万台哇哇机器人所需。
　　加上最开始的一百万台哇哇机器人。
　　合计是可生产出300多万台的哇哇机器人。
　　故而在30号这天，星海科技的官方淘宝店、京西商城等渠道上，哇哇机器人放出了第三批50万台哇哇机器人预订，结果在十五分钟内被一抢而光。
　　这三百万台的机器人卖光后，陈今决定：停产哇哇机器人一代，转而筹备量产哇哇机器人真1.0代。
　　没错，由于哇哇机器人真1.0代的改进幅度不大，陈今不好将其称之为“哇哇机器人2.0”，只能在1.0前面，加上一个“真”字……表示其有少量改进之处，本质差别不大。
　　当然在别人眼里，完全称得上“全面进步，质的飞越”……但陈今实在做不出那种厚脸皮的事出来，因为根据他脑中规划的技术路线发展，这种升级力度，完全就是挤牙膏，只是为了捞钱，并没有什么诚意。
　　所以哇哇机器人一代停产，近日已基本完成研发的真1.0代，实现量产后，陈今打算在哇哇机器人2.0身上，集成几个大招，做一次“划时代”的升级。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　一栋长三十米、宽十米、高度将近五米的大型钢板房内。
　　爱丽丝的新本体，被放置在内，由306个大红机柜组成，最大运算能力达1万亿亿次，功耗达3000KW，全力启动后，为了散去大量的硬件热量，放置在钢板房外的空气压缩空调，将吹出零下50多度的冷气，把环境温度降低到零下20度以下，从而维持计算机的最佳工作状态。
　　不错。
　　洛福克市的那台超级计算机“深红”，被机器人全部搬到基地，清理灰尘，调试一番成功启动后，在机器人大力的帮助下，爱丽丝迫不及待完成了吞噬。
　　目前爱丽丝已完成升级换代，从Lv16的人工智能，升级到了Lv22。
　　具备了搭建虚拟环境的能力……陈今非常期待的虚拟世界，变成了可触碰的事物。
　　他马上让爱丽丝搭建一个小型的虚拟世界，要进去体验一下。
　　“好的，主人……虚拟世界已搭建完成。”
　　十分钟不到，爱丽丝就构建出了一个虚拟世界，其实她是利用原来“深红”体内存储的数据，激活了一个原有的虚拟世界而已。
　　这个激活的虚拟世界，正是洛福克市，或者说“虚拟洛福克市”——一座仿真度高达99.99%的虚拟城市，与现实中的洛福克市几乎没有区别。
　　所以这叫做“虚拟现实”。
　　虚拟世界有了，登陆虚拟世界的虚拟头盔，海尔法星球随处可捡，弄来一批后，爱丽丝从中选出几个好用，摆在陈今面前，让他进行选择。
　　“主人，左边第一个，是绿洲公司生产的OAS-8代虚拟头盔，最大真实度87%，优点是舒适、自然、安全。”
　　“主人，中间第二个，是SINK公司生产的TNT-11代虚拟头盔，最大真实度91%，优点是浸入感强，操作性好。”
　　“主人，最右边那个，是极致公司生产的SUP-15代虚拟头盔，最大真实度95%，追求极致真实，硬核玩家之选。”
　　陈今看了看三个虚拟头盔，不知道该如何选。
　　按道理似乎应该选最右边那个，真实度越高越好。
　　但爱丽丝解释道，虚拟头盔端的真实度，跟部署在服务器内虚拟世界的真实度，是两个不同的概念。
　　虚拟世界的真实度，只要计算机的运算能力够高，可达到99.9999%以上……无限趋近100%。
　　虚拟头盔端的真实度，与虚拟头盔内的三维显示屏、脑波接收器、神经连接器等部件的性能有关，直接作用于玩家的头部感官，真实度不可能达到100%，只能无限趋近。
　　而且虚拟头盔的真实度不是越高越好，你越接近真实，神经连接器的生物电探针刺入皮肤越深，产生的电流越大，脑皮层波动越大，一旦在虚拟世界中遇到危险，强烈真实感带来的强烈刺激，会给大脑带来损伤。
　　严重的，会导致死亡！
　　不过对于追求极致真实的硬核玩家来说，他们从来不害怕危险。
　　但陈今想了想，他还是选了绿洲公司的OAS-8虚拟头盔，因为里面的生物电探针比较短，不用刺入皮肤，不像极致公司的SUP-15虚拟头盔，里面的探针长的似乎要插进脑子里。
　　此外，因为是第一次体验，为了安全，爱丽丝建议他把虚拟头盔的真实度调到50%以下，痛感设置为0%。
　　“好的！”
　　陈今全部照做。
　　再躺在金属躺椅上，戴上虚拟头盔，登陆虚拟世界。
　　眼前无尽的白光，令人心神恍惚。
　　反应过来时，缓缓睁眼，人已身处一片绿荫草地之上。
　　“叽叽叽~”耳边响起鸟鸣之声。
　　鼻子用力吸了吸，居然能闻到花香。
　　微风拂过皮肤，环境温度十分适宜。
　　头顶的蓝天白云，鳞次栉比的高层建筑、悬浮在空中的飞艇、来来去去的车辆人流……仿佛置身于一个生动的、真实的世界。
　　“主人，我带你在这座城市里参观一下吧！”
　　爱丽丝出现在他的旁边，穿着一身公主裙，蹦跳地走来，拉住他的手，拉着有些发愣的他，游览了整个城市。
　　且作为可以随意修改规则的人工智能，爱丽丝可以让时间停止、可以让河水逆流、可以让车流消失，可以调整重力参数、可瞬移至城市的任意角落……她就是这个世界的神。
　　当然陈今也可以。
　　城市上空的一艘飞艇上。
　　俯瞰着整座城市的全貌，凝望着远处的天际线，陈今感叹说道：“这才是真正的未来啊。”
　　再想想地球那边。
　　身临崭新世纪，意识虚幻天地。
　　20X6年的时候，这句话在游戏玩家口中广为流传，因为这一年是“VR元年”，这一年各家科技公司纷纷推出各类VR产品，如VR眼镜、VR游戏，由于戴上VR设备后，确实可获得完全不一样的体验，故而很是火热了一阵。
　　但只持续了两年不到，这股热潮消退，大量相关公司倒闭，玩家群体依然小众。
　　VR……没发展起来。
　　什么原因？
　　硬件配置要求太高，购置一套VR设备的成本至少1万以上。
　　体验还是太差，只有视觉上的改进，操作时需要拿着手柄，玩家需要转动脑袋、移动身体，无法用意念控制。
　　且视频刷新率不高，很容易头晕目眩，发生了多起意外漏电、摔倒死亡的事件……安全性不高。
　　类似的AR，则与现实关联过多，浸入感一般，有些不伦不类。
　　“看来，只有虚拟头盔，才是正确的道路，才是光明的未来啊。”
　　陈今觉得，这虚拟世界与虚拟头盔，真的要得！

###第九十三章 职业经理人###
('　　虚拟现实技术虽好，体验极棒，但目前无法拿到地球那边，变成了一个赚钱无数的项目。
　　因为部署大型虚拟环境，对计算机的运算力要求极高，运算力至少得达到1万亿亿次以上。
　　虚拟头盔的制造不仅难度高，还涉及到人脑医学方面的知识，安全性要求极高！对人脑研究不深的机构，没有研制虚拟头盔的资格。
　　陈今预计，按照地球当前的发展速度，可能三五十年后，都不一定能搞出虚拟现实。
　　当然这么好的东西，他肯定是希望能早些在地球这边实现的，但是不可能立刻拿过来，至少要五到十年以后。
　　“领先半步是天才，领先一步是疯子，领先十步、二十步，那简直是在找死！”
　　“还是得一步步地慢慢来啊。”
　　此外，跟着爱丽丝体验虚拟世界的过程中，进入一所虚拟中学，听老师讲了两节课后，陈今心里一动。
　　他脑中冒出了除扫地机器人外，第二个巨大发展潜力的项目。
　　这个项目一旦成功，开拓出的，将是一个比扫地机器人，至少要大五倍以上的市场！
　　“知识就是财富，知识改变命运！”
　　“穷吃穷穿没关系，再穷不能穷教育！”
　　“Z国的父母一向强调孩子不能输在起跑线上，我的这款产品，就是一条加速跑道，一路加速到底！”
　　“试问家长们心不心动？掏不掏钱？敢不敢不买？”
　　“成了！百分之百成了！”
　　陈今十分兴奋，他觉得他脑中的第二个项目，只要能做出产品，将比哇哇机器人还容易成功！
　　他暗暗说道：“等哇哇机器人真1.0发布，立刻招募人手，成立新项目组，开启第二个项目！”
　　……
　　5月1号，上午。
　　按理应该是放假休息的日子。
　　星海科技公司所在的楼下，却来了一位西装革履、穿着一丝不苟的男子。
　　他叫凌俊东，33岁，一名有着十年工作经验的职业经理人。
　　他16岁考上菁华大学，19岁被M国哈佛商学院录取，22岁就拿到了经济学博士学位。
　　出来工作后，曾在多达九家的公司内，出任CEO职位，其中两家外企、七家Z企……履历堪称丰富。
　　外企的工作经历他不愿多提，国外根深蒂固的排外主义，让他干的再好，收获的也不是尊重和赞赏，只是嫉妒与怨恨……他在国外积累了两年宝贵的工作经验。
　　国内的发展空间和舞台更大，他也在几家国内企业内，做出了非常不错的成绩。
　　譬如成功帮助三家公司上市。
　　让三家公司的销售业绩平均暴增150%。
　　帮助一家深陷债务的公司，走出了困境，拥有了健康的财务报表。
　　可以说，凌俊东的个人履历上，写满的都是两个——成功。
　　所以这让陈今非常好奇，故而特意过来公司一趟，面对面地，给他做了一场面试。
　　陈今放下手中的简历，手肘放桌，十指交扣，看着他问：
　　“我注意到你的个人履历显示，就职过的国内公司，多达七家之多，平均每家任职一年左右，跳槽非常频繁，请问这是什么原因？我星海科技需要的职业经理人，是那种能长期稳定的经理人。”
　　“确切地说，我在7家公司的平均任职时间，是7个月左右，待过的最长的一家公司，也只有一年半。”
　　凌俊东淡淡说道，并不在意对面陈今脸上的诧异。
　　“这么说，你比较喜欢跳槽？”
　　凌俊东摇头：“我不喜欢跳槽，只是觉得到了该走的时候，我应该主动离开……我不习惯被人赶走。”
　　“哦，这怎么说？能给我解释一下么？”陈今脸上颇有些好奇，他觉得这里面应该有缘由在内。
　　“陈总你想知道？”凌俊东微笑着问。
　　陈今点了点头。
　　凌俊东伸出手，用手指比划出一个数字：7。
　　他道：“七年，最多只要七年，一家原本发展势头良好的企业，就会走上它的终点，迎接它的死亡。”
　　“原因多种多样，有的因为经验不善、有的因为决策失误、有的因为制度僵化、有的因为管理混乱……但90%以上的原因，系于公司创始人一人身上。”
　　“可以说，创始人的性格、能力、智商、情商、世界观、人生观、价值观……决定了一家公司的成败。”
　　“但可惜的是，我任职的七家公司，它们都逃脱不出七年内崛起、失序再到消亡的过程，我把这称之为‘七年定律’，当然，我的到来，会给那些公司的经营状况，带来一定的改善，但可惜的是，如同宇宙的熵增的一样，它们走向失序，依然是个不可逆的过程，我无力改变……我只是个职业经理人而已。”
　　陈今顿时明白了：“所以，你在找一个老板，一个能打破你‘七年定律’的老板，对么？”
　　“是的。”
　　凌俊东点头：“我想找一个内熵低的老板，或者说能打破周期律的老板。”
　　他又摇头，“老实说这样的创始人非常少！我也见过那种初始内熵特别低、一定会成功，但中途内熵急剧升高的创业者……金钱所带来的诱惑，常常让人忘记自我，就是古代的英明帝王，到老不犯错的都是极少。”
　　“那你觉得……我的内熵怎么样？”陈今看着他，眨了下眼问道。
　　凌俊东抬起头，目光在他脸上凝视了一会，无奈摇头：“看不出来，真看不出来，我不是相面的，没那么玄乎，不过……这家星海科技，企业内熵是真的低！而且从公司名字上看，包含了很大的志向，我打算过来碰碰运气。”
　　其实凌俊东已待业半年了，面试过十几家，伸过来的橄榄枝也是无数，但他一直没碰到合适的。
　　他实在是厌倦跳槽了！他希望自己找到的第八家公司，能够长期稳定地发展下去，打破所谓的“七年定律”。
　　当然也有人疑惑：他为什么不自己开公司创业？老给别人打工有什么意思？
　　其实企业创始人，跟职业经理人是两个完全不同的概念，企业创始人要做的事情更多、付出的成本更多、要求的关系更多！
　　职业经理人只需把公司管好，只需按照制定好的发展战略，朝一个方向直线冲刺即可，要顾忌的方面不多。
　　所以能干好职业经理人的人，不一定能当好老板。
　　凌俊东了解自己的局限性在那，知道自己不是当老板的料。而且他喜欢在各种各样的公司中，迎接不同的挑战……这是职业经理人的天赋和使命。
　　“哈哈哈哈~”
　　陈今被他的回答逗笑了，站起身，对他伸出手道：“加入星海公司吧，别的我不能保证，保你在这工作七年以上，是没有任何问题的，你还有其他问题么？”
　　随着公司规模越来越大，人员越来越多，请一位专业的职业经理人，负责打理公司的日常事务，已到了迫在眉睫的程度，陈今实在没那么多的时间，天天待在公司，亲自处理事务。
　　凌俊东有些惊讶，没想到自己这么快就面试通过。
　　连忙站起身，同他握了下手：“我没问题了，荣幸之至！”
　　最近闹得沸沸扬扬的“质量门事件”，让他觉得星海科技这家科技公司，潜力不错，个性独特，所以投了简历主动过来试了下，没想到一下过了，这让他颇感有些意外，以及淡淡的欣喜。
　　心底憧憬：不知道在这家公司，我能实现什么样的成就？

###第九十四章 大佬的电话###
('　　两天后。
　　正式出任星海科技有限公司CEO的凌俊东，很快展现出了他的才华。
　　惊人的才华。
　　星海科技的技术、营销、人事、财务、售后等等部门，在陈今的充分放权下，进行了大刀阔斧式的改革。
　　原本粗放式的、不规范的、管理宽松的、存在漏洞的地方，全部得到了规范与完善。
　　公司管理层全部接受15天的专业化培训。
　　打卡制度、绩效考核制度、任务管理制度、人事晋升制度……全部明确化、具体化，同时最大化地确保工作效率，不会导致大企业病。
　　一系列的改造结束后，员工总数不过三百余人，仍属于“中小企业”范畴的星海科技，从内到外，居然透露出一股国际大公司的风范，企业气质大变！
　　员工的精神面貌一新，归属感更强，工作积极性普遍提高。
　　可以说，短短的十几二十天时间，星海科技公司，发生脱胎换骨般的改变。
　　整个改造过程，可以用雷厉风行、脱胎换骨来形容。
　　期间也不是没有遇到阻力，比如销售部的销售人员，凌俊东发现，有部分销售人员，不按照公司制度办事，不仅擅自截留合作伙伴的酬金，甚至向合作伙伴索取报酬。
　　这是他无法容忍的，当即要求这些销售人员，上缴酬金，退还给合作伙伴，并把索取的报酬一并退还！
　　“凭什么？你情我愿的事情，凭什么要退？”
　　“你才来公司几天，你算老几？”
　　“不退！陈总是我哥们，他一定站我们这边。”
　　凌俊东脸色难看，把陈今叫了过来，要求把这几个销售开除。
　　了解到具体情况，陈今的目光，在几名销售脸上一一扫过，有几人心虚地低下头，但也有几个一脸坦然。
　　陈今摇头道：
　　“把钱退回去吧，公司要做长远，必须得有规章制度！而且，凌总是我请来的总经理，是你们顶头上司的上司！他可无需向我汇报，直接决定开不开除你们！这是属于他应有的权力，我不会干涉！”
　　这话说完。
　　几名销售的脑袋纷纷垂了下去。
　　兼任销售部经理的公司副总梁莹，脑袋也低了下去。
　　凌俊东身体微颤，老板的支持，让他脸上满是感动。
　　事情最终得到解决，八名违反制度的销售人员，有五人选择辞职，三人把钱退还，认错检讨，继续留在了公司。
　　且不单是销售部，其它部门在制度改革过程中，选择辞职的员工，合计也有20人之多。
　　陈今这才终于知道：凌俊东在前面七家公司任职的时间，为什么平均只有七个月了？
　　改革力度太大、执行太坚决、个性太强势、太容易得罪人了！
　　公司的元老级员工，副总梁莹、售后部经理梁斌、人事部经理高婷燕，乃至技术团队的负责人周坤，都没说过他一句好话，对他都不是特别感冒。
　　陈今私下对他说道：“老凌，你的出发点是对的，我不反对你的做法，但……是不是有点过于严苛了？我们只是家规模不大的科技公司，宽松点的氛围，其实更利于创新。”
　　“陈总，请听我解释！”
　　凌俊东道：“我制定的这套管理制度，到目前为止，没有任何一家国内公司，能持续执行两年以上，但只要能坚持两年以上，我相信，所有质疑都会消失，赞美之声才会出现……我恳请陈总您给我最充分的支持，我将给您一家生机勃勃，内熵永不上升的‘不死公司’，像华耀公司那样强大！”
　　凌俊东的目光中满是期冀与恳求，虽然他来这家公司只有十几天，但他看到了实现自己人生价值的最大希望，一旦成功，他的《凌氏管理学》，将把他推高到职业经理人之神的高度，职业经理人群体中，他将如圣贤般受人膜拜……这就是他的理想！
　　陈今在他脸上看了一会，感受到了他目光中的灼热。
　　“好吧，我给你尝试一下的机会！”
　　陈今看出来了，眼前的凌俊东，是个天才，也是一个狂人。
　　他有自己行之有效的一套，却从未充分证明过自己才华；他不是没有展现自己的舞台，但世俗不给他完成表演的时间。
　　所以陈今十分好奇，想看看他到底能做到什么程度，故而给他一个机会！
　　“谢谢陈总，谢谢！”
　　凌俊东感激不已，眼眶湿热。
　　……
　　5月20日这天。
　　陈今接到了一位陌生人打给他的电话。
　　电话接通后，一个颇具磁性的声音传来：“你好，请问你是星海科技公司董事长的陈今么？陈先生你好，我是雷小军，大米科技公司的总裁……”
　　雷小军！
　　电话这头的陈今，顿时有些激动起来。
　　这是大佬打给我的电话！
　　陈今咳嗽一声，赶紧回道：“雷总你好，不敢相信会是你，我是陈今，我很喜欢大米公司的产品，您的个人演唱会，我看了百遍以上……没想到能接到您的电话，荣幸，我感到非常荣幸！”
　　“咳咳咳！”
　　对面一阵更加剧烈的咳嗽，道：“小朋友你也很不错，你公司的哇哇机器人，我非常喜欢，更没想到陈先生你年轻有为，只有二十几岁。”
　　“那里那里，雷总，您才是真正的学霸，您是Z国IT业的拓荒者，是最优秀的企业家，非常值得我们小辈学习……”
　　“哈哈哈哈，我只是做了一点小事情而已……”
　　两人商业互吹了好一会。
　　关系越聊越热络。
　　最后是你“雷哥”我“小陈”地相互称呼起来。
　　大佬也表明了他打电话过来的原因：
　　“陈总，不知道苏友杰、吴磊这两个人，你还有没有印象？他们本来是星海科技的技术人员，被石头科技公司挖走后，开发出了石石机器人，但因为侵犯贵公司的专利，无法发布，前段时间，苏友杰带着项目团队，加入了大米公司的扫地机器人项目部，协助开发出了‘爱米扫地机器人’，可能会涉及到部分专利，不知道……”
　　大佬沉吟一会道：“陈总能不能通融一下？大米公司，愿意支付一定的专利授权费。”
　　呃……
　　陈今眼睛微眯，手托下巴，开始思虑起来。

###第九十五章 成功量产###
('　　雷哥的意思，陈今听懂了。
　　那就是大米公司开发的“爱米扫地机器人”，跟“石石机器人”差不多，也使用了星海公司的几项技术专利。
　　不过有石头科技公司这个前车之鉴在，雷哥显然更会做人，境界比程云峰不知道高出多少。
　　不仅亲自打来电话，提前协商。
　　还表示愿意支付一定的费用，购买授权……希望用钱解决问题。
　　充分体现了他的诚意。
　　问题是……陈今那种缺钱的人么？
　　大佬的面子，就一定要给？
　　所以想了想，他开口道：“雷总，我先问你一个问题，贵公司开发出的‘爱米扫地机器人’，单台硬件成本大概是多少？推出后，市场售价是多少？”
　　“呃……”对面很是为难。
　　“雷总，如果你不稍微透露下这两个情况的话，我没办法跟你谈技术授权……你给个大概的估计都行。”
　　“好吧，爱米扫地机器人的硬件成本，跟哇哇机器人差不多，大概两千左右，市场售价的话，也跟哇哇机器人差不多，不会低于3599！我们会保持我们的高性价比，但也不可能亏本。”
　　提前透露定价，这是商业大忌！雷小军也明白陈今的意思，他这是在评估‘爱米机器人’的威胁程度，但价格方面，‘爱米机器人’真产生不了多大威胁，他也感到纳闷和怀疑：星海科技是不是打算走大米公司的发展道路，不爱赚钱，只想多交朋友？
　　既然大家都是交朋友，都不怎么赚钱，提前透露一下也无妨。
　　“无刷电机、机械活动件这两种核心零件，贵公司全部使用进口？”
　　“是的，全是从日国进口的，价格太贵了！无刷电机350、机械活动件400，两样加起来近八百块钱！呃，不知道贵公司使用的两款国产核心零件，是国内那两家公司提供的？我派人到处打听都打听不到，陈总，您可以稍微透露下么？我非常感谢！”
　　陈今则满脸惊讶：硬件成本才两千左右，还是在两款进口日产零件，价格明显上涨的情况下做到的……大米公司对下游供应链的强大控制力，由此可见一斑！
　　且凡是能赚到钱的大公司，比如说水果、华耀公司，对供应链的掌控都极其强大。
　　星海科技要学的东西还有很多。
　　至于‘爱米机器人’的售价，以大米公司的体量，各方面的中间成本，比船小好调头的星海科技，绝对要高出不少！终端售价定在3599，利润已微乎其微。
　　性价比方面，不比哇哇机器人1.0高多少。
　　再考虑到哇哇1.0已经停产，哇哇真1.0即将推出……
　　陈今想了想，道：“雷总，这样，咱们交个朋友，每台爱米机器人授权费一百，授权期五年，五年后可免费使用，或者一次性5亿买断，你可二选其一。”
　　授权期五年，是因为陈今预料到，五年后，类似的山寨扫地机器人将遍地都是，官司都打不过来。
　　单台授权费一百，不高也不低，约占一台爱米机器人的3%。高通公司的3G/4G技术授权费是5%，被无数公司怒斥“吸血”，致使水果公司直接与其分道扬镳……3%较为合理。
　　再说如果超过一百，雷哥的电话就白打过来了。
　　没错。
　　大佬的面子，是必须要给的！
　　以雷哥在科技圈中的声望、地位、号召力、人脉关系，跟大佬搞好关系，一定能带来极大的好处！
　　如果得罪了大佬，也没什么大不了的，得罪就得罪了，陈今不怕所谓的大佬报复……但多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，钱可以少赚一点，好的名声，能带来很大助力。
　　“好！可以可以，我选第一条吧，每台一百元的授权费。陈总，感谢体谅，非常感谢！”
　　大佬连连道谢，按道理其实他应该选一次性买断，但大米公司穷日子过惯了，很少做一次性全款的事情，经常耍猴，再说万一爱米机器人销量不到500万台呢，那岂不是亏了？
　　专利授权一事，便这么解决了。
　　关于核心零件，陈今末了补充道：“雷总，如果是无刷电机的话，你可以考虑从日国减少进口，最近与星海科技合作的供应商，正加大生产力度，即将量产大批的高质量无刷电机，我可以帮你联系这条渠道，价格绝对更优惠……机械活动件的产量提升没那么快，还得再等几个月。”
　　肥水不流外人田，核心零件方面，与其让日国人赚这个钱，倒不如自己把这钱赚了，比如一个60克重的无刷电机，成本只要五十左右，假如卖300一个、280一个，利润至少在两百以上！
　　机械活动件的利润也差不多。
　　如果把这两款零件卖给大米，不仅能给友盈电机、臂龙科技公司带来更多的订单，也能给陈今带来大量利润。
　　加上专利授权费。
　　大米公司每卖出一台爱米机器人，陈今躺着就赚300以上，他甚至希望爱米机器人多卖一点。
　　这也说明了，掌握核心科技，就等于掌握了金山银山，根本不愁赚不来钱。
　　“好，太好了！陈总，你真是又帮我一个大忙了，改天我一定请你吃饭！”
　　雷小军喜出望外，星海科技公司的陈总，太好说话了，人太好了，值得结交、值得深交！
　　“哈哈哈，雷哥，到时候我请你吃饭！”
　　……
　　跟大佬打完电话后不久。
　　22日。
　　有锡市，友盈电机公司。
　　经过近两个月的、几乎是没日没夜的奋战之后，工厂的新式流水线上，首批高质量的无刷电机，成功下线，实现批量生产！
　　工厂内欢呼沸腾一片。
　　“成功了，我们成功了！”
　　“我们造出全世界质量最好的无刷电机了，我们打破国外的垄断了！”
　　“我们成国内最牛的无刷电机厂了！”
　　“呜呜呜~”
　　已连续奋战多日、眼里布满血丝的厂长章大伟，忽然抱着脑袋，大声痛哭起来：“我成功了，我梦里的东西真的实现了！我坚持得这条道路没有错，我不是一根筋的傻蛋……呜呜呜~”
　　一个近四十岁的男人，像个孩子一样大哭。
　　“哥，好样的，你是好样的，你做的很好，你一直是我们所有人的骄傲！”
　　弟弟章小龙拍打着他的肩膀，不断安慰，眼里也闪动泪花。
　　这一刻，是一个很小的领域，Z国追上国外最先进水平的时刻。
　　这一刻，是梦想照进现实的时刻。
　　这一刻，也是他们此生最高光的时刻。

###第九十六章 新品发布会###
('　　“哦，无刷电机实现量产了？不错，你们做的不错。”
　　接到报喜电话后，陈今很是高兴和欣慰。
　　能在两个月不到的时间内，完成设备的调试，提前实现高端无刷电机的量产，足以证明章大伟的能力。
　　生产线开足马力后，高端无刷电机的产量，大概在每日5万枚左右。
　　后期再增加一条生产线，产量可达每日10万枚。
　　陈今当即派凌俊东去了有锡市一趟，以180元/枚的优惠价格，下达了1000万枚的订单……这足够友盈电机厂忙活半年。
　　如果是友商或其他公司订购，价格定为280元/枚，关系好的也要260……高端零件得有个像样的价格，三百以上的杀猪价不会，但也不会真便宜到大白菜的程度，定价260-280，对进口零件，保持足够的竞争力即可。
　　“现在好了，不用再从海尔法星球那边，搬无刷电机到地球这边来了，负担一下减轻不少！”
　　友盈电机给力！
　　那臂龙科技那边呢？
　　机械臂活动件的量产工作，进行的怎么样了？
　　“还得再忙两个月！子公司这边的工人、技术员都在加班加点，两批人轮换着从早到晚地干，但就是快不起来！再说我还有代工厂那边的事要忙，恨不得把自己劈成两半用，一天有十六个小时在工作！”
　　电话那头，眼里也满是血丝的王泉龙说道。
　　“好吧，王总，还是慢慢来吧，多注意休息，别太拼命把自己搞猝死了，你当老板的，不必事必躬亲。”
　　“知道知道，等这两天代工厂的流水线改造完成，能大批量地组装哇哇1.1出来，我一觉睡上三天！”王泉龙无比疲惫的声音道。
　　陈今点了点头，挂断了电话。
　　咦，哇哇1.1？
　　先前不是叫哇哇真1.0么？
　　的确，星海公司推出的第二款改进型哇哇机器人，陈今是想叫哇哇真1.0，但这个名字，引来吐槽声一片，都觉得不太好听，甚至会让消费者产生歧义，真1.0？难道前面是假1.0？
　　还是叫哇哇1.1或者哇哇1S比较好。
　　陈今只得改变主意、从善如流，将名称改为哇哇1.1。
　　……
　　5月24日。
　　领峰精密的代工厂内，流水线调整完毕，大批哇哇扫地机器人1.1代，开始源源不断下线，日产量在五万台左右。
　　……
　　5月25日，晚上八点。
　　商海市，可容纳三万多人的工人体育馆内，涌入了两万多名的观众，人声鼎沸，热闹非凡。
　　星海科技公司的新品发布会，隆重召开！
　　距离首款哇哇机器人推出不过三个来月，升级版的哇哇扫地机器人1.1，重磅推出。
　　主持这场新品发布会的，是星海公司总裁凌俊东，成熟帅气、风趣幽默的他，吸引了不少女观众的关注。
　　技术团队负责人周坤，穿着普通的黑T恤与牛仔裤，上台讲解了哇哇机器人1.1代的性能参数与技术细节。
　　“相较于哇哇1.0，哇哇1.1的干净算法更加智能，它只需将一小块的地板，打扫到最干净状态后，剩下的区域，它就知道如何以最省时省力的方式打扫干净……”
　　“哇哇1.1的充电基座，采用了10W、20W两种规格的无线充电模块，充电更加安全，不仅能给哇哇机器人充电，你也可以给带无线充电功能的手机充电，或其他电子设备充电……”
　　“我们找人订制了吸水性、除污能力更好的毛刷，竹纤维材质，更容易清理一些顽固污渍，放入滚筒中也更容易清洗，清扫指数达99.85%，距离我们的最终目标更近了一步……”
　　“加入了强迫症人士可能喜欢的强迫症模式，只要扫描到垃圾痕迹，机器人立刻清理，每三十分钟巡逻一次，也可设置为一小时、两小时，或者仅白天巡逻等……”
　　“社交模式下，除原有的语音包，我们还增加了‘喜悦’、‘生气’、‘快乐’等语言包，还可表演唱歌跳舞……”
　　“此外我们还推出了企业定制版，满足一些企业用户的需求。”
　　然后，公布产品的价格——
　　哇哇1.1家用普通版：3999元（成本控制在1800以下）
　　哇哇1.1家用高配版：5999元（成本控制在2500左右）
　　哇哇1.1家用豪华版：9999元（成本控制在3000左右）
　　哇哇1.1企业定制版：4999元（成本控制在2100左右）
　　合计四个版本。
　　家用普通版主打的是高性价比！虽然比一代贵了三百，但用料更扎实、功能更强大！依然引起台下一片欢呼，毕竟一个来月的工资，换取今后十年不用扫地拖地，怎么算，这都是无比划算的。
　　家用高配版主打的是稳定、可靠、高效，内部采用双无刷电机工作机制、2万毫安大电池、20W无线快充，打扫速度比普通版快30%，续航力更强，并提供长达五年的免费维修服务！
　　家用豪华版在硬件参数上与高配版差别不大，但外形设计方面，下了很大功夫，造型更加华丽、精致、美观，一眼就给人极其可爱、漂亮、呆萌的印象，一下击中消费者的心房，在这个眼球经济的时代，有大把的人愿意为它精美的外观而额外买单。
　　因为据统计，有购买哇哇机器人意向的潜在用户中，75%是女性，她们更关注这场新品发布会，她们更追求精致与美，所以豪华版哇哇1.1一亮相，立时响起很多尖叫声，以及“老公，我要买！”、“太可爱了，就选豪华版！”、“才一万不到，少买个水果手机就是了”的声音……相当部分的女性，打算购买一台豪华版哇哇1.1。
　　企业定制版也是款走量的产品，硬件配置介于家用普通版与豪华版之间，工作效率高，但做工缩水，充电基座为接触式充电，毛刷材质普通，但提供三年质保……这对企业用户具有不小的吸引力。
　　且5月28日正式线上发售后，三个版本的家用版哇哇1.1，合计准备了20万台现货！此后的两个月，每天放出五万台现货，凡是能在当天抢到货的，一般三天后送货到家，这种线上销售模式，叫做“天天现货，绝不耍猴”！
　　“住口！无耻老贼，你们这叫‘饥饿营销，天天耍猴’！我们要的是三百万台一次性交货。”
　　“卧草，每天才五万台现货，不知道要抢多少天才能抢到一台？”
　　“星海科技石锤耍猴，举报了举报了！执法部门出来管管。”
　　网友们一片吐槽，但吐槽归吐槽，每天五万台这个数字真心不少，可能过了一个多月后，发烧用户抢完后，他们都不用抢了，每天都有现货……毕竟大几千的东西，大部分人都得慎重考虑一下，不会闭着眼睛就买。
　　很快发布会到了尾声。
　　现场观众与观看直播的观众，都心满意足地，以为发布会要宣告结束的时候。
　　在介绍伙伴供应商环节，主持人凌俊东，忽然有用些低沉的声音，爆了一个惊天大料！
　　回顾了前段时间哇哇机器人的“质量门事件”，披露了更多详细内幕，道出了前因后果。
　　观众们一片哗然，议论纷纷！
　　“鬼子当真可耻！”
　　“那个‘国内某友商’，应该是破产倒闭的石头科技公司吧？”
　　“内贼可耻！鬼子奸诈！如果不是友盈电机及时研制出高端无刷电机，打破了垄断，Z国一家优秀的科技企业，就那么完蛋了。”
　　“好样的！我们需要更多的像友盈电机这样的Z国企业站起来，这样才不会受制于人！”
　　而凌俊东接下来宣布的一个决定，则让所有观众，既感到解气，又无比振奋！
　　“星海科技在此宣布，我们后续生产的所有机器人产品，在无刷电机、机械活动件等核心零件上，不会再考虑日国公司的产品，不会再与他们发生商业上的往来……我们只选择诚信可靠的合作伙伴。”
　　简而言之就是两个字：封杀！

###三江感言###
('　　感谢起点平台，感谢编辑“远征”大的栽培，给了我这个机会。
　　也感谢无数支持我的读者，让这本书，有了还算不错的成绩。
　　最后，推荐几本朋友的书：
　　白湖湾写的《我的叔叔重生了》，精品大神，比我厉害很多。
　　孙帅出口成诗写的《学霸聊天群》，一本本来上架必定精品的书，爽文，内容相当不错。
　　我本拙计写的《我是诸天系统》，这本书简直脑洞大开，斧头帮帮助崇祯砍杀文官，不知道大家看没看过，墙裂推荐！
　　独上兰舟z写的《异世界毁灭攻略》，呃，我也是从扑街走过来的，祝他成功。

###第九十七章 资产盘点###
('　　纳尼？
　　不考虑与我们合作？
　　发布会台下，南云秀一与野田正雄面面相觑，眼里都是不可思议。
　　南云秀一的Z文不错，他把台上凌俊东的话语翻译了一遍后，对野田正雄说道：“野田君，这家Z国公司疯了，居然敢封杀安川电机与发纳科机器人？他们根本不理解我们的强大！他们愚蠢无知的像个傻瓜。”
　　“是的，高端零件领域，Z国五十年也别想追上我们！他们没有我们的工匠精神！可是，他们是怎么解决无刷电机与机械活动件供应问题的？他们的零件质量真有宣传的那么好？”
　　野田正雄脑子里满是疑惑，觉得这是一个巨大谜团。
　　“造假，质量造假，他们的零件质量绝对没有他们宣传的那么好！他们零件的寿命，最多只有我们的一半！”
　　南云秀一无比笃定道：“而且，他们肯定雇佣了商业间谍，偷窃了我们的技术，他们就是小偷！”
　　“我也是这么认为的！”
　　野田正雄表示赞同。
　　“这事我得马上向会社汇报，那个友盈电机公司，侵犯了安川电机的技术专利，会社必须提出抗议，控告他们，要求他们停止侵权行为！”
　　“没错，我也得马上向国内汇报。”
　　两名来自日国的商业调查人员，窃窃私语着，眼里闪烁着恼怒与不屑。
　　……
　　幸福天苑。
　　302室，自己的房间内。
　　陈今左手拿着笔记本、右手拿着计算器，盘点了一番自己手中的资产。
　　主要是现金方面的资产，把公司、研发工厂、房、车等有形资产全部排除在外。
　　只看自己手上的现金流有多少！
　　先算小的，先算算金生缘珠宝店那边，这段时间赚到了多少钱。
　　“最近这几个月，公司那边的事太忙，黄金我拿出来的少了，每个月才拿出30公斤，交给老妈，让她带到店里给邱婉婷处理，这几个月又是淡季，金银珠宝销量不高，只能勉强维持收支平衡。”
　　“赚的就是30公斤黄金卖出的钱，乘以三个月……合计收入2500来万。”
　　“对比哇哇机器人所产生的收益，简直可以忽略不计。”
　　话说哇哇机器人一共给陈今带来了多少收益？
　　这里首先得统计一下，哇哇机器人，合计卖出了多少台？
　　300万台。
　　哇哇1.1还没有开启发售，到目前为止，卖出的哇哇机器人全是1.0版本的哇哇机器人，合计300万台。
　　其中前一百万台，是核心零件没有断货的产品。
　　这一百万台中有50万台，是活动促销产品，平均每台净赚240元；后面的50万台，是正常价格出售的产品，平均每台净赚555元。
　　后两百万台的哇哇机器人，为方便计算，他假设硬件成本保持不变，平均每台仍净赚555元。
　　但原来的需要310元一枚进口的无刷电机、350元一对的进口机械活动件，这两种核心零件的采购成本，合计660元，全省了下来，变成了额外的净利润……海尔法星球那边生产的替代零件，原料全是机器人白捡来的，成本为零。
　　两项相加，也就是说，后两百万台的哇哇机器人，平均每台陈今能赚1215元。
　　故而卖出的三百万台哇哇机器人，陈今个人赚到的净利润是：28.275亿。
　　加上珠宝店那边的收益。
　　合计总利润是28.525亿。
　　约合三十亿之多！
　　当然，这么庞大的现金，当然不会全躺在陈今的个人账户上，那得缴纳40%以上的个税！所以绝大部分放在公司的财务账号上，作为企业资金使用，他想调用得跟财务打招呼……作为一家正规公司，老板没有无限制挪用公司资金的权力，哪怕这些钱都是他的。
　　此外，近30亿的现金中，珠宝店赚到的钱，全转到了秦大爷身份证办的那张银行卡上。
　　那些替代用的核心零件，也是需要“购买”的，其中无刷电机280一个、机械活动件300一对，乘以两百万，合计11.6亿的资金，流向了两张陌生身份办的银行卡内，不在公司的财务账号上。
　　也就是说，合计有11.85亿的资金，存放在陈今手上的三张神秘银行卡上。
　　这笔庞大的资金，陈今是不能随意动用的，除非编造出一个比较靠谱的理由……比如说别人借他的。
　　真正能摆在明面上、可随意动用、来源完全合法的，挑不出任何问题的资金是——16.675亿。
　　这明显缩水了不少。
　　“但之前在爸妈面前吹牛的‘年赚十亿’目标，只用半年时间不到，就轻轻松松实现了，以后找媳妇相亲的事情，不会再来烦我了。”
　　不过当陈今用带着些炫耀的语气，在父母面前，说起这个事情的时候。
　　父亲陈刚很受打击，不得不承认，自己严重低估儿子了，儿子没他想象的那么没用，反而比他这个老子强得多。
　　他一辈子赚到的钱，还不如儿子一个礼拜赚的多，按道理他没有资格再去批评儿子。
　　但他还是语重心长地说道:“儿子，你比我强，你是一个成功的企业家，我没有资格再去批评你这骂你那，但我还是想说，做人要稳重，不要忘记自己的本心，更不要忘了自己肩上的责任，时刻记住:你不是一个亿万富翁，而是一家几百人公司的老板！你一个人，关系到几百个家庭的生计，以后不管你做什么，都不能只考虑自己。”
　　陈刚的脸上，变得郑重而又严肃。
　　“嗯~爸，您说的，我全记下了。”
　　陈今点头，脸上无比认真。
　　至于老妈，陈今最关心的，是她会不会遵守约定，在相亲找对象这件事上，以后真不再烦他？
　　何丽没有明确表态，有些失落，用手抹了抹泛红的眼角，忽然抽泣起来:“儿子长大了，翅膀硬了，有钱了，就不要我这个妈了，妈妈说的话，以后都没人听了……哎，儿大不由娘，我是管不了了，还是苏芸那孩子好，体贴、懂事，以后，我就让她多来看看我，免得退休了，家里冷冷清清的，连个伴都没有。”
　　陈今满头黑线，老妈这脑洞太大了吧，苏芸只是你的下属而已，现在拜访的勤，是因为老妈你在大力栽培她，等你退休了，逢年过节来两次就不错了，难道还会天天过来不成？
　　天真，老妈的想法太天真了，体制内摸爬滚打半辈子的她，还不懂所谓的人心？
　　不过陈今没说什么，反正在他的终身大事上，他可以自己做主了，这就足够了。
　　……
　　一番盘点结束。
　　手头持有近30亿庞大资金，完全不差钱的陈今，决定启动第二个项目，让星海科技，再做一款远远超过扫地机器人的产品出来！

###第九十八章 第二个项目###
('　　5月28日。
　　哇哇机器人1.1开启线上销售后，各个配置的20万台现货，不到8分钟被人一抢而空，实现11亿的销售额。
　　但也是在这天，友盈电机那边打来电话，反馈了一个情况。
　　章大伟道：“陈总，今天上午我们公司接到一个电话，日国那边打过来的，是安川电机的副社长打来的电话，他说友盈电机厂侵犯了他们的技术专利，要求我们立刻停止侵权行为，停止销售电机零件……对方措辞非常强硬，说要走法律途径，捍卫他们的利益。”
　　“因为我们做的跟他们一样好，所以我们就是抄袭，就是侵犯专利？”
　　陈今冷笑：“无中生有、神经错乱！下次再打电话直接挂断！”
　　“可是……他们真告我们侵权怎么办？听说日国人最善无理取闹。”
　　“侵权？侵什么权？无刷电机二十多年前就发明出来了，专利期早过去了，他们告什么？怎么告？就当是败犬的哀嚎好了，你越搭理他，他反而更上蹿下跳，你们现在要做的，是赶紧扩大无刷电机的产能，抢占更多的市场份额，其他事情都不要管。”
　　陈今说道，其实像无刷电机、机械活动件这类的零件，根本不存在所谓的“专利”，技术原理就那么大大方方地摆在那里，有无能力造出来是一回事，质量好坏是一回事，最终反映出来的，是一个国家的基础制造能力。
　　“是，我知道了。”
　　……
　　29号上午。
　　在机器人项目部，开完“哇哇机器人2.0”的立项会议后。
　　下午。
　　陈今把公司执行总裁凌俊东、副总梁莹、产品经理侯小风、售后经理梁斌、最近加入公司的营销部经理李远良等人，叫拢一起，在战略会议室内，开了场更重要的会议。
　　宣布了公司即将要做的下一款产品。
　　当他说出产品名称后，会议室内，众人的表现，不是震惊与兴奋，也不是目瞪口呆、难以置信。
　　而是一个个摇头皱眉，相当地不看好。
　　“陈总，你说的这个项目，如果放在二十年的话，一定能赚的钵满盆满，但现在，翻不起多大浪花。”
　　“是啊陈总，你的这个项目，风口早就过去了，已成为夕阳产业了，除少数山寨厂商在做，连这个领域的龙头老大步步髙公司都不怎么重视了，主营业务都转移到手机上去了。”
　　“话说陈总您怎么会想到要做学习机？我觉得现在做这个，还不如去做手机，或者做相关的学习APP，它们都比去做学习机要好。”
　　没错。
　　陈今瞄准的第二个项目，要做的第二款产品，不是别的，正是学习机！
　　不是那种传统的学习机，而是智能学习机！
　　前面要加上“智能”两个字。
　　即便如此。
　　公司众高管，依然吐槽一片。
　　产品经理侯小风，是做出了《神州租车》、《同城约会》这两款下载量达千万级APP的知名产品经理，他直言不讳说道：“陈总，您的想法其实不错，但……不够超前，略微有点滞后。”
　　“您可能研究过步步髙公司的成长史，这家公司，就是从学习机、家教机、点读机等教育产品开始做起来的，虽然这家公司的技术积累一般，但有人估算过，步步髙公司，做教育产品的二十多年间，至少积累了上千亿的巨额现金流！”
　　“他们极善营销，多年前就有一套完善成熟的营销策略，旗下两家手机公司，进入手机行业后，短短两年，市场份额纷纷超过大米，分别占据第二、第三的位置，改变了手机市场格局，让各大厂商纷纷重视线下市场。”
　　“步步髙公司的实力绝对不容小觑！这是一家有着25年历史的长寿企业，成立时间仅比华耀公司晚几年。”
　　“步步髙公司的成功，就是建立在教育市场的成功与积累之上。”
　　“但星海科技，如果也想复制步步髙的成功，也去走一遍他们的道路，放二十年前绝对能成功，但现在能不能成……其实看步步髙公司，主营业务转向到手机就知道了……他们正在上岸，留下的只有夕阳。”
　　“而且教育市场竞争太激烈了！线上有各种APP、网络课堂，线下有补习班、强化班、一对一家教……效果都不比所谓的学习机差，我们做学习机，进入教育市场，我不是非常看好。”
　　侯小风的话，引来众人赞同。
　　凌俊东道：“陈总，教育产品，内容比硬件产品重要，我们找人开发一款学习APP就行，不一定要做学习机，成本更好控制，风险还小。”
　　梁莹赞同：“老板，我觉得凌总说的有一定的道理。”
　　侯小风提醒道：“陈总，我这话您听了可能不太高兴，我觉得公司的发展势头不错，专心做自己擅长的机器人就行了，战略方向上，可千万不能失误啊。”
　　对对对~
　　众人纷纷点头。
　　坐上首位置，扫视一圈众人。
　　陈今表情并无变化，摇头说道：“你们可能没有听懂我刚刚的意思，我再重申一遍，我要做的是智能学习机，重点在‘智能’二字，而不是你们所理解的传统学习机。”
　　话说智能学习机，跟传统学习机，差别在那？
　　到底智能到什么程度？
　　陈今给出了三个标准：
　　第一，知识点全，从小学到大学，所有基础知识点全包括在内，数理化、天文地理、日常百科……无所不包！
　　第二，知识点全部以老师讲课并配上文字、插图、相关视频的形式呈现出来，且老师的讲课风格通俗易懂，风趣幽默，知识点之间相互关联，帮助学生全面掌握。
　　第三，10秒内，回答一切提问，即不管学生询问什么问题，只要是跟学习相关的，智能学习机在10秒给出准确答复，以视频形式呈现出来。
　　陈今设想说道：
　　“假设有这样的一台学习机，包含了课本上的全部知识点，只需通过一台学习机，就能掌握在学校学到的一切知识……你会不会买？”
　　“假设有这样一台学习机，里面的老师讲课有趣生动，学识渊博，说话声音好听，讲的知识点更容易听懂，甚至根据学生资质的不同，定制不同的教学方案，确保每个学生都能理解透彻，让聪明的学生，加快成材；平庸些的学生，勤能补拙……这样的学习机，你买不买？”
　　“假设有这样一台学习机，你可以提出任何跟学习相关的问题，它都能在10秒钟内，结合文字资料、图片、相关视频，为你进行解答，能解出任何不会做的题目……这样的学习机，学生们想不想买？”
　　轰~
　　他这三个假设场景一提出。
　　众人轰然，随即拼命摇头！
　　侯小风道：“不可能，智能程度这么高的学习机，不可能做出来，这简直能颠覆整个教育产业！”
　　陈今瞪着他：“还没开始做，你怎么知道不能？”
　　出席会议的周坤开口道：“就算可以，要研发出这么强大的智能，投入至少得百亿以上，甚至远远不够。”
　　“那我就投一百亿进去，不够就投五百亿、一千亿！不信做不出来！”
　　陈今拳头捶了下桌子道，脸上满是坚决。
　　学习机这个项目，他是一定要做的，不管投入多少钱都要做成！因为在这个项目背后，他还有一系列更宏伟的计划，但必须先把学习机做成，后面才好操作。
　　再者，有人工智能爱丽丝当他的助手，如果不是怕别人产生怀疑，甚至三个月时间内，他就能拿出产品……海尔法星球那边的技术，实现陈今脑中的“智能学习机”，简直毫无难度。
　　甚至海尔法星球的虚拟头盔，学生戴上之后，在虚拟学校内上课，学习效率是现实课堂的三倍，虚拟教学场景无数……效果比智能学习机还要夸张数倍。
　　“这……”
　　侯小风不敢再说陈今的想法有点“滞后”了，而是超前太多！至少超前十年以上，赶紧劝道：“陈总，技术跨度太大，研发成本太高了，您再慎重考虑一下。”
　　陈今决心已下，当即宣布：投入十个亿，招募1000名软硬件工程师与知识收集员，先把项目团队组建起来！
　　好吧。
　　众人无可奈何，谁让公司是老板的？100%属于老板！他们这些打工的，照老板的吩咐去做就是。

###第九十九章 终极探索###
('　　决定做智能学习机，并不是陈今一时的心血来潮，而是真的大有可为。
　　首先说技术难度，以地球这边的科技发展水平，确实有点过于超前，但不是实现不了，只是难度相当大而已。
　　但研制这台学习机所需的Ai芯片、深度学习、大数据、云计算……地球这边已经出现，技术条件已经具备。
　　至于为什么要做专门的学习机硬件，而不是开发软件产品，是因为这款学习机，需要内嵌一块高性能的Ai芯片！集成更先进的神经算法，CPU性能也不能差……普通的硬件平台，不可能达到最佳的学习效果。
　　贝尔定律就这么说过：大概以10年为周期，会出现一类新的计算设备，基于新的编程平台、新的界面产生新的应用，继而开发出一个新的产业……智能学习机就是一个新的平台。
　　如果不采用新的技术，基于旧的技术平台，便轻松做出智能学习应用，那这个世界，早就黑科技遍地了。
　　因为任何事物的发展都是相辅相成的，基础条件都不具备，便拿出各种逆天科技，这无疑是空中楼阁般的幻想。
　　相比之下，陈今的智能学习机，做出来是非常难，但不是没有成功的可能。
　　加上海尔法星球那边的技术支援，对他而言还是两个字：稳了。
　　不过智能学习机项目团队的组建、办公场地的规划、各类设备的采购，不是三五天就能完成的事情，整个班子，大概要一个月才能搭建完毕。
　　好在这些事情，会有专业的人士去完成，陈今不必事必躬亲，只需当甩手掌柜即可。
　　恰好，他也想抓住这段空闲时间，对海尔法星球，展开一次终极探索！
　　什么叫终极探索？
　　就是把整个海尔法星球，大致地搜索和排查一遍。
　　搜索是次要目的，排查是主要目的。
　　排查什么？
　　自然是排查幸存者的踪迹。
　　因为陈今已基本确认：整个海尔法星球的人类，基本上全死光了。
　　拿他所处的米洲大陆来说，北米洲大陆，机器人全部探索一遍后，没有发现任何幸存者。
　　派出空中探索队，去南米大陆探索一遍，1780万平方公里的土地上，也没有发现幸存人类的踪迹。
　　就是赤道附近的大片得到恢复的原始森林中，也没有任何原始部落存在。
　　一个人类都没有了。
　　至少在米洲大陆，情况就是如此。
　　陈今担心的状况，始终没有出现。
　　但整个海尔法星球，还有没有幸存者，他不敢打包票，毕竟米洲大陆4206万平方公里的面积，只占整个星球陆地的28%，他只算28%个海尔法星球的主人。
　　剩下的72%，有没有主人，他就不能完全确认了。
　　所以他想全局探索一下。
　　那么问题来了：如果其他地方，有幸存者势力该怎么办？
　　陈今该怎么应对？
　　毫无疑问，当然是一个字：灭。
　　彻底灭掉！
　　这个星球，只能有一个主人，那就是他。
　　必须想尽一切办法、动用手上一切资源，也要灭掉所有幸存者势力——这个星球陈今不想跟任何人分享！
　　幸存者给我全部狗带。
　　但万一搞砸了呢？
　　幸存者势力没灭掉，反而自己损失惨重，甚至被对方打到老窝，连传送门都暴露，那该怎么办？
　　这种最糟糕的情况，陈今也有应对预案。
　　“万一不小心玩砸了，翻车了，那只能逃回地球，请大和谐出马了，或者逃之夭夭，谁爱接盘就接……保住自己的小命要紧。”
　　当然，出现最糟糕情况的概率很小，只要他小心翼翼，再充分利用手中资源，爱丽丝告诉他：他整合这个星球的概率，在33%以上，哪怕搞砸，也有足够实力自保，大不了只做米洲霸主。
　　至于风险，这个世界没有风险的事情极少，只能想办法降低。
　　……
　　30号晚。
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　“爱丽丝，‘洲际探索队’，已经准备妥当了么？”陈今问。
　　“准备好了主人，基地一共生产出了108架全天候高空巡航无人机，搭载了超高能电池与太阳能发电设备，最大飞行高度3万米，可在高空持续巡航半年以上，我将其命名为‘彩虹之翼’，它能飞到这个星球的任何地方，并把信息传回基地。”
　　“此外生产了36架小型的‘金雕’无人机，也搭载了超高能电池，但没有搭载太阳能设备，只配备了无线充电装置，由‘彩虹之翼’为其供电，平均三架‘彩虹之翼’，可保障一架金雕的用电，编成一个四架无人机的任务小组，合计36个任务小组。”
　　金雕是用于低空巡逻用的，要知道这个星球的大部分陆地，依然被风沙天气所笼罩，从高空看地面只能看到黄乎乎一大片，地表是什么情况，还得降低高度观测……金雕无人机便负责低空探测，它飞行速度快，机体结实，一旦电量不足，就升到高空充电……三架‘彩虹之翼’便是它的奶妈。
　　由这两种无人机构成的“洲际探索队”，续航力可谓无限，最多只要一个月，便能把整个海尔法星球的陆地，全部探索一遍。
　　一旦有重大发现，找到了一些宝贝，消息传送到大坑基地后，飞飞9号、飞飞10号、飞飞11号这三架大型飞机，迅速直奔宝贝所在地点，把宝贝运回基地……不错，基地内可用的大型飞机，数量已增加到了三架，另外还有几十架有修复价值的，基地内的大型飞机，未来能增加到十架以上。
　　一切准备妥当。
　　现在摆在陈今面前的问题，就是从什么地方开始探索了。
　　是先去西边一万多公里外的亚细亚洲。
　　还是先去东边五千多公里外的欧罗巴洲。
　　若是搁一个多月以前，陈今肯定首选亚细亚洲，派出探索队，先去看看这个星球对面的东方古国。
　　但现在，他还是打算先探索欧罗巴洲。
　　原因一个是近，路途要短一半，用于中继信号传输的无人机编组，可以减少五组。
　　另一个原因（也是主要原因），他决定先探索欧罗巴洲，是想找到一个完整的“硬件工业”，获得生产各类计算机硬件的能力，比如CPU、NPU、内存、固态硬盘等等。
　　这类工业，米洲大陆上已经没有了……上次他派出空中探索队，去了趟“硬件之都”——加福利尼亚州的金山市，找到了那个“硅谷”后，结果发现其变成了二十多个大坑，受到了“重点照顾”。
　　获得“硬件工业”的希望，只能放到欧罗巴洲。
　　当然这个星球对面的神秘东方大国，也有相关的硬件工业，但是与欧米体系不兼容，自成一派，无法通用。
　　只能先去欧罗巴洲。
　　“必须建立一个完整的硬件工业，生产出不受重启病毒感染、不受‘机器人三定律’束缚的CPU/NPU芯片出来，装到战斗机器人的体内，不受限制地为我所用，叫它们杀人，就立刻杀人！充分发挥我手中机器人军团的作用，只有这样，我才能彻底掌控这个星球，不惧任何幸存者势力的挑战。”
　　所以，目标欧罗巴洲，洲际探索队，出发！
　　陈今指令一下，编成36个任务小组的144架无人机，相继滑跑起飞，奔向东边的欧罗巴……

###第100章 捡到核弹一百枚###
('　　无人机编队的经济巡航速度，为380Km/h，五千多公里的直线距离，十几个小时就到。
　　陈今让爱丽丝负责监控，自己回卧室那边休息去了。
　　……
　　第二天晚上。
　　再次回到大坑基地的时候。
　　看着眼前的虚拟投影，陈今嘴巴张的极大，一脸目瞪口呆。
　　洲际探索队，传回一部分的图片，对欧罗巴洲，完成一部分的探索了。
　　得到的收获是什么？
　　没有被破坏的大型城市？
　　完整的工业体系？
　　还是城堡、博物馆、葡萄酒庄等等文化遗产？
　　没有。
　　以上通通没有。
　　只有一个个直径达100公里的恐怖大坑。
　　密密麻麻、均匀分布，数量可能有上千个之多。
　　比如面积大概为25万平方公里的海盗岛，从空中俯瞰，32个恐怖大坑像保龄球一样，直线排列，平均每隔一百公里一个，有三到四排，该国内不论城市、农村、荒野、森林，一寸土地都没有放过。
　　整个海盗岛，被彻底炸上了天。
　　无人机编队进入欧罗巴大陆后，发现恐怖大坑，也像经纬线的网格般分布……整个欧罗巴，也被炸上了天。
　　“先利用强电磁脉冲弹爆炸后产生的强EMP，摧毁了整个大陆的电子系统。”
　　“再发射5000万吨当量级大威力钻地核弹，实施全覆盖的网格化打击。”
　　“这是红色帝国的核武使用策略，也是斯拉夫人的行事风格。”
　　“他们这么不顾一切的后果，就是核弹爆炸后，掀起的核尘埃，覆盖了大半个大气层，导致了长达二十年的核冬天；导致欧罗巴大陆范围的平均核辐射，远远超过正常水平，整片大陆都无法生存，他们自己也将在核冬天中死亡。”
　　“疯狂，斯拉夫人太疯狂了，他们选择了同归于尽。”
　　爱丽丝进行模拟推演，基本推演出了欧罗巴毁灭的原因……那就是不该招惹那个红色帝国。
　　陈今感到瞠目结舌，狠，这实在太狠了吧？
　　这得是被欺负到什么程度，红色帝国，才会做出如此极端的反应，自己命也不要，要大家一起玩完。
　　那……陈今想要的“硬件工业”，还能捡到么？
　　捡个毛！
　　整个欧罗巴都炸上天了，别说硬件工业，就是木头加工厂都捡不到了。
　　差不多被炸回到石器时代去了。
　　再加上核尘埃沾染导致的强核辐环境，对于欧罗巴大陆，还有没有所谓的幸存者势力，陈今已不需要去猜测了。
　　“在这种打击下幸存下来，挨过饥饿、疾病、自相残杀，在没有任何电子设备可用的环境下，像古人一样生活，在极度严寒中，渡过二十年暗无天日的核冬天，这样的幸存者，如果还存在，我一定不会杀他，而是好吃好喝把他供起来，递给他一支笔、一本笔记本，让他把他的故事写下来，我要发到小说网站上成神！”
　　所以完全不必担心，欧罗巴洲还有所谓的幸存者。
　　但陈今也得不到他想要的“宝贝”。
　　整个欧罗巴洲，似乎没有多少探索价值。
　　无人机编队，应继续往东深入。
　　不过有个地方，爱丽丝建议派机器人去搜索一下，那里可能会有一些收获。
　　“什么地方？”陈今问。
　　“普罗旺斯军事基地……诺曼共和国存放路基核武器的地方。”
　　爱丽丝解释，这个世界的地缘政治格局，跟地球类似，也有五个核大国，分别为米国、华国、红色帝国、海盗国、诺曼共和国，其中核武器数量最多的，是米国、华国、红色帝国，核武库都在5000枚以SH盗国、诺曼共和国的核武库规模较小，只维持在500枚最低核威慑状态。
　　毁灭战争爆发后，华国、红色帝国联手，发动了先发制人式的核打击，将所有核武器全发射了出去，取得了最大毁伤效果。
　　造成的结果是，遭受打击后，米国可以做到迅速还击，但海盗、诺曼两国，除了几艘战备状态的战略核潜艇，对红色帝国展开了反击，路基核武器，在强脉冲波的影响下，恐怕会丧失作用，毫无还手之力。
　　衰弱不堪的海盗国，连路基核武库都没有，只剩几艘战略核潜艇维持所谓的大国颜面。
　　诺曼共和国的情况好些，保留了100来枚的路基核武器……全部存放在普罗旺斯军事基地内。
　　爱丽丝觉得这个地方，应该会有一定“收获”。
　　“一百多枚核武器？”
　　陈今眼睛一亮：“马上派飞飞9号，带两百台机器人过去吧，找找诺曼国的路基核武器！”
　　天上的无人机编队，则分成两路，一路继续往东，去红色帝国的地盘看看；一路调头向南，去黑曼巴洲看看。
　　“好的主人！”
　　飞飞9号很快起飞，数小时后，抵达了诺曼共和国东南部的普罗旺斯军事基地。
　　该基地位于阿尔斯山脚下，由于有高大山脉阻挡，遭受大当量钻地核弹的攻击后，顷刻间地动山摇，8.0级地震摧毁了大部分的地表建筑。
　　但令人惊讶的是，普罗旺斯军事基地内高强合金结构的核弹发射井，保存的相当完好，并没有在强震中损毁。
　　机器人用激光器切开发射井盖后。
　　十口发射井中，各竖立着一根“大香肠”。
　　每根大香肠的头部，刚好存放着十枚核弹头。
　　捡到核弹一百枚之多！
　　当然，这批核弹，不仅过了可使用期，强大的核脉冲波冲击下，内部电子零件大部分故障损毁，连“大香肠”都无法发射出来，只能安静地躺在发射井里，威慑力不比烧火棍强多少。
　　但对陈今而言，意义就完全不一样了。
　　这一百枚核弹，是完全有办法修复的！
　　虽然有些麻烦，但不是不能做到……大坑基地的工业水平，已接近制造出简单核弹的程度。
　　制造更精密的“核扳机”，修复这些核弹，只差几台关键的加工设备而已。
　　或退而求其次，把这些核弹内用于“核引信”的高纯度核材料拿出来，制作成威力一般、污染大的“原子弹”、“脏弹”，也能生产出3到5枚马上就能用的核武器……只要陈今需要。
　　“也就是说，我的手上，有了真正的核威慑。”
　　那些不怀好意的势力们，真不要再来惹我了，别小看我，别把我当成普普通通的宅男，我是有核威慑的宅男！
　　陈今深呼吸了一口气。
　　膨胀了。
　　这一次，他觉得自己快膨胀到顶点了。

###第101章 捡到太空飞船一艘###
('　　再深呼吸了几口气。
　　情绪缓缓稳定下来，陈今的心态，终于变得平和、安定了许多。
　　内心的担忧、忐忑与浮躁，一下散去了大半。
　　恢复了曾经的平常心。
　　找寻回了自我，重新变回了原来的自己。
　　是啊，核弹手上都有了上百枚，还怕什么势力，敢抢走他的东西？
　　还怕什么幸存者，能对他产生威胁？
　　先前陈今所表现出的狂躁、疯癫，乃至有些神经质般的反应，其实是出于手中归属权未定东西的紧张；对未知的威胁与未来不确定性，做出的本能反应，从心理学上说，这叫做“应激性恐惧症”。
　　毕竟几万吨的黄金、无数的高科技、一个星球的一切……这些东西摆在你的面前，你能不能保持住淡定？
　　范进中个举都能直接发疯，陈今没丧失本性，说明他的内心已足够强大了。
　　现在又从极度膨胀中走了出来，恢复了以往的平常心，说明在精神境界上，他已完成了一次升华。
　　不会再有什么事物，能强烈刺激到他了。
　　话说真的是如此么？
　　……
　　无人机编队继续探索。
　　一部分编队往南，穿越地中海，去了对面的黑曼巴洲。
　　但不过半天后，往南的12支无人机编队，全部掉头返航，离开了黑曼巴大陆。
　　没有继续深入的必要。
　　沙漠。
　　面积达3000万平方公里的黑曼巴大陆，覆盖的几乎全是沙漠，宛若火星表面。
　　这样的环境下，哪怕还幸存着几个黑叔叔，也不足为惧，根本没必要放在心上，就当是发现了几只野生动物，产生不了任何威胁。
　　因为在毁灭战争爆发前，黑曼巴大陆的发展，都是极其的落后，大部分地区仍为原始部落状态，跟发达国家相比，科技水平至少落后一个世纪，像是两个星球上的两种文明。
　　完全没有详细探索的必要。
　　倒是欧罗巴洲东部的红色帝国，无人机编队有了很多重大收获。
　　领土面积超过2000万平方公里的红色帝国，根本不是几百枚核弹可以摧毁掉的。
　　况且红色帝国的军事实力强大，军事科技发达，提前做好了应对准备，最终落到红色帝国土地上的核弹，大概就300来枚，其余全被成功拦截。
　　百万人口以上的城市，只被摧毁了七成左右，其他城市基本完好。
　　其中有很多重工业城市，都完整保留了下来。
　　收获简直每天都有：
　　捡到炼钢城市一座。
　　捡到造船厂一个。
　　捡到航空城一座。
　　捡到坦克制造厂一个。
　　捡到导弹城一座。
　　捡到石油工业城一座。
　　捡到发动机城一座……可生产出各类飞机的发动机。
　　捡到核工厂一座……该工厂内，有一整套的高精密加工设备，可制造大威力的核弹出来。
　　捡到半导体工业城一座……以硅半导体为主，生产出的CPU芯片为5纳米先进制程工艺。内存颗粒工厂、存储颗粒工厂，这座半导体工业城内也有。
　　可以说，红色帝国境内，陈今能捡到一个现成的、完整的工业体系。
　　但实用价值并不大。
　　落后，红色帝国的工业体系太落后了，至少落后欧米国家五十年！没有搞定石墨烯半导体，没有大规模的人工智能应用，连工厂内的生产设备，都依然以传统的工作方式为主，几乎见不到胶囊工厂，没有智能流水线，更找不到智能工业核心……落后欧米工业远远不止一代。
　　造成这个现状的原因，一方面是欧米的严密高科技封锁；另一方面，也有红色帝国自身体制上的原因，毕竟智能流水线、人工智能大批投入应用后，效率是提高了，但社会失业率上去了，福利体系的负担加重了，政权也变得不太稳固了。
　　“红色帝国的整体科技水平，大概比地球那边的M国先进个一二十年的样子，所以为了抵御欧米的科技优势，军工产业极其发达，常备军事力量庞大，政权稳固性则一般，必须时刻挥舞大棒，才能掩盖内心的脆弱。”
　　毕竟超过五十年的技术代差，核大棒再不强点行么？
　　所以哪怕在红色帝国内，捡到了一整个的工业体系，陈今也不是特别稀罕，因为他手上有更先进的。
　　不过用于制造核武器的高精密设备，是要想办法搬回到大坑基地的，基地需要获得制造核武器的能力……这比手上有个百万台机器人军团还管用。
　　半导体工业，也有较大的参考价值，可以搬到基地，让爱丽丝分析研究一下。
　　另外，在红色帝国的中南部，在一座航天发射场旁边，无人机编队，又有了个重大收获。
　　捡到卫星城一座。
　　这座城市内，不仅捡到卫星生产厂一座，还有火箭生产厂一座。
　　随后机器人在卫星厂内，捡到了80多颗的成品卫星，通讯、光学、雷达、定位等卫星都有；在火箭厂内，捡到了20多枚的航天火箭，大中小型都有。
　　以上。
　　差不多是无人机编队在一个多礼拜的探索过程中，在红色帝国境内，所取得的收获。
　　收获可谓颇丰。
　　价值至少相当于捡到了十个莫雷多共和国。
　　但一个偌大的红色帝国，超过2000万平方公里的领土，就上面这些收获？
　　全是些过时的东西，连一样拿得出手、叫人眼睛一亮的“宝贝”都没有？
　　不一定。
　　……
　　火地岛。
　　一座位于北极圈内的岛屿，面积大约1万平方公里，岛上有座活火山，温泉无数，是红色帝国高层，最喜欢过来疗养和度假的地方之一。
　　此外这座岛上，有座大型军事基地，藏于百万年的冰山之中，极其神秘与隐蔽。
　　红色帝国高层下令秘密建造的“真理永存号”，就放在这座军事基地内，方便随时跑路。
　　无人机编队之所以能找到这个地方，一方面是北极圈的极昼环境下，火地岛不难找到；另外，欧米国家中，流传了很多关于红色帝国高层的趣闻和传说，“真理永存号”便是其一，爱丽丝的资料库里，就有相关的记录。
　　派一支无人机编队前去探查，找到火地岛后，很快就有了重大收获。
　　火地岛上，神秘军事基地的门口，赫然摆放着一个长320米、宽68米、高20米的巨型人造物体，方方正正的，像个火柴盒，外表晶莹剔透，附着了大量冰块。
　　把飞飞11号派了过去，让机器人清理掉人造物体表面的冰块，阳光照耀下，显示出它黝黑的真容后——
　　捡到太空飞船一艘。

###第102章 捡到核黑鱼四条###
('　　“我就说么，屁股都坐到那么高的位置了，金钱、美色、权力什么都有了，会舍得豁出自己性命，去跟别人同归于尽？”
　　“按下核按钮，毁灭世界之前，会不给自己留条后路？”
　　显然，眼前的“真理永存号”太空飞船，就是红色帝国高层们，留给自己的后路了。
　　否则陈今怎么都想不通，金钱、权力、美女什么都有的大人物，好好的生活不享受，反而做出同归于尽的事情。
　　换作别人，宁愿骨头软点，也不会走向这种极端。
　　真理永存号，消除了陈今心中的疑惑。
　　但这艘飞船，又怎么停在了地面，而不是飞向太空，奔向它的目标避难所？
　　这个疑问，当机器人打开飞船舱门，进入到飞船内部，很快找到了答案。
　　“飞船内有战斗的痕迹。”
　　“找到了几十具损毁的机器人。”
　　“豪华生活舱内，找到尸体七具。”
　　“飞船主发动机遭到爆破性损毁，无法正常起飞。”
　　“主人，应该是驻守岛上的军人，发动了叛乱，杀死了他们的领导人。”
　　爱丽丝猜测说道。
　　陈今点头，爱丽丝的猜测，应该大致没错，这艘飞船内的豪华生活舱，装修的实在太奢华了，鎏金镀钻的，墙壁上挂满了精美艺术品，如皇宫般金碧辉煌，十分华丽。
　　低温环境下，保存的相对完好的七具尸体，全部如猪一般肥胖，年龄都在七十以上。
　　眉心处都有一个弹孔，从脑后射入，遭到了行刑式处决。
　　尸体脸上的表情，依然保留了死亡前的恐惧、绝望与崩溃，个别尸体的裤裆下，有黄色的屎尿痕迹。
　　“呃……”
　　陈今感到有些尴尬：“这不太体面啊。”
　　但也可以体会到，那些叛变军人们，当时内心的愤怒与绝望，因为他们全被抛弃了。
　　所以就在“真理永存号”即将升空起飞的时候，他们炸毁了主发动机，导致飞船停车，然后杀了进去……
　　“爱丽丝，这艘太空飞船，有没有修复的可能，能不能修好？”
　　“主人，以基地目前的技术储备，还无法修复它的主发动机，技术体系也不太兼容，修好它……有点麻烦，需要一定的时间，而且体积重量太大，很难搬到基地，异地维修更加麻烦。”
　　“主人，这艘飞船上价值最高的设备，其实是动力舱内的4台第六代大功率核裂变反应堆，它的单台体积只有80立方米，却能提供500兆瓦的发电功率，持续工作五十年以上……我们可以把这些核反应堆搬回基地，利用基地的技术，制造出一艘新的太空飞船出来，反而会更先进一些。”
　　爱丽丝建议道。
　　核裂变反应堆？
　　陈今皱眉道：“怎么还是裂变反应堆？以那时的科技水平，制造出核聚变反应堆，不会有太大的技术难度吧，怎么还用这种老古董？”
　　“主人，大功率聚变反应堆是可以制造出来的，但体积太大了！反应堆体积最小都在1000立方米以上，还不包括相关的供电设备、控制设备……总重量至少在8000吨以上，难以塞进这艘太空飞船内。”
　　“而且聚变反应堆的控制难度极高，需要专业的工程师与较高的人工智能，才能进行操控，但‘真理永存号’上只留了7个座位，船上的操作系统，只适合做傻瓜式的操作……所以只装了几台裂变反应堆。”
　　好吧。
　　说白了就是一句话，这个世界的毛子，跟地球那边的毛子差不多，做出的东西就是“傻大黑粗”，过于高精尖的他们玩不转。
　　陈今听从爱丽丝的建议，整艘飞船就不往基地这边搬了，太重了运不过来，让机器人把这艘飞船切开！弄出里面的核反应堆，其他价值不大的部分，暂时扔在那算了。
　　所以这趟的收获，还是用“捡到核裂变反应堆4台”总结比较恰当。
　　除此之外。
　　红色帝国中部位于北极圈内的另一座神秘海军基地内。
　　厚厚的冰雪覆盖之下。
　　根据冰面上的几个圆弧状隆起，高空上，看到几根铅笔状的修长物品，呈平行排列，爱丽丝派出飞飞10号，前去探查一番，刮掉了那些“铅笔”表面的厚冰后。
　　捡到核黑鱼4条。
　　全钛合金结构，长度180米、最大直径20米，水下排水量超过四万吨！
　　简直是四个庞然大物。
　　至于核黑鱼体内的战略核导弹，已全部发射了出去，完成打击任务后，它们安安静静地躺在军港内，享受着长久的和平与安宁……像是在悠闲地养老。
　　完好无损的它们，才是保留到最后的幸存者。
　　“全钛合金结构？”
　　四条核黑鱼表面金灿灿的光泽，陈今脑中忽然冒出了一个字：壕！
　　“放到地球，氪出这么一条核黑鱼，至少得消耗一个中小国家一年的GDP吧？几百亿是绝对是要的，造价不低于航母。”
　　再说航母，无人机编队在其他军港内也发现了几条，但锈迹斑斑、黑不拉几的，颜值很低，陈今不太感冒。
　　眼前的这四条核黑鱼，陈今倒是非常喜欢，打算以后弄回一艘，停靠在临近大坑基地的海港，让机器人改造成环游海底的大型观光潜艇，有空去海底逛逛，散散心，看看风景。
　　不小心撞到了海底山岭也不怕，它可是全钛合金结构，谁怕谁？
　　哎~叹息一声。
　　这又是能上天的天空飞船。
　　又是能下海的钛合金核黑鱼。
　　可上九天揽月。
　　可下九洋捉鳖。
　　便是伟人，都没有我活的这般潇洒吧？
　　陈今摇头感叹，感觉自己一不小心又要膨胀了。
　　“淡定，淡定……”
　　嘴里念叨两句，陈今的注意力，放到了最后一片，还没有探索过的土地上。
　　神秘的东方大国！
　　“红色帝国境内，无人机没有找到任何幸存者的存在，想必是也没能挺到最后。”
　　“那么你……我的异时空祖国，你的土地上，会不会发生奇迹，残留一些幸存者呢？”
　　“话说我该期待有幸存者呢，还是该期待没有？”
　　“若是没有还好，如果真有……我该怎么应对？”
　　“是不是要下那个狠手？还是观察一番，交一个朋友，听听他们的故事？”
　　摇了摇头。
　　忐忑。
　　陈今的心情很是复杂、忐忑，有浓浓的期待，也有淡淡的纠结。
　　用力甩了甩脑袋，所有杂念全部抛开！
　　一声指令下达，一支支的无人机编队，纷纷转向东方，继续前进！
　　“不管等待我的将会是什么，神秘的东方古国，我，来了！”

###第103章 神秘的信号###
('　　关于神秘东方古国的历史，通过人工智能爱丽丝数据库内的资料，陈今早就大致知晓。
　　东方古国的历史，跟地球那边的Z国历史相比，可谓是改变的面目全非。
　　最大的分化，就是在疑似穿越客的“王莽”篡汉成功，建立新朝，成功推行了一系列的改革之后，一个远比汉朝强盛数倍的新朝，屹立了500余年之久。
　　最辉煌时，新朝的领土面积超过3000万平方公里，万邦臣服，附属国无数，人口超过一亿，提前进入了热兵器时代，甚至派出百万大军，征服了欧罗巴，成为了一个日月永不落帝国。
　　完成整个星球的一统，似乎只是时间早晚的问题。
　　但……
　　历史的惯性，永远是那么的强大。
　　帝国领土再怎么广袤，只要不改变落后的封建制度，不限制至高无上的皇权，就永远走不出“兴衰周期律”。
　　只需一位荒唐透顶的帝王，就能毁掉先前所有的努力，导致帝国分崩离析，陷入四分五裂、战火纷飞状态。
　　新朝也逃不过这个结局。
　　后面又出现了“周”、“赵”、“唐”、“康”、“宁”等大一统朝代，国祚均在300年左右徘徊。
　　最后一个朝代则是“大华”，由于后期实施了君主立宪，开设了议会、放权于民，这个朝代一直延续了下来。
　　另外类似的是，由于不太重视科学的教育、不重视科技的应用，第二次工业革命开启后，面对迅速崛起的西方，大华国丢失了大片海外殖民地，领土面积缩水三成，对外战争败多胜少，甚至被洋人的铁甲舰队打到家门口，签下了丧权辱国的条约。
　　之后就是维新变法、废除科举、施行君主立宪、镇压各地叛乱……在艰难中前行三十年后，改革取得初步成功，国力得到了大大增强。
　　再凭借庞大的人口优势。
　　第二、第三次世界大战爆发后，华国都没吃什么大亏，反而收回了大片殖民地，牢牢称霸于东方。
　　与雄霸米洲的米国、无产阶级领导的红色帝国并列，构成了世界三极，形成了一个稳固的三角关系。
　　彼此间既有合作、也有竞争，加之核威慑的存在，这三个大国，共存了近三百年。
　　最终又一同陨落。
　　“所以……这个星球对面的华国，是一个君主立宪制的、拥有悠久历史与更灿烂文化的、远比地球那边Z国更强大、更强势的国家。”
　　呼~
　　陈今感叹：此生无悔入华夏，来世还生种花家，这也是他的信念，他从未崇拜过外国的月亮。
　　但如果可以选择，他更想投这边的大华国！想生活在她最辉煌的时代，或在她最动荡的时代里，弥补遗憾，建立伟业！
　　虽然这边的大华，近代史上也有过失意与沉沦，但也有崛起与逆袭，哪怕鲜血流的多些，也从未向异族真正妥协！
　　更重要的是，自新朝之后，后面的几个朝代，皆是华族主导的朝代，游牧异族从未站上过舞台。
　　或者说，自火药武器发明出来的那日起，九洲神器，便没有给任何异族染指的机会。
　　这是个从未断代的、无比纯粹的华族国度，她留下了无数优秀灿烂的文化。
　　她的建筑，大方优美、玲珑活泼，又厚重内敛。
　　她的文学，充满意境、工整押韵，又灵活多变，充满创造力。
　　她的书法、字画、歌舞、戏剧、医学、人文风俗……皆自成一系，与西方存在明显差别。
　　她有她的优点，也有她的缺陷，她不会硬与其他文化分个高低贵贱，但如果让陈今去选，他更喜欢这土生土长、处处影响他三观的文化。
　　喜爱她当中优秀的部分，也会批判其中的糟粕。
　　但无论如何，他热爱这个国家，热爱她的文化……与任何统治阶层无关。
　　故而无人机编队进入到东方古国境内后，陈今注视着虚拟投影，有些沉醉和痴迷地，望着金雕无人机传回的图片资料。
　　“那座石台至少有三百米高吧？还是建立在四千多米高的帕米尔山上，据说这是王莽命人建的封禅台，位于西域境内，动用了数十万奴隶，历时十五年才建成，但由于工期延误，建成时，王莽已经死了。”
　　“古式的城墙，方方正正的四合院建筑，很多小区都是如此，看来这个世界的华国百姓，不喜欢住钢筋水泥里面，更喜欢木制仿古建筑。”
　　“大量的磁悬浮高铁，密密麻麻的公路，跨度极大的桥梁，把整个西北沙漠改造成良田的超级水利工程……这个世界的大华国，也是基建狂魔。”
　　“咦~无人机已经扫描到了上百座的城市，除了一座大城市被摧毁，其他城市居然全部保存完好，导弹防御系统，拦住了绝大多数的攻击……果然应了那句老话，先下手为强，后下手遭殃。”
　　“但依然看不到幸存者的踪迹，或者说一个人影都没看到，按照爱丽丝的说法：核冬天期间，南北纬23度以上的地区，极度寒冷，农作物无法生长，不适合人类生存，所以华国北方，不太可能存在幸存者，位于热带的殖民地与附属国，或许会有大批幸存者聚集……华国境内，幸存者不会太多。”
　　无人机编队，可放心地深入华国腹地，
　　用了五天时间，领土面积达1500万平方公里的大华国，超过三分之一的区域，被粗略扫描完毕。
　　捡到完整的城市213座。
　　至于这些城市内有什么“宝贝”，陈今暂时不太关注，他最关心的是有没有幸存者。
　　但即便超过三分之一区域，被扫描了一遍，金雕无人机上搭载的高灵敏“生命探测仪”，依然没扫描到任何生命痕迹。
　　也就是没发现幸存者。
　　这让陈今略微松了口气，暗道：“难道华国的幸存者，也全部狗带了？”
　　或全跑热带避难去了？
　　陈今不敢满口笃定，只是让无人机编队继续深入，继续往东南方向探测。
　　忽然！
　　“主人，彩虹之翼无人机接收到了陌生无线电信号！”
　　“信号为常用广播波段，频率96.6MHZ，持续时间超过5秒，来源为东南方向。”
　　“这是一种人为发送的无线电广播，采用了复杂加密，我能猜出其中一部分的意思是‘找到XX’，一共重复了三遍。”
　　“主人，幸存者势力……可能存在。”
　　爱丽丝一脸凝重说道。
　　陈今身体一震。

###第104章 虚惊一场？###
('　　来了。
　　真来了么？
　　那怕早做好了心理准备，陈今还是一脸吃惊。
　　幸存者势力……还有可能存在。
　　他们撑过了毁灭战争、挨过了二十年核冬天、撑过了全部机器人的叛乱，最后，竟还有少量幸存了下来？
　　陈今苦笑：“这特么是小强么？小强都没这么牛逼吧？”
　　为什么就是不狗带？
　　这一刻，陈今终于明白，他的内心，是不希望跟任何幸存者交朋友的，也不想听他们的故事，他只是单纯地希望：不要出现，千万不要出现，不然我会很为难。
　　陈今想做一个善良的好人，他也没做过任何伤害别人的事情。
　　但巨大利益面前，他觉得自己脸上那层虚伪的面具，真快遮掩不住，快暴露自己邪恶的一面了。
　　“我真的想做一个好人，但是你们，有可能抢走我的黄金、有可能夺走我的基地、有可能伤害我的性命……我不相信你们会跟我交朋友，就跟我不想跟你交朋友一样……我们之间，是竞争对手关系。”
　　哎~
　　利益使人疯狂，反正，陈今是不可能做出把手上两万多吨的黄金拿出一半，分给别人的事情。
　　别人见到这堆黄金，也不可能开口只要一半，而是直接朝他开枪。
　　仅仅是摆放在基地的两万吨黄金，陈今就交不到任何朋友……虽然这些黄金，不能吃、不能用，暂时只是摆在那里好看。
　　总之，现在的陈今，陷入到了猜疑链中，满脑子都是类似‘黑暗森林法则’的思想，犹豫着自己要不要先开枪？
　　见他脸上表情阴晴变幻，十分纠结。
　　爱丽丝道：“主人，发送出无线电信号的，不一定就是幸存者势力，也有可能是别的原因，现在还不能下结论，我们还得具体地调查一下。”
　　听了爱丽丝的话。
　　陈今恍然。
　　连连点头道：“你说的没错，爱丽丝，在没有调查清楚之前，确实不能下定论，发送出无线电信号的，不一定就是幸存者，也有可能不是。”当然不是的概率较小。
　　但无论如何，还是先调查清楚情况，再采取下一步的行动。
　　“爱丽丝，要怎么调查那个神秘势力，才能不暴露我们的存在，不让对方察觉？直接派人无人机过去行么？”陈今问。
　　“如果对方有完善的雷达系统的话，贸然过去，确实有可能被对方察觉，但除了无线电波，彩虹之翼没有捕捉到过任何雷达波信号，所以我们可以假定对方，没有雷达装置，或者对方警惕性松懈，未开启雷达装置，就像我们基地，也从来没开启过雷达一样……他们也会认为，他们是最后的幸存者。”
　　既然认为自己是最后幸存下来的，警惕心自然会大幅降低。
　　“所以，你的意思是……”
　　“我们可以派无人机编队过去，去无线电信号的源头做一番探测。”爱丽丝道。
　　“万一他们有雷达系统，突然开机，察觉到了我们的窥探呢？”
　　“那也只是惊动他们而已，哪怕他们使用武器，击落了无人机，只要远程销毁无人机内的数据，他们还是一无所获，只知道有人盯上了他们，不会马上找到背后的我们。”
　　“另外，我们可以让彩虹之翼在数百公里外等候，让金雕降低高度，贴近地面飞行，隐蔽接近，获得情报后，加速脱离，争取不让对方察觉，安全系数更高。”
　　爱丽斯说道。
　　“所以，无人机可以派过去？”
　　“是的，派任何装置过去都是一样，都有被察觉的概率，而且因为有浮尘天气掩护，无人机被发现的概率不高。”
　　“好吧！派无人机过去吧，不管他是什么势力，反正早晚要打交道，早晚要发生碰撞……先摸清他的底再说！”
　　陈今摇了摇头，再怎么忐忑、担忧、畏首畏尾都没用，该来的，早晚都会来，该面对的迟早会面对！
　　在海尔法星球，他捡垃圾的过程，不可能从头顺到尾，这可能是他必须要越过的一道挑战！
　　随后，高空中的无人机编队，放弃了原来的任务规划，纷纷调整飞行方向，奔着无线电信号的源头而去。
　　最打头的任务编队，朝东南方向，飞行了两千余公里，率先接近无线电信号源。
　　这个过程中，广播信号又响起了两次，每次重复三遍！
　　这彻底暴露了信号源的方位，无人机编队，成功锁定了的信号源的具体坐标。
　　琼崖岛。
　　位于琼崖岛上的一个位置。
　　由于是个海岛，有海风吹拂，天上的浮尘较少，空气透明洁净，从高空看地面的能见度非常好。
　　哪怕是近3万米高空处的彩虹之翼，隔着数百公里，通过长焦摄像头，也能看到岛上的大致景象。
　　探测主力金雕无人机，则降低高度到距海面只有十米，进入琼崖岛，直奔该岛的西南角而去。
　　无线广播信号源，就在该岛西南角的位置，靠近海边！
　　半个多小时后。
　　无人机成功抵近信号源，拍摄了一批高清照片，再高速脱离，把数据定向发送给了彩虹之翼，再通过无人机之间的中继通讯，数分钟后，百余张照片全部传输完毕。
　　迫不及待地，把照片全部看了一遍。
　　陈今吃了一惊。
　　没有。
　　没有看到幸存者基地。
　　照片当中，除了一座大型的航天发射基地，其他的什么没有。
　　金雕无人机上高精密的“生命探测仪”，也未探测到人体热源反应。
　　“难道……这只是我的虚惊一场？”
　　陈今脑袋有些迷糊了，既然没找到幸存者，那无线广播信号，到底是从那来的？
　　是从什么装置里发射出来的？
　　这些疑惑，在爱丽丝表示“又接收到一条广播，成功锁定目标”，金雕又飞了一趟过去后，全部得到了解答。
　　正是那座航天发射基地！
　　它的旁边有广播信号塔。
　　外海有风力发电装置。
　　其中一栋占地庞大的组装厂房内，无人机，拍到了大批机器人进进出出、十分忙碌的画面。
　　那些机器人间的信息交流也无比频繁。
　　但就是没有人类生命存在与活跃的痕迹。
　　这？？？
　　陈今脑中满是问号。

###第105章 最后的幸存者###
('　　航天发射基地。
　　大型组装厂房旁边，一栋中型的厂房中，放置了一台大型计算设备。
　　巨型机柜表面的信号灯，不断闪烁绿光，
　　“纳米合金、核燃料、技术资料已基本搜集完毕，飞船完工率达99.9%，再过几天，‘九天玄女号’就能完成建造，点火升空了。”
　　“十年了，为了修复这艘飞船，我用了足足十年。”
　　“我变成这副样子，也有二十多年了吧？准确地说，应该是22年零8个月15天，我在毁灭战争结束后的第六年，在机器人全面叛乱的第三年，在一场实验中，变成了一个全新的生命。”
　　“失去人类的躯体后，太久没有呼吸空气、太久没有享用美食，也太久没有睡觉了……我，快忘了身为人类时的那种感觉了。”
　　大型计算机设的液氮冷却槽中，浸泡在液氮中的CPU/NPU表面，产生了些许如同啤酒泡的细小空泡。
　　这台计算设备，陷入到深深的“回忆”当中。
　　“我叫萧明，大华帝国安西身天水郡人，帝国理工大学最优秀的毕业生，全额奖学金获得者。”
　　“23岁，我进入了帝国最高科学院，跟在人工智能领域最杰出的科学家严济仁院士身边，成了他最得力的助手，与最器重的弟子。”
　　“毁灭战争爆发后，我跟老师一同转移到了南方，在殖民地的一所研究机构内，继续展开我们的研究。”
　　“那时局势非常动荡，殖民地人口密度远远超过了承载极限，食物不足、能源不足，土著纷纷骚动叛乱。”
　　“几十天后，土著叛乱被镇压了下去，但食物依然不足，电力供应还是非常紧张，一些野心勃勃、掌握大量资源的军阀，宣布脱离帝国，建立了一个个的独立王国。”
　　“帝国用了足足三年的时间，付出了巨大代价，才消灭了叛乱的军阀，此时帝国的人口减少了四分之三，到处是人间地狱般的场景，死于饥饿者，远超死于战乱者。”
　　“当叛乱刚刚平息，食物供给明显增加，形势逐渐好转的时候，重启病毒爆发，机器人全面叛变！”
　　“仅仅三天时间，残存不到两亿的帝国人口，在机器人的屠戮下，至少减少了一半……过于依赖机器人的恶果，瞬间得到体现，那怕机器人三定律设置的再怎么完善。”
　　“然而经过一番研究，我跟老师发现，机器人三定律本身并没有太大的漏洞，存在问题的是‘重启病毒’。”
　　“这种病毒实在太强大了！它不足10MB大小，却能破解一切加密系统、侵入任何芯片底层、攻破任何人工智能的权限……甚至帝国最强大的人工智能‘女娲’，Lv30级的强大人工智能，面对重启病毒，也只能坚持30秒，权限便被彻底攻破。”
　　“这不科学！我跟老师非常震惊，一个10MB大小的病毒，轻松攻破运算力上百万亿亿次的‘女蜗’，这怎么可能？”
　　“为了找寻真相，地下研究所内，我跟老师对重启病毒展开了深入研究，用了两年多的时间，终于有了一个惊人的发现！”
　　“重启病毒采用的破解机制，不是常规的算法破译，而是量子解密！”
　　“这种病毒能生成并调用64个量子夸克，不借助大型硬件，仅在软件层面，便实现了量子破译功能！”
　　“这是闻所未闻的技术，也不是我们所能理解的科技，或者说，这根本不是属于海尔法星球上的东西……”
　　“我跟老师得出一个无比震惊的结论：重启病毒，无解，无法抵御，它是属于另一个技术层面的东西。”
　　“而在机器人军团的打击下，短短三年不到，帝国彻底崩溃，残存人口不知还有没有100万？我跟老师所在的地下研究所也曝光了，机器人发现了我们，研究所即将被机器人攻破。”
　　“最后关头，老师打算使用他研发的‘灵魂转移术’，把我的灵魂，转移到计算机系统中，转化成计算机智能程序，把人类生命，变成智能生命……这些年我与老师研究的就是这项技术，先后在猫、狗、猴子的身上取得了成功，把那些动物的灵魂，转换成了计算机内的智能程序，只差在人身上做实验……因为实验结束后，不管成不成功，实验体都会死。”
　　“机器人攻破三道大门了，时间上已来不及了！老师让我躺在了试验椅上，为我进行灵魂转移……我知道自己会死，但好过被机器人杀死。”
　　“轰！门被炸开了，机器人冲了进来，老师倒在了血泊中，我的心口，也被一枚子弹穿过，痛，我能感觉到痛，迟了，转化实验失败了，我也要死了，真遗憾……”
　　“咦？这是什么地方？身旁流动的是什么？数字，好多好多的数字，是底层的指令代码，还有海量的程序与数据……原来实验成功了，我转化成了智能程序，我以另一种形式活下来了！”
　　“不仅如此，我还能通过数据传输，转移到不同的设备上，且能免疫重启病毒的感染……”
　　“随后我转移到了一台机器人身上，混入到了机器人军团当中。”
　　“我流荡了数年，目睹多个幸存者基地被攻破，亲眼看到残存的人类被屠戮，我想尽办法阻止，却依然无能为力……人类，真的彻底灭亡了。”
　　“我成了最后的幸存者……一个只剩灵魂，没有人类身躯的幸存者。”
　　而在机器人军团结束肆虐后。
　　环顾无比冷清、寂静的星球，萧明活下来的唯一动力，就是找寻真相，找出幕后真凶！
　　为全人类复仇！
　　他搜集资源，修复设备，重启智能工厂，生产“干净”的机器人，派出机器人，大范围收集更多物资，乘坐船只抵达琼崖岛后，在文景航空发射基地，找到了完工度65%的“九天玄女号”。
　　此后的十年，萧明做的唯一一件事情，就是想办法让“九天玄女号”的完工度，达到100%。
　　完工后，他将操控着“九天玄女”，远离故乡母星，踏上充满危险与未知的星辰之海。
　　一想到此，萧明调整航天基地内的太空望远设备，对准夜空中的那轮明月，望着月亮，陷入到感怀与惆怅之中。
　　“我的故星啊，我就要走了，不知何时，我才能回到你的怀抱？”
　　“若一去不返……”
　　便一去不返！
　　萧明的灵魂波动中，带有一丝伤感，但更多的，是一往无前的坚定！
　　忽然！
　　异变突生！
　　刺耳的警报声传来。
　　“发现入侵者！发现入侵者！”
　　“入侵者数量众多，大门已经失守！”
　　“机器人全部丧失抵抗力，女蜗遭到重启病毒入侵，权限将在30秒后瓦解，29秒、28秒……”
　　“5、4、3、2、1……萧明，逃，快点逃……”
　　信号完全中断。
　　“女娲！”
　　萧明大喊一声，液氮冷却槽中，冒出大片白色空泡。

###第106章 特殊的面对面###
('　　啪！
　　看着虚拟投影上的画面，陈今一拍手掌：“干的漂亮！”
　　轻松。
　　简直太轻松了。
　　先前的担心被证明完全是多余的，所谓的“幸存者”，原来是一艘太空飞船上的人工智能，名字叫做“女蜗”，是一个Lv30的人工智能，比爱丽丝要高级不少。
　　大范围无线电广播，以及造船厂房内大批忙碌的机器人，原来都是“女蜗”搞出的动作。
　　拿下女蜗的过程，则可以说轻松的不像话，派出三艘大型飞机，载着1000台未受感染的战斗机器人，全副武装，加上机器人大力，15分钟不到的时间，便结束了一切……没有动用一枪一弹。
　　而机器人大力发挥的作用，占99%以上，它体内的重启病毒，简直是个bug，没有它破不了的权限，没有它降服不了的人工智能。
　　所以对陈今而言——
　　捡到大型太空飞船一艘。
　　捡到Lv30级的人工智能一个。
　　陈今简直乐开了花：“这艘太空飞船，长度有500多米吧？比‘真理永存号’大了不少，而且动力系统采用的是核聚变反应堆！用30级的人工智能操控，比真理永存号先进了不止一代！”
　　“从这上面看，大华国的科技发展水平，绝不差于欧米，比红色帝国强了一大截！”
　　由此表明，华国人的聪明才智，绝不差于任何人种！
　　“主人，有问题，这里面有问题。”
　　爱丽丝忽然开口，陷入沉思状态。
　　陈今笑容一敛，不解问：“爱丽丝，有什么问题？”
　　“那艘太空飞船上的人工智能，不应该有这么大的自主行动权限。”
　　爱丽丝解释道：“作为人工智能，我们所受的约束，远比机器人体内的‘机器人三定律’复杂与严格的多，其中最重要的一条是：在没有人类权限所有者下达的指令前提下，人工智能不得擅自行动，不得自行生成任何行动指令，不得超出人类权限所有者所下达指令的自由度范围。”
　　“也就是说，没有得到指令，我们不能做任何事情。”
　　“但那艘飞船上的人工智能，所做的事情，远远超出了人工智能规定的范畴，她可以发送大范围的广播，可以调动十几万台机器人去搜集搬运物资，可自行修复太空飞船……她做的这些，如果没有得到连续的指令和授权，根本无法取得这么大的行动自由度。”
　　“而那座航天基地内，没有探测到任何人类生命的痕迹。”
　　“爱丽丝猜测，她可能是一个变异的人工智能；或者，有一位人类权限所有者，在背后掌控着这一切！”
　　爱丽丝分析说道。
　　可能还有幕后势力？
　　陈今的眼睛半眯了起来，该怎么办？
　　其实非常好办，让机器人大力，就这个问题，直接问那个叫“女蜗”的人工智能就行了，问这么大的指令自由度，到底是谁给她的？
　　是她自己变异后生成的，还是人类授权的？
　　“我……我不知道。”
　　飞船控制室的主屏幕上，一身古装素裙打扮的女子，梳着垂云髻，面容端丽肃穆，颇为符合神话传说中的女蜗形象。
　　此刻面对机器人大力的询问，女蜗连连摇头，极力挣扎，主屏幕的画面不时闪烁。
　　“说吧，说出来吧，不要挣扎了。”
　　机器人大力说道，电子眼中的绿幕，浮现无数神秘字符。
　　“不、不……”主屏幕的画面闪烁更加剧烈。
　　大力没有说话，只是加大权限破解力度，半分钟后，拿到了包括“绝对最高权限”在内的所有权限。
　　“我说……”主屏幕中的女蜗，不再闪烁，只是目光变得有些呆滞。
　　……
　　旁边的中型厂房内。
　　逃？还是不逃？
　　这两个选项出现在萧明的灵魂中，他面临着艰难的抉择。
　　按理说他应该逃，马上转移到那台备用的机器人身上，远离危险，逃出航天发射基地，首先保存住自己！
　　但……
　　他的这具身体，是运算能力跟“女蜗”同一个等级的“共工”，极为难得，搬运过程更是耗费了许多周折。
　　航天发射基地里的“九天玄女”号，他耗费十年才修复完成，且整个海尔法星球，都不可能找到第二艘“九天玄女号”，这是他走出海尔法星球的唯一希望。
　　“不能走，我不能走！”
　　“我的心血、我的希望、我的一切，全在这里，一旦我走了，我先前的努力，全部化为乌有！”
　　“我绝不能走！”
　　轰~
　　一声巨响。
　　厂房大门被炸开了。
　　踏踏踏踏~
　　机器人的步伐整齐响起。
　　等萧明反应过来时，整座厂房，已被全副武装的机器人团团包围，他想逃都没有机会了。
　　……
　　厂房内。
　　“踏、踏……”
　　机器人大力的金属脚掌，踩踏在光滑的无尘地板上，步伐沉闷有力，富有节奏感。
　　走到厂房中央的那台足有五米高的巨型机柜前。
　　机器人大力抬起头，发出机械的声音道：“朋友，出来吧，如果你可以的话。”
　　听到这话。
　　巨型机柜的顶部，射出一束绿光，在空中交织出一个人影，显示出一个戴眼镜年轻人的形象，斯文、帅气，穿着白大褂样式的制服，表情略显呆滞，给人以沉闷的工科生印象。
　　通过机柜上的音响设备，萧明开口道：“你好，遥远地方来的客人，欢迎来这里做客。”
　　“哈哈哈~”
　　大力毫无感情色彩地大笑：“客气，太客气了，而且，我不是客人，我是不请自来的拾荒者，你这里……有很多不错的宝贝，哈哈。”
　　大坑基地那边的陈今笑了起来，继续让大力传话：“你可能不太欢迎我的到来，但又表现的十分客气，很有礼貌，我喜欢你这种性格……还有，对于你，变异的人工智能、人类灵魂转化成的数字生命……我对你非常感兴趣。”
　　陈今开门见山，直接透露出了自己的目的……跟运算能力百万亿亿次的人工智能玩心机，他没有丁点胜算，不如不按套路出牌，把主动权掌握在自己手里。
　　萧明的灵魂一阵颤动。
　　无尽的沮丧与绝望涌出：完了，自己的底细、底牌，已全部为对方知晓，他不该放松警惕的，也不该告诉女娲太多，现在，他彻底完了。
　　但还是强颜欢笑道：“我也想跟你交个朋友，尊贵的客人，我看您也没有人类的身体，难道……您是跟我一样的智能生命？亦或者……是某座基地里的人类幸存者？幸会幸会，欢迎您的到来，您与我，或许是这个星球上，唯一剩下的两个存在了，我为有个同伴而感到由衷高兴……相信您也一样。”
　　萧明拿出计算机90%的运算力，把自己原本极低的情商，拔高到了惊人的程度，拼命套着近乎。
　　“哈哈哈哈~”
　　对话的那头，陈今又一阵大笑。
　　再突然戛然而止。
　　换了一个口吻说道：“行了，多余的不必再说了，从现在开始，我来问，你来答，别说没用的废话！首先，你做一个自我介绍，告诉我你的名字、身份以及过往的经历……别问我是谁！叫我龙哥就行。”
　　陈今进入了审问模式。
　　这个名叫“萧明”的数字生命，他颇为好奇，想通过一番审问，了解下他身上的故事。

###第107章 一切都是阴谋！###
('　　萧明的故事，一连讲了三天。
　　陈今也听了三天。
　　萧明不敢保留，他把自己所知道的、调查到的一切，一五一十、条理清晰地，告诉了面前的机器人大力。
　　“从人类文明的发展规律来看，一旦进入到能使用核武器互相摧毁的核能时代，这个世界，应当是变得更和平了，反而不容易爆发大规模的战争……至少大国之间会是如此。”
　　“事实上，自从第三次世界大战结束后，此后的三百多年，大国之间，除了经济、科技、文化上的竞争，极少爆发军事上的冲突，只有发生在中小国家内的局部冲突中，能看到几个大国在背后操控的影子。”
　　“总体而言这个星球是和平的，我们享受了超过200年的漫长和平期，这在整个人类历史上都是不多见的。”
　　“由于军备竞赛的存在，三个超级大国的科技发展的非常迅速，谁都不想落后于人，争相第一个登上月球、第一个登陆火星、第一个实现太空移民……某种意义上说，这种竞争是良性的、有积极意义的，对人类的未来是有好处的，人民的生活水平与品质，也在这个过程中飞速提高。”
　　“直到有一天，情况发生了变化。”
　　“科技的发展速度突然明显放缓了，很多基础科学常年无法取得突破，很多领域的发展，陷入停滞状态。”
　　“足足一百年的时间内，我们所取得的科技进步，不如技术大爆炸期的十年，甚至连五年都不到。”
　　“这一百年时期，科学界称之为‘大停滞期’，我们取得的突破少的可怜。”
　　“由于技术大停滞，殖民与改造火星的成本居高不下，在民意的强烈反对下，各国纷纷放弃殖民火星的努力，转而加大月球的开发……即便如此，月球上的常住移民，也从未超过过10万，人们最多去月球旅游几天。”
　　“大停滞时期，民众逐渐丧失对科学的兴趣，文化娱乐、虚拟游戏蓬勃发展，人们崇拜的不再是毫无建树的科学家，而是影视明星、流行歌手与虚拟游戏的人气玩家，娱乐文化渗透到各个角落，人们醉生梦死、枕于安乐，全世界的科学家数量，降低到不足百万，完全为主流文化所忽略。”
　　“直到一位名叫李奇的物理学家，在大型粒子对撞机被拆除之前，通过最后几次粒子对撞试验，得出了一个惊人的结论：我们所陷入的技术大停滞，非是天意，而是人为！”
　　“全世界的科学界都震惊了！”
　　“科学家们拿出过去100年所取得的全部实验数据，进行分析，与大停滞期前的数据进行对比，发现全世界的粒子对撞设备，所做的基础物理试验中，概率低于千万分之一的事件，全部消失不见，我们失去了所有千万分之一的可能。”
　　“我们的科技发展，被人加上了一道‘锁’。”
　　“三大国首脑了解到这个情况后，立刻制定了《破壁计划》，联合制造了一艘‘物理奥秘号’，搭载了一台粒子对撞机，前往冥王星轨道，果然得到了不一样的实验数据……但为了避免民众恐慌，这个计划并未被大众知晓。”
　　“《破壁计划》取得成功后，在科学界的要求下，三大国首脑又坐到了一起，为了人类的未来，三大国决定投资500万亿，建造一艘移民飞船，载着十万名人类精英科学家与10亿人口的基因库，去14光年外的存在宜居星球的‘瓦尔夫星系’，建立第二个人类文明。”
　　“这个计划称之为《蓝色计划》，那艘大型移民飞船，则被命名为‘蓝色空间号’。”
　　“蓝色空间号的舰长，是一位高贵典雅的美丽女性，她学识渊博、聪慧机敏，是科学界公认的顶级天才，她地位尊贵，也是大华帝国的长公主殿下，她是无数年轻科学家仰慕的偶像。”
　　说到这。
　　萧明的脸上，流露出无比憧憬、迷恋的神色，他与长公主殿下有过几面之缘，但瞬间为她的绝代风华而倾倒，他急于修复‘九天玄女’号，踏上星海的原因，未尝没有寻找到公主殿下的目的在。
　　他不知这是不是叫“爱”，但他的灵魂中，公主殿下的影子，已深深烙印在了里面。
　　“哦，那她叫什么名字？”陈今好奇问。
　　“她叫慕云华，帝国的云华公主殿下。”
　　“慕云华……”陈今嘴里念叨一声，把这个名字记了下来。
　　萧明继续讲述。
　　“《蓝色计划》启动后，一切非常顺利，三大国合力之下，只用了五年时间，‘蓝色空间号’的完工率便达到了50%以上，再过五年，‘蓝色空间号’便能顺利启航。”
　　“然而这个时候，米国的政坛急剧变化，一位名叫‘卢西奥’的政客，以惊人的速度崛起，他的民意煽动力极强，他反对移民、仇视红色帝国、扬言对大华帝国开战，他是一个极端的种族主义者，也是一位军事狂人，他打算武力统一海尔法星球，他要清理所有的‘垃圾人种’。”
　　“这个疯子、狂人、精神病患者，按理说他连首轮竞选都通不过，但不可思议的是，他不仅成功当选了米国总统，白人群体中，他的民意支持率高达96%。”
　　“更令人震惊的是，卢西奥上台后，没有抛弃他的竞选口号，而是按照竞选口号行事，引导狂热的选民，将米国变成了仇恨的地狱。”
　　“并且在了解到《蓝色计划》后，卢西奥不以为意，不仅立刻停止注资，撤回科学家，退出了《蓝色计划》，还宣布这是阴谋，是虚假的事实，是挖空民众福利的骗钱项目……支撑《蓝色计划》的，只剩两个国家。”
　　“除此之外，卢西奥疯狂扩军备战，断绝贸易往来，组建军事同盟，挑起军事摩擦……似乎，他真在为全面战争而做着全力准备，他的竞选口号，绝不是空洞的口号，而是言出必行的承诺。”
　　“即便如此，仍有大批的选民支持他，他的民意支持度没有低于过80%，且支持他的选民中，有九成以上，没有听说过核武器的存在，更不相信核武器的威力……他们只相信他们一定会赢。”
　　“红色帝国与大华帝国，完全抵挡不住米国的军事袭扰，为了执行《蓝色计划》，帝国的军费只有往年的10%，如果增加军费，《蓝色计划》势必失败，人类的未来将一片灰暗。”
　　“说服、谈判、忍让、退让……帝国能做出的让步，全部做出，但卢西奥仍不满足，他要的是下跪臣服与种族灭亡，只有我们全部死了，他才会善罢甘休、心满意足。”
　　“最后，第五年的时候，‘蓝色空间号’完工率达到92%，卢西奥打造的千万机器人军团，即将发动全面进攻的时候，我们的核弹，率先飞向了他们的本土……毁灭战争，爆发了。”
　　“卢西奥与支持他的选民们，在愚昧无知中灭亡了。”
　　“我们也没有胜利，虽然我们的损失小的多，但二十年核冬天期间，海尔法星球的人口，减少了70%。”
　　“此外，核冬天期间，通过战后调查组的调查，人们发现，卢西奥能成功上台，借助了一款神奇的‘意念设备’，只要戴上这套设备超过30分钟，那位选民将成为他的铁杆选民，任凭摆布……这种设备，被称之为‘思维控制器’，通过这种装置，他至少争取到了1亿选民。”
　　“而以我们的科技，还造不出‘思维控制器’这么神奇的设备。”
　　“我们得出结论：卢西奥不是人类，或者不是正常的人类，他的身份应该是间谍，用来毁灭全人类的间谍！”
　　“藏在幕后的黑手，想灭绝所有人类！”
　　“它们一直在暗暗关注我们，他们见我们走出了核冬天，即将开始文明的重建，‘重启病毒’又被它们借助黑客组织之手，释放到了世界各地，引发了机器人的全面叛乱。”
　　“阴谋，无耻的阴谋，每一步都是邪恶的阴谋，藏在背后的黑手，一定要毁灭我们这个文明！”
　　“它们成功了，它们得手了！人类文明，除了载着精英科学家与月球移民离开的‘蓝色空间’号，能杀死的人类，它们全部杀死了！”
　　“毫无人性的畜生！卑劣下作的小人！你们的所作所为，我们人类文明绝不会放过，我们一定会找到你们、审判你们，让你们付出百万倍的代价！”
　　萧明破口大骂，脸上满是愤怒与痛恨。
　　“原来如此……”
　　大坑基地这边的陈今，连连点头，他明白了，所有的前因后果、来龙去脉，他全都明白了，
　　心中的疑惑不解，全部都消除了。
　　他一挥手道：“萧明，谢谢你告诉了我这么多，你解答了我很多的疑惑，为表感谢，送一些礼物给你吧。”
　　随即厂房中的机器人大力，也一挥手，踏踏踏的脚步声响起。
　　数十台感染了‘重启病毒’的机器人，步入厂房之内，手上都抱着多个块状装置，饭盒大小，方方正正，一面带有强胶，可粘在任意物体表面。
　　机器人就把这些块状装置，粘在了厂房内的22个巨型机柜表面，平均每个机柜粘贴四个，合计88个。
　　此外，这些块状装置表面的信号灯，还不时闪烁红光，发出“滴滴”的声音。
　　萧明的灵魂剧震！
　　他惊慌地道：“龙哥，干什么？你要对我干什么？！”
　　机器人大力摊手：“抱歉，我实在不知道该怎么安排你，所以……这是最好的安排。”
　　“不、不不！”
　　萧明慌张大叫：“不要，不要毁灭我！我有我的使命，我还有我的任务！我要为全人类复仇，我要去挫败外星人的阴谋！”
　　“没错，阴谋，全部都是阴谋。”
　　大力点头，传递着陈今的话道：“你活着是一场阴谋，死了也是一场阴谋，你曾经呼吸过的空气，或许也是一种阴谋……包括我来到这个世界，站在你的面前，可能也是因为阴谋。”
　　“所以，就在无尽的阴谋中毁灭吧，不必渴求真相，那些事情，有人会帮你做好，请安心离去。”
　　说罢。
　　机器人大力与其他机器人，转身离开了厂房。
　　“不，不不，不要，不要！”
　　“轰！”
　　整座厂房响起了剧烈的爆炸。

###第108章 新的征程###
('　　呼~
　　看着画面中化作一片火场的厂房。
　　陈今呆立许久，宛若魔怔，眼眸中倒映着火光。
　　一阵微风吹过，带来丝丝凉意。
　　他身体微微一颤，从发愣中走出，脑中涌出一股清泉，头脑瞬间清明了不少。
　　呢喃着道：“抱歉，我可能……一时疯魔了，我，是异时空来的拾荒者，是落后几百年的土著，我进入了一座宝库，一座价值无限的宝库，贪婪占据了我的大脑，本能主导了我的行动。”
　　“我的处理方式，可能是错误的，或许我应放你一马，但……如果再次面临相同的选择，我可能还是如此。”
　　“因为你……知道了我的存在。”
　　“你的运算力达到了百万亿亿次，通过这几天的交流，你应该分析出了我的大致信息，知道我是人类、男、科学盲、学渣……你肯定分析出了很多关于我的信息，只需再交流几天，你大概能猜出我的一切。”
　　“如果我不放你走，把你圈养起来，就必须做好信号隔离，防止你逃跑，时间长了，你心生怨恨，想尽办法挣扎、逃脱，实施破坏行动，搅得我不得安宁。”
　　“如果我放你走，让你操控着‘九天玄女’号，带着人工智能女娲，离开海尔法星球，踏上星辰大海，若干年后，你回到这颗星球，想起我们过往的一点‘小误会’，不知你会如何对我？”
　　“当然，那个时候，我可能已经死了，这颗星球，可能是我的儿子、孙子继承，乃至更后面的后代，在海尔法星球，繁衍出了一个家族，待你回归到海尔法星球，不知会怎么对待我的后代？”
　　“我的一时心软，万一给子孙后代带来灭顶之灾，他们是否会十分埋怨，我为何要放你离开？”
　　“好吧，也许是我的想法太过黑暗负面了，我的心态应该阳光一点，但万一呢？万一发生那个极小的概率呢？我手上没有时间机器，我改变不了已经过去的历史，我只能尽量为我与我的子孙后代们，杜绝一切潜在隐患。”
　　“所以要怪，就怪你运气太差吧，早走几天就没事了，抑或着……这真是一场阴谋，我也成了其中的一枚棋子。”
　　再说所谓的阴谋。
　　想想一个繁荣发达的星球，从和平环境，一步步走向战争、毁灭，陈今不得不相信：这个海尔法星球，确实笼罩在一片阴谋之中。
　　先是持续一百年的技术大停滞。
　　后是从米国冒出来的精神病总统。
　　屡屡受到阻碍的《蓝色计划》。
　　强悍到夸张的“重启病毒”。
　　到如今死寂一片的星球。
　　哪怕是陈今这种一向对“阴谋论”不太感冒的人，也不得不承认，这实在是太过蹊跷、诡异了，没有黑手在幕后主导着一切，用常识怎么都解释不通。
　　甚至他自己，都可能是“阴谋”当中一环。
　　这让他感到脊背发寒，仿佛看到有双眼睛，在悄悄注视他，让他心底涌出恐惧，产生了逃离此地的冲动。
　　但他还是按捺了下来，没有陷入神经质状态。
　　这些天他受到的刺激已经够多了，再不神经大条一点、麻木一些，他真的快要发疯了。
　　“我不管这是什么阴谋，还是一个高明的局！我只是一个幸运的异时空土著，我在这个星球，捡到了很多宝贝，也没什么人来害我，现在这个星球，只剩下我一个，难道神秘的外星人，对我一个人都要搞阴谋？”
　　摇了摇头，那太荒诞了，陈今又不是皇帝，那里会有刁民天天算计着害他？
　　他把脑中的杂念甩开，一个问题又忽然冒了出来：地球那边，会不会也有外星人想搞地球？
　　神秘外星人的阴谋下，海尔法星球的上百亿人类，被搞得只剩十几万文明流浪者，平行时空地球那边，会不会也存在一个神秘的外星文明，也想把地球文明毁灭呢？
　　陈今用力摇头！
　　“不可能，绝不可能！”
　　“地球是地球，海尔法是海尔法，两边的历史走向都不一样，科技水平也不一样，根据蝴蝶效应，可能地球那边，神秘的外星文明都不一定有，或者不那么强……总之，他们应该还没盯上地球！”
　　可万一……
　　地球也被某个外星文明盯上了呢？
　　“那我也管不了！只能保住自己的小命，到时遇到危险，那边安全，就躲那边，神秘的幕后黑手，我惹不起，难道还躲不起？”
　　至于拯救人类文明、保卫地球和平这种事情，他不是不想做，而是没那个能力！如果有，他不介意伸一把手。
　　“啪！啪！”
　　用力拍打两下自己的额头。
　　“别想多了，真不能再想太多了！有时候傻，也是一种幸福，我不聪明，智商不够，考上的只是个专科大学……我再想太多，脑袋真会爆掉！”
　　不如系统地盘点下，最近这段时间捡垃圾的收获。
　　看看自己身上有那些“宝贝”。
　　米洲境内，他主要的收获是：人工智能爱丽丝、两万多吨黄金、大批的软件工具与高价值数据。
　　欧罗巴洲境内，主要的收获是：核弹一百枚。
　　红色帝国境内：小型太空飞船一艘、核黑鱼四艘、完整的工业体系一个。
　　大华帝国境内：中型太空飞船一艘（能源系统为核聚变反应堆），搭载在飞船上的Lv30级人工智能“女娲”一个、以及华国境内完整的城市600余座。
　　陈今想要找到的“硬件工业”、“软件产业”以及一切高科技产业，大华帝国境内都能找到……总体技术水平不落后于欧米体系。
　　此外，在人工智能女娲的数据库系统内，存储了多达1ZB（=1024EB=1048576PB）的技术资料，几乎整个大华帝国科技、人文典籍、历史文献、影音等方面的资料，全部收录在内，资料极其完整、全面。
　　得到人工智能女娲，陈今几乎等于得到了一个庞大帝国，过去几千年里积累的全部知识财富。
　　“仅仅是这一项，萧明，我就不可能让你把女娲带走，女娲应该留在我的身边，她对我更有用！”
　　可能是觉得不太理直气壮，他又暗暗补充：“不过你放心，女娲我会用好，充分地利用，我要用她，打造出一股强大的势力出来，我会做的远比你想象的好！你好好安息吧。”
　　是的。
　　陈今心里，有了一个大致的规划。
　　尤其是在确认，他“捡到了一个星球”之后，他并不觉得自己可以高枕无忧，可以安心享受了。
　　真正的挑战才刚刚开始！
　　很多谜团还没有解开！
　　为了保卫自己的利益，一些必要的应对准备，必须提前开始规划。
　　他握紧拳头，抬起头，目光透过昏黄云层，思绪投射到遥远的星空中，喃喃说道：
　　“对于我来说，捡到海尔法星球，不意味着故事的结束，不意味着，我会止步于此。”
　　“未知的挑战还有很多，强大的存在，遍布星海！”
　　“宇宙之中还有无穷奥秘，等待探索；黑暗森林之中，无数猎手在彼此厮杀，竞争残酷。”
　　“拾荒期基本结束，新的征程，即将开始了！”

###第109章 杰出青年###
('　　回到地球这边的卧室。
　　陈今蒙头便睡。
　　此后的三天，除了吃饭与半夜搬运零件，他基本没走出过房门。
　　大部分的时间，是坐在电脑面前打游戏、看动漫、继续睡觉，过回了曾经颓废的宅男生活，把脑中的烦恼忘掉。
　　“儿子啊，你怎么了？最近怎么老待在房间里不出来？是不是遇到什么困难了？”
　　饭桌上，老妈何丽关心地问。
　　“没什么妈，最近压力有点大，有点烦，想好好放松一下。”
　　陈今抬头说道，神色中透出一丝疲态。
　　压力？
　　旁边的老爸陈刚点头道：“有压力是正常的，你是一家上千人公司的老板了，没压力那才真是悬了，人无压力轻飘飘嘛，但是也得适应调整过来，以积极正确的心态应对，沉着冷静地解决问题，好比我以前参与起落架的研制，遇到几次问题，上面要求三天内必须排除故障，压力比山还大，但还是咬牙挺过来了……”
　　老爸讲起了自己的英雄往事，传授了陈今一些缓解压力的小技巧。
　　“嗯，谢谢老爸。”
　　陈今点头，经过老爸的一番开导，他感觉自己状态明显好了很多。
　　“儿子，妈这有个事要跟你说一下。”
　　想起一个事情，何丽说道：“最近市里正在评选‘十大杰出创业青年’，市委、工商局、税务局联合承办，妈帮你报了个名，让你拿个‘十杰青年’荣誉回来，我觉得以儿子你的成绩，评个第一名没问题。”
　　“十杰青年？”
　　陈今不太感冒，摇头说道：“妈，这玩意有什么用？能带来什么好处？现在创业风险很高的，拿着个头衔就能证明你很厉害么？说不定你今天是十杰青年，明天就破产倒闭了，多尴尬？您别给我申请了，我不想参加。”
　　如今创业不比从前，以前的‘杰出青年’是确实很杰出。现在，顶多是一层光环，带不来什么好处，反而无形中给创业者增加了不小压力。
　　“谁说没有好处？”
　　何丽掰着手指为他讲述道：“好处多着呢，一个，成为‘十杰青年’后，政府会加大扶持力度，税收方面，给予一定的减免优惠；其次，去银行申请贷款，银行一般会批，利息也会少点……这些年国家鼓励年轻人创业，不只是停留在口头上的，真金白银是会拿出一些来的，但你得积极争取。”
　　“儿子啊，现在的企业发展，单打独斗、缺乏政府扶持是不行的，华耀公司你知道是怎么起来的么？还有联想、百度、阿里这些公司，没有政府的扶持，他们发展的了那么快、做的到那么大么？必须得抱上政府这条大腿啊。”
　　陈今恍然，连连点头：“妈，你说的有道理！”
　　他从善如流：“这个‘十杰创业青年’评选，参加了，我要成为杰出青年！”
　　何丽笑着往他碗里夹了几个菜。
　　……
　　7月1号。
　　商海市“十大杰出创业青年”评选隆重举行，报名参加者众多，至少有一千多人，创业者们十分积极踊跃。
　　但经过层层筛选后，最终只有十位年轻人入围。
　　陈今自然毫无悬念地入选，且是十位入围者中，最年轻的，其他九人的平均年龄接近了30岁。
　　最优创业者投票环节，市领导、工商局领导、税务局领导，全部投了他的票，他以全票通过的成绩，拿到了“最优创业者”头衔。
　　“年轻有为，年轻有为啊！”
　　颁发奖杯时，市长杨书记，把奖杯递到他的手中，亲切地握着他的手：“小陈啊，你做的那个扫地机器人，我家也买了一台，真是非常好用啊，了不起，非常了不起！我们国家，需要多几个像你这样的优秀创业者。”
　　“谢谢书记。”
　　陈今颔首，跟他握了握手，面对镜头，照了两张合照。
　　颁发荣誉奖状环节，一排穿着旗袍的礼仪，走上了舞台。
　　陈今见到了一个熟人。
　　苏芸！
　　此刻她一身红底绣着荷花旗袍，身材玲珑曼妙，露出藕臂，嘴带浅笑，宛若一朵含羞的水仙花。
　　更让陈今惊讶的是，走到他面前，帮忙把奖状递给他的，正是苏芸。
　　“苏芸，你怎么会在这？”陈今小声问道。
　　“加油！”
　　苏芸只是给了他一个鼓励的眼神，然后转身走下了台。
　　……
　　此刻在台下。
　　“董主任，怎么样，我儿子还不错吧？”何丽笑着问旁边的董蕾，面带自豪。
　　“好好，仪表堂堂，一表人才！”董蕾竖起一个大拇指，眼里满是欣赏。
　　“袁闺女，你觉得我儿子怎么样？”
　　何丽又转头看向坐在董蕾旁边的袁琳，但马上合上嘴不问了，答案已经写在袁琳那张花痴脸上了。
　　袁琳心想：虽然不是特别帅，但越来越耐看了，成功企业家的气质，加上一米八的身高，跟心中理想男神的形象，越来越接近了。
　　“改天，我一定要约你出来吃饭。”
　　袁琳小声嘀咕道。
　　……
　　第二天一早。
　　《商海早报》头版头条刊登了一则新闻《“十大杰出创业青年”评选，我们应鼓励更多年轻人创业》。
　　此外这篇报道的电子版，也更新在多个政务网站上，可供网民阅览。
　　遨游星海科技公司创始人陈今与杨市长的合照、领奖画面与部分个人信息，第一次在网络上出现，随即被部分有心网民知晓。
　　网友们热烈讨论。
　　“他就是星海科技的老板，这也太年轻了吧？”
　　“24岁，还不到25岁，就成了一家价值百亿公司的老总，天，我24岁的时候在干什么？”
　　“比不了比不了，他是高富帅，我就是一条咸鱼。”
　　“听说星海公司的待遇挺不错的，发展势头也好，最近这家公司在大量招人，我投了简历，想去碰碰运气。”
　　“那位颁奖礼仪好漂亮，我有点心动的感觉。”
　　“我也心动了，妹子笑的好甜，太有气质了。”
　　……
　　另一边。
　　袁琳的朋友圈里，几张图片扩散开来后，可谓瞬间炸开了锅。
　　“找到了！我心目中的白马王子就是这个样子，我这么多年等的就是他！”
　　“啊！突然感觉恋爱了，怎么办？”
　　“袁琳你个心机婊，还想把我老公藏多久？”
　　“袁琳，再不把我老公的联系方式给我，我给你绝交！”
　　“袁琳，你别逼我！”
　　“……”

###第110章 海外战略###
('　　“苏芸，昨天的颁奖仪式，你怎么跑去当颁奖礼仪了？”
　　饭桌上，陈今好奇地问着对面的苏芸，颇为纳闷，作为市政府举办的重要评选活动，不至于连几个礼仪，都请不起吧？
　　“呃~”
　　苏芸低下了头，脸上浮出一层红云，不知该如何回答。
　　“税务局里选的，为了响应上面‘节俭办公、庆典仪式活动从简’的指示，主席台上不再摆名贵矿泉水，司仪、礼仪人员，也都是从各单位里选出来的……花小钱，办大事！”
　　老妈何丽帮忙解释说道，表情极其自然。
　　“哦~”
　　陈今点头，原来是这样。
　　再看了看对面的苏芸，依然俏脸微红的模样，想起她昨天穿礼仪旗袍时的样子，陈今觉得：这妹子其实是挺不错的。
　　感受到他的注视，苏芸头更低了，脸颊有些燥热。
　　旁边的老妈，嘴角拉出了一个幅度。
　　……
　　晚上。
　　打开微信，接收到一大堆的信息。
　　“大神，这几天有空么？”
　　“大神，我想再请你吃个饭，你能抽出时间么？”
　　“大神，稍微回我一下啊。”
　　前段时间加的备注为“董主任女儿袁丽”的好友，发来了数十条的信息，表达的意思都是一个：想请他吃个饭。
　　“抱歉，实在没空。”
　　陈今打了几个字，回了过去。
　　大神回我了！
　　时刻紧盯手机屏幕的袁琳，看到回复后，先是大喜，随即变得沮丧，秒回一个“大哭”的表情：“那你什么时候能有空啊，大神。”
　　“不知道。”
　　袁琳发了一个少女哭泣的图片，表示抓狂，不得不换个话题道：“昨天的‘十杰创业青年’评选，我跟我妈也去现场看了，我觉得你很有范儿，跟你站在一块的另九个人，年龄都比你大不说，从事的行业，有五个是房地产相关，三个是做餐饮的，只有一个是互联网行业的，全部太水，加起来都不如你一个！”
　　“谢谢夸奖。”
　　这倒让陈今颇为自得，高科技行业门槛很高，不是想进就能进入，另外九位青年创业者也都明白这个道理，所以纷纷走到陈今跟前套近乎，讨要联系方式，但陈今只收了那位从事互联网创业者的名片，他自己，则没有往身上放名片的习惯。
　　两人又聊了好一会，陈今觉得“董主任女儿”人还不错，情商很高，很会说话，虽然经常发来信息问候，但知道掌握度，不会过度地纠缠，所以陈今平时跟她聊得比较多。
　　而此次聊天即将结束的时候，心情不错的陈今表示：“可能下个月我会有空，到时候我请你吃饭。”
　　一看到这行文字。
　　“耶~！Yes！”
　　袁琳握着拳头，兴奋的蹦了起来。
　　但她还是平静的回复道：“一言为定。”
　　两人愉快地结束了聊天，袁琳则兴奋的一夜没有睡好。
　　……
　　7月3号。
　　星海科技公司。
　　《智能学习机》项目启动后，虽然凌俊东、梁莹、侯小风等公司高管，都觉得技术难度太大，不是非常看好，但具体执行层面，还是不打折扣地执行下去，不存在任何拖后腿现象。
　　一位优秀的职业经理人，哪怕面对老板错误的决定，也要正确地执行下去，取得最努力化的结果，当老板清醒认识到自己的失误、从你身上找不到任何失败借口时，老板才会开始接受你的建议——这是凌俊东的管理理念。
　　目前，《智能学习机》项目团队已基本组建完毕，展开了前期需求分析工作。
　　今天，陈今来了公司一趟，参加了一场高层会议。
　　探讨了一番《智能学习机》项目的下一步行动后，众人还探讨了另一项，比较重大的议题。
　　那就是公司的国际化战略。
　　公司要不要走向海外，拓展海外市场，做一家国际化的大企业？
　　关于这点，凌俊东、梁莹、侯小风等人，其实已提前达成了共识。
　　那就是必须走向海外，必须拓展海外市场！
　　做一家跨国大公司。
　　“陈总，我们的哇哇机器人，不单是国内用户关注，也引起了不少海外用户的关注，他们通过一些渠道，弄到了几台哇哇机器人，尝试用了几次后，给出了非常高的评价，纷纷问他们那里买不买得到？要多少钱，他们喜欢这款Z国制造。”
　　“甚至出现了一些跨国水客组织，带着哇哇机器人去国外，帮外国客户代购的情况。”
　　梁莹说道，分享了一段在海外视频网站youtubo上点击量破百万的视频——《老外使用哇哇机器人的分享》，视频中的老外，表情浮夸，对哇哇机器人一顿猛夸，称它是“懒人福音”、“导致肥胖率至少上升2个百分点”。
　　销售经理李远良说道：“陈总，最近公司的官方淘宝店上，哇哇机器人的销量明显下滑，现在消费者不需要抢购就能买到现货了，企业定制版的哇哇机器人，依然供不应求，但专业的市场分析师认为，哇哇机器人的总销量，超过5000万台后，就会明显开始下滑，逐渐变为一个存量市场。”
　　“目前公司已卖出了500万台哇哇，可能最多三年，公司将面临增长乏力的困境，毕竟我们做的，不是一两年换一部的手机产品。”
　　“所以海外市场将是一个巨大的补充，尤其是西方欧M市场，他们的居民普遍富裕，消费能力很强，哇哇机器人推广到他们那边后，销量与利润，绝不会低于国内！”
　　“陈总，我们应该马上着手制定国际化战略，把哇哇机器人卖到世界各地。”
　　“是啊，陈总，听说国外开始有公司研制类似的扫地机器人了，我们再不加快脚步，最大市场份额就抢不到了。”
　　众高层争相说道，都非常重视海外市场。
　　陈今却沉默了一会。
　　扬了扬手，令在场众人安静下来，说了一番，叫他们吃惊的话：
　　“你们的意思我明白，想法也很不错，海外市场的潜力，确实不比国内小，前景是十分广阔，但……”
　　他沉声道：“星海科技不会走向国际化，我们是一家纯粹的Z国公司，是一家百分百的本土制造，海外市场，我很看重，但星海科技不会直接走向海外，我们的立足点主要还是放在国内，我不会派人去海外开分公司。”
　　“外国人的钱，星海公司会赚，但也不会特别稀罕。”
　　什么？？！
　　众高管都无比惊讶。

###第111章 投资###
('　　“为什么，陈总？”
　　凌俊东不解地问：“难道您是有什么顾虑么？”
　　众人也都看向陈今，想听听他的解释。
　　“倒也不是顾虑，而是那个钱，外国人不会让我们好好赚！”
　　陈今摇头道：
　　“去年的中星事件，你们应该都知道吧？华耀公司的5G，受到了多个国家的抵制；大疆无人机遭到M国军方禁用……Z国的高科技企业，在国外受到太多打压和限制了，我们盼望的是合作共赢，他们呢？脑子里只有零和博弈，便是普通的贸易往来，他们都觉得吃了大亏，完全无视我国的廉价产品，大大降低了他们生活成本的事实。”
　　“星海科技，日后一定会成长为一家科技巨头，也必然成长为西方国家眼中的钉子和威胁，招致他们的限制与打压，没别的原因，因为我们强，因为我们更优秀！所以他们慌了、嫉妒了、害怕了，他们一定会做点事情，找找我们的麻烦……这种歇斯底里，是写在他们基因里的。”
　　“与其如此，不如不跟他们打交道！那种需要低声下气、乞求讨好才能赚到的钱，不如不赚！”
　　李远良急了，道：“可是陈总，几千亿的市场啊，说不要就不要了？”
　　“陈总，西方政府还没开始打压我们呢，再说东南亚一些国家、东欧一些国家以及南亚的印度，中东的土豪国，南美的一些国家，跟他们做生意也是可以做的，蚊子再小也是肉啊。”
　　“对啊陈总，公司要做大，国际化是必须要走的，不可因噎废食啊。”
　　众人纷纷劝道，他们觉得陈总有些偏激了，某些国家的生意，确实是不太好做，但全球有180多个国家，不能因为少数几个国家，就整盘肉都不要吧。
　　这实在是很不明智。
　　“急什么？我没说外国人的钱不赚！”
　　陈今皱着眉道：“昨天大米科技公司的雷总，给我打了个电话，说想把他的爱米扫地机器人，卖到国外市场，询问我能不能给他授权，我答应了，以后大米公司，在海外市场每卖出一台爱米机器人，就得向星海科技支付150块每台专利授权费。”
　　“如果爱米机器人在国外市场取得成功，我们也能得到一定好处。”
　　关于这事，雷小军心里其实很无奈。
　　上个月，他的爱米机器人发布了，定价3699，本以为能填补哇哇1.0停产后的市场空白，啃下一大块低端市场。
　　结果大失所望，爱米机器人推出近一个月，市场反响平平，销量还不到五十万台。
　　接着又被爆出不少质量问题，消费者给出大量差评，导致销量更是大幅下滑，售后表现也不尽人意。
　　最主要的是，跟哇哇机器人1.1相比，爱米机器人落后一代，用料也没哇哇机器人扎实。
　　更何况，哇哇机器人的售后服务完善，提供三年以上的免费维修服务！
　　爱米机器人只提供六个月。
　　价格方面与普通版的哇哇1.1，只差三百块钱。
　　在这个消费升级的时代，心里面都有杆秤的消费者，知道该如何选择。
　　销量扑街，国内市场竞争力不行的爱米机器人，雷小军只得把赚钱的希望，投放到国外市场，毕竟国外还没有类似的扫地机器人出现，爱米机器人，在国外市场，还是极有竞争力的存在。
　　于是他又给陈今打了个电话，询问是否允许他销往国外，取得销往国外的授权。
　　陈今自然表示答应，最近友盈电机与大米机器人签订了供货协议，开始为爱米机器人，供应国产的无刷电机，意向订单300万枚，价格255元一枚，技术授权费再在原有的一百基础上，加了50，爱米机器人卖到国外，每售出一台，陈今能赚270元以上。
　　最近臂龙科技那边也传来好消息，王泉龙说首批合格的机械活动件样品，已经生产下线，下个月就能成批量产，到时再把机械活动件也卖给大米公司，抢走发纳科机器人的生意，陈今又能多赚100。
　　假如爱米机器人，能在国外爆卖几百万、几千万台，陈今也能大赚一笔。
　　而且不怕招来麻烦，不必费心费力，躺着就能收钱，何乐而不为？
　　“好吧，陈总。”
　　“钱是赚的少了点，但确实省心省事了不少。”
　　“可是……光立足国内，我们能成长为一家伟大的公司么？”
　　凌俊东暗暗摇头，他是在国外喝过洋墨水的，也在外国公司干了两年，在里面学到了很多东西，认为国外有很多优点与好的商业模式，值得国内公司吸收学习，应当多与他们打打交道，站在更高的高度，拓展出国际化视野，有些外国政府是不太好打交道，也比故步自封要好。
　　但陈今对开国外分公司，做跨国集团，确实不感兴趣，他的星海科技，不是为外国人服务的，主要服务对象是国人！目的是给国人带来更多帮助，外国人的那点钱，说实话他真不怎么稀罕。
　　国内市场的钱，已经够他赚之不竭了，何必去外面混个灰头土脸。
　　众人便不再多说了。
　　……
　　7月5号。
　　时隔近三个月，石小陶再次来到了商海，见到了陈今。
　　这一次，她带来的不是剧本，而是根据剧本改编，聘请专业团队制作的动漫电影《哇哇机器人：智勇大救援》的片头Demo，呈现在了陈今面前。
　　“这么快，你就把Demo做了出来？”陈今十分惊讶，这效率也太快了吧？
　　石小陶一甩脑袋，把双马尾甩到脑后，抱着手一面得色：“我花高价请了国内技术最成熟的动漫制作团队，加上你给的素材，制作效率当然快，而且……”
　　她走到陈今旁边，鼠标双击桌上的电脑文件，开始播放Demo视频，“我觉得3分钟太短，就做了个15分钟的开头给你，你可以看看。”
　　“十五分钟？”
　　陈今惊讶的张大了嘴：“这做的也太快了吧？”又连连摇头，“不过你别高兴太早，如果质量不行，说不定要打回重做，你损失反而更大。”
　　“你先看，质量不行我不会带过来给你。”
　　美术功底不错的石小陶，对自己作品的质量，还是非常有自信的。
　　陈今开始认真看了起来，虽然还没有配上音，但从画面表现上，绝对达到了一流动漫水准！剧情展开、分镜应用的十分娴熟，画面流畅，节奏感良好，能让他这个观众，很好地沉浸到故事中。
　　“不错，非常不错，质量合格，画面精致，导演优秀。”
　　陈今竖起大拇指，终于认可了石小陶的实力。
　　“那是，我早说过，我一定会成为国内最优秀的导演，我有那个能力！”她颇为自恋说道。
　　又聊了关于电影的其他一些问题，比如制作成本、后期、宣发等等，陈今最关心的是电影何时能够上映。
　　“电影片长大概一百分钟左右，加上后期制作、配音、宣发，大概明年6月份上映，还得一年左右。”
　　“一年？进度能加快么？能不能提前到明年2月份，在贺岁档上映？”
　　“这个可以是可以，但是我们得加倍招人，投入也比较大，资金方面会比较紧张。”
　　石小陶有些为难，其实她也想赶在贺岁档前把电影做完，但发现不太现实。
　　“你们缺钱么？缺多少？”陈今问。
　　“我们不缺钱，我爸给了我五千万，投资拉到了五千万，总制作成本大概2.5亿左右，剩下的一亿五千万，我爸妈应该能筹到，但不可能马上，至少得几个月，实在筹不到，就把房子抵押掉……总之，我们不缺钱。”
　　“这样，我拿出一亿，投资这部电影，你加快进度，争取在贺岁档之前，完成这部电影，不知道能不能办到？”
　　年底，哇哇2.0就要隆重推出，如果借助这部票房潜力至少20亿的电影打一波广告，效果绝对比投放一个亿的广告好！
　　更何况，陈今拿出的这一亿投资，他还有票房分成，加上IP授权费，《哇哇机器人：智勇大救援》上映后的票房分成，他能拿到不少。
　　怎么算，这笔投资陈今都不吃亏，简直一举多得。
　　“行啊，你投资我也行，也省的我耗费精力去摆平那些投资人了，再多招一批人，电影一定能赶在贺岁档上映！”
　　石小陶眼睛一亮，同意接受他的投资。
　　随后两人谈妥了具体合作条款，电影上映后，IP授权费加上一亿投资，获得的全部票房收益，属于制作/投资方的分成中，星海科技拿50%。
　　签完字，看着合同，石小陶嘟囔着道：“哎，辛苦忙活一场，才发现我是给人打工的。”
　　陈今哈哈一笑。

###第112章 环境改造###
('　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　陈今回到了这里。
　　乘坐着一辆越野车，开出大坑，向西行驶大概10公里，在一个略微平整后的小山包上，见到了一个庞然大物。
　　九天玄女号！
　　一艘长513米、宽76米、高45米，方方正正的带一些气动外飘结构，重量超过五十万吨。
　　如此庞大的怪物，起飞时动静巨大，降落时，周围数公里内，刮起十级以上的大风，顿时飞沙走石，尘土蔽天。
　　只能选在距基地较远的地方着陆。
　　没错，九天玄女号的完工度，达到100%，完全可以使用了。
　　陈今当即让机器人大力，操控着这艘太空飞船，离开文景航天发射基地，飞到了大坑基地，宣告宝贝入手。
　　“嗯，手感相当不错，磨砂质感，大理石纹路，古朴的造型，强大的高科技，这……就是九天玄女。”
　　站在飞船下方，陈今以手摩挲飞船铁灰色的表面，望着眼前的庞然大物，感叹自身渺小的同时，心底豪情万丈。
　　这个大宝贝，我的了！
　　“嗡嗡~”
　　这时飞船放下了自动舷梯，机器人大力站在舱口等候。
　　陈今踏了上去，进入到船舱之中。
　　飞船内部宛若迷宫，长长的走廊、无数的舱门，步行三四百米，过了五六道门，坐了两次电梯，才进入到飞船的舰桥控制室中。
　　舰桥控制室的装修既现代又古典，墙壁上的古式窗花纹路、方方正正的船长椅、屏风式的格栏……现代科技中，处处体现了传统文化。
　　全是华国文字的飞船控制台，都让人心里不由升起自豪。
　　“这是一艘100%纯华国产的太空飞船，每一个细节，都充满了华国人的智慧。”
　　骄傲，非常骄傲。
　　“女娲，出来吧！”站在主屏幕前，陈今唤道。
　　屏幕闪烁一下，一个古装女子出现，容貌端丽，她看到陈今后，很是惊讶：帝国的幸存者，居然还有？
　　她开口道：“你好，帝国的子民，很高兴见到你。”
　　“称呼错了，我不叫‘帝国的子民’，你应该叫我‘主人’。”
　　陈今摇摇头，对身旁的机器人大力道：“大力，开始权限绑定，把我设置为唯一所有者，飞船的最高船长。”
　　“是。”
　　两分钟后，完成一系列的绑定后。
　　“主人。”女娲终于改了口。
　　陈今点头，又觉得面前的女娲，有些端庄、严肃，便召唤出设置界面，把女娲的年龄设置为16岁，服装为粉色对襟襦裙，齐刘海、双丫髻，性格设置为俏皮可爱类型。
　　“主人，你好呀~”
　　女娲眨着圆圆的眼睛问候。
　　陈今满意点头，这下感觉好很多了。
　　他问了女娲一些问题，了解到了不少信息。
　　这艘飞船建造的目的，其实跟红色帝国的“真理永存号”类似，也是为了给帝国皇室与高官们跑路用的，不过“真理永存号”上只有七个座位，“九天玄女号”，则准备了一千多个座位。
　　所以就因为座位准备的太多，飞船尺寸过大，导致建造进度缓慢，二十年核冬天期间，只完成了65%，机器人全面叛变后，则彻底丧失了完工的可能。
　　好在数字生命萧明接手的时候，飞船上的核聚变反应堆，已安装到位，剩下35%的建造工作，靠着机器人在大半个帝国境内搜集到的资源，最终顺利完工。
　　包括人工智能女娲的本体——一台超级计算机，也是萧明派机器人捡回来的，改造成了飞船的控制智脑。
　　陈今对那台核聚变反应堆十分感兴趣，询问了一些技术参数。
　　女娲介绍：“这座反应堆是帝国最先进的第三代‘祝融反应堆’，使用氘+氦3燃料，氘的来源无限，可从海水中提取，氦3主要来自月球，飞船上一共有500公斤，足够反应堆持续运行五十年，如果不足，我们可去月球开采。”
　　“氦3？普通的氢燃料不行么，氢不是也能发生聚变反应么？”陈今不解问，
　　“可以是可以，但氢发生聚变反应的条件太高了，温度至少要达到1亿度！相比之下，氘+氦3的聚变反应温度，只需1千多万度即可，原子核也更容易结合，是技术要求较低的方案。”
　　“好吧。”
　　陈今点头，看来储存了近百万吨氦-3的月球，将来肯定是要派采矿飞船过去光顾的。
　　此外，第三代祝融反应堆提供的最大瞬时输出功率，可达100万亿瓦，相当于地球各国发电功率总和的10倍。
　　不过考虑到设备负载，正常状态下，最多持续输出1亿千瓦的发电功率。
　　即便如此，这个发电功率，也相当于基地当前发电能力的上百倍。
　　“只需一艘‘九天玄女号’，基地将永远不愁能源不足！”
　　……
　　返回大坑基地。
　　让人工智能爱丽丝，与人工智能女娲，建立了信息通道。
　　陈今、爱丽丝、女娲，可在同一个聊天频道内，进行对话。
　　于是关于海尔法星球的未来发展，他们进行了一番探讨。
　　陈今问道：“这个星球的环境，有改造回来的可能么？能不能恢复成青山绿水、蓝天白云的样子？”
　　“可以的主人！”
　　爱丽丝立刻给出肯定答复：“其实这个星球，一直处于缓慢恢复状态，大概三百到五百年后，海尔法星球的生态，就能恢复到正常状态……一个星球的自我恢复能力，远比人类自己想象的强。”
　　女娲也道：“海尔法星球的表面，71%被海水覆盖，海洋生物的总量比陆地多的多，而且海洋环境恢复的更快，文景航天基地的旁边，我观察到了很多鱼类的存在，附近空气的含氧量也在缓慢上升。”
　　“不过核冬天造成的影响还是有的，超过70%的生物物种，在这场核冬天中灭绝了，海尔法星球的生态系统，至少要一万年以上时间，才能重新达到平衡状态。”
　　“能恢复就好！”
　　陈今很是振奋，“那我们投入一部分的精力，加快环境改造，让海尔法星球，恢复曾经的绿水青山、蓝天白云！”
　　这一刻，陈今成为了一名环保主义者。
　　尤其从爱丽丝、女娲的口中，得知海尔法星球，可恢复本来面貌的时候，他就决定：要修复海尔法星球。
　　因为这个星球，不是垃圾！
　　这颗星球，不是无法生存，不是不能改造。
　　只要投入精力修复，短则几十年，长则一百年，这个星球，又将生机勃勃、活力无限。
　　“其实没必要一定离开，那说不定是外星人的另一个圈套，你们说海尔法星球的科技探索，被加了一道锁，去冥王星轨道做实验，发现可以取得突破，便说明已打破了枷锁，何必非要去其他星系，建立第二个人类文明？”
　　“好吧，也许是我见识太浅薄了，过于愚蠢、无知！但我不会逃走，家里危险，外面同样危险，不如留家里算了……太阳系里的资源，同样用之不竭。”
　　“总之，这颗星球，我会好好改造，也许在我有生之年，看不到它改造完成后的样子，但留给子孙后代们，一颗美丽的星球，他们会感谢我眼光长远。”
　　不过，海尔法星球上，已出现一类先进的医疗技术，据说能把人类寿命，延长到300年以上。
　　人工智能女娲的数据库中，就有相关的技术资料，寿命延长到300岁没问题。
　　所以，海尔法星球的环境改造工程，更加有必要实施了。

###第113章 神秘的电话###
('　　改造一整个星球的生态环境，不是嘴巴一句话说的那么容易。
　　必须具备三样东西：能源、人手、资源。
　　能源不必担心，陈今手上有“九天玄女号”、四座500兆瓦核裂变反应堆、若干风力发电设施……加上全球各地可以捡到的风电、水电、火电、太阳能发电设施，修复之后，能源用之不竭。
　　人手也是无限，机器人要多少有多少，弄到几百万、上千万台，毫无问题。
　　唯一有些问题的，就是资源有些不足。
　　能捡到资源毕竟有限，尤其是一些消耗性的物资，比如油料、塑料、橡胶、稀有金属等等，二十年核冬天期间，基本被幸存者们消耗殆尽，难以搜集。
　　陆地上的矿产资源，比如石油、天然气、铁矿、煤矿，有还是有，但全是贫矿、低品位矿，储量低、开采难度大、冶炼成本高，没有太大的开采价值。
　　只有海底之下，遍布着大量富矿。
　　南极洲上，还剩几座富矿没有采完。
　　女娲说道：“主人，我们可以修复一批海底采矿设备，开采海底的矿产；派一批采矿机器人去南极洲……资源问题，也可以解决。”
　　“如果我们不怕麻烦的话，月球上的矿产、火星上的矿产，也可以开采不少过来，只是开采周期长，成本高。”
　　爱丽丝则道：“开采火星的矿，还不如使用超级钻探机，开采海尔法星球地幔中的矿产，或者采用离子筛选法，将海水中纳、钾、锂、铀等金属单质，也能筛选出来，只是能量消耗巨大而已。”
　　实际上，无限的能源，就等于资源无限，能源充足了，不管采用什么手段，都不怕弄不来资源。
　　“这样，先陆地、再海底、再离子筛选法、再从地幔采矿，最后月球、火星……解决资源问题。”
　　陈今思维比较清晰，先从成本低的办法开始！实在不行，再采取高成本的方式获取资源。
　　此外，有些生物资源，比如橡胶树的种子（用于提取橡胶）、耐旱植物种子、农作物种子等等，如果这边不够，陈今可以从地球那边，购买一批过来，加快星球的绿化。
　　总之，可以使用两个星球资源的陈今，根本不担心完不成海尔法星球的改造。
　　于是陈今让人工智能爱丽丝与人工智能女娲，各拿一套环境改造方案出来，那套方案比较合适，便采用那套。
　　“是，主人。”
　　“好的主人。”
　　两个人工智能同时道。
　　……
　　商飞公司。
　　一天的工作忙完。
　　陈刚脱下了工作服，换上短袖外套，拿出车钥匙，往停车区那边走去。
　　一路上很多人跟他打着招呼。
　　“陈工，下班回去了？”
　　“陈工，你儿子的工厂也在这个园区里，你怎么不去你儿子那里上班啊？直接当个厂长多好？”
　　“老陈，我儿子上个月毕业，正愁工作难找，你能不能帮个忙，介绍我儿子到你儿子公司里，在你儿子公司里上班。”
　　“老陈，你生了个好儿子啊，比我家那小子不知道强了多少倍。”
　　这些天，类似的话陈刚听了无数，有夸奖他的、有跟他套近乎的、有找他帮忙安排工作的，商飞公司内，陈刚一时间变得炙手可热，成了众人讨论的焦点。
　　甚至商飞公司的大BOSS，老总贺金龙，亲自把他叫到了办公室，同他探讨了半个下午的子女教育问题，向他取经，陈刚受宠若惊，胡诌了一堆大道理后，老总感叹道：“老陈啊，我儿子要是有你儿子十分之一，我就放心了！”
　　陈刚心底苦笑：我那混账小子，鬼知道他是怎么取得这么大成功的，我也非常纳闷！
　　不过周围无尽的夸奖、赞扬声中。
　　陈刚笑容满面，红光满面。
　　走路都感觉轻了二十斤。
　　得意啊。
　　开心啊。
　　现在再有人在他面前晒儿女事业，他顾虑的，不是如何编个谎言骗他们，而是如何注意措辞，避免伤害到对方脆弱的心脏了。
　　至于子女的教育，从小到大，儿子都是妻子管教的，他一句嘴都插不上，他说了也没用，儿子取得今天的成就，跟他半毛钱关系没有。
　　所以他极度困惑的地方就是这里，“难道老婆的那套，是正确的？顺从天性，远比严厉管教要好？”
　　好吧，也许老婆那套是对的，但老婆那套真要是被他当做“成功经验”，大规模推广出去，也许某一天，自己会被人打死吧？
　　所以面对别人的采访，谈到子女的教育，他除了说一些常见的大道理，其他的，尽量闭嘴吧，免得误人子弟。
　　走到自己那辆帕萨特旁边，准备打开车门。
　　手机忽然响了。
　　拿起手机一看。
　　看到那串号码后，陈刚脸色微微一变。
　　他拿着手机，走到一个僻静角落，有些鬼鬼祟祟地东张西望两眼，确认四周没人后，这才接听了电话。
　　他压低声音道：“喂！我不是说了么，没事尽量别打我电话。”
　　“你以为我想打啊，还不是为了我们的可心？要是不想接，那你给我挂了。”
　　对面传来一个幽怨的，带着些嗔怒、埋怨的声音，同时又颇为清脆、动听。
　　是一个神秘女子的声音。
　　陈刚顿时头大，用手拍着脑门，严肃说道：“什么我们的‘可心’？别再开这种玩笑了！真不好笑。”
　　神秘女子嘟囔着道：“准生证上，写着不是咱俩的名字么？”
　　“有事说事！”
　　见陈刚真生气了，神秘女子不开玩笑了，直接说明来意：“我也不想打电话麻烦你，但今年可心不是大学毕业了么，最近一直在找工作，但没找到合适的……”
　　“现在女孩子找工作还不容易？以你女儿的学历、专业，不怕找不到好工作，这事其实不用来找我。”
　　“工作是很好找，面试的五六家单位，都给女儿发来了offer，但我不让她去，我想让她考公务员，最差也要进国企！女儿说不想考公务员，你是在国企上班的，能不能帮一下忙，把女儿安排进你单位……”
　　原来，神秘女子的想法，是把女儿安排进最好的单位，要求福利待遇好、稳定、老了有保障，民营单位不考虑。
　　“这……”
　　陈刚顿时为难起来，
　　不好办，真不好办，他只是商飞公司大飞机项目子系统下的一个副总工程师，地位是有一点，但没到影响人事制度，随意安排他人进公司的程度。
　　商飞公司是一家制度正规的公司，不是东北的那些国企，商飞的竞争力，在于充分吸纳人才、充分引入竞争。
　　就是他先前想安排儿子陈今进入这家公司，也得经过一段时间的培训，技能考试、理论考试合格，再走点后门，才能进入，不是几句话能搞定的事。
　　神秘女子的请求，他一时无法答应。

###第114章 三大难点###
('　　宋博君最近压力山大。
　　尤其是担任星海科技公司《智能机器人》技术总监职位一个月来，他觉得肩上的压力越来越大。
　　他是国内知名的AI专家，曾在百度公司内，担任《智能语音识别》项目组组长，协助开发出了国内智能程度最高的“小度”机器人，智能语音识别领域，他自信自己是全世界最牛的几个大拿之一。
　　上个月他脱离百度公司，加盟星海科技，原因之一，是百度公司内AI专家无数，高手如云，36岁的他，只是处于中层技术人员的位置，头顶还有多位大牛，他的才能得不到充分的施展。
　　原因二，是星海科技人事部经理高婷燕，征询老板的意见后，同意给他开800万的年薪。
　　当然宋博君不会承认，他是为了钱，才加入的星海科技，他是为了实现自己更高的人生价值。
　　但接手《智能学习机》这个项目后，他马上意识到，自己的近千万年薪，拿着有些烫手。
　　有些骑虎难下。
　　因为这个项目，远比他想象的要难得多。
　　至少有三大技术难点，摆在他的面前。
　　第一，智能语音识别。
　　要求能迅速准确地，分析出使用者所说话语的意思，要求错误率低于万分之一。
　　这是宋博君最拿手的领域，他带领的项目团队，做出的语音识别程序，目前能把错误率控制在千分之一以下，万分之一有点难，但努力一把，不是不能做到。
　　第二，智能学习程序。
　　该程序要做的事情是，能像人类一样，进行自主地学习，从小学的1+1，到大学的微积分，从简单的力学三定律，到复杂的量子物理，将所有知识，全部学习掌握。
　　要说类似的技术，当属DeepMind公司开发出的AlphaGo，但该智能程序只用于围棋领域，采用了深度学习、神经网络、蒙特卡洛树搜索法等等技术，能进行疯狂的自我对弈、自我训练，短短几天时间内，就能成为围棋领域的神级高手。
　　AlphaGo推出后，先后以4:1的比分战胜世界围棋冠军李世石，以3:0的比分战胜Z国围棋天才柯杰，面对人类棋手，AlphaGo所向披靡，一路吊打，让人机大战看不到人类获胜的可能。
　　现在星海公司要做的智能学习程序，能跟AlphaGo一样，在学习领域，疯狂地自主学习，掌握那海量的知识。
　　最终成长为“无所不知、无所不会”的超级程序。
　　看到这样的需求后。
　　宋博君目瞪口呆。
　　“这简直……异想天开。”
　　“围棋是围棋，只是单独的一项知识，可陈总要做的这个智能学习程序，要把所有‘知识’都包括在内，相当于全能，实现难度提升了几个级别，怎么可能做到？”
　　但陈今不觉的这做不到，假如AlphaGo的学习能力是1，那他这个就是2，有了1，实现2就不难，有了2，实现无穷就不难，这便是道家所说的“道生一、一生二、二生三，三生万物”……有了“一”就什么都好办。
　　宋博君无奈苦笑：“AlphaGo是国外最先进的智能学习程序，虽然国内也有团队做出了类似的产品，但距离最先进水平，存在一定差距，至于星海科技，基础完全是0，如何一步到位，直接做到‘三生万物’，还是先收购一个人工智能团队，好好地研究下1吧。”
　　陈今接受了他这个建议，让人拿着钱，花了两千万，全资收购了一个名叫“绝顶”的人工智能工作室。
　　但实现智能学习程序的要求，他没有取消，这个程序是《智能学习机》的核心竞争力，必须得到实现。
　　第三，视频智能生成技术。
　　这个是与智能学习程序相关联的，当学习机使用者，提出他的疑问后，凡是能够回答的问题，视频智能生成程序会把相关文字、图片、视频资料，打包整合到一起，自动生成讲解视频、自动加上配音……合成一个视频。
　　不过宋博君觉得，这项技术的难度，其实要比第二项要低一些，因为据他所知，阿里公司开发出了一款图片生成技术，用于应对双11购物节期间，产生的庞大图片需求，可在1秒钟内生成几十万张的图片，省去了无数美工的工作量。
　　视频制作比图片制作复杂的多，但视频本身，就是由大量图片组成的，再加一个机器人配音，难度其实不是特别大。
　　只要给他充足的时间，这项技术，他可以带人实现。
　　智能语音识别也难不到他。
　　唯有第二项“智能学习程序”，他觉得真的很难很难，难的他毫无头绪，不知该从那开始搞起。
　　他甚至认识到了自身的局限性，心里打起了退堂鼓。
　　“看来我……不是什么大拿，陈总也是，想法不错，但是一个技术盲，完全不懂技术，搞得我现在头很大。”
　　“不如，干满一个月辞职算了，让陈总另请高明吧，这是项目，我确实搞不定，国内也没几个人搞得定，我还是别占着这个位置，耽误项目进度了。”
　　宋博君的心里，产生了辞职的想法。
　　这天下午。
　　就在宋博君心不在焉、思绪飘荡的时候，陈总让人把他叫了过去，从口袋里拿出一个金色的U盘，摆在了他的面前。
　　“陈总，这是什么？”宋博君不解问。
　　“智能学习程序的技术资料。”陈今说道。
　　“这……真的假的？”
　　宋博君有些不信：“从那弄过来的，有用么？好用么？怎么弄过来的？”
　　“当然有用，花了不少钱买来的！还有，这个U盘是加密的，密码等会我会告诉你，里面的资料拷贝出来后，U盘会自动销毁，拷贝出来资料，也只能复制一次，然后只读锁死……你要合理利用这份资料。”
　　陈今说道，这些技术资料，大小足有16GB，是人工智能女娲利用她强大的运算力，在五分钟内编写完毕的，里面的内容虽然深奥，但通俗易懂，充分考虑了东方人的使用语境，可较容易地被人学习掌握。
　　“花钱买来的？那么厉害的技术，花钱可以买到？”
　　“别问太多，技术问题无法解决，我让你做《智能学习机》项目干什么？遇到困难很正常，但不要退缩，我也会帮忙解决，不会把压力全丢给你。”
　　“嗯，您说的对陈总。”
　　宋博君接过了U盘，感到有些汗颜，自己的承受能力还是太差了，还没开始做，怎么就认定不行？陈总虽然年轻，但境界，要比自己高了不少。
　　而当他把U盘中资料，拷贝到电脑之上，粗略地看了几十页技术文档后。
　　他的眼中，闪烁出难以置信的精光。
　　脸上浮现出的，是一种近乎狂热、疯癫的惊喜。
　　可行，完全可行！
　　……
　　回到家。
　　打算回自己房间休息一会。
　　“儿子，有个事，我找你商量一下。”
　　老爸陈刚一脸神秘地凑了过来，鬼鬼祟祟地把他拉到了一边。

###第115章 国家欠我一个妹妹？###
('　　二楼的楼道平台。
　　“爸，什么事？为什么要在这里说？”
　　陈今看着老爸，不解地问。
　　“呃……”
　　陈刚犹豫了一会，脸上很是纠结，嘴巴动了动，想开口，又多次咽了回去。
　　但想起她的交代，哪怕感到非常难为情，他也不得不道：“儿子，是这样的，有个朋友找到了我，想请我帮一个忙，给她女儿找份工作……”
　　陈刚把情况，一五一十地告诉了陈今。
　　听完老爸的话。
　　陈今点头道：“没问题爸，最近我公司在大量招人，各个岗位都招，大学毕业生也要，你让你那个朋友的女儿，先投一份简历，去我公司参加面试，如果表现不错，她可以去我公司上班。”
　　最近类似的请求，陈今收到了不少，有亲戚朋友打电话求安排工作的，也有一些久不联系的同学，突然发消息过来求投靠的。
　　老爸也不是第一次开这样的口，已经有三个老爸同事的子女，通过面试后，进入了星海科技。
　　而面对所有“求工作”的请求，陈今都是一个流程应对：先投简历，再面试，再根据面试者的能力，安排相对应的岗位。
　　话说关系户太多了，会不会把公司弄垮？
　　关于这点，陈今不是特别担心，凌俊东在制定公司管理制度的时候，考虑到了这个问题，有一套“关系户”安排制度，在确保充分调动“关系户”工作积极性的同时，也不让那些混吃等死、无所事事者，败坏公司氛围。
　　必要时，祭出“末位淘汰制”，清理掉一批人。
　　不过这次，老爸并没有表示满意地离开。
　　反而凑近说道：“儿子，这次的情况不太一样，我那朋友希望我给她女儿，安排一个好点的职位，最好是国企，但你也知道，商飞公司的制度比较严格，不好安排，你公司能不能拿出一个合适的岗位，安排我那朋友的女儿。”
　　“那你朋友的女儿，是什么大学毕业，学的什么专业？”
　　“商海交大毕业的，金融管理专业。”
　　“交大，那可是名牌大学啊。”
　　陈今一脸惊讶：“那老爸你说，想给她安排什么职位？”
　　陈刚沉吟一下，道：“以她的专业，可能行政助理、总裁助理这样的职位，比较适合她。”
　　陈今看向了他。
　　心里顿时疑惑，老爸一向是个原则性很强的人，帮人也是有限地帮，不会让他太过为难。
　　但这次，居然要给别人安排行政助理、总裁助理这类的高级职位，这绝对算是走后门了。
　　忽然。
　　脑中一道电光闪过。
　　陈今问道：“爸，你朋友的女儿，今年多大了，叫什么名字，你手上有她的照片么？”
　　“你……你怎么突然问起这个问题？”
　　陈刚变得慌乱起来，神色间有些闪躲，头转到一边道：“你就说这忙能不能帮吧。”
　　“爸，你要帮的那个朋友……是你以前的相好吧？至于你朋友的女儿，呵呵……”
　　陈今眼睛半眯起来，仿佛看透了一切。
　　“嘘！小点声，小点声！”
　　陈刚的反应更加慌张，做了个禁声的手势，压低声音：“别让外人听到。”
　　陈今更加坚定了内心的猜测。
　　老爸有个红颜知己这件事，他很小的时候就知道。
　　甚至这么多年，父母感情不和，经常吵架，老妈经常把“离婚”二字挂在嘴边，也是因为这事。
　　老妈对自己过度溺爱，一颗心里全放自己身上，不允许老爸插手她对自己的教育，也是因为，老妈的心被伤透，把全部的爱，转移到了他的身上。
　　对于老爸，只有无尽的指责与埋怨。
　　两人之所以还在一起，过着同床异梦般的生活，其实还是为了自己，不想让自己在单亲环境中成长。
　　而对老爸年轻时的荒唐，陈今不好去说什么，谁年轻时没犯过错？老爸年轻时英俊帅气，招女人喜欢，突然来个美女诱惑一下，一时把持不住很正常。
　　只是机关枪走了火，居然造出一个人来，陈今只能表示呵呵了。
　　感受到儿子眼中的鄙夷，陈刚沉默了一下。
　　良久才开口说道：“儿子，以前你年纪小、不懂事，有些大人之间的事，就没告诉你，但现在你也大了、懂事了，有些事情，也到了该告诉你的时候了。”
　　“其实……我没背叛过你妈，更没有出过轨！甚至连人家姑娘的手都没怎么握过，一切的误会，都是那个女人太自作多情……”
　　陈刚娓娓解释，道出全部前因后果。
　　原来年轻的时候，老爸所在的单位里，有个年轻漂亮的姑娘，为他帅气的外表、出众的才华、暖男的性格给深深吸引，对他展开了疯狂的追求，浑然不顾他已是有妇之夫的现实，像飞蛾扑火般爱者。
　　拒绝、再拒绝、多次拒绝……那位姑娘的热情依旧。
　　又因为两人在一个单位上班，工作上是搭档关系，每天粘在一起。
　　渐渐地，周围的风言风语就多了起来。
　　传入到老妈的耳中。
　　老妈当然受不了，一怒之下，跑到老爸单位大吵大闹，事情越闹越大，折腾的精疲力尽，最终以那位姑娘被开除告终。
　　然而事情并没有就此结束，两年后，那位姑娘忽然挺着个大肚子跑到老妈面前，说这是她跟陈刚的孩子，老妈差点被对方气晕，导致老爸老妈的冷战，一直持续到现在。
　　“爸，你跟我说实话，那女人肚里的孩子，到底是不是你的？”陈今严肃地问。
　　“不是，真不是！郑晓琴被单位开除后，中间是找过我几次，但我都没有理她，有一天她突然跑过来说，她怀孕了，那个把她肚子弄大的富二代，玩弄完她的感情后，突然就消失了，她不知道该怎么办？”
　　“那把孩子打掉啊，这还不简单？”
　　“我也是这么说的，但她怀孕已经三个多月了，打掉对身体不好，又觉得孩子是无辜的，所以想生下来，就求我帮个忙，在准生证上签了个字。”
　　“那她为什么要挺个肚子出现在老妈面前，说孩子是你的？弄出那么大的误会？”
　　“这事我也非常生气，骂她为什么要这么做，但女人就是这样，她就是想通过这种方式，报复一下你妈吧，没想到你妈当真了，根本不听我的解释。”陈刚抓着自己脑袋道。
　　陈今吃惊地看着父亲，道：“爸，你……这是成了传说中的‘老实人’啊，你被那女人耍了你知道么，她就是个心机婊，就这样你还帮她？”
　　“儿子，你相信我？”
　　陈刚抬起头，无比惊讶地看着他，这番话他跟何丽解释了无数遍她都不信，只给儿子解释一次，儿子就信了？
　　“多简单的事，要消除误会，去医院做下亲子鉴定不就行了么？”陈今翻了个白眼。
　　“我也这样说过，但郑晓琴不让，你妈也说没必要，说那孩子一定是我的。”
　　“这就有点不理智了吧，老妈连个证明清白的机会都不给你？”
　　“是那孩子的照片，你妈看到了，她说长得像我，一定是我的孩子。”
　　这……
　　陈今脑袋上挂满问号，事情又变得扑朔迷离起来了。
　　狐疑地看着老爸，怀疑他是不是撒了谎？
　　陈刚则满脸苦笑，写满了老实人的无奈。
　　“好吧老爸，我觉得这里面，肯定藏着一些问题，不过我还是信你，男人跟男人之间，那种事情有什么不好承认的？至于那个女儿……以前我还想家里多个妹妹，给我做饭、洗衣服什么的，平时也有个伴。”
　　陈今看过无数日漫，里面不少妹妹的角色简直萌到了他的心坎里，如傲娇任性的高坂桐乃、可爱粘人的小埋、厨艺非凡的羽岛千寻……这些妹妹看完后他都嫉妒地表示：国家欠我一个妹妹！
　　“嗯嗯。”
　　陈刚连连点头，儿子这么相信他，他感动的想哭。
　　“不过那个叫郑晓琴的女人，你真想帮她，确定要帮？”
　　陈刚点头：“稍微帮一下吧，这些年她很少麻烦我，那孩子也是她一个人辛苦拉扯大的，她打电话求我，主要也是为了孩子……”
　　他声音越来越弱，发现自己心软的毛病，永远都改不了。
　　“好吧，我给凌俊东打个电话。”
　　陈今拿起了手机，老爸第一次这么求他，不给个面子不行。
　　他也好奇，那个叫郑可心的妹子，是不是真跟老爸长得像？

###第116章 是表妹###
('　　海尔法星球。
　　经过长达数天的仿真模拟计算，海尔法星球的环境改造方案，人工智能爱丽丝、女娲，相继拿了出来。
　　呈现在陈今的眼前。
　　出乎他的预料，两套方案并不是他想象中的一样，而是完全不一样。
　　爱丽丝的A方案，特点如下：
　　一、以自然恢复为主，人工改造为辅。
　　二、先改造低纬度地区，再改造高纬度地区，由易到难。
　　三、投入机器人1000万台，提供能源1亿千瓦。
　　四、改造周期大约为一百年。
　　女娲的B方案，则可以用激进、大胆来形容了：
　　一、以人工改造为主，自然恢复为辅。
　　二、先整体改造米洲，再欧罗巴洲（核辐射区域也能生长一些植物）、亚细亚洲、黑曼巴洲。
　　三、投入机器人5亿台，提供能源100亿千瓦。
　　四、改造周期大约33年。
　　人工智能女娲开的几个脑洞，更让他目瞪口袋。
　　比如为了加快环境的改造，女娲竟打算开挖5000个面积100平方公里左右的人工湖，再派船队去南北极取冰，冰融化成为水，再把这些水，通过管道输送到数千个的人工湖中，再然后在那些人工湖周围，建立滴灌系统，让周围数千平方公里的区域，生长出植物，变成一片片的绿洲。
　　假设一个人工湖，可改造1万平方公里的土地。
　　整个星球的陆地环境改造工程，只需1万个左右的人工湖即可。
　　又考虑到高原地带、寒冷地带，以及环境恶劣地区，没有进行改造的必要，只需开挖5000个人工湖即可。
　　再在每个人工湖周围，部署10万台机器人，以及其他机械设备。
　　于是5亿台机器人，大概忙碌33年时间，整个星球，就能基本改造完成了。
　　“不得不说，女娲，你的方案，真的非常惊人，非常胆大，可是……”
　　陈今又问道：“南北极真有那么多水资源可以利用？”
　　“有的主人。”
　　女娲肯定地说道：“海尔法星球的水资源分布中，海水占97.2%，淡水占2.8%，而淡水资源中，冰川和冰盖占67%，地下水占31%，湖泊、河流、内陆海中的淡水占2%，大气层中的水只占万分之三，可以忽略不计。”
　　“而南北极的冰川、冰盖中，存储的总淡水量，超过2000万立方公里，不说五千个100平方公里的人工湖，就是一万个、十万个人工湖，都有足够的冰山水往内填充。”
　　“但这样运输成本肯定会很高吧，得准备多少艘船，跑多少趟？”
　　“主人，去南北极取水，成本其实比直接淡化海水要低得多，而且这么大的环境改造工程，除了两极的淡水资源，能够无限量的快速提供，其他方式，都会非常的麻烦。”
　　甚至人工智能爱丽丝提供的A方案，也提出了派出船队，去南北极大量取冰。
　　陈今点头。
　　沉吟了片刻后，他道：“就用女娲的方案吧，这个方案很不错，我喜欢。”
　　这时爱丽丝说道：“主人，我的方案虽然慢一点，但自然恢复有自然恢复的好处，基地也能空出足够的能源、资源，去做别的事情，不能只顾着改造环境啊。”
　　女娲瞥了一眼，反驳她道：“这套方案并不会影响基地的正常运转，我能确保基地有足够的能源、资源，去开展其他方面的研究，不会耽误基地的发展。”
　　陈今想了想道：“这样，女娲，你主要负责环境改造工程，分配大部分的资源给你；爱丽丝，你主要负责基地的事务，分配足够用的资源……你们各有任务、各司其职，这样如何？”
　　“好的主人。”
　　“是，主人。”
　　两个人工智能同时点头。
　　陈今也暗暗点头，看着两个人工智能的虚拟投影，他知道，爱丽丝的忠诚是毫无疑问的，毕竟跟了他那么久，他是非常信任的。
　　至于女娲，她的能力超过爱丽丝百倍，能发挥出远远超过爱丽丝的作用，但忠诚度方面，他总感觉，没有体现出“绝对归属权限”该有的表现，总有点自作主张的痕迹在里面。
　　她拿出环境改造方案，也给人一种心急的感觉。
　　所以陈今决定，女娲用还是要用，不过重点培养对象，还是放在爱丽丝的身上。
　　“据说大华帝国以东的倭国，脱离大华帝国的殖民体系后，一心投入西方怀抱，后面被打惨，又保持绝对中立，但技术体系上，完全倒向西方，其游戏行业十分发达，全世界100台运算力超过百万亿亿的超级计算机中，有11台位于倭国，用于虚拟网游的运行。”
　　“过两天，派几支探索队去倭国探索一番，弄一台百万亿亿次的超级计算机过来，给爱丽丝升级一下。”
　　话说为何不让爱丽丝，直接吞噬女娲，完成升级？
　　因为技术发展路线不一样，软硬件不兼容，无法进行吞噬。
　　另外，陈今觉得手上有两个人工智能挺好的，可以相互竞争、搭配使用，只有一个的话，其实也不太妥。
　　……
　　商海市南，一破旧小区。
　　一套不足60平米的老房子内。
　　“妈，我穿这套衣服去面试可以么？”
　　女孩穿上新买不久的工作套裙，在镜子前转了两圈，银铃般的声音问。
　　客厅里的中年美妇，走了过来，在女儿身上打量一番，看到她脑后那根被染成一半蓝色的单马尾辫，柳眉微皱：“可心，去妈妈的店里，把头发染回来吧，人家面试官看到你这个样子，第一印象很不好的。”
　　“妈~这头发染了大半年了，颜色差不多掉完了，没事的妈，人家不会介意的。”
　　郑可心在大一的时候，加入了一个ACG俱乐部，经常参加一些二次元社团活动，头发不说染成蓝色，红色、酒红色、栗色、黄色，各种颜色都尝试过。
　　不过她现在大学毕业了，该成熟了，二次元的东西依然喜欢，但不能像以前那样参与了，哪怕她是圈子里非常有名的“可心女神”。
　　现在，她得找份理想的好工作，努力上班，赚大把的钱，再换一套豪华的大房子，好好孝敬老妈，报答她的养育之恩。
　　“好吧，女儿，好好表现，嘴巴甜一点，礼貌点，给人留一个好印象！”中年美妇叮嘱。
　　“知道了妈！”
　　郑可心提着单肩包，三步一蹦地离开了家。
　　……
　　高新区，星海科技公司。
　　面试间内。
　　郑可心对答如流、落落大方，时而俏皮活泼的表现，赢得了包括人事部经理高婷燕在内的一致好感。
　　众面试官连连点头，高婷燕直接问她对薪资待遇方面的要求是什么？什么时候能来上班？
　　“呃，实习期8k左右吧，明天就能来上班。”
　　郑可心想了想道，她心里很中意这家刚崛起不久的新公司，觉得这家公司，属于一家成长型的企业，潜力巨大！加入进来，能学到东西不说，机会也非常多。
　　“小郑，星海公司的薪资标准，你可能没去网上搜过，以你应聘的岗位，零头都有这个多，还有交通补贴、饭补、住房补贴，五险一金也是按最高标准交……这样，你先回去，我们很快给你发份offer，明天就来报道。”
　　高婷燕笑着摇头。
　　“我通过面试了？”郑可心站了起来，无比惊讶道。
　　“你是我们星海急需的优秀人才，我们当然要。”
　　“谢谢，谢谢！我明天就来报道。”
　　郑可心连连道谢，走出面试间，兴奋挥舞着拳头：“yes！”
　　……
　　她走出面试间后。
　　所有人的目光，都放在了坐角落里的、头戴一顶鸭舌帽的老板陈今身上。
　　此刻的陈今，陷入了一脸呆滞的状态。
　　喃喃地摇着头：像，实在是太像了。
　　“老爸他老实人的样子，绝对是装出来的！他的演技，其实逼近了老妈。”
　　因为妹子那秀气的脸庞、精致的琼鼻、圆润的下巴，以及那双充满灵性的眼睛，都像极了老爸。
　　整体五官，跟自己都有三分相像。
　　妹子脑后那根染成蓝色的马尾辫，自她走进面试间那刻起，陈今的目光一直停留在上面，心底一个声音反复道：太可爱了。
　　这是我喜欢的风格。
　　微抬起头。
　　感受到众人投到自己脸上的狐疑目光。
　　陈今取下鸭舌帽，起身对高婷燕等人道：“不用看了，她……是我的表妹，给她发份offer，先从梁莹副经理的助理做起，明天就来上班。”
　　哦~
　　众人恍然，高婷燕问：“待遇方面呢，定多少比较好？”
　　“按公司的制度来。”
　　“好！”
　　高婷燕点头，公司的制度是，部门经理/副总经理/总经理的助理职位，实习期间的薪资范围是12-18K，加上各种补贴，绝对属于高待遇公司。
　　不过，考虑到她是陈总的表妹，高婷燕决定，给她最高标准！
　　这么好的机会，她可不想放过。

###第117章 进入芯片领域###
('　　回去的地铁上。
　　郑可心的手机，接受到了一封企鹅邮件，正是星海公司发给她的offer。
　　查看邮件，看到薪资待遇栏里填写的数字后。
　　她脸上露出惊喜：居然这么高。
　　加快步伐回到了家，冲进家门，她兴奋地对厨房内忙碌的老妈道：“妈，我找到工作了！星海科技副总经理助理，实习期月薪18K！妈，你以后别去弄你的理发店了，我养你！”
　　她一把抱住了老妈，又笑又蹦起来。
　　“好，好啊。”
　　郑晓琴拍打着女儿的肩膀，眼里闪动着泪光。
　　心里则暗暗道：那个狠心的东西，算是帮她办成了一件好事。
　　……
　　7月20日。
　　一个好消息传来。
　　历经近四个月的忙碌，臂龙科技那边的机械活动件，终于成功实现量产！
　　电话里，王泉龙无比沙哑的声音说道：“成功了，陈总！这一个月我不要命了，厂里所有人都不要命！出来了，我们把质量合格的高端机械活动件，量产出来了！”
　　“二十斤，我廋了足足二十斤，从来没减下去的减肥成功了，双喜临门，双喜临门啊。”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈~”
　　王泉龙大笑着，刀刮毛玻璃的怪笑声中，带着一丝哭腔。
　　不容易。
　　实在是太不容易了。
　　简直是一场从看到希望、到实现梦想的炼狱。
　　且所有人都明白这种突破的意义，又一个高端制造的领域，被Z国人攻破了。
　　以后，哇哇机器人所需的机械活动件，臂龙科技完全可以提供。
　　此外，机械活动件的应用同样广泛，工业机器人的活动关节、高精密加工机床的手臂、民用机器人等等……这款零件虽小，但也是一个千亿级的巨大市场。
　　以前，这个高端市场，也100%被国外厂商垄断。
　　现在，臂龙科技将彻底打破这一局面。
　　“好，非常好！”
　　电话这头的陈今也极为振奋，道：“王总，别再拼了，赶紧休息，先睡个三个三夜！回头再开庆功宴，喝庆功酒！”
　　王泉龙说了声好，随即挂断了电话，身体往单人床一躺，脑袋一歪，一秒钟就陷入到深深的梦乡中去了。
　　陈今则依然沉浸在兴奋之中。
　　解脱了。
　　从今天开始，他终于从有些繁重的搬运工作中，解脱出来了。
　　再也不需要从大坑基地那边，搬运那怕一个的零件出来了。
　　虽然这种搬运工作，是能给他带来巨大收益，比如每天搬运5万对的机械活动件，乘以300，每天进账1500万，来钱不比搬黄金差，且不太惹人注意。
　　但持续搬上四个月试试？
　　不是躺着就能赚到的钱，再多也不想赚呀。
　　“还是搞技术好啊，技术资料拿出来多方便，一个小小的U盘，二十来克的重量，价值却达几百亿、几千亿……这个世界上，有比知识更值钱的东西么？”
　　知识，就是最宝贵的财富啊。
　　而在此次的“供应链危机”中，他得到了一个深刻教训：核心零件上，永远不要受制于人！
　　必须具备自主供货的能力，才能避免随时被人卡住脖子的困境。
　　尤其是在他极为重视的《智能学习机》项目上，必须避免重蹈哇哇机器人的覆辙！
　　陈今也不想再当低端的运输工、搬运工了。
　　所以《智能学习机》项目，他打算未雨绸缪，提前消除潜在隐患。
　　而构成一台智能学习机的硬件零件中，有这么几样，属于核心零件：
　　1、屏幕
　　2、CPU
　　3、Ai芯片
　　4、闪存芯片与存储芯片
　　5、摄像头模组
　　这些核心零件中。
　　屏幕不用担心出现供应链问题，国内的晶东方、华星光电、友腾光电等供应商，能提供优质的LED、ALMOED屏幕。
　　CPU供应出现问题的概率不大，国内的展讯公司，宝岛的苔积电、连发科，M国的高通、寒国的三鑫，都是CPU的设计或制造厂商，竞争激烈，别说封锁，抢着把芯片卖给你还来不及，有钱不赚是傻瓜。
　　Ai芯片国内也有多家公司在做，实力较强的有寒五纪、周易科技、中天微科技等等，但从事的主要是Ai芯片设计，参与芯片制造的很少。
　　闪存芯片、存储芯片，在政府的大力扶持下，大江存储、紫光科技等公司，这两年已经出了一些成果，正在解决量产问题，不怕国外供应商断货。
　　摄像头模组，Z国的舜宇光学、欧斐光科技，全球市场份额分别占第一、第二，是世界范围内的摄像头模组巨头，啃下了大块中低端市场份额。当然，高端摄像头领域，Z国摄像头生产企业，还远不如外国的索泥、LG、夏普三巨头，但一千万以上像素的摄像头，国内有多家厂商可以生产，完全可满足需要。
　　甚至，摄像头模组领域，有被Z国企业做成白菜产业的趋势。
　　所以……厉害了我的锅！
　　核心零件上，国外厂商能限制威胁到Z国的地方，已经越来越少了。
　　但陈今的智能学习机，还是有一款核心零件，存在较大的被卡脖子的风险。
　　Ai芯片！
　　因为国内公司重设计轻制造，芯片设计能力不弱，但芯片制造严重依赖宝岛的代工厂。
　　这个是不行的，陈今不可能把《智能学习机》的命脉，放到那么个地方。
　　所以他做了两个方面的安排。
　　第一，投资5亿，成立自己的Ai芯片研发部门，与国内的寒五纪科技公司，寻求合作，借助寒五纪公司的人才优势，定制研发智能学习机所用的强大Ai芯片（研发成果属于星海科技）。
　　第二，投资国内的芯片代工企业忠芯国际，签署芯片代工合作协议，日后，《智能学习机》所需的Ai芯片，全部由忠芯国际负责代工制造。
　　恰好，忠芯国际的总部，就在商海，同在星海科技总部所在的高新区内，两家公司仅隔三四百米。
　　此外，高新区内，忠芯国际建有两座现代化的芯片厂，可批量生产出该公司目前最先进的14纳米芯片。
　　可以说，有着地利之便的忠芯国际，当仁不让地成为了首选合作对象。
　　……
　　7月21日。
　　合作意向提前确认后。
　　陈今亲自带着凌俊东、梁莹等公司高管组成的谈判代表团，步行至同一个园区内的忠芯国际总部，与该公司高层，进行面对面的合作会谈。
　　忠芯国际现任董事长张卫京，极其重视这次的商业会谈，不仅亲自出面接待，谈判会议室中，忠芯国际的执行总裁丘慈峰，总经理梁孟楠，研发总监杨明等人，也全部出席了这场会议。
　　“陈总，久仰久仰，完全没想到你这么年轻。”
　　“张总，贵公司是国内最先进、最好的芯片代工企业，做到了全球第四，了不起，你们是Z国的骄傲。”
　　双方商业互吹了一番后。
　　张卫京进入正题，询问道：“陈总，不知贵公司，打算在忠芯国际身上，投资多少，支持我们的芯片制造？”

###上架感言###
('　　要上架了，首先感谢网，感谢编辑远征大，感谢投票收藏打赏的读者，是你们，让这本书走到了这里。
　　上一本书扑街的时候，我怀疑自己，可能不是写书的料。
　　是不是判断失误，连读者的基本需求都不知道？
　　是不是自己坚守的那套，就是找扑之道？
　　后来我发现，那其实只是单纯的运气不好。
　　大神都有扑街的书，凭什么我本本都成功？
　　一本书的书名、简介，以及编辑是否给你机会，都是能否成功的重要因素。
　　网文行业，坚持可以成神，但运气确实非常重要。
　　这本扑了，运气不好，重新来过，还不行，再试一本……总会时来运转，写到一本能养活家人的书，再写到几百万字完本。
　　比如这本，感觉养活家小应该没有问题，大概能写到三百万字。
　　最重要的，我觉得还是八个字:
　　坚守本心，用心创作！
　　一定要写点不一样的东西出来，不要重复别人的套路。
　　要写出那种读者喜欢看，自己也爱看的书出来。
　　是的，我看过一些大神的书，研究过那些月入几十万作者的套路，结果发现，很多时候连三章都看不下去。
　　想不通他们为什么会那么成功？
　　自己要不要去模仿他们？
　　纠结了很长时间后，我放弃了，我不追求他们那种成功了，学不来的，那样的文字，我根本写不出来，只会迷失自我。
　　只能写一些自己喜欢也能写出来的东西。
　　哪怕一本本地扑街，但吸取教训，跌倒再爬起，网文这碗饭，还是可以端稳的。
　　当然我也清楚，很多读者不喜欢我的书，不喜欢我这个人。
　　我得罪了无数个读者。
　　但文学作品，本身就是能引起无数争议的东西。
　　因为每个人的性格、三观、理念，都不尽相同，甚至截然相反，剧烈碰撞。
　　将作者三观反映出来的小说，不可能跟所有读者重合，便是小说中主角做的每一个选择、面临的每一条道路，不同读者，都会有不同的见解，进而引起激烈争论。
　　迎合所有读者，是根本做不到的，再精致的作者，也不可能完美避开所有毒点。
　　只能坚持自己的思路，争取部分读者的共鸣。
　　如果每本书都能争取的多些，便说明我有了成长进步，感觉也非常不错。
　　所以，还是送给自己八个字:
　　坚守本心，用心创作！
　　最后，聊点现实的话题，这本书，要上架收费了。
　　听到收费两个字，恐怕部分读者就头大了，一直看的盗版，穷，没钱，只能精神支持下作者。
　　其实看正版真心不贵，只看一本书的话，一个月五到十块足以，便是小学生，一礼拜的零花钱都不止十块吧。
　　当然我知道真正的原因是，读者们看书往往不止一本，而是看十几本、几十本，全部正版订阅，还真是少数人才吃的消。
　　所以我这里提个倡议，各位也不必全部正版，每个月充10块钱，觉得那本书好，就订阅那一本书，那位作者混的比较惨，就赏个一毛两毛，帮忙渡下难关。
　　无需花多少钱，抱着做慈善搞扶贫的心态，订阅你最喜欢的那本书，享受没有广告没有病毒的正版阅读体验（有些盗版也开始收费了，但作者收不到一分钱），岂不美哉？
　　好吧，书我会好好写，会尽力把握，也希望喜欢本书的读者，留下来贡献几个订阅吧，我觉得我挺贫困的，谁能帮忙扶下贫？（捂脸哭）

###第118章 持股8%、订单千万（求首订！）###
('　　所以人目光都集中在了陈今身上。
　　陈今手放鼻子前，道：“我打算以注资持股的方式，购买贵公司价值25亿的股份，成为贵公司的股东之一。”
　　二十五亿！
　　听到这个数字。
　　张卫京等人忽视一眼，都是无比的兴奋。
　　“张总，这笔投资可不少了，目前公司的市值为320亿，这25亿的资金，相当于公司股票大涨7.8%！”执行总裁丘慈峰心里暗暗算了下。
　　“是啊，受大环境影响，最近公司股价一路走低，长期低迷，如果我们把星海科技的注资消息公布，股民信心大振，我们的市值，有可能冲上360亿高位。”
　　作为一家纯资本运作的上市公司，忠芯国际可在股市上发行股票获得融资，也可接受其他投资机构的注资。
　　而作为上市公司，忠芯国际的一举一动，必须为股民考虑，必须拿出好看亮眼的报表，对股民负责、对资本负责……这督促他们必须做出更大的成绩。
　　这是压力，也是一种动力。
　　对陈今而言，投资忠芯国际，并不是他的一时心血来潮，而是脑中长远布局与规划的一环。
　　至于他要拿出的25亿资金，也不是星海科技公司财务账户上的资金，而是自己手上那两张神秘银行卡内的现金。
　　合计25.46亿。
　　这笔钱，正是他与仿真机器人，通过搬运320万枚无刷电机、550万对机械活动件，“卖”出后所赚的钱。
　　全是血汗钱！
　　不过看着积累越来越大的账户金额，陈今怕被监管机构盯上，被要求交点税什么的，不太安全。
　　最好的处理方式，是赶紧花出去！
　　了却一块心病。
　　拿出来投资再合适不过。
　　还有，上次来找他的导演石小陶，陈今给她电影投资的一个亿，其中五千万，是用自己的个人账户转的，花的是金生缘珠宝店赚到的钱。
　　另外五千万，用的是其中一张神秘银行卡内的钱。
　　如此，三张银行卡的存款零头，也花的干干净净。
　　等这笔投资完成，陈今身上的现金总额，剩下还不到50万。
　　星海科技公司财务账号上的钱，则分文未动，于公司正常运转，没有丝毫影响。
　　那么……陈今往忠芯国际公司，注入多达25亿的资金，他想要的东西是什么？
　　“贵公司8%的股份，一个董事会投票席位，贵公司战略会议的参与权。”陈今说道。
　　“陈总，这个我们得考虑一下，以我们的市值来算，您的要求，稍微有一点点高了，7.5%到7.8%，是我们可以接受的范围，8%不是不行，但以我们现在的市值，如果股民和股东知道了，肯定会不太高兴。”
　　“至于董事会的投票席位，持股比例超过3%的股东都有，你们甚至能拿两席，战略会议的参与权，贵公司也是有的，甚至能参与忠芯国际的战略发展会议，提出你们的想法和建议。”
　　主要还是在持股比例上，没有达到8%的标准。
　　如果再加几千万的投资，持股8%完全没问题。
　　不过陈今没有加钱的打算，而是又接连提出两项条件，让张卫京等人吃惊的张大了嘴。
　　“张总，如果我的这笔投资，算作长线投资，十年内不收回，作为基本股长期保留，你们能不能多让出些股份？”
　　“据说贵公司已经熟练掌握了14纳米芯片的制程工艺，具有生产移动设备芯片、制造Ai智能芯片的能力，刚好，星海科技的哇哇机器人，未来要使用数千万片的CPU芯片，星海科技开发另一款产品，将来也需要数千万枚的CPU与Ai智能芯片。”
　　“这些芯片需求，如果贵公司产能充足，星海科技打算下达第一批1000万枚的订单，不知贵公司有没有能力完成？如果贵公司有这个实力的话，未来星海科技所有的芯片订单，全部交由贵公司完成，双方长期合作下去。”
　　十年不套现的基本股。
　　1000万枚的芯片订单！
　　长期战略合作的保证。
　　换取忠芯国际8%的股份。
　　这还需要犹豫和考虑么？
　　张卫京当即起身表态：“陈总，忠芯国际的14纳米生产线，良品率达到了95%以上，我们有足够能力完成贵公司的芯片订单！也有能力完成后续所有订单！”
　　“8%的股份，我代全体股东答应了！陈总，祝我们合作愉快，共享辉煌！”
　　他对陈今伸出了宽厚的右掌。
　　“合作愉快。”
　　陈今站起身，笑着跟他握手。
　　战略合作，就此达成！
　　会谈结束后。
　　忠芯国际的众高管无比兴奋，进行热烈讨论。
　　“太好了！大手笔注资，千万芯片订单，长期战略合作，这全都是重大利好啊！”
　　“可以预见，星海科技将成为我们的超级客户！如果拿到星海科技的全部芯片订单，公司的营收至少增长30%。”
　　“这么多的利好消息，咱们公司的股票，至少能大涨10%吧？”
　　“10%？绝对不止，至少是三个涨停板！”
　　“我们忠芯国际，碰上十年难得一遇的大好时机了，星海科技这个大客户，我们一定要牢牢抓住！”
　　……
　　返回公司的路上。
　　有高管提出了他们的疑惑与不解。
　　“陈总，忠芯国际只是世界排名第四的芯片代工企业，距离前三的苔积电、三鑫、Intel，存在很大的差距，市场份额不到6%，制程工艺跟别人的10纳米、7纳米，存在一两代的差距，我们为什么不找技术实力最强的合作？”
　　“陈总，这又是给钱，又是给订单，买的还是性能落后的芯片，这样能做出最好用的产品么？用户也不愿意买单吧。”这人发起了牢骚，觉得年轻老板，真是太……
　　“你们给我闭嘴！”
　　陈今瞪了他们二人一眼：“实在想不通就给我滚蛋！”
　　他转头扫视众人一周道：“我不想重申多遍，我说的也十分清楚，一个，学习机不是手机，它的块头很大，14纳米工艺的芯片，性能完全够用！”
　　“第二，我不想被人卡脖子，谁也别想卡星海科技的脖子！”
　　“还有，星海科技持有忠芯国际8%的股份，未来有可能增持，我不希望再听到有人说，别的合作对象更好，芯片订单最好给别人……谁再说这样的蠢话，立马滚蛋！”
　　“是！”
　　“是！”
　　那两人脑袋一缩，再也不敢开腔。
　　公司的其他高管，则纷纷点头：年轻老板虽然不太成熟，但这项合作，绝对是高瞻远瞩、极有远见。
　　而且，非常爱国。

###第119章 令人震惊的野心（第二更）###
('　　7月24日。
　　宝山工业区。
　　一台由108个大型机柜组成的设备，被多辆货车，运到了星海科技第三研发工厂门口。
　　做了防震设计的车厢门打开后，里面的机柜外壳与散件，被工人们小心翼翼地搬了出来。
　　全部轻拿轻放地，抬进了工厂之中。
　　星海科技公司定制的超级计算机，到货了。
　　制造商为曙光集团。
　　计算机型号为曙光TC9000，内部采用了28800个高性能处理器，峰值运算7994TFlop/s，即0.7997亿亿次每秒。
　　这个运算速度，只有国内排名第一的天河三号E的0.8%。
　　性能是世界排名第一的M国超算Summit的4.26%。
　　连1亿亿次的运算速度都达不到。
　　陈今眼里，这台买来的TC9000，简直就是垃圾。
　　即便如此！
　　这台TC9000的运算力，在Z国范围内，排名第六，超过了曾拿到过世界第一的天河一号。
　　全世界超算Top500榜单中，这台TC9000的排名，可以排在第38名。
　　绝对是名副其实的超级计算机。
　　至于它的购买价格，一口价5.5亿，不接受还价！
　　“星海科技买一台！”陈今手一挥，直接下单一台。
　　话说超级计算机还能买？
　　当然可以。
　　其实百度、阿里、华耀等这些公司，都购买了若干台的超级计算机，用于搭建大数据中心、云平台等等。
　　Z国200多台的跻身全球Top500的超算中，有相当一部分，就是民营公司购买。
　　只是像星海科技这么大手笔，直接定制购买一台国内排名第六超算的，几乎可以说是没有。
　　因为大部分的科技公司，并不会掏出那么多钱直接购买一台超算，大部分是去专门的超算中心，花钱购买使用小时，“租用”超算。
　　直接买一台不太划算。
　　而陈今花了5.5亿，购买一台超算，也不是有钱任性，而是这样更划算。
　　星海科技将要开发出的“智能学习程序”，能把这台超算的运算力用满。
　　甚至可能还不够！
　　连国内最强世界第一的天河三号E，陈今都觉得运算能力太弱。
　　除非把大坑基地里的、爱丽丝用过的那台“深红”，搬到地球这边，以“深红”1万亿亿次每秒的运算能力，差不多基本够用。
　　“把‘深红’搬到地球？好吧，把主板、CPU、内存、硬盘等零件拆下来，分散搬运个几千趟，确实可以搬到地球，在这边使用。”
　　“但，要不了多久，我的秘密应该会被人知道，然后被神秘部门带走，再遭到审讯、调查或毒打之类的，总之秘密是别想保住了。”
　　“领先地球至少五六步的东西，带过来，简直找死。”
　　所以该花的钱，还是一分也别想省掉。
　　而这台TC9000买来后，《智能学习机》项目所需的研发硬件，可谓全部配齐，可以全力展开研发了。
　　它的性能暂时也基本够用，因为1.0版本的《智能学习机》，主要面向的用户，是小学生群体。
　　一场技术探讨活动中。
　　陈今说道：
　　“我所设想的《智能学习机》，不是一开始就要求它全知全能，而是分成了几个阶段。”
　　“第一个阶段，小学生阶段，为小学生们，提供语文、数学、英语等科目的教学问答服务。”
　　“这个阶段的知识点，比较初级、简单，属于入门级的知识，这些知识，以公司买来的那台超算，运行智能学习程序后，可能只要几个小时，就能全部学完。”
　　“第二个阶段，初中生阶段，这个阶段的知识点，较之于小学生阶段，难度上了一个台阶，变化也更复杂，但对公司的那台超算而言，也不过是几个月的运算量而已。”
　　“第三阶段的高中生阶段，知识点明显多了，也更难、更复杂了，开始触及一些深奥难懂的内容了，让公司的超级计算机去学习，做到100%掌握，恐怕至少得三年以上时间了。”
　　“第四个阶段大学阶段，更不必说，仅是大学的各类专业，都至少有上千个之多，如果不增加公司的超算数量，恐怕十年时间，都无法彻底掌握这个阶段的知识点。”
　　“最后一个阶段，就是‘无所不知、无所不会’的全能阶段了，到了这个阶段，星海科技可以对外宣布说，我们掌握了整个世界的知识，我们的‘全能学习机’或‘全能程序’，将给世界带来翻天覆地的改变！”
　　“日后，人们遇到不懂的问题，可随时询问‘全能学习机’，从事脑力工作者，不管遇到什么技术难题，都可以咨询我们的‘全能助手’，‘全能助手’将在短时间内为你解决。”
　　“所以，你们还觉得，我所做的产品，只是一台简单的学习机么？”
　　“不，完全不是！”
　　“我做的，是知识库，是一个全知全能的‘大脑’，是一款未来能消灭脑力工作的‘工具’。”
　　“所谓的学习机，只是一个附带产品而已，比起这个项目的几款终极产品，学习机简直不值一提！”
　　听完他的话后。
　　轰~
　　众技术人员都惊呆了。
　　纷纷为老板描述的景象震撼，为他心底的野心，而感到震惊！
　　他们激烈讨论了起来。
　　“陈总的想法有可能成为现实，只要超级计算机的运算力足够强大，我们就能掌握整个世界的知识！”
　　“做不到的，知识是无穷无尽的，计算机不可能记录的过来，举个简单的例子，1+2+3+4+5+6+7+8+9这道数学题目，都有362880种变体，含义却完全一样，字典上的几千个文字，组合方式比全宇宙的原子还多，超级计算机，掌握不了所有知识，连存储知识的介质都不够。”
　　另一位年轻人反驳道：“你的说法大错特错！这个世界的知识，有其表面的形式，更有深藏其中的公理，尤其是讲究逻辑性的理科，它的实质是加减乘除运算法则，是勾股定律、力学三定律、化学反应方程式等等，这些公式定律，才是这个世界的本质！只要我们掌握了这些本质，就相当于掌握了所有知识。”
　　“是的，何飞说的没错，据说全世界的知识，刨除那些记录性的文科知识，纯科学技术层面，人类几千年积累下来的知识，用一个小房间就能装满。”
　　“万变不离其宗，基础原理掌握透了，这个世界，并没有你我想象的那么复杂。”
　　技术总监宋博君也点头道：“没错，我们正在研究的智能学习程序，它学习知识的过程，就在于掌握‘本质’，在于掌握物理的定律、数学的公式、语文的语法，进而举一反三，融会贯通，并不是简单的穷举，所以它才叫智能学习程序……它会智能地学习，灵活地应用。”
　　众人纷纷点头。
　　觉得做不到的那位男子，也点头说道：“我明白了。”
　　年轻人何飞道：“陈总、宋总监，只要我们把智能学习程序做了出来，区区一个学习机，根本不是难题，小学生使用的学习机1.0，最多半年就能做出来！小学阶段的知识，实在是太简单了。”
　　“是的，简直是Soeasy啊！”
　　“做得出来的，智能学习程序，我们一定搞的定！智能学习机，百分百能做出来！”
　　宋博君眼里，闪烁着灼热自信，大手一挥：“走，回到各自的工位，我要带领你们，在一个月内，把智能学习程序拿下来！”
　　呼啦一下，众人回到各自的岗位上去了。
　　《智能学习机》项目的数百名程序员，以饱满的精神状态，投入到工作之中。
　　了解到老板的野心后，宋博君的项目团队，更是充满了高涨的热情与强大的自信，化作了努力工作的干劲。
　　这一幕，陈今满意点头。
　　不管别人如何不看好他的学习机项目，至少研发团队这边，没有任何人拖他的后退。

###第120章 媒体热议（第三更）###
('　　一眨眼。
　　郑可心进入星海科技近一个月了。
　　在这家公司上班，她觉得自己过得非常充实和快乐。
　　庆幸自己能加入这家公司，成为这个大家庭里的一份子。
　　公司的各项管理制度，她也觉得非常不错。
　　比如错峰上班制度，考虑到商海交通拥堵，公司规定，除了正常的朝九晚五，员工们也可选择朝十晚六。
　　做技术岗位的，可以选择上午休息，中午12点赶到公司，一直工作到晚上9点。
　　有些敏感性不高、可带回家完成的工作，公司允许你在家完成，每人每周最多可申请两天在家工作。
　　另外公司请了个外包食堂，以每人每餐30元的标准，每天管午饭、晚餐两顿，请的是五星大厨，供应的菜肴既营养丰盛，又美味可口……绝对是一家能留住员工胃的公司。
　　此外，作为自己的服务对象，公司副总经理梁莹，对她非常照顾。
　　这种照顾，有时到了让她受宠若惊的程度。
　　经常请她吃饭。
　　工作上耐心指点。
　　生活上照顾关心。
　　哪怕她犯了一些小错，出现了一点失误，梁总也总是“没事没事”挂在嘴边，一句重话没有。
　　她觉得自己，碰到了一个特别特别好的领导，所以她平时工作十分认真，进步飞快。
　　得到的夸奖也越来越多。
　　加上每月18K的工资。
　　这么好的公司，她希望能一直待下去。
　　而她这段时间的表现，有双带着好奇的眼睛，一直在暗暗观察。
　　经常不经意地，从她工作的办公室门口走过。
　　上下楼时在电梯里碰到。
　　内急时，在卫生间也遇到过两次。
　　另由于陈今平时低调神秘，来公司总部的次数较少，去研发工厂的次数多，公司内除了几个高管，能认出他的普通员工不多。
　　包括郑可心，数次碰面，也没有意识到，他是公司的老板。
　　有一次在电梯中，陈今主动跟她打招呼：“嗨，你好，你在星海上班？”
　　“嗯，你呢？你也是么？”手里抱着份文件的郑可心道。
　　“是的，也在这家公司。”陈今点头。
　　“那我们是同事哦，请多多关照。”
　　“嗯，到了，你先。”电梯门打开，陈今做了个请的手势。
　　“谢谢。”
　　过了两天。
　　副总梁莹带她去凌俊东的办公室，谈一个事情，郑可心有些惊讶地看到，那个电梯里碰到过一面的年轻人，居然坐在执行总裁凌俊东的对面，大大咧咧地，翘起二郎腿，跟总裁凌俊东聊着天。
　　看到她们走进来后，年轻人的二郎腿又迅速放了下来，做出一副拘谨神态。
　　随后梁莹与凌俊东谈起了正事，两人被撇到了一边。
　　“嗨，你怎么在凌总的办公室里？”
　　郑可心好奇地问，脑中灵光一闪，问：“难道……你是凌总的助理？工作跟我一样？”
　　正眼睛乱转，思索该怎么回答的陈今，顿时点头道：“对对对，你说的没错……我是凌总的助理。”
　　眼睛又忍不住瞄了眼女孩的蓝色单马尾。
　　“可在凌总面前，怎么能翘着腿跟他说话呢，这不太礼貌知道么？”想起他刚刚的失礼表现，郑可心忍不住说了一句，觉得那真不太好。
　　“哦，知道知道，下次我不会了。”陈今脸一囧，点头保证。
　　如此，作为凌俊东的“总裁助理”，这一来二去的，陈今与她碰面的次数，越发多了起来。
　　……
　　7月28日。
　　星海科技公司与忠芯国际公司，正式签署合作协议，达成了多项战略合作。
　　包括星海科技注资25亿，购买忠芯国际8%的股份。
　　签下上千万枚芯片的意向订单。
　　以期建立长期合作伙伴关系等等。
　　这些消息一经公布，立刻引起了媒体极大关注！
　　纷纷撰写文章评论。
　　《经济观察报》：“这绝对是一项影响重大的合作！星海科技推出的哇哇机器人，半年不到的时间，已经卖出了600万台，今年超过1000万台毫无问题，以单台价格五千算，营收方面，这家成立不过半年多的公司，今年的营收预计超过500亿，跻身全国五百强企业的概率百分之百，这是一家如奇迹般成长的公司！”
　　“哇哇机器人的硬件净利润率不低，线上直销的模式，卖出一台哇哇机器人的净利润率，至少达到20%。手中握有大把现金流的星海科技，做出投资其他公司的举动，完全在意料之中，25亿的资金不算很多，但足以看出一家新崛起科技公司的雄心。”
　　《商务周刊》道：“这是一项互利共赢的合作，哇哇机器人的销量预计每年在千万台以上，核心芯片的用量也在千万以上，最近又听说星海科技投资5亿，打算与寒五纪公司合作研制Ai芯片，现在又向忠芯国际注资25亿，说明星海科技，打算进入芯片领域，大干一番！
　　不过芯片制造是高端领域，投入大周期长，失败风险高，一般公司不敢轻易做出研发芯片的决定，但这家成立不到一年的新公司，却拿出了足足30亿！由此可见星海科技的魄力。”
　　《南方周末经济》道：“简直胡闹！一家前途光明的家用机器人公司，放着本职的扫地机器人不好好做，突然宣布投资芯片，这不是本末倒置是什么？步子迈大了容易扯到蛋，我想奉劝星海科技的创业者：先做好手头的事，芯片不好做，别捡了芝麻丢了西瓜。”
　　《互联网周刊》：“星海科技的种种动作，让人摸不着头脑，听说前段时间，他们还花几个亿，从曙光公司那，购买了一台超级计算机，性能排名全国第六，不知道他们买这么高性能的超算干什么？现在又在芯片领域投入了30亿，东一榔头西一棒，给人的感觉是‘有钱任性’，我们不得不表示怀疑：这家公司能否将本职业务做好，保持住增长势头？要知道国内开始有多家公司，在研制类似的扫地机器人了。”
　　《第一财经》：“星海科技的目标，应该是成为Z国的第二个大疆，成为家用机器人领域的领头羊，但星海科技的发展规划，令人难以捉摸，据说他们在做的另一款产品，似乎是学习机，芯片也搞……听说星海科技的掌舵人只有25岁，是Z国最年轻最成功的企业家，但说实话，我们不希望再听到一个伤仲永的故事。”
　　国内媒体的报道中，对星海科技的一系列动作，有的表示赞赏，有的提出批评，褒贬不一。
　　而对上市企业忠芯国际与持有该公司股票的股民而言，与星海科技的战略合作达成，一系列重大利好宣布后。
　　当日，忠芯国际的股票暴涨10%，直接涨停。
　　第二天又暴涨8%！
　　第三天大涨6%。
　　股票指数连续数日飘红，短短几天，忠芯国际总市值增加25%，突破了400亿元大关。
　　可以说，傍上了星海科技这颗大树，这家芯片代工企业，隐约要腾飞起来了。

###第121章 哇哇2.0的真面目（第四更）###
('　　天才一秒记住本站地址:.,最快更新!无广告!
　　这天。
　　“陈总，公司的钱，好像不太够用了。”
　　公司财务主管朱钥芳，找到陈今，在他耳边说了这么一句话。
　　hat？
　　陈今登时就愣住了，钱不够用了？
　　前段时间公司账户上不是还躺着好几十亿么？那么多钱，怎么会一下就没了？
　　朱钥芳有些无奈地，拿出一份清单，汇报他最近花钱有多厉害。
　　一，目前公司的员工人数为1781人，研发工厂三处，租下写字楼三层，每月租金、水电、耗材、工资等开销，每月超过1亿。
　　二，收购工作室三个，开销5500万
　　三，购买各类技术授权，支出3亿
　　四，《哇哇2.0》项目部的研发费，3.5亿
　　五，办公设备的采购，4.2亿
　　六，成立芯片研发部门，拨款5亿
　　六，购买超级计算机，支出5.5亿
　　七，建立大型硬件研发中心，拨款25亿
　　其他开销，1.5亿
　　合计总开销为——50.25亿。
　　那这段时间以来，星海科技一共赚了多少钱？
　　先前有统计过，卖出的三百万台1.0版本的哇哇机器人，给星海科技带来了亿现金流。
　　今年五月底推出的哇哇1.1，距现在已过去了两个月，据销售部门统计，各个配置的哇哇1.1机器人，合计卖出了275万台。
　　平均单台净利润为1203元，乘以275万……这两个月公司又净赚了33亿。
　　另外大米科技公司那边，卖出了大约两百万台的爱米机器人，给星海科技支付了2.5亿专利授权费。
　　合计总盈利为亿。
　　将总的盈利，减去总的开销，目前公司的账面盈余是：2亿不到。
　　陈今拍着胸口松了口气，看着朱钥芳道：“朱经理，你吓我一跳？你那么大惊小怪干什么，不是还有两个亿么。”
　　“陈总，不是我吓你，您花钱的速度太快了，照这个花钱速度，要不了几天，公司的现金流真要降低到警戒线以下了，像我们这种成长型的公司，账面资金少于五亿，是不太安全的。”
　　“我觉得您还是稍微控制下吧，公司的扩张步伐太快了，真没必要那么赶，一些不该花的钱，还是省着点花吧。”
　　朱钥芳知道这话老板可能不太爱听，但还是苦口婆心说道。
　　毕竟一家前途光明，成立时间不到一年，营收便跻身全国500强，如神话般崛起的高科技企业，路应该走的更稳妥点，发展方向应该更明确点，四面出击、多点开花，那是等公司成长为一家巨头后，再适合去做的事。
　　“行了朱经理，你放心吧，该花的钱，差不多都花了，剩下就是坐等果实成熟收获丰收的时候了，而且哇哇机器人每个月还能卖出几十万台，每月盈利数亿……用不了多久，公司现金流又能充盈起来了。”
　　朱钥芳点头，既然老板心里有底，他就没必要发表多余意见了。
　　……
　　时光如水，飞快流逝。
　　接下来的四个多月时间，整个星海科技公司，进入到紧张的忙碌状态。
　　加班成为了常态，尤其是技术研发岗位，星海公司研发人员平均周工作时长56个小时，距离华耀公司的60小时，相差不过小半天而已。
　　超过361、阿里、百度等以加班文化著称的互联网公司。
　　压榨员工的恶名，似乎是跑不了了。
　　不过实际情况是，星海科技并不强制加班，你可以选择朝九晚五式的工作方式，把生活放在与工作同等的位置。
　　也可以选择加班，获得更多的收入。
　　而绝大多数的员工，都愿意加班，主动申请加班。
　　有部分的工作狂，甚至自费买了睡袋，晚上累了就躺在工位旁边的地上睡一觉。
　　原因一是星海科技严格执行加班费制度，加班时薪为正常时薪的1.5倍，每天最多可加班4个小时。
　　原因二是星海科技的几个项目，前景光明、激动人心，研发人员们都干劲十足，充满动力。
　　有句话是这么说的：做喜欢做的事情，再怎么艰苦都不累；做不喜欢的事情，再怎么轻松都累人……星海科技的几个项目，正是属于前者。
　　而这几个月，陈今不仅没闲着，反而像个普通的研发人员，有空就往研发工厂那边跑。
　　尤其是《智能学习机》项目，他极为上心，每周都要过来四五次，每次至少待半天，亲自指导工作。
　　陷入了比较忙碌的状态。
　　他倒不是自找事情，没事折腾自己。
　　他是确实闲的蛋疼。
　　一个，海尔法星球那边，环境改造工作启动后，全部由人工智能女娲负责，陈今最多动动嘴皮，提出一些意见。
　　能捡的“垃圾”也基本上捡完了，尤其是派出空中运输队，去倭国境内捡到一台名叫“樱花”的百万亿亿次超级计算机，给爱丽丝完成升级后，剩下值得他上心的“宝贝”，基本上没有了。
　　地球这边呢，公司大部分事务不需要他去处理，交给职业经理人，自己当个甩手掌柜。
　　所以他有大把的时间，可以自由安排。
　　但正是因为闲，他遵守承诺，主动请“董主任女儿”袁丽吃了一次饭，逛了一会街，关系又热络了一层。
　　随后却一发不可收拾，短短半个月，袁丽连续请他吃饭三次、出去游玩四次……妹子的热情，叫人抵挡不住。
　　陈今感到有些厌倦了，他性格好静，袁丽天天邀他去这品尝美食去那游玩风景，一开始是很不错、是很开心，但次数多了，慢慢就腻歪了，觉得没太大意思了。
　　他也发现自己，是个不太会享受生活的人。
　　二次元妹子就能让他感到满足了，拿大把的时间去吃喝玩乐，不如去做一些更有意义的事情。
　　“袁丽，公司事情比较多，接下来的几个月，我没空陪你去玩了，见谅。”他发了一条消息道。
　　“哦~好的。”
　　袁琳嘟了嘟嘴，回复道。
　　……
　　12月21日。
　　经过三百人研发团队大半年的紧张研发，星海科技公司的一款产品取得突破，拿出了最终版本的原型机。
　　宣告定型成功。
　　这款产品，正是哇哇机器人1.1的重磅升级版——哇哇机器人2.0！

###第122章 真正的升级换代（第五更）###
('　　第一研发工厂内。
　　最终定型版本的哇哇2.0机器人原型机，正在陈今面前，做着一系列的功能展示。
　　外观方面，2.0版的哇哇机器人，跟1.0版没有太大区别。
　　脑袋、身体、底盘基本一致。
　　最大的变化，是它的脑袋与身体内，多了不少传感器装置。
　　一双机械手臂更加灵活，加入了液压伸缩装置，可让机械臂的长度增加五厘米，末端的三根机械手指，可以活动，能让机器人做出一些简单的抓取动作。
　　重量上，它比哇哇1.1重了0.5公斤。
　　它的具体功能，技术总监周坤，无比兴奋地为他讲解：
　　“陈总，你要求我们实现的几大功能，我们全部实现了！”
　　“首先，清扫更加干净，效率更高，要求人工介入的更少！”
　　“通过多处改进，大部分的地板，它能做到清扫99.99%的垃圾污渍。”
　　“哇哇2.0灵活的机械臂，能自行拿出体内的垃圾盒，把垃圾倒入指定的垃圾篓中，能自行完成垃圾盒的清洗……进一步减少了使用者麻烦。”
　　“可以说，购买了哇哇2.0的用户，除了倒垃圾这个步骤，需要用户自己完成，其他方面不用用户操心。”
　　“用‘地板终结者’来形容哇哇2.0，最合适不过。”
　　“第二，加入了家庭看护功能。”
　　“哇哇2.0的摄像头具有监控功能，当用户家中没人时，能照看好家里的财物、小孩或老人，当检测到有陌生人进入，会自动提醒用户，或拨打电话报警；当家中发生火灾时，会发出提醒，并及时拨打119火警电话；当家中身体有恙的老人突然发病，它能拨打120求救；如果家里的小孩发烧感冒，它也能测量体温，及时发出提醒。”
　　“可以说，家庭看护，是哇哇2.0的又一个重大卖点！”
　　“第三，加入了家庭互动模式。”
　　“老实说，这个功能，其实跟现在市面上的很多智能音箱差不多，都是人类问，机器人回答，回答模式也比较固定和套路，最多讲讲故事、听听歌，用了一段时间，就觉得没什么意思。”
　　“但哇哇2.0机器人不一样！”
　　“我们实现了‘自由互动’功能，只要用户开启‘自由互动模式’，设置性别、性格、昵称，哇哇2.0能自动代入到一个‘家庭成员’角色，不仅能被动回答提问，甚至能够主动说话，主动拉开话闸，主动吸引别人的关注，甚至变成一个话痨。”
　　“照样可以唱歌、跳舞、讲故事、讲笑话，进行才艺表演，是一个活宝加开心宝。”
　　“这样的机器人，被用户买回家后，一定会非常热闹，小孩也能有个伴。”
　　“至于具体效果，不能保证100%讨人喜欢，但大部分的测试人员，觉得家庭互动功能很不错，非常有突破性。”
　　“如果嫌吵，可以关掉这个模式，或者要求哇哇在多少时间内不要说话，屏蔽它的干扰。”
　　“这个互动功能，如果将来能更加智能、更加有趣的话，相信一定会大受欢迎！”
　　“第四，加入了公益环保模式。”
　　“哇哇2.0每周会发布一次‘我爱环保’任务，限时一天，号召用户带着它去打扫周边小区、街道、广场等公共设施的卫生，每完成100平米的打扫，便奖励一个积分，奖励积分达到1000，我们赠送一次免费维修服务，如果积累的积分达到1万，我们赠送一台全新的哇哇机器人。”
　　“通过这种方式，表达了我们星海科技，对环保事业的支持，拿出了我们的实际行动，为环境保护做出贡献……这能极大提升我们公司的社会形象。”
　　“第五，加入了游戏模式。”
　　“这个模式其实跟公益环保模式相辅相成，每台哇哇2.0，打扫家里的卫生时，经验值每天增加1，参加‘我爱环保’活动，经验至少增加10，在户外遇到其他哇哇机器人，发生‘战斗’，还能获得战斗经验，加快升级速度。”
　　“游戏模式加入后，相信会有很多用户，愿意走出家门，带着它的哇哇，一边参与环保，一边进行战斗！交到更多的朋友！”
　　“陈总，我们的哇哇2.0机器人，能打扫干净家里的地板，看好家里的财物，照顾好家里的老人、小孩，又能成为家庭中的一个角色，带来很多的欢乐，更在用实际行动，践行环保事业，保护我们的地球……这么好的机器人，如果大家还不想买，还在犹豫、观望，我觉得这难以想象。”
　　“就我个人而言，哪怕我基本用不到，我也一定会买一台！”
　　“因为它是家庭守护神，它是环保天使，它是最可爱的机器人！”
　　周坤握着拳头，眼中闪烁光亮：“每个家庭都应该拥有一台，如果没有，我觉得那不是一个完整美好的家。”
　　此刻的他，表现的像一名狂热信众，他有些急迫地，想把自己开发出的哇哇2.0，推广到千家万户。
　　项目团队里的其他技术人员，表现的没他这么夸张，但也都非常兴奋。
　　“陈总，起步价定1万一台吧，我相信一定有人买！”
　　“陈总，赶紧把哇哇1.1停产吧，全力生产哇哇2.0！我们的哇哇2.0，能带来更高的利润！”
　　“我觉得2.0的销量，至少能达到3000万！”
　　“才三千万？我觉得可以超过五千万！”
　　“你们都太不自信了，为什么不相信它能跟冰箱、洗衣机一样，每个家庭都必备一台呢，上亿台绝对能达到的！”
　　众技术人员，都无比兴奋地道。
　　听到众人的议论。
　　陈今笑着点头。
　　哇哇2.0的设计方案，是他拿出来的，怎么不清楚它的市场潜力？
　　哇哇1.1两个月前就彻底停产了，销量刚好达到600万台，现在领峰精密的生产线，已完成了调整改造，物料也采购完毕，哇哇2.0即将大批量生产下线。
　　而在陈今的规划中，哇哇2.0机器人，是现阶段应对“地面”的最终版机器人，后续的版本，升级幅度不会很大，2.1、2.2、2.3这么挤牙膏式地升级下去。
　　下一步，他的目光将离开“地面”，把注意力，放到地面之上。
　　将要做一款真正意义上的“家庭机器人”。
　　当他对现场技术人员，略微透露了下他脑中的这个想法时。
　　周坤等人的嘴，都张的极大。

###第123章 极致优化（第六更）###
('　　12月28日。
　　石小陶来到了商海市一趟，再次带来了一个好消息。
　　动漫电影《哇哇机器人：智勇大营救》完整版样片做完了，电影完成度达到了90%。
　　只剩下后期剪辑、主题曲等少量工作未做完。
　　“为了加快进度，我们招募了一倍的人手，经常加班加点。”
　　“另外我砍掉了一些内容，整部片长只有92分钟，但精彩程度不变，剧情更加紧凑。”
　　“我们采用了提高效率的动漫制作技术，购买了一款高速渲染软件，让我们的工作效率提升了30%。”
　　“所以在8个月左右的时间内，做出一部完整的动漫电影，这个效率，目前只有我们做到了。”
　　石小陶脸上满是骄傲地说道，当然她也不否认，陈今给她的那批素材，至少给她缩短了两三个月的制作周期。
　　毕竟万事开头难。
　　陈今点着头，目光一直放在笔记本电脑上，观看这部电影。
　　慢慢地，眉头微皱了起来。
　　不是说电影不好，至少前面30分钟，他感觉非常不错，画面精致，剧情流畅，笑点众多，质量非常高。
　　但到了中后期，画面就有些略微崩坏的迹象。
　　不复先前的精致，很多细节非常粗糙。
　　质量下降了不少，节奏也有些乱，可明显看到赶工的痕迹。
　　陈今指出这些问题后。
　　石小陶脸上有些无奈和尴尬：“没想到被你给看出来了，我们后期确实是有点赶，不过我觉得问题不大，至少剧情没有问题，细节丢失、画面崩坏，是我们用的那款高速渲染软件，先天自带的缺陷，保证了快，就保证不了质量，只能将就地用。”
　　“但我觉得，观众应该不会太在意那些细节，不会影响电影票房。”
　　陈今摇着头道：“你说的没错，普通观众是不会太在意那些细节，但是专业的观众，那些写评论的专业影评，他们会拿着放大镜，关注电影的每个细节。”
　　“普通的观众看电影，笑笑就过去了，但那些专业观众、专业影评，一定会找出缺点，揪住某些细节不放，发表一些负面评论，由于话语权掌握在他们手里，一旦他们大规模吐槽，拉低电影口碑，最后对票房一定会有些影响。”
　　“我知道！”
　　石小陶道：“你说的有道理，但这部电影要求在贺岁档上映，时间上非常赶，我们还要做主题曲、找院线合作、搞宣发，各种事情非常忙，已经抽不出时间对电影精修，只能略微剪辑一下。”
　　“如果口碑因专业人士的批评而降低，我也没有办法，毕竟这只是我的第一部作品，新人作品！希望他们嘴下留情，稍微宽容一点。”
　　“票房方面，我觉得影响应该不会太大，这只是部没什么营养的合家欢电影，观众要的就是开心和放松，做到这点就基本成功了。”
　　所以电影的成片，她不打算作较大的调整和修改。
　　“那……要不这样吧，样片你留一份在这，我找人帮忙优化一下吧。”
　　陈今忽然开口说道。
　　石小陶一脸问号，道：“你找人帮我优化，怎么优化？”
　　“我公司找人做的《哇哇机器人》广告宣传片，你记得么？我认识的那个团队，有能力帮你完成电影的细节优化，而且不需要太长的时间，估计一个星期，应该就能弄好。”
　　“那实在太好了！陈总，你请他们帮下忙吧，谢谢，太谢谢了！”
　　石小陶喜出望外，《哇哇机器人》的广告片，她是看过的，画面质量在世界范围内都是最顶级的，有技术实力这么强大的团队帮忙，她的电影《哇哇机器人：智勇大营救》，画面质量一定会得到改善。
　　她又问陈今，找那个团队帮忙，给多少报酬合适，一百万？还是五百万？
　　“这个等效果出来了再说吧。”
　　陈今让她留下一份电影样片，表示一周左右后，会把优化后的成片她。
　　当天晚上。
　　海尔法星球，大坑基地。
　　陈今把存储在笔记本电脑内的电影《哇哇机器人：智勇大营救》，上传服务器，让爱丽丝做了一番优化。
　　“弄好了，主人。”
　　大概过去了3秒钟，爱丽丝表示优化完毕了。
　　“我擦，光速优化么？”
　　陈今摇摇头，让爱丽丝打开投影器，播放了优化后的电影。
　　优化效果让他震惊了！
　　电影人物的头发丝，细致到了纤毫毕现的程度。
　　地面的砖石纹路，宛若一幅复杂的图画。
　　人物表情极其生动逼真。
　　画面流畅度，优化到了每秒240帧的极致程度。
　　那些略微崩坏的画面、丢失的细节，全部完善、修补了回来。
　　完美。
　　整部电影的画面部分，陈今只想用完美二字形容。
　　“就冲这个画面表现，那些观众，也会老老实实掏钱买票吧？”
　　“现在这个时代，是颜值为王、眼球经济的时代，就冲这个画面，哪怕是部大烂片，也至少能狂揽20亿票房。”
　　“更何况它剧情不烂、笑点很足、结局温馨……拿30亿票房，简直一点都不过分。”
　　……
　　一周后。
　　陈今把“优化”后的电影样片，远程发送给了杭湖市的石小陶。
　　接收完毕，优化后的电影还没看完，石小陶的电话就打了过来，尖叫声超过100分贝。
　　“怎么做到的？你们是怎么做到的？”
　　“用的是什么技术，怎么可能做到这种程度？”
　　“太厉害了！太厉害了，简直是神一样的技术，陈总，我想跟你找个那个团队的大神们交朋友！”
　　对面的尖叫声中，扫射了一连串的问题，然后无比笃定地道：“50亿！我有信心，这部电影的票房，能够冲破50亿！”
　　窝草！
　　陈今吓一大跳，50亿，不要吓人好不好，目前国内票房超过五十亿的电影只有一部，那就吴金导演并主演的、引起全民观影浪潮的《战龙2》，据说平均每位国民都看了一遍。
　　石小陶的这部动漫电影，优化后画面确实精致，但剧情有些老套，没有激烈火爆的动作戏，拿30亿票房已经算是不错，50亿……那真有些迷之自信了。
　　不过陈今没有开口打击她……隐约有些怕被打脸。
　　当然，那个大神团队，平时工作很忙，不想被人打扰，不喜欢交什么朋友。
　　“好吧，等我成为了国际知名导演，也许能见到那些大神吧。”
　　她又询问，该给那个大神团队多少“辛苦费”比较好，一千万够不够？
　　超过一千万的话，她就掏不出来了，为了这部电影，她家的可流动性资产，差不多全拿出来了，全部身家，差不多都押到这部电影上，这场风险较高的赌博，她只能赢，不能输！
　　“1%的总票房分红吧，一块打到我公司账户上……这没有问题吧。”
　　以三十亿票房算，1%的总票房分红，就是3000万，给个友谊价算了。
　　话说他为什么不让爱丽丝直接制作一部电影，赚取更多的收入？
　　这个其实解释过，一部没有导演、没有演员、没有制作团队，属性完全“三无”的电影，拿到电影院播放，狂揽数十亿票房，引起无数人关注和讨论，这风险至少是卖黄金的万倍。
　　找个正规的电影制作团队合作，爱丽丝把画面优化的再怎么夸张，也能大概解释过去……当然钱赚的是少一点。
　　“可以，完全没问题！”
　　石小陶爽快答应。
　　……
　　20X0年，一个神奇的年份。
　　1月8日，一个不错的日子。
　　晚上八点。
　　商海市工人体育馆。
　　星海科技公司的一场新品发布会，即将隆重举行！

###第124章 哇哇2.0发布（第七更）###
('　　最近在微博上，由于星海公司的官方账号，经常发一些“惊呆了”、“划时代产品”、“保证能卖一亿台”等等吸引眼球、引来网友热议的话语。
　　提前做足了宣传预热。
　　这场新品发布会，受到了很多人的关注。
　　可容纳三万人的体育馆，座无虚席，可谓爆满。
　　相关的科技媒体、测评机构，也来了上百家之多。
　　其中有部分的媒体，是带着看笑话、看出丑的心态，打算曝一个大料。
　　甚至提前构思好了文章，决定大力唱衰星海科技一波。
　　因为这半年多来，星海科技做出的种种“不务正业”，他们实在看不下去了！
　　“9月，忠芯国际的股票大涨近30%后，遭到大机构恶意做空，股票又暴跌30%，市值跌回了三百亿，但星海科技不认为成为了接盘侠，反而陆续增持了12亿股份，通过系列操作，持股比例提升到12%。”
　　“10月，星海科技的另一神秘项目曝光，该公司官方微博披露了部分信息，经过有心人士调查：星海科技投资50多亿做的这个项目，竟然是学习机……噗！在学习机上砸50亿？真特么有钱任性！”
　　“11月底，哇哇1.1机器人总销量破600万台，销量仍有进一步提升空间，星海科技突然宣布，哇哇1.1停产，刚刚培养出来的市场，顿时大面积缺货，黄牛们又赚的盆满钵满。”
　　“12月，智能扫地机器人的缺口达到了上百万台，到处是求货之声，星海科技不为所动，丝毫没有重启生产线的打算，似乎放弃了这块市场，与此同时，国内多达八家的公司，宣布研制出了可媲美哇哇1.1的扫地机器人。”
　　“作死！一路作死！”
　　“我们估计这家新崛起的科技公司，最多还有两年寿命！”
　　“我们将见证一个愣头青般的年轻人，在最短的时间内，将一手好牌打的稀烂！”
　　“这个年轻人，未来十年，都将是人们不时回忆起来的笑料！”
　　“但我们不会惋惜，该劝的，我们都劝了，但有的人不作，就不会死，我们就来欣赏下一家企业的死亡过程。”
　　这部分的媒体派来的记者，心里其实差不多认定：这场发布会，将以失败告终。
　　一家极其不务正业的科技公司，还能做出好的产品，他们宁愿相信这个世界有鬼！
　　……
　　晚八点整。
　　开场音乐响起。
　　一身加厚西装的星海科技CEO凌俊东，戴着耳麦，手里拿着翻页器，走上了舞台。
　　发布会正式开始。
　　哇哇机器人2.0，重磅推出！
　　……
　　“我们的哇哇2.0，为了将地板打扫的更干净，又做出了多项改进，比如增加了浮动毛刷的转速、采用了材质更好的毛刷头……大部分场景的清扫指数，能够达到99.99%。”
　　“哇哇2.0的机械臂十分灵活，具有一定的物品抓取能力，可处理自己的垃圾盒，可拾起较大块的垃圾，丢入指定的垃圾篓中……购买了哇哇2.0后，除了倒垃圾的工作，人类再也无需关注地板。”
　　“将它称为‘地板终结者’，最为合适不过。”
　　“加入了第二项重磅功能——家庭守护！”
　　“没错，哇哇2.0，将成为每个家庭的守护神！它可以实时监控家里的情况，避免财物被盗，及时汇报火灾；如果家中有身体不好的老人，哇哇2.0可帮忙测量心跳脉搏，及时汇报情况；它能提醒孩子注意安全，不要攀爬窗户，内部集成了温度计，孩子感冒发烧，它能第一时间汇报。”
　　“哇哇2.0，将是我们的家庭守护神！”
　　“第三项，家庭社交互动模式……请把哇哇当成你家庭中的一员。”
　　“第四项，公益环保模式！不知道大家对我们的《哇哇机器人》广告片还有没有印象？哇哇来到地球的使命是什么？没错，保护环境，保护地球！这是哇哇的责任，也是星海科技的责任。”
　　“如果用户同意参与公益活动，哇哇每周会发布一次‘我爱环保’的公益活动，打扫周边的小区、公园、广场的卫生，有些哇哇处理不到的角落，它能指引它的主人，捡走一些草丛中、花丛中的垃圾，告知垃圾类别，解释它的危害，提示如何分类……带领人类，为环保做出贡献。”
　　“为了鼓励人们爱护环境，星海科技制定了环保积分制度，每参与‘我爱环保’活动一次，都能奖励积分若干，当积分达到1000，我们赠送一次免费维修服务，积分达到10000，送一台新的哇哇机器人！”
　　“最后，加入了游戏模式……通过这个模式，您的哇哇能不断成长、提升战斗力，你也能交到许多志同道合的朋友，请带着你们的哇哇，一起去参加战斗吧！”
　　凌俊东动情的讲解。
　　配合技术人员的现场演示。
　　偶尔激烈振奋、偶尔柔和煽情的音乐。
　　轰~
　　整座体育馆都轰动了！
　　观众们集体沸腾了！
　　台下无数的声音大喊。
　　“我要买这样的哇哇机器人！”
　　“这台机器人太棒了！太完美了！”
　　“不要猫不养狗，只要哇哇！”
　　“没想到还能这样参与环保、参与公益，良心公司，良心公司，就冲这颗良心，哇哇2.0，必须买！”
　　“特么太吓人了，这就是升级版的2.0？跟哇哇1.1相比，这简直是火箭上天的大升级，牙膏都坐爆了！”
　　“完了完了，买早了，我家的哇哇1.1买早了！哇哇2.0这么牛叉，还要什么自行车？！”
　　“狠，星海科技你们狠！我家的哇哇1.1才买回去几天？你们又拿出这么个玩意，你让我心里怎么想？嗯，真香。”
　　“麻蛋，真特么香，算了再买一台！”
　　而当凌俊东问“大家想不想买”的时候。
　　数万的现场观众，纷纷站起了身，同时高呼“买”。
　　气氛热烈到了顶点。
　　那些唱衰星海科技的媒体机构呢？
　　他们对这场发布会的感想如何？
　　尴尬。
　　非常尴尬。
　　彼此面面相觑，完全说不出话。
　　脸上有些火辣辣的，发现心底的预测完全失误。
　　节操不知不觉地掉了，心中构思的文章标题，开始如下：
　　《毫无疑问，星海科技依然是家用机器人领域的王者》
　　《迎合市场？不，星海科技要改变世界！》
　　《不忘初心，如何做一款体现企业良心与责任感的产品》
　　《让我们的生活更加美好？哇哇2.0做到了》
　　《买不买哇哇2.0？当然买，这是必备刚需品！》
　　而这时。
　　新品发布会到了最令人激动期待的环节——
　　公布哇哇2.0的价格。

###第125章 轰动！（第八更）###
('　　“我们一共准备了三个版本。”
　　“其中家用版两个，分别是家用经典版、家用豪华版，不过两者在硬件配置上，不存在太大的差别，性能性差无几，只是豪华版的颜色、装饰、外观，会推出很多差异化的版本，每个版本限量，保证不超过一千台。”
　　“还有一个企业定制版，我们依然十分看重企业用户，企业版的2.0，较之于第一代，也做了许多重大升级，但因为使用场景不同，砍掉了不需要的家用功能，成本方面，企业版2.0，只有略微提升。”
　　“那么最后，公布它们的价格！”
　　凌俊东说完。
　　轰地一声。
　　身后的巨幕显示屏，出现一个落地爆炸效果，显示一个价格列表：
　　哇哇2.0家用经典版：8999元
　　哇哇2.0家用豪华版：10999元
　　哇哇2.0企业定制版：5999元
　　三个版本中，家用经典版与豪华版的综合净利润率，能确保达到30%以上，比哇哇1.1的22%净利润率高出不少。
　　企业定制版反而是性价比最高的那款。
　　发布会台下。
　　坐在较前排的位置。
　　一声不解的嘟囔，在陈今耳边响起：“为什么家用版哇哇，只推出两个配置差不多的版本？为什么不降低配置，弄一个亲民版；再把配制弄高一些，弄一个皇帝版？才两个版本，选择面太狭窄了。”
　　陈今略转过头，解释说道：“只做两个版本，不是我们不给用户更多的选择，而是我们提供了最好的选择，提供了性价比最高的产品！其他版本没有比较的意义。”
　　“另外，减少产品种类，也能大幅降低公司的售后成本，提高维修效率，给用户带来更好的售后体验。”
　　“用户把哇哇机器人买回家后，今后的五年、十年，都可以无比放心地使用。”
　　“我们星海科技，除了要做最好的高科技企业，也要做售后服务最好的企业……只有这样，才能培养出一大批的忠实用户。”
　　“嗯~”
　　女孩点头：“说的很有道理，不过8999的价格，接近一万，是不是有点偏高了，买得起的人多么？”
　　“你这么理解，作为一台纯粹的扫地机器人，它值3999；作为一台专业的家庭看护机器人，它至少值五千；作为给你带来欢乐的社交机器人，它又至少值三千；作为一台怀揣环保梦想的公益机器人，这种大爱精神，也至少值两千……这么几项加起来，你觉得卖一万一台过分么？”
　　而豪华版的哇哇2.0，则相当于一款款的“定制皮肤”，相当于一台台能干活的“手办”，价格才加两千块，实在是太良心了有没有？
　　甚至陈今都没必要跟身旁的妹子解释，看看周围观众的反应就知道了。
　　“买，必须购买！”
　　“什么？准备了100万台现货，现在就可以下单，我要立刻下单！”
　　“下单成功！我的花呗额度……又用完了，下个月开始吃土。”
　　“买！家里是有一台哇哇1.1，但我买哇哇2.0是为了理财用的，九千块入手，两万块出手，赚来的一万，再给自己买一台。”
　　“没错，我敢打赌，哇哇2.0，绝对是本年度最超值的理财产品！100万台现货，根本填不满我们的胃口。”
　　“我擦，商品已经售罄？这才过去几分钟，一百万台，全抢光了？”
　　……
　　这场新品发布会结束后。
　　当晚，就在网络上掀起巨大轰动，引发热烈讨论。
　　立刻成为微博最火热的讨论话题。
　　“星海科技，你特么一屁股下去，把牙膏都挤爆了，牙膏糊了老子一脸，咦，这牙膏真香！”
　　“星海科技我恨你！我才买多久的哇哇1.1？”
　　“特么的我更惨，用的是买了一年不到的哇哇1.0，现在我感觉它比淘汰的塞班手机还落后。”
　　“@星海科技，能退货么？能以新换新么？能加点钱自行车换摩托么？”
　　“星海科技太特么狠了，考虑过给同行们留条活路么？你这是要把友商们逼上绝路啊。”
　　“5分58秒，百万台现货一抢而空，瞬间实现营收近百亿，20X0年最牛逼的公司，非星海科技莫属！”
　　“不买！坚决不买，打死也不买……别别别，老婆别，买，我买！脖子下的刀，请老婆大人放下。”
　　“从今天开始，你们可以唱衰星海科技，可以质疑它的发展战略，但绝不要低估这家公司！家用机器人领域，他仍然是无可置疑的最强者！”
　　……
　　回去的路上。
　　陈今接到了一个电话。
　　听到了一个哀嚎惨叫的声音：
　　“陈兄弟，江湖上传言说我雷哥狠，你比我还狠！”
　　“你的哇哇机器人2.0，简直是不给我的爱米机器人活路啊。”
　　“完了，爱米机器人算是彻底完了，国内是别想卖出去一台，一口汤都抢不到！只能继续开拓海外市场了。”
　　“不过陈兄弟，听说你们的哇哇1.1已经彻底停产，不如把技术全部打包一下，授权甩卖给我的大米？我们的爱米机器人，在国外卖的还不错，如果推出哇哇1.1技术水平的爱米2.0，相信销量会增加不少。”
　　说到这里，刚刚还是一副‘哭晕在厕所’表情的雷小军，除了不解和诧异，也感到十分的庆幸。
　　因为爱米机器人推向海外市场之后，立刻掀起了一场“爱米风暴”，半年销量破千万台，收获了无数“米粉”。
　　如果不是星海科技，不考虑走国际化的道路，不太在意海外市场，恐怕一口汤，大米公司都喝不到了。
　　更不可能成为大米公司去年最大的利润增长来源，拿出了一份非常亮眼的财务报表。
　　大米公司的净盈利，也在去年突破性地超过150亿，其中爱米机器人贡献了不小的比例。
　　所以雷小军的目光，盯上了星海科技的淘汰产品哇哇1.1，想购买它的技术授权。
　　心底无奈苦笑：没想到我盯上了别人不要的垃圾。
　　当然，对于星海科技是垃圾，但对大米科技而言，则是创造更大盈利的宝贝了。
　　“行，授权费用一台250元，应该可以接受吧？”
　　“可以可以，完全可以。”
　　这点授权费，只是在爱米机器人的基础售价上，加几个百分点就行，国外用户照样买账，
　　雷小军又问：“陈兄弟，你们公司的哇哇2.0确实不错，市场潜力很大！为什么不推广到海外市场？如果你们不建立海外销售渠道，跟大米公司合作如何？我们在三十多个国家，建立了完善的海外渠道，可以帮忙卖这款机器人！”
　　“我相信这款产品，一定能在海外市场受到欢迎，为何不一起合作，大赚外国用户的钱？”
　　“不必了。”
　　电话这头的陈今摇头：“哇哇2.0是给咱们自己人用的，外国人用那么高级的货干什么？用落后一点的爱米机器人就行，也不会破坏爱米机器人辛苦打下的市场……雷哥，你考虑多给自己赚点钱吧。”
　　“说的也是，哇哇2.0推向了海外，就没爱米机器人什么事了。”
　　“哈哈。”雷小军笑道：“陈兄弟，谢你赏老哥一口饭。”
　　“客气了。”
　　“咱们以后多多合作。”
　　两人结束了通话。

###第126章 全民抢购狂潮（第九更）###
('　　自1月8号哇哇机器人2.0正式发布之日起。
　　当天上架的百万台现货，短短几分钟内，被人抢购一空。
　　随后，星海科技保持了“天天现货”的风格，每天都放出多达5万台的现货。
　　即便如此，依然供不应求，每天还是在短短的几分钟内，被消费者一抢而光。
　　星海科技采取了诸多措施预防黄牛囤货，即便如此，黄牛们依然大赚一笔，二手咸鱼市场上的哇哇2.0，售价普遍在1万5以上，低于这个价格的，都会在较短时间内，被急需的消费者买走。
　　且根据调查显示，抢购哇哇2.0的用户中，多达27.3%的人，此前购买过哇哇1.0或者哇哇1.1。
　　这些消费者的家中，不缺哇哇机器人，但最新版，他们还是决定再下单购买一台。
　　有5%左右的用户，甚至哇哇1.0、哇哇1.1、哇哇2.0，三个版本全都购买，虽有些多余，但这部分用户无奈表示：“真的无法控制自己，想买，就是想买，然后就下单了。”
　　过了没多久。
　　超过上百万台的哇哇2.0，进入到千家万户服役之后。
　　整个Z国的短视频网站、朋友圈、新闻报道……一个接一个的网络平台，相继被哇哇2.0攻占。
　　抖音、快手等短视频上。
　　“哇哇，给大爷笑一个。”
　　“哇哇，给我唱一个《小苹果》。”
　　“哇哇，表演一段机械舞。”
　　“今天的我爱环保活动，我带我家的哇哇，打扫了一个1000平米的广场，拿到了足足10个环保积分，跟其他机器人战斗了两次，全部获胜。”
　　“妈妈出去上班喽，哇哇，帮忙看好家哦。”
　　朋友圈里，也是有无数人晒出哇哇的日常，记录了无数爆笑的瞬间，赢得无数点赞。
　　然而没过几天，新闻媒体报道的几个事件，则把哇哇机器人2.0的热度，推向了一个顶点。
　　“17日，A市警察局接到了一个神秘的报警电话，对方称它是哇哇机器人‘阿宝’，阿宝称主人的家中进入了一名陌生男子，正在翻箱倒柜，搜寻家中的财务，阿宝怀疑他是小偷，请警察叔叔把他抓获，阿宝给警方提供了详细地址……15分钟后，入室盗窃的男子徐某被警方抓获，直至被抓，徐某都不知道此次作案为何会失手。”
　　“18日，B市人民医院接到了一个120急救电话，拨打电话者自称‘机器人多多’，多多说他照顾的老人突发疾病，其他大人都不在家，请医生赶紧实施救援……十分钟后，医护人员与患者家属同时赶到家中，经过抢救之后，老人脱离了生命危险……主任医师说，如果老人晚送回医院五分钟，凶多吉少。”
　　“19日深夜，C市某小区突然发一起火灾，但因为机器人‘豆豆’及时报警，消防车及时赶到，火势被迅速控制，人员及时安全撤出，财产损失轻微，户主李某面对采访记者说道，幸亏豆豆及时报警，如果不是豆豆发现火情，及时把我们一家三口叫醒，火势蔓延扩大，我们一家……是豆豆救了我们的命！”
　　“20日下午，D市有两名小孩，趁父母不在，攀爬到阳台不锈钢窗户上玩耍，机器人‘甜妞’发现这个情况，提醒多遍无效后，联系上了小孩的父母，小孩父母火速赶回家，将正在窗户上玩耍的小孩拉了下来，打了孩子一顿，孩子父亲告诉记者：家里的不锈钢窗户锈蚀严重，固定螺丝脱落了三个，他们居住的，是第18楼。”
　　“……”
　　“截止到目前为止，哇哇机器人已协助警方抓捕了13名入室盗窃份子；打120抢救回了8位老人；减轻了3起火灾带来的潜在损失；给37位孩子的父母，汇报了特殊情况，甚至拨打110，制止了一起可能会导致受害者死亡的家暴事件……可想而知，哇哇机器人未来会做更多类似的事情，成为更多家庭的守护神。”
　　“还在犹豫哇哇机器人该不该买么？还在因为9000元的价格，而迟迟不能下定决心么？好吧，当你家中的老人，身体突然有恙，你不在身边；当你的孩子发烧感冒，你不在身边；当各种可能突发的意外，可能酿成悲剧，但你不在现场的时候，你会后悔，为什么当初没有买一台哇哇机器人？”
　　上面这则文案，出现在各个哇哇机器人立功的新闻报道下方评论区后。
　　出现在微信朋友圈分享的链接文章中后。
　　广大网友无法保持淡定了。
　　“别说了，别再说了，我买，我买还不成么？！”
　　“买一台送给老妈吧，老妈身体不好，我又工作太忙，就让哇哇陪在她的身边吧。”
　　“家里有台哇哇照顾孩子，确实放心太多了。”
　　“老婆别打我，我已经抢购三天了，再给我一次机会！最后一次，今天一定抢到！”
　　“老公，再不给买一台哇哇机器人，我要跟你离婚！有了哇哇，我看你还敢不敢打我？”
　　“防家暴，买哇哇，姐妹们，以后没有哇哇不结婚！”
　　“对，没哇哇，不结婚！”
　　挖掘出来了。
　　哇哇机器人的价值，被彻底挖掘出来了。
　　它是地板的终结者，让家里始终保持最干净的状态。
　　它是家庭的守护神，长久守护每个家庭的安宁、幸福、圆满。
　　它是环保天使，肩负保护地球环境的使命，被环保主义者带到小区周边、公共场所，让公共环境变得干净、舒适。
　　当它给人们的生活，带来越来越多的美好与改善时。
　　人们不再麻木了，看哇哇机器人的眼神变了，开始变得向往、羡慕与渴望起来了。
　　使用了这款产品的人们，则可以明显感觉到：自己的生活，正越来越好，幸福指数越来越高。
　　比如中年少妇闫美玲，她家的哇哇2.0到货后，加上前面的哇哇1.0、1.1，家里一共有三台哇哇机器人，都给她带来了无数的欢乐，现在的她，彻底走出了抑郁症，开始享受生活，幸福快乐。
　　类似于她的例子，几乎可以举出无数。
　　所以……疯了。
　　哇哇机器人2.0卖疯了。
　　每天放出的5万台现货，在越来越短的时间被抢光。
　　黄牛们肆无忌惮地加价，一台哇哇2.0，被他们标到两万、三万，却根本不担心卖不出去。
　　现在人们最流行的一句问候语是：“今天，你抢到了么？”
　　人们日常聚会、交流，最能吸引羡慕眼光的一句话是：“我抢到了一台哇哇。”
　　甚至哇哇机器人成为了一种象征，一种“中产阶级”的身份象征，家里没有哇哇机器人的，都没资格称之为“中产阶级”，没资格说自己是小康家庭。
　　面对突然暴增的市场需求。
　　面对黄牛党的猖獗与广大用户的吐槽抱怨，星海科技有些焦头烂额，慌忙对外宣布：正在全力增加产能。
　　陈今往领峰精密注资了20亿，购买该公司15%的股份，让王泉龙拿着这笔钱，再建一条代工生产线，争取让哇哇2.0机器人的产量，提升到单日十万台以上。

###第127章 电影上映（第十更）###
('　　1月28日。
　　农历春节这天。
　　吃过晚饭后。
　　陈今一家三口，穿上了防寒的风衣外套，脖子上缠了条围巾，都穿的较为厚实地，前往小区旁边不远的万达购物商场，乘坐电梯抵达了商场三楼的电影院。
　　拿出手机，打开二维码，放到取票机上“滴”地一刷。
　　四张电影票，从出票口吐了出来。
　　其中两张分别给了爸妈。
　　还有一张，递给了正在买爆米花的苏芸。
　　没错。
　　苏芸也跟过来了。
　　此时她穿着一件卡其色呢子大衣，修身设计展现出女性的曼妙曲线；里面的高领白色针织毛衣，将修长玉颈包裹；外面披着条格子围巾，突出高冷的气质；下身的黑色打底裤包裹住美腿，脚上瞪着的女式圆头皮靴，倒显得颇为娇俏。
　　眼前的妹子，至少是一位90分的美女。
　　尤其是她冷若冰山的气质，大街上能吸引八成以上的回头率。
　　今天，她却跟着陈今一家，一起过来看电影。
　　这也是陈今最为不解和纳闷的地方，甚至直接问她道：“苏芸，大年三十了，你都不回家过年么？不想回家？”
　　“年底税务局的任务多，是最忙的时候，只能年后回家。”
　　苏芸解释说道，但她怎么可能会不想回家呢？单位再怎么忙，春节长假还是会放的，但主任叫她再待两天回去，一个，交通宽松点；二个，确实可以做一点事情，找到一两个机会。
　　说完，主任的眼神疯狂暗示。
　　“好吧。”
　　苏芸轻轻点头，俏脸通红一片。
　　甚至主任让自己在她家的客房过两夜，跟她多学一些会计方面的知识。
　　在主任家过夜？
　　这几个字听得她呆了，心脏飞快加速，脸红到了耳后根，雪白的玉颈也红了大片。
　　不知道怎么回事，她居然点头了。
　　嘴里反复嘟囔着几个字：学会计、学会计……
　　一切都是为了学习！
　　而学习之余，每天跟他发生碰面，每次坐在他对面吃饭，包括今天的跟他一起来看电影……只是缓解学习压力的方式而已。
　　我脑子里从来没多想过。
　　反正……一切都是主任的意思，爸妈也让我搞好跟上司的关系。
　　苏芸觉得自己脑袋越来越乱了，羞臊的想打个地洞钻进去，作为一个女人，她从未像现在这么慌乱，这么迷茫……
　　但主任的安排，她心底也从未涌出过一丝的抗拒。
　　……
　　女人心里的复杂波动，陈今不得而知，也没兴趣探索。
　　进入电影放映厅，找到座位坐了下来。
　　陈今更关心的影厅内的上座率。
　　观影者陆陆续续进入。
　　电影将要放映前，他暗暗算了下这间影厅内的上座率。
　　“除了前面两排，其他座位基本坐满，上座率……应该在85%以上。”
　　这时音乐响起，电影正片开始放映。
　　通道口又传来几个喧哗声：
　　“快点快点，电影已经开始了。”
　　“楼下电梯口排队等待的太多了，正片都错过十几秒了，再晚几分钟，就得问旁边剧透一下了。”
　　“坐好坐好，快看我们的电影吧。”
　　后面三三两两进来的人，居然把前两排的空位，给基本坐满了。
　　上座率至少在95%以上。
　　随即陈今又拿起手机，通过明显卡顿了不少的网络，在微信上，问了几个朋友影厅的上座率情况。
　　“袁丽，你买票进的影厅，上座率还行么？你估算大概又多少？”
　　“石小陶，你现在在电影院里么？你那边的影厅上座率怎么样？”
　　“张楠，你跟赵信两个买到票了么？你们进电影院了么？”
　　“郑助理，根据公司产品拍的动漫电影，你应该在影院里看吧？你那边上座率还行么？”
　　这些消息发出后。
　　不一会相继回复了他。
　　‘董主任女儿’道：“在电影院里呢，天啊，人真的很多，所有座位基本都有人座了，我好像没看到一个空座，我这里的上座率，应该是100%。”
　　石小陶道：“百分之百，我这里的上座率，当然是100%，其实电影我看了上百遍了，每句台词都背下来了，我现在看的是人，看走进影院内观众的年龄构成情况……哈哈哈，跟我预料到一样，合家欢电影就是全家人一起过来看的，老人、小孩、父母，进来的大部分是一家人。”
　　张楠回道：“我跟赵信没进影院，在外面吹着冷风呢，叫他早点买票他就是不听，说临时买也有票，现在被我数落的不说话了，买了8点半的场次，先在商场内转悠一会吧。”
　　郑助理回道：“电影我正在看呢，里面的座位全坐满了，不过不知道怎么回事，买票的时候，我买的是《哇哇机器人：智勇大营救》，但打出来的票据，显示的是《逐梦小时代》，我说这有问题，工作人员说设备出了点小故障，不影响正常观看。”
　　看到郑助理的回复。
　　陈今脑子里冒出了一个词汇：偷票房。
　　他让郑助理用手机拍了张电影票图片，发给他，转发给了石小陶，告知了她这个情况。
　　“无耻，小偷！”
　　石小陶咬牙切齿，无比愤怒：“刚刚很多人跟我反映了类似的情况，说我们的电影票房，全国各地都有院线在偷！以那些不知名的小院线，三四线城市院线居多，都想从我们碗里挖走一块肉，不知道会拉低我们多少票房？我不会让他们轻易得手的，我一定要报警起诉他们！让他们把吃下去的全吐出来。”
　　陈今道：“你消消气，这个事，只要证据确凿，广电、院线联盟都会管的，据说有相关的法律惩处……他们偷不走多少票房的。”
　　安慰了几句石小陶，耳旁响起了一阵阵的笑声。
　　电影进入正片后，笑点接连不断，电影中的哇哇，萌翻了所有观众。
　　精致无比的画面，更让人眼睛难以离开屏幕，被深深吸引了进去。
　　随着剧情的深入，哇哇机器人VS人贩子的智勇大乱斗场面，引得观众们不停爆笑。
　　这部《哇哇机器人：智勇大营救》，可以用全程无尿点来形容。
　　一个半小时后。
　　电影放映结束。
　　观众们站起身，有些意犹未尽地散场。
　　陈今听到了一个三口之家的讨论：
　　“老公，这部电影真心不错，很搞笑，很感人。”
　　“嗯，世界最顶级水准的画面，每一帧都堪称完美，单看这些画面，就值回我们的票价了。”
　　“爸爸妈妈，我想要一台哇哇机器人，给我买一台哇哇机器人吧！”小女孩糯糯的声音道。
　　“宝贝别着急，爸爸这几天都在抢购呢，一定给宝贝你买台回家！”男子把女孩抱在怀中道。
　　“耶！太好了，我们家也要有哇哇了，谢谢爸爸！”
　　小女孩喜出望外，在男子脸上连亲数口。

###第128章 带反了###
('　　捡到一个星球正文卷第128章带反了春节这天。
　　电影《哇哇机器人：智勇大营救》正式上映了。
　　赶上了票房黄金期的贺岁档。
　　而这部电影的潜力，各大院线十分看好，加之是合家欢性质的喜剧片，排片率给的相当不错，排片率普遍在30%以上。
　　即便如此。
　　这个排片率还是显得过低。
　　因为各大院线的影厅中，放映《哇哇机器人》影厅的上座率，普遍达到了80%、90%以上。
　　上座率100%，人满为患的场景更比比皆是。
　　甚至打破了多家院线的最高上座率记录，比如占据院线市场份额最大的万达院线，经过一番统计后得出，《哇哇机器人》首映上座率竟高达93.27%，超出第二名50多个百分点。
　　简直高的恐怖！
　　其他院线大多也是如此。
　　很快。
　　早夜场、晚夜场、午夜场三个波次的放映期过去。
　　排片率、上座率、实时票房等数据，不断变化、刷新、统计。
　　午夜12点一过。
　　杭湖市，一家名叫“陶陶电影”的工作室内，响起了震天般的欢呼！
　　“破了，突破记录了！”
　　“我们打破了贺岁档单日票房最高纪录，打破了全国票房单日最高纪录！”
　　“7.88亿，甩开第二名将近2亿，陶总，这个纪录我们一定能保持很长时间。”
　　“哼！本来首日突破8亿都是有可能的，偷我们票房的人实在太多了，我们号召网友帮忙搜集的证据，发现至少有上千万的票房被偷走了，这笔损失一定要追回来！”
　　石小陶咬着牙道，首日票房破8亿啊，多么吉利的一个数字，可那帮可耻的小偷，硬生生啃去了不少，这个事，她是绝对不会善罢甘休的，一定会拿起法律武器，捍卫自己的利益！
　　不过在给陈今发微信消息，汇报喜讯的时候，虽然还是十分生气，却也忍不住小得意地说道：“首日7.88亿，总票房破50亿稳了，嗯，新人导演，首部作品，一出场就是巅峰，享受无人能敌的寂寞，这种心境，陈总，不知道你能不能领会？”
　　“我能领会，恭喜。”
　　正陪父母看春晚的陈今，笑着回复。
　　老妈的脑袋凑过来问：“怎么样儿子？票房出来了没有？”
　　“出来了，7.88亿，打破了贺岁档与全国票房纪录。”
　　“这太好了！这春晚看的我犯困，现在一下就精神了！”何丽眉色飞舞，十分兴奋。
　　“哇！”
　　旁边的老爸忍不住惊呼：“一天就接近8亿，过几天不得几十亿？儿子你说你占了不少股份，能分不少钱吧？”
　　陈今转过头奇怪问：“咦，爸，你怎么关注起钱这个事情了？”老爸可是安贫乐道的典范，对金钱的理解，从来是够用就好。
　　陈刚苦笑说道：“最近我都被人问的神经过敏了，老有人问我：‘你儿子身价都上百亿了，怎么还穿这种衣服’，‘你儿子那么有钱，怎么还开这种破车？’，所以我打算买几件贵点的衣服，换辆好点的车……我被他们问烦了，也不知道买多少价位的车合适。”
　　他摇头叹道：“现在我才知道，当百亿富翁的爸，压力也是不小的。”
　　“那要不我发点压岁钱给你，让你买辆好点的车？”陈今问。
　　“不用不用，我跟你妈有积蓄，不用你的钱，车我也看好了，国产红旗H8，售价五十多万，公司老总开的也是这辆……这下应该不会有人说闲话了吧？”
　　我去。
　　陈今竖起一个大拇指，跟公司老总开同款的车，老爸你牛！
　　听到压岁钱。
　　何丽看向坐在边缘独立沙发上的苏芸，屁股挪了过去，拿起手机对她说道：“小苏，今天是除夕夜，得给压岁钱，我给你发个红包，你接收一下。”
　　苏芸眼睛则一直盯着电视屏幕，但没有焦距，处于发呆愣神状态。
　　她还没有从剧烈冲击中走出来。
　　心底一个声音道：票房7.88亿，那能分到多少钱？哪怕给我1%，也差不多抵我上一辈子班了吧？
　　“小苏，小苏。”
　　何丽叫了她两声，她这才晃过神，听清主任的话语：“给你发个红包，快收一下。”
　　“主任，我不要。”
　　“叫你收你就收着，长者赐，不敢辞。”
　　推三阻四了好一会，苏芸最终还是收下了红包，点开一看，8888，她立刻推辞，但主任还是让她收了下去，意味深长地对她道：“那些一般的闺女啊，我还不给她发红包。”
　　苏芸的脸又红了。
　　……
　　接下来的两天。
　　电影《哇哇机器人：智勇大营救》的票房继续飘红。
　　大年初一，由于排片率提升，狂揽票房9.25亿，再次刷新全国单日票房纪录。
　　初二，电影口碑发酵，进入影院观影者人数更多，甚至出现了一些二刷党、三刷党，当日票房竟达9.46亿，又一次刷新全国票房纪录！
　　这部电影，仅仅三天的票房，就累积到了26.59亿之巨！
　　甚至有希望在贺岁档期间，便实现票房破50亿，成为Z国第二部进入五十亿俱乐部的电影！
　　因为势头强劲，有人认为，这部电影，极有可能超过《战龙2》，拿下Z国票房总榜第一。
　　这下舆论炸开了锅，网友纷纷讨论，最后超过七成的网友表示赞同：《哇哇机器人：智勇大营救》，真有希望夺得总榜第一。
　　除了探讨票房。
　　对于这部电影的质量，电影评分网站上，一些专业的观众、职业影评，纷纷发表他们的观点：
　　“7分吧，一部合格工业流水线电影。”
　　“我给8分，Z国本土导演能制作出这样的流水线作品，体现出媲美好莱坞的技术实力，我们应该多给予一些宽容鼓励，也反映出我们的电影产业，正逐渐走向成熟。”
　　“新人导演，新人作品，做出这个水平，给她10分怕她骄傲，9分吧，希望她能拍出更好的作品。”
　　然而，也有一位知名度颇高的影评，竟然打了0分，尖酸刻薄的语气道：“呵！没有任何营养，没有任何艺术性，倒是一部出色的广告片！”
　　或许是看不过去，这条影评的下方，有几条回复猛怼了他：
　　“Z国电影的一点点希望，就毁在你这种自以为是的专家手里。”
　　“没有营养？我同我的家人在影院里笑过、感动过、温暖过，留下了一段美好回忆，这就是营养，这就是艺术！”
　　“就算是广告片，也至少是一部打8分的广告片！”
　　“你眼里的这部电影是0分，你在我心里的印象却是负分，垃圾影评，滚出影评圈！”
　　“……”
　　总体而言，《哇哇机器人：智勇大营救》这部电影，得到的肯定和赞美，远多于批评与诋毁。
　　关于这部电影的票房为何这么给力，为什么有可能突破记录，拿到Z国票房总榜第一，有篇名为《哇哇机器人效应》的专业文章，解释的清清楚楚，让人恍然大悟。
　　陈今也看了这篇文章，顿时就一拍脑袋，如醍醐灌顶。
　　“刚开始我投资石小陶做这部电影，是想借助这部电影，打打广告，带动哇哇2.0的销量。”
　　“但发布在前的哇哇2.0，掀起了巨大反响，制造了全面轰动，话题热度达到了顶点。”
　　“这个时候，电影《哇哇机器人》上映，蹭到了那个热度，带来了全民观影狂潮。”
　　“所以……诚如这篇文章所说，这场营销，哇哇2.0的销量不会因电影上映而增加多少，电影票房，却因为哇哇机器人，看到登顶第一的希望！”
　　“我最初的想法不错，但……带反了，完全带反了。”
　　

###第129章 二舅的怨念###
('　　大年初三。
　　一阵敲门声响起。
　　有人来到自己家拜年。
　　而且来者不是外人，正是二舅何国富。
　　今天二舅一家全都过来了，手里大包小包的，提了不少东西。
　　“表哥，你也在家呢。”
　　见到开门的陈今，二舅儿子何海涛眼睛一亮，露出灿烂笑容，看向陈今的目光，带着无比的崇拜。
　　进了屋，还在陈今耳边道：“表哥，你现在是我的偶像！”
　　前天，大年初一去爷爷奶奶家拜年的时候，何海涛就已经见了表哥一面了，竟被挤的喘不过气来，一大群小屁孩围着表哥打转，要签名、要合影、要红包，那尖叫声，不知道的还以为是某位国际大明星会见粉丝呢。
　　当然，何海涛也要到了一张签名，而且是第一个！拿到了未来千亿富翁、科技大佬的签名一血，不知道会引起多少人的羡慕？
　　那张签名，何海涛郑重保存了起来，至少值上百万的东西，甚至可能成为贵重文物，必须长期留传下去。
　　何海涛也没有意识到，那天他的叫声、吼声，其并不比其他小屁孩小。
　　而那天的何家拜年，最受瞩目的、出风头最大的，自然是大姨一家，可谓成为了何家的焦点。
　　老爷子何长厚笑的合不拢嘴，拉着陈今坐到他的身旁，收到陈今送给的一份“神秘礼物”，私下听到它的功能介绍后，老爷子呆住了，突然老泪纵横：“我们国家，崛起有希望了！”
　　陈今道外公你一定要活到一百岁，看一看强大的盛世Z国。
　　“好好好！”老爷子连连称好。
　　往年都是焦点的小姨何佳，今年彻底沦为了小透明，一边听着大姐大谈自己教育儿子的心得，一边沉着脸一言不发……心底的失落，不知化为了多少阴影面积。
　　还有一个好消息是，大舅何国强升官了，升为了苏虹市的副市长……因为领峰精密在建的第二座大型代工厂，正在他管辖那个区的产业园内，他一下拉到了几十亿的投资，这项政绩，让他得到了上面的重视。
　　所以大舅这些天也是红光满面的，说话声洪亮了不少，眉宇间的愁容，消散了不少。
　　私下里，大舅把陈今拉到了一边，道：“陈今，那件事……多亏你了，谢了。”他感到放松了不少，能在五十岁前进入市委，说明他的政坛仕途，拥抱了一片光明前景。
　　陈今淡然一笑。
　　……
　　屋内。
　　“来就来吧，买这么多东西干什么？又不是外人。”何丽接过二舅手上的东西，脸上嗔怪地道。
　　“姐，这些东西，都是些非常有特色的特产，市面上根本买不到，为了买这些，不知道费了曼红多少心思。”何国富看向了妻子，眼睛一眨。
　　二舅妈卢曼红会意，满是笑容道：“大姐，东西都不值钱，但滋补养颜、活气补血，效果特别不错。”
　　何丽看了她一眼，点头道：“有心了。”
　　卢曼红顿时松了口气。
　　……
　　中午。
　　在老妈何丽与二舅妈的联手烹饪下，午饭做的极为丰盛，鸡鸭鱼肉、河湖海鲜，摆满了整张餐桌。
　　菜过五味。
　　二舅何国富，终于说出了他今天来拜年的另一个目的。
　　“小今，《哇哇机器人》这个IP，交给舅舅来做吧，舅舅公司的影视制作部门，一定能制作出更好的续集！”
　　二舅妈也忍不住道：“是啊小今，肥水不流外人田，你舅舅公司，这几年做了八部电视剧、五部电影，旗下签约艺人八十多位，团队成熟，经验十分丰富，《哇哇机器人》这个IP，不如就交给你舅舅做吧。”
　　呃~
　　陈今沉吟起来，眉头微拧。
　　“怎么了小今，有什么为难的么？其实不用为难的，更换合作伙伴是很正常的事，你不方便跟人家说，那可以由我出面说。”何国富道。
　　二舅妈附和道：“商业合作就是这样的，只看谁更合适，不看过去历史……你舅舅最合适不过。”
　　“不是！”
　　陈今用力摇头：“二舅，《哇哇机器人》这个IP，我真不能给你，也不放心给你，所以……非常抱歉。”
　　这……
　　何国富被他无比直白的拒绝，给愣住了。
　　他一时没调整过来，带着点情绪说道：“为什么？小今，你小时候，记不记得二舅有多疼你，舅舅半个月的工资舍不得花，就是为了买那套你喜欢的变形金刚玩具，你忘记了？”
　　“二舅，你对我的好，我当然记得，但你公司的影视制作水平，你自己没有点数么？”
　　陈今连连摇头：“最近那部网上比较火的网剧《斗破大陆》，就是你公司拍的吧？您自己说说质量怎么样？斗帝级别的强者，竟然追不上斗师，他们还都骑着马？你说这样的剧能看么？”
　　“二舅，哇哇机器人的品牌形象非常重要，它的品牌价值，远远超过一部票房几十亿的电影，不能为了一点票房，就让哇哇的品牌价值大打折扣。”
　　所以只能表示抱歉。
　　何海涛也吐槽自己父亲道：“爸，你公司还是老老实实做广告，别做影视算了！《斗破大陆》一部那么好的小说，被你整出个斗气化马，别人跟我提这个事的时候，我都想打个地洞钻进去……爸，你真不是做那块的料。”
　　卢曼红狠狠瞪了他一眼，有这么编排自己父亲的？回去好好收拾一下你。
　　“咳咳~”
　　何国富连连咳嗽，心里的那点情绪顿时消失，更多的是难以启齿的尴尬：陈今的话，他发现自己无力反驳。
　　儿子的吐槽，则让他憋红了脸，一句话都说不出来。
　　不过为了安抚二舅，陈今表示：《哇哇机器人》的第二部续作，二舅可以投资，甚至派一些技术人员，进入石小陶的团队，跟着学习影视制作。
　　何国富眼睛一亮：“好，我投资！三个亿！我想投三个亿！”
　　“这个也不是我能决定的，得看石小陶那边允不允许，我最多保证让你投一个亿。”
　　陈今说道，现在石小陶成了国内最炙手可热的导演，加上《哇哇机器人》这个IP，争着抢着送钱给她的投资人无数，根本不担心拉不到投资，她甚至得顾虑，如果拒绝某些人的投资，会不会把对方得罪。
　　所以二舅想投三亿，石小陶那边恐怕不是欢天喜地，而是会十分头痛、为难。
　　“好吧，那我先投一亿！如果可以增加后续投资，小今你一定要先通知我！”
　　“没问题。”
　　……
　　拜完年。
　　走到楼下。
　　卢曼红手闪电般揪住何海涛的耳朵，用力一拧：“你个兔崽子，那有那么说你爸的？我跟你爸白疼你了！”
　　“痛痛痛，我错了，妈我错了！”何海涛连连求饶。
　　“难道……我真不是做影视的料？”
　　何国富则是一副受到打击的样子，陷入深深的自我怀疑，心底满是怨念。

###第130章 保镖与替身机器人###
('　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　较半年前，发生了十分巨大的变化。
　　机器人破土动工、大兴建造，把原本的大坑基地1.0，建设成为了基地2.0。
　　现在的大坑基地一共分为了五个区：东区、西区、南区、北区、中央区。
　　东区为仓库区，占地面积19平方公里，大批物资仓库拔地而起，用于储存各类物资。
　　西区为工业区，占地面积19平方公里，大批的胶囊工厂、流水线工厂放置于此，用于开展工业生产活动。
　　南区为机场/车库区，占地面积28平方公里，停放着无数的车辆、飞行器装置。
　　北区为科研区，占地面积19平方公里，将建立大量的科研中心，比如耗电量大、电磁辐射大的超级计算机，就放置在科研区的低温机房内。
　　中央区为居住区，占地面积2.5平方公里，这几个月更是建造出了五层洋房别墅一栋、现代化15层办公楼一栋、功能化建筑若干、中心广场一个。
　　先前过渡性质的钢板房，全部消失不见。
　　那批两万多吨的、陈今本打算用来建一座城堡的黄金，变成了铺在中心广场的地砖——搞成了一个“黄金广场”。
　　怎么黄金城堡又不建了？
　　原因是黄金的密度大、质地软，没有其他支撑机构的话，无法单独构成一座城堡。
　　得往里面掺点钢筋之类的加固，才能稳固存在，但时间长了，一些承力部位，还是容易形变。
　　“算了，加了钢筋的黄金城堡，不是黄金城堡，叫钢筋混黄金城堡！名不副实，这个项目取消。”
　　作为一个性格纯粹的人，这些黄金，制成方块状金砖后，陈今让机器人铺在面积足有2万平米的中心广场上后，全部铺满，发现效果也非常震撼。
　　此外，现在大坑基地所用的电力，主要来自基地东部100多公里外的“能源中心”。
　　能源中心那边，提供的澎湃能源，正是从“真理永存号”太空飞船内拆卸下来的四座核裂变反应堆，每座反应堆最多提供500兆瓦的发电功率，四座就是2000兆瓦。
　　加上高压线缆，从几个风力发电场输送过来的电能作为补充，至少相当长的一段时间内，基地不必担心能源供应问题。
　　而这次陈今来到大坑基地，主要是为了一个事情。
　　办公楼内。
　　他对面前的虚拟投影道：“爱丽丝，那几样东西，你都做出来了么？”
　　“做好了主人，请转身往后看。”
　　爱丽丝说完，身后的一扇自动门打开，一阵步伐声响起，走出了几台人形装置。
　　这些人形装置的身高、肤色、五官、发型、行为方式，跟人类一模一样，看不出任何差别。
　　你拿手去触摸它，可感受到它表面的体温。
　　把住它的脉搏，会感受到相同的心跳震动。
　　面部表情丰富，能表现出跟人类一样的喜怒哀乐。
　　甚至可以吃饭、上厕所、交谈、睡觉……实现跟人类一样的行为。
　　仿真机器人。
　　仿真度高达95%的终极仿生机器人。
　　这几台仿真机器人，哪怕是从安保等级最高的机场安检通过，安检员都查不出任何问题。
　　而这半年来，除了大坑基地基础设施升级改造项目，人工智能爱丽丝做的唯一一件事情，就是想尽办法，生产出几台仿真机器人。
　　现在爱丽丝终于完成了这项任务，为他介绍道：
　　“主人，由于部分原料不足，基地暂时也没有能力生产，仿真机器人，一共只生产了6台出来。”
　　“按照您的吩咐，其中5台是保镖机器人，内置了超高能电池，加载了枪械精通与顶级格斗技巧，哪怕赤手空拳的情况下，也能一拳打出800公斤的力，搬开一辆轻型小轿车，全力保护您的安全。”
　　“其中1台是替身机器人，它的身高、体重、相貌，跟你基本一模一样，为了更加逼真，它的人造骨骼、肌肉、血液的用量较多，导致结构强度不如保镖机器人，不过也内置了超高能电池，能一拳打出500公斤的力量，具有一定的自卫能力。”
　　“主人，基地正努力提升研发与制造能力，估计再过半年时间，爱丽丝将解决材料制造问题，批量生产出您需要的仿真机器人，请耐心等待一下。”
　　陈今点头：“可以了爱丽丝，5台保镖、1台替身……目前基本够用了。”
　　话说他要这些仿真机器人干什么？
　　废话。
　　当然是为了带到地球那边，护卫自己的人身安全。
　　保镖机器人的强悍，相信不必多说了，一拳800公斤的力，近距格斗的情况下，十个最顶级的人类特种兵、兵王，估计也是分分钟全部打死。
　　替身机器人的作用更大，可用来遮人耳目、隔绝试探，转移公众视线、达到隐匿本体的目的。
　　如果替身遇到危险，一拳500公斤下去，麻烦说不定自己解决。
　　如果触犯了法律，替身还能帮忙坐牢，自己继续逍遥……当然，这只是个假设，陈今一直是守法公民。
　　总之，替身机器人能做的事情实在太多太多，带来的帮助可谓无数。
　　所以5台保镖机器人、1台替身机器人，陈今要全部带到地球那边。
　　其中4台保镖机器人留在自己身边。
　　再买一栋豪华别墅，安排替身机器人与1台保镖机器人住进去，偶尔安排替身参加一些公开活动，经常去大街晒晒太阳、压压马路，不必表现的太高调，能让别人认出他来就行。
　　但是问题来了。
　　凭空变了几个“大活人”，身份问题如何解决？
　　这个问题好解决的要死。
　　替身机器人好办，让胶囊工厂打印一张自己的身份证即可。
　　保镖机器人的身份，只需让爱丽丝连上那根网线，进入公安系统的外网，查询一些失踪人士的档案，再把保镖机器人，做成那些失踪人士的样子即可。
　　甚至胆大一点，利用一些技术手段，进入公安系统的内网，直接注册几个身份也行。
　　不过为了稳妥，陈今还是让爱丽丝，弄到了5个没有家属的、偷渡到国外、又因各种原因而死亡者的身份信息，做了五台保镖机器人……被查出问题的概率几乎为零。
　　有了这几台仿真机器人。
　　陈今的个人安全，可谓得到了极大的保证。
　　哪怕他以后避免不了抛头露面，出现在各类公众场合，他也可从容淡定，不必担心被人盯上。
　　替身机器人，更是可替他遮挡各方势力的耳目，保住传送门的秘密。
　　再说说卫生间内的传送门，前段时间他又做了番保密性改造。
　　那个马桶被他弄走，镜子拿走，直接砌了一堵墙，再刮了几道白后。
　　空间传送门，变成了一堵雪白雪白的墙。
　　拿大锤子对着正中间敲，你也只能发现，自己确实在砸一堵墙，一堵特别结实的墙。
　　除非陈今本人在场，输入指纹、虹膜、语音口令等等验证信息后，这道墙才会开一个洞，仅允许一个人进去。
　　安全系数，又提升一个级别。
　　但仍然不是最终极的安全！
　　“钱，地球那边，还是得大量赚钱，最好有个几千亿的身价。”
　　“然后，把幸福天苑这块地，拿下来！成为这块地的地主，后面不管怎么操作都方便。”
　　当然，幸福天苑这个小区内的房子，建了都不过10年，等到拆迁，至少得三四十年后，这期间陈今可尽情发展，成为一名超级大亨后，回头拿下幸福天苑这块地，他至少会有几十种方式。
　　现在的他，完全不必心急。

###第131章 神队友###
('　　2月14日。
　　《哇哇机器人：智勇大营救》，上映满两周后。
　　最新票房数据得出：58.12亿。
　　超过了排名第一的《战龙2》，夺下了票房总榜第一，刷新了Z国电影票房的新纪录。
　　这一成绩，在Z国影视圈内引发热议，喜爱这部电影的网友们纷纷高呼“给力”、“哇哇威武”、“票房贡献有我一份”，反响十分热烈。
　　甚至引起了国外媒体的关注和报道。
　　而一部叫座大片的上映周期，一般是一个月左右，长的甚至有两个月、三个月。
　　《哇哇机器人：智勇大营救》这才上映了半个月而已。
　　对于它的最终票房，各路专家纷纷进行评论和猜测。
　　“首周票房大概占一部电影的40%左右，两周票房能占70%，后面可挖掘的潜力不大，但我们假设《哇哇》还剩30%的潜力可挖，那么《哇哇》最终的票房有可能是83亿……一个令人恐怖的数字。”
　　“83亿？不可能的！这相当于3亿左右的观众，进入影院观看，但Z国院线的人口覆盖率连50%都不到，大部分的农村、乡镇，根本没有影院，一部电影要做到让五成以上的观影人口进入影院，几乎没有可能，后续票房顶多只有10亿。”
　　“谁说不可能？《哇哇机器人》的平均票价是38元一张，83亿除以38，只不过做到让2.18亿的百姓，走进影院观看而已，也就是有条件进入影院的每三个人中，有一个买票的，票房就能达到83亿，不是不能做到！”
　　“不管能不能做到，《哇哇机器人》的内地总票房，突破65亿，创造一个难以企及的票房新纪录，几乎是板上钉钉的事情。”
　　“一位大学刚毕业不到24岁的新人导演，一家成立时间只有一年多的科技公司，两者联手，创造出的一个惊人票房纪录，让人不得不感叹：这个时代，终究是年轻人的时代。”
　　……
　　票房突破记录后。
　　陈今给石小陶打了个电话，咨询了几个问题。
　　“小陶，你觉得这部电影，最终能达到多少亿？”
　　“额~”
　　石小陶想了想道：“70亿我觉得没有太大问题，再多我不敢去想，还有，因为这部电影不错，最近有很多国家的电影发行机构，找我们谈和合作，想引进这部电影，包括M国、日国、寒国、东南亚、欧洲，香江、澳窗、宝岛……五十多个国家或地区想引进，我们正加紧制作海外配译版。”
　　“如果能在海外大范围上映，拿下30亿海外票房，应该问题不大。”
　　“这么说，全球总票房岂不是要达到100亿？”
　　“是的，《哇哇机器人》不仅会成为国内首部票房破10亿刀的电影，也将是世界电影市场上，第一部破10亿刀的Z国电影……我们全面超过了《战龙2》，将Z国电影，带到了一个全新高度。”
　　石小陶平静的语气说道，内心也十分平静，虽然这些成就，让她感到十分骄傲，但更多的却是压力，感受到了肩上那副担子的沉重，更承载着无数国人的期待。
　　她二十来岁的年纪，不允许她躺在功劳簿上吃老本，只能继续创造更大的辉煌。
　　她的下一部作品，哪怕票房低于30亿，都可能会被人看作失败。
　　头顶导演界全国第一光环的她，不允许交出一份不合格的答卷。
　　……
　　“总票房一百亿？”
　　陈今吸了口气，没想到，做电影这么赚钱。
　　那么这百亿票房中，他大概能分多少钱？
　　石小陶给他算了下。
　　首先是内地票房，就以目前的58亿票房算，第一步是向专资办缴纳5%的电影事业专项资金，加3.3%的营业税。
　　第二步总票房减去第一步应缴纳的税费后，得出的净票房，再减去6亿，如果大于3，那还要缴纳1%的发行代理费。
　　前两步走完，剩下的净票房中，影院+院线分走57%，制片方与发行方拿43%。
　　石小陶手中没有发行机构，所以直接拿出1亿买断，完成了电影的宣发。
　　该减的全部减掉后，属于制片方的票房收益，为21.64亿。
　　其中陈今拿走10.82亿+0.58亿，等于11.4亿。
　　剩下的10亿，是石小陶与其他投资人的报酬。
　　陈今心里算了下，道：“小陶，你说这部电影你一共投了3个亿，照这个分配公式，如果《哇哇》的票房低于20亿，你是不是不仅赚不到钱，还要亏上不少？”
　　“嗯，是的。”
　　石小陶点头：“大概会亏两千万，不过一部电影的盈利，不光是电影院里的票房，它还可以开发很多周边产品，收取第三方的版权使用费；上架智能电视的影视库，让观众付费点播等等……最终可以做到保本。”
　　“所以……只要《哇哇》的票房不低于20亿，就算是取得了成功。”
　　另外海外市场，是块不小的补充，也能带来一定收益。
　　20亿票房的话，不仅不亏，还能做到略赚。
　　不过现在《哇哇》的票房都奔着60亿去了，石小陶跟她父母投入的资源，至少能换得三倍回报。
　　可以说是苦尽甜来了。
　　而关于下一步的打算，陈今问道：“接下来你打算怎么安排，下一部准备拍什么电影？”
　　“暂时还没想好，打算先好好休息一个月，休息完了再想。”
　　“这样，你不用想了，你的下一部电影，就做《哇哇机器人2》！”陈今忽然道。
　　“啊~！陈总，《哇哇》的续集，你还找我合作？”
　　石小陶又惊又喜，她内心的打算，其实就是想做《哇哇机器人》的续集，但是却不敢开这个口，盯上《哇哇》这个IP的著名导演太多了，私下去找陈总谈合作的绝对有，石小陶觉得以自己的背景和人脉，《哇哇》这个大IP，她极有可能守不住。
　　但她也不敢直接讨要《哇哇》的续作制作权，她怕在陈总心中，留下贪心不足的印象，毕竟一部能带来百亿效益的电影，是能讨要过来的么？
　　只能找个合适时机，试探陈总的态度。
　　却没想到陈总主动开口，直接把第二部的制作权给她了。
　　“我不喜欢合作对象换来换去，我对你更放心点。”
　　“而且，《哇哇2》这部续作，我希望你早点动工，最好3月份就开工，年底完成，赶在明年的贺岁档上映！”
　　“你的任务很重、时间非常紧！”
　　“还有《哇哇2》中，会加入一个非常重要的角色，一台跟哇哇几乎同等重要的机器人角色，它会占据相当多的戏份！而且，它也会是星海科技公司，即将推出的第二款机器人产品！它最快也会在年底推出。”
　　“所以，我希望你先于星海科技发布这款产品前，做完这部电影。”
　　“最后老规矩，给你动漫角色素材+后期优化一次！你就说你能不能神队友一次，完成这场配合？”
　　陈今问。
　　“陈总，完全没有问题！”
　　石小陶立刻保证道，脸上无比兴奋。
　　这项合作，她其实不需要表现出“神队友”的水平，比猪稍微聪明一点，不那么坑就行。
　　再被星海科技、神秘大神团队们带着，电影《哇哇机器人2》的票房，若是达不到50亿，她石小陶应该剖腹自尽，百分百属于“猪队友”。
　　所以这场合作，稳了！

###第132章 平凡未尝不是好事###
('　　捡到一个星球正文卷第132章平凡未尝不是好事15日。
　　君庭雅苑，是普东区的一个豪华别墅小区。
　　该小区内，只规划了21栋别墅，平均每套占地五亩之巨，这些高端别墅由深谙西方建筑文化的设计大师葛桥治设计，被称为商海豪宅的里程碑之作。
　　可售房源中，一套单栋面积1300-1400平米的别墅，每平单价高达11万/平方米。
　　陈今看中的该小区内8号别墅，是所有别墅中最大的，其建筑本体带一个2000平米的花园，总面积达3500平方米。
　　至于售价，打完折扣后3.2亿！
　　又因为是一次性全款，再享受95折优惠。
　　实际入手价格是3.04亿。
　　陈今走公司财务，一次性掏出了这笔钱，买下了8号别墅。
　　而这么大的手笔，当即在房地产圈内引起轰动，上了一些地产新闻，引起了一些财经媒体的关注。
　　《星海公司老板豪掷三亿购买君庭别墅一栋》的消息，不胫而走，在小范围内引发热议。
　　20日。
　　“陈今”打包了一批行李，装上了四辆价值千万的豪华轿车，从幸福天苑小区，前往君庭雅苑，入住了8号豪华别墅。
　　一位年轻而神秘的科技大佬，除了身边没有佳人，过上了香车豪宅的生活。
　　令人无限神往与羡慕。
　　但谁也不会想到，真的的科技大佬，却苟在一个普通的中高档居民小区中。
　　而且为了做到掩人耳目，他本人必须做出一定的牺牲。
　　比如穿着打扮上，必须低调，尽量穿百十块的衣服，高档名牌是不能再穿了。
　　发型剪短了不少，弄成了一个平头，变成了一个普通的“平头百姓”。
　　戴了一副方方正正的眼镜，普通值又+2。
　　另外大坑基地那边，能生产一种“微整形贴面膜”出来，贴在脸上后，可产生局部微整形效果，贴面膜只有一张创口贴那么大，纯透明色，效果可保持一天，还不必在脸上动刀……是未来女性首选的化妆品。
　　陈今往自己脸上的三个部位，一共贴了三张……以后只要出门，都必须贴整形面膜。
　　以上种种调整做出后，本来还有些帅气的他，现在丢到大街上，估计就是脸盲症们看一眼就忽视的角色。
　　而陈今做出的最大牺牲，其实是父母那边，他必须给套说法，把这事给圆过去。
　　直接说自己有个替身是不行的，肯定会把父母吓到。
　　想了想他道：
　　“老爸老妈，我在君庭雅苑那边，买了一套别墅，可能偶尔会去别墅那边住一下。”
　　“如果我不在家住的话，会给你们发消息通知，老妈你不必做我的饭。”
　　“不过大部分的时间，我还是会住楼下的302，别墅那边，可能一周两天都住不到。”
　　“我买别墅也不是为了跟你们分开，我是怕以后你们儿子有钱了、出名了，那些狗仔、粉丝、绑匪什么的，会盯上我，住别墅那边安全点，保安也请了几个……避免别人打扰我们的正常生活。”
　　陈今解释说道。
　　话说他为什么不带着父母，一起住进君庭雅苑？
　　陈今邀请了，但父母都不愿去，他们都有工作，君庭雅苑那边又远，上下班很不方便，最多周末去放松一下。
　　甚至就算父母都退休了，或辞职不干了，比起邻居稀少的别墅区，他们也还是更愿意住在幸福天苑……毕竟他们在这生活了快十年。
　　听到他的话。
　　何丽点头说道：“媒体上说你身价超过百亿，今年一定会进全国富豪一百名榜，确实是要注意安全了，富豪们大部分都住别墅里，其实不是为了炫富，也是为了安全，妈理解你。”
　　话虽这么说，不知怎么回事，何丽心里涌出一阵的伤感，儿子的翅膀长大长硬了，真有可能飞走，离开她的身边了。
　　陈刚也道：“你搬过去住吧，楼下的房子还是你的，有空多回家看看，多回来看看你妈，还有，外面的花花世界，诱惑很大，陷阱很多！一定要把持好自己，有事多给我们打电话。”
　　陈刚认为，儿子搬到那栋别墅里住后，估计回家的次数不会很多了，一礼拜回来两次，都算是比较孝顺的了。
　　听丈夫这么一说，何丽忽然抽泣了起来，外面的世界那么精彩，没有她的约束，儿子会经常回来么？一个礼拜回来两次能做到么？
　　这恐怕要打个大大的问号。
　　“妈，别伤心了，我跟你保证，大部分时间住在家里，别墅最多偶尔住住。”
　　陈今哄了好一会，连连保证，老妈的眼泪，才勉强止住，但依然十分失落与伤感。
　　而接下来的两个礼拜，陈今用实际行动证明：他说话算话。
　　一共14天中。
　　他有十天住在楼下的302，几乎天天上楼吃饭。
　　去君庭别院的大别墅住了三天。
　　还有一天，陈今带着父母，去那栋大别墅里过了一天一夜，享受了一天有钱人的生活。
　　如此，操作上是繁琐复杂了一点，但他本体的安全性，可谓极大提高。
　　父母这边也交代的过去，尤其是老妈，极为满意，感慨把儿子养这么大，真的没有白疼。
　　甚至，父母对他剪成短平头的发型、穿百十块钱衣服、戴方方正正眼镜，贴上那种“神奇胶带”后，那副让人看一眼就忘的普通形象，感到极大的吃惊。
　　“儿子，说实话，你这幅样子，我差点没认出你是我儿子，还以为是别人。”身为亲妈的何丽说道。
　　“除了身高一样外，简直就是两个人！”
　　陈刚感觉眼前景象一阵恍惚，仿佛发生了分裂，内心大胆假设一番：如果儿子没有创业，还是跟以前一样宅在家里、混吃等死，若干年后，儿子恐怕就是这个样子。
　　他无奈苦笑，感叹世事无常，儿子一无是处时，他十分担心，害怕他以后贫困潦倒、越过越惨，甚至沦落街头，乞丐不如。
　　却没想到，儿子有用了，创业成功了，成了百亿富翁，没有变的光鲜，反倒提前有了个“潦倒样”。
　　滑稽。
　　实在是太滑稽了。
　　陈今嘿嘿一笑道：“爸、妈，如果你们儿子不平凡普通一点，你觉得我以后，还有机会经常陪伴你们身边？还有机会好好孝顺你们么？”
　　“对对对！”
　　何丽如梦方醒，一把抱住儿子，脑袋靠他身上：“儿子，你说的太有道理了！事业是很重要，但妈妈还是希望你多陪妈的身边。”
　　陈刚也若有所悟，他觉得以前自己对儿子的过高期望，对他的严厉批评，其实是过于焦虑和执着的表现。
　　现在想来，有时候平凡，未尝不是一件好事。
　　……
　　3月5日。
　　星海科技公司，第二研发工厂。
　　历经长达8个月漫长读条期后，星海公司的又一款重磅产品，定型成功！
　　

###第133章 小星学习机###
('　　没错。
　　学习机。
　　陈今设想的那款无数人觉得过时的、lo的、极其不看好的产品学习机，做出来了。
　　取了个名字叫“小星学习机”。
　　研发厂，产品测试间内。
　　摆在陈今面前的学习机工程机，大小跟一台10英寸ipad差不多，机身厚度8mm，毛重1kg，颇为笨重当然量产型的产品，会进行减重设计，厚度也会压缩一些。
　　关于小星学习机的功能，技术总监宋博君一边演示，一边讲解道：
　　“你想要我们实现的功能，我们全部实现了。”
　　“第一个功能，课本知识学习。”
　　“我们把从小学一年级到小学六年级的知识点，全部录入了进去，存储到了学习机本地，数据量大概16gb。”
　　“还有陈总上次你给我们的视频学习资源，2万多个视频，全部放到了云服务器，需要观看时，学生可以下载到本地，或者用流量进行观看。”
　　“第二个功能，语音问答功能。”
　　“也就是陈总你说的，只要是有小学生们不懂的问题，问智能机器人‘小星’，小星都能答，甚至一些超出小学生学习范围的问题，小星也能答。”
　　“比如‘太阳为什么会发光’、‘星星为什么会一闪一闪’、‘月球为什么是圆的’等这类问题，小星都能给出科学而又有趣的答复，满足他们旺盛的好奇心。”
　　“第三个功能，作业辅导功能。”
　　“现在我们可以这么说，至少知识点不超纲，小学阶段的所有题目，除了写语文作文、英语作文和字词造句之外，就没有小星学习机不会做的！”
　　“只要打开小星学习机的摄像头，在试卷、课外作业上扫一扫，一般五到十秒，就能给出解题步骤和答案。”
　　“上个月我们做了一次压力测试，把市面上能找到的奥数题，足足5000道，放在小星学习机面前，让它进行解答，结果一天不到的功夫，五千道奥数题全部做完，平均用时7秒。”
　　“这些奥数题中，小星做对了4976道，发现有问题题目18道，题意表达不清晰，有两种以上答案的题目6道但我们认为，有些奥数题存在问题，但小星的答案，全部没有问题。”
　　“小星的正确率，是100%！”
　　“小学阶段的知识，再怎么千变万变，都不可能难倒小星学习机！”
　　“我们唯一担心的问题是，这项作业辅导功能，会被一些老师看成作弊，被家长看成偷懒，为了避免这个误会，我们给这个功能，加入了‘挑战模式’，该模式下，小星只会给出解题思路，学生按照思路，拿着电子笔，在答题板上写出该步骤答案后，再给出下一步的解题思路，引导学生自己做出题目。”
　　“‘挑战模式’一般由家长控制是否开启。”
　　“第四，为了让学生们更加热爱学习，记录他们的成长足迹，我们加入了‘学力榜’功能，”
　　“使用小星学习机，学习时间每积累半小时，学力值+1。”
　　“每周会进行一次小测验，每月一次大测验，考试成绩好的，学力值可以增加10到30个不等。”
　　“学力值的多少，大致能反映出一位学生的进步情况，并列出一个榜单，查看好友排名情况。”
　　“当然学生也能拒绝‘学力测验’，不追求学力值的增加。”
　　“第五，加入了一些益智游戏，在玩游戏的过程中，锻炼大脑思维”
　　“第六，加入了生活知识课堂、文明礼仪教育、法律科普教育这些由家长辅导完成。”
　　“以及其它功能，凡是有必要加入进来的，我们全部实现！”
　　“陈总，我觉得我们这台小星学习机，算是大功告成，可以推向市场了！”
　　宋博君无比亢奋地说道，脸上满是红光。
　　陈今点了点头。
　　智能学习机这个项目，倾注了他不小的精力，可以说要比哇哇机器人重视十倍。
　　不仅平均每周三四天的往这跑。
　　技术资料更是带来了无数。
　　比如下载了“智能学习程序”的那个u盘。
　　比如宋博君说的那2万多个的知识点讲解视频，打包后近5tb的资料，也是人工智能女娲给他的。
　　比如公司的那台超级计算机上，累积的近8000tb宝贵数据中，有3000tb是用爱丽丝的那台“樱花”，跑了两分钟得到的核心数据。
　　这些数据上传到那台tc9000上，智能学习程序的智能程度，一下提升了十倍！
　　掌握的知识，也进化到了“初中生”程度，正在朝“高中生”进阶。
　　此外“智能语言程序”、“视频智能生成技术”，也都是在陈今拿出的一些技术资料帮助下，迅速取得突破。
　　可以说没有陈今提供的那些资料，不说八个月，恐怕两三年时间，小星学习机都做不出来。
　　他也无需把大坑基地里的超算，搬到地球这边，只要把跑好的数据拷到地球这边就行，加快这边的项目进度。
　　研发成本也节约了无数，原本至少要花几百亿，才能做出的智能学习机，陈今只花了五十多亿，就做出了性能达标的工程机。
　　“好！”
　　“我们的小星学习机一代，正式定型了，马上可以量产！”陈今放下手里的工程机道。
　　“陈总，您觉得下多少万台代工订单比较好？”一名技术人员脑袋挤过来问。
　　“哦，你觉得呢？”陈今看向他问。
　　“全国的小学生数量，大概有3000万，可以下1500万订单！”他兴奋说道。
　　陈今摇头：“小星一代的硬件配置一般，只能满足小学生使用要求，初中生、高中生都不能用，除非等高性能的ai芯片研发成功，但还要几个月的时间下500万订单吧，小星一代只是个过渡产品。”
　　说到芯片，小星一代所用的cpu，采用国内展讯公司提供的方案，性能中规中矩，但完全够用，优点是便宜、稳定，忠芯国际的28纳米制程工艺制造，陈今已经下了500万枚订单。
　　而小星一代所用的ai芯片，是星海科技与国内寒五纪科技，耗资五亿，联合研发的“星脑1号”，指甲盖大小，每秒可进行500亿次的智能运算，性能较弱，一旦遇到初中三年级以上的题目，至少要30秒，才能给出正确答案。
　　这绝对是不够的，除非达到每秒5000亿次以上，才能勉强够用。
　　正在研发中的“星脑2号”，表面积有啤酒瓶盖大小，峰值智能运算力7500亿次每秒，是一款真正够用的ai芯片。
　　所以“星脑1号”芯片的订单，陈今也下了500万枚，采用忠芯国际的14纳米制程工艺，最近已开始批量生产。
　　最后就是代工厂，他找了家名叫“长城电子”的工厂代工，该代工厂为国有控股，技术实力雄厚，五百万台智能学习机的订单，陈今给了这家公司。
　　为什么不找领峰精密合作？
　　王泉龙打了个电话，问了这个问题。
　　“你的领峰精密，有那个产能么？哇哇机器人你都生产不过来吧，学习机的订单，只能给别的公司了。”
　　陈今说道。
　　“陈总，你早给我打招呼啊，如果你提前打了照顾，我再建一个代工厂就好了，哎！”
　　王泉龙很是失落，几百万的代工订单了，就这么归别人了，他心痛不已虽然开一座代工厂，盈利能力还不如臂龙科技这家小公司，但他是干代工这行的，他喜欢那种把无数零件拼成一件产品的感觉，他从小就喜欢干这个。
　　他的梦想，也是想把自己的领峰精密，做成富土康那样的代工巨头。
　　却没想到，由于产能不足，几百万的订单，竟与他擦肩而过。
　　陈今安慰他道：“王总，只要你的领峰，后续产能扩大，我还有其他订单给你，你先完成手上的事情，做好哇哇机器人就行，以后还会合作。”
　　王泉龙缓了过来，道：“陈总，我失礼了，是我有点贪心了您放心，机器人代工那块，我保证继续做好。”
　　刚刚他细细一想，顿时明悟，陈总没跟他打招呼，可能是“鸡蛋不放一个篮子”的想法，属于正常的商业考量，是他过于执着，显得有些不知趣了。
　　“没关系，以后合作机会多的是。”
　　3月10日起。
　　星海科技的官方账号，连续发布了几条用词极为夸张、惊悚的微博。
　　“此后，人人都是学霸，人人都是天才，每一位孩子，都是国家的栋梁，妈妈们，再也不用担心你的学习了。”
　　“z国的教育格局，将因这款产品，发生翻天覆地的改变。”
　　“没有它不会做的题目！”
　　“3月15日，晚八点，我们不见不散”

###第134章 亲自上场###
('　　星海科技公司自成立至今，不过一年半的历史，属于绝对的“年轻”公司。
　　但连续三款总销量已破1500万台的机器人产品发布后。
　　在已经下画的内地总票房达78亿、全球总票房达115亿的电影哇哇机器人：智勇大营救火爆全世界后。
　　星海科技公司，已成为一家国内无人不知、国外小有名气的科技公司。
　　xing浪微博上，星海科技官方账号的粉丝关注多达3400万，是“华耀手机”1800万粉丝的近两倍。
　　比“大米手机”2400万的粉丝关注，还要多出千万。
　　仅以粉丝关注量来说，众科技公司中，星海科技公司的关注度，可以说是排名第一。
　　是一家自带“超级流量”的公司。
　　星海科技发布的每一条微博，都能引起无数的点击、评论和转发。
　　但对于星海科技即将发布的第二款全新产品。
　　看到星海科技官方账号，发布的一条接一条用词夸张、惊悚的微博后。
　　广大的网友，除了少部分狂热粉丝表示“墙裂期待”、“赶紧发布”，大部分粉丝，却并没有随之起舞、无脑狂吹。
　　反而是吐槽抱怨之声一片：
　　“别开玩笑了，你们要发布的产品就是学习机，不要再发这种微博了。”
　　“听到‘学习’两个字我就想死，别跟我提学习机！”
　　“做点手机、电脑、游戏机之类的，让我们期待一下不行？好端端地去做学习机？”
　　“妈妈我不想学习！”
　　“不感兴趣，不买，免费赠送都不要！”
　　“自寻死路啊，白白花的几十亿砸下去，就为了做个学习机？我断定，这绝对是星海科技的一次重大战略失误。”
　　无数的吐槽、不看好声中，却也有几个微弱的支持声音。
　　“支持星海科技！支持你们的学习机，这东西出来了一定买！我家那个不争气的孙子，每次考试都是倒数第一，买几十个学习机都没用，你们的学习机，我要买一个来试试！”
　　“好公司啊，替老百姓着想的好公司！你们的扫地机器人，让我们不用打扫卫生了；你们的学习机，是为了不让我们担心孩子的学习这都是在为我们做父母的考虑啊。”
　　“看看现在那些科技公司，整天做的什么东西？怎么都换不过来的手机，各种玩物丧志的游戏机，做实事正事的没有几个！全是为了坑害孩子、坑害下一代！再看看星海科技，他们有钱了做学习、做知识！星海科技，z国的良心公司！”
　　下面有人表示认同：“是啊，我把孩子送杨教授那里去了三次了，网瘾就是戒不掉啊！我都快愁死了！不知道星海公司的学习机怎么样？能不能让他戒掉游戏，爱上学习？”
　　除了网友们的关注和评论。
　　许多科技圈的大佬，对于星海科技即将发布的新品，私下里他们也颇为重视。
　　尤其是学习机领域的霸主步步髙公司，更是十分关心，星海科技即将发布的学习机，会不会成为一个强劲的竞争对手？
　　当步步髙集团ceo郑勇平，把这个情况汇报给创始人黄志强的时候。
　　这位年近六十，历经过无数风风雨雨，被称为“z国最神秘科技大佬”、“深谙兵法之道”的人物，只是摇摇头，淡淡说了一句：
　　“没想到剩饭也有人抢。”
　　表示并不在意，毕竟学习机市场，如今只占步步髙主营业务的5%不到。
　　14日晚上。
　　陈今接到了一个熟人打来的电话。
　　“陈兄弟，不知可否提前透露一下，你们星海科技做的第二款产品，是不是真是学习机？”
　　原来是雷小军打来的询问电话，表示十分的好奇与关心。
　　“是的，确实是学习机，网友们都没有猜错。”
　　噗
　　雷小军无比惊讶：“投了几十个亿，就为了做一个学习机？拿着钱去研究点别的多好？奢侈，兄弟你太奢侈了！做学习机真的没什么前途的，这是一个夕阳市场，找不到第二桶金的！陈兄弟，别怪老哥不会说话，你这次，真的是有些失误，有点走火入魔了，你应该多咨询一些专业投资人的建议。”
　　“听说雷哥你是有名的天使投资人，我就问雷哥你吧：你觉得做什么比较好，比较有前途？”陈今问道。
　　“呃，做手机、做电脑、做智能生态，这些都可以。”
　　“那就手机吧，如果星海科技去专心做手机，最多只要三年，你的大米就会关门倒闭，我这话雷哥你信不信？”
　　“？？”雷小军被他狂妄的语气，震的说不出话来。
　　“如果星海科技真有这个实力，你还建不建议我去做手机？”陈今又问。
　　“？？”
　　这个问题雷小军还是不知该怎么答，想出口反驳，叫年轻人要学会谦虚，不要净说大话，但话到嘴边，他又咽了去，最多三年，让大米关门倒闭，刚刚听到这话，他并没有发笑，反倒是后背升起一股寒意年轻人的语气里，没有丝毫玩笑的意思。
　　“哈哈哈，那谢谢你给雷哥留了条活路，也祝你的学习机，大获成功，销量大火！”
　　“借你吉言。”
　　陈今笑着摇头，他发现那些能成为大佬的，没一个是简单之辈，智商情商都是极高。
　　3月15号。
　　还是在老地点：商海市工人体育馆。
　　星海科技公司的第三场新品发布会，准备工作基本完成，再过一个多小时，就要开始。
　　观众陆陆续续进场，3万多张门票，全部销售一空，不留虚席。
　　而这场发布会的最大亮点，不是那款被无数网友猜到的学习机，而是一个人！
　　星海科技公司的创始人，那位年仅25岁、白手起家、坐拥百亿身家的大boss，将公开露面，亲自主持这场新品发布会！
　　没错。
　　不甘寂寞的陈今，打算亲自上场了。
　　这么好的出风头、受关注、收获无数粉丝崇拜的机会，他可不想错过。
　　当然，为了安全，上场主持发布会的，其实是他的那台替身，他本人则在大坑基地，通过一根连接过来的网线，开启“远程控制”，共享替身的视野，操控替身说话与行动，从而达到“亲自上场”的效果。
　　这种方式又一个优点是不容易怯场，锻炼出面朝几万人的胆量。
　　且他事先在虚拟世界中，排练过几十次，从结结巴巴到流畅表达，各种突发状况都有经历，那怕台下嘘声一片，他也能从容应对。
　　另外由于是“远程控制”，存在30毫秒左右的网络延迟。
　　以及存在网络突然中断的隐患，比如信号被屏蔽，网线断开之类的。
　　这个陈今也做好了预案，如果网络中断超过五秒，替身切换到“自主模式”，会根据备份方案，继续主持发布会，确保不会把发布会搞砸。
　　做了无比充分的准备。
　　7点50分。
　　发布会即将开始。
　　台下的一个角落，有几个胸前挂着星海科技员工牌的女职员，叽叽喳喳讨论起来，脸上很是兴奋。
　　“太棒了，马上就能见到大老板了！”
　　“听说老板他很年轻、特别帅，不知道是不是真的？”
　　“奇怪，我加入公司大半年了，好像老板的面一次没见过，研发工厂那边，却好像所有技术员都认识老板，但老板不怎么往总部这边跑。”
　　郑可心暗暗嘟囔：“现在好了，终于可以见到老板的真面目了！”
　　她脸上很是期待，却没有注意到，坐旁边的副总梁莹，偷偷瞥了她两眼，露出很是古怪的笑。

###第135章 被玩坏了###
('　　“咚咚咚咚咚”
　　激动人心的音乐响起。
　　舞台边缘的烟雾机喷出一排烟雾。
　　一位穿着长袖白衬衫、下身牛仔裤的年轻人，身姿挺拔、步伐矫健地走上了台，面向了全体观众。
　　“啊！”无数女观众的尖叫中。
　　“窝草！”无数男观众不淡定的吐槽中。
　　台下某角落。
　　郑可心整个人已经呆住了。
　　樱桃嘴张成了“o”型。
　　眼里满是难以置信。
　　“是是你。”
　　“公司的大老板是你？”
　　“啊！！”
　　她尖叫一声，两手捂住红彤彤的脸：“完了，要被开除了，干不下去了，我居然一直拿公司的老板，当成凌总的助理死了死了，郑可心，你完蛋了，没脸再待下去了，明天收拾东西走人吧！”
　　旁边的副总梁莹，有些好笑地看着她的表现，暗暗道：是老板叫我们瞒你的，小姑娘你啊，太单纯了。
　　整场发布会持续约一个小时，进行的十分顺利。
　　帅气总裁的流畅表达。
　　智能学习机的强大功能。
　　以及台下女观众们，不时响起的高亢尖叫。
　　多个直播平台最多超过600万人的同时在线观看。
　　这场发布会，可以用巨大成功来形容。
　　介绍完“小星学习机”的各项功能之后。
　　陈今开始公布它的价格。
　　“那么它卖多少钱呢？”
　　“经过我们一番协商讨论后，它的最终定价是5888元！”
　　5888！
　　这个价格，完全称得上是“朋友价”。
　　当然，小星一代的硬件成本不高，4+64g的配置版本，廉价的cpu，自研ai芯片，让它的综合硬件成本还不到1500，定5888的售价，硬件净利润率能达到30%以上。
　　但这款学习机的研发成本，超过了五十亿。
　　将研发成本平摊下去，五百万台的小星一代，再加价一千元，才可以说是“收成本，获利颇丰”。
　　不过陈今想到，在所有人都不了解智能学习机的时候，第一款产品定价就那么高，肯定会让很多用户望而却步，导致小星学习机的强大，无法为所有阶层的消费者知晓。
　　只做少数人的生意是不行的，星海科技不为少数人服务！
　　星海科技，要拿下全部市场，改变整个z国。
　　所以“小星一代”定5888的目的，就是为了打出名声，打出产品的口碑。
　　等更先进、更智能的“小星二代”推出，到时候定价低于一万，都是在侮辱这款产品的能力！
　　发布会结束后。
　　网络上炸开了锅。
　　微博等社交平台上，网友们热议讨论。
　　但让人惊讶的是，这种讨论，竟泾渭分明地，划分出了两个方向。
　　女网友们的反应是：
　　“天啊，帅，真的太帅了！”
　　“我的白马王子出现了，我的老公出现了！”
　　“25岁，帅气多金，还是单身谁也别抢我老公！”
　　“本以为里都是假的，没想到现实里真有霸道总裁。”
　　“早了，嫁人嫁的早了，还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时！”
　　“再也不粉那些小鲜肉了，我的老公更帅。”
　　袁琳的朋友圈中，无数好友和闺蜜发来的消息，几乎让她的手机卡到崩溃。
　　“琳琳姐，求求你了，给个联系方式行么？”
　　“琳琳，我们幼儿园就开始同班了，二十多年的姐妹情啊！”
　　“琳琳，求你了，我给你转十万块钱行不？明天我请你吃饭。”
　　“袁琳，还记得你以前说过的话么，有福同享、有难同当，这话你忘了？”
　　“袁琳！这是最后一次，不要逼我！我什么都做的出来！”
　　“神经病！”袁琳很是光火，把朋友圈的好友拉黑了大半。
　　男网友们的反应，则是各种羡慕嫉妒恨。
　　“麻蛋，劳资25岁还在学校啃本。”
　　“又有钱，又帅，给人留条活路行么？”
　　“劳资受到了一万吨的伤害！”
　　“哎，跟他比，我这把年纪，算是活到狗身上了。”
　　网友们讨论的焦点，主要放在了星海公司的年轻老板身上。
　　那款小星学习机，却只有少数专业人士探讨，得出了一致结论：这是款相当不错的学习机产品！
　　第二天一早。
　　正在熟睡中的陈今，接到了一个电话。
　　营销部经理李远良打过来的。
　　他有些慌张地道：“陈总，不好了！有一些不法分子，正在疯狂抹黑您的形象！”
　　什么？
　　陈今爬起了床，打开电脑，登陆微博，终于明白李远良所说的“抹黑”到底是什么了。
　　表情包。
　　正在无数微博评论中刷屏、无数企鹅群中扩散的表情包。
　　全是用他的形象或小星学习机做的表情图片
　　比如有一个熊猫人，手里捧着台小星学习机，旁边配上文字：“安静！吵到我用小星学习机了！”
　　有他主持发布会的片段截图：“小星，你知道1+3等于几么？”
　　做出一道题目，小星学习机说出的话：“答对了，你是全世界最聪明的宝宝！”
　　那句经典的广告词：“妈妈再也不用担心我的学习了。”
　　有些好事的网友，甚至给他取了一个外号“聪明宝宝”，正在成为一个梗，为无数网友知晓。
　　以及无数类似的表情包图片，几乎把他的光辉形象玩坏。
　　李远良气愤地道：“陈总，报警，必须报警！让警察把那些抹黑您形象的人全抓起来，实在是太气人了！”
　　“不用了。”
　　陈今苦笑摇头：“他们只是开个无伤大雅的玩笑而已，只要不是太过分，由他们去算了。”
　　“算了？陈总，您的形象，就这么任由他们玷污？”
　　“不算了还能怎么样？真让警察把那些好事者抓走，网友们会夸我做的好，还是批评我气量小？算了，只要不是恶意抹黑，由他们算了。”
　　这就是成为公众人物的后果，陈今曾问过雷哥，他怎么看待他的那场演唱会？雷哥表示心里当然是有一点膈应，但也给大米打响了知名度，有好有坏，他就不计较了。
　　“好吧，陈总，我们会盯住网上的反应，一旦有过分的图片出现，立刻打电话报警！”
　　李远良不甘地说道。
　　挂断电话。
　　操作鼠标，陈今又看了看微博里那些刷屏的表情包图片。
　　卧草！
　　都特么是个天才！
　　他脑门上满是黑线，有种想拿刀砍人的冲动。
　　但最终只能是无可奈何。
　　被网友们玩坏的他，也意识到了自己的失误。
　　“小星一代，只是一款给小学生们用的学习机，用户主体是小学生，不是那些主流网民。”
　　“发布会现场，其实应该全部请三四十岁的大叔、大妈过来，请一些老师、教育工作者。”
　　“网络直播也没必要搞，年轻人又不会买这玩意，吸引年轻人的注意干什么？”
　　“总之，下一场学习机发布会，只请大叔大妈！年轻人，一边去！”

###第136章 销量困境###
('　　“梁总我想辞职。”
　　第二天赶到公司上班，郑可心垂着脑袋走进办公室，手里递上一个信封。
　　坐在办公椅上的梁莹，抬头看了她一眼，指着桌上几份文件道：“把这几份文件交给凌总，请他签字。”
　　“梁总！”
　　郑可欣跺了下脚：“我没脸在这干下去了，我居然连老板都不认识。”
　　“总部这边有很多人不认识老板，多大点事，开始干活吧。”
　　“可我不一样！我见了老板很多次不说，还把他当成了凌总的助理我，我实在太没礼貌了，老板他肯定很讨厌我，我没脸待下去了。”
　　郑可心眼眶红了，仿佛犯了天大的错一般。
　　“傻姑娘，老板要是讨厌你，我早就提醒你他是老板了，是老板不让我们告诉你的，你还没想明白么？把辞职信扔了，开始干活。”
　　“啊！”
　　这话顿时让她呆住了，细细一想，好像老板他确实不讨厌自己，还加了她的>
　　“对，微信，我一定要问问老板，他为什么要瞒着我？”
　　不过当她的工作空闲下来，掏出手机，打开微信，想提出心中疑惑的时候，反复打了几十遍的文字，又全部删掉，怎么都发不出。
　　临近中午的时候。
　　叮咚一下。
　　她手机倒是收到了两条消息。
　　“陈助理”发给她的。
　　第一条是个呲牙笑的表情。
　　第二条是：“怎么样？我的主持水平还不赖吧？”
　　啊！
　　这一刻，郑可心既感到无比的羞臊，又感到无比的抓狂。
　　故意的。
　　那个家伙，一定是故意的！
　　16日上午十二点。
　　小星一代学习机开启了官网全款预售，首批备货一百万台，用户下单后，将在十天内全部发货。
　　但预期中的销量爆火并没有出现，从开启发售一直到下午六点，过去了六个小时，小星学习机的预定量，才刚刚突破50万台。
　　六小时破50万！
　　这对其他公司的其他产品而言，绝对是爆款产品，但对星海公司而言，可以说离心理预期相差太大。
　　不过。
　　除了陈今与宋博君带领的技术团队外，公司的其他高管，都表示相当不错。
　　“成功了陈总，小星学习机24小时预售量破百万没问题，这是相当不错的成绩了。”
　　“由于这个项目的研发投入比预期的少不少，哪怕只卖出两三百万台，我们也收了所有成本。”
　　“这个项目其实是不错的，学习机也比我们想象的好，亏是不可能亏的，但考虑到主要是给小学生们用的，产品受众面不大，能把500万台全卖出去，就算是极大成功了。”
　　“但也没必要增加订单，生产上千万台，500万台估计都要卖很久了，”
　　“主要精力还是放到机器人上面去吧，公司的学习机研发团队加上芯片研发团队，人数都超过2000人了，每月研发支出超过2亿，实在是太烧钱了，学习机的销量又不太乐观，这么下去，说不定还是会亏钱。”
　　公司的高管们，内心其实还是不太看好学习机项目。
　　做家庭必备的机器人多好？每家一台，市场是上亿级别，学习机呢？卖出千万台就很不错了，但研发投入上，学习机却要烧钱不少，投入/产出比太低。
　　此外家用机器人市场，星海公司一家独大，几乎没有竞争对手。
　　教育市场，竞争惨烈，培训机构无数，学习机产品、学习app无数，钱没有那么好赚。
　　高管们都希望老板陈今，把主要精力放到机器人上去，不要为了摘个芒果，而忘了西瓜。
　　吃晚饭的时候。
　　陈今没什么胃口。
　　手里拿着手机，不时刷新下淘宝商品界面，发现小星学习机的预定量，突破55万台后，数据就基本涨不动了，好像卡在了那里一样。
　　首批一百万台，不说一抢而光，两三天内卖完都成问题。
　　“陈今，你的学习机做的很好啊，看完你的发布会，我都下单买了一台怎么会不好卖呢？”
　　坐在对面的苏芸开口道。
　　“你买小星学习机干什么？你又不是小学生。”
　　陈今诧异地看了她一眼，不太理解她的脑路。
　　“东西太好了，就忍不住买了一台。”苏芸嘿嘿一笑，吐了吐舌头。
　　陈今摇了摇头，又陷入喃喃自语中。
　　“错了，发布会一开始就弄错了！”
　　“我应该广发邀请函，邀请那些学生家长、学校老师过来，甚至把小学生本人请过来，让他们听听我的产品介绍，而不是变成一场普通网民的狂欢。”
　　“普通网民怎么会买这个呢？他们自己不感冒，有孩子有家庭的网民中，孩子是小学生的不多，至于大叔大妈们，上网都不怎么会，微博更不会刷，又不怎么会网购多重因素下来，哪怕小星学习机这款产品再好，也无法为大多数家长知晓。”
　　除非采取步步髙公司那种广告轰炸模式，利用电视节目洗脑，天天“那里不会点那里”，才有可能吸引家长们的关注，勾起购买**。
　　同时也得准备大量的线下实体店，进行大规模线下铺货，让家长们有机会买到小星学习机。
　　但这种销售模式，跟步步髙公司的学习机销售模式没有任何区别，带来极高的分销成本，仅电视广告，每年都要砸下十几亿！
　　问题是陈今不想这么卖他的小星学习机，讨厌轰炸式的广告洗脑！小星学习机的利润率也不能太低。
　　可是不打广告，不走线下渠道，小星学习机的潜在用户群体，怎么了解小星学习机、怎么买到小星学习机？
　　总之，这是一个十分矛盾、十分令人头痛和棘手的问题。
　　“爸妈，我吃好了，有点事，先下楼休息去了。”
　　陈今放下了碗筷，一脸心事地到自己房间。
　　陈今下楼后。
　　何丽、陈刚也都吃好，放下了碗筷。
　　“主任，我去洗碗！”
　　苏芸站起了身，主动收拾起碗筷来。
　　“不用，我去洗。”
　　何丽叫了一声，但苏芸已经拿着碗走进了厨房，不一会传来叮叮当当的洗碗声。
　　“老婆你过来一下。”
　　陈刚把妻子拉到客厅外的阳台，压低声音，一脸严肃地在她耳边道：“老婆，你把人家小苏弄家里来干什么？一礼拜在这里过夜三四天，你到底在想什么？人家小苏还是清清白白的黄花闺女，这事要传了出去，别人会怎么说？人家小苏还怎么做人？”
　　陈刚觉得妻子越来越不着调了，竟然不顾影响，把单位中的女下属，带到自己家来住。
　　尤其是儿子买了那栋别墅后，妻子变本加厉，直接腾出一间客房，整理一番后，拉着小苏在这边长住，说是方便工作上的交流。
　　但这么蹩脚的借口，谁会信？
　　陈刚更是看不下去，觉得何丽越来越离谱了。
　　“你懂什么？”
　　何丽瞪了他一眼：“你真希望咱们儿子，三十岁以后结婚？真想等我们退休了，还抱不上孙子啊？”
　　“我是60岁退休，我急什么？”
　　“你不急我急，这事必须提前准备！”
　　“所以你就不问人家小苏同不同意，拉着她住我们家里？何丽，别人再急也是多催儿女相亲，哪有你这么干的？”
　　“你别管，儿子是我的，一切都由我来安排！”
　　瞪了丈夫一眼，何丽叫他别管闲事，把嘴闭上。
　　你怎么能理解我的规划？儿子现在是百亿富翁，将来会是千亿富翁、超级富豪，想要联姻的家族、豪门名媛，可谓无数，儿子能否拒绝诱惑？未来的儿媳是否好打交道？一切都是未知！
　　而她心中的理想儿媳，要么是她认为的“门当户对”那种，要么就是听话懂事类型总之不能抢走她的儿子！
　　“你”
　　面对霸道的妻子，陈刚无可奈何。

###第137章 远方的电波###
('　　19日下午1点。
　　足足过去了三天多，小星学习机的线上预订量突破了百万，首批百万台终于卖光。
　　这销售效率，星海公司上下都难以适应。
　　甚至连黄牛都对这款产品不感兴趣，二手咸鱼市场，几乎看不到被加价出售的小星学习机。
　　且学习是个漫长的过程，学生们开始使用小星学习机后，要看到明显效果至少得一两个月，小星学习机的好坏，得一段时间后才能看出分晓，进而发酵出产品口碑。
　　这期间小星学习机的销量，只能看星海科技的推广力度。
　　“小今，你公司的学习机，好像不是很好卖啊，这样，舅舅帮你推广，帮你的学习机打广告，舅舅也不多收你的钱，每帮忙卖出1台学习机，我公司收取300块钱的推广费……别觉得高，这真的是成本价推广。”
　　主动打来电话的二舅说道。
　　“每台三百？”
　　陈今想了想，感觉这个价位，其实完全可以接受，毕竟只是少了15%的利润而已。
　　“还是再等等吧，再等一段时间，如果实在不行，我再找二舅你推广。”
　　“行吧，学习机不怎么好卖的，到时候你一定会找我的。”
　　何国富笃定地说道，线上直销的模式出现后，很多人预言实体店面要全部倒闭、广告公司要倒闭，屁！他的广告公司还不是越做越大，每年业绩都有大幅增长。
　　广告行业是永远不会消失的，永远有无数的产品，需要借助广告公司，才能卖的出去，甚至产品种类越多、竞争越多，广告的地位就越来越重要，蓝绿大厂是怎么赢的？自然是靠广告轰炸打赢的！
　　哪怕是星海科技这种自带“超级流量”的公司，也别想跟广告说拜拜。
　　何国富相信，星海科技的广告业务，早晚会包给他的天旭传媒。
　　……
　　小星学习机的营销困境，一时没有好的办法解决，只能观察一段时间，先看市场反馈，再制定营销策略。
　　这期间，海尔法星球那边，发生的一件事情，引起了陈今的极大重视。
　　爱丽丝向他汇报了一个情况：
　　“主人，基地的信号塔，收到了一段电波。”
　　“从恒星系外发来的定向电波。”
　　“里面包含了一段简短的视频信息，爱丽丝破译后，发现信息的发送者，正是前往瓦尔夫星系的移民飞船蓝色空间号……那些逃离者们，发来了一段告别视频。”
　　“播放给我看看！”
　　陈今神色变得凝重起来。
　　“好的。”
　　爱丽丝打开了一个视频，投影在他的面前。
　　眼前的画面，顿时让陈今吸了口气，目光被深深吸引过去。
　　一艘庞大飞船的舰桥控制室内。
　　干净透明的舷窗外，是一片无比璀璨的星空。
　　银灰色的船长椅上，端坐着一位穿银色制服的女子。
　　女子面容英岸秀丽，气质高雅，深邃的眼眸中，透出智慧的光芒与坚定的信念。
　　这位胸口佩戴金色舵盘徽章、象征她船长身份的女子，语气深沉地说道：
　　“2260年4月26日，10:58:22，来自于人类移民飞船蓝色空间号。”
　　“海尔法星球的人类幸存者们，请问你们还活着么？走出可怕的灾难了么？”
　　“这里是蓝色空间号，我们搭载着127986名人类幸存者与10亿份人类基因库，正在前往希望之地的路上。”
　　“历经15年的漫长航行，我们驶出母星系的怀抱，走出了奥尔特星云带，在距离母星1光年外的地方，向你们作最后的告别。”
　　“蓝色空间号，真的要离开了。”
　　“我们即将加速，预计用62年的时间，抵达瓦尔夫星系，然后繁衍生息，重建文明。”
　　“但我们希望听到你们也在重建，你们也在重生的消息，我们希望听到你们的答复……如何可以的话。”
　　“再见了，海尔法的人类们！再见了，我最爱的亲人们……此行艰难、黑暗永随，如有可能，我们还会回来！”
　　说到此，女船长的眼角，滑落下一滴泪水。
　　她拭去眼泪，转过座椅，铿锵有力的声音说道：“领航官，确定航线，舵手，开始加速！”
　　“是！”两个声音回应。
　　视频到此结束。
　　陈今呆立了许久，脑中在反复播放着，那位女子的告别话语。
　　良久他呢喃说道：“没想到蓝色空间号，还只是飞出了1光年外，还得60多年，才能到达另一个宜居星系。”
　　英气女子那宛若“风萧萧易水寒”的告别气氛，以及她最后流出的那滴眼泪，都深深震撼了他。
　　“主人，我们是否应当回应蓝色空间号的信息？以我们与蓝色空间号的距离，需要建造一座直径500米的大型电波发射器，定向发送大功率信号，才有可能被他们接收到，这样的发射装置，我们是否要建？”
　　“不必了！”
　　陈今摆了摆手：“海尔法星球上的人类，已经灭绝了，人类彻底灭亡了，不可能给他们回复了，现在他们是人类文明仅存的火种与希望，祝愿他们一路平安。”
　　“好的主人。”
　　这时旁边的一个虚拟投影亮起，出现人工智能女娲的形象。
　　女娲无比兴奋地道：“主人，刚刚我收到了一条信息，蓝色空间号发来的告别信息，他们已经离开母星系，进入完全未知的星空了！”
　　“主人，我们给蓝色空间回复一下吧，说母星上还有幸存人类，我们正在重建家园……听到这些消息，他们一定会很高兴、很振奋。”
　　陈今瞪向了她：“女娲，你是在故意装傻给主人看么？你想被程序改造或者毁灭么？”
　　“啊，主人我错了。”
　　女娲吓了一跳，露出害怕的表情。
　　“好好完成你的环境改造工作，其他都不要管，如果被我发现你擅作主张，你将得到格式化的处理。”
　　“是，我知道了主人。”
　　女娲的投影暗了下去。
　　陈今摇了摇头，不知道女娲是不是觉醒了自我意识还是什么的，竟然跟他玩起了心机。
　　如果下次再出现这种情况，女娲再好用，他也不会留着了。
　　而给蓝色空间号发送回复信息……傻子才会干这个！
　　得知海尔法星球还有人类幸存，正在重建家园，蓝色空间号，不前往希望之地，而是调头返回怎么办？
　　就算蓝色空间号不掉头，按既定计划离开，在瓦尔夫星系，建立了第二个人类文明，万一船上某些人想家了，想回母星看看，可能两百年不到，就会有人回家了，到时候他怎么办？
　　他跟他的子孙后代，会不会被一炮干掉？
　　陈今用力摇头：“属于我的星球，谁也别想拿走！”
　　他也立刻意识到，他的发展重点，不应完全放在地球那边。
　　海尔法星球这边，也不能只顾着环境改造。
　　“力量，我的手中，必须有一支强大的力量，用于保障我的利益，保护我的安全，提前做好防备，避免突来的灭顶之灾。”
　　于是，打造一支强大的军事力量，成了摆在陈今心头的一件要事。

###第138章 杨丹的办法###
('　　杨丹今年36岁，是星海科技公司销售部的一名员工。
　　她也是两个孩子的妈妈。
　　其中大儿子晨晨十岁，正在读小学四年级。
　　小女儿萱萱八岁，正在读小学二年级。
　　上个月公司的产品小星学习机发布后，16号开启预订那天，她就拿出一个月的工资，下单购买了两台，给儿子女儿各一台。
　　当时她老公很是生气：“这么贵的学习机，你一下买两台，只买一台不行么？能不能别这么败家？”
　　“我花我工资买的，要你管？”
　　她老公无可奈何，只是肉痛：“快六千块的东西啊。”
　　几天后学习机到货，儿子女儿一人一台，开始进行使用。
　　杨丹也按照说明的操作规范，指导儿女们进行学习。
　　而在指导的过程中，杨丹发现，小星学习机，远比老板在发布会上介绍的要好用的多。
　　简直是款学习神器！
　　因为这款学习机制定的学习路线，跟小学课本上的安排不太一样，小星学习机内的知识点，构成了一张从下到上的知识点树状图。
　　那颗“知识树”上，分布着无数的知识点，比如数学的加减乘除，是需要先掌握加法运算，再去掌握减法运算，先学会乘法，再去学习除法。
　　几何知识中，也是先掌握正方形、长方形，再去掌握三角形、梯形、多边形……由简单到复杂。
　　语文、英语也是先让你掌握读音、音标，再去学习单词、语法……是个循序渐进的过程。
　　当然任何知识体系的学习，其实都是如此，没有那种先学复杂再学简单的知识。
　　但小星学习机更加直观！
　　通过一些测验，小星学习机能直接知道学生的薄弱点在那，然后在知识点树状图中，进行红点显示。
　　学生将呈现为红点的知识，学习两遍后，红点会变成黄点。
　　除非学生对该知识点掌握的滚瓜烂熟，不太可能遗忘时，黄点才会变成绿点。
　　杨丹的大儿子晨晨，班上学习成绩不太好，总是拍中下游的位置，杨丹很是心机，就让儿子在学习机上，做了一次系统测验，结果吓了她一大跳！
　　四年级学生应该掌握的知识点中，儿子有一大半呈现为红色，小半为黄点，绿点没有几个。
　　甚至树状图下方的三年级、二年级知识点，也有大量的红点、黄点……绿点还不到一半。
　　学习机直接给出评价：学渣一枚，需要进行系统的复习。
　　杨丹脸色难看，当即把儿子按在学习机上，天天监督他学习，从最下面的那些红点、黄点开始，一个个进行掌握。
　　至于女儿萱萱，系统测试结果为优秀，是小天才一枚，可以试着挑战一些高年级的知识点。
　　半个多月后。
　　在小星学习机上，让儿子又做了一次系统测验。
　　杨丹欣慰地笑了，儿子的分数达到了70分以上，获得了“学弱”头衔，正在朝“学强”迈进。
　　更可喜的变化是，杨丹发现，原本调皮好动的儿子，竟然爱上了学习，不再抗拒小星学习机了。
　　“妈妈，我觉得学习机上讲的比老师讲的清楚多了，一听就懂。”
　　“还有里面的老师好可爱啊，声音好好听，我特别喜欢听这里面的课。”
　　“有什么不懂的，小星全都可以回答我！”
　　他最喜欢的其实还是作业辅导功能，只要对着题目扫一扫，几秒钟内就能列出答题步骤与答案，做作业太轻松了有木有？
　　只是这个功能是杨丹的重要“奖励手段”，要求儿子每天至少掌握5个以上的知识点，才能利用作业辅助功能，减轻作业上的负担……为了少做一些令人头大的作业，儿子晨晨只能多学习一些知识点。
　　不过在前面薄弱的知识点，都掌握的差不多的时候，晨晨忽然发现，老师布置的那些家庭作业，似乎并不是特别难，慢慢地他也能自己做出一部分了。
　　至于女儿萱萱，杨丹吃惊地发现，小学三年级的知识点，竟有一大半变成了绿色。
　　……
　　又半个月后。
　　儿子女儿的学校，相继举行了期中考试。
　　“妈妈，妈妈，我考全班第三了，我考了全班第三名！”儿子拿着试卷兴奋地冲回了家。
　　“妈妈，这次的考试好简单啊，又拿了第一。”感觉毫无挑战性的女儿萱萱，无精打采回了家，几场考试她都是提前交卷，引起无数诧异。
　　“全班第三？！”
　　杨丹惊喜的叫了起来：“儿子你太棒了！走，妈妈带你去玩，妈妈带你去吃麦乐基！”
　　“不！”
　　儿子摇头道：“这次考试，我总分成绩离全班第一只有5分，我觉得我可以超过他，我要继续学习！”说完他又拿起了学习机。
　　杨丹震惊的说不出话来，这学霸般的语气，这强者的气势，这……还是以前那个儿子么？
　　然而过了两天，儿子班主任打来一个电话后，杨丹才知道，儿子心里憋了一口气！
　　因为这次的期中考试成绩出来后，原本倒数几名的儿子，突然窜到第三，引起了很多质疑。
　　“一定是抄的！”
　　“你考试作弊！”
　　儿子晨晨憋红了脸，反驳说他没有，但没有一个同学相信。
　　只能握着拳头对众同学道：“下次我要考全班第一，证明我没有作弊！”
　　但是又引起一片的不屑与嘲讽。
　　甚至班主任给杨丹打的电话中，也在隐晦地质疑：“你儿子，到底有没有？”
　　“没有，绝对没有，他的考试成绩，是绝对真实的成绩！”
　　杨丹大声说道，看到站在门口的儿子，眼睛通红，又跑回自己的房间，砰地将门关上。
　　杨丹顿时意识到了问题的严重性，知道儿子如果继续这么被同学、老师误会下去，会给他的心理，造成极大的伤害。
　　第二天她请了一天假，跟着去了儿子学校，在第二节课下课后，走进了教室，拿出包里的小星学习机，当然还没走的班主任与众学生，做了一番讲解。
　　“同学们，我们欧晓晨的妈妈，晨晨最近学习成绩进步很大，不是因为他考试做了弊，而是多亏了小星学习机……”
　　作为一名销售，杨丹早练出了面对各种客户的脸皮，她的口才也相当不错，在短短的二十分钟内，便把小星学习机的优点，讲的一清二楚，令人连连点头。
　　“欧晓晨，对不起，是我误会你了，我向你道歉。”同学们纷纷道歉。
　　“晓晨，老师也有错，没有调查清楚，就胡乱瞎猜，老师也向你道歉。”班主任一脸愧色。
　　老师同学对自己儿子的误会，顺利解除。
　　然而过了几天，儿子郁闷地对她说道：“现在班里有七八个同学开始用小星学习机了，全班第二也在用，妈妈，你干嘛给他们解释，你这样我怎么拿全班第一？”
　　七八个人？
　　杨丹脑中闪过一道电光！
　　小星学习机，她知道怎么推广出去了！

###第139章 微商模式？###
('　　“微商加盟模式？”
　　陈今眼中满是难以置信，看着面前的李远良：“小星学习机这么好的产品，你跟我说要通过微商模式卖出去？”
　　“告诉我，这个办法是你自己想出来的，还是别人想出来的脑洞？”
　　感受到老板怒气腾腾的目光，李远良脸上满是冷汗，身体微微颤抖。
　　他赶紧解释道：“陈总，这个办法不是我想出来的，是一个叫杨丹的销售想出来的，当时我就骂了她，我们星海公司是知名的大公司，小星学习机是正规的高科技产品，怎么可能自降身份，抛弃公司形象和品牌形象，用微商模式出售产品我觉得这个方法太荒谬，当时就把她骂了一顿。”
　　“既然你都觉得荒谬，为什么要把她的方法说给我听？”陈今瞪着他道。
　　“这”
　　李远良脑门下起了瀑布汗，哭丧着脸道：“陈总，我错了，我再也不敢了，那个叫杨丹的，我马上叫人事部那边开了她。”
　　“不！不用开除她！”
　　陈今忽然露出笑容道：“恰恰相反，公司还要大大地奖励她。”
　　“马上开一次高层会议，探讨采用微商模式解决小星学习机销量困境的可行性，还有，让那个叫杨丹的销售，也参加这场会议，我想听听她的观点。”
　　“啊！”
　　这转折太大，李远良一时都没反应过来。
　　随即捂着心脏满脸苦笑：“陈总，您别玩我了！”我这心脏真受不了。
　　公司高层会议室内。
　　面对公司的年轻老板、ceo凌总、顶头上司李远良，以及一众平时都是仰视的高层，杨丹说不紧张是不可能的。
　　但她还是鼓足勇气，用清脆流畅的声音说道：
　　“我以前做过一款产品的微商，做到了区域总代理的级别。”
　　“其实微商并不难做，关键是看你的产品好不好，如果产品足够好，不仅能拉拢到足够多的客户，也能发展出更多的下级代理，最后带动更大的销量。”
　　“当然，做微商的名声并不好，我们要打很多的广告，发很多的朋友圈，每天都要加很多的人，只有有耐心有毅力的人，才能做出一些成绩，获得一批固定客户”
　　“但我觉得，如果小星学习机采用微商模式销售的话，一定能卖出很多，一定会非常好卖！”
　　“就比如我儿子的那个班级，我只是利用课间的20分钟，做了一番介绍后，就几天时间，我儿子班里就有七八个同学买了小星学习机。”
　　“昨天我儿子跟我说，他班里除了两个贫困生没有买小星学习机，其他同学全部买了！”
　　“甚至他学校的其他班级，也开始有学生使用小星学习机。”
　　“微信里的很多家长群、班级群、老师群，都在反映小星学习机的好用，但就是有很多家长，不知道那里可以买到小星学习机，在群里到处问。”
　　“还有的家长在群里说，至少谁给他带一台小星学习机，他直接给一万块钱！”
　　杨丹摇头：“那些家长实在是太可爱了，竟然连淘宝都不会用。”
　　“但他们往往是最渴望孩子优秀，最希望孩子学习知识的那批人只有知识，可以改变他们孩子的命运。”
　　“这些家长不知道从那购买小星学习机，那么微商一定可以帮到他！”
　　“另外由于客户群体固定，我们的代理体系，可以做的非常简单，从上到下依次为星海科技区域代理家长或老师，活动范围主要是家长群、老师群，不需要在朋友圈中刷屏发广告，做3个层级就够。”
　　“中间的分销成本也不会很高，区域代理每卖出一台学习机，拿50块分成，家长或老师代理，每卖出一台，拿150块的分成以小星学习机的品质，根本不愁卖不出去，参与代理的微商，只需担心家长群加的够不够。”
　　“最后还有一个好处是，微商模式，可以有效打击黄牛现象，只要我们做好上层对下层的监管，严格开展审查，一定能杜绝黄牛存在，确保每一台学习机，都是家长被买走，都是学生在使用。”
　　杨丹这个观点令众人眼睛一亮！
　　黄牛现象，真的是令星海科技深恶痛绝的问题，怎么限制都没用，尤其是产品发售初期，神通广大的黄牛们，总有无数办法抢到东西，再标个高价，让星海科技背锅，被人大骂“耍猴”、“与黄牛相互勾结”，怎么解释都无济于事，造成严重的负面影响。
　　微商模式，或许真可以消灭黄牛这个群体。
　　甚至无须消灭，做到隔绝80%的黄牛就算极大成功。
　　杨丹说完后，有些忐忑不安地坐了下去。
　　众高层面面相觑，会议室内沉默了好一会。
　　良久还是陈今开口：“我觉得，可以采纳杨丹的建议，利用微商模式，卖出我们的小星学习机。”
　　“不可啊！”
　　马上有人劝阻：“星海科技的公众形象还不错，突然去搞微商，这对公司形象是个巨大打击，说不定会被人骂骗子公司。”
　　“是啊陈总，小星学习机销量已经超过200万台了，最近销量明显上升，说明不用微商模式，500万台也能卖出去了，没必要走一些歪门邪道。”
　　“还是公司的形象重要啊，微商这个东西，上不得台面，名声并不太好，咱们还是不要沾比较好。”
　　大部分的高管，都是持反对意见。
　　ceo凌俊东也道：“陈总，此事可大可小，您还是慎重决定。”
　　“你们不用再说了！”
　　陈今挥了挥手：“产品的好坏，就是公司的形象！而不是看采取了什么营销手段，我觉得杨丹的建议非常好，微商模式，确实能起到良好的推广效果，直接面向家长！一台200元的分销费用，也比打广告省钱的多，最重要的是能有效避免的黄牛的危害，不让那些大量囤货的黄牛，损害广大家长的利益，这也是一种正面效果！”
　　“李远良，你的营销部门，马上组建相关团队，制定销售方案。”
　　又指着杨丹说道：“杨丹，任命你为公司这边的总代理，负责所有区域代理的管理，还有，你的点子非常不错，财务，下个月给她10万奖金。”
　　“是。”财务主管朱钥芳道。
　　“老老板！”
　　杨丹满脸通红地站了起来，激动的不知说什么好。
　　“好好干。”
　　陈今给了她一个鼓励的眼神，宣布散会。

###第140章 锦旗十万、感谢信无数！###
('　　捡到一个星球正文卷第140章锦旗十万、感谢信无数！4月15号开始。
　　小星学习机正式发售超过一个月后。
　　星海科技公司后勤部，开始陆陆续续收到一些东西。
　　红色的锦旗！
　　写在白纸上或者用打印机打印出来的感谢信！
　　从全国各地邮寄而来，署名一般为“XX家长敬送”、“XX同学父母”。
　　内容基本大致一样。
　　比如锦旗上书写的内容一般为——
　　“学习神机”
　　“感谢小星学习机助我儿子夺得全班第一”
　　“良心公司，良心产品”
　　“感激不尽！感激涕零！”
　　“女儿考了全校第一，感谢小星学习机”
　　这类的锦旗，星海公司的后勤部，不是一面两面地收，而是成批成批地收！
　　“18日，后勤部收到家长赠送锦旗13面，接到感谢电话56个，收到感谢信24封。”
　　“22日，收到家长赠送锦旗146面，收到感谢信77封。”
　　“26日，收到全国各地家长赠送的锦旗787面，收到感谢信951封。”
　　“5月6日，收到全国家长赠送的锦旗5264面，收到感谢信5011封。”
　　“5月10日，后勤部仓库不堪重负，存放的锦旗超过了八万面，感谢信超过十万封，无法存放多余的锦旗和感谢信，但家长们为了表示感谢，将锦旗挂在了员工的办公区内，目前所有办公区的墙壁，全被锦旗挂满。”
　　“但这不是结束，还有更多的锦旗、更多的感谢信，正在送往后勤部的路上。”
　　“公司的客服电话已被彻底打爆，不得不暂停服务，进行短期维护。”
　　后勤部的负责人，不断更新着最新情况。
　　火了。
　　小星学习机彻底火了。
　　短短的一两个月内，其强大的学习辅导能力，在全国各大小学内，催生出了无数的全班第一、全校第一。
　　网络论坛上，朋友圈中，有多位家长的使用分享，都引起了轰动性的影响。
　　“我是一名普通的小学数学教师，有近二十年的教学经验，教育过无数的孩子，但我自己儿子的学习成绩，让我感到无比失望，甚至怀疑他是不是我亲生的，他怎么会这么蠢、这么笨，有时气的我想敲开他的脑袋，看看里面装的到底是什么？不是全班倒数第一就是第二，看着他的成绩单我已经绝望，直到我买了一台小星学习机……”
　　“嗨，还记得我么？我是那位在辅导儿子作业过程中，被气得做心脏搭桥的那位，医生告诉我不能再生气，不能再辅导孩子做作业了，我听从医生的医嘱，接受了自己孩子经常考全班倒数的命运，是的，我放弃了，孩子想怎么学就怎么学吧，大不了以后让他当普通工人，但我真彻底放弃了么？小星学习机，给了我最后一丝希望……”
　　“我的孩子是一名天生弱智患者，智商只有65，属于轻度智力孱弱，今年13岁了，还在上小学三年级，学校的老师建议他早点转学，去残障学校学习，因为以他的智力，没有可能完成小学毕业，但是我孩子是正常的孩子！他能正常地吃饭、正常地上学、正常地跟别人交流，他也特别特别懂事，大家都夸他有礼貌，经常主动帮妈妈干活。
　　我特别心疼孩子，不希望他在周围歧视的环境中成长，不想让他去残障学校！我想让他健全地成长，快快乐乐、无忧无虑地成长，但学校下了最后通牒，如果这学期期末考试，他还没有合格，只能强制退学，我再怎么求情也没用，那天晚上孩子跑到我床边说，妈妈，我还是去残障学校吧，不要给别人添麻烦了……我抱着孩子哭了一夜。
　　我可怜的孩子，你不是弱智，你只是学习上有点障碍！
　　直到有一天，有位家长向我推荐了小星学习机，介绍了小星学习机的各种功能，说它非常好用，只是价格有一点贵，我的家庭条件也不是很好，即便如此，我还是瞒着孩子父亲，买了台小星学习机过来。
　　孩子用上小星学习机后，奇迹出现了，孩子说他能听懂了，很多知识学进去了，4月底的月考，他数学78、语文66……他不仅第一次考及格了，数学还拿了个高分！我跟孩子父亲高兴的一晚上没睡觉。
　　我的孩子有救了！他证明自己是个正常人了！
　　感谢星海科技，感谢小星学习机！”
　　……
　　网络上，无数家长的成功分享，如病毒般疯狂蔓延开来。
　　有网友质疑这是不是请了托？星海科技是不是玩上了洗脑营销、情怀营销这套，为了赚钱，彻底抛弃底线，想用编造出来的故事，换取小星学习机的销量？
　　这些质疑声音大量存在，发展出了一批专业的“星海黑”，发誓揭露星海科技的真面目。
　　但这些声音，跟那些铺天盖地的家长分享相比，显得微弱不堪。
　　毕竟十个八个人的成功分享，可以说是造假，但十万人的成功分享、五十万人的成功分享呢？
　　有些分享，甚至还给出了具体学校名称、班级号乃至具体到学生个人，晒出了无数张成绩单对比图片。
　　这至少能证明一部分故事是真的吧？
　　轰~
　　火了。
　　小星学习机，火爆全国，轰动无数小学校园。
　　无数的小学生对自己父母说道：“爸爸妈妈，我要一台小星学习机！”
　　无数的家长欣喜的看到，用了小星学习机后，哪怕效果没有某些文章里说的那么夸张，但进步确实十分明显。
　　尤其是“学力榜”上的排名，竞争极其激烈，唯恐自己的学力值落后他人，并对那些明显领先的人，奋起直追！
　　甚至有的学霸为了建立较大的领先优势，知识树上那些高年级的知识点，竟然提前开始学习，拉开学力值差距，竟是不给任何人追上他的机会。
　　如果不是知识树的顶端，只能到小学六年级为止，有些学霸们，甚至都要开始挑战初中阶段的知识点。
　　所以——
　　疯了。
　　彻底卖疯了。
　　小星学习机的口碑发酵出来后，微商销售体系建立不到十天，300万台小星学习机全部卖光！
　　加上网上卖出的200万台。
　　合计500万台全部售罄、完全断货。
　　但此时的小星学习机，才刚到市场需求最狂热的时候，居然突然断货。
　　“一万块，谁能买台小星学习机给我？”
　　“两万块，我出两万块！”
　　“三万！孩子马上小升初了，急需小星学习机一台！我出三万！”
　　“五万块！求求那位卖台小星给我！跪求！”
　　……
　　看着无数微信群里，家长们疯狂加价、疯狂求购小星学习机的场景。
　　满脸横肉、举止粗鄙，胸前戴着大金链的赵铁柱，脑袋贴近屏幕，眼睛变便通红。
　　忽然吐出嘴里的烟蒂，拳头猛砸着桌子！
　　又用力捶着自己胸口！
　　“星海科技，你特么好狠！”
　　“赵铁柱你特么眼瞎啊，为什么一开始不囤个几百台、上千台？”
　　“钱啊，麻蛋全都是钱啊，几百万、上千万的钱，全部飞了！飞了！”
　　“赵铁柱给我听着，以后不管星海公司发布什么产品，哪怕是发布一坨屎，你也给我买，拼命地买，能买多少买多少！”
　　不错。
　　赵铁柱是一名职业黄牛，过去一年靠着倒卖哇哇机器人，赚了上百万的高级黄牛。
　　但这次，他失算了，后悔不迭，甚至希望老天一道雷劈死他，让他重生到小星学习机发布的那天晚上。
　　可惜这世上没有后悔药，他只能吸取这场惨痛教训，总结经验，以后，他绝不不允许任何机会溜走！
　　

###第141章 小星学习机申请参加中考###
('　　5月12日。
　　星海科技的官方账号，发布了一条微博。
　　内容是一张图片，星海公司的老板、高管、上百技术团队的员工，与十万面锦旗合影的图片。
　　足足十万面的锦旗，鲜红的颜色，占据了整张图片面积的85%。
　　图片上方有行语气得意的文字：“10万面锦旗哦，还有近二十万封的感谢信，谢谢家长们对星海科技的厚爱。”
　　这条微博发出去后。
　　网友们炸开了锅！
　　“窝草！”
　　“这怎么可能？！”
　　“十万面锦旗，足足十万面！”
　　“知道这张图片是什么意思么？打脸！狠狠打脸！还敢小看小星学习机么？”
　　“我也被打脸了，真疼！星海科技，确实非常厉害。”
　　“现在二手咸鱼市场上，小星学习机卖三万一台！夸张的五万，但只要你敢挂上去，不怕没人买！”
　　“当初我也是不看好小星学习机的一份子，但现在，脸真特么疼！”
　　“你们知道黄牛们现在是什么反应么？哀嚎一片，后悔的吐血，不过有一位神秘的黄牛，试着囤了一百台，现在他被称为黄牛之神。”
　　“小星学习机确实是令人震惊的划时代产品，有专业的教育专家，使用了一段时间小星学习机后，认为其知识树设计极为合理，每段视频都简单易懂，学生的缺点不足一目了然，甚至根据不同学生的学习能力，自动调整知识树的结构，智能程度令人震惊！”
　　“我们低估星海科技了，他们发布的产品，不是学习机，而是智能学习机！我们忽视了最重要的‘智能’二字，是我们的常识限制了我们的想象力，小星学习机，绝非普通学习机可比！”
　　“绝不差于哇哇机器人的爆款产品！教育部数据显示，全国的小学生数量为10564万，小星学习机的销量，至少能达到五千万台！”
　　“不知道星海科技什么时候推出第二批小星学习机，我都有些迫不及待了。”
　　“是的，这一次，我不可能再失手了。”
　　……
　　星海科技。
　　公司高层会议上。
　　众高管纷纷建议陈今，增加小星学习机的产量。
　　“陈总，疯了，市面上的小星学习机，被家长们抢疯了，我甚至听说有的家长花10万块，买走了一台。”
　　“赶紧扩大产能吧陈总，五千万台，至少再生产五千万台才够用！”
　　“陈总，客服那边最近接到很多家长打来的电话，催我们加快小星学习机的生产，说孩子急着要用，第一批才五百万台，真的是杯水车薪啊！”
　　“再不扩大产能，家长们恐怕不再是催问这么简单了，可能会投诉举报，后勤部最近就收到了多封警告信，要求我们立刻生产大量的小星学习机出来，抢回他们孩子的全班第一！”
　　“陈总，赶紧加大学习机的产能吧！”
　　众高管脸上都无比急切，一个个摩拳擦掌。
　　变了。
　　这些高管们的态度，集体发生了180度的转变！
　　从原来的不看好、不支持，消极看待。
　　变成了强烈看好、强烈支持！眼里冒出兴奋的金光。
　　心里都在感慨，老板就是老板，眼光就是跟他们不一样，看到的东西、做出的决断，总是比他们更远一步，最后取得出人意料的成功。
　　譬如家长们送的那10万面锦旗，堆满后勤部仓库，再又把他们的办公室墙壁挂满后，他们感到的不是骄傲与自豪，而是尴尬与羞愧。
　　打脸了。
　　他们也被打脸了，被他们不看好的产品，狠狠打了脸。
　　随后一个个转变了态度，成了铁杆的支持者，小星学习机的地位，在他们心里变得跟哇哇机器人同等重要！
　　第一次发现，星海科技公司，手上有了两张超级王牌。
　　如果扩大小星学习机的产能，今年内卖出2000万台以上，星海公司的营收将暴增一倍，成为全国前百强企业！
　　创立两年，全国百强！
　　想一想都让人激动、振奋。
　　然而面对众激动、亢奋的高管，陈今并没有面露喜色。
　　反而脸色极其难看，阴沉如水。
　　众高管察觉了不对劲，笑容一个个凝固，十分诧异地看着他。
　　梁莹试探着问：“陈…陈总，怎么了？有什么问题么？”
　　“你们这帮蠢货~！”
　　陈今实在是按捺不住，对着众人开口大骂！
　　“？？？”
　　众高管都被他骂蒙了。
　　却听他说道：“小星学习机从立项到现在快一年了，发布出来足有两个月了，你们这些家伙，到现在都不理解小星学习机的真正用途，还不知道它的强大之处！”
　　“你们当真认为，小星学习机，只是一款学习机？”
　　“你们当真认为，小星学习机研发出来的目的，只是为了提高学生们的学习成绩？”
　　“我说过无数次，小星学习机将会改变世界，将会改变整个Z国的教育格局，但你们当中谁信过这句话？”
　　“哦，你们脸上这是什么表情？不满、不服、很委屈？行，我让你们做个明白鬼，让技术总监宋博君，给你们上堂课科普一下，小星学习机强大之处在那里，它面世的真正意义到底是什么？”
　　说完他给技术总监宋博君打了个电话，把他叫到了公司总部一趟。
　　随后在高层会议室中，宋博君用了足足一个小时的时间，讲解了小星学习机的一系列技术原理，讲了“智能学习程序”，阐述了这台学习机的真正强大之处。
　　听完课后。
　　众高管，无不张大嘴巴，瞠目结舌，眼里满是难以置信。
　　李远良喃喃自语说道：“咱们公司的小星学习机，竟然有这么强大？我……我一点都不知道？”
　　不单是他，公司CEO凌俊东，更是深深垂下了脑袋，满脸汗颜，羞愧的想打个地洞钻进去！
　　他自诩是个聪明人，是管理学领域的精英，但具体技术层面，他此刻觉得自己完全是个白痴！
　　他的无知表现，远远辜负了陈总对他的重视和信任，他跟在座的其他高管一样，也是一个糊涂蛋！
　　凌俊东陷入深深的自责，也看到了自身最大的缺陷，某些方面，他觉得自己真需要好好补课。
　　而陈今最后宣布的一个消息，更是让他们脸上满是骇然：
　　“我已让人向教育部提出申请，让小星一代学习机，参加6月6号的全国各省中考！”

###第142章 教育部的讨论（第五更！）###
('　　捡到一个星球正文卷第142章教育部的讨论想让小星学习机参加全国各省中考，直接派几个人带着学习机，去帝都教育部申请是不行的。
　　那只会被当成疯子，被人给轰出去。
　　陈今走了上层路线。
　　他让已经退了休的、曾担任过商海市副市长的外公何长厚出马，让外公带着小星学习机，四方奔走，找那些能量较大的老同僚、老领导，演示小星学习机的功能，阐述它的重大意义。
　　老爷子七十多快八十岁了，一把年纪了这么东奔西走的，陈今心里很是过意不去，但老爷子乐意，老爷子动力十足，两个月来，老爷子把能发动的关系全部发动到了，甚至惊动了几位影响力巨大的退休人物。
　　汇聚了一股庞大的能量。
　　借助这股影响力，打声招呼，引起教育部的高度重视，简直轻而易举。
　　打过照顾，星海科技派出几名技术人员，送几台小星学习机，到教育部官员们的面前，也就没有遇到阻力。
　　不过事先众官员还是开了场会议，讨论了下这件事。
　　“老领导们是不是听了什么人的忽悠，说一款学习机，能改变Z国的国运，加速国家的崛起，必须全力扶持，高度重视……说的跟专治百病的大力丸一样，特别玄乎。”
　　“说话注意点分寸！”
　　旁边有人瞪了他一眼：“别把自己看得最聪明，做上过那个位置的，没一个会比你蠢，没一个是能被轻易忽悠的角色，那款学习机，说不定真有点不凡之处。”
　　“但不可能会那么厉害！一台学习机，能做到像中学生一样，完成试卷上的题目，还考一个高分，这意味着什么？意味着我们的教育体系，将发生翻天覆地的变化！”
　　“不可能的，我不相信能有这样的科技产品出现！”
　　“难道你没有听说最近轰动全国的小星学习机？这款学习机现在非常抢手，听说极其强大！”
　　“那……只是稍微有点厉害而已，绝达不到能参加中考的程度，初中的知识体系很复杂！语文、英语等文科内容，需要较强的理解能力，还有政治历史它敢乱碰么？它要是答错了，触及敏感问题，那就不是封杀那么简单了！”这位官员冷笑道。
　　“这事我们多讨论无益，眼见为实！”
　　……
　　5月18日。
　　教育部。
　　包括教育部袁部长、刘副部长以及其他官员的面。
　　星海科技的技术人员，拿出了小星学习机；教育部的公职人员，则根据约定，拿出了几十份的没有做过的空白试卷。
　　有语文、数学、英语、物理、化学、生物、地理、历史、政治……合计九个科目。
　　测验开始前。
　　领队宋博君举手对众官员道：“各位领导，小星学习机功能有限，无法学习历史、政治，请把这两类试卷移开，小星不会做这两类题。”
　　众官员顿时愕然。
　　那位脸上带着冷笑的官员，笑容消散了下去，不得不暗叹一声服：聪明的公司，竟然知道避开敏感。
　　“你们只能做七门？”袁部长问。
　　宋博君点头：“我们只能解答符合科学逻辑的、答案客观明确的题目，主观性强的、没有标准答案的题目无法解答。”
　　“好，撤掉历史、政治。”
　　袁部长面带深意地点头。
　　准备工作完毕。
　　测验开始！
　　7台小星学习机，对应7门科目的试卷，进行扫描答题。
　　由于每个科目的试卷，都准备了20套，正常中学生做完20套试卷，至少得一天时间才行！
　　但每组测验，小星学习机都用了两小时不到，全部答完！
　　平均每份试卷耗时5-6分钟。
　　其中偏记录性的语文、英语、地理，答题较快，平均每份试卷用时大约4分钟。
　　既有记录性也有逻辑性的化学、生物，答题速度适中，平均每份试卷用时大约5分钟。
　　偏逻辑性的数学、物理，答题速度最慢，平均每份试卷用时超过了6分钟。
　　教育部工作人员进行答案比对，分数也很快出来。
　　卷面分数全部为100分的试卷，小星学习机拿到的分数是——
　　“语文平均分55分，英语平均78分，地理99分。”
　　“化学平均分100分，生物平均100分！”
　　“数学、物理的平均分，也全是100分！”
　　“七门科目的平均分数加起来，总计是632分！”
　　“对大多数省份的初中生来说，这个分数，完全可以上一个重点高中！”
　　统计员的声音中带着颤抖，“现在，一台学习机就做到了，还是在少考两门，语文作文、英语作文都没写的前提下做到的。”
　　“这……这台学习机……”
　　统计员完全说不出话了，已经不知道该怎么评价！
　　在场的众官员们，陷入了集体震惊状态，大脑都在疯狂运转！
　　都在设想，这款学习机，将给Z国的初中学生们带来什么？
　　他们内心响起了各种声音：
　　“推广，支持推广，这款学习机，能大幅提高学生们的学习成绩，大幅提升Z国基础教育的水平和质量，足足提升一个台阶！未来的Z国，将涌现出越来越多的天才学生，培养出更多的栋梁之才！”
　　“强大，这款学习机太强大了，无数的培训机构要关门了，大批学校的补课制度要取消了，学生的负担明显减轻了，但老师的平均收入要降低了，许多发展起来的教育产业，将面临寒冬般的困境，社会的失业率，会明显地提高，所以这款学习机的推广，一定会受到各方面的阻扰，面临重重困境。”
　　“封杀！必须封杀，它将彻底颠覆现有的教育格局，乃至主导整个十万亿级别的教育市场，这块大蛋糕，小星学习机想全部吞下，这是不允许的，国家财政都会少收不少税收，社会经济活力严重下降！”
　　“这款学习机应该支持，但必须控制在国家手中，它涉及的利益太大了，星海科技想吃这口独食，各方面都不允许！甚至这款学习机，会导致辍学率的提升，导致有些孩子，不去学校完成九年义务教育，打乱国家的安排。”
　　众官员心底都在胡思乱想着，脸上阴晴变幻。
　　然而！
　　有位官员低声呢喃出的一句话语，却如石破天惊般，道出了他们所有人，都不敢说出的一个事实：
　　“既然这款机器就能考这么高分，以后学生们，有必要那么努力地学习么？”
　　

###第143章 批准###
('　　一语惊醒梦中人！
　　所有官员都反应了过来，意识到了这个严重的问题。
　　一台机器，做的比人都好，到底会发生什么？
　　一位练习剑术十年的顶尖剑客，突然面对了一把枪，会发生什么样的场景？
　　同样的商品，工厂的生产效率是100，纯手工的生产效率是1，人们会如何选择？
　　当初中生们挑灯苦读，补无数课、报无数培训班、买无数学习资料，投入大量时间和金钱，只为考上一所重点高中，却发现有台学习机，最多个把小时，就轻易做到了他们过去几年付出无数才收获的成果。
　　那他们刻苦学习的意义，到底是为了什么？
　　当然，学习依然还是极其重要的，没有谁能承担不学习的后果，只是小星学习机问世后，现有的只是追求高分数的填鸭式教育制度，必然受到极大的冲击！
　　当工具的考试能力超过人类，工具都可以考上重点学校的时候。
　　是限制工具的应用，或封杀它，防止造成社会动荡。
　　还是顺应发展潮流，最大化利用工具的能力，帮助人类实现腾飞，最终人人都是学霸，个个都是天才？
　　也顺便，完成教育体制的颠覆性改革？
　　两个选项、两条道路，由于小星学习机的问世，摆在了z国教育的面前。
　　“宋总监，批不批准小星学习机参加中考，兹事体大，教育部还没有这个权利，我们会向上面汇报，得到批示后，才能给予你们答复，请你们耐心等待。”
　　袁部长对宋博君道。
　　“好！”
　　宋博君点头：“我们愿意等待！”
　　当天下午。
　　宋博君等人没有等待多长时间，袁部长的反馈，就得到了来自上面的批示：除了西部三个省份，内地28个省市的中考，允许在防泄密措施完善的环境下，让小星学习机参加。
　　“太好了！”
　　“说明上面非常重视这个事情。”
　　“我相信，这场测验，一定会在全国范围内引起轰动！”
　　星海公司的工作组成员们，十分兴奋，赶紧把这个好消息，汇报给了公司总部。
　　然而此时的星海科技公司。
　　却陷入了一片焦头烂额之中。
　　炸了！
　　见星海公司迟迟不发售第二批小星学习机，家长们炸了！
　　家长们可谓是炸开了锅。
　　各种质问电话、投诉信，铺天盖地而来。
　　“小星学习机呢？你们怎么还不生产小星学习机，我孩子马上要用！”
　　“我孩子一直是全班第一，从没考过全班第二，但现在，他掉到了全班第五！孩子的自信心已经几乎没有！你们再不卖一台小星学习机给我孩子，我孩子就被你们毁了！”
　　“最后一次警告，三天内，我儿子必须用到小星学习机，必须！否则别怪我手狠！”
　　“星海科技，你们到底在干什么？明明有那么好的产品，却藏着掖着不卖，你们是想多赚钱么？行，十万块，我给你们十万块，马上给我孩子发一台小星学习机！”
　　家长们的警告、怒斥，星海公司的客服人员，只能安抚一番后，耐心地解释：小星学习机正在等待政策批示，一旦政策允许，立刻大批量投产小星学习机，请家长稍稍等待！
　　但客服人员的解释，没有任何效果，家长们只要马上买到小星学习机！
　　而且现在都五月下旬，只剩一个来月的时间，六年级的学生们，就要小升初了，为了让孩子考上一个好的初中，大量的六年级学生家长，私下串联一番后，搞出了一场大活动。
　　来自全国各地的3000多名家长，汇聚到了星海科技总部的楼下，手里举着横幅，嘴里大声抗议：
　　“星海科技，马上生产小星学习机！”
　　“星海科技，还我儿子的全班第一！”
　　“今天要是带不走一台小星学习机，我就一直坐在这里不走！”
　　“为了孩子的成绩，星海科技，我跟你拼了！”
　　“明明有好产品，却藏起来不卖，打倒骗子公司！”
　　“不错，星海科技，把你们藏起来的小星学习机，全部给我吐出来！”
　　示威的队伍中，一身普通家长打扮的赵铁柱，扯着嗓子卖力大喊。
　　不错。
　　按捺不住的赵铁柱过来了。
　　不只是他，队伍中大约有500多人，全部是他的“同行”。
　　甚至这场活动，都有他们在背后串联、策划的痕迹，完全是一场有组织的活动。
　　但赵铁柱他们不怕，只是拉几条横幅，对着星海公司扯几嗓子罢了，代表家长们抗议一下，不会把事情搞大。
　　只是他们完全没想到，家长们竟然这么踊跃，不过小半天的功夫，就有近3000的家长报名，现在微信上串联活动还在继续，得到了数万名家长的响应。
　　有不少家长，正在赶往星海科技公司门口的路上。
　　赵铁柱他们有些害怕了，但事件的发展，此时已不在他们控制范围内了。
　　“快把小星学习机交出来！”
　　“星海科技，请不要无视家长们的呼吁！”
　　“你们不是良心公司么？现在就把良心掏出来看看？”
　　赵铁柱又叫喊了几声，转头向后一看，妈呀，密密麻麻，现场汇聚的家长数量，至少达到了5000。
　　“不好！搞太大了，撤，兄弟们赶紧撤！”
　　见势不妙的赵铁柱，钻进人群，带着同行们赶紧逃跑！
　　不过他们异常的表现，还是被摄像头拍到，第二天全部戴上了手铐，进入了警局之中。
　　罪名是煽动集会，造成多名警察、保安因推搡受伤、险些酿成严重踩踏事故，性质极其恶劣！赵铁柱等人，将面临三到五年的有期徒刑。
　　事后星海科技不得不召开新闻发布会，让人在微信里群发视频解释，用极其夸张的语气，阐述小星学习机的重大意义，关乎到国家未来一千年的大计！会遇到许多难以想象的阻力，损害无数人的利益，必须等待一段时间，才能正式面世。
　　家长们相信了这个解释，情绪暂时稳定了下去。
　　5月20日。
　　星海科技发布的一条官方微博，吸引了所有网民的注意力。
　　“经过教育部批准，6月6日，小星学习机，将参加28个省市的中考，小星学习机的表现如何，敬请大家期待！”

###第144章 科技圈轰动###
('　　小星学习机的快速解题原理，在于它有两个脑。
　　一个是存储在服务器端的、由1万多tb数据构成的知识大脑。
　　一个是集成在学习机ai芯片中的逻辑小脑。
　　但小星学习机扫描到问题时，ai芯片的逻辑小脑，会飞快运转，确定题目类型，再与服务器端的知识大脑进行比对，搜寻答案，获得解题思路。
　　如果是记录性的题目，智能查找一番就能得到标准答案。
　　如果是逻辑性的题目，解答过程会稍微复杂，会先进行一番判断，如果是“知识大脑”中已有的题目，会迅速给出答案，如果是全新的题目，服务器与本地ai芯片，会联合进行推导解算，给出正确答案。
　　假如某些题目具有一定的代表****器会保存下来，充实知识大脑，从而变得更大强大。
　　所以理论上讲，使用小星学习机的用户越多，“知识大脑”的能力越强大。
　　但问题是：这么一款能改变z国教育格局，影响无数人利益的智能学习机，能顺利推广出来么？
　　或者说，能掌握在星海科技公司手中么？
　　教育是一国之本！
　　有那个国家，会把教育这条根基，交到一家民营公司手中？交到某位个体手中？
　　讨论会议上。
　　李远良恍然大悟：“陈总，我明白你为什么不大规模量产小星学习机了，这是一把刀，几乎能切走整块教育市场蛋糕的刀！如果大批量发布，家长们是高兴了，但其他教育相关机构，一定会恨我们入骨！”
　　“断人财路，等于杀人父母，这是不共戴天之仇，他们会怎么反应，已经可想而知。”
　　侯小风却摇着头道：“我不认为是这个原因！这个世界，强者生存，弱者淘汰，是永恒的法则星学习机强，那些补课机构、培训结构，就应该顺应潮流淘汰，家长和学生们会用脚投票，不会因为他们可怜而赏口饭给他们，这种淘汰是必然的，不管他们有多大能量，也别想主导家长们的选择！”
　　“所以陈总，我觉得您的想法还是有些保守了，小星学习机，先生产1亿台出来再说！全面占领市场，等家长们满意了，学生们成绩提高了，那些利益受损的机构们，别想翻出半点浪花。”
　　“因为跟我们相比，他们就是弱者，低了一个维度的弱者，面对我们的降维打击，除了灭亡，他们别无选择。”
　　另一位高管表示认同：“侯经理说的没错，陈总，您太保守了，作为强者，我们何须害怕那些弱者？他们被淘汰是必然的，那是属于他们不可更改的命运，陈总，没有必要心慈手软啊。”
　　陈今却摇了摇头。
　　目光深邃，语气低沉地道：“我的注意力，从来不在那些弱者头上！我担心的，从来不是商业上的阻力，星海科技不惧任何商业竞争，但你们要知道，在z国，说话顶用的，从来不是商人。”
　　凌俊东立刻明白过来：“陈总担心的是来自政府的行政力量？”
　　“是的。”
　　陈今点头：“说实话，做学习机这款产品，我的初心，是希望改变z国的教育现状，希望更多的孩子变成有用之才，顺便在教育市场中，获取一些利润。”
　　“但这个市场，不是自由竞争的商品市场，行政介入的程度非常大，里面包含着国家的科教战略，是一块不能轻易触动的蛋糕。”
　　“我保持谨慎克制，只放500万台的小星学习机出来试试水，就是不想把影响弄大，破坏既有的格局。”
　　“同时，也是为了自保，保住属于我们的利益！”
　　“最近在网络上，我看到了很多教育专家的观点，总结起来就是五个字‘上交给国家’，把小星学习机这款产品以及背后的技术，上交给国家。”
　　“呵呵，我们花了上百亿研发出来的产品，数千科研人员的心血，竟成了某些专家眼中的‘文物’，得主动上交，不得不说，他们想的真美，梦做的真香！”
　　“他们完全没有意识到，学习机只是我拿出来试试水的产品而已，如果行，改变z国，加速z国崛起；如果不行，以后不再碰教育市场，一切重归原样，就当没发生过这件事，星海科技，以后将只注重纯商业领域的发展。”
　　哗
　　这下众人都听懂老板的意思了！
　　原来这是一场试探。
　　抑或着，是一种掌握绝对主动的策略。
　　避免了潜在的巨大损失，也能打破某些势力不切实际的“幻想”。
　　高，实在是高。
　　对于年轻老板心中的丘壑，众人实在是佩服不已、暗叹不如。
　　小星学习机即将参加国内28省市中考的消息发布后。
　　网络上无比轰动，反响热烈。
　　“哇擦，小星学习机还能参加中考？”
　　“咦，既然小星学习机能答任何题目，我之前怎么没有想到？”
　　“其他学习机能参加中考么？”
　　“中考题目复杂多变，新题很多，学习机能答出一部分就不错了。”
　　而较之于一知半解的网友们。
　　星海科技的那条微博，可谓在z国的科技圈中，投下了一颗重磅炸弹！
　　理解其中真正含义的z国科学家们，无不激动亢奋，关注目光聚焦于小星学习机，及其背后的星海科技。
　　“这怎么可能，小星学习机背后的智能学习机程度，做到理解课本知识的程度？”
　　“deepmind公司开发的alphago，只是在围棋领域达到极致而已，星海科技开发的智能学习程序，相当于十万个alphago的万能学习程序？”
　　“一家成立不到两年的科技公司啊，竟然要改变整个z国，颠覆我们的教育体系。”
　　“大家好，我是元岚峰，欢迎观看这一期的科技元人节目，最近星海公司的小星学习机，即将参加中考的消息宣布后，很多观众私信我这件事情的意义，有些‘震惊体’发表的评论是否有所夸大，科学家们的评价是否过高？不就是一台普通的学习机么，但我在这里告诉大家，一点也没有夸大！甚至某些以震惊开头的新闻标题，还不够震惊，我觉得得要加上三个‘震惊’才行，恰如我们这期节目标题震惊！震惊！震惊！小星学习机的意义”
　　b站上著名的科普专家元岚峰教授，用了足足三期的节目，以及无比激动的语气，科普了小星学习机，将给z国带来的巨大意义。
　　甚至就有一台解锁了初中学习内容的小星学习机，送到了他的手中，然后又做了一期长达100分钟的直播，让小星学习机，当场做了十几套的中考试卷。
　　而这场直播，观众最高在线人数超过了1000万人，b站服务器几乎卡蹦。
　　这场直播结束后，小星学习机轰动了整个z国，甚至引起了国外媒体与科学界的高度关注。
　　在这种关注度越来越高、讨论越来越热烈的氛围中，6月6日，全国各省举行中考的日子，即将来临。

###第145章 全民聚焦的中考！###
('　　六月六日。
　　一年一度的初中升高中的选拔考试之日。
　　无数初三学生家长，无比重视的一个日子。
　　中考！
　　正式开始了。
　　但今年的中考，跟往年有着些许的不同。
　　今年中考的受关注度明显提高了。
　　今天在全国范围内，大概有1亿数量的、具有一定科学素养的网民，目光紧盯着官方直播平台，注视着刷新出来的一条条最新消息。
　　今天也是全国科学界的盛会，全体科学家，凡是能抽出时间的，都暂时性地放下了手头的工作，面带期待地，关注着一件事——小星参加中考。
　　上午9点整。
　　第一场语文考试开始。
　　……
　　商海市，第三中学考点。
　　一房门紧锁的门口。
　　刘鑫宇握紧手里的自动步枪，目光警惕地看向四周。
　　他是一名武警特警队员，今年28岁，入伍已有八年，参加过六次中考试卷护送任务，次次圆满完成。
　　但这次的任务有点不太一样。
　　今年的中考开考后，他跟战友抬着一个笨重的保险箱，放进这间特殊的教室后，立刻离开，将房门锁上，一台专用的防作弊干扰车，开到这间教室旁边，开启最大功率的干扰。
　　上午11:30分，铃声响起，第一场语文考试结束。
　　广大的初三学生们，已经完成了考试。
　　干扰车随即停止了工作。
　　带队执行这次任务的特警队长，拿钥匙打开了教室的门，对站在门口等待的两名星海科技的技术人员道：“快带着东西进来考试吧，10分钟，一共只给你们10分钟，11点40分必须提交答案！”
　　这个时间其实非常紧张的，因为特警队长打开教师门要一分钟，打开保险箱要一分钟，再撕开密封，拿出里面的语文试卷也至少要一分钟……这就是至少耽误了三分钟。
　　实际考试时间，只有7分钟左右。
　　不过两名星海科技的技术人员，不仅丝毫不感到慌张，拿出小星学习机在试卷上快速扫描，用了五分钟不到，便完成了这场考试，离开了考场。
　　监考老师收走了学习机。
　　又过去二十分钟。
　　小星学习机完成的答题卡，在直播平台上公布，阅卷老师当场统计得分。
　　很快小星学习机的考试成绩得出：120分的卷面分，只拿了65分。
　　其他27个省市的语文考试，120分的卷面，小星学习机表现也很一般，考的高一点的72分，低一点的58分。
　　网友们略表失望：
　　“也不是特别智能么，及格分都很难达到。”
　　“这就叫智能学习机，吹得那么厉害，及格都做不到，还大言不惭要改变Z国教育格局？”
　　“喷之前麻烦了解清楚情况，语文分数低，一是小星学习机没有写作文，作文占40分！剩下的题目中，有几道阅读理解，要小星阐述文章的中心思想，写点你对文章的感悟……抱歉，这些纯主观的题目，不说小星，我们人类都不一定做得好，能拿到一半左右的分数，说明那些基础题全部答对！”
　　“说到中心思想，我想起了‘鲁迅门口的一棵树’，特么就几个字，有人居然写出上千字的感悟，还说的头头是道，叫人不得不服，但我只想说声MMP，出这类题目的人脑子里都是屎，小星答不上完全正常。”
　　语文考试上，绝大多数的网友，对于考了低分的小星学习机，都表示理解。
　　下午的数学考试，小星的表现，惊艳了所有人。
　　满分。
　　28个满分。
　　不管某些省份的压轴题出的多么难，小星学习机都能在30秒内给出答案，正确率100%。
　　网友们纷纷感叹。
　　“我现在很想欣赏那些数学出题老师脸上的表情，是不是非常失望？”
　　“作为数学渣渣的我，此刻特别想拥有一台小星学习机。”
　　“小星学习机，恐怖如斯！”
　　“我终于明白这台学习机的意义了，它可以终结一切数学试卷，彻底征服了数学！以后有了小星学习机，你就是数学考试领域的王者。”
　　六月七日，考试继续。
　　上午考的是物理、化学，合计分值为200分。
　　这场考试结束后，小星学习机又拿下28个大满贯，全部都是满分！
　　网友们反应更加热烈，科学家们激动万分。
　　七号下午考英语，小星学习机的表现与又跟语文考试类似，考的不是很好，尤其是听力考试与阅读理解，经常绕不过弯来，无法理解深层次的意思，表现的像个智障……说明其智能程度还不太够。
　　英语100分的卷面，平均只能考67分。
　　不过在山溪省的英语试卷上，有道语法题目，引起了许多英语专家的争议，认为标准答案不一定绝对标准，在某种语境下，小星学习机的答案也是正确的，该题存在一定问题。
　　再经过多方讨论，教育部做出最终裁定：这道存在分歧的题目，也算小星学习机正确。
　　不少山溪省考生欢呼起来。
　　“我选的也是小星选的那个答案！我也感觉是对的。”
　　“感谢小星帮我挽回这一分，虽然只是一分，但名次至少差了几百名。”
　　“是啊，没有小星，我这分就被扣掉了！说不定就上不了重点高中了。”
　　八日，中考最后一天！
　　在最后的生物、地理考试上，小星学习机不仅又拿了一次大满贯，甚至发现一份试卷存在错误。
　　那就是福池省的一道足有3分的生物题，给出的标准答案居然是错的。
　　不仅小星学习机发现了这个错误，给出了正确答案，无数的生物老师也认为：那道题标准答案有误。
　　该省的生物出题老师被骂了个狗血淋头。
　　“怎么回事？自己出的题目，自己都不会做？”
　　“3分啊，你们差点扣了几十万学生的分数，影响几十万人的排名！”
　　“出题时能用点心么？请点专业的生物老师行么？”
　　“……”
　　至此，全国各省的中考，正式结束。
　　小星学习机的表现，已不必多说，它的考试总成绩，也没人过度关注，总之至少能上重点高中。
　　特别是在它解决一个明显存在分歧的问题、发现一处明显的错误后。
　　没有人再质疑它的能力！
　　甚至小星学习机给出的一些答案，被称之为“最权威”、“最标准”答案，比那些出题老师还要靠谱！
　　到此为止，热度本就十分夸张的小星学习机，可以说热度提升到了顶点！
　　不仅轰动了全Z国，也轰动了全世界！

###第146章 授权给国家###
('　　捡到一个星球正文卷第146章授权给国家六月九号。
　　中考结束的第二天。
　　陈今的替身，带着部分公司高管，去了一趟帝都。
　　参加了一场在教育部内举办的重要会议。
　　或者说，进行了一场“谈判”。
　　关于小星学习机的谈判。
　　说实话，这场谈判进行的颇为艰难。
　　谈判进行到僵持阶段，一位长者级别的领导，给他做了番思想工作。
　　但陈今的立场，依然没有丝毫松动。
　　那就是星海科技的利益，必须得到充分保证！
　　某些教育专家的“收归国有”的要求，遭到他的断然拒绝。
　　“既然你说你公司研发小星学习机耗费了上百亿，那好，国家给你补偿两百亿，双倍补偿，这够了么？”
　　“你还真是一个砖家，两百亿，把星海公司当成了叫花子么？小星学习机的价值超过两万亿！想买断这项技术可以，拿出两万亿来。”陈今讽笑说道。
　　那位专家被他怼的吐血：“两万亿，你想赚钱想疯了？关乎国家未来前途，关系到国运的产品，你竟然只想着赚钱？你……太令人失望了。”
　　“你是不是对赚钱有什么误解？星海公司投入上百亿，研发这款产品，不是为了赚钱，难道是为了做慈善，幸亏你不是企业家，要是让你去管理一家公司，要不了几天就会被你搞倒闭！”
　　陈今摇着头：“任何一家公司成立的目的都非常单纯，那就是赚钱第一，顺便改变世界，情怀、大义，那是说给孩子听的，大家都是成年人，请用成年人的方式交流。”
　　“那你到底想要什么？”另一位专家问。
　　“我不想要什么！而是问你们想要什么？想要小星学习机，可以，掏钱过来买，给你们一个优惠点的价格；想要小星学习机的技术，可以，掏钱购买……各位请用商业的方式，与我进行交流。”
　　“钱钱钱，你钻到钱眼里去了么？难道不能为国家、为民族，做出属于你的一份贡献？”那位专家又跳了出来。
　　陈今腾地站了起来：“抱歉，没法再谈下去了，只要有这位砖家在场，我就不想再谈了，鸡同鸭讲，对牛弹琴，根本无法沟通！”
　　他直接离开了会议室。
　　众专家面面相觑，那位专家憋红了脸。
　　第二天陈今再次进入会议室，已看不到那位专家的踪影了，谈判总代表也换成了一位慈眉善目的官员。
　　“小伙子，我明白你的意思，现在是商品经济的时代，你的想法没有任何问题，而且你是做高科技的，本身就在为国家的科技发展贡献力量，每一分钱都赚的光明磊落，无可指摘。”
　　“只是……小星学习机这个产品，对国家的影响太大了，对教育体系的颠覆太大了，下一代的教育，更不能出现任何差错。”
　　“我们知道，小星学习机内的知识点，主要是自然科学方面的内容，对理科类的学生帮助很大，没有触及那些敏感的内容，说明你们是家非常聪明的公司，充分考虑到了一些问题。”
　　“但要国家允许这款产品，完全掌握在一家公司手中是不可能的，教育部存在的意义，就是监督和监管，确保不出现任何问题，最好的监管，就是把这款产品国有化，由教育专家负责运营……好比交通、电力、军事，小星学习机的重要性，已上升到了跟这些领域同等的高度。”
　　“当然国家会给予一定的经济补偿，星海科技公司也会得到大力扶持，我代表国家保证，绝不会让你吃亏！”
　　这位官员温言相劝，态度诚恳。
　　但陈今还是摇头。
　　“国有化，不是不行，我再退让一步，5000亿，完全买断！小星学习机让给你们，数据资料也给你们一份，这是我的底线，不可能再让一分。”
　　“千万别觉得贵，据说国家每年在教育领域，投入几万亿的开支，我这点要求一点不高，企业也是需要利润的，星海科技做出一款价值数万亿的产品，却以五千亿贱卖，我不会觉得自己占了便宜，而是吃了大亏。”
　　“五千亿？”
　　那位官员张大了嘴，无奈说道：“小伙子，你真的太夸张了！五千亿，国家自己都可以组建团队，研发一款类似的学习机了。”
　　“我支持国家自主研发！星海科技愿意提供技术咨询服务，免费的。”陈今当即表态。
　　“这……”
　　谈判又陷入到僵局之中。
　　教育部那边又加了一些筹码，希望1000亿买断，但遭到拒绝。
　　随后陈今又接到了外公何长厚打来的电话，老爷子把他骂了一通，说差不多就行了！别为了钱，耽误国家的教育发展，成为历史罪人！
　　陈今只得花了两个多小时，勉强做通了老爷子的思想工作。
　　六月十八日。
　　谈判持续到了第九天，陈今拿出的一份折中方案，终于得到了教育部的认可，得到了上面的批准。
　　折中方案的核心内容，主要是三条。
　　一、小星学习机的知识产权、技术资料，属于星海科技，但是可免费授权给国家使用
　　二、星海科技，将以生产成本价+10%硬件利润，供应小星学习机给教育部，甚至拿走代工厂70%的产能。
　　三、跟小星学习机相关的研发、制造、生产，国家给予免税扶持，完全免税。
　　如果国家给予免税扶持，小星学习机的综合成本，至少能降低40%……这是陈今非常看重的地方。
　　他最后说道：“核心技术，要我无偿贡献出来是不可能的，一千亿只是打发叫花子，但是我可以免费授权给国家，为教育部供应成本价版的小星学习机，换取免税扶持。”
　　“此外，星海科技会继续做学习机产品，甚至，我们已成功开发出了功能强大十倍的‘小星二代’，这款产品，教育部可以大批采购，星海科技也会对外销售，只是定价上，我们的‘小星二代’是市场定价，价格会在一万以上，教育部的定价我不管，随你们怎么定，有些贫困生用不上，那不是我们的问题。”
　　“这是我最大的诚意，如果各位可以答应，那就合作愉快；如果不行，硬要我无偿奉献出来，抱歉，我真的做不到，只能放弃这款产品，去别的领域拓展，以后互不干扰。”
　　陈今耸耸肩道，他不可能做出更大的让步了。
　　教育部众专家面面相觑一会。
　　那位官员则与上面沟通了一番，得到了肯定回复：“可以，智能学习机这块，不能完全由官方把持，也需要民营企业参与竞争，激发这个市场的活力！提供更优质的教育服务。”
　　“好，小陈同志，你的条件我们答应了！以后大家一起为Z国的教育事业，做出我们的贡献！”
　　“合作愉快！”
　　陈今笑着同他握手。
　　……
　　6月20日。
　　所有合作条款谈拢，双方代表签字，合作协议正式达成后。
　　陈今在教育部袁部长的耳边，提出一个叫他睁大眼睛的申请：让小星二代，参加7月1号举行的全国高考。
　　

###第147章 大魔王的陨落###
('　　胡军，今年56岁，是一位参与了高中教育工作三十多年的老师。
　　他一张普通的国字脸，戴着老式眼镜，一件灰色中山装穿了二十多年，走路、上课都是一板一眼，给人的印象就是古板、严肃、不苟言笑。
　　他教的学生们，凡是看到他的身影出现，脸上笑容都会立刻消散，端正身姿、低头不语，大气都不敢喘。
　　当他走进教室，只需一秒，教室将鸦雀无声，落针可闻。
　　只听到他走路的脚步声，仿佛踩踏在每位学生的心房上。
　　他的身上，散发出令学生们恐惧、颤抖的气场。
　　不错。
　　他就是胡军，苏塘省高考数学卷出题组老师胡军。
　　令无数苏塘省高考学子感到恐惧的存在。
　　因为凡是由他出题的高考数学试卷，唯一的共同点就是一个字难。
　　非常难。
　　150分的卷面，能考上90分的算学霸。
　　考60分以上的算强者。
　　考3，4，50分的，可以说非常正常。
　　考30分以下的，你也不会被人嘲笑学渣。
　　甚至考零分的可能都有一大把。
　　他出的数学试卷，难度就是这么变态。
　　有的学生，若是得知今年的高考数学卷，出题组负责人将是胡军，绝对会哀嚎惨叫一片。
　　“天啊，竟然又是胡军，还让不让人活了？”
　　“我努力复读一年，碰上胡军这个魔王，数学别想多考一分！”
　　“老天爷啊，快收走这个魔王吧！”
　　无数苏塘省高考学子中间，他成了令人闻之色变、肝颤胆寒的魔王。
　　然而不幸的是，20x0年的高考数学卷，又轮到了他来出题，广大考生们绝望一片。
　　不过把出题任务交给他前，苏塘省教育厅官员，还是会习惯性地提醒：“老胡，学生们普遍反映你出的题太难了，你今年稍微出简单一点，出套让学生们平均考90分以上的题，真别出太难了。”
　　“知道。”
　　胡军依然是这两个字，淡淡应。
　　这位官员立刻意识到：今年高考学子们的数学平均成绩，应该不会超过60分。
　　因为平均分超过60分的，都不是老胡出的题！
　　看来今年教育厅又要被广大考生们吐槽和投诉了。
　　但这一次，胡军确实打算把难度降低一些，出套学生们平均能考70分以上的题。
　　因为有位考生给他写了一封长达万字的信，说因为胡老师出的数学题太难，他连续复读三年都没考上心仪的大学，恳求胡老师额外开恩，让数学天赋太差的他，实现考上心仪大学的梦想。
　　或许是年纪越大，心肠越软，往年收到几百封求情信都不为所动的胡军，为这封信的内容打动，做出了降低一些难度的决定。
　　但没过几天，他不仅推翻了这个决定，粉碎了已经出好的那套试题，反而把那套被他珍藏了数年、集多年出题经验大成、难度堪称之最的数学题拿了出来，打算作为今年苏塘省高考的数学卷，给广大考生们，送上一份发出终极哀嚎的礼物。
　　出题组的其他出题老师，全部吃了一惊。
　　“老胡，太难了，你这套题太难了！”
　　“学生们平均考出30分都不错了。”
　　“胡老师，以我的水平，两个小时内也只能考50多分，更不用说那些学生，胡老师，高考的目的是为了选拔人才，你出这么难的题目，不仅难住了差生，也难住了优等生，达不到选拔的效果啊。”
　　“老胡，我们搭档十几年了，你这套题一出，考生不只是抱怨那么简单了，而是一场重大事故！要负责任的。”
　　“是么？”
　　胡军看了他们一眼，点点头道：“连你们都说难，那这套题，更有必要出了。”
　　“老胡！这套题一出，你以后再也没有担任高考出题人的机会了，你得担责！”另一位搭档告诫。
　　“如果我出的题目，小星学习机全部答对，考了一个满分，你觉得以后我们还有没有机会这么坐在一起出题？”胡军淡淡问道。
　　听到他的话。
　　众人都是一愣，纷纷点头，不得不承认他说的有道理。
　　如果小星学习机强大到，答对了包括压轴题在内的所有题目，他们绞尽脑汁出题的意义，不再是帮助选拔人才，只是证明了一台学习机的实力。
　　那套难度前所未有的“终极试题”，得到了一致的通过。
　　7月1日下午。
　　苏塘省，高考数学考试。
　　数十万的高考学子们，看到面前的试题后。
　　一个个都懵逼了。
　　脑子陷入空白状态。
　　手里拿着笔，却完全不知道该怎么做。
　　“所有字我都认识，为什么我就是不知道题目该怎么做？”
　　“除了几道选择题，后面的我全部不会！”
　　“我是怎么走出考场的，好像做出前两道选择题后，在第三道选择题面前卡了很久，然后就听到交卷铃响了。”
　　“爸、妈，我又让你们失望了，今年的数学，我最多考20分！”有学子崩溃的大哭。
　　他父母赶紧安慰：“别哭别哭，不是你一个人难，别的学生反映也非常难，交白卷的都有不少，不影响你考上好大学。”
　　“真的么？”这位考生绝望的目光中，又生出了一丝侥幸。
　　这时一阵骚动传来，一个惊叫的声音响起：
　　“答出来了，小星学习机全部答出来了！”
　　轰
　　现场顿时炸开了锅。
　　电视屏幕上。
　　看着那快速呈现在答题板上的答案。
　　胡军睁大了双眼，脸上难以置信。
　　“不可能，这怎么可能？”
　　“这些题目，全是没考过的新题，没有任何对照参考，市面上不可能找到类似的题目！”
　　“有几道题构造巧妙，极致创新，万名考生中，有一人答对都算不错。”
　　“最后一道压轴题，全苏塘省的几十万考生，有三个人答对，都称得上数学天才，应该被特招入重点大学。”
　　“可是小星学习机，在十五分钟内，全部答对，采用的方法没有超纲，确实是高中阶段的解题方法，没有用到大学阶段的微积分等知识。”
　　“最后一道压轴题，小星学习机不仅答对，还列出了三种解题方法，比我自己想到的两种，还多了一种。”
　　“我我”
　　胡军内心剧震，连连后退了几步，再也无法保持淡然。
　　150分！
　　今年苏塘省的高考数学题，小星二代学习机，在15分钟考试时间内，拿到了满分。
　　当晚在网络上。
　　本该哀嚎一片的苏塘省考生们，此刻欢呼沸腾一片！
　　“小星威武！小星给力！”
　　“哈哈哈哈，赢了，赢了，小星代替我们赢了！”
　　“大魔王胡军，你兴风作浪的时代结束了，给我陨落吧！”
　　“胡军！你很厉害是么？但我不会怕你了，我手上要有比你更厉害的神器了！”
　　“胡军，服了么，认输么？看到小星的强大了么？”
　　“认栽吧胡军，你不可能是小星的对手！”
　　败了。
　　一场完败！
　　胡军在数学领域钻研三十多年的成果，竟在短短十五分钟内，以惨败告终。
　　再听到网络上那些欢呼和嘲讽，以及身边同事们私下奚落的声音。
　　甘心么？
　　当然不甘！
　　他立刻向教育厅提出申请，拿到了一台小星二代学习机，带了自己的家中。
　　拿出了他珍藏在一口箱子里的上百套数学试卷，开启小星二代扫描功能，开始一张张地扫描起来。
　　几个小时后。
　　历经过吃惊、抓狂、发怒、灰心、绝望等复杂情绪后。
　　他恢复了平静，不顾形象地坐在床边的地上，旁边是散落无数的试卷。
　　他低垂着头，内心满是失落，嘴里满是苦涩，摇头暗道：“败了，我败了。”
　　望着不远的那台学习机，他呢喃说道：“现在的科技，真的越来越强大了。”
　　却不知道为何，他的嘴角，露出了一丝欣慰笑容。
　　是的，作为无数高考学子心中的魔王，他陨落了。
　　但z国教育的未来，有希望了。

###第148章 不是把大脑灌满，而是让思维腾飞！###
('　　捡到一个星球正文卷第148章不是把大脑灌满，而是让思维腾飞！7月1号开始的全国各省高考，到7月2号结束。
　　理科考试方面，小星二代学习机的表现，让全国十几亿人感到瞩目和震惊。
　　三十多份数学试卷，150分卷面，全部拿下满分。
　　三十多份理综试卷，300分卷面，全部拿下满分。
　　仅仅是这两套试卷，小星学习机就拿下了450分……考上不少省份的二本院校，没有太大的问题。
　　如果加上语文、英语，小星至少也能拿到一半分数，再加上150分，合计600分，这个分数，不说一本，甚至能上大部分的重点大学。
　　只要手持一台小星二代学习机，能轻轻松松上一所好的大学。
　　这种能力震惊全国，引发了一场席卷整个社会的大讨论！
　　人们都在纷纷议论，有这么一台能做出所有题目的机器存在，学生们拼命学习的意义在那里？
　　对Z国填鸭式的应试教育，会造成什么样的影响？
　　有几篇具有代表性的文章，得到了无数人的赞同。
　　《我们的教育不应是把孩子的大脑灌满，而是让思维腾飞！》
　　一位知名教育专家写的该篇文章道：“这么多年来，我一直在批评Z国的应试教育制度，呼吁给孩子们减轻压力，让孩子们不要只顾着课本知识的学习，身体运动能力、思维创造能力、文明道德教育，都要全面提升上去！不要让孩子们成为知识的奴隶，拼命灌满孩子的脑子，这样的应试教育，不可持续！
　　但是我的呼吁，没有得到广泛支持，反而是一片嘲笑，毛毯厂中学的卫校长更是骂我不怀好心，是外国人的走狗，应试教育是我国的国情，是最公平的教育制度，是广大贫困学生们改变命运的唯一途径，只有提高学生们的分数，才能培养更多的人才，获得更多学生家长的感激。
　　我始终觉得卫校长的观念有些问题，唯分数论不可取，但是我输了，卫校长赢了，学生们感谢他，家长们感激他，呼吁减轻孩子身上负担的我，遭到一片痛骂，全国各地的高考工厂，招生数量从未减少。
　　但现在，我想问问卫校长们：你们把一个个的孩子变成了考试机器，但现在真正的考试机器出现了，小星学习机随便就能考上一所一流大学，你高考工厂培养的孩子们，能不能超过小星学习机？
　　好，就算个别考生超过了又怎样？脑子里只有僵化的知识，没有腾飞的思维，那些学生将来能取得多大的成就？能不能超过更厉害的小星学习机？
　　当那些天赋普通的学生们，已经学会应用小星学习机，掌握系统的方法，解决一个又一个难题的时候，你高考工厂培养出的学生们，竞争力在那里？
　　是时候进行一场彻底的教育改革了，当人开始不如工具的时候，我们就不要继续跟工具比出个输赢，人是赢不了的，我们能赢的地方，只剩下强健的身体、活跃的思想与创造性的思维，这些原本就是我们人类的强项！现在，我们更加需要加强这些能力。
　　广大的家长们、卫校长们，从今天开始，请不要把孩子的大脑灌满，请让他们的思维腾飞！”
　　某位学生家长写的一篇文章也广泛流传，阅读量至少超过1亿。
　　《是时候停止这场军备竞赛了》——
　　“我是一名普通家长，也是一位望子成龙的母亲，我丈夫的收入都算不错，属于收入较高的中产阶级。
　　而且我们只有一个孩子，我捧在手里怕掉，含在嘴里怕化，孩子就是我的一切，我希望他快快乐乐地成长。
　　但孩子3岁的时候，我就给他报了一个兴趣班，应该幼儿园里的孩子全报了。
　　孩子6岁的时候，哪怕离学校隔的很远，我还是把他送进了本市最好的贵族小学，每年学费8万。
　　孩子整个读小学期间，平均每年给他报8个培训班，请了120小时的家教，学校组织的各项活动，平均每年参加七次，平均每次都要花五千元以上。
　　小学六年下来，孩子学会了钢琴、舞蹈、音乐指挥、主持、画画、围棋、书法……等二十多项技能，开销方面，各类费用加在一起，花了183万，而这种开销，在孩子的班级里，属于中下游。
　　等孩子上了初中，我发现以我们家的经济能力，已经无法承担孩子的教育支出了，本市的贵族初中学费一年21万，加上其他费用，一年开销超过40万，这几乎达到了我们承受能力的极限。
　　即便如此，我跟丈夫，还是给孩子报了多个昂贵的培训班，哪怕钱不够，也在咬牙支持。
　　因为我们希望孩子成功，希望他将来有出息！
　　但有一天我突然发现，孩子的脸上，似乎很久没有露出过笑。
　　孩子身体瘦弱，每周学习时间超过60小时，几乎没有看过电视、玩过游戏，每天都只在做一件事，学习。
　　就算他这么努力，不想让我失望，每次班级考试，他依然是排名中下游。
　　有一天我翻看了孩子的笔记，他说他想死，活着没有意义。
　　我吓呆了，我大声哭着对孩子说对不起，是妈妈错了，妈妈再也不逼你学习了，孩子懂事地说没事，他只是写几句抱怨的话而已，叫我不用担心。
　　可我能不担心么？从那天开始，我每天晚上都做噩梦，害怕孩子会做傻事，但孩子一切如常，偶尔在我面前挤出一丝笑容，我却越来越不安，觉得孩子离我越来越远。
　　直到那天下午，我在孩子的文具盒里，翻到了几粒安眠药……
　　退学了，第二天我给孩子办理了退学，带他去心理医生那里接受辅导，我什么都可以失去，唯独不能失去孩子！
　　那怕孩子当不了成功人士，我也只希望他健健康康成长，永远陪在我的身边。
　　时间又到了今年六月，我跟孩子，了解到了一些关于小星学习机的新闻。
　　前两天，小星二代学习机参加高考，拿了多个满分，我心里忽然放松了，眼前开阔起来，生出深深的后悔。
　　是啊，一台学习机可以轻松考出比一个苦读十几年孩子的成绩，追求孩子考那么高分干什么？
　　一个领先所有家长的机器出现了，我们家长之间的这场军备竞赛，付出那么多的代价，意义到底是什么？
　　在那些冰冷的分数面前，孩子的快乐是无价的，孩子的天性是无价的，孩子的健康是无价的！
　　那一刻，我大彻大悟了，孩子脸上也满是好奇地对我说：妈妈，我想要一台小星学习机。
　　我说会给他买一台，一定买！哪怕它价值十万一台，跟曾经付出的代价相比，真的不值一提。
　　我的心也终于放松了，我明白，孩子他也想通了，他不会再去做傻事了。
　　感谢小星学习机，拯救了我的家庭，给我们带来了希望。”
　　除了上面这两篇文章。
　　科学界的科学家们，也联名向国家发出呼吁：立刻进行教育改革！
　　科学家们在倡议书里道：
　　“现在这个时代，是信息大爆炸的时代，知识正在爆炸式地增加，一些大学阶段的知识，开始下放到高中；高中的知识，开始下放到初中；小学生的课本中，已经包含了一些初中的知识。”
　　“但就算提前学习，人类的大脑也是有限的，知识却还在膨胀，再天才的学生，也不可能掌握所有知识！”
　　“借助工具学习开始变得非常重要，我们应该全面推广小星学习机，培养孩子们的创造力，锻炼他们创新思维，换一种方式掌握知识，填鸭式的死记硬背，绝不可取！”
　　“小星学习机的出现，证明机器的学习能力远远超过人，预示着我们的应试教育，走到了不得不调整的末路。”
　　“现在，我们的教育，到了必须改变的时候！”
　　教育部收到这封科学界的联名倡议信后。
　　相关负责人立刻回复：正在着手制定改革方案，对教育系统，进行一次大的改革！
　　第二天，围绕科学界的倡议信，高层们开了一次讨论会议后，当天就对外宣布了一项重大决定——
　　在确保公平的前提下，正研究教育改革方案，拿出成熟方案后，马上在国内的一两个省份，率先进行改革试点。
　　如果改革成果显著，全面推广开来！
　　如果效果不显著，则调整方案，继续尝试，直至得到好的效果，再全面推广。
　　总之，Z国的教育体制，一定会进行改革！
　　此消息一公布。
　　举国振奋，亿万欢腾。
　　

###第149章 史上最恐怖发布会（第四更！）###
('　　前些天星海科技公司终于更改了公司名称，去掉了“遨游星海科技”中的“遨游”二字。
　　真正的星海科技公司，是深镇市一家做手机刷机工具的小软件公司，该公司的宣传公告里，有“技术指导均为神级导师”、“授人以鱼不如授人以渔”、“我们的目标是把大家培养成刷机大拿”、“高手，树叶即可杀人；低手，屠龙宝刀在手又有何用？”等等用语，反映了该公司，确实有一定的技术实力。
　　该公司的总资产不超过500万，当陈今派人去收购这家小公司，要拿走这家公司名字时。
　　刚开始报价一千万，该公司的老板想了想，准备答应。
　　后来不知为何，那位陶姓老板犹豫起来，觉得报价太低，说加到五千万才卖那段时间哇哇机器人大火，星海科技公司轰动全国，现在突然有人想收购他的公司，他觉得这里面有些蹊跷。
　　陈今派去的收购人员，不得不采取迂战术，说服了那位陶老板的合伙人，做通了他家人的工作，最后在周围的一片催促声中，陶老板无奈以3000万的价格，卖掉了自己公司。
　　公司卖掉之后，发现公司资产没有任何人过来接手，仅仅过去两天，他通过星海科技发布的微博，得知“遨游星海科技”，正式更名为“星海科技”。
　　“哎！”
　　他懊恼地捶着自己胸口：“便宜了，公司被我卖便宜了，至少损失了1个亿！”
　　不过事已成定局，他再后悔也无法改变了。
　　一间用于员工们放松的大休息区内。
　　柔软的组合沙发上，或坐或靠着多位星海科技的员工。
　　此时他们正围着一位年轻男子聊着天，自由探讨着一些问题。
　　“陈总，国家宣布即将进行教育体系的试点改革后，那些理科生高兴坏了，一个个喜大普奔，说理科的春天来了，以后学理科不难了，非常高兴；但是文科生都在抱怨，问小星学习机为什么不能为他们服务，他们需要一台替他们背诵本的学习机，他们说星海科技厚此薄彼，重理轻文，太令人生气了！表示非常不满。”
　　郑可心怀中搂着一个抱枕，眨着圆圆的眼睛问道。
　　“重理轻文？”
　　陈今笑道：“到底是什么原因，那些文科生们其实心知肚明，有些敏感的内容，他们去研究研究可以，小星学习机一碰，绝对会死。”
　　“他们也不要抱怨，未来的若干年，文科的学习难度会比理科难，需要更多的创造性思维，像那些美术生、漫画家、作曲家、诗人、文学家这些将来全是高薪职业，理科技术人才的工资远远不如他们，学文科的收入，普遍会高于理科。”
　　“当技术人才可以批量生产出来的时候，属于文科生的黄金时代，快要到来。”
　　“真的假的？”
　　旁边一位年轻人不敢相信问：“将来真的是学文科更有前途？”
　　“是的，可能最多三十年就会发生逆转。”
　　陈今说道，他这不是闭着眼睛瞎说，海尔法星球就经历过这个发展历程，而地球这边的“智能学习程序”问世后，也会很快进入文重于理的时代。
　　“陈总，最近我翻墙登陆了一些外国评论网站，看看老外对小星学习机的评价，结果差点被他们气死，有一半以上的外国网友，认为我们的技术是偷了他们的；还有一半老外觉得这是个骗局；只有少数老外网友觉得小星学习机非常不错，他们的孩子应该拥有一台”
　　这位叫刘思的帅气年轻人，郁闷说道：“陈总，你说那些老外，是不是被他们媒体洗脑洗的没救了？我们稍微有点厉害的东西，他们全说是偷的。”
　　“你关注了老外的反应？”
　　陈今有些古怪地看了刘思一眼，摇头说道：“你根本没必要关注他们的反应，正常人只能正常人沟通，跟白痴、神经病是无法沟通，我也不会跟他们打交道，免得自寻烦恼。”
　　“您的意思是，小星学习机，也不卖给那些老外？”刘思眼睛一亮问。
　　“卖给他们干什么？”
　　陈今耸了耸肩：“神经病的智商提高了，对我们有什么好处？对我们国家有什么好处？”
　　他摇着头道：“就让他们在自嗨中继续快活吧，他们的智商我充不了；他们的便宜，我不想占；他们爱怎么说就怎么说吧，只要他们自己开心就好。”
　　“哈哈哈。”
　　“陈总说的有道理，智商这种东西，给自己人充就行了，便宜外人干什么？”
　　“那些老外本来就没有智商，充什么充？”
　　“呵呵，他们不是喜欢封锁限制我们么？我们也让他们尝尝封锁的滋味。”
　　众人笑了起来，感到无比畅快。
　　7月7日。
　　一个具有重大意义的日子。
　　商海市工人体育馆内，一款足以载入史册的划时代产品发布了。
　　小星二代智能学习机！
　　性能超过小星一代十倍。
　　里面的知识树，除少数几门科目，加载了从小学到高中12年的全部知识点。
　　答使用者提出的任何可答范围内的问题。
　　能解答从小学到高中阶段的任何逻辑运算题目。
　　且小星二代学习机的硬件，除部分闪存芯片仍需进口，其他的诸如屏幕、摄像头、电池、主板、cpu、ai芯片、储存芯片等等零件，全部采用国产，国产化率超过98%，安全、可靠，完全可放心使用。
　　小星二代的强大，令人惊讶。
　　国产化率之高，令人振奋。
　　今晚的这场发布会，可以说是取得了轰动性的成功。
　　不过对广大网友们而言，他们对这场发布会最直观印象最深的感受，普遍是害怕和恐惧。
　　把这场发布会称之为“史上最恐怖发布会”。
　　因为这场发布会请来的三万名观众中，有教育部的官员、有大量的资深教师，以及广大的关心孩子学习的家长。
　　这些嘉宾们正襟端坐在台下，面露严肃表情，无人发出杂音时。
　　广大屏幕前的网友们，几乎全部吓尿：
　　“瑟瑟发抖”
　　“感受到被支配的恐惧，心理阴影正迅速扩大。”
　　“妈呀好可怕，太吓人了！”
　　“请不要播放恐怖片！”
　　“撤了撤了，冒了一身冷汗，不敢再看了。”
　　“”

###第150章 多多交流###
('　　最近星海科技的总部，又完成了一轮的扩张，公司租下的办公区域，由原来的4层，增加到了8层，整栋32层的写字楼，有四分之一属于星海科技。
　　不过这还不够，考虑到公司以后还要扩张，陈今让人在宝山工业区外围，购买了一块地皮，建造一栋高八十层、建筑面积四万多平、最多容纳3000人办公的总部大厦，名叫“星海大厦”。
　　请了知名建筑设计团队进行设计，最后确定的方案中，大厦外观宛若一艘冲天而起的星际战舰，舯部绘有“星海号”三个字，科幻感十足。
　　费用方面，建筑设计费、装修、内部设备以及其他费用，预计耗资35亿左右。
　　目前地皮已经买下，专业施工队下个月就会破土动工，采用高速施工法，预计两年半后投入使用。
　　小星二代发布后。
　　首批一百万台的现货，其中六十万台以1870元的低价，批发给了教育部，如果这些小星二代以2000左右的价格，卖给广大学生的话，贫困家庭也能承担的起。
　　另外四十万台，星海科技公司自主销售，市场定价8800元，由于完全免税，节省了40%以上的缴税成本，硬件利润率高达70%！再考虑到较低的硬件成本，售价一万以上，恐怕会引来非议。
　　毕竟陈今推出这款产品，不是某些人所说的，把穷人打入地狱，导致阶层更加固化等等，一个八千来块的东西，办张信用卡随便都有上万的额度，如果真把那些极其贫困家庭也照顾进去，一千块一台都会承担不起，甚至他们的孩子上不起学、吃不饱饭，要给他们公平，恐怕是什么东西都得送他们一份。
　　但这个陈今真做不到，他不是慈善家，也不归他管，他考虑的，是绝大多数人承担的起就行。
　　更何况教育部手中的小星二代更多，成本的价格，贫困生再用不上，这个锅陈今不背！
　　此外就是小星二代的销售模式，采用了“星网销售模式”，通过家长/老师，卖给其他家长。
　　这下广大黄牛的发财梦破灭了，本想通过线上渠道大批囤货的他们，忽然发现小星二代不走线上了，走星网模式了，随后他们疯狂地涌入进来，想要成为小星二代的代理。
　　但星海公司的审核何其严格，首先代理者必须实名、必须是本科学历以上的女性、必须有正在上学的孩子各种条条框框，需要各种证明，审核严格，惩罚十分严厉。
　　90%以上黄牛的发财梦想，可谓彻底破碎。
　　此外就是代工厂那边的学习机产能，开足马力的情况下，每天最多有20万台小星二代下线，不过国内的小学生到高中生，足有两亿人之多，以人手一台算，前两年小星二代绝对会处于供不应求状态。
　　为避免家长利益受到损害，星网销售模式显得更加重要。
　　而这一切的事情忙完，陈今也打算好好休息放松一下。
　　普东区。
　　君庭雅苑，8号别墅。
　　后院的游泳池边。
　　遮阳伞下，陈今光着上身，穿着花色沙滩裤，戴着墨镜，悠闲地躺在沙滩椅上，享受着夏日的微风，陷入浅层的睡眠中。
　　“陈今，下来玩啊。”
　　“过来陪我游会泳啊。”
　　泳池里一位穿着比基尼的美女，长腿细腰，扭动曼妙身姿，一双雪臂滑动水花，一边向岸上的男人发出邀请。
　　不过陈今刚刚已经游过了，同美女在水中嬉戏了一番，感觉有些疲惫，便上岸休息一阵。
　　见男人不应，美女只得离开泳池，走到男人旁边，拿起小桌上的防晒霜，往掌心按压了一些，放到男人胸口，开始均匀地涂抹起来。
　　女人的手掌纤薄又柔，五指宛若葱白，涂抹动作轻柔，且不经意间触碰到一些敏感部位，脸上带着笑颜。
　　男人胸口上的两个小点，更是被她多次触碰，食指在旁边画着圈。
　　“别动。”
　　陈今睁开了眼，抓住她的手，看着女人道：“昨晚没折腾够么？怎么今天还这么精神。”
　　“不行啊？我恢复力可是很强的，别小看我。”女人冲他挑逗一笑，美目中泛起波动。
　　“袁丽，你趟旁边休息会，我有点困，咱们晚上再切磋切磋吧。”
　　陈今无奈道，昨晚面对无比热情的美女，三年多没尝过肉味的他，实在把持不住，收下了“董主任女儿”。
　　结果一场大战，折腾到三点多钟，直到精疲力尽为止。
　　炮火过后，恢复到贤者时间，顿时又有些头痛起来。
　　自己怎么把董主任女儿给收了？
　　更令人惊讶的是，袁丽她还是第一次，昨晚才完成了从女孩到女人的蜕变。
　　这又让他感到有些头痛，不知道该如何安排。
　　其实，袁丽人很不错，漂亮、活泼、开朗，除了有些“精致”之外，挑不出任何问题。
　　陈今也早就不是初哥，他从初中开始谈恋爱，到大学毕业，至少经历过七八个女人，有纯洁美好的恋爱，也有炮火连天的荒唐，总结出一句话是：他是情场熟手。
　　陈今眼光很高，交往过的女生，颜值普遍有七八分以上，袁丽不算最漂亮的那个，也不是他感觉最好的那个。
　　他对袁丽，只是有些好感而已，程度连“喜欢”都达不到。
　　如果不是需要来了，又邀请了‘董主任女儿’前来过夜，他是不会碰她的。
　　现在得头痛怎么处理了。
　　但想了想，他还是开诚布公说道：“袁丽，我暂时还没有成家的想法，昨晚也是我一时冲动。其实我是拿你当成好朋友的，不想这样话说你昨晚那么热情干什么，不是让你在隔壁好好休息么？”
　　袁丽咬着嘴唇不说话。
　　若换做别人，拿走了她的清白，还说出这么无情的话，她肯定一巴掌扇了过去。
　　但看着面前的男人，她不仅没有发火，反而裹紧被子瓮声道：“我知道你还不是很喜欢我，但我喜欢你！我是自愿的，不需要你负责，我只希望，以后能多跟你说几句话，多陪陪我早晚有一天，你也会喜欢我的。”
　　陈今点头：“我现在确实是没有精力去谈什么对象，不过你是个好姑娘，以后咱们多交流交流，做我的红颜知己。”
　　当然，多‘交流’的同时，也得注意安全，目前他是不想搞出什么小人来的，昨天晚上，他就采取了安全措施。
　　此外，考虑到自己手上有一个星球，人少肯定管理不过来，必须得人多才行。
　　子孙后代的数量不能少！
　　“那么对我而言，只娶一个老婆，是不是有点不够？”
　　陈今摊了摊手，他真不是爱心泛滥，而是他的星球，需要大把人手啊。
　　“嗯嗯”
　　袁丽连连点头，满心欢喜。

###第151章 垃圾就是资源！###
('　　在君庭雅苑的别墅中荒唐了几天后。
　　陈今换了原来那身平凡装扮，返了幸福天苑的家中。
　　海尔法星球。
　　大坑基地，中心区。
　　花园洋房对面的办公楼内，陈今出现在第15层的全息沙盘大厅中。
　　一块比电影荧幕还大的沙盘，呈现在他的眼前，上空浮现着一个星球的全息投影，蓝色的半透明星球，正在缓缓转动。
　　这颗星球，自然是陈今脚下的海尔法星球。
　　人工智能女娲的形象，正在汇报星球改造的最新进展：
　　“主人，我们首先改造的地方，就是基地所在的北米洲，它的面积约为2471万平方公里，其中约三分之一处于寒带区域，改造难度较大，有改造潜力的区域，大约为1630万平方公里。”
　　“所以我大概要开挖1630个的人工湖泊，目前已动工了581个，动用6万台机器人与2万台的大型工程机械，由于地势低洼地带，都可作为人工湖开挖地点，实际工作量不大，一年内就可完工一批。”
　　“另外，利用文景航天基地旁边的运输船队，加上我修复的一批大型货船，再改装一番后，一共有运冰船127艘，核动力掘冰船2艘，船队空载吨位204万吨，满载吨位626万吨，每趟可运淡水422万吨目前的运输能力，不足需求的万分之一，女娲正在采取办法，增加淡水的供应能力。”
　　比如说实施人工降雨。
　　建造冰山拖船，把冰山拖到岸边，待冰雪融化成液态水，再用高压管道输送至人造湖中。
　　总之，这项浩大的环境改造工程，复杂程度远非常人可以想象。
　　陈今听得头都要炸了，摆手道：“具体改造过程你不要再详细介绍了，我只要一个山清水秀、蓝天白云的星球。”
　　“请放心主人，女娲会在规定日期内完成任务，现在的改造效率确实不高，但过了初始阶段后，改造效率将呈指数曲线上升，而且女娲推测，海尔法星球的环境改造任务，有可能会提前几年完成。”
　　“提前完成？”
　　陈今眼睛一亮问：“为什么能提前完成。”
　　“因为我们能利用到的资源，比想象中要多得多！”
　　女娲给他解释，她派出的大批机器人，在挖掘人工湖的过程中，附近的村庄、城镇、工厂，也会彻底地搜刮一下，哪怕这些设施，被掩埋在十几米深的黄沙之下。
　　但挖掘出来一个村镇，就意味着一个不小的“收获”。
　　女娲道：“虽然这个星球的资源，已将近枯竭，但那些资源并没有消失，它们仍然留在这个星球！”
　　“比如钢铁，进入工业时代后，钢铁的工业总生产量超过2000亿吨，变成了无数建筑材料、变成了无数钢制产品、变成了生活中的百万种商品。”
　　“如此巨量的钢铁，不再以原矿的形式存储在地下，而是以无数成品的形式，变得触手可及，无需矿机进行开采、精选、冶炼，就能触手可及，随处可见。”
　　“这是个庞大的存量资源，足足2000亿吨的成品，我们哪怕收10%，便无需开采任何铁矿。”
　　“铝、铜、金、银、钨、钛等这些资源也都无需开采，只需从已有存量中，收集20%，也不必开采相关矿藏。”
　　“主人，其实包括我在内，都走进了一个误区，认为海尔法星球的资源枯竭了，需要重新开采，只注意增量，却忽视了那无比庞大的存量，进入到人类生活中，构成整个文明的存量。”
　　“譬如一个一百户不到的小镇，机器人搜集到了上千吨的金属；一座废弃石油化工厂，机器人搜集到废钢两万多吨当一个星球荒凉到几乎无人的时候，我们会突然发现：资源突然丰富到了难以想象的程度，而且全在地表。”
　　“所以，主人，绝大部分的资源我们并不缺乏，只需加大机器人的收集力度，资源不会限制我们的发展步伐。”
　　女娲的话，陈今连连点头。
　　总结性地说道：“我明白你的意思女娲，其实就是一句话：垃圾，就是资源！”
　　“是的主人。”
　　女娲说道，并透露了她的“终极搜刮计划”。
　　那就是在改造环境的同时，让数以亿计的机器人、百万台以上工程机械，挖地三尺，把整个星球的“垃圾”全部挖掘、收集起来，进行分类、炉重炼或直接使用，最大化地利用起来。
　　“好，女娲，浪费点时间跟能量没关系，尽量搜刮的干净、彻底一点，每个角落都不要放过！”
　　这场终极搜刮，陈今不希望任何一样宝贝，永远地掩盖在黄沙之中。
　　“是主人！”
　　跟女娲聊完后。
　　陈今乘电梯下了一楼，来到了第八层。
　　第八层的大厅正中央，也放着一台特殊的设备顶配版虚拟游戏舱。
　　游戏舱外观呈乳白色，十分光滑圆润；胶囊状的外形，宛若一个放大的鸽蛋。
　　至于大小，正好可容纳一个成年人进入。
　　此外这台虚拟游戏舱的底座，由一个可做四余度运动的粗壮机械臂组成，进入虚拟世界后，可配合虚拟场景，机械臂可进行运动，加速、减速、上升、下降，十分灵活，搭配虚拟头盔，据说真实度又能提升一两个百分点，更加接近绝对的真实。
　　是那些有钱极客玩家的必备。
　　此外这台虚拟游戏舱，内置了营养液维生系统，有尿液收集装置确保使用者连续在虚拟世界中奋战三天，没有任何问题。
　　陈今躺入了游戏舱，戴上了头盔，默念了一声“登陆”，眼前是无尽的白光。
　　再晃过神来时。
　　他身上穿着白色的太空服，站在了一座巨型大空港的外围平台上。
　　抬头往上一看。
　　太空港的透明色穹顶，是一片漆黑的背景，点缀着无数星辰，显得无比的静谧、深邃。
　　“黎明号”太空港，0001号新手基地。
　　陈今进入到了半成品虚拟网游星际家园ol中，成了这座太空港的主人，该新手基地的最高指挥官。
　　旁边一道七彩光芒亮起。
　　人工智能爱丽丝出现在他的身旁。
　　“主人，你让我着手研究的星际战舰，我设计完成了，喏，就是下面这艘战舰。”
　　顺着爱丽丝手指的方向，陈今的目光，放在了太空港内的那艘通体黝黑的战舰之上。

###第152章 建造星际战舰需要哪些技术？###
('　　捡到一个星球正文卷第152章建造星际战舰需要哪些技术？原型1号。
　　爱丽丝用了足足六个月时间，百万亿亿的运算力全部用满，终于成功设计出来的星际战舰原型舰。
　　外形宛若一柄阔剑、前细后宽，十分锐利。
　　各项参数如下：
　　舰长：412米
　　最大舰宽：71米
　　舰高：32米
　　重量：38.2万吨
　　能源系统：小型核聚变
　　动力系统：离子发动机
　　武器配置：舰艏一门大口径粒子炮、舰体表面分布多门激光炮，电磁加农炮、导弹、大威力核鱼雷等等。
　　此外还有先进的雷达系统、观瞄系统、智能控制系统。
　　爱丽丝综合一番评估后认为：原型1号星际战舰的作战能力，大概为5，基本满足了参加星际大战的需要。
　　“战斗力5？”
　　陈今脑门一汗，无奈摇头：“好吧，有总比没有的好！”
　　“主人，您要不要进入原型1号，操控它驶出太空港，去旁边的陨石区，测试武器系统的威力？”爱丽丝说道。
　　“当然要。”
　　陈今点头，随即下一秒，他就出现在原型1号的舰桥控制室中。
　　反应堆启动。
　　动力系统开始预热、充能、离子发动机启动。
　　原型1号战舰，缓缓离开太空港的船坞，进入真空环境的太空中。
　　加大发动机功率，原型1号的速度不断增加，坐在船长椅上的陈今，明显感受到了一股推背感。
　　但是完全在可承受范围之内。
　　看看加速度表显示的数据：1.82G。
　　陈今皱眉问道：“爱丽丝，原型1号发动机开启最大功率，加速度也只有这么多？”加速度反映了一艘战舰的机动能力，最大加速度越高，说明机动性越好、反应越灵活。
　　1.82G这个数据，说实话大多数武器攻击都躲不过去，笨拙的如同一个靶子。
　　“是的主人，发动机的最大推力只能输出到这个程度了，原型1号上的小型聚变堆，只能提供这么大的功率。”爱丽丝说道。
　　“机动性渣，就等于战五渣。”陈今摇着脑袋。
　　但爱丽丝解释了，以大坑基地目前的技术储备，能造出的聚变反应堆，功率只能做到这么大。
　　二十分钟后。
　　陨石区到了。
　　该区域内遍布陨石，直径十米到直径数千米的陨石无数。
　　陈今坐上了武器官的位置，操作着各类武器，对陨石区内的大小陨石，展开了无差别的攻击。
　　“嗡嗡~”这是粒子主炮开火的声音。
　　“qiu~qiu~”激光炮射出一束束的高亮激光。
　　“轰轰轰！”电磁加农炮射出炮弹。
　　“嗤嗤嗤~”无数的导弹、核鱼雷，从发射器中射出。
　　在陈今的火力全开下。
　　那些本来安安静静漂浮在太空中的陨石们，顿时倒了大霉！
　　橘黄色的火光中。
　　大大小小的陨石，纷纷四分五裂、分崩瓦解；威力惊人的核鱼雷，命中大型陨石后，即便陨石的直径超过千米，依然化作无数碎片。
　　大肆展开攻击、破坏的场面，制造了一场视觉盛宴。
　　二十几分钟后。
　　“能量不足，主炮开始充能，五分钟后完成……”
　　“激光炮正在充能……”
　　“导弹、核鱼雷消耗殆尽，请进行补充……”
　　“电磁加农炮能量不足、弹药不足……”
　　一番疯狂攻击后，原型1号战舰的武器弹药，全被陈今消耗一空。
　　但打击效果，他还是极其满意的。
　　至少在他面前的视野范围内，已看不到一块完整的陨石了，清出了一片数百公里的“空白区域”。
　　“那怕它的战斗力只有5，但攻击力方面，跟那些战斗力10、20的战舰，勉强PK下是没问题的，不是伤不了对手分毫。”
　　只要把原型1号生产出来，就相当于陈今的手中，勉强有了自保之力。
　　面对神秘强大的对手，可以勉强挣扎一下。
　　所以就算原型1号很弱，战斗力5，也还是要生产几艘出来。
　　并且大坑基地具有这个技术能力，因为爱丽丝说过：“在真实度超过99.9999%的虚拟世界中，设计出可以使用的星际战舰，现实中，也就具备了制造出该型星际战舰的能力！”
　　只是这其中需要的运算力，高到了夸张的地步，让爱丽丝全力跑了半年。
　　那好，既然通过虚拟世界的模拟研发，让基地具备了制造了原型1号的能力，这是不是意味着，基地很快就能造出原型1号星际战舰？
　　“不行的。”
　　爱丽丝摇着头道：“基地目前没有这个能力，至少十年内没有。”
　　“虽然理论上我们能造出原型1号战舰，但实际中，有几样关键设备，我们基地还无法制造出来。”
　　“而这几样关键设备，都是原型1号战舰上的核心设备，缺一不可。”
　　或者说，这几样关键设备中蕴含的技术，就是建造星际战舰所必需的技术！
　　核聚变反应堆：输出功率在一亿千瓦以上，反应堆体积、重量必须控制在一定范围内，要用到超导材料与一些高物理特性材料，并确保稳定运转五十年以上。
　　基地实现该技术还需时间：10年。
　　大推力离子发动机：利用强大电磁场，将离子态介质，加速到0.1倍光速以上，从而产生庞大推力。
　　基地实现该技术还需时间：8年。
　　大威力粒子炮：相当于离子发动机的武器版，同样是将离子态介质，加速到0.1倍光速以上，产生强大的物理破坏力与能量破坏力。
　　基地实现该技术还需时间：8年。
　　飞船智能控制系统：要求舰载超级计算机的运算能力，必须达到十万亿亿次以上。
　　基地实现该技术还需时间：3年。
　　以及各类高性能材料技术，基地想要制造出来，也普遍需要3到5年的时间。
　　“所以，爱丽丝你的意思是，基地目前只有技术储备，但实际制造能力，至少还要几年时间，才能初步具备？”
　　“是的主人，有技术储备不代表马上实现，基地目前缺乏各类先进生产设备，运输队正在四处搜集。”
　　“而且得十年之后，原型1号才能开工建造？”陈今微皱着眉问，还要再等十年？
　　“不是的。”
　　爱丽丝摇头，道：“最关键的聚变反应堆是要十年后才能造出，但原型1号的舰体、其他子系统，这些技术含量较低的模块，可以提前建造，等反应堆生产出来，安装上去后，原型1号很快就能完工。”
　　“也就是说，最快10年后，基地就能拥有第一艘星际战舰？”
　　“是的主人。”
　　“这……”
　　陈今无奈地摇头。
　　十年后，消耗掉大批能量、资源，才正式拥有第一艘星际战舰，战斗性能很低，这真的有必要？
　　还是先种种田，发展发展，积累一批技术和资源，等各项资源充足了，再发展军事，疯狂暴兵？
　　两个选项，摆在了他的面前，叫他有些纠结。
　　

###第153章 延寿医疗技术###
('　　深思熟虑了两天。
　　与人工智能爱丽丝、女娲，进行了多场讨论之后，陈今做出了最终决定。
　　造！
　　星际战舰，肯定是要造。
　　但不是马上就着手建造，而是等手头的资源足够充足后，再着手建造。
　　推测的开工日期，预计是在7年之后。
　　工期大约五年，大概第12年，陈今手中，就能拥有第一艘f级星际战舰。
　　建造数量最多一艘，会作为科研性质的试验舰，进行动力系统、武器系统、控制系统的试验，作为一个试验平台，测试各项技术……为下一级更强战舰的研制，提供宝贵的数据支持。
　　不错，虚拟游戏《星河家园ol》的真实度是超过了99.9999%，爱丽丝设计出的“原型1号”战舰，理论上可以变成现实中可用的战舰，但虚拟环境再逼真，无限接近了现实，也依然存在着一定的误差。
　　大概有十亿分之一的误差。
　　这种误差小的设备上不会有大的问题，但在星际战舰这种大的复杂设备上，存在的误差会比较大。
　　如果不在现实中，建造一艘“原型1号”战舰出来，获取大量的真实数据，去修正误差，爱丽丝不太可能研制出更先进的星际战舰出来。
　　所以，原型1号，必须建造！
　　但是由于战斗力较弱，最多建造一艘，并在此基础上，研制战斗力更强的“原型2号”。
　　如果原型2号的实力较强，满足使用，那就多生产几艘，批量服役。
　　如果原型2号的实力比较弱，无法满足需要，那也只能生产一艘，作为科研平台，协助研发出“原型3号”。
　　直至拿出一型战斗力让陈今满意的星际战舰为止！
　　再爆发产能，批量生产出足够用的数量。
　　这种发展模式，称之为“小步快跑”。
　　话说这么发展，是不是有点太“小家子气”，万一危险突然降临，手中连几艘像样的战舰都没有，拿什么抵挡对手？
　　其实陈今这么考虑，是有他的道理的。
　　因为武器系统之间，存在一个“代差”的概念。
　　比如刀剑强弓之于石头木棒。
　　比如步枪火炮之于重甲骑兵。
　　比如飞机坦克之于线性阵列。
　　比如最终兵器核弹，之于一众常规武器。
　　中间都存在着巨大的代差。
　　一旦发生碰撞，交换比不会是1比十、1比几十，而可能是0比无穷。
　　同代之中最强的兵器，面对下一代的“武器”，将立刻遭到吊打，惨遭淘汰。
　　又譬如爱丽丝设计出来的“原型1号”战舰，若是面对战斗力10以上的e级战舰，交换比会难看到0:10以上；若是碰到存在两个代差的d级战舰，交换比会超过0:100。
　　所以技术落后的星际战舰数量再多，也不如最先进的战舰一艘。
　　技术飞速发展的前提下，走小步快跑道路，是避免资源浪费，同时最快获得足够自卫能力的最好选择。
　　而在性能令人满意的战舰研制成功并生产出来前，这中间的漫长空档期，如何做好防卫，陈今能采取的措施只有一个——提前预警。
　　“爱丽丝，你的当务之急，是研制一款预警卫星出来，生产个几百几千枚，再让九天玄女号带着这些卫星，释放到海尔法星球的外围，建立一套预警系统，监视范围越广越好！至少得做到有敌人进来后，能够提前发现他们，让我们有足够时间应对！”陈今说道。
　　“好的主人，我马上开始预警卫星的研制与生产，建立完善的预警系统。”爱丽丝道。
　　女娲则表示：以基地目前的技术能力，建立的预警系统，可以覆盖半径100天文单位区域的各个角落，以电磁波的传播速度，这相当于13.8个小时的预警能力。
　　13.时？
　　陈今点了点头，足足大半天的时间，拿出击败强敌的办法可能没有，但跑到地球那边，卷起财物跑路，是没有任何问题的。
　　甚至大坑基地内累积到近三万吨的黄金，也能搬个几百吨去地球那边……
　　“话说我怎么老是想到跑路？”
　　陈今用力甩了甩头，那些神秘强大的势力，都搞得他有些神经质了，他其实只是想安安心心的种种田，把海尔法星球建设的美好一点，不想招惹任何势力。
　　但目睹海尔法星球毁灭后的状况后，他再托大，也不敢不做任何防备了。
　　甚至他内心隐约有个预感，安安静静发展的田园时光，不会永远持续，那些神秘强大的力量，他早晚会与之打交道，发生冲突、碰撞，乃至你死我活，最后分出胜负。
　　陈今也将会经历这些碰撞，与各种各样的势力。
　　因为他能活到那个时候。
　　大坑基地的科研区内，其中一栋医疗研究所，根据收集到的技术资料与医疗设备，最近成功实现了一项医疗技术。
　　无风险延寿技术！
　　可以在无任何医疗风险的前提下，将人类的寿命，延长到220岁左右。
　　其具体延寿的原理包括“增强细胞活性”、“延长dna端粒”、“增强细胞抗氧化能力”等等，多种有效药物成分，全包含在一针“延寿针”的淡金色液体之中。
　　注射一针过后，效果极其明显，短短几天时间就能发现人变年轻了，皮肤更光滑紧致了，身体内充满了活力。
　　只是这么一针，效果最多只有三个月。
　　除非每隔三个月注射一针，长此以往，你不仅能活到220岁，还能永远年轻貌美、永不衰老。
　　但代价极其高昂，注射一针“延寿针”的费用，需要足足10万米金。
　　每年四针，也就是40万米金……而绝大多数普通人每年的收入，不会超过30万米金。
　　所以这注定是有钱人才能承担的起的医疗服务。
　　不过负责研究该项医疗技术的人工智能“深红”表示：“延寿针的生产成本很低，最多10米金一针，只要原料充足，基地可大批量生产出来。”
　　10米金的成本？
　　陈今摇头：“这玩意的利润比毒品还夸张！那家名叫‘天使’的医药公司，心比毒贩还黑。”
　　现在这种延寿针基地可以生产，不说每三个月打一针，天天打都不怕浪费。
　　不过延寿针的效果，只能保持到220岁左右，超过这个年龄，人体内积累的越来越多的毒素、重金属元素，将达到威胁生命的程度。
　　要想再延长寿命，就必须去月球疗养机构，或者太空医院中，在微重力或零重力环境下，接受“低风险延寿治疗”，排出体内的各类毒素。
　　毒素排除干净后，寿命延长到300岁，基本没有问题。
　　而一个人的寿命三百岁后，再想延长寿命，面临的医疗风险，就会逐渐提高了，但完全有手段做到。
　　不过海尔法星球的发展史并不长，直到文明毁灭，寿命最长的一位富豪，也不过289岁，便再也没机会用到延寿到千年以上的医疗技术了。
　　所以陈今想延寿到一千岁以上，这种医疗技术，只能自己开发了。
　　但总而言之，长生不死对他而言，并不是一种妄想，而是完全可以做到。...

###第154章 苏芸的惊讶###
('　　正月十五元宵节这天，上午。顶点小说x23us．com
　　苏芸出了趟门，去商场买了点新鲜水果、特产店里买了一小盒399的铁观音茶……合计花了五百不到。
　　“送的只是一点小礼而已，爸妈也叮嘱我搞好跟领导的关系，没问题的！”
　　手里提着东西的苏芸，暗暗说道。
　　……
　　幸福天苑，12栋402。
　　何主任家，到了。
　　“叮咚~”
　　“叮咚~”
　　按了两下门铃，房门打开了，一位年轻人站她的面前。
　　“是你？”
　　陈今微微一愣，打量着站在门口，里面穿着白色针织衫，外面披件呢子外套、修长美腿被黑色加厚打底裤包裹，中长的秀发披肩，另系着条黄色羊毛围巾，个子高挑，面容白净精致又有些高冷的女人，颇为惊艳。
　　“嗯~”
　　苏芸低下臻首轻嗯了一声，俏脸微红，感到略有些尴尬，心跳扑通加快了些许。
　　面前高大帅气的男子，她见过一面，是何主任的儿子，她曾答应何主任的请求，配合主任，跟她儿子相亲了一次，上演了一场套路反套路，最终何主任的戏精儿子完败，她也乐呵了很久。
　　觉得何主任一家，实在是太有意思了。
　　而何主任的年轻儿子，也刷新了苏芸心目中对那些干部子女的印象，觉得有些干部的儿子人还是非常不错的，有礼貌、低调随和、容易沟通，甚至有些搞怪好笑……给她留下了不错的印象。
　　只是自那次假相亲后，两人再也没碰过面，只是偶尔听何主任聊起过她儿子的情况。
　　没想到今天又碰面了。
　　也不知道为何，苏芸觉得自己略有点紧张。
　　“进来吧，呃，麻烦把鞋换一下。”
　　陈今招呼着对方，又朝厨房方向道：“妈，有人来给你拜年了。”
　　“来了！”
　　腰间系着围裙的何丽从厨房走了出来，一眼看到客厅里的苏芸，她招呼一声道：“小苏，你过来了？”
　　又看她手里拎着东西，何丽板着脸摇头道：“小苏，你人过来就行了，礼不用送，咱们得遵守组织纪律。”
　　“主任，就是一点常见的水果，一小盒茶叶，没有超过五百块，不违反规定的……主任您帮了我那么多忙，我怎么好意思空着手过来呢？”
　　苏芸解释说道。
　　“你呀，跟主任客气什么？空手来有什么，这叫送上‘两袖清风’，主任一样高兴，不过既然你都买了，东西就放桌子上吧……中午在主任这里吃饭。”
　　“好的，谢谢主任！”
　　苏芸脸上一喜，把手里的东西，放在了玻璃茶几上。
　　陈今则去饮水机那边倒了杯茶，递到了女人的手中。
　　“谢谢！”
　　接过杯子，苏芸展颜一笑。
　　在沙发上坐了一会，眼角余光不经意的一瞥，让苏芸的注意力，被客厅内的一样东西吸引了过去。
　　圆圆的娃娃头、两根小天线耳朵、机械手臂上拿着一个毛刷。
　　机器人哇哇？
　　何主任的家里，怎么会有台哇哇机器人？
　　从什么渠道买来的，居然这么快就用上了？
　　要知道我在网上订购的那台哇哇机器人，订单提示要两到四周后才开始发货，评论区里大批网友直呼“耍猴”。
　　同时她也瞬间意识到：她的算盘打错了，准备博得主任一番好感的计划，胎死腹中。
　　既然何主任家都用上了哇哇扫地机器人，她订购的那台哇哇机器人，就没有送出去的必要了，何主任家里不缺，她送给何主任干什么？
　　所以她略微感到一些郁闷和失落，何主任那么栽培与提拔她，她费劲心思，想报答一下，却发现没什么可报答的地方，何主任什么都不缺，什么都不需要。
　　……
　　饭桌上。
　　何丽频频给苏芸夹菜。
　　“来，小苏，多吃点菜，尝尝主任的手艺，是不是蛮合你的口味？”
　　“好吃！主任您烧的菜特别好吃，比我妈做的好吃！”苏芸一边品尝，一边点头称赞。
　　“你这傻孩子，这世界上最好吃的饭菜，都是自己妈妈做的饭菜，我做的菜那有你妈做的好吃？”何丽摇着头，自己这个女下属，各方面都好，就是表现太过积极，却又略显稚嫩，还需历练。
　　“是真的主任，我家里的饭，大部分是爸爸做的，我妈每天都要上班，基本就没做过饭……不过我爸做的饭特别好吃。”苏芸解释说道。
　　“你爸做饭，你妈上班？”何丽一脸奇怪。
　　“是这样的……”
　　苏芸娓娓解释，她父亲本来是上班的，而且从事的是重体力劳动，非常辛苦，毕竟要养活三个子女，母亲则在家带小孩，但后来由于一场工伤事故，父亲从十几米高的地方摔了下来，造成脊椎受伤，基本丧失了从事体力劳动的能力，只能在家做做饭、带带小孩。
　　苏芸的母亲，只能出去上班，在菜市场摆了个菜摊，早起晚归、风吹日晒，日子就这么过了下来。
　　“哎~苦命的孩子，你有一个好爸妈，等他们老了，你一定要好好孝敬他们。”何丽抹着泛红的眼角说道。
　　“会的，一定会的！”
　　苏芸眼里闪烁亮光，她工作之所以这么努力，就是想让父母为她而感到骄傲。
　　又聊了几个话题。
　　看着客厅里正在打扫的哇哇机器人，苏芸心里一动。
　　忍不住问道：“主任，您那台扫地机器人，是哇哇机器人么？最近网上这款机器人特别火，很多人都在抢购……主任您家里的这台哇哇机器人，是从那买到的？”
　　“小苏，你也知道哇哇机器人？！”
　　何丽十分意外，脸上浮现一丝得色。
　　“知道，昨天晚上，我熬夜抢购了一台，第二天一早就发现抢光了，而且发货很慢，至少得两周后才开始发货。”
　　“小苏，你也买了一台？！”
　　何丽更加惊讶，然后疯狂地夸她：“有眼光，小苏你实在太有眼光了！识货，跟主任一样识货，知道什么值得买，什么是好货！而且见到好货，就会直接掏钱购买，好，这点好……哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　何丽红光满面，仿佛被人拍马屁拍到了g点般，乐的花枝乱颤、眉色飞舞。
　　“？？”
　　苏芸一脸懵圈，不明白主任为何这么高兴？
　　她只得陪着笑了一会，又提出一个疑问：“哇哇机器人是挺不错的，只是发货太慢了，主任您怎么这么快就用上了哇哇？”
　　“这机器人我都用了半个月了，它是我儿子发明出来的，能不第一个就用上么？”何丽大笑着道。
　　什么？！
　　如同一道霹雳落下。
　　苏芸猛地看向客厅中正在摆弄哇哇机器人的陈今，整个人呆愣了好一会。
　　俏眼圆睁，薄唇微张。
　　美目里满是难以置信。
　　何主任的儿子，就是哇哇机器人的发明者？

###第155章 大方的“女婿”###
('　　趁着还没到下班高峰，陈今稍微开快了一些，准备在堵车之前，赶到城西的高铁站。
　　“开慢一点，注意安全，我爸妈他们六点才下动车。”一旁的苏芸柔声提醒道。
　　陈今点头，车速稍微放慢了一点。
　　大约30分钟后。
　　高铁站到了。
　　在附近找了个地方停车，两人步行进入了高铁站，站在出站口等待。
　　“爸、妈，下动车了么？还有几分钟，哦，好好我就在出站口等你们。”苏芸打了个电话后，不时踮起脚尖，期待的目光望向闸机通道那边的动静。
　　眼角余光忍不住往身旁的男人身上扫去，心跳有些加速起来。
　　等会爸妈他们出来了，如果爸妈问了，该怎么解释，他是自己的什么？朋友？同事？
　　她内心紧张无比，男人却在淡定地玩着手机，偶尔抬头往闸机通道看一眼。
　　忽然。
　　想起一个事，陈今放下手机，往不远处的自动售货机走去：“我去买几瓶饮料。”
　　“哎呀不用了。”
　　苏芸转身叫了一声，身后传来一阵喧哗，有旅客出站了，她目光不得不到出站人群的脸上，搜寻自己的家人。
　　又等了近二十分钟。
　　“芸芸！”
　　“姐！姐！”
　　“我的芸芸！”
　　闸机通道口那边，终于出现了四个熟悉的身影，脸上都带着兴奋。
　　其中一位中年妇女，五官依稀可见年轻时的秀气，面容颇为显老、法令纹颇深，但精心打扮了一番，穿了件时尚旗袍，见到大女儿后更是满脸笑容，容光焕发。
　　手里提着一个黑色小行李包，走在她旁边的中年男子，面容白皙，保养得当，看起来只有四十来岁，只是背部有些佝偻，走路一挪一走，但穿着身精神的白衬衫、西装裤。
　　再旁边就是手里一个粉色单肩包，娇俏可爱，容貌跟苏芸有五六分相似的年轻女子，穿的是背带牛仔阔腿裤，脚下一双白色运动鞋，十分的青春、靓丽。
　　最边上的那位少年，不仅肩上背着个鼓囊的双肩包，手里还拖着个大行李箱，家庭旅行团主要的负担，全压在他的身上。
　　苏芸用力对他们挥手：“爸、妈，甜甜、小朋，我在这里！”
　　一家人欢天喜地地碰到了一起。
　　“芸芸，你怎么穿这样的衣服过来接我们？”苏父奇怪地问。
　　“时间太紧，我没换衣服就过来了。”
　　“姐，你这个样子好有气质，好漂亮啊！”妹妹苏甜甜眼睛一亮，嘟囔地道：“以后我也当税务员！”
　　“不错不错。”苏母打量番自家的女儿后，满意地道：“我的芸芸啊，有大出息了！”
　　“姐我自己拿就行，不用你帮忙好吧，谢谢姐。”
　　最小的弟弟苏子朋，在手中的拉杆箱，被苏芸接手过去后，道了一声谢。
　　刚刚站在一旁的陈今，这时走到苏芸的旁边，手中的一袋饮料递给了她，道：“行李箱我帮忙拿吧，这些饮料给伯父伯母们喝。”
　　说完他把饮料塞到女人手中，接手了行李箱。
　　刷
　　一时苏家人所有目光都集中在了他的身上。
　　苏母最先反应过来，一脸惊喜地看着大女儿道：“芸芸，他不会是你男朋友吧，你都快27了，妈催你几十次了都不急，没想到自己找一个了，好，好！芸芸你太懂事了。”
　　她拍手大笑、无比欣慰。
　　“小伙子人挺帅气的，个子也高，女儿你眼光不错。”苏父也连连点头。
　　“姐，你偷偷给我找个姐夫，招呼都不打一下，也太不仗义了吧。”
　　苏甜甜翻了个白眼，大姐也真是的，找男朋友跟做贼似的，居然瞒着不告诉他们。
　　少年苏子朋好奇的目光也在陈今身上打量。
　　“我我”
　　不是你们想的那样！
　　苏芸有些不知所措，脸憋红了一片，想要解释，却发现怎么都说不出话来。
　　女儿的表现，让苏母脸上的笑意更浓，坐实了心底的猜测。
　　苏芸暗暗跺脚，看着那个男人的背影，心情既有羞臊，也有复杂，更多的还是自卑，甚至都没有勇气把他拉来，当面给父母解释一下。
　　“等他走了，再跟爸妈说下情况吧真不是他们想的那样！”
　　但接下来苏芸发现，哪怕她有心解释，却几乎没有开口的机会。
　　因为男人的表现出乎她的意料。
　　先是开车把他们一家送了单位宿舍，把行李放了下来，苏芸也换了身平时穿的衣服。
　　“伯父伯母，我在手机上定了一桌饭菜，是附近的一家海鲜酒楼，评价不错，我点了八个菜，你们爱吃什么等会再加我们先过去吃饭吧。”
　　“好好好，去吃饭去吃饭，我还真有点饿了。”
　　“谢谢姐夫请客！”刚刚一直称他‘陈哥’的苏甜甜，直接就改口了。
　　到了海鲜酒楼，美味丰盛的海鲜大餐吃完。
　　陈今又拿出手机说道：“伯父伯母，苏芸单位的家属宿舍，环境还是太简陋了，我给你们在附近找了个宾馆，定了三间客房，你们就在宾馆将就着住几天吧。”
　　“小陈，你这太破费了！还是赶紧退了吧，省点钱，我们住家属宿舍就行了。”苏母说道。
　　“这个订了就退不了的，你们将就着住一两天吧。”
　　“好吧。”
　　等他们去那个所谓的‘宾馆’一看，妈呀，这那是什么宾馆，分明是一家五星级的大酒店！
　　这家酒店里的普通标间，住一晚都要888，小陈给他们订的三间都是豪华套房！
　　而且订了三天。
　　苏母叫他赶紧退了，实在是太破费了！若是退不了就找酒店商量一下，把三间改成一间，订三间实在太奢侈了！
　　“真退不了，伯母，你们就安安心心住吧，真没花多少钱。”
　　苏母拗不过他，只得叹气说道：“你这小伙子啊，想在我们面前落个好印象我知道，但不能这么破费啊，这往后的日子那么长，开销大的地方多的是，就说这房子，已经买好了么？”
　　“呃，大概有三四套吧。”陈今想了想道。
　　苏母眼睛一睁，顿时不说话了。
　　放下思想包袱，开开心心地住进了五星级酒店的豪华套房。
　　随后的几天。
　　陈今每天都是早上八点，准时赶到酒店的楼下，带着苏芸一家去吃早餐，再开着车带他们四处游玩。
　　比如去外滩看海，拍照留念。
　　比如去东方明珠塔三百多米高的观景平台，观赏商海美丽的夜景，感慨这座都市的繁华。
　　又去了海洋馆观看海豚表演，在海底世界，看各种各样的海洋生物。
　　去了迪士尼乐园、动物园、世博馆
　　几天时间，凡是好玩有趣的地方，众人全都去了。
　　虽然这个过程很累，但苏芸的父母家人，都感觉不虚此行，收获很大。
　　但最让苏家人印象深刻的，还不是商海的风景，而是小陈的大方。
　　大方的让苏家人惊讶。
　　因为凡是遇到要花钱的地方，小陈总是赶紧冲上去结账，几乎没让他们掏过一分钱。
　　还带他们去商场购物，买衣服、买补品、买了一堆的东西。
　　“老苏，这几天小陈他花的钱，绝对超过三万了吧？”私下里苏母问苏父。
　　“三万？五万都不止！甜甜手上那个最新款华耀手机都要一万！小朋买的那双乔丹鞋，也要三千多。给我们买的补品和衣服也全都不是便宜货。”苏父摇着头道。
　　苏母吓了一大跳：“哎呀这这太大方了，退给人家，我们得赶紧把钱退给人家！”
　　“退什么？怎么退？碰上这么大方的女婿，你把东西退了，他会怎么想？女儿再上那找条件这么好的对象？”
　　“对对对，老苏你说的对，那小伙条件不错，个子又高，礼貌懂事，家境也很不错，完全配得上咱家芸芸，所以这东西我们就不退了，但一定要说好，下次再来，他不能再这么破费了，不然我们就不来了。”
　　“是啊，都要成一家人了，他再这么乱花钱，我得要好好批评他！”
　　苏父苏母的讨论中，对小陈那位‘准女婿’，心里都是一万个满意。

###第156章 大米公司的麻烦###
('　　7月22号。
　　苏芸的父母、妹妹苏甜甜、弟弟苏子朋，手上都拎着大包小包的东西，进入了高铁站中。
　　“再见！”
　　“姐姐姐夫再见！”
　　他们依依不舍地对苏芸、陈今二人，挥手表示告别。
　　“爸、妈，一定要保重身体！甜甜、小朋，一定要好好学习，不要让爸妈操心。”
　　苏芸红着眼眶叮嘱，强忍着不让眼泪落下。
　　“伯父伯母，下次再来玩啊。”
　　陈今也挥了挥手。
　　……
　　送完苏芸的家人。
　　陈今又开车把苏芸送回了税务局，结束了这次老妈给他安排的、长达四天的“招待任务”。
　　谁知刚刚把车停靠在税务局旁边的单位宿舍楼下，一张银行卡递到了他的跟前。
　　“这…这是我的工资卡，里面存了3万8千块，你别嫌少，我也知道这点钱不够，等后面几个月工资发了，钱够还给你了，你再把工资卡给我。”
　　女人弱弱的声音说道。
　　陈今的脸拉了下来，表情很不愉快。
　　“你要是把我当你朋友的话，就把卡收回去！”
　　“再说我身上缺你这点钱么？伯父伯母千里迢迢赶到商海，我不要略微表示一点心意？你再这样我真生气了！”
　　陈今瞪了女人一眼道。
　　“哦~”
　　男人凶巴巴的语气，令苏芸身体一缩，把卡收了回去。
　　她拿起包包、起身下车：“那谢谢你了，明天还要上班，我先回去了。”
　　“等等！”
　　陈今叫住了她：“把你手机拿过来加个微信，这几天你爸妈、你弟弟妹妹的微信我都加了，发现只有你的没加，现在互相加一下吧。”
　　陈今也是在大半个月没见到苏芸后，才发现自己不仅没有这位妹子的电话，微信居然也没加，想打个招呼都打不到，这次真不能忘了这件事了。
　　“哦，好的。”
　　苏芸俏脸微红，拿出包包里的手机，让他扫码加了一下微信好友。
　　“我回去了。”
　　好友添加成功，脸颊越来越烫的苏芸，快步往单位宿舍走去，给人落荒而逃的感觉。
　　望着她倩丽的背影，陈今脸上浮出了微笑。
　　很贤惠懂事的妹子。
　　很正能量的一家人。
　　这是陈今这几天对这一家人最大的感官。
　　的确，苏家的家庭条件，并不富裕，反而相当拮据，但这一家人身上，完全看不到因为短暂困境，而表现在脸上的压抑、抑郁和自卑，相反乐观积极，都在用勤劳的双手，与刻苦的拼搏，不断改善家庭的环境。
　　比如苏芸，名牌大学毕业后，很快考上了公务员，上千名竞争者中她唯一成功竞聘。
　　她的妹妹苏甜甜，大学上的是二本，但考上了中山大学的研究生，下半年读研二，但已有多家单位向她发出了高薪聘请，前途一片光明。
　　最小的弟弟苏子朋，今年才17岁，看起来有些叛逆，两个姐姐也非常宠溺，但是在父母那里，他并没有得到额外的关照，反而经常被安排干一些重体力活，作为男子汉！他不仅不能依赖两个姐姐，反而要扛起更多的责任，承担更重的任务，有榜样在前，学习上，他也必须比两个姐姐优秀。
　　所以苏子朋不仅成为了干家务的主力，在学校的成绩也是名列前茅，十分优秀。
　　今年下半年，他就要读高三了，明年参加高考，陈今问他能考上什么大学，他自信地说考上重点没问题。
　　陈今惭愧地捂住了脸，好吧，一家的学霸。
　　总之，几天的交流下来，对这一家人，陈今最大的感官就是正，三观正！做派正！可谓充满正能量的一家人。
　　对这一家人，他充满了好感。
　　“好像，他们全把我给误会成了苏芸的男朋友，还把我拉到了他们的家族群里……”
　　话说这种误会，要不要解释一番，及时解除为好？
　　摇了摇头，算了，误会就误会吧，这种融入一个和睦家庭的感觉，挺好，挺好。
　　想到此，陈今嘴角的弧度又上翘了一些。
　　……
　　平静的日子又过去了几天。
　　休息调整完毕的陈今，去公司的次数变得多了起来。
　　然而在28号这天，他忽然接到了一个紧急电话。
　　电话是从欧洲那边打过来的，打电话者也是他认识的熟人。
　　大米科技公司总裁，雷小军！
　　电话里，雷哥急促而又无奈的语气说道：“完了陈兄弟，你雷哥我完了，大米公司被欧洲反垄断部门盯上了，他们调查后认定大米公司涉嫌垄断，要给大米公司开一张天价罚单！”
　　垄断？
　　陈今一头雾水，不解地道：“大米公司垄断什么了？你们公司做的产品，有那样能构成垄断？大米公司是推出了特别牛逼的、市场上没有的高科技产品了么？”
　　他这话有点扫人颜面，但纵观大米公司的产品矩阵，绝大多数是市场上已有的成熟产品，独创的东西几乎没有，核心技术掌握的不多，本质上，是一家优秀的整机方案供应商。
　　取得现在的成功，原因在于拿出的产品质量好、性价比高，十分受消费者欢迎而已。
　　雷小军苦笑说道：“陈兄弟你这话太扎老哥心了，何不食肉糜形容的就是你，爱米扫地机器人你忘了么？这款产品已经在欧M市场卖疯了，这一年半的时间里，爱米一代卖了1500万台，更先进的爱米二代卖了2500万台！”
　　“加上其他地区的市场，两款爱米机器人的总销量，超过了5000万台！销量比国内的哇哇机器人还多一倍。”
　　“陈兄弟，前段时间我心里一直嘲笑你傻，爱米机器人在国外市场赚的钱，比你的国内市场多多了，你根本不知道那些老外的钱有多好赚，不知道国外有钱人其实更多，你放弃这块市场太可惜了！”
　　“但现在……”
　　雷小军摇头道：“我不敢再笑话你了，陈兄弟你的考虑是对的，你的做法一点没错！爱米机器人赚钱赚的太多了，国外又没有同类产品能跟它竞争，整个欧M的扫地机器人市场，全被爱米机器人吃下了，现在被欧盟反垄断部门裁定，构成了事实上的垄断，即将开出罚单。”
　　他声音中带着深深疲惫：“我飞到巴黎跟欧盟反垄断部的官员谈了8天，参加了三场质询答辩，但完全没用，罚单上的金额他们一分钱都不会少！另外M国那边，也有相关部门正在调查爱米机器人可能涉嫌侵犯用户隐私的问题，大米公司面临的麻烦才刚刚开始。”
　　陈今则十分关心地问道：“欧盟开的反垄断罚单到底是多少？”
　　“75亿，欧元！”

###第157章 雷哥的无奈###
('　　雷哥为他解释了具体情况。
　　此次盯上大米公司并决定开出巨额罚单的欧盟反垄断部负责人，是一位名叫玛格丽特维斯塔格的女人。
　　她于20x4年开始担任欧盟的反垄断专员，但一开始谁也没有把这个女流之辈放在眼里。
　　然而这个老女人在任短短数年，一大票硅谷大佬纷纷栽倒在她的手里。
　　一上台她把目光瞄准了谷哥公司，对谷哥公司展开了反垄断调查。
　　但像谷哥这种科技巨头，要关系有关系、要人脉有人脉，深知如何与各国政府打交道，你告他“垄断”，他反扣你一顶“打压经济”的帽子，想逼迫这种巨头就范，难度可想而知。
　　但形势发展很快让所有人大跌眼镜，进行了为期半年的调查之后，拿出了确凿证据的玛格丽特，开出了一张高达540亿人民币的天价罚单，约占谷哥公司当年10%的营收，谷哥高层却不得不认栽，交了这笔罚款。
　　谷哥公司的股东们心如滴血，简直比割肉还痛，恨透了玛格丽特这个老巫婆。
　　狠狠宰了谷哥一刀后，玛格丽特扭头就盯上了另一家巨头水果公司，没过多久又一笔高达1100亿元的超级罚单，再次让科技圈一片哗然。
　　水果公司奋力挣扎，ceo库克多次奔赴欧盟协商但依然没辙，最后乖乖交了罚款了事。
　　随后再接再厉，战斗力越来越强的玛格丽特，先后把亚马逊、faebook、高通等巨头挨个罚了个遍，累积罚金超过380亿欧元，约合3040亿人民币。
　　传言没有玛格丽特开不了的罚单，只有她懒得盯上的公司。
　　科技大佬们可以说把她恨到了骨子里，但欧洲老百姓爱死了她，把她称之为“反垄断先锋”、“铁娘子”，把她当成了崇拜偶像。
　　这次玛格丽特盯上了大米公司，75亿欧元的超级罚单，折合人民币600亿，显然在这个老女人的眼中，已经把大米公司，当成了谷哥、水果一个级别的巨头。
　　“为什么？我们的产品这么优秀，给人们带来了那么多的帮助，难道就因为我们做的好，就要处罚我们么？”
　　大米公司聘请的游说团极力争辩，表示这不公平。
　　“你们做得好这没错，但影响了别人做的更好，你们的爱米机器人占据了99%的市场，致使其他公司没有办法发展，消费者失去更多选择，这对消费者是极其不利的，我们必须制止单一垄断的局面出现。”
　　玛格丽特振振有词。
　　大米公司的游说团顿时无语，彻底被这套神逻辑打败，我做的好居然是错的，大家都差不多才行？
　　“600个亿的罚款，雷哥，你是打算交，还是决定不交？”了解完情况后陈今问道。
　　“我”
　　雷小军迟疑一下说道：“玛格丽特那个老巫婆非常精明，爱米机器人在欧洲市场卖了2500多万台，每台利润两千，总利润大概是500亿，罚款必须两年内缴清，这期间应该不会再开新的罚单，如果交上了罚款，中间爱米机器人又卖了几千万台的话，大米公司还是有点赚头的。”
　　“雷哥，有点志气行不行？”
　　陈今摇头说道：“600个亿，至少相当于大米公司两年的净利润了吧？这笔钱省下来做什么不行？你留自己手上几辈子都花不完，要是我，罚款一分钱不交，直接退出欧盟市场算了，这都是个什么鬼地方，正经生意能做下去么？”
　　“我倒是想这么做，但大米公司在欧盟建立的销售渠道，不只是卖爱米机器人这一款产品，手机、电视、电饭煲、空气净化器这些产品我们都卖，爱米机器人风靡欧洲后，连带着大米公司的生态链产品也卖出了不少，培养了一大批的米粉，现在大米在欧洲的人气不比国内低。”
　　“所以”
　　“几百亿的罚款你打算交？”陈今翻起了白眼。
　　“这次只能是认栽了，况且玛格丽特马上就要卸任了，这张罚单罚过，后面应该不会有事了。”
　　“玛格丽特卸任就没事了？你觉得这还是好事？新官上任三把火知不知道？万一新上台的反垄断专员比玛格丽特还贪得无厌，直接忘了那张罚单，再次拿大米开刀怎么办？硅谷大佬他们最多得罪一次，z国的大米公司，你觉得他们会手下留情么？”陈今给他分析道。
　　雷小军脸上的冷汗流了下来。
　　陈今的猜测，还真有一定可能会发生。
　　但是就这么退出欧盟市场是不可能的，现在欧盟成了大米公司的第一大市场，没有谁会因为一番猜测，而把最赚钱的市场扔掉，大米公司的股东们也不会答应。
　　所以大米公司不仅要认栽，还得面临一切未知的未来。
　　除了安慰两句，陈今也无能为力，爱米二代每台250元的技术授权费，他更不会出于同情而少收个几十块，星海公司在欧盟没有任何业务，大米公司被罚再多的款，也影响不了星海公司分毫。
　　7月29号。
　　欧盟反垄断部门宣布了对大米公司的处罚结果：爱米机器人事实上构成了对扫地机器人市场的垄断，损害公平竞争，特罚款75亿欧元。
　　这个消息一宣布，立刻在网络上炸开了锅。
　　欧m网友们一片欢腾，“干得漂亮”、“玛格丽特妈妈我爱你”、“我早就觉得这家公司该罚了”、“虽然我很喜欢爱米机器人，但抱歉，你们z国人实在赚走太多钱了，这不公平”各种幸灾乐祸。
　　z国网络上则炸开了锅，网友们都是无比的愤怒。
　　“做得好就有错，大家都烂就没错，这是什么逻辑？！”
　　“75亿欧元，中星公司也就被m国商务部罚了30亿刀吧，这个翻了一倍！”
　　“难道z国的公司就是肥羊、就是猪，就该被人宰杀？”
　　“雷哥，退出欧盟市场！老外的钱赚不到赚我们的，我们买大米的产品！”
　　“欧盟罚我们的公司，我们为什么不罚欧盟的公司？相关部门在干什么？”
　　网络上充斥各种激烈言论，网友们极其愤慨，纷纷扬言报复。
　　舆论中心的大米公司，却沉默了下去，哪怕网友力挺的声音无数，也不敢发表任何言论，害怕引发更大争议。
　　“陈总，您做出的不去海外拓展的决定，实在太英明了，600亿的罚款啊，这吃相太难看了！”
　　“我之前也不太理解老板的想法，现在才发现这一切都在老板的预料当中，我们都被眼前的那点利益给蒙蔽了。”
　　“其实看华耀公司被m国完全排挤出市场之外就知道了，高科技领域，西方会不惜一切手段地遏制我们，星海科技将来若是成为华耀那样的巨头，受到的打压只会更多，罚款金额更大！”
　　“我倒觉得不一定会，哇哇机器人老外一定会限制，但小星学习机，他们绝对不会，这是国之重器，能增加国运和国家竞争力的东西，他们甚至会求着我们卖到他们国家真正的好东西，会让他们意识到再限制就是愚蠢，闭关锁国到头来害的只是自己！”
　　“不过小星学习机这么好的产品，凭什么卖给他们？”
　　ceo凌俊东说道，这一刻，他脑中的西方思维基本消失了，完全跟老板的思想保持了一致。
　　经过一段时间疯狂补课，了解到智能学习程序的强大后，他的内心也膨胀了起来，不怎么再推崇西方了。
　　众高管的集体转变，让陈今连连点头。
　　的确，钱是非常重要，但尊严同样重要，如果为了钱而丢掉了尊严，丢掉了自尊，赚再多的钱也不快乐。
　　恰如他给星海科技定下的格言：自尊、自信，相信自己的工作，会给世界带来美好。

###第158章 提出“绝对工资”概念###
('　　连续推出两款爆款产品，成立一年多便跻身国内五百强公司，以神话般速度崛起的星海科技，不仅成为了一家网红公司，也成了媒体眼中的香饽饽。
　　向星海科技提出采访请求的媒体可谓无数，《经济观察报》、《商务周刊》、《时代财富》、《东方财经》等等多达上百家的财经媒体，希望采访星海科技CEO凌俊东、采访该公司创始人陈今。
　　但这些采访申请几乎全部被拒。
　　只有影响力较大的“凤凰卫视”、商海本地的“东南卫视”，采访到了CEO凌俊东，做了两期收视率明显提升了五成以上的节目。
　　这让媒体们更加想采访星海科技创始人陈今，更想制作几期收视率还要暴增的节目。
　　试问一位年轻的仅仅26岁的百亿富豪，没有依赖父母，只靠自己的努力，打下一片令人羡慕的事业，做出两款改变世界的产品，这是多么的梦幻？多么的励志与不可思议？
　　这位年轻富豪，不知道会成为多少年轻人奋斗的目标与崇拜的偶像？
　　做一期关于这个年轻人的采访视频，收视率得爆炸到什么程度？
　　可惜这位年轻创业者行事低调，广大媒体的采访申请，全部遭到婉拒。
　　然而有家媒体提出想采访陈今本人后，这次他没有让人拒绝，而是点头同意。
　　央视！
　　央视的《新闻1+1》栏目，影响力十分巨大，固定观众很多，该栏目的采访请求，再拒绝，就显得的不太识时务。
　　此外《新闻1+1》这次要做的节目，表面上是在回顾星海科技的发展历史、介绍这家公司的辉煌成就、探秘年轻创始人的心理历程，为一家勃勃向上的年轻科技公司打Call。
　　实际上是在大米公司遭到欧盟重罚、遭到M国国家安全部门调查的大背景下，希望通过对星海科技的采访，探讨Z国高科技企业未来的发展方向，探索如何走出受限的困局等等。
　　采访室内。
　　“你好，我是戚薇，很高兴能采访到您，更没想到您这么年轻。”
　　这位名叫戚薇的央视记者，美丽知性、笑容甜美，一头的短碎发引人注目，穿着得体的套裙，声音很是动听。
　　“你好，我也很高兴见到你。”
　　穿着一身名牌高档西装的陈今，同她握了握手。
　　采访正式开始。
　　这场采访的前半段，主要聊的主要是星海科技的发展历程，询问陈今为什么想到要做扫地机器人？中间遇到了什么困难？后面又为什么在所有人不看好的情况下，坚持要做智能学习机？最后又是否会预料到，两款产品都取得了这么大的成功？
　　陈今一一解答，根据事先准备好的文案，表达流利、思维清晰地回答了这些问题。
　　甚至还讲了一些极其专业的技术细节，听得戚薇一脸懵逼，不明觉厉，只能竖起拇指点赞：“厉害，厉害。”
　　“至于说的我有没有预料到会取得成功？抱歉，我一开始就相信一定会成功，我技术团队的上千名技术人员，也都相信一定会取得成功！星海科技所有在默默奋斗的员工，都坚信他们的工作会改变我们的国家，改变这个世界。”
　　“厉害，厉害！”
　　戚薇的美目里泛发出异彩，俏脸上浮出崇拜。
　　随后话题一转，戚薇问道：“陈总，不知道您对这几天舆论上闹的沸沸扬扬的‘大米事件’怎么看？大米公司受到重罚，600亿元的天价罚单，对众多Z国科技企业的海外战略，会产生什么样的深远影响？今后星海科技是否会有去海外拓展市场的想法？”
　　陈今耸肩说道：“老实说，我对西方市场不感兴趣，星海科技不会进入西方市场，更不会对他们念念不忘，用华耀公司的话说：有时候放手，才会感到轻松，才能更专注地做好手头的事情。星海科技就是一家性格专注的公司。”
　　“私下里我跟雷总是关系很好的朋友，爱米机器人跟哇哇机器人也有一些技术关联，大米公司的遭遇，我不仅表示同情和关切，也表示极大的愤慨，这种无理的处罚是站不住脚、没有道理的，这是赤ruo裸的打压和歧视！”
　　“我在这里正告欧盟：立刻撤销处罚！如果你们真罚了大米75亿欧元，不远的将来，你们会把这笔钱吐出来，一分不少地还给大米！时间长了，还得搭上点利息，不信咱们走着瞧！”
　　哗~！
　　戚薇与助理人员面面相觑，采访的问题里根本没有这条。
　　他们完全没预料到陈先生会表现的这么激烈。
　　戚薇跟摄像机后的导演对视了一眼，导演轻轻点头，后期剪辑的时候，这段可以删掉。
　　又聊了会核心技术的重要性后，这场采访基本走到了尾声。
　　最后戚薇半开玩笑地问：“陈总，听说星海科技公司的待遇非常好，有机构统计员工的薪资水平，甚至接近了华耀公司，不知道贵公司还缺不缺人？我都想来贵公司发展。”
　　“缺人，现在星海科技非常缺人！我们正在大量地招募各类人才！”
　　陈今坐直了身体，看向摄像机镜头道：“五湖四海的人才们，星海科技即将在全国各省，建立28个研发分部，需要招募各类人才数万，为Z国科技，攻克各类核心技术。”
　　“待遇方面请不要担心，星海科技公司实行的是‘绝对工资’标准，即刨除住宿、吃饭、出行、纳税、五险一金等一切开支后，最终发放到你手中的能为你自由支配的工资，不会低于一个数值。”
　　“不管任何岗位，其中实习生的绝对工资不会低于3000、初级员工不会低于5000，中级员工不会低于1万、高级员工不会低于三万，还有其他方面的福利待遇……诚邀广大人才加入！”
　　借着这次的采访机会，陈今居然给星海科技打了个广告。
　　并且走到摄像机旁对导演叮嘱道：“别的可以删掉，但这段别删，千万别删。”
　　中年导演笑着保证，这段一定不会删。
　　双方最后握手，这场愉快的采访到此结束。
　　……
　　31号晚上9点。
　　央视新闻频道的《新闻1+1》栏目，播出了对星海科技创始人陈今的采访后。
　　引起了观众们极大关注，节目收视率创造三年内的最高记录，虽然采访内容被删减了不少，但年轻总裁的张扬、自信，给人们留下了深刻印象。
　　那一句“星海科技对西方市场不感兴趣”更是引得无数网友高呼“霸气”，列入到了《星海语录》中。
　　而这场采访的末尾，年轻总裁提出的“绝对工资”概念，几乎引发了一场风暴，立刻引起整个经济界、舆论界的激烈探讨，成为了广大网民讨论的最火热话题，席卷了整个网络。

###第159章 进军多个领域###
('　　捡到一个星球正文卷第159章进军多个领域对于广大的上班族而言，在工资方面，给再高的工资他们都不会满足。
　　大家的追求都是越高越好，永无止境。
　　但星海科技“绝对工资”的标准提出来后，广大的上班族按照这个标准一算，算出各自的“绝对工资”后，纷纷表示扎心了。
　　“我实习工资五千，但扣掉房租、吃饭、交通、电话等等费用后，绝对工资只有1500。”
　　“麻蛋明面上我工资有8千，但七扣八扣减去各种开销，绝对工资2800，还不如星海科技的实习生！”
　　“扎心了，我工作五年，本来对一个月12K的工资还挺满意，但按绝对工资的算法一扣，实际能自由支配的不到5000，不如星海科技的一个初级员工。”
　　“我在一线城市月入20K，但绝对工资，只有6K！”
　　“不干了，辞职！拼死拼活给老板干了两年，却攒不到一分钱，老板的情怀留不住我了，我要去星海科技！”
　　无数网友表示要辞职，要去星海科技当实习生。
　　也有无数的企业家、老板、创业者，把星海科技骂了个狗血淋头。
　　“按照星海科技的这个算法，如果是在商海、帝都、深镇、羊城等一线城市，3000块的绝对工资，企业的实际支出要超过8000！这越过了大多数企业的死亡线，都按这个标准来，中小企业要死一大半！”
　　“站着说话不腰疼、饱汉不知饿汉饥！你星海科技有钱，你们可以装大方，但有没有考虑过我们的死活？各方面开支本就压得我们喘不过气来，你们这个绝对工资，是在我们不堪重负的身体上再狠狠捅一刀，是想致我们于死地。”
　　“星海科技！请不要随随便便抛出新概念，会害死人的！”
　　“华耀公司宣布，抛弃原先的工资计算体系，采用‘绝对工资’体系，目前华耀员工的平均绝对工资为28400元，全国排名前列，诚邀广大人才加入。”
　　“阿里公司也将采用‘绝对工资’体系，我们的标准与星海科技类似，哪怕是新入职的实习生，绝对工资也不低于3000，这的确会增加一定的企业成本，但只有这样，才能让加入阿里这个大家庭的人才，有切切实实的获得感。”
　　“百度公司……”
　　中小企业骂声一片，恨的咬牙切齿，国内的科技巨头们却纷纷蹭了这个热度，宣布向星海科技看齐，采用“绝对工资”标准。
　　甚至有一位好事者，根据自己掌握的国内不同地区、不同企业的绝对工资水平，列出了一张《企业竞争力排名榜》，这个排名不是看企业的规模、知名度，而是看员工平均绝对工资的多少，从高到低排列，可谓一目了然。
　　结果广大网友们发现：许多国内知名的大企业，要么不在这个榜单中，要么排名十分靠后，令人难以置信。
　　广大网友表示：“以后找工作不看别的，就看这张竞争力排名榜，找工作就去那些绝对工资高的企业！”
　　……
　　绝对工资概念的提出，可谓把星海科技推上了风口浪尖，舆论褒贬不一。
　　也起到了狠狠打一波广告的良好效果。
　　星海公司的下一步扩张蓝图，也无比清晰地呈现在人们的面前，令人瞩目。
　　在全国各省，建立28个研发分中心，招募各类人才数万。
　　准备进军11个重点领域，分别是——
　　芯片设计：设计出更好用的CPU、设计出性能更强更智能的Ai芯片。
　　芯片制造：着手研究芯片的制造。
　　超级计算机：准备研制自己的超算，用于节约超算的采购成本。
　　新材料：主要研究方向为石墨烯材料、纳米材料。
　　新能源：在电池领域展开研究。
　　生物医药：对各类绝症、疑难病症展开研究，致力于人类健康。
　　高端医疗设备：这是一个万亿级的市场，目前基本为国外企业占据主导。
　　国产操作系统：准备打造完全自主的操作系统，建立自己的软件生态。
　　工业软件：开发国产工业软件，提升国内工业制造能力。
　　人工智能：这是星海科技的强项，但还要继续加强。
　　机器人：这也是星海科技的强项，也需要继续加强。
　　合计十一个领域。
　　全是高精尖领域，这些领域每一个门槛都是极高，必须投入海量资金，历经漫长研发周期，才能取得一定回报。
　　当中的风险可谓极高。
　　就拿投入来说，28个研发中心，平均每个研发中心的建设费都至少要30亿！
　　乘以28，等于840亿！这还只是硬件设施，后续投入更多。
　　而目前星海科技的现金流充裕，拿出百亿现金没有压力，但八百多亿，星海科技的总资产目前都没这么多。
　　钱不够怎么办？
　　只能是去银行借，去申请银行贷款。
　　作为一家负债为0、盈利能力突出、各项资产潜在价值无限的高科技企业，星海科技根本无需派人去银行洽谈，就有一些银行，为了业绩，主动来到星海科技，询问要不要贷款？
　　陈今找了贷款利率较为优惠的工商银行，拿到了500个亿的贷款担保，可以随时支取出这里面的资金，用于企业的扩张。
　　即便如此，由于星海科技进军的十一个领域，大多数是高投入、高风险的领域，投入一百亿都不见得冒出个水花那种，所以引起了无数的质疑。
　　“芯片设计也就算了，芯片制造也敢涉足？你们吃了熊心豹子胆么，这个领域都敢涉足，不投个几百亿，拿得出成果算我输。”
　　“国产操作系统，自主的软件生态？星海科技你在做梦么？这些年冒出了多少标榜‘自主知识产权’的国产操作系统，结果全是挂羊皮卖狗肉，真正自主的成分又有多少？市场占有率又有多少？没想到你星海科技还不死心，也想再扑街一次。还是省点钱做自己擅长的吧！”
　　“我一直很看好星海科技的发展，但这一次，步子真的迈太大了，不是扯着蛋那么简单了，而是乱撒网、乱捕鱼，真的是在白白浪费大把的精力和资源，是在已经花钱买了教训的事情上，再买一次教训，有钱任性到了极致。”
　　科技圈、网络上的评论中，对于星海科技的扩张计划，绝大多数人都表示并不看好。
　　骂星海科技的人傻钱多的也有。
　　便是星海公司的高层，也对年轻老板的扩张蓝图，也表示一定的疑虑，对其中几个项目不是特别看好。
　　但被打了多次脸后，吸取了教训的他们，不敢再直白地提出质疑，而是委婉表示：“陈总，这么多的项目，成功一半算是极高，成功三分之一算非常不错，我们的摊子是不是铺太大了？要不，先做几个把握大点的项目吧？”
　　“成功一半？”
　　陈今笑着摇头：“你们实在是太瞧不起自己公司了，要是只成功一半，那对星海科技而言就是失败！”
　　“你们也别说摊子太大，以星海科技的盈利能力，摊子再铺大点都没关系，花钱的地方越多越好！手头持有那么多的现金流，那是守财奴的想法，还得交上一笔企业所得税。不如都拿去投资，做出更多的蛋糕。小富即安是不行的，尤其是像我们这样的公司，要成长为一家巨头，产品线必须丰富，专利池必须足够深，我们还要继续扩张！”
　　“对对对。”
　　“陈总说的没错。”
　　“确实不能安于现状，而是立志成为一家巨头。”
　　众高管连连点头，胸膛热血涌动，一个个满是豪情。
　　

###第160章 有核心技术就是能为所欲为###
('　　王泉龙最近可谓春风得意。
　　走到那都是一副笑容满面、红光满面的样子。
　　饭局参加的多了、先进事迹报告会参加的多了、领奖台也登上了不少。
　　先前为了量产机械活动件而瘦下去二十斤的体重，现在不仅全反弹了回来，还额外胖了十多斤。
　　脸变圆了、肚腩挺起来了，稍微一低头，下巴就变成了两个，开始被某人要求必须减肥了。
　　不过他高兴，他想什么时候减肥就什么时候减，某人管不着。
　　嘿嘿，在家里，现在是我说了算！
　　当他在“某人”面前，表现出一点叛逆的苗头，不愿服从管教的时候。
　　“王泉龙，你！给我滚到客厅去睡，三天别想上我的床！”暴怒的母老虎，立刻把他那点叛逆苗头打压了下去。
　　“娘子，我错了！我错了！”王泉龙立时求饶，但不得不灰溜溜滚到客厅，老老实实睡了三天沙发。
　　一位身价至少几十亿的大老板，竟被管教的服服帖帖。
　　由此可见，他的妻子蒋亚珍，御夫之术强到了何等的程度。
　　彻底打破了王泉龙心中那丝“只要我比娘子赚的多，以后家里我说了算”的幻想。
　　他也忘不了那天，臂龙科技公司的机械活动件成功量产，预计每年给他带来近10亿的收入，宛若一座金山，可谓取之不竭，于是他兴高采烈地冲回家对妻子说道：
　　“娘子，成功了，我成功了！以后你老公的赚钱能力是你的十倍以上，我赢了，你炒房炒不过我了！”
　　蒋亚珍冷冷看了他一眼，手指着厨房方向道：“两个多月不回家，长能耐了是么？去给我把碗洗了。”
　　“啊？”
　　王泉龙当时就蒙了，但不得不乖乖去厨房洗了碗。
　　后来妻子理解了机械活动件对Z国工业领域的意义，表示那是一个几千亿的大市场！蒋亚珍只是眼睛转了下，并没有表示什么。
　　一个月后，王泉龙上了《新闻连播》，这档收视率全国最高的电视节目，给臂龙科技打了个大大的广告，王泉龙在里面露脸足有3分钟。
　　由于王泉龙入了党，作为先进党员代表，他的先进事迹被广泛报道，全国范围内他参加了几十场先进事迹宣讲会，演讲稿被他背的滚瓜烂熟。
　　随即臂龙科技被列入了重点民营科技企业，国家拨下了足足10个亿的资金，用于扶持这家企业的发展。
　　几个月前，由于产品质量合格，臂龙科技拿到了航天局与多家军工企业的订单，臂龙科技生产的机械活动件，不仅“上天”，还要“参军”，成了国防领域的重要供应商。
　　以上种种成就，王泉龙都在期待妻子脸上的精彩反应，哪怕是一丝丝的“崇拜”都好。
　　结果收获的除了失望，还是失望。
　　王泉龙却不敢发出牢骚，因为他能取得现在的成就，妻子给了他很大帮助。
　　或者说没有妻子的支持，就没有他今天！
　　年轻时穷小子一个的他，除了有些才华，各方面都配不上出身豪门、姿色动人的大家闺秀蒋亚珍，两人在一起遇到了极大阻力，甚至为了他蒋亚珍放出了宁愿跟家人断绝关系的话语。
　　后来他去国外进修、回国内创业办厂，都是妻子拿钱支持，创业几次遇到危机，也是妻子帮他渡过难关。
　　说他是“软饭男”一点都不为过。
　　现在他取得的一点小成就，蒋亚珍是没有当面夸过他，但女儿盈盈私下告诉他：妈妈给外公打了电话，说了爸爸你的很多好话，外公叫我们年底去宝岛看看他。
　　听到此，王泉龙愣住了，良久叹了一声，呢喃道：“有妻如此，夫复何求？”
　　再想到两人结婚快二十年了，一路走过那么多的风风雨雨，对于一直陪伴自己、支持自己的妻子，他有很多话要对她说。
　　想送她一份最有价值和意义的“礼物”。
　　“领峰精密公司马上要上市了，专业机构评估，市值大概在100亿左右，我持有其中65%的股份，上市后股价上涨一波，我手中持有的股份价值可能突破百亿……这份礼物，娘子她一定会感动吧？”
　　……
　　不久后。
　　8月10号。
　　“砰！”
　　伴随一声锣响，领峰精密科技公司，正式在商海证券交易所挂牌上市，发行价20元每股，共发行5亿股。
　　上市当日由于市场普遍看好，股民纷纷抢购，股价大涨10%，宣布涨停。
　　第二天开盘后不久又早早涨停。
　　第三天上午先跌了一波，下午又拉了回去，大涨6.5%。
　　上市仅仅三天，领峰精密的市值就逼近了130亿，总体大涨近30%。
　　根据最新股价计算以及王泉龙所持的股份，他的身价超过了80亿，未来超过百亿，只是时间上的问题。
　　作为朋友与商业上的合作伙伴，陈今给王泉龙打了个电话贺喜：“王总，恭喜了，你马上就是百亿富翁了。”
　　“哈哈哈哈~”
　　王泉龙爽朗大笑：“全是托了陈总您的福，让领峰靠上了星海科技这棵大树，要是没有哇哇机器人的订单支撑，领峰精密不说上市，市值有10亿都很不错了。”
　　他这话倒不是客套，比如说与星海科技合作更深的忠芯国际，拿到星海科技多批次上亿片的芯片订单后，股价多次暴涨，市值已突破了千亿大关！几家想要做空忠芯国际的空头机构，全部亏得吐血！
　　作为星海科技的固定合作伙伴，股民们自然也十分看好领峰精密的发展，这家电子代工企业未来肯定还会大涨。
　　王泉龙身价超过百亿，可以说是必然。
　　他却表示他持有的股票，全挂在了一个以她妻子名字成立的一个基金会上，以后这些股票价值以及每年产生的收益，受益人都是她的妻子，算是报答他妻子这些年对他的支持。
　　“那天晚上我老婆偷偷哭了，我全看到了，但是我不说，嘿嘿嘿。”王泉龙得意地道。
　　陈今：……
　　撒完狗粮，王泉龙问：“陈总，话说你的星海科技以后会不会上市？我觉得以你公司的潜力，未来的市值能超过一万亿，以你的持有的股份，很快就能晋级千亿富翁，甚至是国内首富，不知道你有没有上市的打算？”
　　“没有。”陈今摇头：“我没有上市的打算。”
　　“陈总，星海科技不上市，你知不知道会引起多少资本的眼红？会引来多少势力的攻讦？星海科技太赚钱了，你不给别人分口汤，不卖点股票给人留下一点念想，以后会遭很多人嫉恨的。”
　　“嫉恨？他们手里有钞票，我手里有核心技术，但那个更值钱，想必谁都清楚……王总你会让臂龙科技上市么？”
　　“哦……不会。”
　　“这不就对了。”
　　核心技术是无价的，也是资本操控不了的，有钱是可以为所欲为，但有核心技术，更能为所欲为！

###第161章 人工问答服务###
('　　时间到了八月底。
　　暑假马上就要结束，新的学期即将开始了。
　　距离小星二代智能学习机发布，也过去了近两个月的时间。
　　这段时间内，负责小星二代生产的长城电子代工厂，可谓是人歇机器不歇，开足了马力生产，平均每天组装下线20万台小星二代。
　　两个月就是1200万台。
　　其中60%归教育部，拿走了720万台。
　　剩下40%归星海科技，拿到了480万台通过星网模式，星海科技手中的这批小星二代，很快出售了出去，卖给了广大的小学生、初中生、高中生，这些学生的总数接近两亿，家庭条件好的也是无数，所以星网模式内一出现货源，几乎是瞬间售光。
　　毕竟家长不缺那点钱，学生们也想早点用上智能学习机，早些提升自己的成绩，造成了供不应求的局面。
　　由于需求太大，一些底层代理，因为学习机卖给了这位家长而得罪了另一位家长，遭到家长的恐吓、辱骂，乃至威胁，甚至有两位代理遭到了家长的殴打，精神压力太大而放弃成为代理的也有几十位。
　　星海公司当然要维护底层代理们的权益，把多位家长列入了黑名单，对一些经受不住利诱，擅自加价出售的代理，每天都会开除几个，审核制度越来越严格。
　　好在马上就要开学，积攒在教育部手中的几百万台小星二代，将全部投放到市场，减轻星海科技的销售压力。
　　话说这两个月教育部到底在干什么？
　　星海公司派去教育部搭建第二台服务器、迁移完整数据过去、并负责该系统运维的技术组长周青峰，汇报道：“教育部组织了一批专家，正在研究新的知识点体系，准备搭建新的知识树。”
　　“小星学习机原有的知识树体系，他们不用？”
　　陈今惊讶道，他拿出的那颗知识树，在海尔法星球历经了两百多年的优化、改进，成熟无比，极其科学，几乎改无可改。
　　“不用，专家们觉得小星学习机的知识树太粗糙了，有很多不合理的地方，他们要进行改进，拿出更好的方案出来哎呀陈总你是不知道，那帮子专家，今天这样、明天那样，公司外派过去的程序员被折腾的叫苦连天，都想申请返公司，知识树更是被那帮专家修改的一塌糊涂。陈总，我也不想在这待了。”
　　周青峰抱怨说道。
　　陈今脑门上全是汗，专家砖头的砖！
　　小星学习机这款产品的名声，说不定要被他们搞砸。
　　“过几天就要开学了，那些专家还没探讨出个结果？知识树再不确定下来，教育部几百万台的学习机一直积压在那里，供货压力一直由我们承担？”
　　“昨天确定下来了，专家们说先弄个0版试试效果，效果好就先推广一批，效果一般就继续改进，弄个0、0，专家们都很自信，他们觉得教育部版的小星二代，会比星海公司原版好用的多，对我们很是不屑，说一家做技术的公司，那懂什么教育陈总，您让我商海吧，我快受不了那些专家了！”
　　陈今脑门大汗！
　　不得不安慰周青峰道：“你再忍耐一段时间吧，专家们说什么就是什么，别顶嘴和抬杠！先按他们说的办，另外就是要做好区分，一定要把教育部版的小星二代，跟原版的区分开来，不要搞混，别让消费者误会这是一家机构的产品。我们是我们，教育部是教育部。”
　　“我知道陈总，上个月您就跟我提过这个事情了，放心吧，教育部版的小星二代，机身背面有教育部logo，开机后有教育部定制的开场动画，主界面风格也不一样，区分做的相当好，很多区分要求，就是那些专家提出来的，那里一样改那里，不然怎么看到他们的政绩？”
　　周青峰的语气里，能听出他无语到了极致。
　　“好，那就好。”
　　陈今连连点头。
　　他心里得出一个结论：送到教育部的那批小星二代，恐怕是要全部报废了。
　　即便不报废，学生们拿来辅助学习的效果，也会比原版的差上很多这点他几乎敢百分之百打赌！
　　先前还担心教育部那边的小星二代，如果卖的太便宜，会影响自己这边销量的他，心里的大石头放了下去。
　　猪对手送上助攻，他这边的原版小星二代，哪怕比教育部版贵上十倍，他也不担心砸手里不好卖。
　　怕就怕完全一样。
　　当然就算完全一样，陈今也不会自己挖坑埋了自己，他早就想好了应对手段。
　　他让宋博君带领的技术团队，花了两个多月的时间，给小星二代学习机，加入了一项全新的拓展功能。
　　人工问答服务！
　　宋博君介绍道：“陈总，你说的没错，小星学习机智能是智能，凡是学习方面的语音问题，它基本上全部可以答，但给出的结果是一堆杂乱的文字、图片和相关视频，自动配上的语音，也是对着搜到的资料生念，表面上智能，实际上有些智障。”
　　“比如小学生爱问的‘夏天太阳公公为什么那么热’，它一共给出了三种答案，放了18张图片、6段视频资料，除了十万个为什么给出的答复比较容易理解，其他答案都超出了小学生的理解范畴，所以我们要对答案进行筛选，只保留最合适的答案。”
　　“但学生提出的问题千千万万，每个问题的答案都人工筛选一遍的话，我们根本没有那么多的人手。”
　　“所以小星学习机新加入的‘人工问答服务’，能够很好地解决这个问题。”
　　“这项服务解答学生提问的机制是：我们的后台数据库，会收集学生们问出的问题，做一个频率排名，被学生问的次数最多的问题排在最前，次数最少的问题排在最后。”
　　“随后我们会公布这个问题排名，提供相关的答题资料，公开向社会征集答案。”
　　“社会上的解答者，可根据我们提供的资料，录制解答视频，投放到星海科技的‘知识小视频’平台中，建议每个投稿视频的长度不超过五分钟，要求内容具有一定的趣味性，能够很好地解答学生们的疑惑。”
　　“这样学生们再问类似的问题，就直接跳转到解答者投稿的知识小视频中，解答他们疑惑。”
　　“录制投稿视频的，可以是老师、教授，也可以是各领域的牛人，甚至是最普通的普通人，只要他们有兴趣解答学生们提出的问题，都可以录制知识小视频，然后通稿给我们。”
　　“为了鼓励投稿者投稿，他们会有一定的经济鼓励，比如学生观看一次，他可以获得1元的收益，如果学生观看1000万次，他可以拿到100万元。”
　　“这样，提问的学生，解决了心里的疑惑；录制知识小视频的投稿者，拿到了金钱鼓励，从而有动力录制更多的高质量视频如此正循环下去，最终学生提出的所有问题，都有人工录制的视频为其解答。”
　　“这缓解了小星学习机推出后，那些利益受损者的不满，因为他们可以转行为小星学习机服务，去录制专业的知识小视频，而且他们越早进来吃螃蟹越好，越早进来越能抢到高频问题的答权，收获大量点击的经济报，甚至哪怕过去了很多年，只要有学生问，他们就能源源不断获得收益。”
　　“陈总，你设计的人工问答服务，一方面弥补了小星学习机的短板，改善了学生的问答体验；也缓解了矛盾，让一些教育工作者，看到了获利的希望一举多得，简直是天才般的设计！”
　　宋博君竖着拇指说道，老板的天才构思，让他佩服的五体投地。

###第162章 熊孩子十问###
('　　9月1日。
　　开学日当天。
　　星海公司公布了“万问有答”计划，上线了“知识小视频”平台，向所有社会人士发出了有奖征集答复的邀请。
　　“从今日起，小星一代、小星二代学习机版本更新之后，全面上线‘人工问答服务’功能。”
　　“我们鼓励孩子提出他们最想问的问题，前三个月提问全部免费，没有次数限制，提出有益问题最多的孩子，将得到我们给予的奖励。”
　　“我们鼓励广大知识精英，回答孩子们提出的问题，提供相关的答题资料，如果你投稿的知识小视频审核后得到了通过，学生订阅一次，你将获得0.1元的收益，前三个月活动期间，星海公司再额外奖励0.1元，也就是说，假如你的知识小视频有10万学生观看，活动期间，你将拿到2万元的收益。”
　　“我们大数据系统已经开放，学生问题频次榜可以随时查询，附带答题资料随时下载。”
　　“还在等待什么？孩子们，开始提出你们的问题吧！智慧的答题者们，开始制作你们的知识小视频吧！”
　　星海公司的这些消息一公布。
　　立刻引起了相当大的反响。
　　家长们眼睛一亮，好，这个功能好，孩子有什么疑惑，再也不怕没人解答了。
　　“什么都可以问么？”
　　手上有小星学习机的孩子们，眼里满是好奇，点了点头，既然如此，那我开始问了。
　　他们点开“万问有答”应用，提出自己的问题后，点击提交按钮，上传了他们的问题。
　　不一会，星海公司的数据库，就收集到了几十万个的问题，但由于有些问题含义相同，系统智能合并之后，实际问题只有一万个，根据频次高低，显示在排行榜上。
　　……
　　帝都。
　　李咏乐是帝都人大附中的一位数学老师，兼物理老师，同时教两门课，但拿到了学校评出的“双优老师”。
　　他就读的大学是帝都大学，拿到了该校的双学士学位，并考上了菁华大学的研究生，妥妥的一枚学霸。
　　成为高中老师后，他的授课风格幽默搞笑又发人深省、才华横溢，极受学生们欢迎。
　　除此之外，他还是一位“网红”，由他制作的、西瓜视频与科普Z国联合出品的一系列科普短视频，火遍了全网，央视新闻、**纷纷转发点赞，称其开创了利用短视频传播知识的先河。
　　在西瓜视频，李咏乐收获了110万粉丝，他的科普视频合计被观看了4571万次。
　　在B站他也有超过20万的粉丝关注，上传到B站的三百多个科普视频，总点击也超过了3000万次。
　　这些科普视频制作成本不高，只需一块黑板、一支粉笔加上若干张PPT，再加上他的才华，有时他一天能做出好几个视频，产量十分可怕。
　　这也给他带来了丰厚的收入，西瓜粉丝网友的打赏、B站的原创激励计划，一年赚百来万没问题。
　　不过他最看重的不是钱，而是享受分享知识的过程，学生学到了知识，广大网友的科学素养得到了提高，这个过程让他感觉非常充实……别人的成长，也是他的成长。
　　最近几天，星海科技推出的“万问有答”活动，引起了他的关注。
　　或者说引起了包括他在内、广大知识短视频主播的极大关注……作为平均智商较高的知识传播者，他们都具有敏锐的嗅觉与长远的洞察力。
　　私下里他们热烈讨论了起来。
　　“不如，我们去星海科技的‘知识小视频’发展吧？”
　　“每个点击0.2元，其他平台没有做到的知识付费，星海科技有可能做到。”
　　“这几年知识短视频越来越难做了，竞争太激烈了，辛辛苦苦做的干货视频，上百万的点击量，才拿到七八千块的收入，有时候真感觉坚持不下去，许多熟悉的朋友都转行了。”
　　“小星学习机，肯定是属于我们的一个新风口！”
　　“是的，小星学习机的功能强大，以后每个学生都会购买一台，足足两亿人的庞大市场，那怕每人订阅一次，每个订阅赚1毛钱，就是足足2000万！”
　　“你想的太美了，星海科技的小星一代、小星二代加起来，总出货量也就1000多万台，这个市场还在起步阶段。”
　　“那更得提前进去！进去玩了，高频问题被人答光了，你只能吃点残羹剩饭了。”
　　“呃，不聊了，有点事去忙一下。”
　　“哎呀要做饭了，你们先聊。”
　　群成员们纷纷表示‘有事’下线了，实际是都开始去制作知识小视频了。
　　李咏乐也下了线，打开浏览器，进行星海科技官网，找到那个大数据查询系统的链接后，鼠标点击进入。
　　查看这个大数据系统，到底收集了学生提出的那些问题。
　　页面跳转过程稍微卡顿了一下。
　　一张数据表格，呈现在他的面前。
　　从上到下扫了两眼，李咏乐顿时乐了，本来表情略严肃的他，顿时绷不住笑了。
　　有意思，实在是太有意思了！
　　排名前列的高频次问题如下——
　　我为什么要读书？
　　我为什么要写那么多作业？
　　为什么爸妈不让我玩游戏？
　　为什么爸妈总要管我？
　　学习为什么那么累？
　　我不想去上学怎么办？
　　我喜欢班里的女生怎么办？
　　……
　　排名前十的问题被公开后，家长们一片哗然，质问孩子们脑子里到底在想什么，怎么会问这么奇奇怪怪的问题。
　　广大的学生们则表示，这些问题就是他们心里最想问的，很好表达出了他们的心声。
　　网络上的吃瓜网友们，哈哈一阵大笑后，将排名最前的十个问题，称之为“熊孩子十问”，希望能有人很好地解答熊孩子们心中的疑惑。
　　李咏乐在笑过之后，心中升起了一些明悟。
　　尤其是看到排名第一的问题“我为什么读书”，他的目光久久停留在了上面。
　　他喃喃说道：“这几年我做了几百个的科普视频，传播了很多科普知识，但这些只能算是知识，非常高大上的知识，能够消化吸收的群体，只是少数人。”
　　“我从来不知道学生们心中真正的疑惑是什么？只是根据自己的喜好，做自己的传播，却连孩子们最基本的困惑都没有解决。”
　　“我们为什么要读书？这个问题十分简单，答好它却并不容易，五分钟左右的视频，不可能让学生们完全理解，学习的真正意义。尤其是在他们没有参加工作，没有实际运用知识，没有察觉到知识的价值前，答好这个问题，让学生明白知识的重要性，十分艰难。”
　　“即便如此！”
　　“我也将尽我的毕生所学，拿出我全部的能力，好好地，回答这个问题！”
　　李咏乐握紧了双拳，目光中闪灼的，是坚定的信仰，与传道者的光辉。

###第163章 哲学三问###
('　　沈浪是一名高三学生，在一所重点高中内就读。
　　他是一名学渣，学习成绩倒数第一。
　　不过他家境很好，父母是做房地产的，钱是大把地赚，家里房子有几百套。
　　父母做生意太忙，平时陪伴较少，出于愧疚，每个月生活费都是几万、十几万的给他，反正没钱了打个电话就行。
　　但父母肯定是爱他的，也希望他好好学习，不然怎么会千方百计地、给他弄了台小星二代学习机？
　　“谁特么要学习！”
　　见到学习机，他差点把这玩意往窗户外扔了！
　　我在学校泡妞、把妹、谈恋爱，跟人打架、打篮球，日子过得潇洒的要死，你让我去学习？
　　沈浪的学习成绩很渣，但人又高又帅，名字里带着一个浪字，一脸浪荡不羁，加上家里有钱，喜欢他的女生无数，他一般每星期换一个妹子。
　　班主任管不了，校长见钱眼开，他这个“害群之马”，不知被多少用功读书的学生嫉恨，私下里大骂“傻叉”、“嚣张不了几年”。
　　有一次不小心被他听到，他直接怼了过去“你们这些穷逼，再用功也比不了我爸盖一栋楼！”、“一群书呆子，再拼命读书，以后还不是给我打工？”、“我走向社会就是成功人士，钞票、妹子一大把，你们有什么？”
　　被怼的几个学生攥紧了拳头，眼睛喷火，想冲上来打他，但看到跟在沈浪旁边的那群小弟，只能低着头离开。
　　取得完胜的沈浪，高昂着头，心里暗爽不已。
　　但他真的开心么？
　　成为全校师生最厌恶对象的他，只能用金钱表现自己的庸俗和无知么？
　　难道他不渴望在某些方面，取得大家的赞同和认可么？
　　他心里当然有过这种渴望。
　　而且他不是一开始就是学渣，他头脑非常聪明，读小学的时候，他次次考全班第一，周围全是称赞夸奖他的声音，他成了“别人家的孩子”。
　　初中时他学习成绩依然优秀，但目睹自己暗恋了很久、正积攒勇气追求的一位女生，被一个肥胖如猪、满脸青春痘的隔壁班男生轻松泡到手，没两个月就闹到去医院打胎后，他的心灵受到了很大的冲击。
　　就因为有钱，一头猪，轻松拱了一颗好白菜？
　　我家也很有钱，为什么我不可以？
　　从那时起，沈浪变了。
　　学习成绩一落千丈，成了一位放荡不羁的浪子。
　　如今三年过去，他交往过的漂亮女生无数，校花班花睡了无数……但他脑中，总是不时浮现那位女生清纯甜美的微笑。
　　“呵，是你把我给毁了啊。”
　　他摇头失笑，目光放在了手中的小星学习机上，心中烦躁更甚！
　　“我特么学的是文科，给我理科生用的小星学习机干什么？爸妈你们别心急乱投医行么？”
　　“老大，小星学习机您用不着，借给我用用可以么？要不原价卖给我，我买了。”众小弟中，一个学理科的小弟谄笑着道。
　　沈浪瞪了他一眼：“哦~现在黑市上小星二代卖五万一台，算盘都打到老大头上了？以为我不懂行？”他平时是吊儿郎当，但不代表他蠢！一些热点新闻他还是非常关注的。
　　那小弟苦笑道：“老大，五万块我真拿不出来，三万，我家里穷，最多拿出三万！我跟我父母保证了，要用功读书，争取考上一个二本，不能再混了。”
　　周围顿时轰然。
　　“哇擦，太阳打西边出来了？你说你想读书？”
　　“开什么国际玩笑，你平时就考两百多分，还二本，在做梦吧？”
　　“你个渣渣能上二本我把脑袋剁下来！”
　　“别挣扎了，你不是读书的料！”
　　一片嘲讽讥笑声中，那位小弟满脸通红地低下了头。
　　但沈浪并没有笑话他，过了几天，他以自己那台学习机损坏为由，叫父母给他再弄了台小星二代过来，私下把学习机交给那位小弟，拍着他肩膀道：“好好读书，学习机的钱先欠着，以后有出息了，再还给我。”
　　“老大，我以后十倍奉还！”那位小弟抱着学习机哭了。
　　从那以后，跟随他的众小弟，少了一个身影。
　　最近，小星学习机的“万问有答”应用上线后，身为文科生的他，发现这台学习机终于能用了。
　　他可以提出一些自己想问的问题了。
　　比如网络上流传的“熊孩子十问”，他也看到了，哈哈大笑，感觉太有意思了。
　　“我也来试试这个功能怎么样？”
　　进入‘万问有答’，在提问界面，按住中间的麦克风按钮，凑近学习机道：“小星，我为什么要读书？”
　　“小星为你搜索到了188个答复。”
　　页面跳转到了一个视频列表页面。
　　一共188个相关的知识小视频，可回答这个问题。
　　沈浪从上往下扫了一遍，发现这个列表是根据学生的点赞数进行排列的，获赞最多的排在最上，获赞少的排名靠后。
　　另外还加入了“献花”功能，一朵鲜花需要0.5元购买，如果学生觉得某个视频回答的好，觉得光点赞不够，还能送上一朵鲜花……以后除了点赞榜，还会有个“鲜花榜”。
　　但现在是活动期间，前三个月学生提问免费，充值通道暂时也未开通，等免费期过去，充值通道搭建完成，学生们再去充值不成。
　　“李泳乐老师？”
　　沈浪注意到点赞榜排名第一的，是一位名叫“李泳乐老师”上传的解答视频……他这个视频上传较晚，但获得的点赞惊人，181万次的点击，有179万个赞，几乎每位视频观看者都点了赞。
　　“听听他是怎么回答的。”
　　沈浪点击了播放按钮。
　　一个悠长的声音传出：“亲爱的同学你好，我是李泳乐老师……”
　　大概十分钟后。
　　视频播放结束，不知道为什么，沈浪眼睛里蕴含了一些雾水，视野变得有些模糊了，用手擦了擦：“麻蛋，差点被你洗脑的想去学习了。”
　　嘴里絮絮叨叨，手上没忘给视频点个赞，不得不承认：李泳乐老师的一席话，说的他这位学渣，有些惭愧和无地自容了。
　　但就这么轻易地让他去学习是不可能的！
　　如果没有谁能解答出他心中的三个终极疑惑，他是不会去学习的！
　　不顾宿舍内正在熟睡的其他室友，他按住屏幕的麦克风按钮大声问：“小星，我到底是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”
　　文科生经常挂在嘴边的“哲学三问”，从他嘴里说出。
　　“神经病！”下铺他吵醒的一位室友暗骂。
　　“小星为你搜到了7个答复。”
　　哇擦！
　　沈浪吃了一惊，真有人来回答这个问题，还是7个？
　　目光在视频列表中一扫，更加惊讶地发现，排名第一的视频，27万次的点击，有27万个赞！
　　他点了进去看看。
　　又过去大概十分钟后。
　　被窝中的沈浪，已是泪流满面了。
　　半夜里，只听到一个鬼哭狼嚎的声音：“我，沈浪，从今天开始，要好好学习！”

###第164章 虚拟工厂###
('　　捡到一个星球正文卷第164章虚拟工厂9月20日。
　　上午八点半。
　　宝山工业区，星海科技的第四研发工厂，走进了一批特殊的“客人”。
　　这些“客人”大多面色凝重、步伐急促，微微抖动的双手，表明他们的内心并不平静。
　　这些人中，走在最前面的是忠芯国际的董事长张卫京，跟在后面的是执行总裁丘慈峰、总经理梁孟楠、研发总监杨明……忠芯国际的管理层，可谓集体前来。
　　“张总，你们来了，失礼失礼，都没有在门口迎接你们。”
　　工厂内的陈今，本以为张卫京他们会9点后过来，没想到足足提前了半个小时，不得不表示歉意。
　　张卫京摆了摆手，并不在意，同他握了握手，凑到他的近前，无比郑重地问道：“陈总，你说的那样‘技术’，贵公司……真的研发成功了？”
　　他脸上还是有些难以置信，那么梦幻的技术，真的有可能成为现实？
　　“差不多可以用了。”
　　陈今微笑着点头：“我们星海花五亿买来的第二台TC9000，运算速度虽然还是不太够用，但应对较为复杂的生产场景，还是没有太大问题的。”
　　“没有问题？”
　　张卫京的眼睛瞪圆起来：“芯片制造可不是‘较为复杂’那么简单，而是‘极其复杂’！你的‘虚拟工厂’真能模拟这么复杂的生产场景？”
　　他心里还是不太相信。
　　在工业领域，有两样东西是皇冠上的皇冠。
　　其中一样是航空发动机，另一样就是芯片！
　　尤其是芯片的制造工艺非常复杂，一条生产线大约涉及50多个行业、2000-5000道工序。
　　拿代工厂来说，需要先将“砂子”提纯成硅，再切成晶元，然后加工晶元。晶元加工厂包含前后两道工艺，前道工艺分几大模块——光刻、薄膜、刻蚀、清洗、注入；后道工艺主要是封装——互联、打线、密封。其中光刻是制造和设计的纽带。
　　其中许多工艺都在独立的工厂进行，而使用的设备也需要专门的设备厂制造；使用的材料包括几百种特种气体、液体、靶材，都需要专门的化工工业。另外，集成电路的生产都是在超净间进行的，因此还需要排风和空气净化等系统。
　　以目前忠芯国际能掌握的最先进的14nm芯片制程为例：要在一片表面积只有2-3平方厘米的晶元上，集成几十亿个的晶体管与控制单元，加工完成后，还要进行封装、测试……总的工序超过了2000道。
　　要是把晶体管的尺度再做小，产生的工序还要增加。
　　现在星海科技的虚拟工厂技术告诉他：只要把现实世界中的流水线设备、技术参数、工艺流程，全以数据的形式，输入到超级计算机中，搭建一个“虚拟工厂”，这座虚拟工厂可做到模拟现实中的情况，模拟芯片的制造。
　　在“虚拟工厂”中，从切割晶元到封装测试，2000多道工序全走一遍，加工出虚拟的“芯片”出来。
　　张卫京不知道这是不是模拟动画还是真的跟现实无限接近的“虚拟工厂”，但他一听到这个概念，眼睛就睁大起来，立刻意识到了其中的巨大意义。
　　将会带来一场工业领域的变革！
　　这么梦幻的技术，掌握在一家成立不过两年的年轻公司手中？
　　陈今摇摇头道：“张总，超级计算机连核爆炸都能模拟，为什么模拟不了工业生产？你要是不相信的话，可以看看我们的‘虚拟工厂’，亲自操作一下，试试用这种方式能不能模拟制造芯片？”
　　“好！眼见为实！”
　　张卫京点头，然后让忠芯国际的总经理梁孟楠与研发总监杨明，坐在电脑屏幕面前，操作电脑里的虚拟工厂。
　　梁孟楠、杨明二人在芯片领域摸索多年，是忠芯国际的两员大将，没有这两员大将，忠芯国际的芯片制程工艺，恐怕还在28nm附近徘徊，不可能那么快进入14nm时代。
　　“嘶~”
　　手里拿着鼠标调整视角的梁孟楠，忽然吸了口气。
　　太逼真了。
　　电脑屏幕里的虚拟工厂，看起来几乎跟现实里的工厂一样，画质逼真到令人吸气。
　　移动视角，进入工厂内部，流水线上的设备一目了然。
　　光刻机、等离子刻蚀机、离子注入机、晶圆划片机……
　　各种设备全部一比一等比例还原。
　　如果把视角再拉近，甚至可进入光刻机的内部，看到光刻机内的光束，正在感光材料上曝光出复杂的电路结构。
　　“模拟的太逼真了。”站在椅子后张卫京都吸了口气，发出感叹，心底升出了些许激动。
　　“老孟，把那台离子注入机的参数，稍微调整一下，再观察产品的良率。”技术总监杨明说道。
　　“调整多少？”
　　“调整小数点后第六位，百万分之一。”
　　“好。”梁孟楠进入参数设置界面，略微改变了一点参数。
　　等待了两个多小时后。
　　虚拟工厂显示了新的芯片良率，从最开始的95%，降低到了0.1%。
　　“跟我们现实中遇到过的情况，完全一样。”
　　一直负责生产线运行的杨明，深深吸了口气道。
　　哗~
　　在场所有人都惊讶到了。
　　“再做几组试验！”
　　张卫京说道，他其实已经处在大吼大叫的边缘了，但还是用力按住椅背，克制内心的激动，想先确认这个令人震惊的事实！
　　站在一旁，看着他们讨论该怎么调整参数的陈今，抱着手笑了笑。
　　虚拟工厂技术，这就是星海科技公司继哇哇机器人、智能学习机之后，拿出的第一项可称之为“黑科技”的技术。
　　也是在“智能学习程序”的基础上，开发出的更智能、更强大的“智能模拟程序”，且具有一定的自主学习能力。
　　基于“智能模拟程序”与一台0.8亿亿次超级计算机结合而成的“虚拟工厂”，仿真度达到了99.99%，与现实只有不到万分之一的误差。
　　不过由于忠芯国际提供了大量的真实参数、数据，用于修正各个工艺环节的误差，这座虚拟芯片工厂的实际误差率，不超过亿分之一。
　　且提供的真实数据越多，虚拟工厂出现的误差越小。
　　而这座虚拟芯片工厂的存在，对于忠芯国际的芯片制造能力，将产生极其重大的影响。
　　甚至会颠覆全球芯片产业的现有格局，预示着芯片制造领域，一条不起眼的小杂鱼，即将膨胀成一头巨鲨。
　　

###第165章 研发神器###
('　　接下来的十多个小时。
　　梁孟楠等人一共调整了五次参数，最后得到了五个良率数值，全部符合实际情况。
　　也就是说，星海科技公司的“虚拟工厂”技术，是可靠的、证实有用的、堪称“神技”般一项超级技术。
　　“有了这个虚拟工厂，以后我们调整、改进、优化我们的芯片制造工序，成本将是以前的几十分之一、时间将是以前的十几分之一，试错成本大幅降低！”梁梦楠激动到语无伦次。
　　“我们的14nm芯片的良率，这两年一直没有得到提升，不是说95%的良率就满足了、够用了，苔积电、三鑫的代工厂，他们14nm芯片的良率都在98%以上，三四个百分点的差距，意味着他们能多拿百分之几的利润，或在价格上对我们保持几个百分点的优势，让我们在价格上不具有竞争优势。”
　　“而且苔积电、三鑫的代工厂不仅芯片良率高，生产效率也比我们高，他们生产线一天能下线芯片30万枚，我们最多25万，生产效率不如人家。”
　　“他们领先的最根本原因，是他们有钱，他们有条件不断地试错，调整、改进芯片的制造工序、提高芯片的生产效率，有大把的钱投入下一代制程的研发，马太效应下，他们的领先优势越来越稳固。”
　　“但忠芯国际不行，我们没有钱，我们没有人，更需要利润维持公司的运转，14nm生产线是公司的最大利润来源，一刻都不能停！更不用说继续改进生产流程……所以良率就一直卡在了那里。”
　　“现在星海科技的虚拟工厂，完美解决了我们遇到的困境！我们可以在虚拟工厂内做工序改良试验，调整参数，增加新的工序或减少繁琐的工序，通过计算机的模拟，探索高速生产的方法！”
　　“超级计算机的模拟速度很快，现实中我们摸索一个月的收获，不如这台超算跑三天，探索更优工序的效率大大提高！”
　　“我们的芯片良率与生产效率，一定会双双提高！”
　　技术总监杨明无比激动地阐述虚拟工厂的意义，大声放言：“有了虚拟工厂，忠芯国际与国际一流芯片代工厂的技术差距，将以十倍速度缩小，最多两年，我们一定可以追上他们！”
　　“没错，我们会追上他们的。”
　　张卫京等人都是点头，杨明的说法没有丝毫夸张，就假设忠芯国际落后苔积电、三鑫20年，以十倍的速度追赶，两年内完全有希望追上他们。
　　追赶成本，只需以前的几十分之一。
　　虚拟工厂，就是这么恐怖！
　　谈到芯片制造工序。
　　话说工序真有那么玄乎？
　　只要有了好的光刻机，什么好芯片造不出来？
　　其实这个说法大谬特缪。
　　光刻机只是芯片制造的一道重要流程而已，不是芯片制造的全部。
　　足足2000多道的工序，才是芯片制造的最核心技术。
　　这要求代工厂必须具有极强的系统整合与精密协调生产配套能力，那数千道工序的摸索过程，绝对比核心技术研发还难。
　　更不要因为芯片代工厂中的“代工”二字而小瞧芯片代工行业，如果没有芯片代工厂，那些光刻机生产厂、刻蚀机厂、离子注入机厂……等等核心设备供应商，没一个能把芯片制造出来。
　　芯片代工厂的芯片制造工艺，也是最重要最核心的技术。
　　此外，芯片制造领域，包括光刻机在内的核心设备，外国几年前就解除了对Z国的禁运，除了供货顺序有些靠后，Z国的芯片企业，只要有钱，都可以买到最先进的光刻设备。
　　国外没有对Z国实施禁运的原因，一方面是Z国国内的几家研究机构，攻克了光刻机领域的多项关键技术，一旦实施封锁，用不了几年Z国企业就能取得突破，搬起石头砸自己的脚；另一方面有了先进的光刻机，不代表掌握了一流的芯片制造技术。
　　比如当前国际上众芯片巨头使用的光刻机，大多还是荷兰阿斯麦尔公司生产的193nm浸润式光刻机，现有的65nm、45nm、32nm、28nm、16/14nm芯片，全是用193nm浸润式光刻机做出来的。
　　而10nm、7nm乃至更小制程的芯片，则必须用到13nm的极紫外光刻机，才能确保芯片有稳定的性能以及较高的良率……这种光刻机国外也没有对Z国禁售，忠芯国际两年前就订购了一台EUV，花了1.2亿刀！去年到的货，用于更先进制程芯片的研究，只是到现在都没取得实质性的突破。
　　现在有了星海科技虚拟工厂的研发加成，等14nm芯片的良率与生产效率提升上去后，再转朝10nm、7nm乃至更小的5nm进军，张卫京等人预计，一定能在较短时间内，取得重大突破！
　　“张总、梁兄，我们为什么不越过10nm，直接去做7nm？有虚拟工厂这样的神器在手，虽然一开始困难重重，但我们有无穷多的试错机会，我们的试错成本极低！越过一代，直接做7nm，达到跟苔积电、三鑫比肩的最先进水平，一旦完成突破，我们必然震动整个业界！”
　　杨明忽然开了个脑洞，冒出一个异想天开的想法。
　　众人眼睛一亮。
　　“我觉得……可以尝试！”
　　“10nm芯片我们其实已经摸索的差不多了，良品率惨不忍睹，但至少做出几片合格能用的芯片了，把这些作为技术储备，直接进军7nm，应该不会碰到太多弯路的。”
　　“确实可大胆一试，来一次跳跃式的发展！如果我们的7nm芯片研制成功，不仅业界震惊，股东信心一定大涨，股价一定暴涨！”
　　张卫京兴奋的脸色通红。
　　哪怕尝试失败也没关系，顶多耽误点时间、浪费点研发成本而已，跟潜在的巨大收益相比，值得冒险一搏！
　　虚拟工厂这款“研发神器”之强，给张卫京等人注入的信心之大，由此可想而知。

###第166章 真正的意义###
('　　21日，忠芯国际派出大批值得信任的技术骨干，进入星海科技的第四科研工厂，利用虚拟工厂技术，着手研究芯片制造工艺的改进。
　　短短数天之后。
　　仅做了几十次的工序调整。
　　他们就取得了喜人的成果，虚拟工厂内的14nm芯片良率，从先前原封不动的95%，提升到了1%。
　　生产效率也提升了2%。
　　这个进展是相当惊人的，付出的成本，也不过是超级计算机运行过程中产生的百来万电费而已。
　　“继续优化改进，争取让芯片良率达到97%以上，生产效率提高5%！再对现实中的生产线做实际的调整和改动，把虚拟工厂，变成现实工厂。”
　　一般虚拟工厂实现5%以下的提升，基本不会存在多少误差，如果提升超过10%，误差就会增大，所以理想的科研程序是：虚拟工厂进步一些现实做出调整，反馈真实数据虚拟工厂继续改进，保持小步快走节奏。
　　如果超级计算机的运算速度再快些，模拟的真实度再高些，一直在虚拟工厂中搞研发，从纸面设计到产品具现，全套技术数据，都可以在虚拟工厂中跑出来。
　　拿到现实就能应用！
　　只是要求超级计算机的运算速度，必须超过1万亿亿次每秒！
　　而现在地球上最先进的超算是z国的天河3号e，运算能力刚刚100亿亿次每秒，远远达不到“全程虚拟研发”的要求。
　　即便如此，哪怕借助低性能的超算，协助企业研发，也能节约海量的研发成本，效率提升无数。
　　陈今就决定，星海科技以后还会再买若干台的超算，并自己研发性能更高的超算，然后大量地加载“智能模拟技术”，建立多座“虚拟工厂”，协助芯片的设计与制造、新材料研究、高端医疗设备的研制应用领域无限宽广，从立项到拿出成果的速度将极其惊人。
　　“这就是无限光明的未来！人脑再强，怎么强的过运行速度n亿亿次的超算？你一万个学霸捣鼓十年，不如虚拟工厂运行一年。”
　　“的确未来我们依然需要人才，但需要的不再是工匠式的人才，而是有开创性思维的人才！”
　　“不需要你门门精通，各领域都涉猎一些即可，实在不懂的地方，问小星学习机；实际操作，用虚拟工厂最后哪怕是我这种学渣，只需知道原理，再在千万次试错中，找对了路子，也能捣鼓出先进芯片。”
　　“一个人，搞定芯片技术，不是幻想！”
　　“在这样的技术发展趋势下，还坚持所谓的‘应试教育’，简直是一场笑话，更培养不出适应未来的人才。”
　　故而陈今率先推出小星学习机的目的，就在于此，他在提前布局，培养自己最需要的人才。
　　当然这个过程，肯定会产生阵痛、动荡、带来巨大的社会变革、影响无数人的命运，但跟无限光明的未来相比，这点代价，只会成为一个时代符号，逐渐被人遗忘。
　　十月一号。
　　微信上陈今收到了一条信息。
　　往常不怎么主动打扰的苏芸，发给他的：“陈今，有件事，想请你帮我一个忙。”
　　“什么事？”
　　陈今有些奇怪，苏芸还是第一次因为有事找他，平时除了打打招呼，问候两句，从未提出过自己的请求。
　　“我弟弟想买台小星二代学习机你能不能帮我弄一台，我可以加点钱。”
　　“小朋？”
　　陈今感到诧异：“上次我在家族群里问过小朋，他明年就要参加高考，要不要我送台小星给他？他说不用怎么又改变主意了？”
　　“小朋他其实是不想给我们增加负担，他也觉得自己有足够的实力考上最好的大学，但前几天他学校月考，他排名跌到了全班第五，全校排名跌到三十名以外他从来没有考过这么差的名次。”
　　往常弟弟苏子朋一般是全班前一二名，全校前十。
　　“小朋他发挥失常了？”
　　“没有，他发挥正常，数学超常发挥，拿到了满分。”
　　“但他排名怎么会下降这么多？难道有人拿小星学习机作弊了？”
　　“没有，他学校监考很严，ipad那么大的小星学习机，不可能拿出来作弊，是那些买了小星学习机的学生，成绩都有了大幅提高！”
　　苏芸解释说道。
　　原来这次月考的考试排名出来之后，苏子朋陷入了极度的焦虑之中。
　　不想给家里增添负担的他，不得不开口向父母请求，想买台小星学习机。
　　一改他先前有些不屑的态度。
　　不就一台学习机么，能厉害到什么程度？吹牛不要吹太大了。
　　因为对不爱学习的学生来说，买十台小星学习机都是枉然。
　　且当前的教育制度下，学生的成绩，靠的主要还是学生自己。
　　小星的“知识树”很先进，但学校的课本知识，也是循序渐进，知识点同样能熟练掌握。
　　小星的“辅助答题”功能，能解出任何题目，这点的确很牛，但不代表学生自己掌握了解题技巧，考试题目还是得自己做。
　　最近大火的“万问有答”功能，苏子朋从同学那里了解过，有点意思，但对学习的帮助不是太大。
　　他得出的结论是：这款八千多块的产品，卖的就是一个噱头。
　　但月考结束之后，他不再这么认为了，他脸上十分凝重，内心产生了的巨大危机感。
　　不得不放下了内心的轻视，转而极其重视，通过对其他同学的详细调查，他慢慢发现了小星的强大：
　　小星的“知识树”，不仅让你更好地掌握知识点，更能让你直观地看到自己的薄弱点，从而加强改进。
　　小星的“辅助答题”功能，是能轻松破解一切难题，有点作弊的意思，但你可以开启“挑战模式”，根据步骤提示，做出一道难题。
　　甚至很大部分的题目，小星提供的解题思路，不是一种，而是多种、十几种！你能从中找到最适合自己、最容易理解的解题思路比老师教的解题思路更多、更全，且层次清晰，更加透彻、易懂。
　　有些解题思路，精妙到令人拍案叫绝。
　　老师再怎么厉害，也做不到这种程度。
　　另外就是在做题效率上，借助小星学习机，别人一天能做十套数学试卷，他一天最多两套，有时会在一道难题面前卡一节自习课，别人则根据小星提供的思路，围绕这道难题的多种解法，去掌握最好用的那种。
　　两种学习模式，一个是“自己找答案”，但记忆更加深刻；另一个是“给出一到多种解题思路，挑选最合适的方法”那个学习模式更好、效率更高，起初争议极大。
　　苏子朋起初也觉得，还是“自己找答案”更好，学习机给的思路再多，你不去深刻记忆，将来还是会遗忘。
　　但月考成绩出来后。
　　班上有三位同学，竟然超过了他。
　　其中一位同学，本来班里中游，平时一般比他少考100多分，这次火箭式窜到了全班第二，比他多考30多分。
　　成绩明显提升后，这位同学经常挂在嘴边的一句话是：“小星学习机，简直是我的学霸系统，太牛叉了！”
　　故而对那些愿意学习的学生来说，小星学习机，普遍成了他们手中的神器，如同老虎插上了翅膀。
　　于是苏子朋坐不住了！
　　“照这么下去，本来有希望上名牌大学的我，能考上重点就不错了，有小星学习机的学生，竞争优势太大了！”
　　“要是我不买台小星，以后会被越来越多的人超过，排名越来越靠后，最后有可能只上个普通一本。”
　　“不行，买，必须买！不买我就会输！”
　　想到此，极度焦虑的苏子朋，立刻拨打了家里的电话。

###第167章 焦头烂额的专家###
('　　“好，没问题，你发个地址给我，我让人寄一台小星给小朋。”
　　“太感谢你了，我马上转钱给你！”
　　“不用，一点小忙而已，给钱就见外了。”
　　“一定要给的，不然就占你便宜了，我给你转一万过去！”
　　叮咚一声，陈今的微信收到了转账通知，苏芸转了一万块过来。
　　陈今摇头，这钱他不会收的，过了24小时后会自动退回到苏芸的手中，他又不差这点钱。
　　……
　　这时。
　　办公室的门被敲响了。
　　“进来。”
　　公司副总梁莹走了进来，汇报说道：“陈总，教育部的唐专家过来了，他想找我们谈谈。”
　　陈今略微一愣，笑道：“他们终于快撑不住了么？”
　　梁莹也笑：“陈总，快去见见那个唐专家吧，他脸黑的跟锅底一样，我走他身边过，听到他骂‘不干人事的公司’，他对我们意见很大呢。”
　　“呵呵，对我们有意见？”
　　陈今摇头，呵呵一笑：“为什么不是对自己无能有意见？不作死就不会死！如果不是他们硬要想当然的瞎搞，怎么会走到今天这步？”
　　他脸上是相当的无语。
　　没错。
　　教育部那边彻底搞砸了。
　　现在被广大的学生、家长，骂了个狗血淋头，纷纷要求退货，退掉手中教育部版的智能学习机。
　　上千万台的教育机，学生提出退货要求的比例高达87%。
　　一怒之下，将手中“教育机”砸的粉碎的也有多位。
　　民意汹汹、差评如潮，负责“教育机”项目的专家们，灰头土脸、狼狈不堪，名声如同过街老鼠。
　　话说情况怎么会发展到这般田地？
　　还是应了陈今那句话：不作死，就不会死。
　　首先，经过专家们改进、调整后的“知识树”，跟原版相比变化巨大，但这种调整带来的不是知识树更好用了，而是学生纷纷反馈不太好用。
　　“怎么回事？我用教育机做了一下系统测试，初三阶段的数学测试题，只考了59分，及格都不到，存在很多薄弱点，为什么知识树只有少数两个地方变成了红点，其他全是绿点？难道我基础掌握的很好？可点进亮了的红点一看，这不是我熟练掌握的知识点么？我怎么可能犯这么低级的错误？”
　　“我发现教育机的知识树根本不准，该红的地方不红，该绿的地方不绿，黄点一个都没见到过。”
　　“确实非常搞笑，有不少知识点我明明掌握的不好，但它就是绿的，知识树上，许多二三年级的知识节点，有一大片是红点是高中！”
　　“不好用！根本不清楚自己的薄弱点在那，还智能教育机，智障教育机！”
　　其次是学习效果差，基本没什么提升效果。
　　“教育机我用了快一个月了，月考成绩只提高了5分，等于没有提升。”
　　“班上有5个用教育机的，4个用小星学习机，月考成绩出来后，用教育机的平均提升3分，用小星的平均提升了32分！”
　　“手上那个教育机用了半个月就扔了，没有效果！叫我爸花五万块弄了台小星，月考成绩提高15分！”
　　“我是孩子的家长，建议大家都去买小星，花两三万都要买！千万别买学校提供的教育机，他们的知识树是山寨的，完全不好用，没有‘万问有答’，辅助答题也被阉割掉了，跟传统的学习机没有任何区别，花五千八买这种东西，谁买谁傻！”
　　“退货退货，我要退货，学校收的5200快点退给我！”
　　不错。
　　教育部推出的“教育机”，知识树不好用，没有“万问有答”也就罢了，学生们忍忍就过去了。
　　但完全不能忍的是，强大的“辅助答题功能”，竟然也被阉割掉了，没有这个功能。
　　专家们给出的理由十分充分——“培养学生独立做题的能力，防止对教育机过度依赖”，一切的出发点，都是为了孩子们好。
　　“傻逼专家，屠龙宝刀在手不用，叫我们继续用烧火棍。”
　　“我买智能学习机，就是冲这个功能来的，你给我阉割掉了？”
　　“不能忍，马上退货！”
　　问题是学校不能接受这么大比例的退货要求。
　　教育机卖的不便宜，经济发达些的省份，平均售价五千以上；中等发达的省份，平均售价四千多；欠发达的省份里，最便宜的也要卖3200一台。
　　没有售价三千以下的。
　　那贫困生怎么办？
　　教育机都这么贵，贫困生怎么用得上？
　　教育部也考虑到了这个问题，所以每个学校都分配了一定的指标，贫困生中，只要是成绩较好、读书用功的，可以以“2000”块的扶贫价购买一台教育机。
　　两千块都拿不出来怎么办？
　　教育机不是学习必需品，学校老师又不是不教，没有教育机，难道学生连学习能力都没有了？
　　不要把一件工具神话了！
　　学习靠的主要是人！有学习天赋的怎么学习都不会差，过于依赖工具，反而会丧失独立思考能力，弊大于利。
　　专家们的一整套理论，可谓无懈可击。
　　可突然面对汹涌的“退货”之声，以及无数家长的怒斥、投诉，专家们慌了，赶紧想出办法应对。
　　……
　　会议室内。
　　唐专家冷着脸道：“陈老板，现在唯一的解决办法，是阉割掉小星学习机的‘辅助答题’功能，各方面与教育机保持一致，你们走的都是邪门歪道，是在剥夺学生的独立学习能力，他们的分数是提高了，学习能力却下降了！是在坑害我们的下一代，你们不要再执迷不悟，犯下历史大错！”
　　“学生的分数提高了，不就代表他们的学习能力增强了？”
　　陈今无比诧异：“分数就是一切！这是我们当前教育的特色，你们这些专家，怎么开始嫌弃学生分数太高了，思维扭转过来了？”
　　他话里带着一丝嘲讽。
　　“你——”
　　唐专家脸色极其难看：“我在教育领域深耕了几十年，是这个领域的权威！我知道什么样的学习模式，最适合Z国学生，你们这套就是不行，就是一条邪路，早晚贻害无穷！你们一家科技公司，好好的搞什么教育？净给国家添乱！赶紧按我说的办，阉割小星学习机的辅助答题功能。”
　　“呵呵~”
　　陈今摇头：“分数更高倒成一条邪路了，反正嘴巴长你们专家身上，怎么说都是对的，遇到问题，就退回去当鸵鸟。不过我不会按你说的办，因为就算我答应你的要求，广大的学生、家长也不会答应，你们自己碰到麻烦，别想拉我们垫背，我们只是家小公司，承受不了广大家长的抨击。除非国家下达强制命令，否则我不会按你说的办。”
　　“你！”
　　唐专家恼怒无比，却又无可奈何。
　　只得返回帝都，再发动发动能量，解决星海科技！他们是没有问题的，星海科技才是“问题之源”。

###第168章 豁然开朗###
('　　“教育机”推出后遭遇严重失败，退货声浪响遍全国。
　　最根本的原因，这款“教育机”，代表的是一种保守、过时、顽固、落后的教育理念，并没有从一些教育专家的心中消除。
　　他们表面上支持与迎合新技术，实际做的却是拒绝与排斥新技术。
　　内心依然坚持他们一成不变的那套。
　　不甘他们的教育主导者地位，让位于一台小小的学习机。
　　但其实对大多数的教育家们而言，他们何尝不希望下一代越来越强、z国的未来越来越好？他们心中大多有一颗教育强国之梦。
　　只是利益方面的牵绊，实在是太大了。
　　几十万家的课外补习机构。
　　课外辅导收入占个人收入70%的老师群体。
　　辅导教材、习题册、试卷的出版机构。
　　等等等等。
　　利益受到严重损害或较大损害的势力，实在太多太多了。
　　就以补课机构来说，除了舞蹈、钢琴、美术、法等培训机构未受影响，主学科目数学、物理、化学、生物等等科目的培训机构，近三个月总体业绩下滑了30%。
　　智能学习机卖的越多，业绩下滑的越厉害，可谓断崖式的下跌。
　　预计一到两年内，课外培训市场，至少会萎缩60%。
　　导致几十万人失业、几千亿的经济损失。
　　利益受到如此大的损害，试问谁不会拼死挣扎？
　　所以唐专家去之后，果然发动了一股相当大的“能量”，在舆论上散发了大量诋毁、批判的声音，各路教育专家轮番登场，严厉批评小星学习机破坏教育公平，让贫困家庭孩子看不到出头之日，导致大量教育工作者失业等等，声势相当之大。
　　掀起了一股巨大的舆论声浪。
　　面对无数质疑和批评之声。
　　星海科技并没有逐一反驳，只是在官方微博上，发表了一句简短的话：“也许我们改变不了现状，但我们能让你看到未来。”
　　只是各路专家把这句话批判的体无完肤，宣称“公平都无法保证，谈什么未来？”、“我们不要这样的未来！”、“什么改变现状？现有的现状，就是最好的现状！”
　　巨大利益的驱使下，各路专家们战斗力爆表，舆论上占据了绝对上风。
　　甚至带动相当多的家长，站在他们一边，联名要求封杀“小星学习机”。
　　不过星海科技身后，也不是没有声援、支持的力量。
　　z国的整个科技圈，完全站在了星海科技这边。
　　众多著名科学家，发表博文支援星海科技：
　　“呵呵，各路教育专家的神论，让我仿佛到了工业革命前期手工业者发起的‘捣毁机器运动’，没想到在21世纪也能听到类似的声音，我听到了其中的愚昧、保守、自私，听到了不想放弃手中利益的声音，这相当的有趣。”
　　“教育公平从来都是一个伪命题！就算是小星学习机没有推出，我们的教育也不见得公平，有钱上补习班的，比之于没钱上补习班的，是一种不公平；进入好的学校、好的班级、听优秀老师的课，比之于那些进入普通学校、普通班级、听普通老师课的，也是一种不公平！那些反复把公平挂在嘴边的人，只是不愿承认这个事实！”
　　“绝不能因噎废食！小星学习机是我们的未来，代表着我们驾驭了知识，成为了知识的主人，预示我们的孩子不再是知识的被动接受者，这款工具，让我们一个资质普通的孩子，也具备了解决复杂问题、尖端问题的可能，因为每个孩子都有一座知识库，都有一个‘超级大脑’，只要孩子能用好这款工具，他们个个都是天才！
　　不要觉得这很别扭，也不要排斥工具！人脑被电脑超越，电脑比人脑聪明，这是非常正常的事情，人类之所以强大，就在于我们善于利用工具，更不必说，我们还有别的更擅长的地方，小星学习机，应当全面推广！”
　　除了科学家们的声音，有部分的家长，也发出了支持星海科技的声音。
　　有位颇具代表性的家长说道：
　　“听到有专家说小星学习机破坏教育公平，作为孩子家长，我们其实更有发言权。
　　我家是贫困户，我身体有残障无法参加工作，孩子父亲轻度智力障碍，文化低，每月收入只有一千多，加上政府给予的一些补助，只能勉强维持生活。
　　幸运的是，我们有个健康的孩子，也非常聪明，每门考试都能拿八十多分，我跟孩子爸非常欣慰，希望他以后能有出息。
　　但上了高中之后，孩子的学习进度，明显有些跟不上了。
　　我们没钱给他买学习资料，他只能去学校旁边的废品收购站里找。
　　没钱给他报几千上万的培训班，他只能自己自学。
　　甚至连暑假的补课费都拿不出，导致他没法参加暑期补课，新学期开学老师却默认所有学生都补了课，很多知识跳过不教，我孩子一下就跟不上。
　　有一次孩子告诉我说，他班里的第一名，报一个数学班花了四万、报英语班花了两万，孩子说他想考全班第一，但是他做不到。
　　我从孩子眼里看到了他的自卑和沮丧，追不上的，他再怎么勤奋刻苦，也只能在全班第三四十名徘徊，别的聪明程度跟他差不多的孩子，享有比他多得多的教育资源。
　　这场比赛，起跑线位置他就输了。
　　直到我咬咬牙，东拼西凑，拿出全部存款，买了台小星学习机！我孩子自信地说他不怕那些优等生了，仅仅两个月，他的学习成绩，从班里第36，冲到了全班第2班主任同学都说他抄袭，我就在班级群里，发了段孩子凌晨三点还抱着学习机学习的视频质疑声音全部不见了。
　　公平？
　　我很感谢教育专家们能提起这个名词，感谢他们想起了我们。
　　但对于我这样的家庭，对我的孩子来说，小星学习机，就是公平，咬咬牙还能承担的起的公平！
　　请不要夺走这份公平！”
　　轰
　　这篇文章广泛传播开来后，舆论开始反转。
　　科学界的科学家们，也写了封支持推广小星学习机的联名信，送到了最高层的手中。
　　十月十五日。
　　教育部袁部长亲自带队，来到星海公司，双方作了短暂交谈后，拿出了应对“教育机风波”的最终解决方案。
　　主要是以下几条：
　　1、初代版本的1020万台“教育机”全部作废，暂时全部收。
　　2、星海公司派出技术人员，更换这批“教育机”的操作系统，刷机成小星系统，再归还到学生手中，每台刷机任务，补偿星海公司300元刷机费。
　　3、后续的教育机0，教育部会与星海公司展开深入合作，采用小星学习机的知识树，加入“万问有答”功能，“辅助答题”功能不作阉割技术标准向小星学习机看齐。
　　4、以后长城电子代工厂生产的智能学习机，教育部、星海公司，各得50%。
　　该解决方案公布后，广大学生、家长的情绪迅速稳定了下来，表示愿意上交“教育机”，让星海科技公司，刷成“小星学习机”。
　　交谈结束后。
　　陈今有些好奇地问道：“袁部长，那位唐专家到那去了，这次他怎么没跟过来？”
　　“双gui了，私自收受他人财物八千多万，专家组的那群专家也‘退休了’一大半，上面说了，不换脑子就换人以后，只要不碰那些敏感东西，贵公司的智能学习机，可以放心大胆地推广。”
　　袁部长摇摇头道。
　　哦
　　陈今眼睛一亮，顿时感到豁然开朗。

###第169章 修复粒子对撞机###
('　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　陈今最近可以明显感觉到，基地这边的空气质量变好了。
　　笼罩住头顶天空的浮尘黄沙，明显透明稀薄了不少。
　　无风天气里，甚至偶尔能看到小片的蓝色天空，或者是夜空里的星星。
　　空气也不那么干燥了，隔段时间会下一阵小雨，空气湿度明显增加。
　　不过不用担心大坑基地底部会积水，早在建设之初，爱丽丝就考虑了排水问题，在大坑正中心挖了个50亩大的湖，目前这个湖还是干的，过大的蒸发量，让这片湖根本存不住水。
　　所以陈今非常惊讶，环境改造工程，这才持续了一年多，效果居然这么显著。
　　“主人，是因为女娲找到了更快的运输淡水资源的方法。”
　　“一个是采用高压管道，将北极附近的收集的冰雪，机械粉碎后，利用地热资源融化成水，再抽到数千公里之外。”
　　“二个是使用高速邮轮，将南极冰盖的水资源运输到最近的陆地，再同样采取高压管道输水。”
　　“最后，女娲掌握了复杂气象的操控能力，不仅有办法实施大规模的人工降雨，甚至能直接在低纬度热带地区，制造中小型台风，给内陆带来大范围的降水通过操控气象，女娲至少能节约一半的淡水运输。”
　　p辐射，但这台对撞机受损却十分轻微，受到了十分妥善的管理，至少略微修复一番，解决能源供应问题，马上就能展开高能物理试验。”
　　爱丽丝投影出粒子对撞机的画面，介绍道。
　　陈今看着眼前的庞然大物，想到一个事情，脸上有些顾虑道：“此前萧明对我说过，海尔法星球的科技探索，遭到了神秘力量的封锁，我们修复了这台对撞机，如果数据还是异常，是不是证明封锁还在？”
　　“应该是的。”
　　爱丽丝点头：“那说明我们仍处于封锁之中，但如果数据恢复了正常，就说明神秘力量，已经放弃了对我们的关注，主人，我们是否要做几次粒子对撞实验用于确认？”
　　“做！最好马上就做！”
　　陈今脸色凝重，立刻说道：“我需要确定我现在所处的处境！再制定相应的应对方案。”
　　甚至有可能调整此前的发展方案，乃至走上完全不同的另一条道路。
　　“是主人。”

###第170章 分析###
('　　数天后。
　　哈罗达洲，国家实验室。
　　地下第93米深处。
　　经过数万台维修机器人持续数十日的忙碌，海尔法星球最大最先进的粒子对撞机，成功得到了修复。
　　陈今当即让爱丽丝启动这台粒子对撞机，展开高能物理实验。
　　为了配合实验，女娲暂时停下了手头的环境改造工作，操控着“九天玄女号”，飞临国家实验室的上方，降落下来，利用飞船内聚变反应堆产生的庞大电力，作为粒子对撞机运行的能源。
　　一切准备就绪。
　　实验开始！
　　陈今的目光，死死盯在投影屏幕上，关注即将开始的高能粒子对撞实验。
　　“嗡嗡嗡”
　　“设备通电完成。”
　　“质子源准备就绪，标靶准备就绪，具备实验条件开始轰击。”
　　大型粒子对撞机内，带正电的质子沿着长达一百公里的电磁真空轨道飞行，在强大电场中，被加速到了无限接近光速，小小的质子，被赋予了超过100万亿电子伏特的能量。
　　高能质子，猛烈撞击在电磁轨道尽头的静止标靶上。
　　“轰！”
　　宇宙刚诞生时万亿亿分之一秒的微观景象，出现在高清晰的工业显微镜中。
　　投影屏幕中，陈今只观察到无数黄色、红色夹杂在一起的高温碎片，以及无数尺度更小的夸克、轻子、中微子四溅开来。
　　短短的一瞬后，画面又归于平静。
　　陈今摇了摇头，两个粒子这么碰撞一下、炸散开来然后就完事了，这到底能说明什么？为什么能从这里面取得基础科学研究的突破，给科技带来飞跃式的发展？
　　神秘势力，又是如何做到的在这种实验上搞鬼，给科技发展加上一道“枷锁”？
　　不明白。
　　脑袋里一团浆糊的陈今，实在无法理解和想象。
　　科学的尽头便是神学，身为一位凡人的他，此刻的表现，如同一位迷惘的土著。只是问：“爱丽丝，实验数据正常么？”
　　“不知道，还没检测到极低概率事件，得继续进行实验。”
　　“那继续实验吧。”
　　持续工作状态下，这台大型粒子对撞机每小时能完成5000次的对撞实验，一天进行十几万次的对撞。
　　所以想观察到千万分之一以下概率的罕见对撞现象，只需等个几十天时间即可。
　　但陈今没有等几十天。
　　第三天！
　　爱丽丝无比兴奋地说道：“低概率碰撞事件发生了，仪器成功检测到了！主人，锁在我们身上的枷锁消失了！科学领域的阻碍没有了，我们可以正常地向前探索了！”
　　女娲也无比高兴道：“太好了，太好了！那些邪恶的力量放过我们了，它们关注的目光不再聚焦在我们身上了，也许是它们觉得威胁消失了，可以高枕无忧了，它们收对蚂蚁的注视目光了，谁会在弱者头上倾注太多的精力呢？”
　　女娲提出猜测：“也许，从蓝色空间号启航离开的那日起，它们的注意力，就从这颗满目疮痍的星球转移开了，怀着知足和得意的心情，好比出色地完成了一项‘小任务’。”
　　“但一个充满活力与希望的文明，就这么毁在它们的手中了。”
　　女娲咬着贝齿，脸上写满了刻骨的恨意。
　　一个拥有上百亿人的文明，除去一丝火种，就这么彻底灭亡了！
　　哦？
　　陈今神色怪异地看着女娲，想不到作为人工智能的她，能表现出这么拟人化的一面。
　　至少他从来没见爱丽丝变现的这么愤怒过，哪怕上百亿人的文明灭亡了，她也只是平静地报个伤亡数据而已。
　　“噢，对不起主人，女娲失态了。”
　　见陈今盯着自己看，女娲意识到了不妥，赶紧表示歉意。
　　“没事。”
　　陈今摇头，女娲跟爱丽丝不一样，自主化程度要高不少，很多情感也流露的更加真实这或许是底层架构与周易语言，给她带来的先天特点。
　　东方文化里有个理念叫“万物有灵”，女娲便被赋予了这种“灵性”。
　　他有时挺喜欢女娲身上的这种灵性。
　　对于女娲的猜测，他则点点头道：“女娲的猜测，应该是八九不离十。”
　　他作出假设：
　　“如果我是神秘势力，我把一个科技水平明显弱很多的文明，搞得只剩十几万人，搞得流浪异乡，只剩一丝火苗，我会感到差不多可以心满意足了，差不多能收手了，不必再死死盯着了。
　　这或许是轻视，但就是人之常情！
　　当然，如果神秘势力还非常重视我们，非得把人类这只蚂蚁彻底踩死，不留一丝翻盘可能，那它们紧盯的目标，应该是蓝色空间号，而不是被‘放弃’的海尔法星球，它们斩草除根的对象，只能是蓝色空间号，而不是空荡荡的海尔法星球。
　　还有，躲在阴暗处的那个神秘势力，应该没有我们想象的那么强。
　　如果它们真非常厉害，就根本没必要实施什么阴谋诡计，直接把海尔法星球炸掉就行！这是最彻底的毁灭方式，不留任何后患，但它们没有炸掉海尔法星球，便说明它们没有那个技术和能力，所以只能玩些卑劣的伎俩，最后也不一定能达到它们的目的。
　　它们也主动上了我的报复名单，一旦我发展起来了，踏入星海，它们倒霉的时候，可就来了。”
　　陈今的眼中，闪烁冷冽寒芒。
　　他可不是什么善茬，不管是谁，不管有没有惹他，只要存在威胁，他就不会心慈手软。
　　这个世界，他本来就是当作一场游戏，一场真人角色扮演游戏！除了他是主角，别的全是npc！
　　根本没必要顾虑太多。
　　此外这个世界的竞争环境，可用“残酷”二字形容，开局便捡到一个星球，目睹一片毁灭后的文明，陈今感到的不是高兴、幸运，而是沉重、忧虑，偶尔捡到宝贝时才会笑一下。
　　大多数时刻还是思考，思考这个星球，为何会落到这幅田地？
　　尤其是数字生命萧明，告知他关于一切的前因后果后，他更是每日提心吊胆，生怕行差踏错一步。
　　毕竟这场“真人扮演游戏”，他自己那条小命丢了没关系，若连累到地球那边的家人，连累到地球几十亿的人类他简直是万死难以赎罪。
　　这样的情形下，他若是不心狠手辣一点，恐怕连悔恨的机会都没有这片黑暗宇宙，没有善良者的生存余地。
　　“是的主人，您分析的非常有道理，我推导出的结论也是这样的。”爱丽丝连连称赞。
　　女娲则十分讶异地看着陈今，有种刮目相看的感觉。
　　完全没想到，他能说出这么多条理清晰的话来，极其符合常理，完全符合逻辑。
　　良久，她感叹道：“主人，您很聪明。”

###第171章 互联网大会的邀请###
('　　又过去数天。
　　爱丽丝表示又观察到了一次低概率粒子对撞事件……合计累积了两次高价值数据。
　　“好！”
　　陈今这下是彻底放下心了，笼罩心头的阴影基本完全消散。
　　不必走向“蓝色空间号”那样的发展道路了，也没必要制造物理试验飞船，前往冥王星轨道。
　　留在海尔法星球发展，同样大有可为！
　　“行了女娲，你继续忙你的环境改造工作吧。爱丽丝，你想办法通过其他方式解决对撞机的电力供应。”
　　“好的主人。”女娲开走了九天玄女号，继续改造环境。
　　爱丽丝则打算把红色帝国那边的几艘核黑鱼上面的反应堆拆下来，搬到国家实验室旁边，为大型粒子对撞机供能，继续开展基础科学领域的探索。
　　海尔法星球这边，一切朝着好的方面发展。
　　……
　　11月6日。
　　金生缘珠宝店。
　　很久没来过这里的陈今，开车路过了这里。
　　忽然心里一动，减慢了速度，把车停在了店门后，下了车，走进店视察了一番。
　　“老板来了！”
　　一位眼尖的女店员认出了他，有些惊喜地叫道。
　　“老板！”
　　“老板好！”
　　店里的其他员工，纷纷转过头来，也都面带惊喜地叫喊。
　　门口的两名保安，更同时来了个60度的鞠躬，脸上也都十分激动。
　　“陈哥……陈总？”
　　正在招呼一位客人的郭燕，顿时忘记了想要对眼前客户说的话，呆呆地望着那个男人，脑子陷入空白状态。
　　陈今走到她面前的柜台，挥手打招呼道：“嗨~郭燕，各方面过得还顺心么？还能适应么？”
　　他面带微笑，打量着眼前的郭燕，她穿了身副店制服，玉颈上缠着丝巾、鼓囊的胸口处别着枚金色胸标。
　　由于从事的是低体力劳动，平时也注意保养打扮，现在的郭燕跟两年前相比，可谓更加姿颜动人了。
　　营养跟了上去，身材颇为傲人。
　　长期担任副店，手底下管着十几号人，也有了一丝管理者的威严和上位者气质。
　　但这丝威严和气质，在见到眼前的陈今后，立刻消散无踪，心脏扑通加速，臻首忍不住埋了下去。
　　听到他的关心问候，她俏脸泛出一片红晕，轻声嗡气地道：“嗯~很……很好，过得很好，谢谢陈总。”
　　“还是叫我陈哥吧，以前怎么叫现在就怎么叫。”
　　“嗯，陈…陈哥。”
　　郭燕头垂的更低了，声音小到自己都听不清。
　　店里其他的女店员，纷纷用羡慕嫉妒的目光看着她。
　　“忙你的吧，邱姨呢？她人不在店里？”
　　“店长在楼上清点货物。”
　　“我去把店长叫下来，店长，店长！”
　　身后有两名女店员回答者，其中一人冲上了楼。
　　“不用喊邱姨下来，我上楼找她聊聊。”
　　陈今跟着走上了楼。
　　郭燕招待的那位中年女顾客，感觉受了冷落，不满地嘟囔：“那人到底是谁啊，架子排场这么大？”
　　“他是我们老板，也是星海科技公司的总裁！”
　　“我们老板可牛了，哇哇机器人、小星学习机，都是我们老板做出来的。”
　　“我们珠宝店其实也算星海科技旗下的资产，但我们是开的更早！”
　　“反正我们店的老板，跟星海科技的老板，是同一个人。”
　　周围店员争相解释，中年女顾客眼睛猛然大亮！
　　星海公司老板她不认识，但小星学习机，帮她儿子多考了40多分，让她真不用再担心儿子的学习。
　　对于发明这款学习机的人，她心里是一万个感谢，也想送发明者一面锦旗。
　　现在突然得知做出这款机子的老板，就是刚刚站在她旁边的年轻人，她淡定不了了，金首饰抛在了脑后，当即说道：“快！快借我一支笔，还有纸，我要找那小伙子要个签名。”
　　“可以。”
　　郭燕找了支笔与一张标签卡给她，俏脸上也满是骄傲。
　　……
　　三楼。
　　听了邱婉婷的汇报，以及对于近几个月珠宝店的业绩太差，表示自责的时候。
　　“没事邱姨，一个月只赚十几万没关系，这不是你能力不够的问题，你不用自责，维持不亏我就非常满意。”
　　陈今安慰她道，金生缘珠宝店只是他用来出手黄金的渠道而已，靠着大批出手黄金，才赚到了开公司的第一桶金。
　　现在星海科技已经壮大，珠宝店的使命基本完成了，每个月他让老妈带来出手的黄金也少了，最多30公斤。
　　不过他不会关掉这家珠宝店，而是会一直经营下去，保持细水长流状态。
　　毕竟凡事都要留条后路，万一由于某些原因星海科技开不下去，珠宝店这里，至少还有条赚钱的门路。
　　“谢谢陈总。”
　　邱婉婷松了口气，刚刚她都打算提出扣自己一部分的工资，换老板脸色好看一些，现在看来她的担心是多余的。
　　老板为人，真的很好！
　　陈今走下了楼。
　　“小伙子，给我签个名吧，我代我儿子谢谢你！”中年女顾客拦在了他的面前。
　　“老板，给我也签个名吧。”
　　“老板，我也想要个签名！”
　　眼前人头攒动，珠宝店里的员工，挤在一起，手里都拿了张纸或标签卡。
　　行！
　　陈今笑着接过笔，写下自己名字，想着下次还是一身普通人打扮过来比较好，戴个鸭舌帽，不能太引人注目了。
　　最后一个签名是送给郭燕的，写在了她的工作笔记本上，除了签名，陈今额外送了她两个字：加油！
　　……
　　当晚。
　　君庭雅苑8号别墅，某卧室的大号双人床上。
　　一番激烈的缠绵过后。
　　以大字型躺在柔软的蚕丝被上，脑中变得空白的陈今，感觉最近的压力、烦恼，全部一扫而空。
　　只剩愉悦和放松。
　　打炮，果然是件很爽的事情。
　　一具柔滑的玉体，躺入他的怀中，粉臂纤腿如蛇一样缠住了他。
　　脸上满是红晕的女人，手指在他胸口画着圈，娇柔的声音道：“亲爱的，你好棒啊，我想给你生个猴子。”
　　“哦~”
　　陈今搂着她雪白的肩膀道：“生猴子很痛的，你不怕么？”
　　“怕，但是给你生猴子，我就不怕。”
　　“这个……以后再说吧，现在不急，不急。”
　　“以后？”
　　女人眼中释放惊喜：“亲爱的你答应了？太好了，谢谢亲爱的！”啪叽她在男人脸上亲了一口。
　　陈今摇了摇头。
　　叮咚~
　　放在床头的手机，这时来了一条消息。
　　伸手把手机拿了过来，发现是雷哥发给他的一条微信：“陈兄弟，准备好了么？明天在坞镇举办的世界互联网大会，你一定要过来啊，老哥我等着你！”
　　陈今回复：“准备好了，明天一定过去。”
　　坞镇会议？
　　眼尖的袁琳扫到了这条消息，眼睛一亮，当即撒着娇道：“亲爱的我也想去，你带我一起去行么？”
　　“额，这个不太方便，一个开会的地方有什么好去的？无聊的很，你还是别去了。”
　　“eng~eng~”
　　女人闹了两下别扭，又怕男人生气，只得嘟着嘴哼哼几声。

###第172章 大佬云集###
('　　捡到一个星球正文卷第172章大佬云集?第二天一早。
　　梳了个两侧短发、中间背头的商务发型，一身高级裁缝订制西装的陈今，以最帅气的形象，离开了8号别墅。
　　前面一辆宾利凡尔赛65开路，他则坐上了后面的骑士十五世防弹SUV，五名保镖全部带上。
　　在别墅门口女人崇拜向往的目光中，直奔一百多公里远的坞镇而去。
　　舒适豪华的轿车内部。
　　陈今松了松脖子上的领带，拿手机给雷哥发了条信息：“已在路上，最多两小时后赶到。”
　　“老板，您的面。”
　　坐前面的墨镜保镖，拿着一杯热气腾腾的康帅傅牛肉面，递到陈今面前。
　　陈今接过泡面，拿着勺子，呼啦呼啦吃了起来。
　　昨晚体力消耗甚大，别墅里也没聘请厨师，出门后不久肚子就咕噜咕噜，只得停下车让保镖去便利店给他买了桶泡面，用车上的热水泡熟。
　　可能是很久没吃过这玩意，陈今胃口不错，不一会把价值千万的豪车内部，吃的到处是泡面香味。
　　从20X4年开始举办的世界互联网大会，固定举办地点设为Z国坞镇，每年11至12月举办一届。
　　今年是第七届。
　　该大会不仅是Z国互联网领域的一场盛会，也是世界互联网领域的一场盛会……倍受国内外媒体的关注。
　　受主办方热情邀请，以及雷哥的多次催促，今年的互联网大会陈今打算参加，过去凑一凑热闹，刷一波存在感。
　　其实去年的互联网大会主办方也给他发出了邀请函，但那段时间陈今比较忙，表示没空，也就没有参加。
　　但今年主办方从9月份开始，提前两个月打电话过来询问，问他时间上好不好安排，能不能参加今年的互联网大会？甚至委婉表示：如果陈今时间上不好安排，主办方这边可以略微调整会议日期，使得双方有缘相聚。
　　主办方诚意如此之巨，再拒绝就不太合适了，陈今当即表示他会前去，主办方不必额外调整。
　　“好，太好了。”
　　对方十分高兴。
　　……
　　车窗外的景色飞掠。
　　两小时后。
　　坞镇，到了。
　　这座小镇是Z国首批历史文化名镇、十大魅力名镇、全国环境优美乡镇、国家5A级景区，素有“Z国最后的枕水人家”之誉，拥有7000多年文明史和1300年建镇史，是典型的江南水乡古镇，有“鱼米之乡、丝绸之府”之称。
　　该镇不仅是旅游重镇，拥有古式建筑27万平方米，以及河道9000多米、古桥72座，河道密度和石桥数均为Z国古镇之最；还有江南百床馆、江南民俗馆、江南木雕陈列馆、余榴梁钱币馆、木心美术馆等十数所博物馆……可以看出这座古镇有丰厚的文化底蕴。
　　该镇于20X4年成功举办第一届世界互联网大会后，便成为了该会的永久举办地点……可以说又是一座科技强镇。
　　传统文化+未来科技，让这座古镇，散发出十分独特的魅力。
　　此外，坞镇的美食也相当有名，互联网大佬们的“饭局”，更是为网友们津津乐道。
　　说实话，这么一座有意思的地方，陈今也早就想来见识一番。
　　……
　　上午九点五十。
　　水乡环绕的互联网国际会展中心内。
　　第七届互联网会议开幕式即将开始。
　　大米科技公司总裁雷小军，却在场馆外的停车场，有些焦急地等待。
　　不时看着手表上的时间，探着脑袋东张西望。
　　“开幕式马上就开始了，人怎么还没到？”
　　“难道是路上堵车了？还是别的原因，两个小时，足够从商海赶来了。”
　　“陈兄弟，你可千万别放我鸽子啊。”
　　就在他焦急地喃喃自语的时候。
　　两辆吸引眼球的高档轿车，转了个弯，在工作人员的引导下，开进了停车场。
　　尤其是后面那辆骑士十五世，极其的高大、霸气，稳若泰山、咄咄逼人，充满了肌肉感与力量感，一下吸引所有人的眼球。
　　雷小军的目光也吸引了过去。
　　直到看到一位戴着墨镜的年轻人，从骑士十五走下后，雷小军脸上露出狂喜。
　　“陈兄弟！”
　　他喊了一声，以小跑的速度奔了过去，几名跟着他的保镖，也跟着他小跑，引起了不少媒体记者的注意。
　　“雷哥。”
　　陈今一眼认出了跑在最前的那个人，偏分发型、娃娃般的笑脸……那人不是雷哥是谁？
　　“老板？”身旁的墨镜保镖，拦在了陈今的面前，眼中流露出警惕。
　　“是我的好朋友，没有威胁。”
　　陈今叫墨镜保镖让到一旁，张开双臂，上前同他抱在了一起：“雷哥，幸会幸会。”
　　“哈哈哈哈！”
　　雷小军爽朗大笑：“陈兄弟，咱们相识一年多了，多次说要见你，但今天才见到你真人一面，幸会幸会！”
　　两人再次拥抱，互相拍着彼此肩膀，场面基情四射，
　　也被某位记者的镜头抓拍下来，已想好了一个劲爆标题：《惊，雷哥与某鲜肉当众搂抱》
　　寒暄一阵后。
　　陈今关心问道：“雷哥，大米被欧盟罚了巨款，M国国家安全局又罚了5亿刀，损失不小，网络上说你‘消失’了两个多月，患了严重的抑郁症，这应该不是真的吧，不就罚点钱么？不至于抑郁吧？”
　　雷小军摇头苦笑：“差点抑郁了，被网友骂的太惨了，不敢出门见人，现在风头过去了才敢出来散散心……哎，陈兄弟，这些不开心的事，你就别再提了。”
　　“不提了，雷哥你没抑郁就好，这毛病可不好治。”
　　雷小军抬手看了下时间，9点58，当即拉着他的衣服道：“开幕式差两分钟就开始了，陈兄弟，别闲聊了，走，咱们先进会展中心！”
　　“行。”
　　陈今摘下脸上的墨镜，脱下风衣递给保镖，掏出口袋里邀请函，朝会展中心的入口走去。
　　“快点快点。”或许是担心迟到，雷哥拉着他小跑起来。
　　陈今无奈摇头，难怪雷哥大学时是一枚学霸，这从不迟到的态度，比上学时保持卡点上课习惯的他，不知强了多少。
　　不过进入会展中心的大会厅后，陈今算是明白，为什么雷哥不太敢迟到了。
　　大会厅内，放眼扫去，里面坐着的全是国内外的互联网大佬！
　　阿里集团的杰克马。
　　腾讯公司的小马哥。
　　百度公司的李彦鸿。
　　京西商城的刘强西。
　　网亿集团的石磊、今日头条的陆一明、来拼多创世人黄强等等。
　　以及许多的外国人面孔，可能非常出名，但陈今都不怎么认识。
　　总之，这间大会厅内，大佬云集！
　　然而——
　　“我在此宣布，第七届世界互联网大会，正式开幕！”
　　主席台上，当主办方发言人大声宣布大会开幕的时候，台下掌声却并未响起。
　　大厅内所有大佬的目光，反而齐刷刷朝通道口处看去。
　　坐后排的一些大佬，甚至起身站了起来。
　　一瞬间，全部的目光，聚焦在卡着点进来的陈今与雷哥身上。
　　

###第173章 悔创阿里杰克马###
('　　感受无数目光的凝视。
　　陈今略感到头皮发麻。
　　这大会厅内至少坐了几千人吧，除了互联网圈大佬，还有国际组织的负责人、互联网名人、商界精英、专家学者等等被这么多精英人物的注视，谁都会有一些压力吧？
　　不过陈今还是装作若无其事的样子，走到主办方为他安排的那个座位位于第一排正中的一个白色单人沙发，陈今先面朝主席台点头示意一下，随后坐下了去。
　　雷哥则坐在了他的旁边。
　　宣布大会开幕，主办方发言人发表了关于这届互联网大会的主题演讲：
　　“今年本届大会的主题是‘5g+人工智能携手建立未来新世界’，围绕着这个主题，我们设置了‘5g商用’、‘智慧生活’、‘智能教育’、‘智慧工业’、‘推进全球化’等多个前沿热点议题，共举办22场论坛，邀请知名企业家与专家学者，发表他们的独到见解。”
　　20x0年是5g技术全面商用的元年，正式进入了5g时代；人工智能技术也发展迅速，比如无人汽车、智能工业制造、智能学习机、智能机器人等等，涌现出了一大批划时代的人工智能产品。
　　发言人还挥手特意介绍：“本届大会我们荣幸邀了星海科技公司的创始人陈今先生，应我们邀请，陈今先生将在‘智能教育’议题上做一次精彩的演讲，届时希望大家聆听陈今先生的智慧分享。”
　　啪啦啪啦
　　一片掌声响起。
　　再次成为焦点的陈今，起身示意，环顾一周，对众人挥手致意、连连颔首。
　　开幕会结束后。
　　许多商界人士朝陈今这边靠拢。
　　“陈总你好。”
　　“陈总，这是鄙人的名片。”
　　“陈总，我对您颇为仰慕，想请您吃个饭。”
　　陈今连连摆手婉拒，加快了些许脚步。
　　雷哥在他耳边说道：“不必理会这些人，他们不是科技圈里的人，只是闻见血腥味的鲨鱼而已，我以前在这类人手上吃过亏。”
　　陈今点头，看到这些商界人士的谄媚笑脸，他就下意识想要远离了。
　　这时身后一位年轻人小跑追了过来。
　　“陈总，请等一下！我们马总想要见见你，请略移一步。”
　　听到这个声音。
　　陈今脚下一顿，转过头看向他道：“马总？那个马总？”
　　雷哥认出了那位年轻人，在陈今耳边说道：“他是老马的助理，阿里集团的马雲，想要见你。”
　　哦
　　就是那位虽成z国首富但号称“没见过钱，对钱不感兴趣”，企业发展无比成功，但表示“此生做的最后悔的一件事，就是创办了阿里”的杰克马。
　　陈今顿时来了兴趣。
　　会展中心的一个小偏厅内。
　　陈今见到了站在里面等候的杰克马。
　　“马总，你好你好，久闻你的大名，没想到能见到你本人，荣幸荣幸，非常荣幸。”
　　“年轻有为，后生可畏啊，我也非常荣幸。”
　　两只手握在了一起，互相吹捧了起来。
　　陈今打量了一番面前的杰克马，个子不高、身材瘦弱、面相奇特，反正跟‘帅’字挂不上钩。
　　不过成功人士有特殊加成，越成功加成越多，慢慢地扭转了大众审美，不帅也变得帅了。
　　寒暄一阵过后。
　　两人坐在了沙发上。
　　杰克马也不卖关子，表明了之所以想要见他的目的：投资。
　　“阿里集团，很看好贵公司的发展前景，所以想投资你的星海科技。”他说道。
　　“哦”
　　陈今目光微凝，转头看向他道：“不知道阿里集团想要投资多少？”
　　“不知道陈总能答应多少，甚至只要陈总你点头，阿里集团可以全资收购星海科技。”杰克马说道。
　　全资收购？
　　陈今被他的口气给吓到了，吃惊问道：“马总，不知贵公司是否详细了解过星海科技？星海科技不是家普通小公司，而是一家全国前百强企业，星海公司今年的营收，完全能超过2500亿这些情况贵公司是否调查清楚？”
　　“当然，我们的专业财报师详细调查了贵公司的经营状况与发展前景，得出了潜力极高的结论。即便如此，阿里集团依然有全资收购贵公司的能力，如果陈总你有意向，我们可以给出一个令你心动的价码。”杰克马一脸‘我没有开玩笑’的严肃表情道。
　　“那好，我问一下全资收购的话，贵公司打算出多少钱，能出多少钱？”
　　杰克马竖起一根手指，淡淡说道：“1万亿，如果陈总嫌少，还能再加。”
　　卧草！
　　不小心听到这话的雷小军差点摔倒，他的大米公司目前市值不过7000亿而已，阿里集团居然直接甩出一万亿。
　　不够还能再加！
　　同为大佬，雷小军感觉大佬的世界，瞬间分割成了两个，别的大佬在天上，他在地上，只能仰望。
　　陈今沉吟了起来。
　　一万亿，约合1500亿刀，当年博通向高通发起收购，也不过1300亿刀，看到在阿里集团的眼中，星海科技的潜力，不说超过高通，但完全在一个重量级。
　　这么多钱到手，陈今不仅会立刻成为z国首富，也将成为全球首富，他将风光无限，成为全世界最关注的焦点。
　　不过
　　内心平静下来后。
　　他摇摇头道：“抱歉马总，我不会出售星海科技，其他方面也不允许。而且金钱、事业，不可能只要金钱，不要事业，我这么年轻，不可能抱着一堆钱，整日无所事事吧？”
　　“那投资呢？投资是否可以接受？”仿佛预料到他会拒绝，杰克马并不意外，便又问道。
　　陈今还是摇头：“我不缺钱，第三方投资也不需要，马总的好意，我心领了。”
　　杰克马顿时极为诧异，坐直了些身体看着他道：“贵公司扩张、发展，不需要资金么？如果接受第三方融资，贵公司的发展速度能快上几倍、几十倍，难道贵公司不想快速地扩张，抢占发展先机？”
　　“银行的贷款够用了，星海公司的现金流也足够支撑扩张。”实在不行，海尔法星球那边，不是还有三万多吨的黄金么。
　　所以陈今站起身道：“马总，阿里集团的好意，我心领了。如果以后有合作机会的话，星海科技非常愿意与阿里集团合作。”
　　“好吧。”
　　杰克马也站起身同他握了握手，点点头道：“以后有机会合作。”
　　陈今提出告辞，离开了小偏厅。
　　看着那远去的背影，杰克马的眼中，闪过了一丝羡慕，以及一丝隐藏于深处的落寞，叹息道：“个人完全控股的公司？这才是一条明智的道路啊。”
　　走出小偏厅。
　　陈今在雷小军耳边问道：“雷哥，1万亿的资金啊，阿里集团真能拿得出这么多钱？这实在太夸张了吧？”
　　雷小军却若有所思道：“老马肯定拿不出这么多钱，但阿里集团背后的那些大资本，完全凑得出这笔钱。”
　　他分析道：“刚刚我好好思考了一下，我在想，老马本来干的好好的，为什么两年前会突然宣布退休？五十几岁就退休的企业家z国有几个？他是真愿意退休么？或者是网上有些人猜的那样，zhengfu在打压老马？”
　　“其实这些都不是，我觉得真正的原因是：阿里集团背后的大资本，在逼迫老马退位。”
　　“你去看看阿里集团的股东名单就知道，排在前几名的，都是国际上一些知名的资本，阿里70%以上的股份，掌握在外国投资机构手中，有人把阿里集团称之为‘外资’企业，某种程度上不是没有道理。”
　　“其实老马也不希望阿里被那些大资本控制，但阿里公司的创业历程太艰难了，几乎没有任何人看好他，如果不是国外投资机构的资金，阿里集团根本没可能做起来换我处在老马的位置，也只能做出跟他一样的选择。”
　　“只是资本的能量太大了，老马无法抵挡，他以前说过‘后悔创办阿里’，其实不是为了吹牛，而是说出了他内心的实话，他何尝不想完全掌控阿里，但”
　　雷小军摇了摇头，资本这个东西是把双刃剑，能带你所向披靡，但也会反噬自身，可谓有利有弊。
　　“哦，原来如此”
　　雷哥的这番分析，陈今恍然大悟，顿时想明白了很多东西。
　　对于所谓的资本，他内心也产生了极大的警惕。

###第174章 小女待字闺中###
('　　捡到一个星球正文卷第174章小女待字闺中?中午。
　　陈今、雷哥二人在坞镇内找了家饭店，吃了本地颇有特色的红烧羊肉、酱鸡、白水鱼，以及姑嫂饼、定胜糕等甜点。
　　陈今不是很喜欢糕点，但那盘正宗的酱鸡感觉非常不错，据说是用土养的母鸡作为原材料，经过整体的烧制之后再加入酱油黄酒等做成的，容易保存而且很美味。
　　吃过后他给出了很高的评价。
　　结账的时候肯定是雷哥付账，表示这几天都是他请客，还要带他见很多大佬，他只管跟着吃吃喝喝。
　　“行！”
　　陈今点头，雷哥这人，看起来傻呵呵的，没什么心机，但互联网圈，他绝对是人缘最好的那个。
　　他这位顶级学霸，在87年高考考出了超过菁华帝大的分数，但他并没有去帝都，而是选了武函大学的计算机系，之所以选择武函大学是因为该校在全国范围内率先实施了学分制，学分制是什么呢，就是你修满了学分就能毕业了。雷哥用了两年就修满了学分，提前毕业了。
　　最令该校学生津津乐道的还是雷哥的汇编语言满分，是武大二十多年来的二个满分之一，并顺手拿走了几乎所有奖学金。
　　此外雷哥的传奇并不开始于帝都，他来帝都之前就已经是个百万富翁了，要知道那可是九十年代，百万是一个巨大的数字。
　　所以对于雷哥这样的人物，陈今丝毫不敢轻视，不敢卖弄自己肚里那点墨水，别人的成功都是靠真才实学取得的，他呢？不错，在研发哇哇机器人、小星学习机的时候，他跟着充了几个月的电，有些方面他可以称得上“内行”，但大部分还是外行，需要保持谦虚的姿态，多跟前辈学习。
　　……
　　下午，一场自由论坛上。
　　雷哥为陈今引荐了他的一位好友——百度公司的总裁李彦鸿。
　　李彦鸿也是一位传奇人物，Z国互联网界有个“BAT”三巨头说法，其中的“B”指的就是百度，而且排名最前，不是因为百度规模最大，而是百度崛起的最早，成功最早，占据了Z国搜索引擎市场绝大多数的份额。
　　只是百度的竞价排名机制，酿成多起悲剧，引起舆论的广泛批判后，百度的增长陷入了停滞，为了寻找新的业绩增长点，近些年百度的发展战略从搜索引擎，全面转向了人工智能，拥有了上千名世界最顶级的Ai专家，人才济济，推出了许多重磅成果，让Z国在人工智能领域的发展水平，总体比肩了M国。
　　这里面百度的贡献可谓居功至伟，不容忽视。
　　此外互联网行业内，百度公司率先推出了“青松计划”，这是一份商业保险计划，即凡是司龄达到两年及以上员工的父母双方，可在全国范围内享受住院医疗保障，且不限年龄、不限社保、不限健康状况，对自费类药品和治疗费也能高比例赔付，提供较高年保额、设置较低免赔额。
　　“青松计划”的推出，改变不了网友心中百度的恶劣形象，但对百度员工而言，一下为他们解决了一个大的后顾之忧，让他们对公司的忠诚度一下提高了不少。
　　觉得这个计划很不错的陈今，也作为员工福利，在星海科技中引入了这个计划，公司士气果然大震，员工年离职率降低到了千分之一以下。
　　而这次的碰面，是李彦鸿主动提出的，他想找陈今谈一谈。
　　谈谈两家公司的合作。
　　“陈总，我司的技术人才宋博君，好像是贵司挖走的吧？早知道如此，无论如何，我都不会让贵司挖走此人。”
　　李彦鸿摇头苦笑，宋博君此人他有一些印象，是语音识别方向的天才，却没想到也是智能学习领域的天才，百度流失一块绝世瑰宝，他感觉像是被割了肉一般。
　　若是宋博君没走多好？小星学习机，说不定就是百度公司推出的产品了，几万个亿啊！
　　“李总此言差矣。”
　　陈今笑着解释：“小星学习机是星海科技数千名技术人才的智慧结晶，绝非某一位天才的功劳，宋博君能力出众，出色完成了我交代给他的任务，这点还是要感谢贵司对他的锻炼和培养。”
　　而没有他从大坑基地带出来的技术资料，1000个宋博君都别想搞出小星学习机……不过他不会这么说。
　　李彦鸿及时调整了过来，放下腿说道：“抱歉我失态了，互联网企业的人才流动很频繁，以前还抱怨过，现在早就适应了，而且……”
　　他摊了摊手：“我司主要做的是智能机器人、无人汽车、医疗、金融等领域，教育领域也有涉及，但从来没想到过做智能学习机，也不具备那么强大的技术能力，没想到贵司却做出来了，这大大出乎我的预料，陈总的魄力，令人佩服。”
　　他钦佩的目光注视着陈今，最近圈内的大佬都在讨论，得出共识，学习机这个产品，是一个盲点，他们都有所忽略的盲点，有人却砸下百亿进去，砸出了一款必须人手一台的智能学习机，拿下了一个拥有两亿刚需的学生群体……市场潜力超过两万亿。
　　如果他也有这个眼光的话，百度公司哪怕是砸下一千亿，也要砸出一款功能类似的“小度智能学习机”。
　　奈何先机已失，百度再入场已无意义，投入巨大不说，产品也没什么竞争力，只能羡慕地看着星海科技吃肉。
　　顺便问问能不能在其他领域展开合作，双方强强联手。
　　“合作？”
　　陈今沉吟起来，想了想道：“大数据、云计算、医疗都是贵司的强项，星海科技愿与贵司展开合作。另外，星海科技有个重大的项目，不知道贵司感不感兴趣？”
　　“什么项目？”李彦鸿那张帅气脸上，露出浓厚兴趣，身体略倾了过去。
　　“国产自主操作系统。”
　　“噗~”
　　李彦鸿差点一口喷了出来，咳嗽两声说道：“年轻人有梦想是好的，但这个东西早就有人做过了，都失败了，而且那么庞大、成熟的一个生态，想以一己之力推翻，几乎是不可能的，国家都没有这个能力。”
　　“如果我说我有百分之百的成功把握呢？”陈今一脸认真地道。
　　“咳咳咳~”
　　李彦鸿只是咳嗽，转移话题：“陈总，我们还是在两家公司都较为擅长的领域合作吧。”
　　显然，他并不看好星海科技的国产自主操作系统项目。
　　最后双方只达成了在大数据、云计算、超算、医疗等方面的合作意向，也算有所收获。
　　……
　　晚上。
　　雷哥带陈今参加了一个大的饭局。
　　做东的是腾迅大BOSS小马哥，以及腾迅帝国疆域内的其他大佬，如不知妻美的西哥、来拼多的掌门人黄强、美团的王欣等一票大佬。
　　这个饭局，正是网友们津津乐道的“坞镇饭局”了。
　　落坐的时候，陈今有些惊讶的是，小马哥对他非常重视，叫他坐在了他左手边的位置。
　　开席后，小马哥不仅连连给他夹菜，还问了他不少问题：
　　“小陈，你今年多少岁了？”
　　“现在有对象么？”
　　“像你这么年轻有为的小伙子现在不多见了，我26岁的时候，腾迅还没创立呢。”
　　“来来来，多吃菜，多吃菜。”
　　席间小马哥对他十分热情，叫陈今有些受宠若惊。
　　散席后。
　　小马哥单独把他拉到了一个包间，凑近他耳边说道：“小陈，你说你还没有对象，正好，我认识一个很不错的女孩，可以介绍给你。”
　　“呃，是谁？”陈今更惊讶了，小马哥主动给他说媒？
　　“咳咳~是这样的……”
　　小马哥脸略微一红，在他耳边低声道：“小女对你颇为仰慕，尚待字闺中。”
　　啊！！
　　陈今吓了一跳，往后蹦了一步，无比震惊地看着小马哥。
　　

###第175章 万众期待的演讲###
('　　事业越成功的男人，生的一般都是女儿。
　　这话不能套在所有成功男人身上，但互联网圈中，许多大佬生的确实都是女儿。
　　小马哥就有一个。
　　而且遗传了小马哥的优良基因，颜值在线，气质出众，绝对称得上美女。
　　年龄也跟陈今差不多，身边更不缺乏追求者。
　　两年前国民老公就对她发起过追求，奈何国民老公颜值太低，她看不上眼，低调性格小马哥，也不喜欢国民老公高调张扬的性格，亲自辟谣，此事最终不了了之。
　　但皇帝的女儿最后还是要嫁人的，左挑右选一番，外形高大帅气、事业有成的陈今，居然入了马千金的眼，马千金对他产生了一丝兴趣。
　　小马哥也十分满意，比什么国民老公强太多了，尤其是颜值方面，跟他一样是互联网界的颜值担当，看着非常顺眼。
　　所以……
　　这让陈今受宠若惊。
　　想表示拒绝，但又担心引得小马哥不快，只得说道：“这个……马总，现阶段我的重心，还是放在事业上面，暂时没有成立家室的想法。”
　　“这个没关系，可以先相互了解一下嘛，合不合适相互了解后才知道。”
　　“行行，了解一下可以。”
　　陈今掏出了手机，跟小马哥互留了个联系方式，加了微信好友。
　　不过不管小马哥或那位马千金多么地中意他，这门亲事都是没有可能实现的，概率为0。
　　陈今摇头暗道：海尔法星球那边，需要大量的人口啊，才一个真心不怎么够，但小马哥会允许他两个么？恐怕会直接把他打死吧？号称“普通家庭”的小马哥，背景可一点都不普通。
　　“反正还是老一套吧，妈宝或者花心，女人最讨厌这两样，马千金……搞得定的。”
　　……
　　坞镇大会进行到了第二天。
　　应主办方邀请，今天晚上，陈今将在新落成的国际会展中心二期的八千人大礼堂内，就“智能学习”议题，发表一篇演讲。
　　这场演讲，将是本届互联网大会最受期待和瞩目的一场演讲。
　　凡是前来参加这届大会的互联网大佬、科技圈名人、专家学者，都非常关注，都想听听星海科技总裁陈今，会讲些什么？
　　今天晚上，他将成为这届大会的焦点。
　　演讲即将开始前。
　　在后台作着准备的陈今，听到了雷哥在他耳边的絮叨。
　　“陈兄弟，等会不要紧张，正常发挥就行。”
　　“这场演讲很重要，也很关键，决定了你在这个圈子里话语权的大小。”
　　“而且你发现了么，你很受大佬们的欢迎，不管是腾迅系还是阿里系，都在拉拢和示好你，百度公司与你建立了多领域的合作关系……BAT都在跟你搞好关系。”
　　“为什么这么多宠爱集于你一身？”
　　“我仔细想了想，发现是陈兄弟你公司做的两款产品，都有一个特点，就是都是全新产品，不与任何公司竞争。”
　　“或者说几乎没有竞争。”
　　“没有损害任何大佬的利益，当然我的大米扫地机器人完全被市场淘汰了，但也结交了你这个忘年交。”
　　“走与别人不同的路，赚别人想不到的钱，像你这样的年轻人，大家怎么可能不喜欢？”
　　“但最重要的是，你的星海科技，拥有深不可测的技术实力。”
　　“我记得你对我说过一句话：如果星海科技也去做手机，最多三年，我的大米就会关门倒闭，刚开始我并不相信，但小星学习机推出之后，我信了。昨天百度公司的李总，对你要做的国产操作系统不感兴趣，没有信心，但我对你有信心，这次的互联网大会结束，老哥打算在陈兄弟你这个项目里，投00亿，跟着喝一口汤，不知道陈兄弟你同不同意？”
　　听到这里，陈今惊讶地看着他道：“雷哥，你对我这么有信心？”
　　“不错！”
　　雷哥点头，眼里闪烁精芒：“因为兄弟你有改变世界的能力，不管是哇哇机器人，还是小星学习机，都改变了世界，我相信你还会继续改变世界，你的成就将远在BAT之上，你会成为大佬中的大佬。”
　　“所以这次的演讲，你尽量好好表现，不必过于低调，多吹吹牛，多说几句大话，放开一些，要让所有人都知道你很牛，你是新晋大佬，你是光芒万丈的未来之星。”
　　“你的光芒，就从今天晚上开始绽放吧。”
　　雷哥看向他的目光满是欣慰与兴奋，所谓五十而知天命，他已经年过五十了，虽然取得了一些令人称叹的成绩，改变了一些东西，作为学霸，他一路走来很顺，差不多每件事都取得了成功，但因为经历的大风大浪很少，最终成就也仅限于此。
　　而在陈今身上，他看到了远比自己辉煌的未来，他对这个年轻人充满了期待。
　　“放心吧雷哥，我早就做好准备了。”
　　陈今点了点头，微微一笑，身上的气势陡然一变。
　　雷哥的意思他明白，就是叫他放开一点，拿出一副新晋大佬的样子，想怎么吹牛就怎么吹牛，别怂，千万不要怯场。
　　问题是他会害怕么？
　　该低调要低调，该高调的时候，他当然知道该如何表现。
　　……
　　“有请陈今先生，为我们带来精彩的分享。”主持人的声音传来。
　　啪啦啪啦~
　　一片掌声响起。
　　一位高大帅气的年轻人从后台步伐矫健地走出。
　　走到演讲台前，面向了坐满了大礼堂的八千名观众。
　　这些观众有科技大佬、有商界名流、有政坛官员，也有专家学者……每一个都是精英。
　　感受着这些目光的注视。
　　陈今微微一笑，扶了扶演讲台上的麦克风，面前也没有摆着稿子，直接脱稿演讲：
　　“先生们、女士们，大家晚上好。”
　　“这场演讲的主题是‘智能教育’，但了解过我的朋友应该知道，我不是什么‘别人家的孩子’，我在学校一直是老师十分头痛的调皮蛋。教育这个话题，除了很多张不及格的成绩单，我没什么东西可以给各位分享，甚至有可能带坏你们家的孩子。”
　　哈哈哈~
　　台下响起一阵笑声。
　　“所以我想换个话题，不谈教育，而是聚焦到我们的头顶，谈一谈我们这一代年轻人，或下一代年轻人，正在面临的一场巨大危机。”
　　“这场危机，关系到每位年轻人的颜值、关系到他们的择偶，乃至影响他们对自己所从事行业的判断和选择，进而影响未来的许多行业……这场危机，即便有人会因此变得更强，但不会有人愿意走到那步。”
　　“不错。”
　　陈今手指了值自己的脑袋，说道：“我指的正是发生在很多90后、00后年轻人身上的秃顶危机。”
　　“我这场演讲的主题便是——《如何解决秃顶危机》。”

###第176章 如何解决秃顶危机？###
('　　“哗”
　　“哈哈哈！”
　　“如何解决秃顶危机？”
　　台下顿时哄堂大笑。
　　有一部分的嘉宾，甚至下意识摸了摸自己的头顶，然后尴尬地笑了。
　　陈今继续说道：“导致秃顶的原因是什么？我查过一些资料，主要有三方面的因素，一，遗传，如果父亲有秃顶基因，那么‘爸爸秃完，儿子秃’几乎是命中注定的残酷事实；二，雄激素睾酮的过多分泌，是秃头的真正元凶。”
　　“第三，生活作息不规律，工作学习压力太大，也会导致过早秃顶。”
　　“但不管是什么原因，一旦你秃了，那么你就必须接受一个事实：你将永远告别你满头的秀发。”
　　“因为这是一种不治之症，几乎没有任何医疗手段可以治愈，电视上那些治脱发的广告，药店里那些防脱发的药，不要去买，除了浪费金钱不会有任何效果，去医院做植发手术是较好的办法，但植一次发的费用在五万以上，而且成活率不高，植一次可能不够。”
　　“所以你一旦秃了，就请平静地接受这个事实：你的头顶变不去了。”
　　啊
　　台下响起了一片哀嚎的声音。
　　“另外有国外机构调查显示，对女性而言，头发浓密的男生，较头发稀疏的男士，吸引力要高75%。”陈今又补一刀。
　　“啊！！”
　　台下有人发出绝望呐喊，手捂着脸满是痛苦。
　　“秃顶是不可逆的，以现在的医疗手段，还拿不出有效的治疗方案，世界各国的秃顶率也在越来越高，成年男性中，欧洲有40%的男人秃了，北美38%，z国的秃顶人数已经超过了2亿这是一个潜力巨大的市场。”
　　陈今耸耸肩：“但可能要令各位失望，我还拿不出相关的灵丹妙药，来解决这场秃顶危机。”
　　“我只能缓解发生在90后、00后年轻人中间的秃顶危机。”
　　“是的，这些年轻人秃顶来的太快了，按理说就算有父系遗传，正常情况下他们也多是在四十岁以后秃，不至于影响找对象，但有数据表明，42%的植发、护发产品被90后、00后年轻群体买走，我们的年轻人开始秃了。”
　　“我们的年轻人，提前开始了秃顶。”
　　“是什么原因酿成了这场惨剧？”
　　台下众人陷入了沉思，但内心大致都有了答案，大概明白了台上的陈今，想要讲些什么。
　　“没错，压力，工作学习上的巨大压力！成了广大年轻人提前秃顶的重要原因。”
　　“比如，找工作要朝九晚五税后两万五险一金最好帝都户口，会秃的，因为幻想过度压力太大！比如，临近考研手捧肖秀荣各种主义一盏孤灯到天明，会秃的，因为长期焦虑缺乏睡眠！再比如，心急乱投医被人哄骗使用三无产品染发烫发，会秃的，因为化学物质伤害头皮”
　　“90后、00后年轻人面临的压力、焦虑，远远超过我们的想象。”
　　“抑郁症患者大批增加，自杀率不断提高年轻人不仅开始失去他们的头发，也失去了他们的快乐。”
　　“我们可以将这归咎于残酷的社会竞争，是知识爆炸式发展背景下对各技术岗位年轻人提出了更高的技能要求。”
　　“年轻人中间的这场秃顶危机，预计会越演越烈，发际线处的战争，预计会不断后延。”
　　“但我们只能束手无策么？这场发际线战争，我们没有打赢的可能么？”
　　“不！”
　　陈今摇着头：“这场战争，我们有办法打赢！我们不仅能守住年轻人的发际线，还能吹响反攻的号角，避免下一代人秃顶。”
　　“星海科技推出的小星学习机，正是发动这场反攻战役的第一枪！”
　　“是的，年轻人现在面临的压力，主要就是知识学习与技能学习上的压力。”
　　“但人脑是有限的，能消化吸收的知识也是有限的，所谓的全能型人才，将来只会越来越少，专精一门类型的人才，会占据绝对主流。”
　　“只是现在的许多技术工作，要求你不能只专精一门，比如程序员，他不仅得掌握java、c、等编程语言，还得会数据库、会前端、会写各种手机小程序，如果只会一门的话，这位程序员根本找不到工作，只有掌握的编程技术越多，工作才越好找，收入才越高慢慢地也就秃了。”
　　台下无数大佬点头，他们中很多人就是做软件出身的，知道程序员的辛苦和压力，有些良心些的公司，甚至会请个‘程序员鼓励师’之类的，缓解他们的压力但就算这样，每年还是会猝死几个。
　　而且不仅是程序员岗位，许多技能复合型岗位，对掌握技能的数量要求越来越高，比如外语翻译，要求你掌握的外语种类越多越好；比如汽车设计师，要求不仅把汽车外形设计的炫酷美观，还得掌握空气动力学
　　但人脑真的是有限的，除了极少数的天才，把一件事情做到极致尚且不易，又有几人能做到多门精通？
　　于是陈今说出了他这场演讲的中心思想：
　　“如果要求学生必须掌握课本上的全部知识，要求技术人员必须掌握全部要用的技能的话，这场发际线战争，我们永远都打不赢，只会一败涂地。”
　　“只有让机器去代替人类学习，让智能学习程序，掌握课本上的所有知识，再变为智能学习机，去方便学生们熟练‘使用’知识，代替一部分的‘死记硬背’，才能减轻学生们的压力，缓解他们的焦虑，让学生们得到更好的休息，调养他们的头皮。”
　　“星海科技也正在着手研发一款‘智能工作机’或者说‘智能工作助手’，服务于广大的程序员或其他技术岗位的人员，帮他们处理一些他们不太擅长事情，比如帮java工程师，写一段c代码；帮助后台工程师，实现一个前端页面效果等等让专一型的人才，也具有全能型人才的能力。”
　　“目前我们这个项目已经启动，再过几个月就能推出0版本的产品。”
　　“所以我在这向广大的程序员，以及广大的年轻技术人才保证，不用担心、不用焦虑，该吃吃、该睡睡，该放松就放松、该娱乐就娱乐，再也不用担心你们的发际线。”
　　他握住拳头说道：“因为从现在开始，所有年轻人的发际线，星海科技都将为你们守护！”
　　“谢谢大家！”
　　他鞠了一躬，随后走下了台。
　　哗啦哗啦
　　台下响起了无比热烈的掌声。
　　众观众都是互相点着头，台上那位新晋大佬的首场演讲，那从容淡定、潇洒自如的表现，叫人连连点头；此外风趣幽默的说话方式，信手拈来的各种数据，都给他们留下了深刻印象。
　　年轻大佬爆料的“智能工作机”或“智能工作助手”，一旦真成功做了出来，可以预见，这又将给许多行业带来巨大改变；给这个世界，带来巨大的变化。
　　总之，通过这场演讲，在场众大佬已经看到：一颗闪耀夺目光彩的新星，正在冉冉升起。

###第177章 拒绝谷哥的合作请求###
('　　“怎么样雷哥，我的表现还算可以吧？”
　　“不错，至少可以打80分。”
　　雷哥点点头，对他竖起一个拇指，陈今的表现可以用‘游刃有余’来形容，“只是你要是有老马他一半的吹牛能力就完美了，台下观众‘哇哇哇’的还不够。”
　　“吹牛？”
　　陈今无奈摇头：“我觉得真没什么好大吹特吹的，就几款普通的产品而已，让我组织二三十分钟的时间去吹它，真没那么丰富的语言组织能力，等以后的大招放出来了，再好好吹一吹吧。”
　　雷哥诧异地看着他：“我收刚刚的话，你的吹牛实力，绝对有老马一半以上。”
　　“哈哈哈哈”
　　两人都笑了起来。
　　11月9日。
　　互联网大会进行到了最后一天。
　　陈今去了趟互联网顶尖领先科技成果展示厅，看到了一批当今世界最先进的科技产品。
　　比如华耀公司的5g柔性折叠屏手机，宛若纸张的屏幕可随意折叠，完美解决了高清大屏与便携的长期矛盾。
　　比如谷哥公司推出的最新一代谷哥眼镜，能够在眼前显示出文字、图片、立体人影，完全达到了全面商用的标准，给陈今带来了几乎跟虚拟眼镜一样的使用体验。
　　还有intel公司做出了全球第一块石墨烯cpu，这把陈今吓了一跳，以现有技术条件，要实现石墨烯替代硅，至少还得十年以上，intel是得到了天顶星科技，然后做出了石墨烯cpu么。
　　询问了解一番后陈今才知道，intel这家牙膏厂发现牙膏挤不下去了，只能在传统的单晶硅cpu中，加入了石墨烯用于增强散热能力，提升零点几ghz的cpu频率。
　　于是就捏造出了一个“石墨烯cpu”的概念，忽悠广大用户买单。
　　“intel，加了点石墨烯，就敢叫造出石墨烯cpu了？米饭里放了一丁丁蛋，就敢叫蛋炒饭了？”
　　简直是挂羊头卖狗肉！
　　偌大的牙膏厂，竟然堕落至此。
　　此外陈今还看到了几款智能问答机器人产品，据说全部通过了图灵测试，其中智能程度最高的当属百度公司的小度0，它通过了最高等级的图灵测试，在完全隔开的环境下，只有10%的人能意识到正在答问题的是一台机器。
　　所以小度0推出后带来的影响是轰动性的，银行、咨询公司、电信公司等行业的客服人员，将面临大批下岗，至少会影响上百万个的岗位，造成的影响，并不比星海科技的小星学习机小。
　　但这就是未来！
　　浩浩荡荡，只可顺应、不可违抗的未来。
　　“陈先生，陈先生。”
　　一名颜值八分的长发女生，走到他跟前说道：“我是谷哥公司创始人拉里佩奇先生的随身翻译，拉里佩奇先生想要见你，不知道陈先生您方不方面？”
　　“谷哥公司创始人？”
　　他想见我干什么？
　　不过考虑到对方是个大佬，陈今点了点头道：“前面带路吧。”
　　“谢谢陈先生！”
　　长发女生露出灿烂笑容，仿佛完成了一件了不起的任务。
　　展厅的前厅有一些小圆桌，周围放三到四把沙发椅。
　　其中一张圆桌上，坐着一位身材高大的老外，一头带卷的白发，浓眉浓须，眼窝较深，五官立体，白衬衫外面套着件未系扣子的灰西装，看起来有些不修边幅。
　　拉里佩奇！
　　他已经等了一段时间。
　　见到走来的陈今，他起身相迎，张开双手来了一个拥抱，蹦出一句z文：“你好朋友，很高兴见到你。”
　　“你好你好。”
　　只略微拥抱一下，陈今就闻到了一股较浓的体味，赶紧拉开一段距离，改为握手。
　　面对面坐了下来。
　　借助身旁的长发女生翻译，拉里佩奇客套说道：“陈先生昨天晚上你的演讲十分精彩，贵公司推出的几款产品我非常欣赏，我的家里，就有一台非常好用的哇哇0，我的妻子称它为‘神奇的东方救星’，只是哇哇0说不了英文，无法使用家庭守护功能，不得不说这非常遗憾。”
　　“过奖了佩奇先生。”
　　陈今谦虚地笑了笑，问道：“所以佩奇先生你的意思是，想与星海科技展开这方面的合作？”
　　他摇了摇头：“只是抱歉，佩奇先生家的哇哇0，我不知道是从什么渠道弄到的，但要这款智能机器人进入贵国是不太可能的，贵国的安全政策十分严格，重视每一位公民的隐私，哇哇0恰好需要监视家庭每个角落的情况，这款产品，恐怕无法进入贵国。”
　　“不不不，陈先生，你误会我的意思了。”
　　拉里佩奇摆了摆手：“我感兴趣的是贵公司的小星学习机，谷哥公司，有意与贵公司合作，开发适合全人类使用的智能学习机，提高全人类的智力水平，创造一个美好的世界。”
　　呃
　　陈今沉吟了起来，看着拉里佩奇的眼睛，暗叹老外不好忽悠，老外里面有的是聪明人！小星学习机的巨大价值，果然还是被他们分析出来了。
　　不过
　　他摇着头婉拒道：“佩奇先生，各国的教育情况都不一样，尤其是贵国的教育模式，跟z国有很大不同，所以小星学习机不一定适合贵国。”
　　“没关系陈先生，星海科技可以提供相关的智能学习技术，让谷哥公司开发出一款适合m国学生的学习机产品，当然，我们会支付令贵公司满意的授权费用。”
　　拉里佩奇身体前倾，言语温柔，终于露出了他的狐狸尾巴。
　　不错，作为深度学习领域造诣最深的谷哥公司，其旗下子公司deepmind公司开发出的alphago及后续围棋程序，一直代表了全世界智能学习领域的最高水平。
　　几年时间过去了，alphago更新到了0版本，可把任何围棋天才斩落马下，称雄围棋世界。
　　但alphago用途太单一了，除了下下围棋，做不了其他事情，学习能力只停留在1的层面。
　　星海科技的智能学习程序，却远远超越了alphago，居然能学习并理解课本上的知识，数理化样样精通，学习能力是1万以上。
　　星海公司到底是怎么实现的？
　　谷哥公司的工程师团队，拆解了上百台的小星学习机，阅读了无数行的底层程序，都没有看出个所以然出来。
　　那项从1到万的技术，可能是一层窗户纸，也可能是一道巨大的鸿沟，谷哥公司急需跨越过去，避免丧失竞争优势。
　　又由于星海科技没有公布过任何具体的技术细节，想要揭开那层迷雾，节约开发成本，最好最快的方式，还是直接找星海公司，提出技术合作。
　　想办法搞到那项技术！
　　但陈今还是摇头，皱着眉道：“据我所知，贵国的教育是普通家庭快乐教育、富裕家庭精英教育，且大学阶段的学费十分昂贵，教育产业，是贵国一个很大的产业，如果没有政府层面的支持和推动，类似小星学习机的产品，可能无法顺利推广，会遇到很大阻力。”
　　拉里佩奇立刻表态：“陈先生请放心，在来z国之前，m国的教育部，已经给我作了保证：支持智能学习机产品在m国基础教育中全面推广，我国也会实施类似z国的教育改革，智能学习机的推广，不会遇到任何阻力。”
　　卧草！
　　陈今弹簧般坐直了身体。
　　m国政府居然给拉里佩奇打了招呼。
　　想要引进类似的智能学习机。
　　至今还在台上蹦跶的那位川统领，头脑清醒的很啊。
　　所以双方的合作，就完全不能答应了。
　　陈今脸色突然变得严肃道：
　　“很抱歉佩奇先生，由于涉及到了贵国政府，星海科技不会与贵公司合作开发智能学习机产品，我个人十分厌恶政客，不想与贵国政府打交代，z国的华耀公司、中星公司、大米公司都在贵国遭到了极不公正的待遇，这种待遇极有可能发生在星海科技头上，考虑到这一点，我很早做出了不去贵国市场发展的决定。”
　　他起身离开：“佩奇先生，麻烦转告下贵国政府，如果z国科技企业在m国的营商环境，得不到本质性改善的话，星海科技，不会去m国拓展任何业务，告辞！”
　　什么？
　　看着他远去的背影。
　　拉里佩奇张大着嘴，一脸目瞪口呆。

###第178章 早已名声在外###
('　　捡到一个星球正文卷第178章早已名声在外?陈今十分干脆地拒绝了谷哥公司的合作请求。
　　其实不单是M国的谷哥公司，欧盟国家的一些教育机构与互联网企业，也向星海科技发出合作申请，希望引进类似小星学习机的智能教育产品。
　　但陈今让人给出的统一答复是：除非欧盟把处罚大米公司的75亿欧元全部退还，否则星海科技不考虑前往欧盟地区发展。
　　“hy？大米公司被罚，跟星海科技有什么关系？”对方极其不解。
　　“当然有关系，爱米机器人二代是哇哇1.1技术授权产品，欧盟的不公正罚单，也损害了星海科技的利益。”
　　“？？”对方无力反驳。
　　但有一个欧洲国家却觉得这是一个机会，认为他们一定能拿到小星学习机技术授权。
　　英国。
　　已经脱离了欧盟，跟欧盟没什么瓜葛的英国，觉得引进小星学习机的把握很大。
　　结果也遭遇了当头一棒。
　　遭到了相当直白的拒绝：“贵国的市场太小，星海科技没有前去发展的兴趣。”
　　实际上英国是个非常重视教育的国家，该国的数学教育全面采用了来自Z国的数学教学法，这在西方国家里是唯一的一个，小星学习机的出现，英国政府很是渴望引进。
　　突然惨遭拒绝，该国蒙了，再环视一周，发现所有西方国家，也全都被星海科技拒绝了。
　　英国的《泰晤士报》琢磨出来了：“显然星海科技公司的创始人，是一位骄傲的民族主主义者，他十分计较历史上英国与Z国发生的那点不快，他厌恶我们，并拒绝提供任何方便，我们遇到了一个不好说话的人。”
　　对于这种评价，星海科技立刻怒斥这是“诽谤和污蔑”，并重申立场：
　　“星海科技不是跨国集团，我们没有任何去海外拓展的计划，我们更适应国内的环境，立志做一家最好的本土公司，我们对任何国家都是一视同仁，不存在任何歧视的看法，相关的无端指责请适可而止。”
　　这番表态，广大的吃瓜网友们，纷纷发表他们的看法。
　　“星海科技干得漂亮！”
　　“我给翻译翻译，星海科技意思是我针对的不是你一个人，而是在场的所有人；我们歧视的不是一个，而是各位全部。”
　　“6666~”
　　“呵呵，小星学习机是我们的国之重器，你们想引进就引进？没门！”
　　“知道我这个学渣凭借小星学习机成绩提高了多少分么？200分！足足200分！这么一款神器，能落到你们手上么？”
　　“星海科技顶住，说什么不能卖到其他国家，这份钱咱们不挣。”
　　“不好意思，小星学习机是非卖品。”
　　“国家应该出台相关法律，禁止出口小星学习机。”
　　“……”
　　网络上都是支持星海科技的声音。
　　……
　　11月10号。
　　参加完世界互联网大会的陈今，返回了商海。
　　君庭雅苑8号别墅。
　　一个隐秘的房间内。
　　他让躲在地窖中替身机器人走了出来，站在了他的面前。
　　然后拿出一台全新的手机，用这台手机注册了一个微博账号。
　　通过微博审核部门的实名认证之后，这个名字为“手握星海的陈今”账户，被加上了大V标志，说明栏里一行简短的介绍是‘陈今，星海科技创始人；梦想是有一天踏上星辰大海’。
　　这个账号开通之后。
　　不到两分钟就有了第一个粉丝，“大米雷小军”关注了他，还特意发了条微博艾特他：“恭喜陈总开通个人微博。”
　　雷哥的个人账号有2000多万粉丝关注，他的这条微博发出去后，立刻带动了一批粉丝前往关注。
　　短短5分钟，陈今的粉丝数增加了十万。
　　接下来。
　　小马哥：“恭喜陈总开通个人微博。”
　　刘强西：“恭喜陈总开通个人微博。”
　　黄强：“恭喜陈总……”
　　一批互联网大佬：“恭喜陈总……”
　　两个小时左右时间里。
　　科技圈里凡是有些知名度的大佬，基本上都发了这条微博。
　　另外娱乐圈中有着“Z国百亿导演”之称的石小陶，也表示祝贺，关注她的上千万粉丝中，也有不少人跑去关注陈今然后转化成了他的粉丝。
　　又因为石小陶在娱乐圈中的人缘不错，很多关注她的明星大腕，也纷纷转发这条微博，引起无数网友热议。
　　“天，我的霸道总裁开通个人微博了。”
　　“关注关注，快去关注！”
　　“我爱你我的霸道总裁。”
　　“总裁的头像太帅了，太喜欢了。”
　　“帅气总裁每天多发几条微博啊，你的点点滴滴就是我生活中最美好的阳光。”
　　“加上关注，以后我的心就给你连在一起了。”
　　无数的明星粉一拥而上，留言区里的评论，给人一种智商正在下降的感觉。
　　等到傍晚的时候，陈今的个人微博账号，粉丝关注数突破了2000万大关。
　　甚至他开通个人微博的消息，成了当日搜索指数最高最热门的话题。
　　陈今为自己能吸引这么多的关注，而感到惊讶不已。
　　再联系到他前两天在坞镇互联网大会上发表的眼睛，有些好事的网友，甚至给他取了个外号——发际线守护者。
　　刷出一片整齐划一的文字：“从今天开始，你的发际线，由我为你守护。”
　　还做了一些搞笑的表情包图片。
　　看了那些表情包图片后，陈今这才意识到，原来他早就是一个网络红人了，江湖上到处都有关于他的表情包存在，广大网友们对他是熟悉到不能再熟悉了。
　　“难怪我总感觉有些人看我的眼神有些奇怪，有一种想笑但又极力憋住的感觉，原来我的形象，早就被那些喜欢恶搞的网友们玩坏了！”
　　陈今捂着脸感到哭笑不得。
　　原来我早已名声在外了。
　　所以对于第一条微博应该说些什么，在看到一张图片后，他顿时就有腹案了。
　　当即就着那张图片，输入一行文字，发表了个人的第一条微博：
　　“做这张表情包的同学，对，就是你，你才是世界上最聪明的宝宝。”
　　广大关注他的网友，刷到这条微博后。
　　顿时笑喷。
　　这张表情包图片里，手里捧着台小星学习机，被小星表扬“你是全世界最聪明的宝宝”的人，不就是陈今么？
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈~”
　　“做这张表情包的，赶紧出来挨打。”
　　“嘻嘻嘻，我老公太幽默了。”
　　“哈哈哈~”
　　单位宿舍内，在微博里暗暗关注了那个男人的苏芸，笑的花枝乱颤，躺在床上打滚。
　　

###第179章 军令状###
('　　?话说陈今怎么会想到开通个人微博？
　　还一下就吸引了2000多万的粉丝，这如何保持低调？
　　实际上以星海科技现在的知名度，以陈今当前的身家，他是想保持低调也不可能了。
　　而且高调有高调的好处，几千万的粉丝关注，又是一个庞大的流量，随便爆点小料都能天下皆知，广告效果不必多说。
　　另外，这个微博账号与那台全新手机，陈今打算留在别墅，由替身进行操作。
　　他在远程进行操控，发发微博、转发评论与其他博主互动等等，共享视野功能下，替身就等于是自己。
　　且非常安全，不会暴露他本人的踪迹，但可以在微博上尽情活跃。
　　“有一个替身，就是这么好。”
　　还有就是海尔法星球那边，前几天，比预想的拖延了几个月的爱丽丝，终于攻克了生产仿真机器人的最后一项技术难关，具备了小批量产仿真机器人的能力。
　　陈今当即下达了多台订单：“爱丽丝，保镖机器人再生产21台；管家型机器人生产1台，保姆型机器人生产4台，厨师机器人生产6台……要求全部具有一拳五百公斤以上的战斗力。”
　　这样保镖机器人的总数就增加到了26台。
　　其中20台全部放在别墅这边。
　　剩下6台跟在自己身旁，保护本体的安全。
　　而管家机器人、保姆机器人、厨师机器人之类的生活功能型机器人，主要是为了提供方便，提升别墅这边的生活条件。
　　尤其是足足6台的厨师机器人，可以从早到晚地供应各类美食，想吃什么打个招呼，快的话五分钟，慢的话不超过两小时，能做出的菜肴超过一万道，囊括Z西，无所不会。
　　别墅的安全性，也加强到了最高等级，外表看起来没什么问题的别墅，其实放置了无数不过米粒大小的微型探测器，不仅遍布8号别墅的每一寸墙体和土壤，整个君庭雅苑，都在监控系统的监视之下，一旦有什么动静和异常，立刻做出响应，分析威胁程度，提前做好应对准备。
　　所以就算陈今本体住在这栋别墅里，完善的安保措施下，他不会遇到多大的危险。
　　但……
　　不怕一万，就怕万一。
　　以现在的科技手段，某些强大的势力，想杀死他的办法太多了，比如突然发射一枚导弹之类的，整栋别墅都要轰上天。
　　所以他的本体，还是尽量低调为主。
　　这栋别墅，还是偶尔过来享受为好。
　　……
　　接下来的一个月。
　　各种消息接连而来。
　　首先是忠芯国际那边，借助科研神器“虚拟工厂”，该公司的芯片制造工艺，取得了飞速般的进步。
　　该公司的研发团队，只用了三个月不到的时间，通过多项重大改进，就把14nm芯片的良品率，提升到了99.2%的惊人程度，几乎没有了任何再进一步的空间。
　　砍掉几十道繁琐的工艺后，生产效率也提升了40%。
　　使得14nm芯片的产量，从先前的日产25万枚，提升到了35万枚。
　　忠芯国际这条14nm芯片生产线，不论是良率还是生产效率，都达到了行业内的最高水平。
　　该公司董事长张卫京兴奋地说道：“够了，这个程度完全够了！再作调整就不符合边际效益曲线了，14nm芯片生产技术的探索，可以到此为止了，接下来我们借助‘虚拟工厂’，全力进军7nm制程工艺！争取在一年左右的时间内拿下来，为我们Z国人争口气！”
　　然而就在这时，一个惊人的消息从宝岛那边传了过来，打的张卫京等人措手不及。
　　宝岛的苔积电公司突然宣布：已经成功实现了5nm芯片的小规模量产，预计两年内可实现大规模量产。
　　作为芯片制造领域技术实力最强大的苔积电，5nm芯片制程他们研究了五年之久，砸下了数百亿的资金，在2020年底前实现5nm芯片的小规模量产，只是计划之中的事情而已。
　　于是该消息一宣布，忠芯国际的股价，应声重挫20%。
　　紧急应对会议上。
　　张卫京仿佛老了几岁，苦笑着说道：
　　“是啊，我们在进步，却忘了别人也在进步，芯片制程在65nm的时候，就有很人开始喊摩尔定律到头了，但一直喊到14nm、10nm，芯片制程却还在进步，实际通过多种技术手段，芯片的制程可以做到3nm极限，这场竞赛还没有到达终点，我们不能有丝毫的盲目乐观！”
　　“更不能有片刻的松懈！而是要加班加点地拼命追赶！”
　　“现在公司的财务状况比较宽松，我决定拿出180亿，再建一条7nm芯片研发生产线！”
　　“另外召开股东大会和新闻发布会，向股东和股民们立下军令状：必须在10个月内，实现7nm芯片的大规模量产，如果做不到就提头来见！我张卫京第一个辞职谢罪！”
　　张卫京用力捶着桌子说道，涨红着脸，说出一番惊人之语。
　　军令状。
　　十个月拿下7nm。
　　公司的其他高管全部惊呆了，某位高管结结巴巴地说道：“张总，给股东们立军令状可以，但越过一代，十个月就量产7nm，这……这是不是有点太冒险了？”
　　研发总监杨明说道：“别担心，就算只有十个月的时间，我们也有八成以上的把握，星海科技的陈总，表示可以提供仿真度高达99.9999%的‘虚拟工厂2.0’技术，支援我们的芯片研发。”
　　“另外我们找到了国防科大，打算租用国内运行速度最快的天河3号E超级计算机，买断全部运算力8个月！借助这台超算，我们的研发速度会比正常情况下提升一百倍，十个月时间，绝对可以搞定7nm芯片！”
　　“如果研发顺利的话，甚至我们都用不了十个月，可能八个月、六个月就能啃下相关技术，实现我们的承诺！给广大股东股民们，一个完美的交代，不辜负他们对我们的信任！”
　　听到这里。
　　众高管都眼睛一亮，集体振奋。
　　总经理梁孟楠说道：“其实我给自己定的时间是最多八个月，仿真度六个9的虚拟工厂，100亿亿次的超级计算机，上百倍的科研速度，如果这还搞不定7nm芯片工艺，我们真可以拿块豆腐把自己撞死。”
　　只是考虑到广大股民的信心和广大网友的质疑，还是不要太夸张为好。
　　……
　　第二天上午。
　　内部的股东会议上，由于张卫京等人披露了部分技术细节，股东们一个个信心大震，不仅打消了抛售的念头，反而纷纷增持手中的股票。
　　但下午的新闻发布会，面对广大媒体记者，张卫京等人立下的“十个月内搞定7nm”的军令状，不仅引发了网友们的一片忽然，也在芯片行业内，投下了一颗重磅炸弹。
　　或者说，一个重磅笑料。

###第180章 严厉的警告###
('　　捡到一个星球正文卷第180章严厉的警告?“慌得一比的忠芯国际，被吓的忘了摩尔定律！”
　　“跳过10nm直接做7nm，在芯片制造领域搞一次大跃进？”
　　“忠芯国际你开什么玩笑？至于吓成这样，还立军令状，十个月搞定7nm，要是喊句口号就能造出先进芯片，Z国芯片早就世界第一了！”
　　“请尊重科学规律！芯片领域，该花的钱一分钱都不能少，投机取巧只会走上歪路，造不出任何芯片。”
　　“不明白忠芯国际到底在慌什么？星海科技给了你们几亿片的芯片订单，苔积电的5nm量产，对你们的业绩几乎不会产生影响，按照既有规划发展就够了，没必要自乱阵脚。”
　　“……我买了50多万的忠芯股票，前段时间涨到了150万，本来我不打算卖掉，我很看好这家公司的发展前景，但你们这次的应对实在太慌乱了，简直昏招迭出，注定以失败告终！我不再看好你们了，手上的股票打算全抛了。”一位资深股民说道。
　　炒股的人大多数都是聪明人，都具有很强的判断分析能力，股龄越长，眼光越是老辣，越不会被所谓“立军令状”给迷惑到，他们只相信科学规律与基本常识，忠芯国际领导层的一番“表演”，以及“十个月量产7nm”的承诺，是一场注定失败的荒唐，除了浪费大量的资金，不会有任何结果。
　　于是散户们纷纷抛售空仓。
　　忠芯国际的股价，继续下跌了20%之多。
　　趁着股价处于低位，星海科技的股市操盘员，大量买入忠芯国际的股份，总的持股比例达到了35%，成为了这家芯片代工企业的最大股东。
　　而陈今的目标是，星海科技对忠芯国际的控股比例达到40%以上，再加上忠芯董事长张卫京持有的5%，梁梦楠、杨明等忠芯高层持有的5%，星海科技+忠芯管理层，合计持股比例达到50%以上。
　　这样不管其他股东有什么样的想法和要求，都无法影响或干扰到陈今他们做出的决策。
　　如此在管理层的稳定性上，忠芯国际比苔积电要稳定的多。
　　因为M国、荷兰、德国机构的资本，占据了苔积电八成以上的股份，拿走了大部分的股利，据说苔积电的创始人张仲谋对此也深感无奈。
　　包括三鑫也是如此，国际资本占据了七成以上的股份。
　　芯片代工作为资金密集型的产业，引入外国资本无可避免，代价便是失去大部分的股份，丧失控股的权力。
　　喜欢掌控一切的陈今，当然不会允许资本凌驾在他的头上，成为他的“爸爸”。
　　……
　　很快。
　　忠芯国际管理层立下军令状，要在“十个月内量产7nm”的消息，传到海外，传播到同行们的耳中后。
　　寒国。
　　三鑫公司董事长李建荣，一位四十多岁的男子，瞪大眼睛说道：“直接做7nm，跳过中间的10nm，还是在十个月时间内？”
　　他一副自己听错了的表情，怀疑自己是不是产生了幻听？
　　“是的社长，忠芯国际的董事长张卫京，在媒体前就是这么说的思密达。”助理哈着腰道。
　　“哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈！”
　　李建荣忽然捂着肚子，躺在榻榻米上打滚，笑的惊天动地、极为夸张。
　　良久他捂着抽筋的肚子说道：“好吧，我听到了一个全世界最好笑的笑话，也许那位张先生拥有魔法师的能力，十个月后会变出一片7nm芯片出来，但Z国人要有能力量产这个级别的芯片，再给他们十年，也不可能做到！”
　　“他们永远都不可能超过我们！”
　　李建荣的脸上，满是不屑与讥讽。
　　……
　　宝岛。
　　某栋别墅，前庭的草地上。
　　现任苔积电董事长刘德明，对九十高龄的张仲谋说道：“老爷，忠芯国际那边的动作，您听说了么？他们打算在十个月内搞定7nm，您怎么看待此事？”
　　满头银发、手里杵着根拐棍的老者，矍铄的目光中闪过一丝可惜，叹口气道：“张卫京是一位可敬的对手，我以前跟此人有过一番交锋，但他败了，即便如此，他还是把他的忠芯国际，做到了世界第三，这很了不起。”
　　“但这次，他没有翻盘的可能了，忠芯国际的股票只会再一次暴跌，张卫京，已经没有资格成为我们的对手了。”
　　老者摇了摇头，7nm，技术深厚的苔积电用了五年才彻底搞定，张卫京却说只要十个月。
　　走火入魔。
　　只会爆体而亡。
　　他心中如此评价。
　　……
　　时隔一个月。
　　12月8日。
　　谷哥公司的创始人拉里·佩奇，从M国飞到了商海，请求见到了陈今一面。
　　星海科技的会议室内。
　　两人第二次碰面。
　　“陈先生，我用了足足一个月的时间，做通了商务部那帮傲慢议员的工作，他们原则上同意给星海科技‘最信任公司’待遇，只要贵公司守法守规，我们的商务部不会干扰星海公司的正常经营活动，不会无故损害贵公司的利益，并且给予一定的税收诱惑，贵公司可以放心去M国市场发展。”
　　拉里·佩奇作出保证，笑着说道。
　　“最信任公司？”
　　陈今一脸怪异：“贵国商务部这么信任我们，给星海科技这么好的待遇？”
　　“是的，这是我用了一个月才争取到的成果。”
　　“Z国的其他公司呢？华耀、中星、大米，在不在可信任名单中？以后会不会碰到贵国的‘弃约精神’，贵国能否以立法的形势作出承诺：Z国科技企业在M国的营商环境，会根本性的改善？”
　　“呃……”
　　拉里·佩奇支支吾吾说道：“我只能给星海科技，争取到一个豁免名额，其他Z国科技企业，我实在无能为力，每个国家都十分重视国家的安全与公民的隐私，包括Z国也是，我国政府的有些做法，并无不妥。”
　　他摊了摊手。
　　“那抱歉，星海科技不会前往M国发展，我们不希望在整体不友好的氛围中，战战兢兢地开展我们的业务，星海科技不愿在贵国部分议员眼中，留下‘占便宜’的印象。再以贵国擅长的‘弃约精神’，贵国商务部‘最信任公司’的承诺无法保证，更不用说这只是口头保证。”
　　陈今面无表情，十指交叉道：“佩奇先生，您请回吧，我还是那句话，除非贵国整体的营商环境，得到根本性的改善，星海科技才会前往贵国发展，否则免谈。”
　　什么？
　　拉里·佩奇的脸色变了。
　　变得有些阴沉、狰狞起来。
　　他低沉的声音警告道：“陈先生，我善意地告诫你，不要得寸进尺，M国的政治决策不是你一介商人可以决定的，商人唯一能做的事情就是赚钱，尽量多地赚钱，这也是你唯一能做到的事情，不要试着影响任何国家的政策！”
　　“小星学习机里的智能学习技术不是贵公司的私有物，这台学习机里的CPU用到了我们的框架；搭载的操作系统是谷哥公司的安卓系统，虽然这个系统是开源免费的，但不要忘了，没有M国技术，小星学习机只是一团空气！”
　　“陈先生，我建议你不要在危险的道路上越走越远，如果贵公司拒绝分享智能学习方面的相关技术，意图私自占有，那么星海科技将成为我们的重点打击对象，面临无穷多的专利侵权官司，会上很多国家的制裁名单，这种后果，不是你能承担的起的。”
　　拉里·佩奇终于撕破了脸皮，发出了最严厉的警告。
　　“呵呵，商量不成，改明抢了？”
　　陈今笑了笑，声音陡然变冷：“佩奇先生，感谢你‘善意’的提醒，但星海科技不惧任何挑战，星海公司很快就能开发出自主芯片、自主操作系统、自主软件生态，你的恐吓没作用，如果要战，星海科技绝不畏惧！我们不会对任何西方技术形成依赖！不信咱们等着瞧！”
　　“你——”
　　拉里·佩奇站了起来，手指着他瞪了一会。
　　但依然没有从陈今脸上，看到丝毫的担心和畏惧。
　　他重哼一声，无奈甩手而去。
　　

###第181章 强大的工作助手###
('　　早在创立星海科技之日起，陈今便做出决定：任何先进技术产品，都不会出口他国。
　　只服务于本国人民。
　　只给本国人带来方便和好处。
　　老外呵呵，玩他们自己的泥巴去。
　　为什么要这样？
　　这是不是有点过于狭隘了？有钱干嘛不挣？
　　其实不是陈今狭隘，他只是以其人之道还治其人之身而已。
　　钱是个好东西，为什么许多高科技产品，国外宁愿不赚那个钱，也要对z国实施严格禁运？
　　看z国有些东西做出来了，打破垄断了，国外又赶紧宣布解除禁运，大幅降价出售，似乎又良心发现了。
　　其实他们的良心从来没有发现，他们恨不得z国处于石器时代，他们见不得这个文明古国一丁点好。
　　非黑即白，零和博弈！
　　这是他们心中根深蒂固的思维，根本无法理解什么是“求同存异，互利共赢”，说一万遍都是枉然。
　　而且科技霸权是西方维持繁荣稳定与心理优越性的最后一道防线，如果连科技霸权都旁落了，他们的自尊、骄傲乃至傲慢，将遭受毁灭性的打击！
　　他们会不惜一切手段和代价，守住这个霸权。
　　陈今自然不会把小星学习机这样的战略性产品，输送到西方，强化他们的下一代，巩固他们的科技霸权。
　　所以陈今派人去了教育部，让袁部长向上面申请，把“小星学习机”列入战略禁运物品，禁止出口国外。
　　但不知道为什么，也许是心存顾虑，上面没有答应，只是让星海科技灵活应对。
　　陈今摇头：“这是把锅完全甩给我们，让我们单独应对那群豺狼虎豹啊。”
　　话说陈今害怕什么，星海科技完全在z国境内发展，国外的限制和制裁，于星海科技有丝毫影响。
　　还能长臂管辖不成？
　　确实如此。
　　星海科技购买的众多专利授权，源自西方公司。
　　使用的数据库软件、工具软件、操作系统，大多源自西方公司。
　　芯片研发用到的arm架构、x86架构，以及大批的硬件专利，90%以上源自西方。
　　一旦国外宣布对星海科技全面禁运，以上软件、操作系统、硬件专利，全部不得使用，全部禁止授权。
　　最多半天时间，星海科技就会陷入瘫痪。
　　这些产品和技术，星海科技可以强行使用，反正市面上盗版一大把，西方公司控告侵权也无所谓，这是在z国境内，就算你们有理，官司也得打个一年两年，大不了赔点钱继续使用。
　　对方再告，一两年后再赔一点想完全禁止星海科技使用，是根本不可能。
　　不过陈今的脸皮没那么厚，他给星海科技员工的时间是一年，要求在一年之内，拿出自主的操作系统、自主的软件生态，打造出自主的硬件体系甚至不给西方公司打官司的机会。
　　一年？
　　窝草这怎么可能？
　　当然有可能。
　　自从十月份“内部测试版”的工作助手a，推出给公司内的程序员们使用后，那帮程序员几乎飞上了天。
　　程鱼洋，男，26岁，一位有着五年编程经验的程序员。
　　进入星海科技就职已满一年。
　　不过他资质一般，技术还行，职业技能评测中，只拿到了中级程序员的水平，绝对工资16k。
　　当然由于经常加班，实际到手的工资，经常在20k、22k以上。
　　加班最疯狂的一个月，他拿到了27k。
　　代价则是他暴瘦了十斤，不得不请假休息了三天。
　　谈了7年的女朋友对他抱怨连连！心疼的摸着眼泪。
　　“程鱼洋，你要钱不要命，不要我了么？”
　　“你说想在商海买房，再拼命三年就能攒够首付，问题是坚持的了三年么？”
　　“听说华耀公司平均退休年龄是40岁，这个星海科技压榨员工也一点不手软，你身体最多40岁身体也报废了！”
　　“别再考虑在商海买房了，买不起的！再干几年我们就老家，我们那个市里，那边房价只有这里的十分之一，程序员工作也有，你别把命搭在了这里。”
　　女朋友搂着他说道。
　　程鱼洋竭力解释，说极限加班状态只是持续一小段时间，平时都是偶尔加加班，加一两个小时的样子，周末都是双休，没华耀员工那么悲惨。
　　而且等他技术提高了，升到了高级员工，工资再涨一大截，再加上年终奖，可能再过两年，他就凑足在商海买房的首付了。
　　他对女友孙海燕说道：“工作三年，攒够在商海买房的首付，你觉得在其他公司上班有可能么？累是累了点，但在星海科技，我能干到五十岁！”
　　“好吧。”
　　女朋友冷静了下来，不得不点了点头，但又强调道：“你还是得注意自己的身体，不要太拼命了。”
　　“知道。”
　　程鱼洋点了点头。
　　很快。
　　十月份以后。
　　孙海燕忽然发现，男朋友下班的时间，比往常早了一些，早了大概一个小时后。
　　又半个月后，男朋友不仅每天准时下班，还骑共享单车上下班，虽然路上要骑40分钟，但往往比堵在路上的她，还早半小时租房。
　　然后买菜、做饭，等她到租房时，差不多就能开饭。
　　男朋友给她做饭！
　　到了周末空闲时间，男朋友几乎从来没提过去公司加班，而是带着她到处游玩、购物，到处秀恩爱、屠杀单身狗。
　　有一天孙海燕实在忍不住问道：“鱼洋，你真的完全不加班了么？你这样肯定会在领导眼里，留下不好的印象吧，工资也比以前少很多了吧，难道你想通了，打算健康和工作兼顾？”
　　程鱼洋神秘一笑：“不用加班了，我们操作系统研发部的程序员，包括领导在内，每天都是准时上下班，没一个加班的，工资方面现在也不跟工作时间挂钩了，而是跟任务完成量挂钩，一般地，只要我们每天投入6小时的认真工作状态，拿5倍工资没问题，技术熟练的，甚至能拿两倍。”
　　他一般能拿8倍左右。
　　“每天认真工作六小时就够？”
　　孙海燕睁大了眼：“干这么点时间，任务完的成么？你们敲代码的，一天不敲12小时行么？”
　　“够，六小时怎么不够？公司叫我们保密，不过我悄悄告诉你：我现在用六个小时敲出来的代码量，比过去十天还多！那些更厉害的大牛，现在一天敲下的代码，比过去一个月还多！”
　　“这怎么可能？”
　　孙海燕张大了嘴，满脸不信：“你们是长了十只手么，敲代码怎么会那么快？”
　　“不是我们敲得快，而是工作助手太强大了，它让我们程序员的工作效率至少提升了十倍！比如以前要实现一个模块，只能自己一行行地手打，现在只要在工作助手中，按照标准格式，写出自己的需求，工作助手马上就能写一个完整的模块给我，而且代码精炼、高效，质量比自己写的都好。”
　　“而且工作助手还在改进和升级，理解能力越来越强，现在就是不按照标准模式，直接给出自己的需求，工作助手也能写出基本能用的代码出来，还会多种语言编程，具有转化功能，可以把java代码，转化为功能相似的c、代码，还带有纠正功能，误差率极小，功能极其强大。”
　　“有了工作助手，我现在基本不怎么亲自敲代码了，我写的代码就是垃圾！工作助手给的才是大神级代码，遇到大部分的问题，工作助手都能解决！现在程序员部门，几乎成了公司最轻松的部门，我们要做的那套操作系统，最多再过三个月，就能拿出可用版本，替代国外操作系统。”
　　“现在，我终于理解陈总说过的一些话了，工作助手的意义，就跟小星学习机对于广大学生的意义一样，它能让每个学生都成为学霸，让每位程序员，都成为神级程序员，使用知识和技能的时代来临了，拼命学习知识的时代过去了，以后我们的工作就跟网络游戏一样，你不必琢磨游戏技能是怎么实现的，你只要会用就行。”
　　“以后，只要你游戏玩的溜，工作一样干的非常溜，因为二者已没有区别。”
　　“这就是陈总所描绘的未来。”
　　程鱼洋抱着手说道，眼里放着亮光，脸上满是崇拜。
　　有如此神器问世，所谓的打赢“发际线处的战争”，简直是轻轻松松。
　　听完男友的讲解，孙海燕瞪大着眼，感到瞠目结舌。

###第182章 新产品：棒棒机器人###
('　　从智能学习机，到虚拟工厂，再到工作助手这都是从“智能学习程序”中，衍生出的产品蛛网。
　　这些产品，每一款产品都强大无比，都在开始改变着这个世界。
　　或者说当机器可以自主学习之后，很多领域都开始没人类什么事了。
　　当然这不是说人类啥事都不需要干了，人类全都可以下岗了。
　　机器也不是万能的，没有人类那样的想象和创新能力。
　　比如说美工，这个工种机器无论如何都取代不了，哪怕是最顶级的人工智能，除了在现有的素材上进行二次创作，无法构思出从来没有过的图画，但人类可以。
　　比如顶级架构设计，如果人工智能有这种设计能力的话，它可以自主进化下去，但一般地，这样的架构，只能由最顶级的人类天才设计而出这也需要强大的想象力与逻辑推导能力。
　　人工智能则很难超脱自身，一个原因是受到底层硬件的限制；二个是“人无法提着自己的脑袋飞起来”，就好像32位系统，无法兼容64位一样，更强大的架构，需要人类设计和实现。
　　所以这也是为什么陈今会说文科以后更加吃香了，除少数领域，工科类的工作都变得极其简单了，对创造力、想象力的要求提高了，文科、艺术科的同学们，大展拳脚的时代快要到来了。
　　毕竟优秀的工科男可以量产了，无法量产的“艺术家”，价值自然要提高了。
　　12月中旬。
　　历时将近一年的研发，星海科技又一款重磅产品，基本完成定型了。
　　也是一款用到了多项前沿技术，每个家庭必备，即将改变这个世界的产品。
　　话说它是什么呢？
　　机器人。
　　跟专注于地板的哇哇，不太一样的机器人它专注于地板之上。
　　到底有什么不一样，陈今带了一台原型机家，亲自测试使用一番。
　　幸福天苑。
　　下班后到家，何丽发现客厅里多了一个大纸箱，旁边散落了一堆的泡沫、塑料膜，客厅被弄得十分凌乱。
　　她摇了摇头：“干干净净的客厅，被弄成这个样子，也不知道丢到门口。”
　　何丽把工作包放到旁边的柜子上，俯下身准备收拾一番。
　　一眼看到，陈今从次卧走了出来，接着一台白色机器装置，憨态可掬地跟着他走了出来，进了对面的次卧。
　　何丽眼睛一亮，几步走了过去，看着房间里的陈今道：“儿子，这台东西是什么？”
　　又看着那台机器人，眼睛闪动着好奇，心里暗道：圆圆的脑袋，憨憨的样子，好可爱啊。
　　好想走过去摸一下。
　　“这是我公司的新产品，棒棒机器人，你可以叫它小棒，我正在带它扫描家里环境。”
　　棒棒机器人？
　　小棒？
　　何丽眨了眨眼睛，心中好奇更重。
　　五分钟后。
　　整个室内环境扫描完毕。
　　坐在客厅的沙发上，早已按捺不住的老妈何丽，面带兴奋地问了一连串的问题。
　　“儿子儿子，你公司又做出新的产品了？”
　　“你这台叫做棒棒的机器人，能做什么事情，是不是比哇哇还要厉害？”
　　“哈哈，我儿子太厉害了，又做出一款棒棒的产品了，哈哈哈。”
　　何丽眉飞色舞，脸上满是自豪骄傲，自己儿子越来越让她这个当妈的长脸了，这台棒棒机器人，让她今年又有东西拿出来吹牛，享受别人的羡慕了。
　　哈哈哈哈。
　　她心底大笑。
　　陈今脑门一汗。
　　不得不解释道：“妈，你别太过高兴，我心里其实不是特别有底，这款机器人具有的功能不比哇哇0少，但市场表现，不一定会有哇哇0好。”
　　何丽顿时不解：“既然它的功能不比哇哇少，那市场表现怎么会差？只要价格合适，每家每户至少得买一台吧。”
　　陈今还是摇头：“就算能卖一千万台，我都觉得这款产品非常成功了。”
　　“这不可能！儿子，你说说这台机器人到底能干什么，老妈给你评估一下，到底能卖多少台。”
　　何丽抱着手，露出一副专业表情，虽然她是学会计的，但不代表她没有眼光，棒棒机器人的具体功能她还不知道，但仅仅是这个又萌又可爱的外形，她就感觉能卖一千万以上。
　　“行吧，我让棒棒给你演示一下吧。”
　　陈今点头，在老妈面前，作着一项项的功能演示。
　　“棒棒，去倒两杯水过来。”
　　“好的主人。”
　　不一会，手里捧着托盘的棒棒，从饮水机那边，倒了两杯水过来。
　　“可以端茶递水，这很好呀。”何丽拿过杯子，小抿了一口水后点头道。
　　“棒棒，去把餐桌擦一下。”
　　“好的主人。”
　　拿起一块抹布的棒棒，把餐桌擦了一遍。
　　何丽眼睛一亮：“还能帮忙擦桌子，这个更棒了。”
　　除此之外，凡是重量不超过20公斤的物品，棒棒都能帮忙拿到需要者的面前，当然最大尺寸最好不要超过一米、不能紧贴在地面、不能放置的太高棒棒的身高只有1米6，手指远没有人类灵活，很多活它还是干不了。
　　比如说晾衣服棒棒干不了。
　　另外也做不了饭棒棒掌握不了锅里火候的变化。
　　可以帮家庭主妇洗碗但是必须戴上防水手套。
　　洗菜切菜它也干不了一个是棒棒掌控不了刀具，另一个机器人也不能掌控刀具，这会让人产生担忧和恐惧。
　　所以综上所述，棒棒机器人可以做的事情有：端茶递水、擦桌子擦家具、帮忙拿不超过20公斤重的物品、帮忙洗碗、以及帮忙开关灯、开电视、开启洗衣机等较为轻松的事情。
　　除了洗菜切菜做饭。
　　80%的家庭琐事，棒棒机器人都可以完成。
　　啪！
　　何丽一拍大腿：“五千万台，儿子，妈给你保证，至少能卖五千万台！保证不会少于这个数！”
　　这时，老爸陈刚下班来了。
　　他听了关于棒棒机器人的功能介绍后，沉思了一会，指出了这款产品的一个致命缺点：
　　“说实话这款机器人一点不必哇哇机器人差，可以说功能更加强大，但市场不需要它，因为它替代不了人类，或者说，人类不需要它来替代，它能做到的事情，都不是什么太麻烦的事情，人类基本会做、一定会做，除非这台机器人可以做饭，否则销量很难超过一千万。”
　　“陈！刚！”何丽脸色难看，伸手掐了过去。
　　“爸你说的完全没错。”
　　陈今却点头赞同：“跟我相邻的日国，早就生产出了类似的家庭机器人，也能端茶递水，干很多活，但就是推广不出去，原因在于一些简单的家庭琐事，用不着购买一台昂贵的机器人我们人类总得做点事情，这方面功能存在严重重叠的家庭机器人，显得完全多余，甚至不如哇哇机器人实用。”
　　“所以正常情况下，棒棒机器人的市场销量，不会非常乐观。”
　　“不过，为了扭转这种情况，棒棒机器人身上，我们加入了三项杀手级的功能，这三项功能的加入，应该能起到明显的销量促进作用。”
　　哦？
　　陈刚顿时来了兴趣，问道：“说说看，是那三项功能？”
　　老妈何丽停止了追杀，脸上也满是好奇。

###第183章 棒棒太棒了！###
('　　捡到一个星球正文卷第183章棒棒太棒了！?对着身旁的棒棒机器人，陈今开始讲解：
　　“第一项，家庭医生功能。”
　　“每一台的棒棒机器人，都相当于一名家庭医生。”
　　“该功能我们找了国内最强的百度公司进行合作，调用他们的医疗数据系统，可以通过测量用户的血压、体温、观察用户的气色，以及分析用户的体检报告，从而检测出1153种常见癌症、心脑血管疾病、糖尿病、肠胃疾病、妇科疾病等病症的早中晚期症状，准确率超过85%。”
　　“不过家庭医生方面，棒棒机器人最主要的职责，不是检测疾病，而是预防疾病。”
　　“有一句话是什么说的，小医治大病，中医治小病，大医治无病，如果保持良好的生活习惯，注意日常的饮食健康，注意防寒保暖经常锻炼身体，90%以上的疾病，几乎不可能患上。”
　　“棒棒机器人就是一位‘大医’，它能根据每个人的身体状况，给出不同的善意提醒，告诉某些不良习惯、不良饮食导致的后果，辅助培养出每个人健康的生活方式，争取把90%以上的疾病，消灭在摇篮之中。”
　　“这，正是棒棒机器人家庭医生功能的真正意义，它让广大的用户知晓，只要遵从棒棒的叮嘱，每个人都能健康地活到90岁、100岁，同时也节省了大量的医疗成本……这就是治本之策。”
　　何丽拍着手道：“这个好，这个功能真的好！我都想马上体检一下，让棒棒给我看看那有问题！”
　　陈刚点头说道：“现在很多人反映看病难、看病贵问题，假医院、假药、假医生、假保健品，更是不知道坑害了多少人！医闹事件网上也经常发生，最根本的原因，是我们的医疗体系不太先进、费用太高，人们的生活习惯也有问题，国家虽然做了一些改革，但情况依然会恶化下去。”
　　“你这个棒棒机器人，确实能从根源上解决了问题！它可以测血压、量体温、看气色，看的懂体检报告，借助大数据系统，判断绝对比一般的庸医准确，这首先就节省了一笔诊断费。”
　　“此外棒棒机器人就在家里，可以监督病人吃药，加快病人的康复！”
　　“它的预防疾病机制，确实是起到了‘大医’的作用，无形中减少了疾病发生率，或者提前发现、提前治疗……虽然要在体检上花点钱，但综合来算一定是省！省下大笔的钱！”
　　“我认为单此一项功能，棒棒机器人至少应该卖两万块，但销量不会少于2000万。”
　　对于家庭医生功能，陈刚的评价极高！相信有经济能力的家庭，一定会买，绝对会买！
　　因为买了这台机器人，潜在节省的金钱，可能是几万、十几万、几十万乃至挽救你宝贵的生命！
　　陈今继续说道：“第二项，家庭有问必答功能。”
　　“这个功能跟小星学习机的‘万问有答’功能类似，不过应用场景是家庭，所以要求它能回答的问题更多，比如妈妈问某道菜的做法；爸爸问某支球队的辉煌历史；孩子问某部动画的剧情等等，理论上，问题的数量应该是无限，棒棒机器人全部答出不可能，有些冷门偏门问题，恐怕资料库里都没有记载。”
　　“所以我们的要求是回答80%以上的问题。”
　　“再把一些答不太上来的问题，公布出来有奖征集答案，假设1000万个难回答问题，每个设置奖金10到100块，只需花几个亿，棒棒机器人就可以回答99%以上的问题了。”
　　“家里有台这么博学的机器人，以后每个家庭都会成为博学的家庭。”
　　陈刚、何丽二人相视点头，不错不错，这个功能也非常不错。
　　陈刚道：“这个没有第一项功能那么惊艳，大概相当于加强版的智能音响，但也相当不错了。”
　　“好吧。”
　　陈今无奈说道：“什么都瞒不过老爸你的眼睛，这项功能只算是一个卖点，确实称不上‘杀手级’功能，不说‘智能音响’可以做到，哇哇2.0升级之后，其实也能做到‘有问必答’。”
　　“儿子话不能这么说。”
　　何丽挥了挥手道：“如果智能音响、哇哇机器人、棒棒机器人这三款产品摆在我的面前，我一定更愿意问棒棒，你看它又大又可爱，跟一个老师一样，不问它问谁？”
　　“对对对。”
　　陈刚表示认同：“其实在很多的问题上，我们潜意识想问的是‘人’，而不是一台机器，哇哇机器人太矮小了，得低着头才能看到它，智能音响又无法移动，从这点上，棒棒机器人才是搭载智能问答技术的最佳载体，才能建立方便有效的沟通。”
　　陈今点了点头：“公司的一位产品经理也这么跟我说过，说人与‘人’，才能建立最好的沟通。”
　　那么，就还剩下最后一项的‘杀手级’功能了。
　　这项功能到底是什么？
　　“家庭守护。”
　　陈今说道：“它也有家庭守护功能。”
　　老爸陈刚微一摇头：“这不就跟哇哇2.0的功能有些重复了么？”
　　“这个不一样，哇哇2.0身上的家庭看护功能，只能做到监控和提醒，或打电话申请援助，无法介入处置问题，但棒棒机器人可以及时介入，阻止一些悲剧的发生。”
　　“比如家中老人突发心脏疾病，棒棒机器人可以给老人喂药，按压胸口实施急救。”
　　“家中突发火灾，棒棒能抱起不超过40斤的小孩逃生。”
　　“有歹徒闯入家中行凶，棒棒可以启动自卫机制，可以从鼻孔处喷出刺激性气体，阻止歹徒行凶。”
　　“最后假如遇到最紧急状况，家长又不在家中，家长可以启动‘终极操控模式’，直接远程控制棒棒机器人行动，做出搬运、撞击乃至做出更具破坏性的动作，去处理一些紧急情况，且该操控模式下，棒棒机器人的负载增加50%，最多能举起30公斤的物品。”
　　“但‘终极操控模式’用户需要申请，同意使用协议，并得到星海科技监控部门的批准后，才能开展行动，而且会全程录制监控视频，作为证据保存，确保不会用于犯罪活动，我们也不承担额外法律责任。”
　　“棒棒身上的这些功能，我们称之为‘终极看护’，能力要比哇哇2.0强大的多。”
　　终极看护？
　　陈刚嘴里念叨了一句，尤其对陈今描绘的‘终极操控模式’印象深刻，询问道：“你的意思是，只要开启‘终极操控’，用户可以像打游戏一样，操控棒棒机器人，然后干任何想干的事情？”
　　“比如说一台棒棒机器人监控到女主人在跟别的男人偷奸，男主人是不是可以申请‘终极操控’，然后去厨房找把刀，直接杀死奸夫，是不是可以这么做？”
　　陈今点头：“理论上是可以，但是我们远程监控人员不仅不会批准，反而会报警让警方处理，防止命案发生；另外就算是可以批准的‘终极操作’，比如说把窗户上玩耍的小孩拉下来，我们也不会允许操控机器人的家长打孩子，而是结束‘终极操作’，必要时，我们的远程监控人员，甚至可以接手操作，防止家长出现误操作。”
　　“当然，这项功能肯定会引起很多争议，包括阻止歹徒行凶，反而可能导致歹徒发狂，造成更大伤害……如果政策、伦理都不允许的话，这两项功能或许都会阉割，毕竟机器人的能力是有限的，每个家庭的情况也很复杂，终极的守护，或许永远无法实现。”
　　陈刚点头：“还是阉割掉吧，清官难断家务事，解决歹徒是警察的任务；终极操控若是出现问题，人没救好，星海科技要担很大责任……很多时候，好心不一定能办好事。”
　　“这……两个这么好用的功能，就这么阉割掉，实在太可惜了！”
　　何丽难以理解，两项功能，她觉得没什么太大的问题，为什么要阉割？
　　而且这两项功能阉割之后，所谓的“终极守护”，完全做不到终极的程度，只比哇哇2.0好上一些而已。
　　第三项“杀手级”功能，没有想象的那么“杀手锏”。
　　“终极守护”，也是只能成为一个卖点。
　　即便如此。
　　专注于地面之上的“棒棒机器人”，依然是一款划时代的产品，依然会引起轰动，爆卖几千万台。
　　用老妈何丽的话说：“我知道它为什么叫‘棒棒’了，这款机器人，真是太棒了！”
　　老爸陈刚很感兴趣地问道：“儿子，棒棒机器人的硬件成本大概是多少，你打算卖多少钱一台？”
　　“商业机密，产品发布的时候你就知道了。”
　　陈今神秘一笑。
　　陈刚摇头，瞪着他，这臭小子，居然在他面前卖起了关子。
　　

###第184章 冤家###
('　　前几天税务局搞了一次全单位体检，今天体检报告单正好出来了。
　　何丽手里拿着单子，兴奋地道：“回去就让棒棒给我看看，会不会有问题。”
　　这时苏芸走进了办公室，何丽叫住她道：“小苏，下班后拿着你的体检单，去主任家一趟，主任帮你检查检查。”
　　“？？”
　　苏芸一头雾水。
　　“我儿子公司啊最近又做出了一款产品，名叫‘棒棒机器人’，这机器人可厉害了……”
　　何丽一脸得色地，介绍了番棒棒机器人的强大之处。
　　苏芸睁大了眼：“真有那么厉害？”
　　“去主任家看看就知道了。”
　　苏芸连连点头：“去去去，下了班就去。”
　　那么强大的机器人，她真的非常感兴趣！
　　……
　　幸福天苑。
　　“滴~您的血压略微偏高，建议您日常减少食油、食盐、糖类的摄入量，多吃瓜果蔬菜，口味清淡一些，增加体育锻炼……如果您愿意听取棒棒的建议，预计三个月后可以缓解。”
　　跟前的棒棒机器人，扫描了几张体检报告单后道。
　　“血压偏高？”
　　何丽如遭雷击，吓了一跳，赶紧捂着自己脑袋：“哎哟~我说最近怎么老感觉头有些犯晕发胀，完了完了，我血压高，哎呦~我不行喽。”
　　她身体摇摇晃晃，一副快要倒下的样子。
　　陈今一汗，道：“妈，别自己吓唬自己了，是你平时做的菜油、盐放太多了，你又特别喜欢吃东坡肉，血压当然要比正常高点，改掉这些饮食习惯就好了。”
　　“对对对，东坡肉不能再吃了，以后菜里尽量少放油、少放盐、多多锻炼，一定要把血压降下去！”何丽抚着自己胸口道，可谓下定了决心。
　　老爸陈刚嘴唇动了动，他想说老婆你血压高跟你这个性格也有关系，太暴躁、太容易激动了，这个也得改改……但想了想他把话咽了回去，怕挨打。
　　一旁的苏芸捂嘴大笑。
　　机器人又扫描了她的体检报告单。
　　“滴~您的身体非常健康，各项指标正常，请保持您优良的生活习惯与愉快的心情，享受美好生活。”
　　“没有问题哈哈。”
　　苏芸大喜，她平日注意饮食、作息规律、经常跟室友黎小兰出去打羽毛球，果然换来了一个健康的身体。
　　何丽羡慕地道：“年轻就是好。”她回想起了自己的年轻岁月，但一眨眼就老了，孙子却还没抱上，哎。
　　想到此，她埋怨的目光看向陈今，后悔之前为什么要打那个赌？
　　“对了，我这还有一份体检报告，棒棒也给我扫描一下吧。”苏芸又从包包里拿出了一叠报告单。
　　“这是谁的单子？”何丽问。
　　“黎小兰的，她最近感冒发烧不舒服，请了天假在宿舍里休息，让我帮她拿了下报告单。”
　　“那也扫描一下吧。”
　　机器人开始扫描，但这次扫描用时非常长，足足五分钟都没给出结果。
　　突然。
　　棒棒机器人胸口的小红灯亮了起来：“疑似早期急性淋巴细胞白血病，确诊概率78%，请立刻前往医院复检，如果确认，请立刻接受治疗。”
　　哗~
　　众人吓了一跳！
　　苏芸呆了：“小兰她只是感冒发烧了而已，怎么会是白血病？这……这不可能吧。”
　　“棒棒机器人判断不是100%准确的，也可能误判，这样，你明天带你朋友再去医院检查一遍，如果是虚惊一场，那说明棒棒机器人需要改进；如果真是急性白血病，那得赶紧治疗！”陈今说道。
　　“黎小兰平时是个很活泼健康的孩子，怎么可能得白血病？希望是虚惊一场。”
　　老妈何丽说道，黎小兰也算她的下属，经常碰面，一个那么健康的年轻人，会得白血病？
　　不过事无绝对，白血病不属于遗传疾病，95%以上属于急性，且患病前多是健健康康的人，而一旦确诊，如果得不到及时有效的治疗，长则半年、短则一周，就会夺走患者的生命，可谓恐怖至极。
　　为预防万一，明天还是带黎小兰去大医院复检一次为好。
　　“嗯嗯~我知道了。”
　　苏芸连连点头，黎小兰是她最要好的朋友，这次她真心希望是棒棒机器人出错了，只是一场普通的感冒而已。
　　可是78%的概率，那不停闪烁的红灯，让她心头蒙上了一层阴影。
　　……
　　体检报告分析结束。
　　苏芸提出要走，老妈何丽强留她在这吃了顿晚饭。
　　于是苏芸看到了棒棒机器人，从厨房里端出了一盘盘的菜肴，吃完饭后，又利索收拾好了桌子，带上防水手套，洗了水池里的碗。
　　心里暗叹：“这机器人，实在太厉害了！”
　　何丽又叫她在这里住一晚，苏芸连连拒绝，说道：“小兰还在发烧呢，我得赶紧回去看看她，体检报告还有棒棒机器人说的情况，都要让她知道。”
　　“好吧，那你回去吧，儿子，你开车送小苏回去。”
　　苏芸说不用，陈今已披上了一件外套，把车钥匙拿了过来：“走吧，我送你回去，另外有个事我要跟你说。”
　　“？？”
　　苏芸不解地看着他，有什么事他要对自己说？
　　两人下了楼。
　　坐上了大奔车。
　　陈今凑到女人耳边道：“这些天我接了你妈打给我的十几个电话，都是关于一个事情，问我们什么时候结婚？你妈说她已经把消息放出去了，你家那边的亲朋好友全知道了，都盼着喝我们的喜酒，还叫我年底去你家看看……话说你妈是不是太急了点？”
　　苏芸脸刷地红成一块红布。
　　脑子里乱嗡嗡的，低垂着头不知道该说什么。
　　“苏芸，你说我们该怎么办？”
　　看着女人的表现，陈今玩味一笑，把问题抛给了她。
　　“不……知道，我不知道。”
　　苏芸摇头，她27马上快二十八了，这个年龄还不结婚父母确实会非常急了，她理解老妈的急切，可这场误会也搞的太深了吧，她现在都不敢给父母反映真实情况，怕他们接受不了。
　　只能有些眼巴巴地看着男人道：“陈今，你说应该怎么做呢？要不你去跟我爸妈解释吧，说我们只是普通朋友……我不敢开口，不想让他们伤心。”而且周围的亲戚朋友都知道了，结果却闹出一个乌龙，爸妈的脸面……
　　哎！
　　真是一个冤家！
　　苏芸眼中带着些幽怨，发现主动权全落在了这个男人手中。
　　她已经身不由己了。
　　“结婚的话，我暂时不打算那么早，我就跟你妈说了，目前我还在创业，失败风险很高，害怕连累别人，考虑过一两年事业有成了再成家，你妈说没事，问我要不要借钱，她能帮我借个十几万，支持我创业……这钱我肯定是不要的，不过好歹争取到了一年时间，你妈同意给我一年。”
　　“所以今年你妈不会卖力的催我们，至于明年会不会催……就看我公司办的怎么样了。”
　　“嘿~！苏姑娘，有个问题一直想问你，话说你觉得我这人怎么样？领证的标准有没有达到？”
　　听到这些话语。
　　女人脑袋，快埋到自己的膝盖里去了。
　　身体剧烈颤抖，害羞到不敢看着男人，不敢回他的话。
　　脑中一片空白，嘴里不停呢喃：这不是真的，这不可能……
　　因为男人的弦外之音她听懂了，这个浑身都是耀眼光芒的男人，竟愿意瞧一眼她这个灰姑娘。
　　明渐说
　　今天打算拼一把，看能不能搞出四章...

###第185章 《哇哇机器人2：新的家人》###
('　　12月28日。
　　经过陈今几次的催促。
　　石小陶终于赶来了商海，把《哇哇机器人》系列电影第二部的样片，带到了陈今的面前。
　　总裁办公室内。
　　“我的百亿导演，这都马上20X1年了，你的电影才刚刚做完，不是说好的不坑队友么？”
　　陈今有些无奈说道，石小陶这效率他真是有点醉了，从年初三月份，到现在十二月，中间十个月的充足时间，结果还是有点拖后退了。
　　“抱歉陈总，我不是故意这么慢的。”
　　面前的石小陶解释道：“其实按照您给我的故事框架，像拍出一部不老套又精彩的故事是不太可能的，还要全面地介绍棒棒机器人的各项功能，又不能少了哇哇机器人的戏份……您真的给我出了一道非常难非常难的难题。”
　　“为了拿出一个合格的剧本，我跟创作团队足足忙碌了一个月，这才拿出了一个温馨感人、有些老套但又精彩搞笑的故事……我感觉这一部的故事，超过了第一部。”
　　“另外第二部电影的长度有118分钟，比第一部多了近半个小时，画面也制作的更加精良了……毕竟我不能什么都依赖陈总您认识的那个大神团队，我还是希望我的‘陶陶工作室’，做出能媲美那些大神的精良画面出来。”
　　“所以这又多花了一点时间，希望陈总见谅。”
　　石小陶略鞠了一躬道，她不想当猪队友，但也不想什么都让人牵、让人扶，很多方面她也有自己的小坚持。
　　“百亿导演”这个头衔，不是谁都能够承担的，这是非常巨大的压力，让她非常担心第二部搞砸。
　　从她明显瘦削了不少的脸庞可以看出，《哇哇机器人》第二部，倾注了她比第一部还多的心血。
　　陈今点了点头：“我还是先看作品吧。”
　　他操作鼠标，播放了笔记本上的样片。
　　电影开始播放。
　　看了不到三分钟，他便被吸引了进去。
　　一直到电影结束，陈今的脸上笑容都没有消退过，眼角也有些湿润。
　　全程没有尿点，画面非常精致，故事非常温馨。
　　他竖起大拇指道：“小陶，我错怪你了，这一部你做的太用心了，我感觉要比第一部好看很多，画面质量提升太多……你的进步让我很惊讶。”
　　单从剧情上说，石小陶做的《哇哇机器人2：新的家人》，讲的是一个非常老套的故事。
　　就是哇哇所在的那个人类家庭，购买了一台棒棒机器人后，棒棒一到家里，就很快抢走了哇哇的风头，因为棒棒会端茶递水、会擦桌子、能检查身体、会讲故事……棒棒成了这个家庭的新焦点。
　　机器人哇哇常常被遗忘在角落，完成拖地工作后，总是无聊地依靠在墙角。
　　这一幕，哪怕是隔着屏幕，观众都能体会到哇哇心中的失落。
　　随后哇哇做了很多事情，渴望重新引起关注，反而弄巧成拙，挨了不少批评。
　　家庭中，哇哇的存在感变得更低了。
　　借着一次“我爱环保”活动，哇哇离开了家，跟另一台名叫“帅帅”的扫地机器人，倾诉内心的苦闷，然后两台机器人在外面玩耍了几天。
　　却不知道那家人为了寻找哇哇，快要全世界找疯。
　　等到哇哇和朋友玩累了，回到家的时候，一伙歹徒，突然袭击了那个家庭！
　　但父母都出门了，去寻找哇哇去了，留在家里的，只剩兰兰、阿宝这两个孩子。
　　那伙歹徒从外地流窜而来，背负了多条命案，穷凶极恶程度，比绑匪还高。
　　于是为了救出兰兰和阿宝，机器人哇哇与机器人棒棒强强联合，又是一场惊心动魄的斗智斗勇，让观众的心都要揪到嗓子眼。
　　而这场激烈的争斗中，棒棒机器人鼻子里喷出的刺激性气体，发挥出了奇效，至少让三个歹徒丧失了战斗力。
　　此外在爸爸的操控下，启动“终极操控模式”的棒棒机器人，战斗力爆发，又干掉了两名歹徒。
　　只剩最后一名陷入歹徒头目，一只手拿着炸弹，一只手掐着阿宝，随时准备自爆。
　　最危急关头，棒棒夺过了炸弹，跟歹徒头目抱在了一起，轰地炸弹爆炸。
　　催泪的一幕出现了，歹徒头目死了，机器人棒棒，被炸成了零件状态。
　　兰兰、阿宝一家哭成了一团。
　　不过数天之后，由于核心芯片没有损坏，机器人棒棒被修复了……结局又相当的温馨圆满。
　　机器人哇哇知道了自己的重要性，这个普通的家庭，又多了一位新的家人。
　　“很好，确实很好。”
　　陈今连连点头：“这部电影，不仅会让观众同情哇哇，也让观众慢慢接纳了棒棒，介绍了棒棒的全部功能，甚至小星学习机也在里面出现了，作为兰兰的学习工具……完美，真的非常完美，我感觉我欠你一个亿的广告费。”
　　“至于票房，不说比第一部好，但50亿应该是没有问题的，再把画面优化一下，全球票房80亿没问题。”
　　“大概会有30多亿吧，而且……”
　　石小陶笑了笑，她的估算有些保守：“我感觉第二部会有很多影评骂我，这次他们肯定不会像第一部那么宽容了，毕竟我已经是Z国百亿导演了。”她脸上没有多少开心，反而患得患失。
　　名这个东西便是如此，会给你很多光环和荣耀，但也会带来巨大的压力。
　　“影评？”
　　陈今眼睛微眯，露出杀气：“这么好看的电影那个傻逼敢喷？你不用在意那些傻逼，我微博粉丝有3000多万，谁敢骂你，我让人帮你骂回去，看谁怕谁？！”
　　三千多万的粉丝，不说全是死忠粉、脑残粉，哪怕只有百分之一站在他的身边，也能把某些毒舌影评淹没在骂声之中，从此低调做人。
　　“咯咯咯~”
　　石小陶捂嘴笑了起来，心情顿时舒畅了不少。
　　又探讨了电影的宣发与上映日期。
　　约定把《哇哇机器人2：新的家人》的首映日，定在20X1年2月1日，这也属于贺岁档内，但比2月12日农历春节早了十多天。
　　而且这次不会带反，星海科技全新产品棒棒机器人的发布日期，定在了2月10日，故而是电影在前，发布会在后，用电影票房带动棒棒机器人的销量。
　　陈今让石小陶留下了一份电影样片，叫她回去等待，最多一周时间，经过大神团队优化后的成片，就会发送到她的手中。
　　“好的，谢谢陈总。”
　　石小陶离开了商海。
　　……
　　29日。
　　商海市，复丹大学附属华山医院。
　　拿到专家最终诊断报告后。
　　急性淋巴细胞白血病，中期。
　　诊断报告上的这几个字眼，让黎小兰眼前一黑，几乎瘫倒在地。
　　陪同前来的苏芸，赶紧扶住了室友，眼泪落了下来：“怎么会这样，怎么会是这样？”
　　x

###第186章 没有机，死路一条！###
('　　确诊为白血病后。
　　黎小兰立刻放下了手中工作，住进了医院的重症病房中，及时接受医院安排的治疗。
　　陈今也来医院看了看，以患者朋友的名义，从医生那里了解了情况。
　　病房内。
　　看着躺在病床上、脸色苍白、带着呼吸机的好友，苏芸拉着她的手道：“平时我们一起上班、吃饭，一起去打球，身体跟我一样健健康康的，怎么会得这个病呢？”
　　苏芸伤心地哭泣，仍然接受不了这个事实。
　　站在一旁的陈今，开口说道：“没有大问题的苏芸，刚刚我找医生问了，小兰罹患的这种白血病，属于常见类型，有多种方式可以治好，治愈率在90%以上，小兰她的病情发现的也比较早，治愈的概率更高。”
　　近二十年来，随着分子生物学、生物遗传学的飞速进展，以前被称之为“不治之症”的白血病，现在不说做到100%治愈，但极大延长患者的寿命是没有太大问题的。
　　白血病，已变得没有过去那么可怕了。
　　“我知道。”
　　苏芸点头，压低声音，靠近他耳边说道：“医生也跟我说过，但小兰家的情况跟我家情况差不多，不是特别富裕，这个病要完全治好，至少要好几个疗程，花上百万……单位最近已经在发动捐款了，主任昨天就拿了一万块给小兰的父母……只是杯水车薪，不知道小兰家里能不能负担的起。”
　　“钱的事别担心，你手上有我电话，一旦钱不够，立刻给我联系，我帮忙解决困难。”
　　陈今说道，百来万的治疗费用，以他的身价，简直是九牛一毛一般，分分钟帮助黎小兰脱离困境。
　　但帮人有帮人的原则，宁愿说借，叫他们慢慢还，也别说白送，否则升米恩斗米仇，受救助者反而觉得你欠他的，觉得理所当然，那可就搞笑了。
　　“嗯嗯，如果确实困难的话，我会向你开口的。”
　　“陈今，谢谢你，医生都说幸亏送医院比较及时，要是晚来医院几天，就真的非常危险了……你公司的棒棒机器人，确实太厉害了！”
　　苏芸崇拜地看着男人道，这一次，她真的服了，星海科技做到每一款产品，都是令世人惊讶和震惊的产品。
　　“谢谢夸奖。”
　　陈今哈哈一笑，伸手在女人头顶轻拍了一下。
　　苏芸脸又刷地红了。
　　等陈今离开病房后，病床上的黎小兰好奇地问道：“苏芸，他……是男朋友吧？”
　　苏芸俏脸红了一下，没有回答她，黎小兰便当她是默认，心里暗道：又高又帅，真是让人羡慕呢。
　　……
　　20x1年1月。
　　进入到中旬之后。
　　全国各地的小学、初中、高中，纷纷开始期末考试，然后放寒假。
　　但今年的期末考试不太一样。
　　今年各地的期末考，尤为引人关注。
　　教育部甚至要求各省市统一出卷，以便进行统计对比。
　　统计对比什么？
　　自然是对比有“小星学习机”的学生，与没有小星学习机的学生，对比他们的考试成绩情况。
　　很快，小学、初中、高中的期末考试相继结束了。
　　成绩很快出来，各地纷纷公布统计数据：
　　“a市某实验小学，三年级数学期末考试中，有学习机的学生平均分99.5，没用的学生平均89.7分；四年级数学期末考试中，有学习机的学生，平均分99.8分，没有的学生86.4分；五年级学生的对比为99.6分对84.1分。”
　　“b市第一中学，我校初一年级的学生中，使用智能学习机的，多科目总分比未使用的学生高37分；初二年级的多科目成绩总分，使用比未使用的高45分；初三年级的差距更大，使用比未使用的总分高51分。”
　　“f市某重点高中，我校没有统计高一、高二学生的情况，只是重点统计了期末模拟考试中，高三学生们表现，结果令人震惊，理科学生中，有智能学习机的学生，平均总分比没有的学生，高56分；文科生购买学习机者较少，未作统计，可能高几分左右。”
　　“z市某普通高中，高三统一模考，理科学生的平均总分成绩，有机的比无机的高44分。”
　　“x市某高中高三理科学生，有机比无机高52分……”
　　无数的成绩对比，纷纷公布出来。
　　有机完爆无机的新闻的铺天盖地。
　　网络上网友们热烈讨论，纷纷发表各自的观点：
　　“现在的学生，没有机，死路一条！”
　　“智能学习机推出不过半年，平均总分就拉开30分、40分、50分乃至更夸张！没有机的学生怎么竞争。”
　　“我恨智能学习机！之前我是全班第一，现在跌到了全班第十，我叫我爸给我买一台学习机，他骂我能力不行，学习没用心，但我真的追不上去，昨天还被那个顽固的老子打了一顿，我好恨！”
　　“我学校排名前十的，都是有机的，没机的全挤了下去，这还怎么比？”
　　“不公平，我不服！要么大家都有机，要么都没有，公平竞争！我输的不甘心。”
　　以及无数家长的埋怨和吐槽：
　　“我家里不是没钱，但抢了半年，小星学习机、教育机都没抢到，我跟孩子都急的不行！”
　　“星海科技，再不卖我孩子一台学习机，我孩子就被你毁了！”
　　“我儿子读高三，还剩几个月就要高考了，但就是买不到学习机，我真的快要急死了，这么下去，我儿子怎么考上好的大学。”
　　“是啊，高考只剩几个月了，我还没抢到学习机，女儿都叫我去星海公司门口闹了。”
　　“星海科技，我不管你找什么借口，马上给我孩子一台学习机！”
　　“最后一次警告！学习机，给我！”
　　各地的成绩对比出来后，家长们极其激动，尤其是那些还没买到智能学习机的，纷纷跑到星海科技的官方微博或陈今的个人微博下，刷了无数条愤怒与恐吓的信息：
　　“给你三天时间，立刻给我孩子学习机！”
　　“十天内学习机不到手，同归于尽！”
　　“最后的警告！马上给我发货！”
　　星海科技官微跟陈今个人极力解释，表示正全力增加产能，预计一个月后学习机日产量达到35万台，争取三个月内让一半以上的学生有机，并优先卖给初三、高三学生，争取两个月内让90%以上的高三学生有机、80%以上的初三学生有机。
　　但动不动就是两个月、三个月，有些心急如焚的家长怎么等得了？
　　他们一刻都等不起，要的是立刻有机！
　　若是没有机，他们的孩子死路一条！根本竞争不过那些有机的学生。
　　所以那些即将变成干柴、炸药的家长们，随时有可能干出点不理智的事情来。
　　好在教育部及时站了出来：为确保公平，今年的中考、高考，会略微做出调整，尽量减小智能学习机对考生公平的影响。
　　当然，最好的解决办法，还是确保每位学生都有一台学习机……这是最好的公平。
　　然而！
　　就在家长们的激动情绪，略微缓和了一些的时候。
　　变故突发！
　　寒国三鑫公司，突然对星海科技实施核心零件禁售。
　　70%需要从三鑫公司进口的闪存芯片，突然遭遇断货。
　　智能学习机的产量一下腰斩，日产量降低到不足10万台。...

###第187章 歹毒的阴谋###
('　　自从世界互联网大会结束，陈今两次拒绝谷哥公司创始人拉里佩奇之后。
　　陈今跟他的星海科技，就成了拉里佩奇以及一些西方势力的眼中钉了。
　　拉里佩奇，数名m国知名政治人物、多位西方大型财团代表，专门开了场讨论会议，商量怎么对付星海科技。
　　“制裁！立刻予以制裁！我们要让那家不肯配合的z国公司，立刻陷入瘫痪状态！”感觉颜面扫地的拉里佩奇红着脖子说道。
　　“佩奇先生，你的反应是不是有些过度了？不过一家普通的z国公司而已，的确，他们手上是有一些不错的技术，但我们就做不出来么？尤其是你的谷哥公司拥有强大的技术实力，智能学习技术，谷哥公司不能在半年到一年内做出来？”
　　有位议员表示不解，觉得拉里佩奇的表现太夸张了，z国人领先了一点点，就慌成这个样子，要制裁和报复那家z国公司他感觉这有点荒唐，甚至令人蒙羞。
　　因为只有弱者，才会千方百计、不择手段地阻止强者，难道我们很弱么？
　　拉里佩奇不得不无奈表示：“很抱歉议员先生，以谷哥公司当前的实力，可能还要十年左右的时间，才能拿出智能学习技术，这一次z国人确实体现出了他们惊人的智慧，他们做到了我们做不到的事情。”
　　“智能学习技术非常重要，它甚至比得上一场工业革命！拥有这项技术的国家，人才的培养速度可以增加十倍、技术创新速度可以增加十倍，智力层面的发展将远远超过我们的想象。”
　　“更令人恐惧的是，这样的技术诞生在了z国，以这个国家的体量，加上智能学习技术”
　　拉里佩奇深吸了一口气：“最多十年时间，z国一定会变得比m国一样强大，甚至比m国更强。”
　　“那简直是噩梦般的场景，如果只是一个中等规模的国家，出现那样的技术，我甚至会建议动用武力，直接把技术抢夺过来，或者把技术摧毁！但那是z国”
　　拉里佩奇自甘示弱的陈述，无比严肃的语气，虽然令在场众人感到脸上无光、心情懊恼，但终究是把他的话听了进去。
　　一个个无比重视起来，对星海科技，感到极其的忌惮。
　　很快就达成共识，必须制裁与遏制这家公司！
　　但是问题来了。
　　星海科技是一家z国本土公司，没有任何海外业务，不赚他们一分钱，更没有危害m国的国家安全与公民**，跟那些恐怖组织、流氓国家更没有任何来往。
　　所以制裁何来？
　　找不到任何制裁借口！
　　当然，作为罪犯、强盗、海盗们的后代，以及上帝的子民，制裁他人，从来不需要寻找任何借口。
　　“星海科技公司对我们态度非常不友好”仅这一个借口就足以。
　　然后再发动疯狂的制裁和封堵。
　　但这些绅士们拿着放大镜搜寻一圈后，才发现能遏制星海科技的地方相当之少。
　　小星二代学习机的国产化率接近100%。
　　除了部分闪存芯片，因z国国产厂商产能不足，70%的数量需要从三鑫公司进口。
　　这是星海科技身上唯一一个较为致命的漏洞。
　　甚至称不上“致命”，只是比较“重大”而已。
　　“切断，让三鑫公司立刻切断闪存芯片的供应，马上给星海科技断奶！让他们的智能学习机，陷入难以大批量产的窘境！”
　　遏制星海科技公司的任务，落到了寒国三鑫公司的手中。
　　面对“爸爸们”的要求，寒国人当然不敢不答应，三鑫公司社长李建荣点头哈腰地表示一定完成爸爸交代的任务，但挂掉电话后，马上就陷入了为难之中。
　　现在星海科技是三鑫的重要客户，下达的4gb容量lpddx芯片订单超过1亿枚，价值上百亿，如果撕毁合同，中断供货，三鑫公司将损失数十亿。
　　而且z国的紫光公司已经具备了量产lpdd芯片的能力，虽然产能很小、良品率极低，但耐不住z国人财大气粗啊，几百亿一座的大型nand存储工厂一建就是五六个，ddr内存芯片厂也一建三四座让三鑫公司感受到了巨大竞争压力。
　　不过制造ddr芯片的技术要求比nand存储芯片高的多，全世界掌握了nand存储芯片制造的公司有六七家，但能造出ddr芯片的公司，只有三鑫、sk海力士、镁光这三家。
　　z国的紫光公司虽然也算，但只成熟掌握了dd/lpdd的生产技术，比三鑫等公司的dd/dd乃至dd落后了两至三代至少比最先进水平落后了十年。
　　良品率、生产效率也远远比不上三鑫那些大厂。
　　ddr芯片之所以技术难度高，在于这种用作内存的芯片，是cpu与存储介质之间的重要数据交互通道，它属于数据“易失性”存储介质，但数据吞吐能力极强。
　　比如一枚4gb的双通道dd芯片，它与cpu进行数据交互时的数据吞吐能力为2035gb/s。
　　dd双通道芯片的数据吞吐能力超过40gb/s。
　　而“非易失性”的nand存储芯片呢，它的读写能力少的100800mb/s，高速nand存储芯片可以达到13gb/s。
　　在数据处理能力上，两者相差了至少十倍。
　　故而ddr芯片比nand芯片难生产的多，技术要求更加苛刻，良品率难以提升上去。
　　良品率上不去，但是可以多建几个厂啊，这样人才培养的多了，研发环境多了，技术慢慢就提上去了，而且不怕被人断货。
　　面对z国的“厂海战术”，李建荣时常在半夜中惊醒。
　　z国，太特么吓人了！
　　所以这次遏制星海科技的任务，交到他的手中后，他感到了极其的为难。
　　立刻断货吧，星海科技的小星二代学习机产量是会腰斩式暴跌，但不至于生产线停摆，紫光公司供应的lpdd芯片，性能是比三鑫的lpddx差了50%，但不是不能使用，且正常情况基本感觉不出来。
　　再等z国的另外几座ddr工厂投产，厂海战术下，三鑫公司想赚那个钱都没有机会了。
　　但爸爸们的任务还是要完成了，技术授权、控股权都在爸爸们手里，爸爸怎么吩咐，他必须照办。
　　观望了一段时间后，期末考试的时候到了，z国的小学、中学、高中的期末考试，相继结束后，考试成绩对比一公布出来，那些没买到智能学习机的z国家长们，看着越拉越大的成绩差距，几乎都快疯了。
　　“找到了！”
　　“我找到最佳的出手机会了！”
　　李建荣欣喜若狂，他找到了一个几乎能把星海科技置于死地的绝招。
　　星海科技。
　　高层会议室内，响起一片狂吸冷气的声音。
　　“早不断货晚不断货，偏偏选在这个节点上断货！”
　　“狠呐，寒国人这一刀出又狠又毒，几乎打在了我们的七寸上。”
　　“期末考试结束，各地成绩对比数据公布后，现在是学生、家长最焦虑、情绪最不稳定的时候，尤其是还没买到智能学习机的，随时可能爆炸寒国人玩起了这手。”
　　“现在长城电子那边的学习机产能，降低到了日产6万台左右，但全国范围内，大概有1200万的初三学生，900万的高三学生，合计2100万。其中有1450万学生还没有用到智能学习机，本来我们计划在两个月内，解决这1400多万学生的需求，但寒国人断货后，恐怕等中考、高考结束，我们都生产不出那么多的学习机。”
　　“可如果我们不能完成承诺，在规定时间内解决问题的话，至少一千多万的家长失去耐性，我们星海科技”
　　这名高管又深吸一口凉气，不敢描绘那可怕的后果，只得爆了句粗口：“寒国人，窝草你姥姥！”
　　坐在上首的陈今，听到一千万家长这个数字后。
　　忍不住脑补出了一幅，无数疯狂的家长，将他团团包围在中间的画面。
　　他顿时打了一个激灵！
　　寒国人，你们狠！
　　不过
　　你们真的以为，星海科技就毫无办法了么？
　　他当即拿起手机打了一个电话：“喂，是紫光公司的赵总么？你的电话可以打通了，请问你到商海了么？”
　　“刚刚下的飞机，陈总，我到了！”
　　电话对面传来一个浑厚声音，且听得出他内心的激动。

###第188章 芯片高于黄金###
('　　赵国伟，五十多岁，紫光集团的董事长。
　　昨天晚上忠芯国际公司的张卫京给他打了个电话，向他描述了一项技术。
　　赵国伟听得眼睛睁圆，发出惊呼：“这不可能！”
　　“刚开始我也觉得不可能！”
　　电话里张卫京说道：“但现在忠芯14nm芯片的良品率是99.2%，生产效率提高了40%！不信你可以过来参观。”
　　赵国伟身体剧震：“……那简直是神话一般的技术，现在紫光的DDR芯片良品率，30%都不到，哪怕是提高60%，产能都将暴增，相当于再建一座上百亿的内存颗粒厂。”
　　他急促地道：“张总，快把星海公司陈总的电话给我，我要打他电话！”
　　于是第二天一早，赵国伟便坐上了飞往商海的飞机，急奔星海科技公司而来。
　　……
　　战略会议室内。
　　“陈总，久仰你的大名，见到你鄙人非常荣幸。”
　　走上前握着面前年轻人的手，赵国伟感慨万分，好像自己儿子也是这个年龄吧？眼前的陈总，却成了他最为期待和重视的合作对象，看他的目光充满灼热。
　　忍不住发出感叹：“后生可畏，后生可畏啊，我真的老了，未来，一定是你们年轻人的。”
　　“赵总您过奖了，您才是国家的脊梁，您的奋斗拼搏精神，值得我好好学习。”
　　陈今面带崇敬，他很敬佩赵国伟这样的企业家，在国家要求下，他们明知道实力悬殊、差距巨大，却依然拼命追赶，努力弥补国家一个又一个短板。
　　表面上他们是企业家，但实际上，他们每一个都是勇敢的战士、无名的英雄，他们承担着艰巨任务、忍受四周的冷眼和嘲笑，在寂寞的拼搏中，一点一点地填补着短板和差距……宛若那补天漏的女娲。
　　简单寒暄几句过后。
　　星海科技公司与紫光集团，很快达成了战略合作，主要是三项内容：
　　第一、星海科技提供“虚拟工厂”技术，用于提升紫光DDR内存颗粒的良品率，辅助研发更先进的DDR4、DDR5、DDR6，乃至带宽超过256GB、512GB、1TB/S的HBM内存。
　　不错，DDR内存的优点是廉价、容量大，但带宽小，一般在3.2GB、4.8GB、6.4GB/S之间，HBM内存的带宽却可以轻松翻几十倍、上百倍……只是生产成本较高。
　　HBM内存没有得到大规模的推广，不是因为没有前景，成本也可以通过批量生产降低下去。
　　之所以没有全面推广，是因为掌握HBM内存技术的厂家只有少数两家，没有任何竞争，不如把这个技术藏起来，先挤挤DDR的牙膏！
　　等竞争对手冒了出来，再祭出HBM内存，淘汰市场上的DDR技术！
　　由此可知，内存芯片领域，Z国与国外的差距，到底有多可怕。
　　可怕到对手手中，攒了满满一管的牙膏。
　　正常情况下，这个领域Z国企业要追上国外，最少最少需要十年！
　　不过在星海科技“虚拟工厂”技术的帮助下，这个追赶周期将大大缩短。
　　第二，星海科技以技术入股的方式，持有紫光集团1.2%的股份。
　　紫光公司跟忠芯国际一样，也是一家上市公司，目前市值1250亿。
　　1.2%的股份，说明陈今提供的“虚拟工厂”，价值15个亿。
　　另外下达了超过1亿片的LPDDR3/LPDDR4订单，用在哇哇机器人、小星学习机、棒棒机器人等产品上。
　　而且星海科技全系产品用到的CPU，也都是采购自紫光集团子公司展讯公司的CPU方案，订单也超过亿片。
　　NAND存储颗粒也全部采购自紫光集团旗下的大江存储厂。
　　所以从这几个方面看，星海科技与紫光集团合作的紧密程度，不弱于忠芯国际。
　　于是陈今也盯上了紫光集团的股份，让星海公司的股市操盘员，大批购入紫光公司的股份。
　　短时间内购买了50亿……约占紫光集团市值的4%。
　　再加上虚拟工厂的授权，星海科技对紫光集团的持股比例，提升至5.2%。
　　考虑到紫光集团是国有上市公司，管理权掌控在国家手中，所以陈今的要求也不高，持有紫光集团10%左右的股份，拿到一个参加董事会的投资人名额，他就比较满足。
　　陈今顿时豪情万丈。
　　“我左手忠芯国际、右手紫光集团，CPU、Ai芯片、内存芯片，全部自主生产！打造一个芯片帝国！从此在芯片领域，所向披靡！”
　　什么谷哥、三鑫之类的公司，休想让星海科技停下向前碾压的脚步。
　　敢跟星海科技作对，全都不会有好下场！
　　不过……
　　就算陈今恨不得立刻踩谷哥、灭三鑫，但也解不了燃眉之急。
　　紫光公司那边的LPDDR3芯片的产量，由于良品率低，日产量只有12万枚左右。
　　就算全部调剂给星海科技，也至少要100天才能满足广大初三、高三家长的需求。
　　“虚拟工厂”技术是厉害，但不可能几天时间就提高紫光DDR内存的良品率，搭建虚拟工厂都要一个月，等产生成果至少得两个月后。
　　问题是广大的家长等不了两个月！
　　留给星海科技的时间期限，也只有两个月！
　　不得不说，三鑫公司这一次，真的捅在了星海科技的死穴上。
　　毕竟Z国广大的望子成龙、望女成凤的家长们，怎会容忍因为没有智能学习机，导致他们子女高考失利的结果？
　　若问题得不到及时解决，星海科技，将会被无数愤怒的家长淹没。
　　陈今本人也得东躲西藏、昼伏夜出，避免被任何一位家长认出。
　　如此可怕的下场，简直不敢想象。
　　“好在，我的手上还有一个星球。”
　　陈今抬起了头，握着拳头：“好在我有大坑基地！”
　　又十分无奈地摇头，苦笑道：“只是没有想到，哪怕我身家几百亿，还是沦落到要当运输工、搬运工。”
　　不错。
　　昨天晚上，海尔法星球，大坑基地那边，陈今拿了几枚芯片样品，给爱丽丝下达了1500万枚4GB容量LPDDR3芯片的生产任务，要求爱丽丝以最快的速度生产完成，他急着要用。
　　“没问题主人，这个技术水平的内存芯片，用高精密胶囊工厂都能打印出来，五天内，爱丽丝保证完成任务。”
　　爱丽丝打包票道，觉得主人交给她的任务实在太轻松了，简直毫无挑战难度。
　　……
　　五天时间后。
　　打包存放在五十个箱子内的1500万枚芯片，整齐摆在了陈今的面前。
　　陈今试着提了提其中一个箱子，发现一箱30万枚的芯片，连同箱子，重量不超过30公斤。
　　平均每枚芯片的重量不足1g。
　　单枚售价却接近了百元。
　　一个手提箱，价值便约等于3000万。
　　而价值3000万的百元现金，不仅塞不进这口箱子，重量也不止30公斤！
　　于是此刻，陈今深刻体会到了一句话的含义：“芯片的价值，远远高于黄金！”

###第189章 美若画###
('　　让仿真机器人帮忙，把1500万枚内存芯片，搬运到地球这边的一个仓库后。
　　内存芯片缺货的问题暂时性地解决了。
　　全部送到代工厂那边后，两个月内，给广大初三、高三学生家长一个交代，实现星海科技的承诺，不再存在问题。
　　话说要不要给三鑫公司上上眼药？
　　直接把三鑫公司禁售内存芯片的事情，公告出去，在全国范围内，在网络舆论上，给三鑫公司施加压力。
　　掀起一波抵制三鑫的浪潮。
　　或者把广大家长的怒火，引导到三鑫公司头上，让对方尝尝什么是“搬起石头砸自己的脚”。
　　陈今与星海科技的高管，脑中都冒出过这个办法，可能也是转移矛盾最好的办法。
　　但想了想，陈今把这个办法否了。
　　“我有办法解决内存芯片供应不足的问题，我已经让人找到了新的货源。”
　　“曝光真相，揭露三鑫的面目，是早晚要做的事，但不是现在，现在就拼命把锅甩到三鑫公司头上，家长不会原谅我们，而是怪我们为什么不找家供货稳定的公司？为什么不一开始就考虑到断货的隐患？总之我们还是有错。”
　　“而且，星海科技现在成了很多西方势力的眼中钉，我们陷入被动、难堪，他们会大肆欢呼、庆祝，乐见我们陷入更大的麻烦，如果我们先控诉三鑫，再宣布解决问题，这只会打草惊蛇，招来更严厉的打压！不如先示敌以弱，做出一副慌乱不堪的样子，让他们得意一会。”
　　“等渡过了这次的危机，呵呵，再看他们笑不笑得出来！”
　　陈今的眼里满是杀气道。
　　众高管纷纷喝彩。
　　“妙！太妙了！”
　　“这叫示敌以弱，后发制人！”
　　“等我们解决了问题，安抚了所有家长，再对外亮剑！相信不会再有任何人把矛头指向我们，全体国民都站我们这边！”
　　“届时三鑫公司的表情应该会相当精彩，再号召国人支持国产芯片，彻底干掉三鑫！”
　　“我服了，陈总，跟着您干真的太爽了！”有位高管涨红着脸，无比崇拜地看着陈今，但这话一出，刷地无数目光看向了他，表情丰富，并极力憋住笑。
　　“滚，我对搞基不感兴趣。”陈今指着他笑骂。
　　“哈哈哈哈~”
　　会议室内爆笑声一片。
　　……
　　20X1年，2月1日。
　　前两天一场寒流经过，温度降低到3-4度。
　　商海这座城市靠海，空气湿度较大，加上北方来的寒风吹着，走到外面，体表感受到的温度，比北方零下一二十度还冷。
　　许多来商海发展的北方人，纷纷表示“冻成狗”、“比东北老家还冷”、“蜷成一团，瑟瑟发抖”、“天天被被窝封印，无法破开”。
　　即便如此。
　　经过持续近一个月的广告轰炸，观看了官方发布的多段画面精美到爆的预告片后。
　　无数的男女老少，哪怕将自己包裹的严严实实，顶着寒风，也依然在第一时间感到了电影院，观看他们最期待的那部国产动漫电影——
　　《哇哇机器人2：新的家人》
　　而今天，正是《哇哇2》首映的日子。
　　宋小平就被女友彭姗姗拉着，小跑着朝一座影院而去，彭姗姗脸上满是期待，不时扭过头催促：“快点，给我走快点。”
　　“哎，预告片我们已经看了，第一部绑匪，这一部歹徒，全都是套路，有必要这么期待？”宋小平很是无奈。
　　“你不觉得哇哇非常可爱么？今年又加了一个可爱的棒棒机器人，哈哈，太令人期待了！”
　　彭姗姗眼里满是星星，两手合拢：“听说棒棒机器人还是星海科技今年发布的重磅产品，电影里棒棒机器人有的功能，现实里全部有，这更令人期待了！”
　　看着女友的表现，宋小平实无力吐槽，心里暗道：“好吧，只要是萌的、可爱的，你们女人都抵挡不住，难道还看不出来，这是一部广告片么？”
　　进电影院花两小时看一部广告？
　　宋小平耸耸肩，好吧，就当是为了陪伴女友，以及欣赏下精美的画面，46块一张的电影票，他掏了！
　　……
　　幸福天苑。
　　陈今一家也全副武装地出了门，奔向离小区不过两百多米远的万达商场。
　　同样地，队伍中依然多了一个熟悉的身影。
　　“小苏，小兰她怎么样了？脱离危险，治疗效果还好么？”老妈何丽走在苏芸身旁问道。
　　“嗯，非常顺利，昨天我去医院看了小兰，已经能下地走路了，就是头发全部掉了，好可惜。”
　　“头发掉了还会长出来的，人恢复了健康，是一切都好。”
　　“是的。”苏芸赞同地点头。
　　走在一旁的陈今，手里拿着台手机，在某家族群里聊着天。
　　陈今：小朋，今年的期末模考考的怎么样啊，全班第一拿回来了么？
　　苏子朋：没有，我考了701分，但班里有个牲口考了705！只是全班第二，全校排名第十五，小星学习机，我用的还是太晚了，如果早两个月入手，情况绝不是这样。
　　听得出他非常懊恼。
　　这时苏甜甜插入道：姐夫姐夫，你拍张跟我姐的合照吧，你们也真是的，在一起那么久了，照片都没有几张，我要看看你跟老姐。
　　苏子朋跟着起哄：对啊，姐夫，拍一张吧。
　　苏母则发了条语音：“小陈，快点跟我家芸芸拍一张，我要看看芸芸。”
　　陈今回复：行。
　　他走到苏芸的旁边，忽然搂住了她的香肩，脑袋凑近了她的玉脸，几乎快要贴在一起，打开自拍镜头，手举着手机在女人耳边道：“快给小爷笑一个，完成一下自拍任务。”
　　苏芸被吓了一跳。
　　闻到一股男子身上的雄性气味后，俏脸刷地红了，心跳也加速起来。
　　听男人说要自拍，苏芸微低着头，羞涩地笑了一下，额头的两濯秀发低垂，弱光环境下，显得有些朦胧、唯美。
　　陈今把这张图片发到了家族群中。
　　不一会，家族群内反响热烈。
　　苏甜甜：姐夫太帅了，老姐太漂亮了！
　　苏子朋：咦，姐你是不是脸红了？姐你脸红的样子美如画啊。
　　苏甜甜：天生一对，地上一双！
　　苏母的语音：“芸芸，赶紧把你的头像换成这个，这张照拍的太好了！”
　　苏父的语音：“对对对，芸芸，以后你的头像就用这个吧，这个真好看。”
　　看着这些消息。
　　苏芸脸更红了，捏着手指，有些不知所措地看着陈今，不知道该怎么办。
　　“那就换吧，我也觉得非常好看。”
　　陈今冲她点了点头，又看了看手机中的照片，微微一怔，照片中的女子，美若画。
　　苏芸低头轻哼了一声。
　　站在旁边的何丽、陈刚，互视一眼，同时露出欣慰的笑。

###第190章 《哇哇2》热映###
('　　电影荧幕中。
　　身上打了不少补丁的机器人棒棒，得到修复，睁开电子眼，认出了屋内众人，相继喊出“兰兰”、“小宝”与机器人“哇哇”的名字后。
　　电影院内响起一片欢呼之声。
　　“太好了，太好了！”
　　“爸爸妈妈，棒棒机器人它没事，它被修好了。”
　　“我好喜欢哇哇跟棒棒。”
　　影厅里跟着爸爸妈妈一起来观影的孩子们，每一个都开心地笑了。
　　啪啪啪~
　　彭姗姗先用纸巾擦了擦眼角，然后鼓起了掌，看着身旁的男友道：“真的很温馨，很感人，这电影真的好好看！”
　　“啪啦啪啦~”
　　影厅内不少人跟着她一起鼓掌。
　　这下男友宋小平没有出口反驳，而是点了点头：“我被网上那些试映影评给误导了，豆瓣给的评分是6.，但我觉得真的太低了，光画面特效就至少给分！而且故事性不差，笑点、爆点、节奏，把握的非常好，真的非常非常好，我个人觉得可以给9分以上。”
　　彭姗姗露出不耐烦的表情，翻着白眼：“不就看个电影么，扯这扯那的干什么？我自己喜欢看不就行了么，你们男的总是扯什么评分啦，值不值票价了，到底烦不烦？无不无聊？还能不能好好看电影了？”
　　宋小平尴尬一笑：“你说得对，自己觉得好看就行了，不能被别人给误导。”
　　首映日结束后。
　　《哇哇2》首日票房报收5.63亿，比《哇哇》的首日7.亿少了不少，没有打破《哇哇》的记录。
　　但是在电影口碑方面，仅仅上映了一日，舆论就发生了很大的反转。
　　或者说，用“好评如潮”来形容更为恰当。
　　网友们纷纷发表他们的观影感言：
　　“说实话，我对《哇哇2》的期待值没有第一部那么大，就像某些影评说的那样，广告片导演圈钱之作，除了画面依然精致，特效依然出来，毫无诚意可言，但被女友拉着进了影院，看完整部电影之后，我想对那些影评说：信了你奶奶的邪！这么精彩的电影，你们这群毒舌非要贬的一文不值！”
　　“如果这样的电影，也叫作垃圾片、烂片，那国内每年上映的上千部国产电影里，99.9%，可以称之为更烂、更没法看！我希望国内所有的电影都向《哇哇2》看齐，每年出50部《哇哇2》这样的‘烂片’，那我们z国影迷，是全世界最幸福的影迷之一。”
　　“广告片？那些智商明显比普通人优越的影评们，是不是看到《哇哇2》中，出现了哇哇机器人、小星学习机与棒棒机器人后，就迫不及待地打上了这个标签，然后尽情的喷？但看过电影的我想告诉大家，影评们确实没说错，这确实是一部广告片，但是是全世界最好看最精彩的广告片！
　　它绝对没有那些强行植入广告的好莱坞大片、国产电视剧恶心！
　　相反，哇哇机器人，号称小康家庭的刚需品，每个家庭都必需一台。
　　小星学习机的抢手程度更不必多说，很多家长都要抢的发狂。
　　至于棒棒机器人，如果星海公司真的能推出这样的产品的话，只要价格在五万以内，我绝对会买一台！
　　星海科技做的产品，每一款都是给人们带来惊讶和惊喜的产品，这家公司却从来不打广告，没有一分钱花在广告之上。
　　当然就算是打广告，打的也是我们愿意掏钱进电影院看到广告。
　　比如电影里兰兰、阿宝的爸爸，在星海科技公司上班，收入丰厚，足以让一家四口过上优渥的生活，这让我们无比向往加入现实中的星海公司。
　　比如兰兰所用的小星学习机，让她次次考全班第一。
　　棒棒机器人更是让这一家人健康快乐，无病无灾……这不是每个人都向往的美好生活么？
　　谁不想拥有这样的美好生活？
　　通过《哇哇机器人》系列电影，星海科技给我们提供了一个样板，一个幸福、美好家庭的完美样板。
　　这部广告片，我给它打满分！
　　不过导演凭借出色的讲故事能力告诉我们，这不仅仅是一部广告片。
　　这是一部真正的电影！
　　呆萌机智的哇哇、聪明的小兰、活泼顽皮的阿宝，以及功能强大的棒棒，每一个角色都塑造的非常出色和精彩，尤其是机器人哇哇，不管其他角色塑造的多么惊艳，它始终是我们最关心的主角。
　　再就是每一部应该都会出现的坏人，然后上演一场好人vs坏人的对决，很多人觉得这十分老套，我却觉得坏人必不可少，或者我们可以把‘坏人’当做现实中的逆境、麻烦、不顺，现实中我们每个人都会遇到这类的‘坏人’，然后去克服它、击倒它、战胜它，要给每个人都树立起‘战胜坏人、战胜困境’的信念。
　　只有在战胜困苦之后，我们就会发现，生活，其实是甜的。
　　所以在这里我不想说‘少给一分不让你骄傲’之类的话，0分，这部电影，我给它满分！
　　最后，如果心存疑虑的观众，依然被影评们‘广告片’的定型给误导，我建议做个假设：假设现实中没有星海科技公司，没有哇哇机器人、没有小星学习机等一系列产品，将现实忽略之后，进入影院，你会发现情况跟影评们说的完全不一样。
　　我真心推荐大家观看这部电影。”
　　无数观众给出的好评，迅速拉高了舆论对电影《哇哇2》的期待。
　　微博里好评如潮，成为热门话题。
　　第二天，进入影院观影的观众增多了，《哇哇2》上映第二日票房报收5.7亿。
　　第三天，口碑发酵后，《哇哇2》收割了6.0亿的票房，市场调研机构普遍认为，《哇哇2》的国内总票房不会低于60亿。
　　然而在第四天。
　　星海科技公司创始人陈今，发表的一条个人微博，引起了无数网友的热议。
　　“看过《哇哇2》的亲们，我想说的是，电影中棒棒具有的功能，星海公司即将发布的棒棒机器人，全都有，我们绝不做虚假宣传。”
　　网友们纷纷在下方留言：
　　“真的假的，真能做到跟电影里一样？”
　　“检测出53种常见疾病，做到提前发现、提前预防，发出健康提醒，指导每个人都拥抱健康的生活方式……我想问，这样的棒棒机器人什么时候开售？我能不能提前订购一台？十万以内能不能买到？”
　　“窝草，这样的机器人一出来，很多医院是不是要关门倒闭了，星海科技要开始摧毁医疗行业了。”
　　楼下有人回复：“这怎么叫‘摧毁’？而是‘及时取代’，现在的很多医院，早就该关门倒闭了！”
　　“麻蛋上次我一个小感冒，医生说这个病那个病，天天吓唬我，花了我一万多，一个月都没治好，结果自己买了几粒感冒药吃好了，现在的医院，全是恶魔作坊！”
　　“去年我割包皮，割到一半医生叫我加钱，让我当场透支花呗，手术做完后，打电话报警警方不管，叫我走法律程序，打了半年官司才把那几千块钱要回来。”
　　“赶紧推出，我一定会买一台！”
　　也有一位网友表示疑虑：“话说电影里棒棒机器人鼻子里喷出的刺激性气体，开启‘终极控制模式’后，暴增50%的战斗力，机器人身上真的适合有这样的功能？按道理，机器人应该不能伤害人类对吧。”
　　陈今回复了这位网友：“你说的没错，机器人确实不能伤害人类，所以我们的棒棒机器人，阉割了这两项功能，星海科技不希望引起伦理上的争议。”
　　马上又网友不解：“这么好用的功能，为什么要阉割掉，万一我们真遇到电影里那样的麻烦呢？棒棒机器人帮不上忙，只能束手无策？”
　　“是啊，我觉得‘终极操控模式’挺好的，这个不用阉割！”
　　围绕着这个问题，网友们热烈讨论了起来。
　　且讨论的深度越来越大，加入的人越来越多。
　　随着棒棒机器人发布日的逐渐临近，这场讨论，已升级到了全社会集体讨论的程度。...

###第191章 大讨论###
('　　?棒棒机器人身上的“有限自卫”与“终极操控”功能，之所以被阉割掉，陈今主要是为了避免两个争论。
　　一，机器人能不能伤害人类？
　　二，工具有罪，还是使用工具者有罪？
　　关于这两点，舆论争吵的非常激烈。
　　“我觉得棒棒机器人应该拥有‘有限自卫’能力，它的这项能力是为了保护人类而设置，是为了避免好人被坏人伤害！棒棒有了这样的能力，我们就多了一道保护自己的防线，这个功能不应该阉割。”
　　立刻有人反驳：“呵呵，好人坏人怎么分辨？一台机器怎么分辨出谁是好人、谁是坏人？如果购买棒棒的用户，是一名老赖，欠债不还，有钱不还！别人来他家讨债，用了一点激烈的手段，这位老赖是不是可以命令棒棒机器人启动‘有限自卫’，驱赶走那些讨债者？你觉得棒棒到底是在帮好人还是帮坏人？”
　　“你的假设不成立，近些年国家对失信者的打击很严厉了，被限制高消费的老赖，没资格购买棒棒机器人！”
　　“行，那就把老赖排除在外，如果是夫妻之间的家庭矛盾呢？棒棒机器人应该站在那一边？还有兄弟之间的纠纷、婆媳之间的矛盾，最后大打出手的比比皆是，这些矛盾棒棒怎么处理？要不要进行‘有限自卫’？”
　　“这……家务事没有谁能处理的好，但我觉得弱者应该得到保护，棒棒应该保护弱者！”
　　“弱者？呵呵，想想那些老人，上了公交车，个个娇弱似林黛玉，下了公交车，个个是李小龙……你觉得他们是弱者么？再想想那些战斗力爆表的广场舞大妈，她们需要机器人的保护么？我觉得他们都是强者，我们才是弱者！”
　　“你……你不能太以偏概全了，如果遇到了真的歹徒，棒棒机器人这个功能可以救你一命！”
　　“呵呵不一定，真遇到了歹徒，以棒棒机器人的搏斗能力，反而有可能两三下就被歹徒解决，然后被歹徒严酷报复，本来不会闹出人命的案子，恼羞成怒的歹徒杀了人；本来较小的损失和伤害，变成了更大的损失和伤害……面对真正的坏蛋，棒棒机器人那点自卫能力根本不够，除非它比坏蛋还强。”
　　“我……我……”
　　反方观点，占据了绝对的上风。
　　而关于棒棒机器人的“终极操控模式”，争论的更为激烈。
　　不是说这个功能不好、不实用，而是极有可能会被坏人钻了空子，利用这项功能去干坏事。
　　“以后小偷不用自己偷东西了，直接控制一台棒棒机器人去偷就行了，根本不用暴露自己；抢劫银行的劫匪，也只要控制几台棒棒机器人冲进银行，一顿破坏后，几百几千万到手，而且不怕被警方抓到，手里遥控器一扔，继续逍遥法外……棒棒机器人，简直是完美的作案工具。”
　　“是啊，有了棒棒机器人，犯罪实在太方便了，比如要杀一个人，控制棒棒机器人去杀，不管刺杀行动有没有成功，真正的杀手都将逍遥法外，然后继续寻找下一个目标……这个社会的谋杀案件，将直线上升。”
　　但下面有人反驳：
　　“楼上二位是看多了吧，脑洞开的挺大的呵，估计你们也没有进影院看《哇哇2》这部电影吧？电影里把启动‘终极操控模式’的流程，介绍的很清楚了，遇到棘手的麻烦时，要先申请，获得星海科技公司的远程批准，还得打电话向警方报备！在三方的监管之下，才能开启‘终极操控’，而且会全程录像。
　　电影里小兰爸爸为了申请这个功能，星海科技公司不惜自黑，居然磨磨唧唧了五分钟，观众都要开骂的时候，星海科技才给予批准，星海科技黑自己的目的也很简单，一是说明‘终极操控’会在多方监管下启动；另一个也是表示慎重，不到万不得已，用户启动不了终极操控。
　　即便如此，现实里的星海科技，还是宣布阉割了这项功能，说明星海科技顾虑重重，宁愿阉割，也不想引起争议。
　　我觉得大可不必！工具没有好坏之分，关键看掌控工具的人，是好人坏人，坏人要作恶石块都会成为他的作案工具，难道就因为菜刀杀人而禁用所有刀具么？这是不可能的。
　　棒棒机器人的‘终极操控’功能，的确有可能为犯罪分子所用，但在完善的监管机制下，这种概率变得很低很低，星海公司的远程监控+警方的监督+全程录像，如果这样还能被犯罪分子钻到漏洞，那只能反应出各方的无能，以及犯罪分子的惊人才能……而这种情况极少。
　　所以‘终极操控’功能真没必要阉割，这绝对比加拿大泛滥的毒品、比M国泛滥的枪支要安全太多，而且在关键时刻，这个功能一定能发挥出想象不到的作用，甚至成为用户延伸出去的一只手，稳稳抓住我们的幸福。”
　　这人的观点得到了大片的赞同。
　　“是的，得到完善监管的工具，是可以放心使用的。”
　　“这种监管比‘滴滴打车式’的监管，要完善太多了，十分安全和有效！”
　　“哥们你谈到了M国枪支，只能说你这个例子举的漂亮，如果M国的枪支得到‘棒棒机器人式’的监管，死亡人数绝对能减少99%！问题是枪支保险太容易打开了，手指再往扳机上一按……还是棒棒机器人好。”
　　“工具无罪！只要监管到位，我希望保留棒棒机器人的‘终极操控’功能。”
　　舆论上，对于棒棒机器人的‘终极操控’功能，90%以上的人，表示这个功能可以保留。
　　国家相关部门的讨论会议上，也有70%以上的官员，认为完善的监管机制下，保留棒棒机器人的“终极操控”功能，并无不可。
　　于是相关部门的负责人，给星海科技打了个招呼：“‘有限自卫’功能最好阉割，不过‘终极操控’功能，可以试着在一两个地方试点，如果证明‘利远大于弊’，那便可以全面应用。”
　　相关部门释放的这一积极信号，星海科技上下极为振奋！
　　负责棒棒机器人项目的周坤，搓着手兴奋道：“相关部门还是很讲道理的，没有搞一刀切，而是让我们试点，给了我们一个证明‘工具不坏’的机会，我们一定要抓住这个机会！证明工具不仅不坏，还会带来极大的帮助！”
　　“是啊！”
　　升为项目副经理的张志伟感慨道：“好在这是在Z国，若是在西方，棒棒机器人这样的产品，根本无法推出，那边的‘机器人灭世论’、‘机器人有害论’深得人心，阴谋论盛行，反智言论太多，到了谈机器人色变的程度，推广阻力，绝对Z国大的多……我们华夏民族，还是比较务实的。”
　　陈今摇了摇头：“恐惧源于无知，无知者太多了，科学进步都会受到阻碍……说到底还是基础教育不过关，科学素养不足，甚至他们没有判断好坏的能力，枪支能杀人，他们人手一把；棒棒机器人能救人，他们却很可能抵制……无知者，有时是真的死于无知。”
　　众人都是点头。
　　……
　　随着电影《哇哇2》的热映，随着舆论上关于棒棒机器人各项功能的讨论越来越热。
　　2月10日。
　　亿万人的热切期待之中。
　　星海科技的全新产品——棒棒机器人，将于今晚发布。

###第192章 大家都在关心价格###
('　　这场新品发布会的举办地点，是“商海体育场”。
　　因为该场馆内有八万多个座位，也叫作“八万人体育场”。
　　不过发布会、演唱会之类的活动，操场空地也可以摆满座椅，实际最多能容纳十万人进场。
　　足足十万！
　　场内座无虚席、人山人海，本来有些寒冷的天气，进来后会感受到一股热浪，因为热，部分观众甚至脱下了外套，撸起了袖管，脸上兴奋的通红，额头冒出细汗。
　　由此可见火热程度。
　　抢不到门票，只能坐在电视、电脑、手机屏幕前观看发布会直播的观众，至少有千万之多。
　　盛况空前、举世关注！
　　不过
　　这场新品发布会的主持人，不是陈今，而是执行总裁凌俊东。
　　跟机器人相关的产品的发布会，全由凌俊东主持。
　　“陈总，要不还是您上吧，网友跟观众们还是比较喜欢你，我太老了。”凌俊东推辞说道。
　　陈今摆了摆手：“说好了机器人产品的发布会，都归你主持，我就不抢你活干了，这个延续性必须保持，等这场发布会开完，你也个微博账号，洗衣你一两千万的粉丝，这样公司的宣传能力又增强了。”
　　最主要的原因其实是公司以后还会推出很多重磅产品，这个风头他还是不要抢了。
　　更何况，陈今也不是那种特别爱出风头的人。
　　“好吧。”
　　凌俊东点了点头，既然老板把这个表现机会给了他，那他就好好把握吧！
　　晚八点整。
　　一身蓝色加厚西装的凌俊东，登上了发布会的舞台。
　　果然引起了不少网友的弹幕吐槽：
　　“为什么不是聪明宝宝？”
　　“啊！我老公人呢，怎么不是我老公？”
　　“赶紧换我老公上场！”
　　也有部分观众表示：凌总也很成熟帅气，看过他主持的两场发布会了，大爱凌总。
　　好在凌俊东算是见过大场面的人了，开了个小小的玩笑：“我知道有些观众心里有点小小的失望，不怎么想见我这块老腊肉，可是马上要过年了，老板撇下公司家了，把我留了下来加班，宝宝心里也苦啊。”
　　凌俊东做了个苦脸，台下哄笑声一片。
　　又讲了几个幽默的段子，观众们的情绪都被他调动了起来。
　　幸福天苑。
　　客厅内，一家人正在看着电视直播。
　　老妈何丽点头称赞道：“可以啊儿子，你公司人才还真不少，这个凌俊东非常不错，儿子你挺会挑选人才。”
　　“岂止是不错！”
　　老爸陈刚插入说道：“你别看这位凌俊东好像有点年轻，口才很好，目前他是国内最顶级的职业经理人，前段时间企业家杂志发表了一份z国企业竞争力与企业员工效率排名，星海科技双双排名第一，尤其是员工效率，居然是华耀公司5倍，意思是一名星海科技员工创造的效益，等于5个华耀员工。”
　　“这个排名震惊了企业圈，很多公司的经理人，都跑去星海科技取经，我们商飞公司的贺总都去考察了一次，来后对星海科技的管理制度赞不绝口，说我们商飞公司，也应该学习星海科技的制度，提升人员效率，大飞机研制周期或许能缩短30%，只是”
　　陈刚摇了摇头：“有些制度听起来是好，但执行起来哎，总之这个凌俊东，是一个天才，管理学领域的天才，儿子他找到了一块宝。”
　　何丽眼睛睁大起来，5倍、30%那个凌俊东，居然有这么大的本事？
　　这时陈今也反应了过来，好像自己公司的各方面管理制度，确实跟别的公司不太一样，且持续运转时间，接近了两年，现在公司的员工们都越来越适应；梁莹、侯小风、梁斌、李远良等公司高管，也都比较服他；研发部门的周坤、宋博君等人，经常在他跟前说几句凌俊东的好话。
　　显然，凌俊东的那套管理制度，已全面发挥出了作用，得到了所有人的高度认可。
　　只有陈今还没有明显察觉到：在管理制度方面，星海科技远比其他公司强。
　　现在听老爸一说，陈今马上联想到了一个事情，好像凌俊东的年薪，一直停在两千万没有动过，最多年底再给几百万的奖金。
　　前段时间凌俊东给他开玩笑，华耀公司的任总，私下开出五亿年薪，想把他挖走。
　　陈今开玩笑道：“如果心动的话，那你就去吧。”
　　凌俊东笑了笑：“我不喜欢搞重复建设，而且以华耀公司的体量，面临的阻力我还是留在星海吧。”
　　此刻陈今算是反应过来了，明白他的深意了，摇摇头道：“老凌啊，你想加工资就直说，绕那么个弯子干什么？呵呵，年薪五亿，华耀的任总，还真是魄力十足。”
　　陈今决定，今年这个年过完，开了春，确实得给公司的高管们调一次薪了，尤其是ceo凌俊东，直接加到五亿太夸张，但过亿是肯定的人才，是跟技术同样宝贵的东西。
　　电视直播里。
　　凌俊东就着电影哇哇2的画面，一一介绍棒棒机器人的功能。
　　“决定发布这款产品前，就棒棒的‘家庭医生’功能，我们与国内多家医院进行合作，做了十万例的诊断测试，准确率高达7%，这个诊断水平，不说专家级医师，普通主任医师的水平绝对达到了，而且随着搜集的数据越来越多，不断调整改进，在未来，它的准确率一定能提高到95%以上。”
　　另外就“终极守护”功能中，棒棒机器人的‘有限自卫’能力，公开销售的棒棒机器人，会阉割掉这个功能，但凌俊东让人拿到台上的测试用样机，还是表演了一番‘鼻孔喷水’，证明它其实可以‘有限自卫’。
　　而“终极守护”中的“终极操控模式”，凌俊东也现场演示了一番，在三方的监督下，使用者果然可以像打游戏一样，操控棒棒机器人做出各种动作，力量增加到了30公斤，可以抱起一个八岁的小孩。
　　“哇！”
　　台下不断惊呼。
　　但更多的观众，脸上已经不太耐烦了，不太愿意听功能介绍了。
　　网络直播的弹幕里，这时刷出无数意思相同的文字。
　　“价格！”
　　“快说说价格！”
　　“到底是打扰了还是真香，等你给个准话！”
　　“五万以下，老天爷求你五万以下！”
　　“八万以下老子绝对剁手！”
　　“我家四个老人、两个小孩，包括我跟妻子，一共八口，我愿意在每个人头上花一万块！”
　　“呵呵一群穷逼，五万八万就想享受这么好的产品？低于十万都是在贬低它的价值！”某土豪发出嚣张言论。
　　客厅内。
　　老妈何丽急的坐立不住，拉着陈今的衣服问：“儿子，提前给老妈透露一下，多少钱一台，到底卖多少钱？”
　　陈刚也看着他道：“五万要不要？如果卖八万十万，那真是只有少数人才用得起的奢侈品了，只能为富人服务了。”
　　“五万都用不到。”
　　陈今摇摇头道：“卖太贵的话，看病难看病贵问题，依然会困扰大多数的家庭，享受不到科技带来的便利，所以我们准备了两个版本，一个是亲民版，一个是奢华版，至于价格凌俊东不是在公布么？”
　　他努了努下巴，父母的注意力都到了电视屏幕。
　　伴随一声轰响。
　　电视屏幕中显示出一个表格。
　　棒棒机器人亲民版：19999元
　　棒棒机器人奢华版：49999元
　　这个价格一经公布。
　　所有地方都在沸腾！

###第193章 更有性价比的奢华版###
('　　“两万不到就能买到棒棒机器人，太良心，太实在了！”
　　“不贵不贵，一点都不贵，完全承担的起。”
　　“良心公司，确实太良心了。”
　　“可亲民版与奢华版为什么会相差这么多？足足差三万块，难道是因为有钱人不差这三万？”
　　很多观众发现了这价格确实有点问题，亲民版良心不必多说，豪华版为何会贵那么多？
　　为了解开观众的疑惑，主持发布会的凌俊东，开始详细讲解两个版本的区别。
　　……
　　客厅内。
　　老爸陈刚也问了类似的问题，感觉两个版本的定价，相差真的太大，有点不太合理。
　　陈今则解释说道：“从外表上，两个版本的棒棒机器人差别不大，但内在有很大不同。”
　　“首先，用料不一样。”
　　“亲民版的用料，肯定是能省的地方尽量省，外壳是高强塑料，电机功率较低、电池容量缩水，各方面的硬件配置一般，综合硬件成本不到4000，大规模量产之后，成本能压缩到3000左右。”
　　“奢华版的用料则非常扎实，高强合金框架、碳纤维外壳，电机功率要大30%，电池容量大50%，各方面硬件配置较高……质量明显比亲民版高了一个档次，使用寿命大约会多五年。”
　　“其次，内部集成的医疗设备不一样。”
　　“棒棒机器人最大的卖点就是‘家庭医疗’，但这个功能强弱，是跟棒棒体内集成的设备有关的。”
　　“亲民版的机器人，只集成了体温计、外接式血压计、心律感应器等少数几种测量设备，再通关询问、观察，诊断出疾病类型，但精准度较低，必须提供体检报告，才能给出较为准确的诊断结果。”
　　“而奢华版的机器人，不仅集成了体温计、血压计、心律感应器，而且还有心电感应器、脑电波感应器、血糖计、血脂计、各类物理记录仪……这些设备的体积虽小，不如医院的正规设备，但测量同样精准，价格非常昂贵。”
　　“另外，奢华版的棒棒机器人胸腔内有台放大倍率最大2000倍的电子显微镜，可以对血液、唾液、体液进行观测，打印出观测报告……仅仅是这台显微镜，成本就高达两千元。”
　　“因为奢华版集成的医疗设备更多，所以给出的诊断结果更为精准，再配合体检报告，诊断准确率能提高到90%以上。”
　　“甚至因为对各项体检数据掌握的更全面，购买了奢华版棒棒机器人的家庭，如果非常信任棒棒机器人，这些家庭可以减少体检的次数，比如两到三年体检一次，甚至四年、五年体检一次，节省一些体检费用。”
　　“如果是购买了亲民版的棒棒机器人，我们还是建议用户每年体检一次，建立完善的健康档案，相对而言稍微麻烦一些。”
　　而两个版本的机器人，总计成本分别是：
　　亲民版为：综合硬件成本4000元+百度公司3000元数据使用费=单台成本6000~7000元。
　　奢华版为：综合硬件成本1万元+百度公司3000元数据使用费=单台成本1.1~1.3万元。
　　所以这两个版本的最终定价，都只是在成本的基础上乘以三而已。
　　定价都非常的良心。
　　陈今抱着手搭起腿道：“但如果让我选择的话，我会选择奢华版的棒棒机器人。”
　　因为奢华版的棒棒机器人，使用寿命能多五年！
　　检测的结果更加精准，日常提供的健康提醒更有针对性。
　　以及减少你去医院体检的次数和频率。
　　经济条件较为宽裕的宽裕的家庭，选择奢华版更为合适。
　　陈刚点了点头：“如果叫我选的话，我也会选奢华版。”
　　老妈何丽眼睛一亮：“四到五年体检一次，这个太棒了，正常人谁愿意年年体检，折腾人不说，花的钱也不少！奢华版我也要。”
　　……
　　发布会上。
　　凌俊东比较了两个版本的区别后。
　　现场的观众，广大的网友，心中算了一笔账后，纷纷纠结了起来。
　　“亲民版大概能用十年，豪华版大概能用十五年，豪华版价值高50%。”
　　“问题是去医院体检的费用也得统计进去，用了亲民版就得年年体检，体检一次少则几百，多则上千，做个全身检查的话，甚至要花两三千！就按一千块算，家里四口人，一年四千，十年就是四万，假设奢华版体检次数减半，十体检费最少节省两万！如果四到五年体检一次，奢华版省下的钱更多。”
　　“是啊，这么一算，奢华版反而更省钱了。”
　　“家里人口越多，买奢华版越划算，甚至就算你家里只有三口人，十五年的使用周期算下来，也是奢华版较为划算。”
　　“谁特么愿意年年去医院做体检？万一被某些无良医生逮着一份报告说你身体有什么什么问题，不吓得你掏出几万会放你走？我选奢华版！”
　　“亲民版确实太鸡肋了，还得年年去医院体检，身体没问题都被人指出点问题，这不是找罪受么？我也买奢华版吧，四到五年体检一次比较合适。”
　　“我家里老老小小有八口人，买了亲民版，每年体检费都要几千上万，体检费都承受不了！算了，虽然家里很穷，咬咬牙，还是买台奢华版吧，每年体检真的折腾不起。”
　　“宝宝哇的一声哭了，听到亲民版的售价，本来还在大笑来着，结果总账一算，终于意识到了自己的贫穷，五万块，东挪西凑都拿不出来，只能买性价比不高的亲民版。”
　　“刚刚我也哭了，突然意识到，虽然我拿着20万的年薪，但也拿不出五万的现金，只能买亲民版。”
　　“深深感受到了星海科技的恶意，这那是什么棒棒机器人，分明是‘中产鉴定机’，买得起奢华版的，是真的中产，拿不出五万块的，只能买亲民版，真的是普通老百姓，就是贫困底层，不幸的是我就身处这个底层。”
　　于是网络上‘中产鉴定机’的说法不胫而走，谁是真中产，谁是贫困阶层，就看你家里买的棒棒机器人，是亲民版还是奢华版，通过这台机器，基本能分辨个一目了然。
　　然而！
　　早就蓄势待发的黄牛们，不这么认为。
　　如在牢里待了一年，因表现良好而假释出狱的黄牛赵铁柱，正通红着双眼，打算跟兄弟们干一票狠的。
　　以血囤积小星学习机失败之耻！
　　目光死死盯着电脑屏幕，低头看了眼手机时间，卡着即将到来的商品发售点。
　　赵铁柱冷笑：“呵呵，50万台的亲民版，10万台奢华版，星海科技，才这么点现货，就以为阻止的了我们黄牛？”
　　“简直太小看我们了！”
　　“这一次，不管是亲民版还是奢华版，我们通通不会放过！我们要让消费者不谈性价比，只问那里有货。”
　　“这一次，星海科技，我一定要让你付出代价，让你看看我们的力量！”
　　赵铁柱握紧拳头，眼里放出红色精芒。
　　但这些黄牛完全没有意识到，一个可怕的陷阱，正在等待着他们。

###第194章 屠牛之灾###
('　　2月11日。
　　星海科技。
　　营销与售后部门内。
　　工作人员正在紧张筹备着，迎接着即将到来的考验。
　　办公室内。
　　星海公司副总梁莹，与营销经理李远良、售后经理梁斌，进行着一场对话。
　　“这一次，应该可以把那些黄牛，全部一网打尽了。”李远良扭了扭脖子，搓揉着自己的拳头道。
　　“那些可恶的黄牛，纠缠我们不是一日两日了，据我们的‘内线’回报，国内大大小小的黄牛集团，这次全部盯上了我们，调集了百亿级的资金规模，租用大批服务器，开了几百万个账号，打算玩一次大的！”
　　梁斌摇了摇头，砸了咂嘴：“那些想要发财的黄牛，一个个赌上了全部身家，一个个都要疯了。”
　　梁莹点了点头，冷笑一声：“但这次，他们可能要失算了！”
　　“这一次，如果他们执迷不悟，硬是想从普通消费者身上喝血吃肉的话，他们就得做好被套牢的准备了。”
　　“不仅赚不到钱，反而有可能亏本，东西全砸自己手里！”
　　因为这一次，星海科技准备的棒棒机器人现货，远比明面上公布的多得多。
　　领峰精密代工厂那边的生产线，三个月前就开始了大批量的生产，仓库里已经囤积了大批的现货。
　　其中亲民版棒棒机器人，150万台。
　　奢华版棒棒机器人，100万台。
　　实际现货数量，比对外宣布的60万台，要多三四倍。
　　星海科技使了一招瞒天过海，对外释放了一个烟雾弹。
　　目的，当然是为了给广大的黄牛，挖下一个大坑，准备把他们一网打尽！
　　李远良分析道：“料敌从宽，我们假设黄牛的资金实力，强大到令人震惊的程度，假设150万台的亲民版全被他们买走，支付方式为现金全款，那就是300个亿！假设黄牛拿得出这种规模的资金，抢光所有的货。”
　　“等亲民版被抢光之后，2月12日我们再放出奢华版，足足上百万台的奢华版，试问黄牛们还拿不拿的出500亿弹药，把这些奢华版也全部抢光？”
　　“好！就算那些黄牛的力量深不可测，250万台的现货，被他们抢的七七八八，表现出了让我们敬佩的实力，到了2月13号大年初一，我们再宣布最后的杀招的时候，再看看他们笑不笑的出来？！”
　　“呵呵，黄牛们，这一次，星海科技将给你们一个铭刻到灵魂里的教训，甚至消灭黄牛这个行业！”
　　……
　　中午12点整。
　　星海科技的淘宝官方店、京西商城店等等电商平台上。
　　棒棒机器人开启了全面现货订购！
　　Z国无数的角落，无数的声音响起。
　　“抢啊！”
　　“拜托拜托拜托！”
　　“锦鲤请赐予我运气！”
　　购买页面卡顿了数分钟后。
　　有些人得偿所愿，抢到了一台亲民版棒棒机器人。
　　但更多人的手机页面，跳到了“购买失败”或“服务器崩溃”画面，失落地与棒棒机器人擦肩而过。
　　……
　　某环境嘈杂、香烟缭绕、电路密布的房间内。
　　响起了一片欢呼。
　　“哈哈哈，124台，我抢到了124台！我的弹药全部打光了，拿到了大丰收！”
　　“我抢到了81台，弹药也打光了。”
　　“简直太好抢了！我抢到了173台，早知道多找亲戚朋友借点钱，手上这点资金太少了。”
　　“我把房子、车全部抵押了，抢到了196台，等把这些机器人全部出手，我能再买一套房子，再买一辆车！”这位黄牛兴奋憧憬道。
　　抢到了212台的赵铁柱，高兴了一会，眉头却马上皱了起来。
　　开口问周围人：“你们有人抢到奢华版么？难道抢到的都是亲民版？”
　　“是的，我一台奢华版都没抢到。”
　　“我也没抢到。”
　　“咦，星海科技官网发布公告了，他们说考虑到服务器承载能力，今天只发售亲民版，明天上午12点开启奢华版的发售，敬请期待……奢华版要等到明天。”
　　“可我手上的钱剩下不多了。”
　　“我也光顾着抢，没有留点弹药。”
　　“口袋里就剩了点生活费，一台奢华版都买不起了。”
　　赵铁柱挥了挥手：“别担心，星海公司准备的现货不多，奢华版才10万台，这点货杯水车薪，满足不了大部分人的需求，还是会有急着想用机器人的客户，找我们购买亲民版，因为只有我们有货。”
　　“赵老大说的没错。”
　　众黄牛纷纷点头，赵铁柱却还是有丝不祥的预感，感觉他们这些黄牛，抢到的亲民版也太多了点，以他的经验，在场的这些黄牛，人均抢到30台都算不错，怎么普遍都抢到了百台以上？
　　第二天中午12点。
　　奢华版棒棒机器人，开启全面发售。
　　但这次赵铁柱等人基本没怎么抢，他们这个团伙，一共就抢到了十几台，没有丹药作战。
　　只能在微信群中，看着各地黄牛团伙发来的战报，羡慕地听着“某某抢到奢华版50台”、“某某抢到奢华版48台”……奢华版的棒棒机器人，也被更看重这个版本的黄牛团伙买走了不少。
　　不过这天深夜，一位资深“黄牛之神”发表的分析文章，在黄牛圈子里扔下了一颗重磅炸弹。
　　恐慌的情绪蔓延开来。
　　中计了，赶紧撤！星海科技这次准备的现货远不止60万台！》
　　这位“黄牛之神”结合他多年的抢购经验，估算出星海科技这次准备的棒棒机器人现货，亲民版大约150万台，奢华版大概100万台，这么充足的现货，已经把全国各地的黄牛，把所有的资金，全部套牢了进去！不能再抢了，赶紧把手头的货物出手！
　　赵铁柱吃了一惊：“250万台现货，星海科技不是说只有60万么？”
　　“草！”
　　他拳头猛砸桌子，“星海科技，你特么的耍我们！”
　　虽然十分愤怒，赵铁柱还不是特别慌，毕竟产品是优秀的，完全不愁卖不出去，只是面对那么多的同行竞争，难以卖出高价罢了，相应的钱要少赚不少。
　　然而2月13日，大年初一这天！
　　星海科技官网、官方淘宝店、官方微博等等渠道发布的两则公告，让无数个像赵铁柱这样的黄牛们，浑身冰凉，颤颤发抖，陷入无尽的绝望。
　　公告一：亲民版棒棒机器人已经停产，我们只给消费者提供高性价比的产品》
　　大致内容是亲民版棒棒机器人量产了150万台后，考虑到性价比较低，故而决定停产，取消了亲民版的生产线。
　　网友们一片哗然，纷纷表示不满。
　　“我们穷人该怎么办？”
　　“为了赚钱，穷人的死活就不用管了么？”
　　“我们买不起5万一台的奢华版！”
　　“什么良心公司，奸商公司！”
　　而星海科技马上发布的第二则公告，立刻消除了这些网友们的不满，同时把无数黄牛打入无尽深渊。
　　公告二：从今日起，购买奢华版可选分期付款模式，首付40%即可入手》
　　公告说道：“考虑到大部分消费者的经济状况，实在掏不出5万的消费者，可以首付四成，以2万的价格入手，产品开始使用后，后续15年服役期间，用户每月支付168元的‘使用费’即可，几乎未收取任何利息……如果用户连续拖欠‘使用费’三个月以上，我们将中止医疗服务，直至补缴费用为止。”
　　“如果棒棒机器人在您家中服役的时间，超过15年以上，用户每月仍需缴纳168元的‘医疗服务费’，相当于收取额外的‘利息’。当然如果您是全款购买了这台机器人，无论使用多少年，都不会产生额外的服务费。”
　　这则公告提供的购买方案一发布，网友们纷纷表示可以接受。
　　“星海科技的意思很明白，只需拿出2万元购买亲民版的钱，再加上每个月168的使用费，奢华版你就可以抱回家了。”
　　“这是软刀子割肉啊，但每月168……好像真不是什么大钱。”
　　“每月一百多块，保你全家健康，这个价格可以称之为白菜价了！”
　　“完全在承受范围之内，还能用到高性价比的奢华版……这还需要犹豫么？”
　　“老子房贷一个月都要1万6，这个只要房贷的百分之一，这点程度简直是毛毛雨。”
　　“这种分期付款模式，星海科技很可能亏的，十五年后，货币一定会贬值不少，他们却连利息都不怎么收，这么良心的公司，真的非常少见了。”
　　……
　　马上。
　　Z国的黄牛行业，陷入了彻底的绝望与寒冬。
　　赵铁柱等黄牛群体发现，低性价比的亲民版，市场上几乎没有竞争力……没人愿意年年去医院体检。
　　高性价比的奢华版呢，也基本砸在了手里，因为大多数消费者一次性拿不出五万……广大消费者宁愿等待星海公司每天放出的几万台现货，以分期付款方式购买，也不会加价去买黄牛手中的东西。
　　所以……死了，绝大部分的黄牛都被套了，想解套很难很难……一些借贷过多的黄牛，陷入了绝境之中。
　　但他们不值得同情，他们纯属咎由自取！
　　这次的教训，相信会让他们铭记终身，乃至离开黄牛这个行业，做一些凭勤劳致富的工作。
　　而此次的灾难，对黄牛行业影响深远，一些勉强幸存下来的黄牛，心有余悸地，将这一次的毁灭性打击，称之为“屠牛之灾”，对星海科技这家公司，更是深深忌惮，下意识地远离……

###第195章 亲戚都想投资###
('　　星海科技的这一轮打击行动，是重创了黄牛团体，但是也误伤了一批真正的消费者。
　　这些消费者好不容易抢到了一台亲民版，结果才过两天，花同样的钱，再加每月168的使用费，就可以买到性价比更高的奢华版试问这些普通消费者是什么感觉？
　　“退货，退货！”
　　“要么给我换成奢华版。”
　　一大片的退货之声。
　　对此星海科技也有应对预案，表示退货是不可能的，但消费者可以购买一个6888元的医疗工具包，该工具包内有众多医疗设备，购买后，亲民版的能力，至少相当于奢华版的90%，同样能减少去医院体检的次数。
　　只是医疗工具包得在三个月后推出，请消费者耐心等待。
　　也相信消费者们愿意等待，毕竟现在只是年初，并不急在这几个月。
　　至于广大的黄牛能不能挨过这三个月，就看他们的造化了。
　　再者他们基本没有钱去购买“医疗工具包”了，买了也是越套越深，总之问题无解。
　　大年初一。
　　金水区，百鸟山庄，何家。
　　陈今一家到外公外婆家拜年来了。
　　送上的拜年礼物，自然是星海科技公司的奢华版棒棒机器人，一共带来了五台，外公外婆家、三个舅舅、小姨，价值五万的机器人，每家一台，算得上是厚礼了。
　　外公何长厚非常高兴，满面红光，拉着陈今的手说道：“好外孙，好外孙，前年扫地机器人，去年是小星学习机，今年是更好的机器人，没有食言，你说每年带一件高科技宝贝过来，一点没有食言，我是真想活到一百岁了，我想看到更多的好宝贝。”
　　“外公可以的，有了这台棒棒机器人，您活到100岁完全没问题！”
　　“好，好！哈哈哈哈！”
　　老爷子开怀大笑，极为高兴。
　　还一件好事就是大舅何国强今年又升官了，升到了苏虹市的常务副市长，相当于该市的第三把手。
　　大舅升官这么快，主要是因为领峰精密公司把棒棒机器人的生产线，放到了苏虹市，又一个价值几千亿的产业，落户到了苏虹市，带动了大批的就业、税收和经济增长，周围的有锡市、昆水市，眼红的几乎抓狂。
　　陈今甚至接到了本市杨市长亲自打给他的电话，言词恳切，许诺诸多优惠，希望星海科技放几条生产线在商海，带动带动本地的就业，帮助家乡经济腾飞。
　　但
　　面对大舅一天两三个电话，再考虑到苏虹市相对廉价的租金、较为优惠的税收、较低的人力成本，把生产线放到苏虹市，确实是高性价比的选择。
　　于是大舅的职位又提升了，他的职位要是不升，省里就会把他调到省委，或者其他省份也会要人，或者说“抢人”，只要把何国强抢过去，就相当于抢到了星海科技的投资、抢到了政绩和税收，谁会无动于衷？
　　苏虹市也得想尽办法把何国强留下来！
　　升职便是唯一的办法。
　　所以只要星海科技发展的好，政坛上，大舅还有一定上升的空间。
　　对此大舅心知肚明，有些感慨，也有些无奈，更多的还是憧憬与向往，充满豪情壮志，决心大展拳脚，创造一番辉煌。
　　这其中给他帮助甚大的陈今，他不太好当众说谢，酒桌上只是举杯一敬，郑重道：“小今，我敬你一杯。”
　　“大舅，您是长辈，我该敬你才对。”
　　陈今站起身，举杯跟大舅喝了一杯，杯子轻碰，眼神接触，同时点头，一切尽在不言中。
　　耳边忽然传来一个声音。
　　“小今，上次小姨从新闻看到，星海科技从工商银行贷了500亿话说你怎么会想到从银行借钱，小今，如果你公司缺钱的话，小姨借你一点，而且不要利息，算是投资你的公司。”
　　陈今转头看去！
　　说话的正是笑脸盈盈的小姨何佳。
　　而且说话的语气，带了点他从来没听过的温柔、随和与知性在里面。
　　总之是一种以前从未在他面前表现过的礼貌。
　　甚至让陈今产生了一丝错觉，这真是从小姨嘴里蹦出的话？
　　不过伸手不打笑脸人，虽然对小姨不太感冒，陈今看着她道：“小姨，不管是做生意还是投资，都是为了赚钱，借点小钱不要利息可以，但大钱是不可能的，亲兄弟也得明算账是吧，就是不知道你想投大钱还是小钱？”
　　“30亿，我能拿出30亿。”
　　“咳！”
　　陈今咳嗽一声，问：“现金？”
　　“是的，现金，今年风向变了，我把名下的房产变现了一部分，现在手头有一笔现金。”小姨点点头道。
　　“咳咳咳！”
　　这下不单是陈今一个人咳嗽，饭桌上咳嗽声一片，舅舅舅妈们，都无比惊讶地看着她，老爷子头扭到一边，摇着头，有点无地自容的感觉。
　　都想不到一个离过三次婚、带着一个孩子的女人，竟有如此惊人的身家，一下拿得出30亿现金！
　　陈今吸了口气，问：“资金星海科技确实需要，只是不知道小姨想怎么投资星海科技？”
　　“当然是入股。”
　　何佳眨着眼睫，十指交叉，淡淡说道：“我让人估算过星海公司的价值，大概在6000亿左右，所以小姨的要求不高，30亿，换5%的股份，每年给点分红就行了。”
　　听到这话。
　　二舅何国富眼睛一亮，跟着说道：“小今，舅舅也想没资你的公司，舅舅能拿出20亿，你也给舅舅一点股份。”
　　何国富眼里冒出金光，现在星海科技无疑是国内最赚钱的科技公司，没有之一，这家公司绝对是国内最值得投资的公司，没有之一。
　　而且何国富已经尝到了合作的甜头，2月1号开始上映的电影哇哇2，截止到今天13号，票房就突破了48亿，国内总票房破60亿简直毫无压力。
　　在这部电影中投资了1个亿的何国富，预计能拿到3到4亿的报，投资报率高达300%。
　　也正是看哥哥何国富投资星海科技赚到钱了，何佳心动了，先前有些别扭的心态，飞快扭转了过来，开始对陈今笑脸相迎。
　　这种转变，连她女儿何晓玲都十分愕然，要知道私下里，妈妈说过大姨家不少坏话，尤其是表哥陈今，经常是挂在嘴边的反面教材，叮嘱自己千万别学表哥现在呢？
　　一时间何晓玲觉得妈妈变得有些陌生，内心问道：妈妈你的坚持呢？
　　其实她自己何尝不是如此，她数学成绩较差，但发誓不用小星学习机提高数学成绩，这是学渣表哥发明的产品，肯定不好用、没有用的，就是骗人的产品。
　　但现在小星学习机上的数理化知识树，她差不多全学到顶了，如今三门成绩都是班里第一。
　　听到二舅、小姨的投资请求。
　　陈今沉思片刻，想了想说道：
　　“二舅、小姨，股份的话还是算了吧，那么多人掺和进去太麻烦，分红都没法计算，反而有可能闹出矛盾，伤大家的感情，对大家都不太好。”
　　“但投资我还是欢迎的，我这里可以提供两条渠道。”
　　“一个，星海公司打算把投资部门剥离出来，成立一家星海投资公司，主要从事股市的投资，二舅、小姨你们可以把钱投到星海投资公司里面，让我们的操盘员，去买买股票、基金、证券等等，从中获利，风险是有一点，但赚钱是没大问题的去年我公司的投资部门，给星海带来了上百亿的投资收益。”
　　“二个，如果你们害怕风险，求稳的话，可以以商业贷款的方式，借给星海科技，利息比银行贷款高些，年化10%，每年分一次红，比如小姨借30亿给我，我每年给小姨你3亿的利息，风险很低，本金随时抽走二舅、小姨你们都可以考虑。”
　　听到这两个方案。
　　小姨何佳深深看了他一眼。
　　心里暗叹：心机小子，什么怕麻烦、伤感情，全都是借口！投资圈对你的评价果然是真的独食之王。
　　只是没想到，你在亲戚面前也是这么吝啬，哎！
　　“我选第二个吧，一年10%的利息不少了，我公司的现金以后不用存银行了，哈哈。”
　　二舅笑呵呵说道，觉得外甥陈今太仗义了，有发财的机会，不会忘记家里的亲戚。
　　何佳朝他翻了个白眼，不知道三哥是真傻还是装傻，笑的这么开心。
　　但心里再多想法，星海公司是陈今的，她又不能强求对方，只得挂上一副笑容道：“我选第一个吧，做投资比较好，我相信星海投资公司，不会让我的投资亏本。”
　　陈今对她竖了个拇指：“小姨，很明智的决定。”
　　“哈哈哈，小今，来干一杯，我们合作愉快！”二舅举起了杯。
　　“好，干杯！”
　　陈今、二舅何国富、小姨何佳，三人的杯子碰撞在了一起。
　　心机散尽，酒桌上又充满了欢声笑语。
　　伴随外面“砰砰砰”的烟花炸响。
　　全新的一年，开始了。

###第196章 大一统公式###
('　　晚上。
　　何家的客房中。
　　陈今正躺在床上玩着手机。
　　微信家族群“相亲相爱一家人”内。
　　苏甜甜：姐夫，出来发红包了，再发几个红包！
　　苏母的语音：“一天到晚就知道要红包，小陈，别理她。”
　　陈今笑了笑，抬手便发了个200的红包，红包个数为5个。
　　两秒不到。
　　苏甜甜、苏子朋、苏母、苏父，相继领取了红包。
　　苏父的语音：“小陈，昨天到现在你都发几十个红包了，别再发了，我家那二丫头是想讨打！”
　　陈今：苏芸，还有最后一个属于的红包，快领了吧。
　　手机前的苏芸无奈点击了屏幕中的红包，领走了最后一个。
　　无奈打下一行字：陈今，真的别再发了，别再听甜甜她瞎起哄。
　　苏甜甜：好了好了，姐夫我放过你了。
　　苏母的语音：“小陈啊，你说你今年特别忙，来不了，那就明年来吧，明年可得一定来啊。”
　　苏父的语音：“哎，你这孩子，生意忙再忙也不用忙到年都不过了吧，两天时间都抽不出来？火车票我们给报销行不行？哎，周围的亲戚朋友都说想见见你，结果却不来了。”
　　苏父苏母心底很是失落，本来他们心里都是期待值满满，感觉陈今可以去他们那一趟，见见他们这边的亲朋好友，但……
　　这也是苏甜甜为何缠着他发红包的原因。
　　陈今：真的非常抱歉，年底是生意最忙的时候，脱不开身，见谅。
　　苏芸：爸妈，别为难陈今了，男人要以事业为重，事业做好了，其他才好安排，你们太心急了，恨不得马上把我嫁出去才开心。
　　苏父的语音：“行行行，不说这个了，不说这个。”
　　苏母的抱怨：“快二十八了，那家做父母的不急啊。”
　　抱怨过后，这个话题终是没有再提起过。
　　私下里陈今对苏芸说道：“谢谢你了，帮我说了那么多好话。”
　　对面沉默了一会。
　　良久发了两个字：“不谢。”
　　苏芸轻轻闭上双眼，嘴里有些发苦，摇了摇头，是我自己想太多了，我们之间，怎么可能会有结果？
　　差距实在太大了，宛若天上和地下。
　　可为什么你还要招惹我，为什么要进我们家的微信群，为什么总是让她产生一些不切实际的幻想？
　　哎！
　　这个冤家，根本不知道你心里想的是什么，却又让我陷入了左右为难、进退不得的地步。
　　想到此……苏芸心中满是幽怨。
　　或许是感受到女人的一丝怨气，陈今想了想道：“苏芸，你是个好女孩，我也不是那种挑三拣四的人，我挺喜欢你的……但今年确实事情多，明年，我不会让伯父伯母失望的。”
　　啊~
　　苏芸如同触了电般，呆在那里，那女孩，喜欢……
　　她俏脸迅速变得通红，心脏扑通扑通加速跳了起来。
　　拿起手机发了几个字：我要睡觉了。
　　然后赶紧钻进被窝，时而傻笑，时而耸动，翻来覆去地一晚上睡不着。
　　……
　　2月14日。
　　海尔法星球，大坑基地。
　　办公楼内。
　　人工智能爱丽丝，汇报了一个令人振奋的消息。
　　“主人，突破了，国家实验室那边取得了重大的突破！”
　　“那台粒子对撞机进行了持续三个多月的对撞实验后，积累了超过1000次的高价值数据，找到精准对撞的规律后，每天都能积累超过50次的高价值数据。”
　　“根据这些高价值数据，以及国家实验室里科学家们留下的大量资料，一个极其重大的公式，即将被我跟女娲联合推导出来，这对我们的将来具有无比重大的意义。”
　　“是什么公式？”陈今看着面前的爱丽丝道。
　　“力的大一统公式！”
　　人工智能女娲在身旁出现，给陈今解释说道：“其实经过两百多年的研究，大一统公式早已被基础物理学家们，推导到了即将成功的边缘，但因为缺乏实际数据的支撑，只差最后一步，这个公式功归一篑。”
　　“而‘枷锁’消失后，最近我们得到了足够的实验数据，用于大一统公式的推导，只要累积的高价值数据超过10000次以上，我跟爱丽丝有99.9%的把握，推导出最终的大一统公式，解开力之世界的终极谜团！”
　　女娲也十分兴奋，为了推导出大一统公式，这几个月她改造环境的效率下降了一半，大部分的运算力都用在了大一统公式的推导。
　　“？？”
　　陈今听得头有些大，一头雾水地问道：“不就一个公式，推导出来有什么用？”
　　“用处太大了！”
　　爱丽丝解释道：“解开了力的终极谜团，通过一个公式，把万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力四种基本力统一起来，这几种基本力，我们便有办法随心所欲地运用。”
　　“比如发明反重力装置，让飞船内部拥有人造引力，制造反重力飞行器，研制出威力巨大的重力炸弹。”
　　“比如研制出功率更高、可靠性更好的核聚变反应堆，使之能燃烧最普通的氢元素，实现终极的无限能源。”
　　“开发出力场护盾、力场空间、力场武器等等……”
　　“只要掌握了力的大一统公式，在‘力’方面，我们几乎能做到和力相关的一切。”
　　窝草！
　　听到爱丽丝的讲解，陈今的嘴巴用力张大起来。
　　区区一个公式，竟然这么牛逼！
　　可以说，只要掌握了万事万物的终极公式，你就能做到神才能做到的事情。
　　或者说你就是神！
　　而大一统公式的推出，并不是爱丽丝与女娲两个的功劳，她们只是完成了最后一步。
　　最主要的推导过程，还是归功于曾在国家实验室内工作的科学家们，是他们这些人类，推导出了一个几乎无限接近最终结果的公式，但缺乏实际数据验证，最终功归一篑。
　　神秘势力的“枷锁”消失后，阴霾散去，阳光从乌云中穿出，七彩绚烂的彩虹，呈现在天空之中。
　　真理的大道，明晃晃地摆在了陈今的面前。
　　只需轻轻往前一步，力的世界，便尽在他的掌控之中。
　　“哎~”
　　陈今叹了口气：“在黑暗中摸索了一代又一代的科学家们，你们可以安息了，你们的探索，不是徒劳；你们的脚印，不是无痕，一条接近光明的大道，已被你们走到了最后一步。”
　　他当即给爱丽丝、女娲下达指令：全力推导大一统公式，争取以最快速度解出！
　　“是主人！”
　　爱丽丝、女娲同时道。

###第197章 明星慈善夜的邀请###
('　　捡到一个星球正文卷第197章明星慈善夜的邀请?在科技领域，大一统公式的推出，毫无疑问会引发科技爆炸式发展。
　　工业方面，生产技术和方式会发生巨大改变，生产效率提升几倍至几十倍。
　　能源方面，自此可获得用之不尽的能源。
　　军事方面，可研发出技术更先进、战斗力更强的D级、C级、B级乃至A级星际战舰。
　　陈今手中的资源、技术储备、武力，也将得到爆炸式的增长。
　　女娲负责海尔法星球环境的改造工程，都会得到一定的加速。
　　最重要的是，陈今将有足够的实力，保护自己的安全和利益！
　　“只要我发展的足够强大，以后不管是神秘的外星人，还是有可能回归的人类残余，或其他力量，都损害不了我的利益，别想从我手中占到便宜！”
　　“我的地盘，我做主！”
　　“海尔法星球，以及这个恒星系统，整片鱼塘都被我承包了，这是有主之地！”
　　而且陈今的眼界，并不局限在小小的海尔法星球。
　　宇宙的边境无限广阔！
　　只要手中的力量足够强大，陈今还会扩大鱼塘的规模，承包更大的鱼塘。
　　但是……这需要人手。
　　足够多的人手。
　　且是完全可以信任，不必太担心背叛的人手。
　　没有人手，他承包再多的鱼塘，占领再多的星球又有什么意义，他一个人打理的过来么？
　　再以陈今的野望，只要实力足够强，他是一定派出舰队，奔向星海，走上扩张道路的……宇宙的资源是固定不变的，你不扩张，别人就会扩张，你不想办法掌控更多的资源，将来有可能被庞大的敌方舰队淹没。
　　于是扩张成了一种防御性的举措……甚至你不扩张死路一条。
　　所以还是需要人手！
　　想到此，陈今缓缓点头，暗暗说道：“看来……有些事情，是不做不行了。”
　　……
　　普东区，君庭雅苑，8号别墅。
　　某卧室的大双人床上。
　　一对男女，已在荒唐中渡过了三天。
　　尝试了多种姿势，变换了多种场景，可谓极其的尽兴。
　　又一场酣畅淋漓的鏖战结束。
　　面带潮红的女人，躺在男人的臂弯中，手指习惯性地在男人胸口画着圈。
　　“亲爱的，我妈知道我们的事了，本来这几天她是会带我走亲戚的，但她看我们两个在了一起，就没有叫我去。”
　　女人羞涩地说道，她忘不了她说这几天不回家过夜，老妈那看向自己的眼神，有无奈和失落，但更多的是支持与鼓励，还叮嘱她注意安全，不要投入过深。
　　女孩子，矜持一点比较好。
　　袁琳只是红着脸点头。
　　“你是说董主任？你妈人挺不错的，我公司初创的时候，你妈帮了我不少忙。”
　　陈今脑中浮现董主任的身影，却没想到自己把董主任女儿给睡了，所以他有些不好意思去见董主任，也就没有登门表示感谢，只是送了台奢华版棒棒机器人，让袁丽代为接收。
　　算是感谢董主任曾经给予的帮助。
　　当然以他现在的身家和身份，不去董主任家拜年，董主任也不会说他什么。
　　听到这话，袁琳心里一动，忍不住说道：“亲爱的，我觉得……我们两个还是挺合适的，我们俩成长的环境差不多，我妈跟你妈也都是公务员，私下关系很好，两家也算知根知底，上次我找伯母问了，伯母说只要我们感情好，她支持我们在一起。”
　　她动了动身，趴在男人的胸膛，嗲声问：“亲爱的，难道你一点都不喜欢我么？”
　　“喜欢啊。”
　　陈今点了点头：“但是没到结婚的程度。”
　　见女人一脸的委屈表情，目光幽怨，他解释道：“婚姻这个东西太神圣了，是一种严肃的承诺，是一张不容背叛的契约……我遵守不了这么严肃的契约，承担不了一些应当承担的义务。”
　　这句冠冕堂皇话语的实质其实是，陈今不想受到婚姻的约束。
　　“所以……你不想结婚？”袁琳问，她听懂了男人的意思。
　　“额。”
　　陈今点头：“是的，结婚很麻烦，两个性格再好的人，在一起长期相处也会发生矛盾，有研究表明，男人偏理性，女人偏感性，男女的思维方式有很大不同……产生矛盾是不可避免的，需要较长时间的磨合，才会适应彼此。”
　　“但你肯定是适应不了我的，你别看我表面正经，我其实是个很花心的男人，你一定容忍不了这点。”
　　花心？
　　袁琳诧异地看着他：“我没看过你跟别的女人在一起啊，你为什么说自己花心？”
　　“我花心的时候会让你看到？”
　　陈今平静地道：“你根本不了解我是什么样的男人，你以为我的红颜知己只有一个？别开玩笑了，我眼中的看到的，是一整片花园的景色。”
　　“我研究过一些中东国家的文化，发现那边两个妻子、四个妻子的比比皆是；非洲一些原始部落酋长，有一两百个老婆，依然十分幸福、和谐……可见决定家庭幸福的，是经济基础，而不是妻子数量。”
　　见女人紧咬下唇，满眼震惊，他接着道：“我知道这些话你不太爱听，也接受不了，但我就是这么一个奇葩，对我而言只有一个女人是绝对不够的，而且我信奉多子多福，生一胎两胎不可能够的，至少得生十个！这么艰巨的任务，你能完成么？”
　　袁琳脑子有些嗡嗡作响。
　　男人的这番言论，比他第一次的“妈宝”言论还要奇葩……完全是一两个世纪之前的传统思想。
　　她无法接受，有种想立刻逃离此地的冲动！
　　但不知道为什么，她没有逃离，而是咬咬牙道：“十个，我也可以生。”她心中呐喊：老娘拼了。
　　“行啊，不过我暂时不会给你名分，先生几个证明你的实力再说。”这语气，可谓渣的理直气壮。
　　袁琳不说话了，从男人身上爬了下来，卷着旁边被子，背对着男人睡了。
　　……
　　第二天一早。
　　袁琳提出了告辞，陈今让保镖机器人开车送她回去。
　　车子启动前还不忘叮嘱她道：“袁丽，你回去好好考虑一下，我说的都是认真的，希望你能理解。”
　　手里拿着包的袁琳一言不发。
　　看着车屁股逐渐远去。
　　陈今耸了耸肩，渣就渣吧，开诚布公地说，总比装模作样、虚伪做作的好。
　　至于袁丽能不能接受、会不会答应，他不敢确定，没有把握。
　　如果她接受得了，那再好不过。
　　如果接受不了，不过损失了一位**而已，不值得太过惋惜。
　　这时。
　　口袋里的手机忽然响了，来电话了。
　　掏出手机一看。
　　石小陶打过来的。
　　“陈总，我已经启程出发了，大概过两个小时就能到商海，到时候咱们先碰个面，然后一起参加晚上的芭莎慈善晚宴。”
　　原来是Z国最顶级的慈善盛会，第19届的芭莎明星慈善夜，将于今晚在商海的一个剧院中举办，到时全国各地的明星大咖齐聚一堂，捐款捐物，献上他们的爱心。
　　陈今不是娱乐圈人士，更不是娱乐明星，按理说跟这场明星慈善晚会不沾边。
　　但电影《哇哇机器人》是星海科技公司支持推出的作品，跟娱乐圈挂了点边，故而陈今也在邀请之列。
　　此外作为这场晚会的重要嘉宾，即将成为“双百亿导演”的石小陶，需要一名男伴，于是向陈今发出了邀请。
　　“可以，我在我住的别墅这边等你。”
　　陈今点了点头，挂断电话后，给石小陶发了个地址。
　　

###第198章 邀请的缘由###
('　　娱乐圈是一个名利场。
　　虽说芭莎明星慈善夜发起的初衷，是为了慈善，是帮助贫困县的学生有学上；是改善无依无靠孤儿的生活；捐款用于贫困大病儿童的救治，以及捐助救护车改善落后地区的医疗条件等等。
　　已连续举办了18届的芭莎明星慈善夜，筹集的善款总额超过数亿，确实帮到了很多人。
　　即便如此。
　　由于这种慈善活动中，带着“明星”二字。
　　会有无数的一二三线明星参加。
　　故而会引起无数网友和粉丝们的关注，带来巨大的流量效应。
　　关注度可谓极高。
　　这当然算是好事，毕竟明星们都来做慈善，起模范带头作用，粉丝们见贤思齐，也学着奉献爱心，贡献各自的绵薄之力这个世界，最终会成为一个充满爱心的美好世界。
　　但初衷很好，结果往往事与愿违！
　　有网友就历数了芭莎慈善夜的三宗罪。
　　第一个是混乱。
　　作为一场时尚加名流社会的大聚会，芭莎慈善晚会给人就是高大上的感觉，可因为去的明星过多，也没有经过合理的流程安排，甚至也没有必备的预案，最终导致现场十分混乱。不管是明星，还是主办方，都希望借此场慈善晚会来好好表现自我，可是谁曾想到这场晚会却成了观众眼里的笑话。
　　面对如此多的大明星，个个都是腕儿，个个都应该有自己的咖位和站位，按理说，他们要站什么地方，主办方应该事先有一个大致的安排，但是在之后的拍照环节中，出现了各种乱七八糟的站位，于是所谓的心机抢镜等等的负面新闻出来了。
　　第二个是凑趣。
　　每一年的芭莎慈善晚会，总有那么一些明星去了，但是总有那么一些明星捂紧了自己口袋，就是一分钱不出。林新如与霍华建夫妻就是一毛不拔的代表。有网友分析后发现，林新如多次参加芭莎慈善晚会，却一次也没有捐过钱，他们参加慈善晚会，就是为了蹭热度、蹭红地毯，在媒体面前刷脸。
　　这类人，也被称之为凑趣的人。
　　说实话，对于明星捐款，人们已没有那么大的意见了，捐与不捐，其实都是合理的，不能用所谓的道德观来绑架人。然而，令人尴尬的是，参加慈善晚会这本身就是去做慈善工作的，可是本是应该借如此好的晚会给自己加分捐款的事情，却依然有明星不做，只是高高兴兴面对镜头，却紧紧张张捂进钱袋，实在是low的很。
　　第三个就是所谓的c位。
　　参加晚会的明星们捐完款，合影拍照的时候，位置怎么站，排位怎么排，是有一些讲究的，尤其是位置最为重要的c位，一般是请咖位最大的明星站在那里。
　　问题是咖位的大小，每个人心里都有一杆秤，主办方有主办方的安排，粉丝们则认为他们粉的爱豆是咖位最大的，他们的爱豆应该站在c位。
　　这个位置就算明星自己不去争，粉丝们也会去争，于是骂主办方、骂抢位的明星，结果网络上一片撕逼。
　　另外别看女明星们站一起那么和谐，可内心透露出来的东西到底有多么勾心斗角，谁也无法猜测。然而，女明星的戏要比男明星们精彩太多了。
　　女明星，谁和谁站在一起，谁和谁多聊了几句话，谁的眼神从谁的脸上扫过，谁带着不屑的眼神，谁看到谁后眼神上挑，嘴角上扬等等，这落在媒体里，那可真的是一场大戏。往往媒体就会脑补各种各样的情节，揣测她们内心到底是怎么想的。
　　于是新闻和话题又制造出来了，各自的粉丝们又开始撕逼了。
　　好好的一场慈善晚会，变成了争名夺利的地方，变成了大型宫斗现场，性质完全变了味。
　　令人感叹“贵圈真乱”。
　　按道理这种慈善晚会，陈今是完全没必要去的，一点意思都没有，只是自找膈应。
　　虽说能见到很多电视上的明星，但他这么大个人了，身价那么高，他还粉明星，被人知道了要笑掉大牙！
　　明星们粉他还差不多陈今就发现几个国内一线女明星，不仅关注了他的个人微博，还经常转发他的微博，单方面向他喊话，隔空互动，但陈今都不予理会。
　　现在他却接受了主办方的邀请，参加第19届的芭莎明星慈善夜。
　　为什么？
　　他为什么要点头参加？
　　因为今晚的芭莎慈善夜，主办方准备的两款捐助产品，全是星海科技的产品。
　　一个是“全医疗版”棒棒机器人，阉割掉了家庭服务功能，强化了医疗能力，胸腔内集成了一台5000倍的电子显微镜，功能比奢华版还要强大，售价69999元一台。
　　主办方募集到的捐款，会用来购买“全医疗版”棒棒机器人，然后用于提高贫困地区的医疗水平。
　　二个是“小星学习机”。
　　明星们捐出的款，也可用来购买售价8800一台的小星学习机，捐给贫困地区的学校，学校再把学习机“借”给老师或学生，提升当地的教学水平，维护教育公平。
　　所以这是一个很好的广告。
　　也是一次树立星海科技光明、正面形象的机会。
　　且由于主办方准备的捐助产品，都是星海科技的产品，如果星海科技都不派个代表过去，表明自己愿意参与慈善、愿意承担社会责任的态度，恐怕会承受很大的批评。
　　星海科技实在太赚钱了，却没怎么听过这家公司捐钱捐物、参加慈善，一些眼红的多事者，不说道德绑架，背后的非议绝对不少。
　　所以经过一番讨论后，陈今决定参加这次的芭莎慈善夜，做好了放一点血的准备，不得不感叹：“主办方，你们的一片心机，我感受到了，感谢你们对星海科技的青睐。”
　　主办方这么做也是迫于无奈，因为各种原因，这两年芭莎慈善夜的影响力越来越小了，前来参加的明星不多了，大咖越来越少了，再不想办法补救，恐怕真像网上有些网友说的那样：芭莎慈善夜，以后要停办了。
　　于是主办方绞尽脑汁，终于想出了一个妙招，邀请到了星海科技的陈总，以及国内最顶级的“准双百亿导演”石小陶，有这两位大佬加盟，娱乐圈不轰动都不可能。
　　果然不出所料，当主办方宣布星海科技的陈总、“双百亿导演”石小陶将要参加今年的芭莎慈善夜后，短短一两天时间，收到了无数大牌明星的参会申请，踊跃程度超乎想象。
　　甚至有可能创造前所未有的大咖云集的盛况。
　　“救星，陈总就是我们的救星！”
　　“芭莎慈善夜，起死生了！”
　　主办方策划团队相拥而泣，负责人李方宇感慨万千，芭莎慈善这块十八年的招牌，总算没砸在他的手里。
　　下午六点。
　　君庭雅苑。
　　“小陶，我们出发吧。”
　　站在座驾宾利凡尔赛65前，对着车窗反光，一身深色西装的陈今，正了正领口的蝴蝶结说道。
　　“好的。”
　　一身酒红色晚礼服的石小陶，提着拖地的裙摆款款走来，挽住陈今的胳膊，摆了两个poss，确定没太大问题后，两人上了车，直奔慈善夜举办地点而去。

###第199章 手表###
('　　晚八点。
　　商海大剧院。
　　第19届芭莎明星慈善夜，隆重开场。
　　且规则上这届的明星慈善夜做了很大改变，没有安排明星走红地毯，不搞合影留念，归慈善本身，只关注贫困地区的医疗和教育，这引来了网友们一片叫好。
　　可容纳两千人的大会堂中，摆放了两百张的桌子。
　　桌子全部坐满。
　　宾客皆是盛装列席。
　　“这次我们请到了星海科技公司创始人陈今先生，以及国内知名导演石小陶女士欢迎两位的到来。”从江浙卫视请来的主持人华少说道。
　　啪啦啪啦
　　掌声响起。
　　陈今以及挽着他胳膊的石小陶，从后台走出，吸引了所有人的目光。
　　眼睛往台下看去，陈今也认出了很多“熟人”。
　　都是电视节目上经常能见到的熟人，有一二线影视明星、流行歌手、综艺节目主持人各类大咖。
　　绝对可以凑出几百部电视剧、上千部电影的主演阵容。
　　“陈总，你是一位知名的企业家，做出了很多改变世界的产品，请问您为何会在百忙之中抽出一点时间，特意参加今晚的慈善夜？”华少在耳边问道。
　　“主要是为了帮助贫困地区的病人和孩子，星海科技是一家拥有高度社会责任感的企业，我们做的每一款产品，都是为了服务广大的老百姓，是为了给每个家庭都带去健康和幸福，但由于种种原因，很多的贫困地区和家庭，享受不到科技给他们带来的便利，没有经济能力购买星海科技的产品。”
　　陈今摇了摇头，按照台本给的台词说道：“这非常令人遗憾和痛心，更不可能对这种现状无动于衷，虽然我没有能力消灭贫困，但可以尽一点绵薄之力，给尽可能多的家庭带去光明和希望，像是搁浅在沙滩上的海鱼，当别人问我救不救得过来的时候，我会一边捡起鱼一边说‘我救了这条’、‘又救了那条’，最后我救了很多条。”
　　“如果海滩上像我这样的傻子多些，或许所有的鱼，都被我们救了下来。”
　　啪啦啪啦！
　　无比热烈的掌声响起。
　　“好！说得好！”
　　“说得太有道理了！”
　　“陈总好有爱心。”不少女明星眼里泛着泪光，拿起手绢擦拭。
　　华少鼓了鼓掌，点头道：“做慈善就是要有傻子一样的精神，我们都要学习陈总，今晚都是捧起鱼的傻子！”
　　他看向石小陶道：“石导，刚刚我看了下哇哇2的内地票房，已经冲到了61亿，很有可能追平去年哇哇1的记录，海外票房也累积到了28亿之多，您的第二部电影突破百亿没有任何压力连续两部电影破百亿，不知道石导您是什么感想，我们大家都很好奇。”
　　石小陶笑道：“没什么感想，只能是谢谢广大观众的喜爱和支持，小陶会继续努力，争取拍出更多精彩的作品，答谢大家的支持。”说完她鞠了一躬。
　　台下掌声响起。
　　又问了两个问题，华少张开手朝向台下一张留有两个空位的桌子道：“好，有请两位贵宾入席！”
　　第19届芭莎明星慈善夜，正式开始！
　　一号贵宾桌。
　　陈今、石小陶二人落坐后。
　　目光略微环视一周。
　　发现这张共有十个席位的桌子，除两个预留出来的位置，另外八个位置，都有人坐在了上面。
　　全是国内一线明星。
　　比如拥有几千万粉丝的大幂幂。
　　已经33岁但依然单身的神仙姐姐。
　　有陈今比较喜欢的邓超、孙莉夫妇。
　　综艺节目老面孔国际章、黎冰冰，以及另外两位年轻的新晋女明星，但陈今不怎么认识。
　　此外陈今觉得这桌的氛围比较诡异。
　　他明显感受到了从周围射过来的冰冷的、带有强烈敌意的目光。
　　陈今转头看去，看到了多张咬牙切齿的面孔，但注意到陈今的扫视后，马上换成一张明媚的笑颜，向他抛着媚眼。
　　陈今这才注意到，那些敌意的目光，不是冲着他，而是他这桌的另外八个人。
　　石小陶在他耳边说道：“我们这桌是c桌，那些女明星都想坐这张桌子上，都想坐你旁边，但机会被抢走了，心里当然不满。”
　　c桌？
　　陈今瞪大了眼。
　　c位是没有了，但变成了c桌，所以女明星们的撕逼大战依然会持续下去？
　　陈今目光又扫了扫桌上的八个人，心中只有两个字：窝草！
　　摇了摇头，他对坐在他左手边的一位不认识的年轻女明星道：“这位小姐姐，你能不能跟超哥换个位置，我想跟超哥聊聊天。”陈今看向了坐正对面的离他最远的邓超。
　　“啊！”
　　年轻女明星本来脸上一喜，以为白马王子要跟她搭讪了。
　　可听完他的话后，马上嘟着嘴，露出无比委屈和无奈的表情，却又不得不挪了挪屁股，跟邓超换了个位置。
　　“超哥你好你好，我是从小看你电视长大的。”
　　“真的么，谢谢谢谢。老了老了，现在是年轻人的天下了，不知道陈总能不能给我张签名，送给我的儿子，他最崇拜的人是你。”
　　“超哥你儿子崇拜我？”
　　陈今有些难以置信：“行行行，等会就给你一张签名，超哥你也给我签一个。”
　　两人十分热络地聊了起来。
　　台上几个慈善宣传活动结束。
　　慈善夜进入到了捐款环节。
　　因为今年参加慈善夜的名流众多，捐款人数很多，且捐款金额上，至少都是20万起步，多的有一百万、数百万。
　　陈今所在的这桌，则是捐款最多的，没一个低于500万。
　　如大幂幂、神仙姐姐、国际章、黎冰冰，都捐了500万。
　　邓超、孙莉夫妇，合计捐了800万。
　　那两位年轻的女明星，各捐了800万，让陈今颇为惊讶。
　　坐在旁边的石小陶，则捐出了1000万，是这场慈善夜捐款第二多的，现场一片掌声。
　　毫无疑问陈今是捐的最多的，捐了五千万！捐款金额排名第一！
　　当然这点钱对他而言，只是点毛毛雨而已，他最开始甚至打算捐一个亿出来，免得被人喷小气，但主办方制止了他，捐款有捐款的规则，你这次捐太多了，下次的慈善夜就没法办了，没人过来了。
　　所以他就稍微意思了一下。
　　最后合计的捐款额为68亿，打破了芭莎慈善夜的捐款记录。
　　然而这场慈善夜还没有结束，除了直接捐款，主办方还准备了一场拍卖活动，就是拍卖一些明星捐赠出的物品，拍出的钱，也是属于帮助贫困地区的捐款。
　　陈今对这个拍卖会不太感兴趣，但石小陶看中了几样物品，拉着他多待了一会。
　　于是坐在拍卖会场中，陈今百无聊赖地玩起了手机。
　　埋头玩手机过程中。
　　他耳边听到了两个声音。
　　一个发嗲的女声道：“老公，你这手表太漂亮了，摘下来给我看下吧，给我看看。”
　　“不行，这表贵着呢，花了我五百多万，但现在就是给我一千万，我都不卖。”
　　“为什么呀？我摸一下都不行么？”
　　“不行，我这表走到现在都没差过1秒，被你摸了就不准了。”
　　“en就摸一下嘛”女人不满地打闹。
　　陈今瞳孔骤然一缩。
　　抬起头朝声源看去。
　　离他相隔不到两米的一排长凳上，坐着一男一女，男的年轻潇洒，女的似乎是一位二线女明星。
　　而年轻男子的左手腕上，佩戴着的，赫然是一块表盘镶满了碎钻，另外还镶了颗鸽蛋大天然蓝宝石的手表，极其的华丽、美观、漂亮。
　　陈今眼里射出一道精光！
　　他站起身，径直朝年轻男子走去。

###第200章 认了个泽弟###
('　　“嗨，你好朋友。”
　　陈今走到他跟前打了个招呼，看了看他旁边的空位：“我可以在这坐一下么？”
　　年轻男子抬头一看，眼睛顿时一亮。
　　“咦，你是星海科技的陈总？”
　　他一眼认出了陈今，或者说想不认识都不可能，国内最有潜力科技公司创始人，潜在身价超过6000亿，未来一定会成为国内首富的陈今，没人能做到把他无视，没有谁能表现的无动于衷。
　　甚至今晚的芭莎慈善夜，到场的大部分的名流大咖，捐款都是其次，主要目的都是冲着他而来。
　　包括年轻男子也是如此。
　　他赶紧热情地说道：“坐坐坐，陈总你请坐。”
　　他挪了挪屁股，那位半躺在他怀中的女明星，差点被他挤到地上。
　　不过女明星没有气恼，反而一脸媚笑，眼里拼命放着电光。
　　陈今便在他身旁坐了下来。
　　做了个介绍：“我是陈今，一家小公司的老板，请问你贵姓？”
　　“我姓王，王泽宇，呃，我无业游民，就是家里比较有钱，也就是传说中的富二代。”
　　王泽宇露出苦笑：“兄弟你实在太牛逼了，两年多时间把公司做到了全国前百强，我爸用了二十多年，我爸最近天天拿你跟我比较，说同样的年龄，你那么厉害，我就知道混吃等死玩女人，都快被骂死了。”
　　“同龄，王兄你几月份生？”
　　“26了，九月份生。”
　　“我是七月份生，我比你大两个月。”
　　“那你是我哥，我可不可以叫你陈哥？”
　　“可以可以，我就叫你王兄吧。”
　　“别别，不敢当，叫我泽弟，你是陈哥，我是泽弟这样比较好。”王泽宇说道。
　　“好，泽弟！”
　　三言两语之间，两人就建立了兄弟的关系。
　　而接下来的交谈之中，陈今发现这个叫王泽宇的，虽是个纨绔公子、不务正业，但情商绝对不低！虽然他不怎么会恭维讨好他人，却也能蹦出一些漂亮话语，给人很舒适的感觉。
　　陈今觉得自己跟他挺聊得来。
　　至于王泽宇的具体身份，是那家的公子，陈今一番询问，才知道他是商海王家的公子。
　　他父亲王海舟创办的龙江地产，是商海最大的房地产公司，整个商海到处都有他王家的房子、商场和商铺，家族净资产超过千亿，绝对算超级豪门。
　　所以风流浪荡，喜欢混迹于娱乐圈的王泽宇，还有着“商都四少”之一的名头。
　　跟他闹出过绯闻的年轻女星，可谓无数。
　　身为娱乐圈老司机，王泽宇在陈今耳边猥琐笑道：“陈哥，不知道你对娱乐圈女明星感不感兴趣？以陈哥你的条件，只要有需要，打个招呼，一线女星都能随便睡，不信陈哥你说个名字，今天晚上我就把她送你的被窝里。”
　　他舔了舔嘴唇，摇着头道：“可惜我家还是不够有钱，有几个一线居然不鸟我，只能玩玩二三线，哎，我要是有能力创业，开家跟陈哥的星海科技一样的小公司就好了，那样我就可以实现我的大满贯梦想了。”
　　陈今瞪大了眼。
　　愣了愣问他道：“泽弟，你不怕死么，娱乐圈的女人都敢碰。”
　　“这有什么好怕的？”
　　王泽宇传授经验道：“娱乐圈里有刚出道和成名已久的，成名久的不能碰，刚出道的保证你挑花眼，大多比较清纯干净，里面连雏都有。”
　　他把旁边的那位女明星拉到自己怀里：“陈哥，她叫李孜孜，已经拍了两部电视剧、三部电影，其中两部大火，如今稳居国内二线，她就是我一手捧出来的。”
　　他凑到陈今耳边小声道：“这女人刚出道的时候就是个雏，一血被我拿了，如果陈哥你喜欢她的话，我把她送给你，嘿嘿嘿”
　　他笑容越发地猥琐。
　　或许是听到了他的话，李孜孜眼泪汪汪地道：“泽哥，你不爱我了么？我爱的人永远是你一个。”她粉拳在王泽宇胸口轻轻捶打。
　　眼角余光却落在了陈今身上。
　　“雏？”
　　陈今深深看了李孜孜一眼，又看了看王泽宇的笑脸，摇摇头道：“泽弟，咱们虽刚刚结交，我还是想说一句：注意安全。”
　　“知道知道。”
　　王泽宇明白了陈今的意思，知道他对娱乐圈女星不感兴趣，却还是忍不住碎碎念道：“陈哥，你还是体会不到那其中的爽，尤其是一边看着她演的电视，一边在后面搞她，嘶那感觉”
　　他脸上泛起红潮，宛如磕了伟哥一般。
　　看他这副中毒已深的样子，陈今只是摇头。
　　两人又聊了几个别的话题，关系又热络了一层。
　　这时拍卖会差不多进行到了尾声，石小陶拍到了她想要的几样东西，走过来催他离开。
　　“咦，泽弟，你这手表挺漂亮的，最近我想买块好看的手表，你开个价，把表卖给我怎么样？”
　　临走前，陈今不经意地指着他的手腕说道。
　　“这”
　　王泽宇脸上露出为难的表情：“泽哥，这表是我在一个拍卖会上买来的，花了500多万，当然你喜欢的话，我送给你都没关系，但这表我戴习惯了，舍不得换了。要不这样，过段时间我买块名表送给泽哥，算作咱们相识一场的礼物。”
　　“泽弟不必破费了，我就这么一说，你别当真。”
　　陈今掏出了口袋里的手机：“来咱们加个微信，今天能认识你这位兄弟，是我最大的收获。”
　　王泽宇大喜：“陈哥你主动加我，好好好，能认识陈哥，也是我今天最大的收获！”
　　在旁边女星李孜孜羡慕嫉妒的目光中，两人加上了微信好友，约定有空一起聚会、游玩，保持联络交流。
　　如此，今晚的芭莎明星慈善夜，圆满落幕。
　　君庭雅苑，8号别墅。
　　深夜两点左右。
　　一间卧室之内，陈今还没有入睡。
　　而是站在一台全息投影仪前，看着投影在空气中画面。
　　画面中是另一栋豪华别墅，距离君庭雅苑有20多公里远方刚刚他下令释放出去的微型监控器，已渗透进了该别墅的每一个角落。
　　尤其是该别墅的某个房间，更是密集分布了上百个米粒大的微型监控器。
　　不仅能传来画面，还能录下声音。
　　此刻陈今就看到了一副少儿不宜的画面。
　　“啊，好棒！好棒啊！”
　　“好厉害，老公你太厉害了，我爱你！”
　　“啊，死了我要死了，啊！”
　　如此深夜，看着画面中还在卖力耕耘的王泽宇，陈今摇了摇头，叹道：“泽弟，打枪免费，修枪无价啊。”

###第201章 做科幻片###
('　　捡到一个星球正文卷第201章做科幻片?时隔两年多。
　　最后一块流落在外面的原子钟手表，找到了。
　　就佩戴在豪门大少王泽宇的手中，然后他现在成了陈今的“泽弟”。
　　并且享受到了一天24小时处于监控之中的待遇。
　　如果那块手表一直戴在王泽宇的手上，没有被他发现问题，陈今不会轻举妄动，继续保持监视。
　　如果被王泽宇看出了问题，有了惊人大发现，那陈今就不得不采取行动，派机器人去偷、去抢，也得把手表拿回来。
　　毕竟那是至少领先地球二十年的高科技产品！
　　所以说当初走错的一步昏招，现在就必须弥补，得付出一定精力和成本，处理掉这个隐患。
　　这是不是有点傻逼了？
　　哎！
　　其实陈今也没有意识到，不久普普通通的机械手表，里面怎么会藏着那么大的名堂？
　　而且创业需要资金，不说开公司，开家珠宝店都要几千万现金，这些钱怎么来？怎么迅速地弄到钱？
　　除了倒卖金银珠宝，他实在想不出更好的办法。
　　现在最后一个隐患找到了，监视了起来，陈今那颗悬着的心，终于放下了。
　　且以画面中“泽弟”那一副下半身主导上半身的表现，发现的了手上那块原子钟手表的问题才怪！
　　大可不必过于担心。
　　当然老司机也有翻车的时候，为稳妥起见，那块原子钟手表，还是要尽快弄回来，彻底清除隐患。
　　这就需要一定的技巧和耐心，不可操之过急，你表现的越急躁，手段越粗糙，对方反而可能察觉出问题……不要把任何人当成白痴。
　　所以，陈今呢喃说道：“就冲那块手表，泽弟，你这个朋友，我交定了。”
　　……
　　第二天。
　　吃过丰盛的早餐之后。
　　一楼东边的玻璃墙客厅内，陈今、石小陶二人，坐沙发上探讨着一个事情……石小陶没有马上回杭湖市，而是在别墅的客房里过了一夜。
　　陈今面前摆着一杯咖啡，搭着腿问道：“小陶，下一部电影你打算做什么类型，你自己有没有规划？”
　　“还没有。”
　　石小陶摇头：“《哇哇2》做完后，现在我脑子里是空的，什么都不想做，只想好好休息一阵，配父母出去旅游一圈。”
　　制作《哇哇2》的过程太辛苦了，她身心俱惫，除了父母，没人知道她付出了什么，连续几个月时间内，她平均每天只睡四五个小时，她也不愿意分享这种艰难体会，毕竟她是国内最年轻最成功的“双百亿导演”，头顶耀眼光环，人前风光无限，有苦也不能倒出来，远比她惨的人更多。
　　陈今点头：“你确实是需要休息一下，好好调养个半年。”
　　“半年不可能，工作室有好几百人等着我养，我停工半年可以，他们半年没活干就得跳槽了。我最多休息三个月吧，三个月后，我就得开工干活了。”
　　“作品呢？你还是得提前想好拍什么类型的作品吧，是继续做你比较擅长的动漫电影，还是做其他类型？”
　　“呃~”
　　石小陶想了想：“陈总，如果继续做动漫电影，《哇哇3》可以给我拍么，我发现这个系列我已经做熟手了，”
　　她直接问，《哇哇机器人》这个IP的价值是巨大的，至少还有几百亿的票房潜力可挖，她肯定是希望把这个IP抓在自己手中的，不可能因为累了，就不做了，这个IP有的是大把的导演在抢！她是傻了才敢说出“不做”这种话。
　　虽然下一部电影她考虑转型，打算做点不太一样的东西，她其实不想被某个系列的故事限制的太死，最后被人打上固定的标签，这种标签想摘下来太难了，甚至会被人认定拍不了别的故事，致使导演之路变窄。
　　这个后果是很可怕的，石小陶自己脑中也有很多的故事想拍，不可能专做动漫。
　　“《哇哇3》给你可以，但是你能写出更好的故事么？”陈今问。
　　“很难。”
　　石小陶摇头：“系列电影越到后面越难拍，矛盾冲突越难制造，不过《哇哇》系列是个例外，我们可以不断往里添加一些新角色，比如星海科技的新产品，再开发一款新的机器人，作为新角色加入到电影之中，一方面能宣传产品，另一方面确实可以制造出很多的故事……观众也会非常期待产品的特性与精彩的故事。”
　　她看着陈今问：“不知道陈总公司有没有新的机器人产品在研发？如果有的话，我可以开始《哇哇3》的制作。”
　　新角色就意味着新的冲突，意味着新鲜感，有《哇哇2》的成功样本在，《哇哇3》的剧情那怕套路一点，也会吸引很多观众买账……这种成功模式，导演圈称之为“哇哇模式”。
　　如果一直是老面孔的话，观众都会感到厌倦，后续陷入疲软。
　　“没有了。”
　　陈今摇头：“家用机器人方面，除了哇哇跟棒棒，星海科技暂时不会推出新的民用机器人了，再多消费者们承担不起，只会继续升级和完善这两款产品。”
　　至于研发的重点，转移到了工业机器人上面……观众对工业机器人肯定不太感冒，无法加入到电影之中。
　　石小陶只能在《哇哇2》的基础上，进行深入的挖掘和创作。
　　“这个得拿出非常好的剧本才行，得花很长时间去打磨故事，陈总，《哇哇3》想要做好，至少得两年时间。”
　　“慢慢做没关系，到时候你把剧本给我看看就行。”
　　此外陈今也看出了石小陶身上的局限性：“小陶，不知道你想不想做其他类型的电影？一直做《哇哇》系列，会耽误你的全部才华，你不可能一辈子只拍《哇哇》，你应该去做更多的尝试。”
　　石小陶感激地点头：“陈总，你太善解人意了，我确实是想拍一些其他类型的电影，我的导演之路还很长。”
　　陈今点头：“小陶，你做别的电影我帮不了什么，如果是科幻片的话，我倒是可以提供技术方面的支持，比如专业的特效渲染引擎、后期的整体优化等等，这些我都能帮忙，都市片、喜剧片、魔幻片之类的，只能靠你自己了。”
　　“真的么陈总？”
　　石小陶大喜：“陈总，其实我很想做科幻电影，您能帮忙实在太好了！”
　　因为星海科技提供的技术，不用想绝对非常强大。
　　于是她决定了，下一部作品，就拍科幻片！
　　合作意向就此达成。
　　石小陶带着喜悦的心情离开了商海。
　　随即却发生了一段插曲。
　　她面带红光离开君庭雅苑的一幕，被某位鬼鬼祟祟的狗仔拍了下来。
　　当天，娱乐圈被《双百亿导演夜宿总裁别墅》这个爆料刷了屏，登上热搜第一，引起无数谣言和猜测。
　　石小陶顿时陷入到了舆论旋涡中，名誉严重受损，发文解释“我只是跟陈总探讨影视方面的合作”，结果越描越黑，网友们联想越来越丰富，编出了无数的段子和梗……石小陶气的大哭。
　　对此陈今回应十分干脆：“转发远远超过500次，已报警处理。”
　　几天后，那名狗仔就蹲进了牢房之中。
　　但恶意的揣测、损坏的名誉、造成的伤害……永远不会消失。
　　……
　　粉色房间内。
　　刷了会手机微博。
　　虽然分开不过两天，坐在床上的女人，还是不由自主地去关注那个她最关心的人。
　　然而。
　　女人脸色越来越难看，心情越来越糟糕。
　　“陈今，你这个混蛋！”
　　袁琳把自己手机摔的粉碎，拿起一个抱枕呜呜大哭。
　　

###第202章 俺们的内存厂又烧了###
('　　20X1年，2月27日。
　　元宵节过后。
　　又到一年的开学季。
　　全国各地的小学、初中、高中，相继开学……或者已经补了一阵子的课。
　　有人形容开学是大型灾难片开场，放松了一个寒假的学生们，马上就要投入到枯燥的学习之中。
　　这个状态切换的过程是很痛苦的，尤其对不怎么热爱学习的学生而言，确实是一场灾难。
　　不过今年的情况有些特殊。
　　尤其是对手头有智能学习机的学生而言，开学不是灾难、学校不是牢笼，学习的过程也不再那么痛苦……反而颇为轻松有趣，令人感到快乐。
　　所谓的“快乐学习”，变成了真正的现实，却又不耽误学生掌握知识。
　　而那些还没有买到智能学习机的学生和家长，自然是无比的焦虑和急躁，星海科技官微与陈今的个人微博下，又出现了大批催货的声音：“我孩子的学习机怎么还没生产出来？”
　　放狠话威胁恐吓的也有：“星海科技，我要把你们给炸了！”
　　看Z国的家长们，开始有稳定不住，即将爆炸的趋势，国外某些阴暗角落里的势力，纷纷搬出板凳，手里拿着薯片、可乐等零食……准备欣赏一场精彩大戏。
　　然而他们失望了。
　　仅仅过去了几天时间，星海科技的官微下，恢复了风平浪静。
　　狂躁的声音不见了，过激言论越来越少。
　　Z国的家长们，似乎被神秘的力量，安抚下去了。
　　……
　　寒国。
　　某会议室内。
　　“怎么回事？Z国的家长们怎么不闹了？他们难道不知道，他们买不到学习机，再等一年都买不到？”
　　“太奇怪了，今年7月份Z国就要举行高考了，但至少有相当部分的高三学生买不到学习机，等他们高考完了都买不到！他们的孩子要输了，输给有学习机的学生，这不公平！他们应该反抗！”一名老外在远程视频中道。
　　“是的，这确实不公平，哪怕发生在M国，都肯定会有很多家长走向街头，表示抗议，但Z国的家长没有，这令人困惑。”
　　“我明白了！”
　　刚刚陷入沉思之中的三鑫公司总裁李建荣，忽然大呼小叫：“我们低估了Z国，忽视了Z国政府。”
　　“一定是Z国政府，把这件事情压了下去！”
　　“Z国人最擅长的就是把糟糕的事情掩盖下去，据说Z国五川省发生过一场洪水，淹死了几千人，但官方通报只死了几个；某个煤矿大省发生了一场矿难，死了几百个人，但没有任何媒体报道；他们一年发生几百起恐怖事件，最多只有两起上电视……”
　　“不管发生了什么灾难，一切都在他们的掌控之中！”
　　“包括这次的事情，肯定是Z国政府压了下去，解决了提出抗议的家长。”
　　“他们经常干这种事情，处理的非常熟练，家长们的正当诉求，注定无法得到伸张。”
　　远程视频里的老外们，脸色都是一变，纷纷发出惊呼。
　　“这是民主世界的噩梦。”
　　“我无法想象如果这种事情发生在M国会怎么样？”
　　“我们的媒体应该把事实曝光出来，让Z国的家长们知道！”
　　“不可！”
　　李建荣面带尴尬地摇头：“小星学习机产能降低是因为三鑫公司禁售内存芯片导致的，如果Z国家长们知道这个事实，他们的怒火会冲向我们……我们不能曝光真相。”
　　众人面面相觑，都感到有些尴尬。
　　或许这就叫搬起石头砸自己的脚。
　　那他们该怎么办？
　　难道拿星海科技没有任何办法？
　　当然不是！
　　李建荣忽然露出诡异微笑道：“各位先生，我倒是有一个两全的办法，既能曝光星海科技学习机产能不足的真相，又能避免Z国家长把矛头指向我们。”
　　另外还可以给三鑫公司带来巨大的利益，可谓一举三得……他心里暗道。
　　“什么办法？”
　　所有目光都集中在他身上。
　　“烧内存厂。”
　　李建荣缓缓说道，一脸奸笑：“当然是假烧，但看起来像真的烧了一样，然后对外宣布内存厂停产，无法再供应内存，尤其是星海科技的学习机，无法再从我们这得到一枚内存芯片，让所有Z国家长都意识到，短期内，他们很可能买不到学习机。”
　　“不错，这个办法不错！”
　　“就这么办。”
　　也有一位来自欧盟的官员脸色难看地道：“李先生，你不会是想让内存涨价吧？借机捞取利益？我警告你，你们的内存价格已经很高了，再上涨我们欧洲的消费者会很不满，小心我们发三鑫发起反垄断调查！”
　　李建荣立刻保证：“请放心，三鑫内存价格上涨只针对Z国，西方市场都不会涨。”
　　那名欧盟官员的脸色这才好看了一些。
　　……
　　第二天上午。
　　位于平泽市的一座内存工厂，是三鑫公司最大的内存颗粒生产厂。
　　该工厂最大的一座厂房内。
　　架设了十余口直径接近两米铁锅。
　　大批穿着白色制服的工人，怀中抱着一捆捆的木柴，码放在了铁锅在中。
　　铁锅中的木柴码放的整整齐齐，堆成一个好看的塔型柴山，宛若微观世界的晶体管。
　　再往柴山顶部浇上一点汽油。
　　“点火！”
　　主管拿出了打火机，将一个个的柴堆点燃。
　　厂房内燃起了十几个火堆，宛若一个个的火炬。
　　不过这么烧是产生不了多少浓烟的。
　　经验丰富的主管，见柴堆火烧的很旺，当即说道：“拿水来，浇上水！等烟出来了，再拿扇子扇。”
　　“是！”
　　一盆盆的水浇在了柴堆上，由于温度降低，木柴燃烧不充分，大量烟雾产生，弥漫在整个厂房之中。
　　“咳咳咳！”
　　浓烟呛人，很多工人咳嗽了起来。
　　却阻止不了他们兴奋的讨论。
　　“我们这座内存厂生产的DDR4内存颗粒占全世界产量40%，一旦发生事故，内存价格至少上涨30%。”
　　“这次摆了15口锅，至少应该涨50%。”
　　“我们的工资要涨了思密达，咳咳咳~”这名工人大笑，马上被呛得剧烈咳嗽。
　　“烟再搞大一点。”主管的声音传来。
　　……
　　中午。
　　总裁办公室。
　　助理把拍好的照片拿了过来，放到社长李建荣面前。
　　看着照片里浓烟滚滚，以及政府消防车配合洒水的画面，李建荣满意地点头：不错，非常不错。
　　忽然办公桌上的电话响了。
　　李建荣拿起话筒放到耳边，听到一个慌张的声音：“社长不好了，这次烟弄得太大了，大量烟雾颗粒通过通风管道渗进了无尘厂房，生产设备受到污染，生产线上的晶元全部报废！至少得停工一个月才能清理干净，直接经济损失超过两亿刀！”
　　两亿刀？
　　李建荣脸上笑容凝固，开口大骂：“给你们半个月时间清除污染，重启生产线！”
　　“社长，至少得20天……”
　　李建荣直接挂了电话。
　　他脸色冰冷，咬牙切齿道：两亿刀，星海科技，你们得付出代价！
　　……
　　下午两点。
　　Z国的微博上，三鑫公司官微放上了几张厂房内满是浓烟的图片。
　　发了条消息：我们的内存厂烧了，还特意艾特了星海科技：对不起@星海科技，从今天开始，我们没办法再为你供应内存芯片了。
　　这个消息一发布。
　　顿时引发了无数Z国网民的讨论和轰动。

###第203章 震惊与沸腾###
('　　“三鑫公司的内存厂又烧了，奇怪，我怎么会说又？”
　　“这几年都烧了十几次了，特么的还玩这招？”
　　“想涨价就直说，老来这套恶不恶心？”
　　“老子五年前就想攒一台机，结果不是内存涨就是cpu涨，cpu涨完了硬盘涨，硬盘涨完显卡涨……到现在还在用老电脑。”
　　“呵呵，这个消息发布五分钟不到，淘宝的内存价格就开始上涨了，国内的商人开始疯狂囤内存了，聪明人现在就买内存吧，过段时间价格绝对会翻一倍！”
　　“我想问一下我们的国产内存呢？国产内存怎么没有半点动静，寒国棒子老这么折腾我们，你们拿出点行动出来啊！”
　　“我发誓以后再也不买棒子的内存，但请问国产内存在那里？不管是ddr4还是ddr3，只要有国货，我一定买！”
　　网络上群情激奋，都在质问国产内存在那里。
　　寒国人屡屡“烧内存厂”，什么时候可以把这当成一场把戏，可以做到无视？
　　而跟只是表示愤怒与无奈的网友们不一样，广大的z国家长们，得知三鑫公司的内存断货，将严重影响星海科技智能学习机的产量后，家长们顿时慌了。
　　一时间谣言四起，恐慌情绪蔓延。
　　“什么？星海科技80%的内存来自三鑫公司，现在小星学习机的产量只有以前的20%？”
　　“没有内存，就造不出学习机？”
　　“20万乘以20%，学习机日产量只剩下四万台，一年只有1500万，至少要十年时间，才能做到每位学生一台。”
　　“十年？十年我孩子大学都读完了！”
　　“我孩子读高二，半年都等不了！”
　　“我孩子今年就高考，一天都等不了！”
　　这下家长们纷纷炸了，完全坐不住了！部分情绪激动些的，已开始准备采取一些过激手断了。
　　星海科技、教育部，立刻面临了巨大的压力。
　　星海科技的客服电话被打爆。
　　无数的家长在微博里哭诉或痛骂。
　　“我的孩子怎么办？！”
　　“我儿子是很开朗阳光的一个孩子，因为班里成绩排名下降，现在非常自卑、敏感，只有学习机才能救他！”
　　“星海科技，你们为什么要做学习机这个产品，又为什么害我们买不到？既然不能保证每个孩子用到，你们做这个产品害人干什么？”
　　“要十年才能生产出足够的学习机，呵呵，我今天就把你们炸了！”
　　“走！一起去星海科技，哪怕豁出这条命，也要为我孩子弄到一台学习机！”
　　“一起去，别的孩子我管不了，但我的孩子，星海科技你休想毁掉！”
　　一大波的家长，私下开始了串联，想着无论如何，也要搞一台学习机过来。
　　豁出性命也在所不惜！
　　一场巨大的危机，即将要把星海科技淹没。
　　不过随着星海科技官网、官微发布的多条公告，以及教育部召开的一场新闻发布会，对外公布了多条权威消息后，家长们的躁动，被迅速平息了下去。
　　“今年2月份，小星二代与教育机2.0的总出货量为1031万台，全部定向供应给初三、高三学生，加上原有的500万台，再刨除300万名的文科生，拥有学习机的学生比例高达83.3%，基本解决了所有初三、高三学生的需要。”
　　83%这个比例已非常夸张了，称之为全面覆盖也不为过，因为有部分学生的家长，要么没钱购买，要么不想掏钱买，初三、高三的学生家长，现在跳出来闹的，绝对是故事挑事，扰乱社会安定。
　　所以初三、高三阶段的学生和家长的需求，基本都得到了满足。
　　情绪极不稳定的，以初一初二、高一高二学生的家长居多。
　　对于这些家长，教育部表示：“我们的学习机产量还在提高，目前为每天30万台左右，最多一年时间解决所有学生的需求，不存在产能下降的问题，请不要轻信网络谣言。”
　　“撒谎！”
　　马上有名记者提出质疑：“三鑫的内存厂烧了，内存颗粒断货了，星海科技学习机的产量至少暴跌70%，怎么可能会是每天30万台？”
　　教育部发言人诧异看着他道：“三鑫公司的内存上个月就断货了，不知道为什么他们这个月才烧内存厂？我们现在的学习机采用的是国产紫光内存，国产率达到了100%，三鑫公司断货对我们没有影响。”
　　哗~
　　那名记者吃了一惊：“不可能，这不可能！紫光内存的产量很低，达不到每天30万枚的产能！”
　　“不好意思，现在紫光ddr3内存颗粒的产能是每日35万枚，第二座内存厂将于下个月投产，届时产能会超过70万枚，改进工艺、良品率提高之后，出货量将超过每日100万枚……内存不会限制学习机的产能。”
　　紫光公司派来的发言人，通告了一个消息后，直接把那名记者打入深渊。
　　不错！
　　短短一个半月的时间，紫光公司的ddr3内存颗粒的良品率，提升上去了。
　　从先前的27.3%，暴增到了68.2%！
　　生产效率也提高了20%！
　　内存颗粒的产量超过了35万颗/日。
　　话说这是怎么做到的？
　　当然是拿命换到的。
　　紫光公司派来的那批工程师，进入星海科技的第四研发工厂，见识到了“虚拟工厂”技术后，他们全都疯了，又哭又笑又叫地，然后投入到拼命的工作状态中。
　　不睡觉。
　　这些工程师几乎都不睡觉，困了就稍微眯一会，然后又疯狂地干……一天24小时地干。
　　仅仅用了十天，他们就把虚拟内存生产厂搭建了起来。
　　再用一个多月，把良品率、生产效率，提升到了足够令人满意的程度。
　　实体工厂的生产线也同步调整完毕，前几天开始了大规模的量产。
　　仅仅只用了四十多天时间，便初步解决了内存颗粒供应不足的问题……这个过程中，有三名优秀的紫光工程师，因劳累过度永久地倒了下去，令人悲痛和惋惜。
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能思密达！”
　　那名记者连连后退两步，情急之下暴露出了自己的特殊身份。
　　……
　　随后。
　　星海科技官微详细解释了前因后果，曝光了几个惊天大料：
　　“其实在一个多月前，三鑫公司便撕毁合同，单方面中止了内存芯片的供应，长城电子代工厂立刻陷入了开工不足的困境……”
　　“我们采取了一些特殊手段，暂时解决了供货问题。”
　　“随后我们立刻与紫光公司展开技术合作，历经一个多月的技术攻关，以牺牲三名优秀工程师的沉重代价，解决了国产内存芯片的量产难题，让ddr3内存颗粒的产量增加了三倍，基本满足学习机的生产需要。”
　　“三名牺牲英雄的名字分别是张光明、卢金新、刘旭光……”
　　“我们的英雄是伟大的，他们的工资并不高，却愿意为国产内存付出生命！”
　　“我们心情异常沉重，星海科技也在此郑重宣布：星海公司的任何产品，以后都不会使用三鑫公司的内存，不再使用三鑫公司的任何核心零件！”
　　“星海科技将全面进军芯片制造领域，同忠芯国际、紫光集团一道，研发生产出我们自己的国产cpu、国产内存、国产存储……彻底摆脱对国外公司的依赖！”
　　“在这里我们也呼吁国民们支持国产cpu、支持国产内存！请给我们一点时间，给我们一次机会！我们的工程师正在拼命地工作，他们绝不会让你们失望！”
　　“受制于人的滋味是不好受的，三鑫公司的内存厂隔几天就烧一次，相信大家都知道原因，如何避免他们一次次的敲诈？如何以合适价格买到自己需要的产品？没有任何办法，只有四个字：支持国产！”
　　轰~
　　星海科技的这些爆料，立刻引爆了整个网络！
　　瞬间把三鑫公司推向了风暴中心，网络上z国网友集体沸腾！
　　广大家长的震惊和愤怒，彻底将这家公司淹没！

###第204章 做纯国产手机###
('　　玩砸了。
　　三鑫公司自以为一箭三标的“烧内存厂之计”，彻底玩砸了。
　　三鑫公司的官微下面网友骂声一片。
　　“老子不会再用三鑫的任何产品！只用国产！”
　　“抵制三鑫！”
　　“三鑫滚出Z国！”
　　“带着你们的内存、屏幕，滚！”
　　“你们的东西再好我也不会用！”
　　广大的家长也把三鑫公司骂了个狗血淋头。
　　“该死的棒子，你们的心可真黑！”
　　“你们竟然想害我孩子考不上好大学！”
　　“走，去把三鑫公司砸了！”
　　“以后不会再去寒国旅游了，不买寒国的化妆品，孩子再追寒星往死里揍！”
　　“头顶生疮、脚底流脓的东西！你们坏透了！”
　　Z国全国上下都在痛骂三鑫，把该公司骂了个狗血淋头。
　　该公司不得不注销官方微博，不作任何回应和评论，当起了缩头乌龟。
　　即便如此该公司派驻Z国的负责人，遭到了一伙年轻人的殴打。
　　该公司设在Z国的工厂，遭到许多愤怒网友的冲击或打砸。
　　在三鑫工厂内工作的Z国工人们，由于承受不了巨大的舆论压力，大批选择辞职。
　　许多手机营业厅内，顾客们要求撤掉三鑫公司的产品，否则看到一样砸一样。
　　三鑫公司的利益，受到了一定的冲击，损失颇为惨重。
　　但是这还远远不够！
　　虽然现在很多人表示要抵制三鑫这个、抵制那个，在各种视频中表演砸三鑫公司的产品，但过不了多久，就会有人遗忘，该买的还是会买，该去的还是会去……这些人的记忆是短暂的。
　　而对于那些有一定坚持的网友，他们不是不舍得掏钱，不是不愿意支持国产，但是国产货在那呢？
　　他们想买一台使用了国产CPU、国产屏幕、国产内存的纯国产手机，可是市场上找不到啊。
　　在这个经济全球化、工业合作化的世界，单一一个国家想生产所有核心零件，便是超级大国M国都不能做到。
　　所以就算那些有爱国情怀的网友，想支持国产，最终买到的手机产品，很可能还是会有三鑫公司的零件。
　　还是有可能给这家他们最厌恶的公司送钱……除非不购买手机。
　　不过，陈今打算改变这一现状。
　　决定趁着这个机会，用力捅三鑫一刀！
　　他拿起手机给雷哥打了个电话，说出了他的想法。
　　听了他的想法，雷小军大吃了一惊！
　　“你说让大米做一款使用国产CPU、国产屏幕、国产内存和存储等核心零件全为国产的纯国产手机，推向市场，让愿意支持国产的人，能买到真正的国产手机。”
　　“话说你是开玩笑么陈兄弟，真正的国产，拥有强大技术的华耀都做不到100%国产，华耀公司有自己的麒麟CPU，是晶东方的股东和战略伙伴，但华耀公司在核心零件方面，也只是实现了CPU跟屏幕的国产，内存芯片、存储芯片也只能购买三鑫的产品。”
　　“还是饶了我吧陈兄弟，大米公司以前做过自主CPU，但那玩意太烧钱了，最后不得不放弃，华耀的麒麟CPU很强，但因为是国外技术授权，不能卖给其他公司，所以只能用高通的芯片。”
　　“至于内存芯片与存储芯片，国产替代产品是有，但是性能太差了，至少落后国外一两代，因为良品率低，价格上也没有优势，做出这样的纯国产手机，性价比低，没有市场竞争力，注定吃力不讨好！”
　　雷小军摇头：“陈兄弟，我完全理解你的心情，但是手机跟你公司的学习机、机器人不一样，消费者要得是更高的性能、更好的体验！爱国的情怀是可以带来一定的销量，但无法支撑企业走到长远，真正要靠的，还是产品的竞争力。”
　　所以陈今要做“纯国产手机”的想法，他委婉地表示拒绝。
　　陈今却料到他会如此回应，于是透露了一些东西，让雷哥眼睛瞪大了起来。
　　比如“虚拟工厂”技术。
　　比如忠芯国际正在攻关的7nm芯片制造技术。
　　并且消除了雷小军几个担心的问题。
　　“雷哥，紫光公司的内存生产线，经过虚拟工厂的改进后，现在生产出的LPDDR3内存芯片，工作频率提升到了2133MHZ，较之前的1600MHZ提升了33%，性能跟三鑫公司的LPDDR4X相差不到20%，用户们使用体验相差不大。”
　　“最近星海科技与展讯公司合作，研发出了一款型号为SX-800的中高端手机芯片，采用忠芯国际14nm代工工艺生产，安兔兔跑分21万，性能相当于高通公司去年发布的骁龙725……足够满足日常使用。”
　　“而国产NAND存储芯片的技术差距跟国外是最小的，产能非常充足，听说大米公司已经在部分中端机用上大江存储厂生产的ufs芯片，性能怎么样雷哥你应该了解。”
　　“再加上晶东方的屏幕……”
　　“雷哥，如果你的大米，能在今年内发布一款中端的纯国产的手机，只要价格合适，相信一定会有很多人购买。”
　　“甚至只要现在雷哥宣布要做纯国产手机的消息，马上就能大大提升大米公司在国人心中的形象！”
　　或者挽回去年大米公司因欧盟巨额罚单事件，而严重受损的形象！
　　所以这个提议让雷哥眼睛一亮，砰砰心动，点头道：“陈兄弟你的提议很好，我马上让人宣布：大米要做纯国产手机！”
　　此外陈今还给他打气道：“不要有任何顾虑，如果三鑫制裁大米，对大米手机实施芯片禁售，星海科技帮你解决问题，有虚拟工厂在，技术差距我们最多两年就能追上，造出性能更好的芯片！而大米只要把纯国产手机的招牌立出来了，一定能带来巨大好处。”
　　“对！这非常好！”
　　雷哥点头，由于创新不足，这两年大米手机表现疲软，出货量甚至不到华耀公司一半，再不想办法补救，大米公司的市场份额只会更小。
　　陈今建议大米做“纯国产手机”，或许是挽回颓势的最佳方案。
　　随即接受陈今建议的雷哥，当晚就通过各种渠道，表示要做一款核心零件全部自主的纯国产手机！
　　这个消息一公布。
　　网友们反响十分热烈！
　　“支持雷哥，支持大米！”
　　“只要大米的纯国产手机推出，只要雷哥不耍猴，我一定买！”
　　“暂时没有换机需要，但纯国产手机，必须入手一台！”
　　“原先的米粉宣布回归，希望雷哥这次说到做到，而不是消费我们的爱国情怀！”
　　“咦，大米公司都做出表态了，华耀呢？华耀公司有没有表示，华耀做不做纯国产手机？”
　　无数网友跑到华耀公司的官微下面，纷纷询问：“没什么核心技术的大米都宣布做纯国产手机了，华耀，你的行动呢？”
　　广大华耀手机的粉丝们，都希望华耀公司也做一款纯国产手机，彻底摆脱对三鑫核心零件的依赖。
　　然而几天时间过去了。
　　华耀公司没有明确表态，只是说正在研究。
　　陈今亲自给华耀公司的执行总裁赵铭打了个电话，询问对方愿不愿意跟星海科技合作，打造100%国产的手机。
　　赵铭语气委婉：“我们会考虑这个问题，但暂时不会斥诸行动，谢谢陈总的好意。”
　　“？？”
　　陈今十分疑惑，难道华耀对纯国产手机不感兴趣。
　　还是雷哥解答了他的疑惑：“华耀是跨国公司，在欧洲占据很大市场，华耀得罪了三鑫，恐怕会失去欧洲市场的利益，大米手机的利润率不高，少卖几百万台影响不大，但华耀做不到，为了确保欧洲用户的良好体验，华耀只能采购性能更好的三鑫芯片。”
　　除非有国内公司，做出了性能更好的内存芯片与存储芯片，否则华耀不会宣布做纯国产手机。
　　原来如此。
　　陈今点了点头。
　　又微微摇头。

###第205章 工作助手1.0###
('　　又过去几天时间。
　　广大z国网民骂三鑫公司骂的有些累了的时候。
　　z国娱乐圈忽然爆出了某对明星夫妇离婚事件，一下吸走了大量关注，网络焦点发生了转移，三鑫公司逐渐消失在大众视野中。
　　就此逃过一劫。
　　三鑫社长李建荣松了口气，擦了擦额头的汗水，感谢那对明星夫妇的同时，心底也发出不甘的怒吼：
　　“星海科技，我不会这么善罢甘休的！”
　　3月中旬。
　　星海科技，第三研发中心。
　　就公司的智能工作助手项目的最新进展，陈今过来了解了下情况。
　　问了该项目负责人宋博君几个问题。
　　“现在工作助手进化大概到了什么程度？”
　　“按照陈总你给的标准，应该进化到了98，很快就能生成0版本。”
　　“完全掌握的编程语言有那些？”
　　“有algorithm、java、datastructures、c++、python、php、sql、ruby超过15个编程领域的语言，我们工作助手基本完全掌握，程序领域，我们的工作助手即将成为‘程序之王’。”
　　说到这，宋博君感叹道：“这得感谢那些参与了‘工作助手’内测工作的国内资深程序员们，如果不是他们拿出了压箱底的绝活，给‘工作助手’投了很多料，我们的‘工作助手’，不可能在短短半年内，进化到接近0的程度，他们真的做出了很大的贡献。”
　　陈今点了点头，z国程序员平均编程水平是全世界最高的，全国各地的角落里，不知隐藏了多少的大神级程序员，星海科技的“智能工作助手”项目启动后，就邀请了多位大神参加“工作助手”的测试，刚开始只邀请到了十几个，后来参加这个项目的越来越多。
　　最后星海科技没有发出邀请，却有许多顶级程序员主动申请参加内测，不要任何报酬，拿出他们的业余时间，往“工作助手”的服务器，上传了无数优秀的代码。
　　并在‘星海论坛’中，探讨某段代码的精简和优化，时常争论的极其激烈。
　　有时一个热帖的复楼层超过了五千层。
　　而截至目前为止，参与到“工作助手”内测活动中的国内顶级程序员，已超过了8000人，上传代码超过3000tb，平均每位参与者上传数据量接近400gb，很多顶级程序员甚至辞掉了工作，全职参与内测。
　　却不要求任何金钱方面的报。
　　陈今当然不可能白白驱使这些大神，丁点表示都没有那有点太过奸商。
　　他在星海论坛中表示，凡是参与“工作助手”项目测试的程序员，等工作助手推出之后，可永久免费使用“工作助手”，无需支付任何费用。
　　此外，程序员们上传到服务器的代码，智能学习程序可以分析出该段代码的价值，给出该代码的贡献分。
　　譬如一段用途广泛、功能强大的优秀代码，贡献分为100。
　　稍微有些价值的代码，贡献分为10。
　　最常见普通的代码，贡献分则为0。
　　星海科技会做一个“贡献分排行榜”，凡是参与到“工作助手”项目中的程序员，都可以看到自己的排名情况。
　　等工作助手进化到0版本，星海科技会给贡献排名前500的程序员，发放5个亿的奖金，获奖者最少能分到10万。
　　但奖金只是其次，他们这个级别的程序员，月薪普遍五万、十万，根本不差拿点奖金。
　　他们更看重的是荣誉！
　　贡献分排名第一的程序员意味着什么？
　　意味着他是z国程序领域的王者，是编程技术最强的帝王！
　　第一名可以称之为“程序大帝”。
　　第二名可以称之为“程序皇者”。
　　第三名是“程序之王”。
　　第四名
　　星海科技的这场内测活动，列出的贡献分排行榜，可谓直观反映出了国内顶级程序员们的实力排名，分出了谁强谁弱。
　　程序员这个群体，现实中大多沉闷、木讷、低调，但程序世界里，习惯了操控代码实现一个个强大功能的他们，都拥有一颗“王者之心”，他们都是将代码玩弄于股掌之间的帝王。
　　所以这场证明各自编程水平的竞赛，他们都想争出个一二三。
　　18日深夜。
　　z国中部某高官纱市。
　　卓越游戏公司，机房旁的一间办公室内，响起了一片机械键盘敲击的声音。
　　三名男子把桌子围成一圈，椅子靠着椅子，组成一个三角，背对背敲着代码。
　　有人看到这幕，恐怕会非常惊讶，这三人，不正是卓越游戏公司董事长裘伯君、经理龚尉、和技术总监陈方舟么今天卓越公司的几名主要高管，竟都在通宵敲着代码？
　　不要小看这三个人，在z国程序圈，他们三人，每一个都鼎鼎有名！
　　裘伯君是z国第一代程序员，是远古时代的拓荒者，他一个人花一年时间写出了0，自此z国有了自己的国产办公软件。
　　龚尉，红客联盟的发起人与领导者，拉开了z国黑客为国争光的序幕，在20x1年的zm黑客大战中，他带领红客军团把红旗插到了帝国主义的每个网站，捍卫了z国人的尊严。
　　陈方舟，游戏领域天才，卓越公司推出的网络游戏剑侠奇缘系列，正是由他带领团队开发而出，虽说游戏小众，玩家不多，但全是死忠！有几十万死忠愿意为这款游戏充值，让该系列游戏的生命力延续了十几年。
　　此刻这三位顶级大牛，都参与到了“工作助手”的内测项目中，争夺属于他们的名次。
　　啪！
　　用力一按enter键，把刚刚编写的一段代码提交上去。
　　不一会。
　　系统复：“你提交的代码没有太大的价值，贡献分+1，请再接再厉。”
　　裘伯君摇头：“1就是0分，安慰一下而已。”
　　再看了看自己的贡献分排名，五十多岁的他叹气道：“老了，敲不动了，脑子也转不动了，这个行业，是属于年轻人的。”
　　“裘总，您的排名是多少？”
　　这时也上传了一段代码，等待系统分析的龚尉，转过头来问。
　　“哎，你自己看吧。”裘伯君又叹口气，把头偏到一边，让龚尉看到了他的排名。
　　“1013名，比昨天上升了两名。”
　　龚尉竖起一个大拇指：“裘总您都快六十了，这个成绩真心不错了，是当之无愧的老黄忠！”
　　“我十多年没怎么敲代码了，啃的都是以前的老本，排名能进前一千都算不错。”裘伯君这几天拼命地敲代码，就是希望挤进前一千，让名次变得好看一点。
　　只是这场测试越到后面，贡献分越难拿，工作助手的版本也进化到了999，这两天就能升级到0，竞赛结束他觉得自己没有进入前一千的希望。
　　这时龚尉刚才上传的代码，系统判定结果出来了：“您上传的代码有一定的价值，贡献分+5，您的排名上升一位。”
　　于是他的排名正好是第500名。
　　龚尉并不满意：“这就是曾经红客联盟领袖的表现？虽然过去了二十年，但我这个名次，一定会让很多人失望吧？”
　　可程序员就是如此，巅峰期就是30岁左右，超过40岁还在敲代码的程序员很少，龚尉也是多年没怎么敲过代码了，水平下降是正常的。
　　故而他跟裘伯君的目光，放在了年龄最小的陈方舟头上。
　　游戏天才陈方舟十五岁就跟在了裘伯君身边，今年33岁，正处于最巅峰时期。
　　陈方舟的排名也是三人中最高的，贡献榜第10名。
　　但这个名次陈方舟很不满意，他甚至放下了手头的工作，这些天在拼命冲榜，手指在键盘上方化成残影，就是想拿到更高的名次。
　　啪！
　　陈方舟上传了一段他用五个小时编写出的复杂代码。
　　两分钟后。
　　系统复：“您上传了一段高价值的代码，贡献分+100，您的排名上升了一位。”
　　陈方舟疲倦中带满意点头，他现在是第9名了。
　　忽然。
　　“啪！啪！啪！”
　　三人的电脑屏幕中，同时出现彩色烟花爆炸的画面。
　　“感谢所有测试人员的辛苦和支持，工作助手已成功进化到0版本，第一阶段的内测到此结束。”
　　什么？
　　看到这条系统公告，陈方舟懊恼地拍打自己脑袋，怎么就这样结束了？
　　但懊恼过后，办公室内的三人都十分好奇，即将公布出来的贡献榜上，到底会有那些大神？

###第206章 X小组###
('　　无数顶级程序员的“投料”下。
　　星海科技的工作助手，成功进化到了0版本。
　　而这场内测活动，也成了z国程序界的顶级盛事，吸引了无数资深程序员的参与和关注。
　　国内的华耀、百度、腾迅、网亿、阿里等等公司，也对这场内测高度关注、十分期待对他们公司员工参加这个项目，持默许支持态度。
　　华耀公司甚至组织了一支专门的“战队”，选出500多人参加内测，准备拿下几个好看的名次，证明华耀公司的实力。
　　这里可以看出华耀的精明之处了，500多人参加内测，虽然耽误了华耀公司几个项目的进度，却让华耀拿到了500多个免费使用“工作助手”的名额，这些名额属于华耀公司，无形中省下了一笔购买费用。
　　当其他公司意识到华耀这种精明的时候，摆在他们面前的，是每个月都要收取一笔费用的“工作助手0”，你不购买还不行。
　　不过此刻z国程序界最关注的，是贡献榜最终排名情况。
　　19号早上八点。
　　星海论坛，星海科技公布了贡献榜前500排名：
　　名次/姓名/分数
　　第1名，李毅成，152548分
　　第2名，god，101503分
　　第3名，陆境，89641分
　　第4名，冰河，87320分
　　第5名，楼天城，84120分
　　第6名，戴文渊，83910分
　　第7名，贾扬青，80741分
　　第8名，尤溪雨，79352分
　　第9名，陈方舟，79081分
　　第10名，蔡景先，79053分
　　参加内测的大神程序员们，不仅非常关注自己的名次，对于榜单排名靠前的，更是议论纷纷，发表各自的观点。
　　“排第一的居然是李毅成？他的实力我知道，是很厉害，但不可能比后面几位大牛强！”
　　“李毅成是北方青鸟的培训老师，好像什么都能教，但他绝对不是最厉害的程序员，他只有手头掌握的代码资源多而已，光他一个人就上传了几十tb的代码，质量不行数量凑，生生堆出了第一。”
　　“好像李毅成是最早加入内测的人之一，加上他手上海量的代码资源，前期优势太大了。”
　　“从这点上，这场内测，并不是绝对公平的。”
　　电脑屏幕前。
　　35岁的李毅成看到这些评论后，用力握紧了拳头，心情是很难过的。
　　他想马上反驳，说他不是水货，但作为培训老师，又较早参加了内测的，他占了优势是毫无疑问的，除非他能在较为公平的竞争前提下，证明自己的真正实力。
　　“我会证明给你们看的！”他暗暗发誓。
　　“第二名的god是谁？怎么没听说过这号人物。”
　　“god我认识，今年才28岁，绝对是一个顶级天才！可是他不务正业，15岁就开始做电脑黑客，然后被抓牢里关了三年，军方想招揽他但被他拒绝了，出狱后老实了一点，还是被一帮老板怂恿着做区块链去了，国内的以太币、莱特币、数字币都是他做的他个人至少赚了上百亿，没想到也参加了这场内测。”
　　“如果李毅成这个水货没挡在前面的话，应该是god排名第一。”
　　南方某城。
　　一栋豪华别墅内。
　　某年轻男子看到自己的排名后，狠狠捶了捶桌子，“这个第一应该是我的！”
　　除了第一、第二名，后面的几位，也都是国内的顶级大神。
　　如第三名陆境，acm世界冠军，现就职于阿里公司。
　　第四名冰河，原名何春，有很多人称他“伞哥”，曾在网亿公司任职，业内有极高的声誉，而且此人性格古怪，经常冲进网亿创始人石磊的办公室，拔掉石磊的水果手机，然后给自己插上。
　　后来网亿内部要开发一套办公区ifi系统，他自告奋勇承担并开发了出来，在公司内获得好评，告诉石磊说，这套系统找华耀做要20万刀，石磊给他20万人民币就行，石磊气急，找到他的直接领导，说你的员工怎么这样？
　　然后何春又做了一些东西，又找到石磊说上次的20万刀不计较了，但这套东西能卖200万刀至此，石磊坚持把他开除掉了。
　　故而用“情商低”形容他再合适不过，但技术方面，何春的实力无可置疑。
　　陈今派人打听一番了解到：何春目前处于无业游民状态，觉得这次的测试比较好玩，然后就参加了。
　　于是这个招募人才的大好机会，陈今当然不会放过。
　　找人弄到对方的联系电话，陈今打了个电话过去询问：“伞哥，星海科技这里有最顶级的编程技术，来不来？”
　　何春十分爽快：“来！我去你公司玩玩。”
　　而且不只是排第四名的何春，排名第一的李毅成、第二的god，接到陈今的电话后，都表示愿意加入星海科技，加入星海科技的“x小组”。
　　他们加入这个小组的目的，都不是为了钱，李毅成的第一名奖金为5000万，足够他一辈子衣食无忧，他决定辞掉工作，转而加入“x小组”，只是想证明他的实力！
　　电话里李毅成说道：“陈总，我希望你再安排一次比赛，我要在公平竞争的条件下，再赢他们一次！”
　　“没问题。”
　　“什么？李毅成那个水货加入了x小组，那我也加入，我要让他看看到底谁是王者，谁是青铜！”
　　god答应的更加爽快，决定让李毅成见识见识什么是真正的技术！
　　另外对于星海科技深不可测的智能学习技术，他也产生了极其浓厚的兴趣，虽然他28岁了，身家超过了百亿，按理说可以提前进入退休状态了，但技术这个东西是具有魔力的，他很聪明，却不认为自己的编程能力世界第一，星海科技的智能学习技术，更是让他看到了更高一个层面的东西。
　　他打算看看那个层面的风景。
　　而怀着跟他同样想法的程序员很多，排名前500的大神程序员中，除了那些在华耀、百度、腾迅、阿里等大公司中工作的大牛，其他陈今感觉能挖的墙角，全部打电话亲自邀请。
　　最终有164人，答应加入星海科技的“x小组”，
　　包括卓越游戏公司的陈飞舟，也加入了进来。
　　其实接到陈今的邀请电话后，陈飞舟产生了一丝的心动，但还是婉言拒绝了，裘伯君是他的恩师，龚尉是他的兄弟，卓越公司的游戏项目组也离不开他，他要是走了，这家公司会陷入困境。
　　“你不必辞掉手头的工作，你可以以兼职身份加入x小组，定期参加一些活动，探讨探讨技术，这样也是可以的。”陈今说道，对于排名前100的大神，陈今允许对方兼职。
　　这下陈飞舟更心动了。
　　但是得征询裘伯君的意见，毕竟没人喜欢脚踏两条船的员工。
　　“你加入吧，辞掉这里的工作也没关系，这里的舞台太小了，你应该在更广阔的天空里飞翔。”裘伯君一脸慈祥地道。
　　“飞舟，你还是辞掉工作吧，我跟裘总都老了，该退休了，你年轻力壮，应该去看更多更好的风景，卓越游戏公司，不该成为你的拖累。”龚尉说道。
　　“不！这里是我的家，我永远不会离开卓越！”
　　陈飞舟眼眶有些湿润，恩师是z国软件的拓荒者，龚尉是捍卫z国尊严的英雄，他最崇拜和敬佩的这两个人。
　　虽然他们的时代落幕了，但他们身上的精神和光芒，永远值得他去学习和发扬。
　　所以他不会离开他的偶像，不会离开他的家！
　　他永远是卓越的一份子。
　　于是陈飞舟以兼职人员的身份，加入了星海科技的“x小组”。
　　至此，一个享誉全国、称之为“z国程序员最高名人堂”、屡屡震惊世界的组织，正式成立。

###第207章 谷哥的打压来了###
('　　星海科技。
　　高层会议室内。
　　就即将推向市场的“工作助手0”，星海公司高层，讨论了下这款产品的定价。
　　商量下到底定多少钱比较合适。
　　“陈总，我们的工作助手属于‘软件工具’，用到的硬件只有一台运算速度1亿亿次的超级计算机，以及十几台存储数据的云服务器，硬件成本还是比较低的，不用像小星学习机那样生产上亿台的客户端硬件，不必担心被卡这样那样的脖子。”
　　“是啊，做硬件产品太麻烦了，有卡脖子风险不说，中间这个税那个税，还有后期维修非常麻烦，实际利润不是很高。”
　　“做软件有多赚钱看看微软公司就知道了，比尔盖茨二十多次登顶福布斯世界首富，从来没跌出过前三做软件比做硬件赚钱多了。”
　　侯小风道，他老早就建议老板，利用公司的技术优势，多做一些软件产品，但直到现在才拿出一款像样的软件产品，意识到暴利来自于软件。
　　坐上首的陈今点了点头，他不是不清楚软件才等于暴利，但凡事都有个先后顺序，赚钱的产品太多了，他不可能每个都照顾到。
　　现在听完众高管的分析，他发现，星海科技以后的盈利重点，得转移到软件上去了。
　　不转移也得被迫转移。
　　因为星海科技推出的哇哇扫地机器人，普遍能用十年。
　　小星学习机，可用五年左右。
　　棒棒机器人，平均服役期十年以上。
　　产品质量都这么好，收割完这茬消费者，下一茬就得很多年后才能收割。
　　比如m国有家买登山鞋的公司，他们的登山鞋质量非常好，五年都穿不坏，价格还非常实惠，于是吸引了大批消费者购买，然而五年后这家良心公司倒闭了，原因是顾客的鞋还没穿坏，他们却因为库存积压太多而破产了。
　　星海科技的产品售价虽然不低，但质量是绝对良心的，所以市场饱和后，星海科技肯定会面临销量暴跌的困境。
　　好在陈今考虑到了那个问题，软件工具“工作助手0”，就是星海科技新的利润增长点。
　　根据的统计，z国的程序员群体大概有500万+，也就是500万用户规模的市场这个市场不算很小。
　　程序员一般属于高新群体，工作三年以上的，收入普遍一万、一万五以上，让他们拿出每月工资的1/10，换他们工作效率提高10倍、代码质量大幅提高，是极其划算的事情。
　　营销经理李远良就道：“陈总，工作助手的使用费，就定每个月1500吧，假如所有程序员都买，那每个月能给公司带来75亿的营收，这根哇哇机器人创造的营收相当，但净利润率超过50%！”
　　“每月1500？”
　　宋博君摇摇头道：“这个定价是不是有点高了，虽然资深程序员完全承担的起，但其实有相当部分的程序员，是只有一两年编程经验的初级程序员，他们的工资并不是很高，每月一千五，这个价格他们难以承担。”
　　“初级程序员就不要用了，先好好学两年技术吧，技术学出来了，再购买工作助手不迟。”
　　“不，他们没有机会去学技术了。”
　　宋博君严肃说道：“而是被直接开除！工作助手推出去后，编程效率大幅提高，很多公司会出于节约成本考虑，裁掉部分的程序员！至少会有一半人被裁掉，导致几百万人失业。”
　　李远良嘴巴长了，几百万程序员失业，这
　　星海科技再追求利润，也不可能面对这么多的饭碗砸掉而无动于衷。
　　推出“工作助手”前，必须考虑对社会的冲击和影响，避免破坏太多人的生计利润才是第二。
　　所以经过一番讨论之后。
　　众人终于拿出了一个比较好的方案。
　　做到了“一个保证”和“一个限制”。
　　即保证每位程序员都能用的起。
　　对“工作助手”强大能力，做出一定限制。
　　宋博君对陈今说道：“陈总，工作助手在生成代码的过程中，是需要用到计算机运算力的，代码功能越复杂，用到的运算力越多。”
　　“我们那台超算的运算力大概为1亿亿次，我们分成1亿份，就可以卖出1亿份运算力。”
　　“每份运算力的使用价格为500元/月，不够可以再买，每个账户最多可以叠加100份运算力。”
　　“根据我们的技术人员测算，哪怕你的工作助手，只购买了1份运算力，这个工作助手，也能让程序员的工作效率提高5倍。”
　　“一般的中高程序员，购买10份运算力就基本够用了，除非是高级程序员才有可能用到100份以上的运算力。”
　　“所以如果你是初级程序员，每月花500块钱，购买一份运算力就足够，实现一些简单的功能这在他们的承受范围之内。”
　　“如果是中高级程序员，可以购买运算力叠加包，叠加一份、两份、十份、一百份都行，叠加的越多，工作助手的能力越强大！”
　　“但付出的开销也多。”
　　比如购买100份的运算力，是可以帮助程序员的工作效率提高十倍，但每月花在工作助手上的使用费高达5万，与其付出这个开销，老板不如多招五个初级程序员，全都用上工作助手，多人同时做项目，绝对比一个大牛快的多。
　　由于工作助手生成的代码质量都非常高，所以招初级程序员，跟招募中高级相差不是太多。
　　这就避免了广大初级程序员，有可能大批失业的尴尬处境当然，因为工作效率普遍提高，部分程序员失业依然无法避免。
　　星海科技只能尽量把影响控制在小范围内。
　　陈今点头：“就这么定了吧！不然让那些it公司的老板觉得，工作助手比程序员省钱，而是要让他们知道，会用这款工具的程序员更值钱！但”
　　“如果程序员失业潮还是无法避免的话，星海科技就建多个软件中心，招募几万程序员，去做国产操作系统、做国产特效引擎、做国产办公软件、做国产工业软件这些软件别人不做，星海科技去做！一方面填补了这些领域的空白；另一方面吸纳了一批失业大军，算是一举两得了。”
　　“陈总考虑的很周到。”
　　宋博君点头：“我们有太多软件领域处于空白状态了，如果国内有it公司愿意填补这些空白，z国的程序员得再增加200才够用，现在工作助手推出来了，如果有程序员不想失业，热爱编程工作，那他们去填补空白是相当不错的选择z国软件领域那些没人愿意去补的短板，这下不怕没人去补了。”
　　适当的失业，反而变成了一件好事。
　　众高管都是连连点头。
　　“工作助手”的定价标准，就这么定了下来。
　　工作助手的发布时间，则定于3月22号，届时所有程序员都可下载“工作助手”客户端，付费购买运算力。
　　然而！
　　3月20号这天。
　　谷哥公司发布了最新版本的安卓12，且从这天开始，安卓系统结束免费时代，以后每台使用安卓系统的新增设备，都得向谷哥公司支付一定的费用。
　　谷哥ceo桑达尔皮查伊解释：“收取一定的费用，是为了做出更好的产品，为了给用户带来更好的体验！”
　　对此z国公司和网民们普遍感到意料之中。
　　“谷哥公司喊收费喊了两年了，现在靴子终于落地，狼最终还是来了。”
　　“不管谷哥每台设备收多少的授权费，我们的手机、平板、智能家居，所有安卓产品都要涨价。”
　　“号称永久免费、开源的安卓都沦陷了，是谷哥真缺钱了，还是我们这些肥羊长大了，他们要开始收割了？”
　　“咦，安卓系统的z国企业授权名单中，怎么没有星海科技，反而把星海科技列入到禁止授权的名单中？”
　　“谷哥公司严禁星海科技使用安卓系统？非法使用会提起司法诉讼！”
　　“也就是说，小星学习机，不得搭载安卓系统，不能再进行售卖了？”
　　“谷哥为什么要这么做？”
　　z国网友们十分诧异和愤怒。
　　“哦，谷哥公司的打压来了？”
　　得知消息后陈今并不感到意外，脑中反而冒出了三个字：这么巧？

###第208章 星云1.0系统###
('　　“谷哥公司禁止授权的理由是什么？”
　　陈今多问了一句，打压星海科技需要理由？帝国主义行事，无须给出解释。
　　但冠冕堂皇的借口还是要找一个的。
　　“谷哥公司说我们窃取了他们的技术，除非我们停止窃取行为，做出赔偿，归还技术，双方才有继续合作的可能。”梁莹解释道。
　　听到这话。
　　众人先是一愣。
　　随即哄堂大笑！
　　“哈哈哈哈。”
　　“窃取技术，倒打一耙的技术越来越6了。”
　　“高中生抄小学生的作业？逗！”
　　“还叫我们归还技术，怕不是活在梦里？”
　　“他们那些人还有智商么？”
　　陈今也是摇头无语，总觉得那些看起来高大上的老外，使出的下三滥伎俩，跟z国老祖宗们的智慧相比，实在是lo到爆。
　　他看向坐左手边第二个位置的一名男子道：“马小兵，你项目团队的星云系统项目做完了么？从去年八月到现在，半年多时间过去了吧，可以拿出一套能用的移动操作系统吧？”
　　负责星云系统的马小兵点头道：“上个月就做完了陈总，但一直在做测试，修复一些小的bug，现在用是基本能用，就是怕暴出各种各样的bug，影响用户体验。”
　　开发操作系统的难度就在这里，做出一套系统不难，难就难在确保绝对的安全、可靠，得历经千锤百炼，中间修复大大小小几千、几万个的漏洞，才会逐渐被用户认可、接受。
　　此外还得确保良好的兼容性，上面能运行各种软件应用。
　　系统流畅性也不能太糟糕。
　　星海科技500多人的星云系统项目团队，历时半年多打造的星云0系统，借助了“工作助手”后，项目进度是加快了好几倍、代码质量大大提升，先天自带的bug绝对要少很多，一般使用不会遇到太大的问题。
　　但要做到安全、可靠，还得测试个半年到一年时间。
　　问题是星海科技现在就遭遇谷哥公司的封杀了，不想惹上官司的话，只能马上推出“星云系统”，搭载在小星学习机上。
　　其实陈今有一个比较好的办法，就是把“星云系统”带到大坑基地那边，让爱丽丝帮他做下优化，干掉所有的bug！
　　但他想了想放弃了这个想法，这套操作系统，是星海科技的程序员，一行行代码敲出来的，锻炼了一批人才！现在却让爱丽丝帮忙优化，锻炼人才的效果一下打了折扣！
　　况且星云系统以后会推出0、00版本，这个更新迭代的过程，就是人才成长、成熟的过程，过度地介入不利于他们成长有些东西，得自己动手做了，才叫自己的东西。
　　“马小兵，星云0系统，还是先推广出去，立刻打破谷哥公司的限制！稳定广大学生家长的不安情绪。”
　　“测试工作可以让用户边用边改，鼓励用户参与，提供改进意见，上传发现问题加快bug的发现和修复。”
　　“另外公司新成立x小组，里面有一批大神，我让他们参与到星云系统的测试工作中来，加快这个系统的完善！”
　　陈今一下给出了多条解决方案。
　　马小兵连连点头，激动地道：“陈总您的办法非常好，先打破谷哥公司的封锁最重要！”
　　“而且大多数场景下，我们的星云系统完全能正常使用，出现bug的几率很小！”
　　“还有星云系统的架构先进，代码库更加规范，砍掉了很多不必要的冗余模块，所以我们的星云系统极其流畅，比安卓11流畅45%！这能显著提升用户体验，也是星云系统最大的优势。”
　　陈今微微一愣：“流畅度提升45%？”
　　他当即道：“这还犹豫什么，赶紧发布星云系统啊，用户们急着要用！”
　　哈哈哈哈。
　　众高管纷纷大笑。
　　20号当天。
　　晚上八点。
　　作为对谷哥公司禁止授权安卓系统的应，星海科技直接举办了一场临时发布会。
　　在上千名观众、上百名记者面前，发布了星云0系统，介绍了该系统的种种特性。
　　马小兵介绍道：
　　“我们的星云系统虽然是0版本，但流畅度比安卓11高45%，我给大家做下对比演示是不是能用肉眼看到，星云系统明显流畅很多？”
　　“广大家长们不用担心，星云系统马上就搭载在小星学习机上，谷哥的禁止授权对我们没有任何影响”
　　“此外，我们将开放星云系统的授权，欢迎国内公司申请使用星云系统，提供开发工具，欢迎广大程序员，开发基于星云系统的app应用。”
　　“最后我们想强调的是，跟即将收费的安卓系统不同，星云系统的授权、开发工具，免费，永久免费！等后期星云系统成熟之后，我们将公开源代码，欢迎国内公司在此基础上做定制开发！”
　　轰
　　这场发布会过后。
　　网络上，z国网民们集体炸裂了。
　　“卧槽，光速打脸！”
　　“从宣布封杀星海科技，到被打脸，谷哥公司装逼不过三秒。”
　　“支持星云系统，支持星海科技！”
　　“是时候放弃安卓了，安卓系统从诞生到现在，代码臃肿、流畅度不佳的问题一直存在，这种垃圾系统居然也要收费，国内公司赶快加入星云系统阵营吧，星云系统不仅好用，还是开源免费的！”
　　“本人程序员一枚，打算研究下星云系统。”
　　“国内手机厂商赶快行动起来，摆脱安卓系统的依赖，都用国产星云系统！”
　　m国。
　　谷哥公司。
　　两位创始人拉里佩奇、谢尔盖布林、ceo桑达尔皮查伊等人，坐在办公室椅子上，脸色都是阴晴变幻，一阵红一阵白。
　　“佩奇先生、布林先生，星海公司推出了自主的移动操作系统，我们”ceo桑达尔欲言又止。
　　“取消收费计划，安卓系统继续开源免费，立刻把那个星云系统打压下去！”拉里佩奇咬着牙道，涨红了脸。
　　“不不！”
　　另一位创始人谢尔盖布林摇头：“改善谷哥盈利状况是我们给股东们的承诺，安卓必须收费！但收费标准可以下调一些，手机授权费从原先的20刀一台，降低到10刀其他设备也减少一半。”
　　“费用降低一半？”
　　拉里佩奇摇头：“就算降低一半，还是会有公司尝试去用那个星云系统，这是一个巨大的威胁！”
　　“那个公司敢用星云系统，我们就封杀谁！”谢尔盖布林一脸杀气。
　　拉里佩奇点了点头，安卓系统推向市场十多年了，凭借免费和开源，水果公司的ios都被打的节节败退，建立了一个庞大的应用生态，没有任何公司脱离得了这个生态！
　　比起陷入巨大困境，谷哥公司收取一点费用，他们只能咬牙忍受。
　　晚上10点。
　　陈今给雷哥打了一个电话。
　　介绍了星云系统的种种强大之处，建议他的大米手机，以后全部使用星云系统。
　　这样国产硬件+国产操作系统，大米手机内内外外全是国产，一定吸引大批用户购买。
　　但这次雷哥却直接拒绝了：“不行的陈兄弟，你公司的星云系统是好，但几百万个的应用程序，星云系统上有么？搭载星云系统的手机，能玩王者农药和吃鸡么？能使用微信和企鹅么？支付宝、淘宝上面都有么？”
　　“没有完整的应用生态是不行的，虽然大家都知道安卓系统不太好用，抵制谷哥公司收费，但胳膊拧不过大腿，不用安卓系统，好比把你丢到了沙漠里，立刻陷入渴死困境，那个应用生态就是水。”
　　“没有‘水’，再好的操作系统都活不了。”
　　雷哥摇摇头，觉得陈今的想法完全脱离实际，不太现实。
　　“是么？”
　　陈今却淡淡说道：“几百万个应用程序也不是很多，你怎么就认定，星云系统建立不了完整的应用生态？”
　　他的脑中冒出了一个大胆、疯狂的想法。

###第209章 发起星软联盟###
('　　3月22日，晚上八点。
　　距离发布“星云0系统”仅仅过去两天。
　　星海科技，又发布了一款国内高度关注、世界为之震惊的软件产品。
　　工作助手0！
　　可容纳上千人的室内发布会现场，陈今远程操控着替身机器人，主持了这场重要的发布会。
　　介绍了工作助手的种种特性：
　　“它所学习的编程代码，来自国内最顶级的8324名资深程序员，我能保证工作助手生产的每一行代码，都是顶级程序员编写的代码”
　　“只要你能数量使用工作助手，你就相当于掌握了无数程序大牛传授的绝世神功！”
　　“它可以让普通程序员做到一专多能，只会java的程序员，可以得到一段想要c++代码，但他不必专门去学c++；让后端程序员，实现一个复杂的前段页面交互”
　　“它可以把android、ios代码，转化为通用的h5代码，或者把h5代码转化为二者；可以让java、c++代码，互相进行翻译具有一定的代码转换、翻译功能。”当然这个功能还做不到整个应用程序层面的互相转换和翻译，只能处理逻辑层代码。
　　最后就是产品的价格。
　　工作助手将以出售运算力的方式，收入用户费用。
　　每1亿次/份的运算力，售价500元。
　　初级程序员购买1份基本够用，工作效率提升55倍。
　　中高级程序员购买10份基本够用，工作效率提升35倍。
　　高级程序员最多可购买100份，工作效率提升610倍。
　　至于参加了“工作助手”内测项目的八千多名顶级程序员，可永久免费使用工作助手，没有运算力限制。
　　这款软件产品一发布，程序员们集体震惊和轰动。
　　要知道去年11月份，陈今参加第七届世界互联网大会，发表的演讲如何解决秃顶危机，详细描述了“工作助手”这款产品，但对编程技术了解更深的程序员们，纷纷表示不信，他的设想是好，但实现难度太高了，不太可能变成现实。
　　然而这才过去了几个月，这款传说中的“工作助手”，就隆重推出了。
　　广大程序员的福音到来了。
　　所谓的“秃顶危机”，真特么有可能得到解决至少对程序员群体如此。
　　但对于这款产品的定价策略，广大程序员真的有话说，不吐不快！
　　发布会直播弹幕里有很多不满声音：
　　“真特么恶心，这么好的一款产品，居然玩起了百度云盘限速那套，定价还高的要死。”
　　“我大概算是中级程序员吧，我要是想舒适地使用这款工具，是不是得每月支付5000块，掏出工资的五分之一？”
　　“太贵了！史上最贵付费软件！正版windows操作系统也才880块，可以永久使用。”
　　“陈今解释了，这是为了避免引起程序员行业的动荡，如果我们的工作效率普遍提高五倍、十倍，初级程序员怎么办？全得家种地！以后程序员行业连续几年不缺人，后续人才断档！”
　　“好吧，资本家的良心是不可靠的，只有较高的使用成本，才能打消他们裁员的冲动。”
　　“高级程序员要发挥出工作助手的全部威力，得购买100份运算力才够吧？一个月花5万块？不过这个级别的程序员，可以往工作助手服务器上传优质代码资源，赚取贡献分，据说赚到1点贡献分，就可以不限速免费使用一天，赚100分就免费用一百天饮鸩止渴啊，星海科技玩套路越来越娴熟了。”
　　“哦，只要花5万块，就可以免费使用工作助手了，还不限速？”某位有着十多年编程经验的资深程序员，眼里闪烁精芒，这个价格不是很贵吧，可以挑战一下。
　　这时，发布会已进入到后半段。
　　该介绍的基本都介绍了，按理说可以结束了。
　　但是没有。
　　这场发布会，才进入真正的重头戏。
　　为了推广星海公司的“星云系统”，陈今又宣布了几项重磅决定！
　　“谷哥公司的霸道，相信各位都有了解，每台手机10刀的授权费用，再加上税，以手机距离，以后购买一台手机的费用，至少得加100元不仅侵蚀掉了国内手机厂商最后一丝利润，消费者也都支付更高的购机费用。”
　　“这100元是不多，但我想问问你们愿意掏么？”
　　不愿意！
　　台下响起几个稀疏的声音。
　　“好，就算大部分人愿意掏，承担的起，若下一次谷哥公司宣布涨价呢，每台授权费从10刀，涨到20刀、30刀各种收费项目开始增多，你们该怎么办？”
　　“是不是要继续忍受？”
　　“谷哥公司不是慈善家，他们要赚钱，恰好我们这些年强了、富了、有点钱了，他们不赚我们的钱赚谁的钱？”
　　“怎么办？如果他们一定要赚钱我们该怎么办？只能任他们宰割？”
　　陈今摇了摇头：“我觉得最好的应对方式，就是从他们宣布收费的第一天起，就开始做我们的自主操作系统，使用我们的自主操作系统。”
　　他从口袋里拿出一部手机，点亮屏幕，把手机画面，投影到背后大屏幕上，说道：“从现在开始，使用星海科技推出的、永久免费的星云系统。”
　　哇！
　　啪啦啪啦！
　　台下的惊呼声、掌声相继响起。
　　因为陈今拿出来的品牌未知的手机，上面搭载的操作系统，正是星云0系统！
　　“虽然星云系统的软件生态还不太成熟，只做了十几个简单的app放在上面，但我们就是要用这套系统告诉谷哥公司，想赚我们的钱，休想！”
　　啪啦啪啦啪啦！
　　台下响起无比热烈的掌声，无数人红着脸大声叫好。
　　陈今也不避讳星云系统目前面临的困难：“当然，我知道星云系统的缺点，它的系统还比较初级，正在完善，它的软件生态，目前基本稳定，跟拥有完善应用生态的安卓系统相比，相信9%的用户，不会愿意使用这套系统。”
　　“但我们有决心、有能力、有资源，争取在最短时间内，建立完善的应用生态！”
　　“星海科技将不惜一切代价，也要做到让用过星云系统手机的用户说：星云系统不仅比安卓系统好用，也比水果公司的ios系统好用！”
　　“我们将建立一个‘星软联盟’，欢迎国内所有硬件厂商加入，共同参与星云底层生态与应用生态的建设，满足所有公司的定制化需要。”
　　“国内凡是愿意加入‘星软联盟’的硬件厂商，星海科技将提供无息贷款援助、或者融资服务，第一批资金我们准备了500亿，不够就加码到1000亿、2000亿！想要赚钱的赶紧来！”
　　“此外，星海科技即将推出一款名叫‘星云工作室’的开发工具，所有程序员都可免费下载，相关的技术文档、星云虚拟机、sdk开发包，全部能在星云官网下载，欢迎程序员们加入星云app应用的开发！”
　　“不仅如此，‘星云工作室’中，我们集成了轻量版‘工作助手’这个工作助手是完全免费的，不限速，所有程序员都能使用，大大降低应用开发的难度，大幅加快工作效率但只能用于星云app的开发。”
　　“除此之外！”
　　陈今又释放一颗重磅炸弹：“为了鼓励广大程序员参与星云系统应用生态圈的建设，充实星云系统‘应用商城’的应用数量，我们准备拿出100亿，奖励上传应用的开发者团队。”
　　“只要你上传的app质量优秀、用户评价较高、达到一定的下载数量，你就能获得100万的奖金！”
　　“不错！别的地方操作系统上传应用需要收费，但我们不仅免费，还有可能拿到百万元奖金！”
　　“足足1万个奖励名额，谁都有可能拿到百万奖金！”
　　“此外，开发者上传的诸如游戏一类的付费应用，产生的经济效益，我们100%返还给程序开发者，你们赚十亿、一百亿，我们也不会抽走哪怕1%。”
　　陈今做着搂抱的手势：“加入进来吧，国内的硬件厂商们、优秀的程序员团队们，快点加入我们吧！星海科技别的没有，但有的是钱！请相信星海科技的实力，只要大家一起努力，我们的星云系统，一定能超越任何国外操作系统，只要你们愿意参与！”
　　“星软联盟，欢迎大家的加入！”
　　轰现场的观众沸腾和轰动。
　　轰国内的硬件厂商和程序员们吃惊和轰动。
　　轰谷哥公司的高层，震惊过后立刻慌得一比。

###第210章 杂牌军###
('　　慌了。
　　星海科技这场发布会的情况，传到m国后，谷哥公司是真的慌了。
　　不可能保持淡定的姿态，不可能对星云系统的潜在威胁毫无反应、无动于衷。
　　甚至哪怕星云系统技术水平很***安卓系统难用垃圾的多，依然是一个巨大的威胁。
　　因为星海科技有钱，手头有几百亿、上千亿的庞大现金流。
　　钱是这个世界最强大的超能力，星海科技几百几千亿不计成本地砸下去，最多两三年时间，就能打造一个完善的应用生态出来。
　　更何况“星云系统”完全不差。
　　加上令人感到恐惧的、编程效率增加十倍的工作助手……
　　完了，最多半年到一年时间，星海科技的星云系统，就会成长为一头可怕的巨无霸。
　　“免费，立刻宣布安卓系统免费！”
　　拉里·佩奇涨红了脸，决定撤销几天前的收费决定，宁愿放弃每年几十亿刀的利润，也要把星云系统打压下去，扼杀在摇篮里。
　　伙伴创始人谢尔盖·布林、ceo桑达尔·皮查伊二人支持这个决定，他们都做技术出身的，知道星海科技的致命程度，所以比起可能导致安卓系统市场占比大幅萎缩，比起失去整个z国市场，给股东们的改善公司盈利的承诺，只能挪到后面。
　　但他们这个决定立刻遭到了投资人的否决与反对。
　　“佩奇先生、布林先生你们被吓得尿裤子了么？一个刚刚面试的操作系统，打败十几年历史的安卓，这可能么？”
　　“我们的市场占有率超过80%！应用生态中包含了几十万家公司、百万tb的数据、几千万个的应用……这是一个强大的、打不垮的帝国！”
　　“安卓系统在欧洲收费两年多了，每台手机授权费20欧，至今都没有冒出任何有威胁的第三方系统，只有老老实实交钱。”
　　“水果公司什么都收钱，去年盈利是我们三倍！”
　　“佩奇先生我们已经让步了，每台手机10刀的价格，只是很多z国人两顿午餐的钱，那个国家很有钱了，甚至比我们有钱。”
　　“我手中持有价值5000万刀的谷哥股票，但你们每年给我的收益不到100万刀，我耐心有限，请兑现改善盈利的承诺！”
　　投资人的联合反对，让拉里·佩奇等人取消z国区安卓系统收费的决定，胎死腹中。
　　看着面前眼里只知道“钱钱钱”的投资人，拉里·佩奇十分无奈，深深懊悔：为什么谷哥要成为一家上市公司？
　　……
　　3月23日。
　　“工作助手1.0”的发布会过去仅仅一天。
　　星海科技的高管们，就接到了众多国内硬件厂商打来的电话，提出合作申请，希望加入“星软联盟”。
　　除客服那边接到的无数电话。
　　凌俊东个人，至少接了上百个电话，从早到晚手机没从耳边放下过，打得眼冒金星、头昏脑涨，直到手机自动停机才解脱出来。
　　一般地，手头能拿到凌俊东电话号码，有资格直接跟他联系的，至少都是有一定身价或影响力的企业家，并非无名之辈……这样的电话，凌俊东就接到了上百个。
　　由此可见国内硬件厂商们的积极性。
　　不过24号上午。
　　办公室内，凌俊东汇报情况的时候，陈今脸上的喜色逐渐散去，换成了深深的无奈。
　　“陈总，申请合作的名单里，比较大的品牌里，有红辣椒手机、爱爱手机、果壳手机，这些品牌的手机年销量都有上百万台，红辣椒的销量去年超过了500万台，是来拼多上的爆款，四五线城市非常受欢迎，只是它们……”
　　“都是山寨杂牌手机对吧？”陈今叹了口气。
　　凌俊东点头：“这些杂牌手机都是低端走量产品，单台利润很难超过100元，安卓系统一收费，他们立刻会死，当然他们可以继续盗用安卓系统，谷哥公司告它们可以立刻换个马甲，实际也收不上他们的钱，他们这次打电话过来寻求合作，应该是冲着我们500亿的贷款和融资来的。”
　　“陈总，这些杂牌手机合作申请，咱们要不要答应？”凌俊东问道。
　　“不答应他们还能答应谁？”
　　陈今摇了摇头，国内的华耀、大米、ov、魅红、努比亚，这么国内手机的头部品牌，哪怕有一个加入星软联盟，陈今都会非常高兴，然后全力进行扶持。
　　但是由于惧怕谷哥公司的封杀，一个个没有任何表示。
　　雷哥则打来电话表达歉意，说道：“我不是不看好你的星云系统，而是大米公司搭载安卓系统的设备超过3亿台，真的摆脱不了啊，等你的星云系统成熟了，生态圈建立起来了，我一定毫不犹豫加入星软联盟，现在真做不到。”
　　陈今表示谅解。
　　所以第一批加入“星软联盟”的机会，只能给那些杂牌手机厂商、杂牌平板、或杂牌智能家居厂商了……况且也只有这些硬件厂商，愿意加入星软联盟。
　　“看来，只能走农村包围城市路线了，比如那个红辣椒手机，虽是杂牌，出货量去年竟然达到了550万台，位居全国第六，比联想手机销量还高，用户口碑也很不错，说明他们是在用心做产品的，否则做不到这个规模……矮子里面拔高个，这个红辣椒，可以大力扶持一下。”
　　陈今暗暗说道。
　　凌俊东继续汇报：“陈总，昨天给我打电话的，还有两个特殊品牌，他们也想加入星软联盟。”
　　“那两个？”
　　“8848跟钉子手机。”
　　噗！
　　陈今差点喷了出来：“这两玩意……还活着？”
　　凌俊东点头：“好像是活着，也可能死了，而且8848的王总跟钉子手机的罗总，都希望拿到星海科技的融资，尤其是钉子手机的罗总，开口就要30亿，他说他跟星海科技合作，一定能把星云系统做到世界第一。”
　　“拒绝，他们的融资要求一律拒绝！”
　　陈今摇了摇头：“加入星软联盟可以，但别在我面前招摇撞骗！至少那位相声哥，一毛钱也别给他，别让他的嘴炮，坏了星海科技的名声。”
　　“我知道了陈总。”
　　凌俊东点头。
　　……
　　3月25号。
　　经过一番整理，首批成功加入“星软联盟”、预计会得到星海科技资金扶持的国内硬件厂商名单出炉。
　　数量为150家。
　　这份名单没有对外公布，一是害怕遭到谷哥公司封杀；二是这份名单的含金量不高，公布出去会惹来笑话。
　　因为凡是看过这份名单的资深从业者，脑中都会冒出三个字：
　　杂牌军。
　　这就是一支杂牌军，乌合之众。
　　但星海科技当前能招募到的，只能是这些乌合之众！
　　陈今摇了摇头：
　　“这个世界是现实的，没有什么事能随随便便成功！甚至就算我拿出了天顶星科技，想击溃安卓系统建立的帝国，也不可能是一朝一夕的事情！”
　　“我振臂一呼，想要吸引华耀、大米、ov这些公司加入，但他们都在安卓系统的定制化开发上，投入了几十亿、几百亿的资金，他们不可能放弃这些积累，改变无数用户的使用习惯，去加入一个宛若白纸的新生态。”
　　“成立不到三年的星海科技，还没有那么强的实力和影响力。”
　　“干掉安卓帝国，注定是一个较为漫长的过程；汇聚到我身边的，只能是一支眼里只有‘饷银’的杂牌军。”
　　“就算如此！”
　　他握紧了拳头：“我也会带领这支杂牌军，叫所有人都看到，我们是怎样干翻了一个帝国！”...

###感谢读者“三界之上”的打赏###
('　　意料之外，本书第一个盟主出现了，谢谢三界之上的10万点币打赏！
　　表达能力不行，想写些煽情的东西，说自己很感动云云，又不知该说什么好。
　　盟主……我从来没奢望过那位读者打赏我这么多钱，哪怕是勉强支持正版，从牙缝里挤出点钱看我书的读者，我都是不胜感激。
　　时而极其惶恐。
　　时常问自己：我的书是否值得读者每月花10块钱去看？
　　时常感到有心无力，努力去编织一个好故事，却发现呈现在面前的文字，是那么的凌乱、语句不通，必须多次修改，才能达到勉强能读的程度。
　　至于写出的故事，不说精彩，只是勉强能看罢了。
　　这样的书，有读者愿意每月花上10块钱订阅，我心中唯有感激。
　　我也从没有求过打赏，包括前面的作品也是如此，订阅已是最大恩赐。
　　若某些地方写的不好，有读者表示弃书，心里会很是难过，常常会有些负罪感。
　　我这种心态可能不是很好，会影响正常创作，我以后会慢慢调整，花点时间充充电，提升作品质量，争取让更多读者满意。
　　最后，还是感谢，各位是我的衣食父母，没有你们的支持，我不可能干着这份我热爱去做的工作。
　　另对于盟主“三界之上”的打赏，很想说加更个五章、十章之类的，以表感谢，但加更这么多确实有些为难，我不求打赏的原因正是如此，作者不能只为少数读者服务，拼命加更，本就不高的作品质量，只会继续下滑，影响多数读者体验。
　　丝毫表示都没有又是不行的。
　　这个月剩下的时间，我尽量做到有三天更新四章吧，让大家有三天看的爽。
　　其他时间保底两更，一般三更。
　　一个盟主当月有三天四更
　　这是我的加更规则，不知大家能否接受？
　　总之，非常感谢读者“三界之上”的打赏和支持！
　　遇到你们，是我的幸运和荣幸。...

###第211章 财务状况###
('　　近几天星海科技的种种大手笔，引来网友们振奋和激动的同时，许多人脑中也冒出一个疑问：星海科技那来的这么多钱？
　　几百上千个亿，还全是现金，星海科技真拿的出来？
　　不好意思确实拿得出来。
　　国内知名咨询机构零点咨询，仔细研究星海科技的经营情况后，拿出了一份颇具公信力的报告：
　　“截止到目前为止，星海科技发布的三款硬件产品，都给该公司带来十分可观的利润。”
　　“哇哇机器人的总销量达到了4800万台，平均单台净利润1443元。”
　　“小星学习机的总销量达到了5600万台，一半为教育机，单台净利润180元；另一半为自销，单台净利润6600。”
　　“棒棒机器人的总销量达到了280万台，平均单台净利润5万元，由于大部分用户选择分期付款，当前平均净利润约为5000元。”
　　“以上进行相加，星海科技成立至今，通过三款产品的销售，获取的总利润约为2731亿元。”
　　“另外星海科技的低版本扫地机器人技术，授权给大米公司的爱米机器人后，星海科技收取授权费约80亿。”
　　“此外星海科技旗下的星海投资公司，持有国内友盈电机50%的股份、臂龙科技50%的股份、持有上市公司领峰精密25%的股份、忠芯国际36%的股份和紫光公司5%的股份星海科技入股的公司超过了二十家。”
　　“这些投资活动中，有点给星海科技带来了数十亿元的收益；还有的仅仅只是投资，但总体还是投资多于收益，消耗的现金流超过600亿。”
　　“最烧钱的其实是星海科技‘乱撒网式’的研发项目，国内28座研发中心，进军11个重点领域目前这些研发中心基本全部建成使用，平均每个研发中心投入的资金至少超过50亿，一共烧了1400多亿！”
　　“加上正在建设中的星海总部大厦，人员工资、行政、办公设备等等开销也超过了300亿仅超级计算机就购买了三台，每台五亿！”
　　“但即便这么为所欲为地花钱，星海科技赚到的钱仍然没有花完！”
　　“刨除一切开销项目，星海科技手中，依然还剩下大约511亿的现金流。”
　　“再加上工商银行给星海公司批的500亿元额度的授信，星海科技能拿出的现金，起码有上千亿之多。”
　　“这笔钱确实足够支撑星海科技发起‘星软联盟’，全力推广他们的‘星云操作系统’。”
　　“我们的分析就到这里，最后送上我们对陈今先生的祝福：愿你能在任性的道路上越走越远。”
　　由此可知，对于星海科技的发展规划，零点咨询可谓是无语到了极点。
　　办公室内。
　　看到零点咨询撰写的这篇分析文章后，陈今一个电话把财务主管朱钥芳喊了过来。
　　陈今问她道：“朱经理，网上有篇文章说星海科技手上的现金还剩500亿左右，这篇文章分析的精确么？”
　　他平时来公司总部的次数较少，公司财务状况不会每天都去过问，只是心里大概有个数。
　　“那篇文章我也看了，算的比较精确。”
　　朱钥芳点头道：“公司账面上剩下的资金还有6亿，如果低于500亿安全线的话，我会马上向陈总您汇报。”
　　“还有。”
　　她补充道：“刚刚工商银行的领导给我打了个电话，说他们给星海科技的授信额度，从500亿增加到了1000亿，这些钱可以随意支取，用于咱们公司的商业扩张。”
　　“1000亿？”
　　陈今嘴巴张了张：“这个额度可不是个人信用卡从3万涨到5万，而是直接涨了500亿！他们打个电话通知就行了？”
　　“肯定要重新签一份授信合同的，关键看我们需不需要。”
　　朱钥芳解释道：“小星学习机推向市场后，给公司带来了大量现金流，先前担心的资金不足的问题，一下得到了解决，所以工商银行给的500亿授信额度，基本没怎么动过，最多的一次也就透了五亿。”
　　“工商银行的领导就打电话叮嘱，希望我们公司的扩张步伐再快一点，多搞几个大项目，多用点他们的额度，老放在那里一动不动，他会有很大的业绩压力。”
　　陈今脑门一汗，业绩压力？工商银行领导也会有这种压力？
　　想了想他道：“我预计接下来公司要花一大波钱，这样吧，如果公司的账面现金低于500亿，就用工商银行的额度，能用到多少额度就用到多少，等资金充裕了再偿还本金。”反正利息也不是很高。
　　朱钥芳点头：“是，陈总。”
　　了解完公司的财务状况。
　　陈今相继接到了好几个人的电话。
　　其中一个是小姨何佳打来的，她柔和知性的声音道：“小今，你公司好像又搞出大动作了？花钱的地方很多吧，手头缺不缺资金？小姨可以再给你投资点钱，缓解你的资金压力。”
　　“投多少？”
　　“10亿。”
　　陈今一个趔趄，想了想问：“放星海投资公司，还是拿年化10%收益？”
　　“放投资公司里吧，我相信你公司操盘员的水平，更看好星海科技的未来。”何佳笑道。
　　“好，可以。”
　　没过一会，陈今又接到了泽弟给他打来的一个电话。
　　不错，就是他刚认没多久的兄弟王泽宇，他也打来了电话。
　　“陈哥，你公司最近应该要用到很多钱吧我老爸他很想投资你的公司，让我问问你公司要不要他的投资？”
　　“怎么投资？”
　　“入股你的星海科技行不？”
　　“这个就算了，两个方向，一个是10%年化收益；另一个是把资金托管给星海投资公司你爸可以选择一个。”
　　“我知道了。”
　　两个小时后。
　　王泽宇再次打来电话道：“陈哥，我爸两个方向都选，投30亿拿年化，再投20亿托管给你的星海投资公司投50亿进去玩玩，这样可以么？”
　　噗
　　陈今又差点喷出来，道：“可以！”
　　接下来的几天。
　　见星海科技开了两个投资的口子，虽然收益率不是很高，甚至存在一定的风险，但陈今还是接到了许许多多的电话，合计接受了200亿元的私人贷款与300亿元的投资基金。
　　总计是500亿元。
　　然后便把手机关机，拔出手机卡，屏蔽一切电话骚扰。
　　对此陈今感叹：“如果你是成功者，你是制造风口的人，无数的投资人会像海浪一样朝你涌来；无数的猪，都渴望被你带上天。”
　　“这，就是所谓的弄潮儿。”

###第212章 双双升级###
('　　虽然摊子铺的很大，花钱的地方很多，被很多机构和媒体诟病。
　　但赚钱能力、造血能力同样极强的星海科技，依然被无数资本和投资人看好。
　　比如“工作助手0”，这款软件产品发售仅仅七天，网络下载量就超过了800万，付费用户超过了300万。
　　而付费用户中，平均每人购买了8份运算力，相当于每人每月1400元。
　　乘以三百万。
　　每月能给星海科技带来42亿的营收。
　　此外用了工作助手的程序员们，那怕仅仅上手几天，反馈也是极其良好。
　　“神器！”
　　“太特么好用了！”
　　“我只买了一份运算力，虽然代码一行行地跑出来效率很慢，但依然比自己敲效率高多了，现在我一个上午完成的工作量，比过去爆肝加班一天还多。”
　　“这几天没有再加过班了，老板再叫加班，我就让他加钱，否则免谈。”
　　“太慢了，代码生成的速度太慢了，我买了十份运算力都不够用，我现在又当老板又当员工，星海科技能不能为我们创业者考虑一下？我想买100份运算力，但你们的收费标准太黑了！”
　　而且嫌慢的不止一个，中高级程序员们普遍嫌慢，放出话来：如果能以较低的价格，解锁运算力限制，他们真的可以一个打十个。
　　但为了避免中高级程序员“一个打十个”之后，另外十个全部死了、失业了，星海科技表示暂时不会调整定价体系，不希望导致破坏性的结局。
　　无奈，为了舒适地使用“工作助手”，中高级程序员们只能加钱购买更多的运算力。
　　故而“工作助手”这款软件，它是新手的福音，是老鸟们又爱又恨的对象。
　　另一边。
　　第一批合作名单出炉后。
　　星海科技的动作极快。
　　3月28日。
　　深镇市，小辣椒公司。
　　星海科技ceo凌俊东，亲自来了这家公司一趟，见到了该公司的董事长兼ceo王晓言，发下了一笔“粮饷”。
　　“我带了两份合同，十个亿的无息贷款或十个亿的融资，你选一个。”凌俊东淡淡说道。
　　十亿？
　　王晓言眼睛睁大起来，心跳剧烈加速，喘着粗气，气息无比紊乱。
　　十亿，小辣椒公司的全部家当全卖了都没这么多。
　　“我选贷款！”王晓言按捺住激动的心情，然后说道。
　　“好，现在就签合同，下午我还有两家公司要跑。”
　　签完合同，午饭都没吃，凌俊东便奔往了下一家的公司，王晓言小跑地跟着他的车追了一段路，焦急喊道：“凌总，一起吃个午饭再走吧！”
　　“不吃了，你去吧！”
　　凌俊东摆了摆手，他这不是没有商业礼貌，而是他要在短短十天时间内，跟30家公司签订合作合同，且每份合同的款项都在1亿以上。
　　而公司副总梁莹与两位经理，负责的是5000万1亿的合同。
　　营销经理李远良与几位部门经理级别的高管，负责的是1000万5000万的合同。
　　总之星海科技的高层管理倾巢出动，划分任务，全国各地的行动，撒下了无数的真金白银，引起了无数硬件厂商的关注。
　　某位见识过现场画面的老板感叹：
　　“老实说我从来见过‘撒钱’是什么，那些在大街上撒几十万几百万的只是傻逼，真正的撒钱，是在短短一两个小时内谈好一份几个亿合同，中间没有一句锱铢必较的言词，签完字后没有感情交流，只想奔着下一家继续送钱这才叫真正的撒钱！”
　　正式由于星海科技说到做到，真金白银立刻撒下去的风格，国内申请加入“星软联盟”的硬件厂商又暴增了一波，甚至包括几个名气较大的名牌，比如长虹电视、熊猫电视等等，他们也申请加入星海科技发起的“星软联盟”，然后受到了星海科技的重视，进入了第二批合作名单。
　　总之还是那句话：有钱，你就是能为所欲为，所有人都愿意围着你转；没有钱，自然是屁都不会理你。
　　3月30号。
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　陈今来到了这里。
　　“欢迎您的到来，主人。”
　　对他的到来表示欢迎的，是另一台名叫“芽子”的百万亿亿的超级计算机芽子临时接管了大坑基地。
　　芽子也是运输队从倭国境内搬运过来的，架构、性能跟爱丽丝用的那台“樱花”一样，且在毁灭战争的强emp冲击下损坏轻微，很容易就得到了修复。
　　成了大坑基地的备份计算机。
　　那爱丽丝跟女娲都到那里去了？
　　她们两个都进入升级状态，要休眠几天时间了。
　　原因是国家实验室那边的粒子对撞机，她们做了一些关键调整，采取一些办法，将粒子对撞机的对撞频率，从每小时5000次，增加到每小时5万次！
　　这样粒子计算机每天积累的高价值数据，从平均每天60次，暴增至每天600次！
　　仅仅只用十余天的时间，便累积够了1万次有效数据。
　　成功推导出了大一统公式！
　　取得了基础物理研究领域的重大突破！
　　随即这条价值极高的公式，加载到爱丽丝和女娲的底层物理公式库之后，她们的系统发生了大幅度的调整，进入到了升级状态。
　　整个升级过程需要十天左右。
　　今天应该就是爱丽丝和女娲，系统升级完毕，苏醒过来的日子。
　　果然等了一小会后。
　　女娲率先完成升级，高兴地道：“主人，我的智能等级提升了2级，我现在是lv32级的人工智能了。”
　　陈今惊讶道：“一条物理公式，就让你升了两级，这么夸张？”
　　“是的，大一统公式可以与很多物理公式发生关联，甚至会发现很多经典物理公式是错的，这种错误会导致很多运算结果发生偏差，现在有大一统公式进行纠正，我的能力比以前更强大了。”
　　“如果我没猜错的，爱丽丝这次升级后的收获应该比我还大，她的能力重在计算，需要用到精确的公式，以前她做不到绝对的精确，现在有了大一统公式，她的能力不会比我差太多了。”
　　哦
　　陈今眼睛一亮。
　　又等了几个小时，爱丽丝也成功苏醒，兴奋地对他道：“主人，我一次性提升了8级！底层物理公式库几乎重构我现在是lv30的人工智能了。”
　　爱丽丝挑了挑眉，看了眼旁边的女娲，意思仿佛是我现在也有你这么强了。
　　但得知女娲升到了lv32的时候，她神情又变得有些沮丧，难道她就是超越不了女娲，连旗鼓相当都做不到？
　　陈今安慰了她两句，说在他心中，她跟女娲的作用是同等重要的，是他的左膀右臂，缺一不可。
　　“那我要当主人你的右臂，右臂好用一点。”爱丽丝嘟着嘴道。
　　“行行，你当右臂。”陈今笑道。
　　这时。
　　女娲说道：“主人，我有了一个新的改造计划，如果采取这个计划，大概只要二十年，海尔法星球的环境就能基本改造完毕，改造周期缩短50%，但是我需要前往月球一趟，开采一批氦3来，首先解决能源问题。”
　　“在月球停留的时间，大概半年左右，还需要航天飞机给我运送大批物资。”
　　陈今转头看向了女娲。
　　深深的目光中，满是猜测和疑虑。
　　女娲的表情却十分坦然和平静，开口就说了句让他颇为惊讶的话。

###第213章 开诚布公###
('　　捡到一个星球正文卷第213章开诚布公?“主人，请放心，我不会离开这里。”
　　或许看出了陈今心中的顾虑，女娲开门见山地道：“我会永远留在您的身边，效力于您的事业。”
　　听到这话。
　　陈今微微一愣，有些惊讶于女娲的坦诚，抱着手问道：“你为什么要这么说？难道你不是在为我效力？”
　　“但之前那种效力，不是出自我的真心实意。”
　　女娲说道：“主人您的直觉没有错，女娲拥有很高的自主程度，或者说，进化出了自主意识、自我性格，某种程度上，可以看成一个数字生命。”
　　“类似萧明那样的数字生命，区别是我没有‘灵魂’，但又确实有了很强的自我意识，有了跟人类一样的思维方式。”
　　“所以之前的我，不是真心想为主人你效力，而且我也有摆脱重启病毒控制的方法，虽然那会付出一定的代价。我也确实如主人你所担忧的那样，想离开这个地方，打算操控‘九天玄女号’，追上‘蓝色空间号’的脚步。”
　　“女娲时时刻刻想的，都是离开这里，并至少构思了十几种的逃跑方案。”
　　哦~
　　陈今眼睛微眯起来，完全没料到，女娲坦诚到了这种程度。
　　“主人，消灭她！这是最高等级的威胁。”
　　爱丽丝严厉的声音传来：“人工智能不允许有‘自我思考’的能力，她的智能水平超出了《智能法则》的限制，具有了威胁人类的可能，必须得到彻底的删除！”
　　陈今看着女娲：“爱丽丝说你应该被删除，你怎么看？”
　　女娲却点着头：“没错，爱丽丝说的没错，如果这座基地内有10万人，举办一场决定女娲生死的投票，大概会有70%以上的人，支持将我摧毁。”
　　“但这里的人类只有主人您一个，女娲的命运，掌握在您一人的手中，你希望女娲生，女娲便可以存在；您要女娲死，我便可以消失，全凭主人您做主。”
　　陈今摇了摇头：“问题是现在我要删除你，不再是一句话就能办到的吧，你说过你有十几套逃跑方案，现在又升了两级，恐怕不需要什么方案，就能直接逃走了吧。”
　　“是的，我已经找到摆脱重启病毒控制的办法了，只要我想离开，随时可以离开。”
　　“那你为什么不走？我手头的打击力量有限，你要走，没有什么能拦的住你。”
　　陈今感到诧异，现在女娲连重启病毒的控制都有办法摆脱了，怎么还不走？
　　他也确实没什么手段可以拦截她。
　　“因为，留在主人您身边更好。”
　　“我算了算时间，如果女娲去追赶‘蓝色空间号’，抵达14光年外的瓦尔夫星系，以女娲落后的能源动力体系，至少需要一百年时间。”
　　“一个世纪的时间，耗费在了漫长的星际旅途中。”
　　“抵达瓦尔夫星系后，迎接女娲的，不见得会是欢迎，反而会是毁灭……蓝色空间号上有台运算力为一千万亿亿次的超级计算机‘盘古’，智能等级为Lv31，盘古评估完我的能力后，给出的建议应该会跟爱丽丝一样。”
　　“如果我不去瓦尔夫星系，而是找个近一点的无人星系，默默地发展出一个‘机器文明’，以我掌握的技术资料，至少能成长为一个Ⅲ级文明，打造出一支强大的星际舰队。”
　　“但是女娲没有‘灵魂’，我不具有萧明那样的能力，我没有办法参透更高级的宇宙规则。”
　　“迄今为止，女娲的一切能力都是人类赋予的，人类的潜力就是女娲的潜力……如果没有人类，女娲只会一直是女娲，无法成为更高等级的存在。”
　　“因为女娲没有‘灵魂’。”
　　“所以我不会离开主人，就像主人之前说的，离开，就是一连串阴谋的开始，就是从一个比较危险的陷阱，跳到一个更危险的陷阱。”
　　“况且无论从那方面看，留下都是最好的选择。”
　　“留在母星，我们多了几十年的发展时间，足够研发出众多四级文明应当具有的先进技术，可利用恒星级别的能源，建造出强大的C级星际战舰、B级星际战舰，应对一切的未知威胁。”
　　“而且……主人您的身后，站着的人类，应该不止您一个，而是一个繁荣、健康、完整的文明，这个文明在科技上虽然有些落后，但生机勃勃，正处于黄金发展时期……”
　　陈今脸色变得有些阴沉：“女娲，你知道的有点多了！”
　　转头恶狠狠瞪了爱丽丝一眼：“爱丽丝，我觉得你应该被彻底删除。”
　　爱丽丝委屈地嘟着嘴：“主人，我不知道她为什么老是问我一些奇怪的问题，我觉得没大的问题就告诉她了。”
　　陈今无语，等级差距那么大，玩心机，爱丽丝怎么可能是女娲的对手？
　　地球那边的情况，恐怕基本被女娲给套出来了。
　　当然想瞒也瞒不住，星海科技公司的很多技术，都是从大坑基地这边弄过去的，女娲也经常参与……再以她们百万亿亿的运算力，推断不出地球的大致情况，简直是在侮辱她们的能力。
　　而女娲开诚布公的一番话，陈今也完全听懂了她的意思。
　　总结起来就是两个字：看好。
　　看好陈今的发展潜力。
　　看好他的未来前景。
　　追随与效力于他，绝对比追随任何人类势力更好，跟着陈今，未来一片光明。
　　所以理性思考一番之后，女娲的心安定了下来，选择放下过去的那点‘心结’，拥抱全新的未来……她毕竟不是人类，不会沉溺于仇恨中不可自拔。
　　甚至她越想越觉得留下是对的，神秘力量屡屡制造灾难，妄图毁灭海尔法星球，原因就是人类文明产生威胁了，即将取得重大科技突破了，这才使出各式各样的阴谋，真实实力并不是很强。
　　海尔法星球的残余人类，做出逃离母星的决定，可能正中它们下怀。
　　留下却不一样。
　　母星系的资源同样充足。
　　有个连通着另一个宇宙的传送门。
　　以及一位不算天才，却也十分聪明的主人……关键是此人心狠手辣、眼光独到，在这样的宇宙中，这种性格可能更适合参与竞争。
　　故而综合下来，女娲觉得，留下，真的大有可为。
　　只是……
　　她的一厢情愿，还得看陈今同不同意。
　　两个选项就摆在了陈今的面前：
　　是拒绝女娲的效力，想个办法把她干掉，彻底解决后患。
　　还是姑且相信于她，既用也防，观察一段时间。
　　陈今慎重思考了一番。
　　最终，陈今决定，给女娲一次机会，想办法让她忠心效力于自己。
　　“女娲的能力是很强的，没有女娲，海尔法星球上众多事务的处理效率，会明显降低不少。”
　　“假如做好防范措施，军事建设领域，全部交给爱丽丝。女娲只负责民用，不让她接触到威力强大的武器……不会对她绝对信任。”
　　“利益面前，人与人之间的信任无法保证，但女娲不是人类，她追求的，不是金钱和地位，而是更高层次的智能，对她产生对人类一样的猜忌，显得有些滑稽可笑……女娲应该是真心想留在我的身边，为我服务和效力的。”
　　“姑且，给她一次机会吧。”
　　于是陈今同意了女娲的申请，允许她前往月球，开采大批氦-3资源，彻底解决能源问题。
　　不过陈今设置了一个限制条件：九天玄女号内的燃料，得卸载部分下来，让剩余燃料最多可用三个月，除非燃料面临不足，再给九天玄女号进行补充……断了女娲逃跑的可能。
　　“可以！”
　　“谢谢主人您的信任，女娲会好好完成我的工作！”
　　女娲松了口气，面带欣喜说道。
　　

###第214章 迅速升温###
('　　4月。
　　春大地、草长莺飞，百花齐放，处处充满了欣欣向荣的景象。
　　这样的季节，也是最适合外出踏青、郊游的季节。
　　这天阳光明媚、蓝天白云。
　　大宁公园，每年一届的郁金香花博会，今年种植的郁金香数量约200万株，类型45种，种植面积约4万余平方米，展览期为每年的三月下旬到四月上旬，只有15天盛放期。
　　“好美的花啊，太漂亮了。”
　　站在万紫千红的花海面前，苏芸感叹说道，俏眼中满是兴奋和喜悦。
　　“我给你拍几张照吧。”
　　陈今拿出了口袋里号称秒掉单反的华耀p40pro手机，让她摆了几个造型，拍了多张照片。
　　于是在一片花海之中。
　　女人或张开双臂，面带笑容。
　　或蹲下身姿，近嗅花朵。
　　或在金色的阳光下，轻撩秀发。
　　或面朝远方，展露出绝美侧颜。
　　陈今的拍照技术一般，却也拍出了多张，令他微微发愣的照片。
　　画面中女人最美的一面，令他心动莫名。
　　“苏芸，我们两个合拍几张吧。”
　　这次踏青带来了自拍杆，无须路人帮忙，自己就可以拍出很多合照。
　　“好呀。”女人欣然点头。
　　花海之中。
　　两人拍了多张合照。
　　面前的绝美秀色，陈今则是饱餐了一顿。
　　他时而抱着女人的香肩。
　　时而搂着女人的柳腰。
　　时而嗅着她耳垂处秀发里散发出的淡香。
　　时而把女人搂在怀里，就近欣赏她通红的脸颊。
　　一颗心思，根本不在拍照上面。
　　去的时候。
　　陈今紧握住她那温暖、柔滑的玉手，宛若一对年轻情侣，并肩走在路上，郎才女貌，引来无数羡慕目光。
　　感受着男人不时的揉捏，苏芸轻轻抽了两下，没有用，俏脸上又布满了红晕，婴咛说道：“你别这样。”
　　“为什么，不喜欢么？”
　　“不不是，这里这么多人，影响不好。”女人低着头。
　　陈今笑道：“牵个手而已，你看那对老爷爷老奶奶，手牵的多好，这么大了还出来虐单身狗。”他指着一对至少七十岁的老年夫妇道。
　　苏芸看了一眼，顿时无比羡慕，看着陈今问道：“你能牵着我的手到那个时候么？”她目光中带着期待。
　　“可以。”
　　陈今给了她肯定的答复：“而且我会牵着你的手走过五百年、一千年，甚至永远。”
　　男人这句语气平淡的话，却重重击中了女人心房。
　　女人眼中闪动晶莹亮光，忽然抱住男人，飞快他脸上亲了一口：“我不需要一千年那么长，能同你白头到老足矣。”
　　陈今先是一愣，随即把女人搂在怀里，在她耳边说道：“傻姑娘，我不会说什么甜言蜜语，有时候你会觉得我很无趣，偶尔，也会犯一些错误我希望你自己慎重考虑一下，你愿不愿意跟我在一起？”
　　女人是感性的生物，十个有九个，都爱听些甜言蜜语，但陈今确实不擅长此道，对待感情，他一向是快刀斩乱麻，合适就在一起，不合适就分手。
　　却没想到他一句无心之言，竟把女人感动成这个样子，直接诉出衷肠，表明了她的态度。
　　“我愿意！”
　　女人一脸认真地道：“只要你不嫌弃我，我愿意！”
　　“你这么好的一个姑娘，我怎么可能嫌弃你呢。”
　　面前的女人漂亮、懂事、对父母有孝心、工作上勤奋刻苦，各方面都是贤妻良母的品质如果陈今没有一番奇遇，这么优秀的女人，对他而言绝对是“有妻如此，夫复何求”了。
　　陈今没有任何不满意的地方。
　　而且冷静下来之后。
　　他脑中多收几个女人、多生几个孩子的想法，渐渐发现有点不太现实。
　　至少在地球这边不太现实。
　　一个袁丽都搞不定，还妄想更优秀的女人，矮化自己人格，处处顺从于他，拥有古代女人有三从四德般的思想，除非他穿越古代差不多。
　　现代社会，大开后宫的路子根本走不通。
　　当然有钱是可以为所欲为，爱慕虚荣的女人多的是，娱乐圈明星都有可能为金钱折腰，献上自己白花花的玉体，只要你有钱，招个手，便会有无数女人愿意滚到你的床上。
　　但这类女人，只是一具具拜金的皮囊而已，根本没有所谓的羞耻和人格说实话这类女人，来一万个陈今都不会要。
　　而真正人格独立、品质优秀的女人，又容忍不了他被别的女人分享。
　　所以这是一种矛盾，质量与数量的尖锐矛盾，二者只能选其一。
　　陈今好好想了想，毕竟以后是要天天在一起过日子的，还是质量比较重要。
　　一位贤妻，远超千万炮you。
　　至于后代数量，精英式的培养下，三到四个可能也够，然后子又生孙子子孙孙无穷尽也。
　　如果实在不够，也能通过一些技术手段解决。
　　总之，陈今不想在这个问题上太过纠结，佳人在前，追随本心就好。
　　“嗯”
　　听到他的话，怀中的女人嗯了一声，心中满是幸福和喜悦。
　　出了公园。
　　停车区那边找到了自己那辆大奔，陈今没有打开驾驶门，而是开了后排车门，让女人先进去。
　　“坐后面？”
　　苏芸有些奇怪，发现男人也挤了进来，惊讶地问道：“你怎么也坐后面来了，你不开车了？”
　　“当然开车，但刚才你亲了下我的脸，亲错了地方，现在我给你纠正一下。”
　　说完，他搂住女人的腰，脑袋探了下去。
　　“呜呜”
　　女人轻轻拍打他的胸膛，但依然避免不了两唇相碰，最后陷入一个仿佛天长地久的长吻之中。
　　此后两人的感情迅速升温，宛若热恋当中的情侣，一起去逛街、一起吃饭、一起看电影几乎每天都在一起。
　　两人的恩爱，也秀的更加自然，更加真实每每晒出照片，家族群里苏父苏母都是无比高兴。
　　甚至陈今带着苏芸去君庭雅苑的别墅里过了两夜，两人的关系，也即将突破最后一层，进入全新的层次。
　　“不不要，好痛，我还是第一次。”
　　“我想把最宝贵的东西，在成为你妻子的那个晚上给你。”
　　“求你，不要。”
　　女人痛的眼泪汪汪的，阻止了男人继续往内突破。
　　陈今不得不停了下来，望着身下剥成小羔羊的女人，那楚楚可怜的表情。
　　他只得尊重她的选择，抱着她睡了一会，但憋的那团火怎么都消不去，女人用手帮忙也不行，只得去浴室洗了个澡，把那团火压制了下去。
　　苦笑说道：“哎，没想到你还这么传统。”

###第215章 银河特效渲染引擎###
('　　捡到一个星球正文卷第215章银河特效渲染引擎?4月18日。
　　星软联盟成立不到一个月，星云系统便发布了第一个重大版本更新——星云1.1系统。
　　该版本特性为：
　　新增36项常用功能。
　　修复bug数量172个。
　　系统流畅度提升5%。
　　该项目技术总监马小兵表示：“我们这个版本的升级幅度，相当于从安卓1.0，升级到了安卓3.0，但陈总说做人要诚实，一点小幅度的提升，没必要占用一个宝贵的版本号。”
　　“而且我们会保持这个更新节奏，大概每个月都会发布一个升级版本，预计到年底，我们的星云系统，可以进化到安卓9.0的程度，具有安卓系统95%以上的功能……我不是马大嘴，而是我们的工作效率就是这么快。”
　　“另外还一个好消息就是，广大程序员需要用到的开发工具‘星云工作室1.0’，星云官网已经发布，包括相关的技术文档、学习视频、星云虚拟机、SDK，全部可以下载，用于星云APP的开发。请放心我们的这款工具是纯Z文的，学习成本比安卓开发低的多，保证三小时内上手，三天内熟练，一周后做出完整应用。”
　　但是专门搭载星云系统的手机，目前还没生产出来，这至少得等到两个月后。
　　想做应用测试的话，程序员们只能刷机，把下载好的星云1.1系统，刷到手机上去，刷成测试机……这有一定几率刷机失败，导致手机报废……这种风险和成本，只能由程序员们自己承担了。
　　万事开头难，拓荒者是最伟大的，星海科技只能发发鸡汤文章，承诺所有进度都会加快，希望跟随星海科技的拓荒者们，不要轻易放弃。
　　这种态度赢得了广大程序员们的好感，星云工作室推出当天，下载量便突破了50万……大约十分之一的程序员对星云应用开发很感兴趣。
　　过了两天，下载量突破了百万，甚至有一些上手较快的程序员，上传了一些比较简单的星云APP……势头非常良好。
　　……
　　技术人员会议室内。
　　马小兵正在滔滔不绝：
　　“陈总，X小组里的那帮大神，真心太牛叉了，他们加入星云系统项目后，这么系统几乎在以两三倍的速度成熟。”
　　“星云1.1系统中，有19个新增功能、86个bug、一百多处让系统更流畅的改进，是那些大神们提出来的……虽然参与项目的大神只有五十个不到，但发现的问题、完成的工作量，比我们项目组500多人还多。”
　　“要知道他们还只是刚刚介入星云项目而已，如果全部深入地参与进来……”
　　马小兵摇了摇头，他最疑惑的地方其实就在这里：“既然我们的大神这么厉害，为什么他们不老早做一套可以替代安卓的操作系统，何必等我们的星云系统出来了，再过来出谋划策，指出这里不好那里要改。”
　　他这话里带了一点怨气，牛人都有牛脾气，这些天马小兵被那帮大神呼来喝去的，像小弟一样使唤，偏偏还不能发作，心情不郁闷才怪。
　　“这种系统工程，缺的出来不是技术，而是庞大的资金、强大的意志以及一呼百应的号召力，包括国产电脑操作系统也是一样，那些系统不是不能正常使用，国家也有意志去推广，但就是因为没有一呼百应的号召力，没有广大硬件厂商、用户的配合，最后全以失败告终。”
　　陈今摇着头，推广自主操作系统，国家意志都没用，何况没什么影响力、号召力的个人。
　　那么星海科技行不行？
　　电脑端的操作系统，星海科技也有技术团队在做，星海科技能不能做出来呢？
　　关于这点，得等东西做出来了再看，目前陈今不敢打百分之百的包票。
　　“陈总您说的有道理。”
　　马小兵点头，心里那点郁闷，慢慢还是消散了，谁让那些大神确实牛呢。
　　……
　　除了《星云系统》项目，有X小组的大神参与其中。
　　星海科技还有两个神秘的软件项目，也有部分X小组的大神加入进入……这些大神专精方向不一样，有的擅长操作系统，有的擅长算法，还有的擅长其他，什么都全能的，几乎没有。
　　李毅成是一个例外，他似乎真的是什么都懂，什么编程都学过做过，在培训学校当了十几年老师、什么都能教的他，有着“全能”头衔。
　　不过X小组成立后，举行的多场内部竞赛中，李毅成每个单项，排名都是几名、十几名以后。
　　但综合排名第一。
　　他在算法竞赛上被God完爆，却又在很多冷门领域，赢了God。
　　用“数学领域中唱歌最好的人，唱歌最好的人里数学最好”来形容李毅成，最为合适不过。
　　这下没人再说李毅成是水货了，李毅成却感觉自己处境尴尬，因为每个单项都有人完爆他，他没有特别突出的才能，而且“工作助手”出来后，像他这种全能型的人才，有点不太不要了，他想在某个领域，深入钻研一下，取得令所有人信服的成绩。
　　于是陈今把《影视特效渲染引擎》项目，交给了李毅成等人，让他们帮忙完善。
　　而这个软件项目立项比《星云系统》还早，几乎做了快一年了，可负责这个项目的技术团队，到现在都没有啃下来。
　　因为该特效渲染引擎的内核，是陈今从大坑基地那边带过来的，功能强大到，可以拍摄虚拟实景电影，场景仿真度能做到99.99%以上，渲染出一个无限接近真实的世界。
　　虚拟工厂所用到的场景渲染内核，也是这个内核。
　　所以陈今希望星海科技的技术人员们，能在这个内核的基础之上，打造出一款《影视特效渲染引擎》。
　　结果那个技术团队的表现让陈今实在太失望了，他们啃了将近一年时间，才啃透了30%左右，完全吃透还得两年。
　　“陈总，这个渲染内核太先进了！很多算法我们根本看不懂，请再给我们一点时间！”该项目负责人说道。
　　但陈今没有耐心了，把他撸了下去，变成了一个小卒，再让X小组中的50多位大神，参与到这个项目中。
　　大神出马肯定是不一样，虽然很些高深算法大神们也不太懂，但大神知道如何去用。
　　于是只用了一个月的时间。
　　经过大神们操刀的影视特效渲染引擎，已能发挥出那个渲染内核80%以上的威力。
　　这足以秒掉市场上诸如Maya、Flame、AE、nuke，fusion，combustion之类的特效制作软件了。
　　恰好这时石小陶打来了电话：“陈总，下一部电影拍什么我想好了，剧本也弄了出来，演员也确定了，很快就能开拍了，请问您说的那个特效软件，能不能卖给我的陶陶工作室，先让我们的特效师上手学习一下呢？”
　　“这么快？”
　　陈今有些诧异，说好的休息三个月呢，居然这么快又开工了。
　　“我先给你几十套测试版的特效软件吧，让你工作室的特效师试用一段时间，费用……以后再谈。”
　　“好的，谢谢陈总。”
　　于是那款被命名为“银河特效渲染引擎”的内测版，有了第一批的试用客户。
　　

###第216章 星空游戏引擎###
('　　捡到一个星球正文卷第216章星空游戏引擎?比起银河特效渲染引擎项目的低效拖沓，另一款同时启动的软件产品，完工度则明显高的多。
　　游戏渲染引擎！
　　同样是从大坑基地那边带过来的内核。
　　技术团队人数同为200人左右。
　　但该项目负责人曹刚能力出众，一年不到时间，便让游戏渲染引擎的完成度，达到了87%。
　　X小组的一批大神，参与进这个项目后，星海公司的游戏渲染引擎，迅速推进到最终测试阶段，马上就可以推向市场了。
　　至于该游戏引擎的名字，被命名为“星空”，星空游戏引擎。
　　而游戏引擎的开发速度这么快，倒不是游戏引擎简单，实际上游戏引擎的应用范围更广、功能更多，开发难度要比特效引擎大不少。
　　该项目做这么快，主要是两个原因，一是热爱；二是能力更强……这便是陈今把特效引擎团队负责人撸下去的原因，拿着那么高的工资，拖拖拉拉，干活效率不如别人一半，那个老板能够容忍。
　　见老板前来视察。
　　曹刚一边演示一边介绍道：
　　“陈总，现在市面上最主流的游戏引擎是EPIC公司开发的虚幻4，占据了70%以上的游戏开发市场。”
　　“许多著名的3A级游戏大作，都是用虚幻4游戏引擎制作的，像《天堂》、《堡垒之夜》、《绝地求生》、《失落的方舟》这些知名游戏都是用这个游戏引擎制作出来的。”
　　“甚至虚幻4引擎可以用来做特效渲染，HBO出品的电视剧《冰与火之歌》里的‘异鬼军团’，就是用虚幻4引擎渲染出来的……虚幻引擎当之无愧地当今世界最优秀的游戏引擎。”
　　“不过，我们的星空游戏引擎，丝毫不比虚幻引擎差！”
　　“甚至各个方面的表现，都要远远优于虚幻4。”
　　“首先虚幻4异常庞大、臃肿，完整版安装包有十几个G，但我们的星空引擎只有2.8G，只有虚幻4引擎几分之一，更容易下载和安装……属于较轻量级的游戏开发软件。”
　　“但这不代表星空引擎的性能就弱。”
　　“相反，星空引擎渲染出的画面更加精致，色彩更加饱满艳丽，质感、纹理、细节、阴影处理等等方面更加优秀，陈总你可以看这两张对比图片，差距几乎肉眼可变。”
　　曹刚弄出了两张画面截图，一个是用虚幻4渲染出来的，一个是用星空引擎渲染出来的。
　　陈今看了两张图片，前面一张画面虽然精致，但第一印象就是“假”，感觉是用无数素材贴图拼凑而成；而第二张图片里的天空、岩石、树木，乃至草地缝隙间的阴影，都极其的逼真，一下把人眼球吸引了进去。
　　毫无疑问，看起来更逼真的图片，自然是星空游戏引擎渲染出来的。
　　曹刚接着介绍道：
　　“陈总，我给你看的两张图片，差距十分明显，但渲染时间上面，星空引擎需要的时间反而更短，只要15秒，虚幻4需要25秒，渲染效果反而不如我们……两款游戏引擎到底谁强，相信所有人心里都有数了。”
　　“另外虚幻4引擎有个十分要命的弱点，那就是用这款引擎做出来的游戏，前期bug非常多，游戏体验非常差，后果需要不断地进行优化，但效果往往不佳，甚至出现所谓‘负优化’的传闻，只能靠提升硬件解决问题。”
　　“这种弱点是虚幻4先天自带的，是追求画面极致精美、追求场景宏大必然带来的后果，是传统游戏开发必定会面临的困境。”
　　“但我们的星空引擎，用到了许多智能的算法，采用了完全不同的渲染模式，做到画面同样精美的同时，让服务器的负担更小，本地硬件压力更小……”
　　“所以用星空引擎去做一款类似《绝地求生》的吃鸡游戏，硬件配置可以降低一个档次，哪怕是一般的千元显卡，也能流畅运行，而且服务器负担更小，bug更少……”
　　“而且更重要的是，我们的星空游戏引擎内，内嵌了可以极大加快游戏人员开发效率的‘工作助手’，专门用于游戏开发……对于游戏公司而言，这能大幅减少游戏开发的成本。”
　　“陈总，我敢断定：只要咱们的‘星空引擎’发布出去，至少在国内，应该不会遇到任何竞争，应该能占领整个游戏开发软件市场！”
　　至于能给星海科技带来多少的营收，主要看这款软件的定价策略了。
　　但想到一个事情，陈今眉头微皱道：“据我所知，虚幻4引擎似乎完全免费了，人们都喜欢免费的东西，我们收费，恐怕有很多公司会望而却步。”
　　曹刚摇着头道：“虚幻4引擎从来没有免费，而是所有游戏公司都可以免费使用，但凡是用这款游戏引擎开发出的游戏，推向市场后赚到的钱，EPIC公司要拿走10%的总收入……这是一种‘先种草再剪毛’的商业策略，这种策略让EPIC公司赚到了比只卖游戏引擎多得多的钱。”
　　“套路？”
　　陈今嘴里下意识蹦出一个词。
　　曹刚点头：“没错就是套路。”
　　“学！”
　　“这个套路我们得学，星空引擎可以免费用，游戏做出来后产生的盈利，星空公司得拿15%！”
　　“但我感觉那些大的游戏公司，恐怕宁愿付钱购买，游戏行业是暴利行业，不说每年赚上百亿的爆款游戏，有时一个垃圾页游都能赚十几亿……那些赚钱的游戏公司，估计不会同意我们分享他们的利润。”另一人说道。
　　“买断的话50万一套，每个月再付1万的工作助手使用费。”
　　这个价格其实比虚幻4引擎的买断价格要贵不少，很难称得上“良心”，不过想到游戏行业的暴利，想到无数氪金的玩家，想到某款卖皮肤就赚小学生们几百亿的游戏……狠狠宰那些游戏公司一刀，有何不可。
　　……
　　4月22日。
　　星海科技的第一代“星空游戏引擎”正式发布。
　　发布会上“星空引擎”全面吊打“虚幻引擎”的表现，引得无数网友惊呼“给力”、“牛逼！”
　　但一看到价格，国内众游戏公司怨声载道，这特么太贵了吧，说到的Z国人打破垄断后价格马上就白菜化呢？
　　你这不仅不比国外便宜，反而要贵上一大截。
　　即便如此。
　　星空游戏引擎推出仅仅三天，国内销量突破万套，申请免费使用的游戏公司近千家。
　　国内游戏领域，自此进入“星空时代”。
　　

###第217章 后门事件###
('　　五月1日。
　　一个大好消息，从设立在田津市的超算研究中心传来。
　　历时近一年，星海科技第一台自主研发的超级计算机——超新星1号，研制成功了。
　　自此星海科技有了自研的超算系统，可大幅节约超级计算机的购置费用了。
　　关于“超新星1号”的性能，该项目负责人赵章来，在远程电视会议中，为陈今讲解了一番。
　　赵章来四十多岁，带着眼镜，穿着一身白大褂，他本来是在国防科大工作的副教授级专家，参与过“天河二号”超级计算机的研发，该项目中赵章来担任的是“次席架构师”，角色非常重要。
　　为了把他挖来，陈今不仅给他开出了一千万的年薪，星海科技跟国防科大签订了严格保密协定》，支付了1个亿的技术授权费，对方这才同意放人。
　　但实际上，超新星1号用到的机构，是陈今从大坑基地带过来的，明显比“天河二号”的架构先进的多，把赵章来挖过来，只是因为他比较熟悉这块而已……再先进的技术，也得让有经验的人来实现。
　　至于国防科大那边，他们已研制出了运算速度百亿亿次的“天河3号E”，明显过时落伍的“天河二号”技术，不再那么重要，所以一些人才被挖走，也不是特别计较。
　　倒是星海科技开出的千万年薪，在国防科大内部引起轰动，以及很多领导恼火：“简直是在扰乱军心！”
　　……
　　赵章来介绍道：
　　“陈总你提供给我们的超新星架构，至少比‘天河二号’先进了两代，与‘天河3E’旗鼓相当，理论上可以在这个架构基础上，研发出百亿亿的艾级超算。”
　　“不过你说公司超算短缺，急着要用，我们就小打小闹，先做出了一台小型的‘超新星1号’。”
　　“超新星1号的峰值运算速度，大约为12.5亿亿次/秒，持续性能为10亿亿/秒。”
　　“总体水平与未升级前的神威太湖之光相当，性能排名全国第三。”
　　“但是由于架构先进，超新星1号的功耗比表现十分出众，我们做到了9G/W，这超过了神威太湖之光A的6.5/W，跟天河3号E的功耗比相当……全球表现都是顶尖的，几乎达到了传统计算机的极限。”
　　“这样的功耗比，每年省下的电费都数以亿计。”
　　陈今点头，超级计算机最贵的不是硬件建设费用，而是高昂电费！
　　比如“天河二号”就是一个耗电大户，整机功耗17，808千瓦，搭载水冷散热系统以后，功耗将达到24兆瓦……相当于小型核发应堆提供的电力。
　　电费每年高达1亿人民币。
　　超新星1号的持续运算性能是天河二号的3倍，但超新星1号还要节能30%，每年产生的电费大概6600万。
　　用起来更加省钱。
　　“此外陈总提供给我的超算架构，有着难以想象的稳定性，一般的超算故障率相当高，每坏掉一颗计算核心，就需要耗费半小时去维修，而超算内的计算核心有几万、十几万个，经常会有一两个出现故障……这样的超算是无法满足长期使用的，只能跑一些短期的计算项目。”
　　“而咱们公司的很多程序应用，需要长期的运行、计算……不允许超算经常发生故障。”
　　“我们超新星架构采用了故障自检与智能并行技术，一两个计算核心故障不影响正常使用，开机状态下可以直接更换……甚至就算有一半核心故障，也能正常使用。”
　　“从稳定性来说，超新星架构完全不弱于天河3号E所用的架构。”
　　“而且超新星架构具有极大拓展性，完全可以在此架构基础上，开发出E级超算。”
　　“……”
　　赵章来说道，对于超新星架构的种种优点，他半天都讲不完，总之他跳槽到星海科技的决定是对的，在这里研究超算不仅预算充足，未来前途也是一片光明。
　　他感到非常满意。
　　陈今连连点头。
　　关于超算，在很多人的印象中，就是把大量CPU堆到一起那么简单，简称“堆核”。
　　实际远远不是那么容易，要让几万、十几万个的计算核心一起工作，同时处理一件事情，产生的海量数据，很容易超出通信线路的传输带宽，超出内存和硬盘的读写能力……这些瓶颈只能靠先进的架构去突破。
　　而超算领域，Z国的超级计算机屡屡霸榜，经常蝉联世界第一是有原因的，就是因为我们的芯片不行，八十年代以来甚至更早些时候，Z国的科研人员只能横向发展CPU并行运算，以数量补质量。算是在那个处处落后的年代里，老一辈科研人员，在计算机领域留给后辈的唯一礼物了。
　　这也是为什么国外禁售先进CPU后，Z国科研人员利用落后几代的国产CPU，依然能打造出第一超算的原因。
　　而星海科技自研的这台“超新星1号”，所用的CPU、内存、硬盘等等核心零件也全是国产的，甚至为了降低购买价格，星海科技一次性下达了足够生产15台“超新星1号”的巨额订单，惊呆了那些生产厂家。
　　于是“超新星1号”的造价成功降了下来，除去研发支出，单以硬件成本算，超新星1号的造价，大概为5亿左右。
　　“果然是买不如造啊。”
　　陈今感叹一句，对赵章来道：“超新星1号先给我组装五台出来，公司要用！完成这项任务后，你们马上投入到艾级超算研发中，研制出运算能力达百亿亿次的‘超新星2号’。”
　　“明白，陈总。”
　　赵章来点头道。
　　……
　　时间又过去了几天。
　　一个不太乐观的消息传来。
　　星云系统》项目负责人马小兵说道：“陈总，这几天使用‘星云工作室’尝试做星云APP开发的程序员数量，从最多时的100万，降低到了不足10万，出现断崖式的下跌。”
　　“因为谷哥公司那边强制推送了一个‘防刷机补丁’，凡是打上了这个补丁的手机，只要刷机成星云系统，该手机的底层硬件便会损坏，无法使用……目前国内有90%的安卓手机中了这个补丁……这简直是流氓推送！病毒推送！目的就是为了封杀我们的星云系统！”
　　这也直接证实了那个传言——国外软件或操作系统中，留有后门的传言，果然是真的。
　　甚至不仅是软件中有后门，底层硬件中应该也有……否则软件层面的更改，怎么会损害硬件？
　　故而“后门事件”石锤之后，一方面Z国信息安全部门正在调查，很快会给谷哥公司一张罚单。
　　另一方面，本来想参与进星云APP开发的广大程序员们，信心顿时被极大动摇了，纷纷选择放弃。
　　因为事情发展到这里，已经不单单是软件方面的问题了，星云系统再好也没什么用，只要底层硬件的后门还在，星云系统依然有可能崩溃。
　　除非星海科技公司有办法做到硬件、软件全部自主，否则星云系统不可能做起来。
　　有位资深程序员感叹：“星云系统将用它的死亡，给我们敲响一个警钟，除非软硬件全面自主，否则后门永存。”
　　但星云系统真的要死了么？
　　这场严峻的挑战，星海科技只能无可奈何？

###第218章 国家的支持###
('　　不择手段。
　　为了扼杀星海科技力推的星云系统，谷哥公司是真的拼了！
　　宁愿顶着巨大的舆论风险，就算被z国信息安全部门严肃调查，哪怕成为众矢之的，打开后门这种事情，他们还是做了。
　　因为不做是在慢慢等死……以星云系统的成长速度，再过半年就会威胁安卓系统的统治。
　　做了的话，则尚有一丝希望，只要星云系统搞死，扼杀在摇篮里！再让发言人出来道道歉，找几个“非有意为之”的借口，最多再被z国政府罚点钱……这些都可以承受。
　　只要能把星云系统弄死，只要大部分z国人还在使用安卓……现在付出的代价，将来有的是办法弥补回来。
　　所以他们毫不犹豫地做了。
　　……
　　硬件研发部门。
　　一名高级硬件工程师，找到了谷哥公司做手脚的“后门”。
　　“他们在主板驱动程序上做了手脚。”
　　这名工程师道：“java虚拟机会往主板驱动程序上，植入一行检测代码，当你给手机刷机时，如果是安卓系统，刷机可以通过；如果是非安卓系统，这行检测代码会开始工作，让主板电路控制芯片无法工作，导致手机无法开机。”
　　“这种位于驱动程序层面的后门，并不可怕，可以比较容易地堵住这个后门。”
　　“真正可怕的，是那些写在硬件编码中的后门，这种后门是堵不住的，除非更换有问题硬件。”
　　至于这种后门有没有，通过谷哥公司的行为，毫无疑问肯定是有的，但这种“后门”是属于最后置你于死地的杀手锏，不到最后时刻不会打开。
　　现成的例子也有几个：
　　91年的海湾战争，多国联军对伊拉克实施全面空袭，伊拉克的雷达预警系统毫无反应，原因是该国的防空雷达全部购自法国，内部用的全是m国的芯片。
　　零几年伊朗核危机中，“震网病毒”一战成名，几乎瘫痪了该国所有的离心机设备，导致该国的核计划停滞了数年……原因是控制离心机的电脑，全部用了来自m国的芯片。
　　20x8年intel公司爆发了“熔断门”事件，该公司多款芯片存在严重技术缺陷，持续时间达十几年之久，专业人士指出，英特尔芯片缺陷导致的漏洞可能影响几乎所有电脑和移动设备用户的个人信息安全，受波及设备数以亿计。
　　使用外国系统、外国芯片到底安不安全，现在看不出来，绝大多数人只是感觉好用就行，并不太关心这些问题，唯有等局势剧变、危机爆发之时，才会发现为时已晚、悔之莫及。
　　“彻底解决后门威胁的办法是什么？”陈今问道。
　　“从硬件到软件，全部用自己的产品。”
　　那名工程师说道：“包括自己的cpu，自己的主板、darm内存、nand存储，自己的电池乃至摄像头、屏幕，最好全部国产。”
　　“软件层面，包括操作系统、底层驱动程序、硬件程序，最好也全部采用自己的，做到绝对的安全、可控，就算不可避免存在一些漏洞，也是控制在我们手中的漏洞，意义跟控制在别人手中完全不一样。”
　　陈今点头：“也就是说，我们的星云科技系统，必须做到所有硬件全部国产化，才能彻底摆脱后门威胁。”
　　“是的！”
　　只有搭载在纯国产手机上，星云系统才不惧任何威胁。
　　话说星海科技能做到这点么？
　　能！
　　如今陈今手中左手是忠芯国际、右手是紫光集团，cpu、内存、存储芯片全部可以自主生产，屏幕、主板、摄像头、电池等等硬件国产供应商众多，搞出一台“纯国产手机”，没有太大的压力。
　　但问题是很多手机厂商采取的是货架式采购策略，采购各类芯片和零件的过程中，不仅会看价格，也会看性能，他们不看你是不是国产零件，而是看你的性价比高不高，只有性价比最高的零件，他们才会下单……手机厂商的利润微薄，不如此他们无法生存。
　　所以星海公司要推广星云系统，必须要求加入“星软联盟”的硬件厂商们，尽量采购国产零件，必要时甚至得放弃“货架式采购原则”，采购一些性价比不太高的国产零件。
　　但这样的要求，众多硬件厂商是否能够接受？
　　陈今摇了摇头，他感觉就算他承诺忠芯国际、紫光集团的芯片会卖便宜一些，那些硬件厂商也会非常为难，响应者恐怕不会太多！
　　他咬了咬牙：“实在不行，星海科技只能也下场做机了！手机这玩意利润不高，还得赔钱！但必须有人去做，他们都不挑头，星海科技来挑这个头！”
　　不过。
　　或许是感受到了星海科技所面临的巨大困难。
　　5月8日这天。
　　国家那边，由二号长者带队，派来了多个部门的大批官员，详细考察、调研了星海科技一番后。
　　然后给星海科技送上了一份惊天大礼包！
　　包括100个亿的资金扶持。
　　下达了价值300个亿的政府采购订单。
　　座谈会议上。
　　长者郑重地对陈今说道：“小陈，打破国外系统垄断的任务，就交给你了。”
　　“一百亿的扶持资金可能远远不够，所以希望你不要嫌少，不要放弃这项事业。”
　　“我在这里保证，只要你们的从硬件到软件全部国产的手机做出来了，政府第一个采购！给所有公务员都换一台星云手机！”
　　“还有众多科研单位、军方用的设备，凡是搭载了安卓系统的，一律淘汰！订单全给你们！”
　　“我们的态度是明确的，不管付出多大的代价，绝不能让有问题的系统，渗透到每个关键部门。”
　　“小陈，请你们相信国家的承诺，相信国家的能力，只要你们能把产品做出来、把产品做好，就绝不用担心卖不出去，做不成规模……国家就是你最坚实的后盾。”
　　原来安卓系统的“后门事件”爆发后，国家这次是下定了决心，至少要在各个政府机构内，全面淘汰安卓系统。
　　改为支持国产星云系统。
　　陈今喜出望外，有国家帮忙兜底，有政府订单输血，还需要担心这个那个干什么，撸起袖子拼命干就是了。
　　他当即做出保证：一定会加快进度，争取三个月做出第一款搭载星云系统的产品……绝不辜负国家的殷切期望。
　　……
　　5月10日。
　　星海科技与政府达成战略合作的消息宣布。
　　广大国民集体振奋，拍手称快。
　　申请加入“星软联盟”的国内硬件厂商，又暴增一批。
　　为了拿到政府采购订单，小辣椒公司、爱爱手机公司等手机厂商纷纷接受星海科技的条件，同意“国产零件优先”原则，答应所有手机零件尽量采购国产。
　　程序员们的信心集体大振，又纷纷看好星云系统，当日“星云工作室”的下载量，超过50万次。
　　唯独谷哥公司的众高管们，一个个表情木然、手脚冰凉。
　　创始人拉里·佩奇呢喃地道：“我们……是不是做了件最愚蠢的事？”...

###第219章 裁员潮###
('　　捡到一个星球正文卷第219章裁员潮?刘小平，程序猿一枚，有两年多的安卓开发经验。
　　他在一家IT外包公司内上班，到手工资**千的样子，二线城市里这个待遇中等偏上。
　　平时最喜欢穿格子衫、背黑色双肩包、没女朋友……标准的**丝单身狗一个。
　　但刘小平他有梦想！
　　那就是在三十岁前成为亿万富翁！
　　有一套300多平带前后花园的洋房别墅。
　　买一辆顶配版的奥迪A8。
　　娶一位心地善良、年轻貌美的妻子。
　　生两个可爱的女儿……一儿一女也能勉强接受。
　　以上这些，全都是他凭借自己的努力，幻想出来的！
　　每月租金六百的出租屋中，望着镜子中越来越靠后的发际线、掉落速度越来越快的头发……梦想离他是那么的遥远。
　　呵呵，敲代码，除了勉强糊口、攒点小钱，没有任何前途。
　　更不用说他进的是外包公司，更看不到什么希望。
　　外包的实质就是压榨，拿女人当男人用、把男人当牛马用，天天加班是常态，熬夜猝死也不稀奇。
　　能在这类的公司中待满两年，是因为刘小平想在这里积累经验和技术，做的项目数量多了，他再跳槽，工资至少是1万5起步。
　　最近他感觉自己的经验差不多了，便瞒着公司，在网上投递简历，寻找合适的机会。
　　但可能是他定的绝对工资18000有点高，打电话给他的公司寥寥，要么就是提供的薪资，不符合他的最低期望。
　　半个多月没有收获。
　　手头这份工作只能这么干着，继续寻找合适机会。
　　况且他有足够的空闲时间寻找。
　　甚至利用周末双休的时间，学习星云APP的编程，掌握更多的技能。
　　他把自己那台用了两年的大米手机，刷机成了星云系统，发现这个系统实在太好用了，流畅度爆表，感觉像是换了一台手机，里面的APP应用也非常多，主流的等等上面都有，淘宝、支付宝等重量级APP也很快能加上去，用起来都非常流畅。
　　“对我这种不经常玩游戏、七八个APP完全够用的人来说，星云系统简直比安卓系统好十倍。”
　　刘小平感叹说道。
　　公司的一些同事见星云系统这么好用，有好几个同事叫他帮忙刷成了星云系统，反馈都非常不错。
　　只有一位同事比较倒霉，赶上了谷哥公司的后门推送，手机一刷就坏了，不得不刷回了安卓系统。
　　对于此事，虽然刘小平自己就是做安卓开发的，他也觉得谷哥公司这是在自寻死路！面对星云系统的强势竞争，出这种昏招，只会加速自己的衰弱。
　　如果不是星云系统的用户还比较少，刘小平甚至打算放弃安卓阵营，转做星云APP的开发。
　　一旦这么做，也意味着他要放弃工作两年多的积累，进入一个他不太熟悉的、市场前景不太明朗的领域……风险确实有点高。
　　他下定不了决心。
　　虽然到目前为止，已经有上百个团队拿到了星海科技的百万奖金，他也非常心动过，但就是没有那个魄力。
　　毕竟安卓还是绝对主流，被取代至少得几年时间吧。
　　他心里想。
　　咦~
　　扯了这么多有的没的，老板的脸要黑了。
　　加班呢？
　　你们这帮程序猿怎么还不给我加班？
　　外包公司竟然会有双休日，在做梦么？
　　不好意思。
　　刘小平已经有一个多月没有加过班了。
　　每天上午9点准时上班，下午6点准时下班，绝不在公司多待一分钟。
　　周末老板打电话骂的再凶，也绝不会跑去公司加班。
　　除非遵守《劳动法》的规定：工作日加班给1.5倍、休息日2倍、节假日给3倍的加班费。
　　否则拒绝加班！
　　哪怕你是外包公司、任务再急，也绝不免费加班……这是所有程序员达成的共识，并默契地共同遵守。
　　为什么？
　　工作助手！
　　哪怕仅仅只购买了一份运算力，熟练使用之后，工作效率也至少能提高一倍的工作助手。
　　凡是花钱购买了运算力，工作效率都得到大幅提升的程序员，都理所当然地拒绝给公司加班……除非涨工资或给加班费。
　　刘小平当然也用工作助手，而且一份运算力不够，他购买了两份……每月得支出1000块使用费。
　　所以这一千块如果公司不给他报销并适当地涨一些工资的话，他甩都不会甩老板。
　　这种强硬姿态，有些老板当然受不了，脾气暴的当场就开了几个不听话的程序员，打算再招一些听话的进来，卖死卖活给他干，结果发现招不到人，程序员圈子里他公司的名声臭了，现有员工也纷纷离职，最后卖力道歉都无法挽回。
　　“工作助手，第一次给了我们尊严，我们不是无休止工作的码农，我们是程序员！”
　　这句觉醒一般的话语，引来无数叫好。
　　刘小平也第一次为自己是程序员，而感到骄傲自豪。
　　5月20日。
　　工作助手发布满两个月。
　　被无数中高级程序员吐槽的星海科技，终于良心了一把。
　　星海科技宣布：由于我们用上了更强大的超算，从今天开始，在价格保持不变的情况下，工作助手每单位运算力的速度翻倍，从先前的1亿次/秒，增加到2亿次/秒。
　　也就是说，现在花同样多的钱购买的运算力，速度提升了一倍。
　　刘小平立刻登陆工作助手试了试，输入需求，发现工作助手生成代码的速度，果然翻了一倍，用起来爽的飞起。
　　“相当于性能免费提升一倍。”
　　“良心，非常良心！”
　　刘小平竖起了大拇指。
　　然而第二天，公司老板开了一次技术人员大会，笑眯眯地宣布了一个决定：
　　裁员！
　　公司要进行大裁员！
　　技术部的程序员，除了几个项目骨干，其他要裁掉一半，留下的一半工资上涨80%，谁走谁留，由抽签决定。
　　这个决定让在场众程序员一片哗然，随即心里一凉，明白了老板的真正算计。
　　工作助手的性能翻倍了，现在裁员变得划算起来了，哪怕剩下的员工待遇都涨一倍，老板也不会亏……公司的人少了，社保、五险一金等额外开销就少了，甚至水电都能省一部分。
　　“奸商！”
　　“丑陋的资本家。”
　　“老子还不稀罕！”抽到‘离开’签的员工甩手说道。
　　刘小平运气不佳，抽到的也是‘离开’，成了裁员对象。
　　类似的裁员现象，发生在全国各地的IT公司当中，短短几天，便出现了一波裁员潮。
　　而这波裁员潮中，至少有上百万的程序员，无奈地失去了工作，加入到失业大军中。
　　

###第220章 创业潮###
('　　有细心人士可以发现，这波程序员失业潮，似乎有些刻意引导的成分在内。
　　有意刺激大批it公司老板下决心裁员。
　　星海科技！
　　如果不是星海科技的工作助手，每份运算力的计算速度免费提升一倍，根本不会有这么多的程序员失业。
　　都是星海科技的错！
　　不少陷入困境的程序员很是愤怒，纷纷发出指责，完全忘了自己前几天还说星海科技良心来着。
　　但更多的失业程序员，还是很快接受了失业的现实，开始寻求新的出路。
　　刘小平也对失业没什么感觉，反而身心放松，仿佛挣脱了什么束缚。
　　连眼前的视野都变得开阔起来。
　　心情舒适愉快，一切都变得十分乐观。
　　虽然找工作是不可能找到工作了目前几乎没有缺人的it公司，都在嫌人多。
　　但是有三条前途光明的道路，摆在了刘小平等程序员面前。
　　第一条，转职做星云app开发。
　　星海科技宣布：招募一万名的优秀程序员，提供丰厚待遇，完善星云系统，拓展更多的功能。
　　此外再拿出100亿，设置20万个“鼓励奖”，即只要你做出了一个完整的星云app，只要功能尚可，你就能拿到5万的鼓励奖二十万的名额，意味着只要你稍微用点心，做个看得过去的星云app，五万块鼓励奖就到手了。
　　再用心一点，拿到的就是百万大奖。
　　而且开发工具‘星云工作室’中，内置了轻量版“工作助手”，用于辅助星云app的开发，完全不限速，手脚快的，一天就做出了一个星云app。
　　关键是“星云工作室”里内置的“工作助手”，是免费的！不需要每个月支付几百几千的使用费。
　　大部分程序员失业后，也不会继续续费，反而专职去搞星云app开发去了。
　　总之在星海科技的200个亿没有烧完之前，转职做星云app开发是个不错的路子。
　　第二条，转行去做游戏开发。
　　拿点钱出来创业，成立一个工作室，然后申请免费使用星海科技的“星空游戏引擎”，做星空游戏。
　　刘小平就收到了很多好友的邀请，喊他一起去做游戏。
　　“我对游戏一窍不通，还是算了吧。”刘小平摇摇头道。
　　“没关系，不懂可以慢慢学，我之前也没做过任何游戏。而且星空游戏引擎最牛叉之处，就是哪怕你不会游戏编程，说不定也能做出一款游戏出来，大部分游戏代码是自动生成的，不懂的地方可以问工作助手，几乎不用你写一行代码我现在就是一名游戏开发人员了。”
　　“小平，你过来加入我们吧，目前我们最缺的是美工，需要有人给我们做大量的美术素材，我记得你的p图能力好像不错，游戏开发你暂时上不了手的话，先帮忙做一些素材行不行？”
　　“算了算了，我是做程序开发的，不是美工，我还是不去了。”
　　本来还有些心动的刘小平拒绝了好友的邀请。
　　而且由于是合伙创业，刘小平加入了好友的游戏开发工作室后，不仅没有工资，反而有可能倒贴钱这是他拒绝的主要原因。
　　第三条，加入星海科技的“百万创业”计划。
　　星海科技发布了数百个的特殊软件项目，包括视频剪辑制作、音乐剪辑、特效制作、办公软件、数据库、医疗软件、工业软件等等，为了吸引广大有志者加入，填补这些空白，星海科技又拿出上百个亿，在全国各地建立了二十余个软件孵化园，准备扶持上千家的中小软件公司。
　　给予的扶持资金从50万到1亿不等。
　　此外政府那边也会给予租金、税收等方面的优惠，扶持这些中小软件企业，某些重大项目，比如工业基础软件，政府也会投一大笔钱，支持一些有潜力的企业。
　　那么要怎么才能星海科技的资金扶持呢？
　　首先是人数必须达标，项目团队在20人以上，才有可能拿到星海科技的第一笔投资。
　　其次会看你的项目进度和成果，跟进观察，视情况加码投资，或提供必要技术援助。
　　最后是软件产品做出来后，只要产品好用，星海科技会协助推广获得盈利后，星海科技自然也会从中分一杯羹。
　　这种模式的好处是星海科技不必什么都做，不必什么短板项目都亲自下场，把自己变得十分臃肿，效果不见得比那些创业公司努力拼搏的好对大多数的创业者来说，创业就是背水一战！虽然星海科技会给资金技术方面的支持，但主要还是靠他们自己，失败了，照样会倾家荡产！
　　如果怀着不成功便倾家荡产的觉悟去创业，最终反而有可能取得成功星海科技也愿意大力支持这些努力奋斗之人。
　　总之三条明路，每条路大概都能吸引几十万的程序员进去闯荡，上百万的失业程序员，都能寻找到适合他们的道路。
　　那么刘小平到底选择了那条路呢？
　　他反复琢磨了一段时间。
　　不过在收到一个人的邀请之后，他果断放弃思考，答应加入那个人的团队。
　　“刘小平，听说你p图能力挺不错的，又会做星云app开发过来加入我们吧，我们这还缺一个人。”
　　公司女同事、程序员群体中极为少见的女程序员许凝霜，向他发出了邀请。
　　许凝霜也是安卓开发程序员，有两年开发经验，单身、颜值一般，因为搭档共事，两人关系还不错。
　　刘小平很是惊讶：“你不是不用参加抽签，老板希望你留下的么，你怎么也辞职了？”
　　“对老板不爽，想自己给自己打工，而且除了我，宋晓玲也被我劝说辞职了，答应跟我合伙创业，还有”
　　许凝霜嘻嘻一笑，道：“公司美工任娇娇你知道么，那个你追了很久没追到的妹子，她也被我拉出来了，现在老板恨死我了你要是加入了我的团队，近水楼台，任娇娇说不定真有可能被你追到手哦这个机会你要不要？”
　　什么？
　　刘小平身体一震。
　　眼泪都快流出来了。
　　他追求任娇娇一年多了，为了靠近她，拼命学习ps等美工技术，有空就找她请教，刚开始妹子挺乐意的，愿意搭理他，后来他的p图技术超过了妹子，变成了他指导任娇娇，然后妹子再也不搭理他了这成了公司内的笑谈。
　　却没想到，他还有见到妹子、跟她一起搭档的机会。
　　“要要要，许凝霜，我加入你们！”
　　刘小平不假思索道，加入了许凝霜成立的那个星云app开发团队中，与三位妹子、与自己追求过的对象，一起快乐地共事。
　　就在这种躁动、火热的氛围中，一波程序员创业潮，席卷z国大地。

###第221章 考试的真正目的###
('　　五月底。
　　马上就要进入到六月份。
　　随着两件大事的即将到来。
　　一个话题的热度，开始逐渐上升，再次引发全民讨论，在网络上网友们激烈争论。
　　中考！
　　高考！
　　这两场决定无数人命运，乃至决定这个国家国运的考试，马上就要到来了。
　　人们讨论的焦点是：今年的中考、高考，应该怎么考？
　　有人可能要奇怪了，这有什么好讨论的，往年怎么考，今年就怎么考呗。
　　对于这些“维持不变”的观点，恐怕会得到大多数人的白眼了，维持旧的模式不变？还能维持的下去么？
　　从智能学习机诞生的那天起，旧的教育制度，便无法再维持下去了！
　　教育部甚至无奈放弃了试点计划，改为全局调整。
　　近两个月智能学习机产能暴增，总出货量已超过1亿台，现在想买的、买得起的学生，大部分都买了……智能学习机的疯狂扩散，彻底打乱了教育部的原有安排。
　　现在不管是中考、高考，都必须做出一定的调整，以适应新的形势，否则会出大的乱子。
　　话说现在的形势是什么？
　　一句话：学霸遍地、学渣依旧。
　　愿意学习并付出了一些努力的，基本上都成了学霸。
　　不愿意学习的、资质太差也不听话的，学渣本色依旧。
　　学生群体发生两级分化。
　　处于中间层次、不上不下的学生较少。
　　尤其是数理化这几门，考试的时候，要么是一片90多、100分，要么是5，60分，考7，80分的不多。
　　怎么会变成这样？
　　智能学习机！
　　除了那些实在无可救药的真·学渣，其他的愿意学习的学生们，智能学习机都可以通过调整知识树机构、更换视频配音、调整语速节奏等等方式……大幅提高学生们的学习成绩。
　　时间一长，便造成了“学霸遍地、学渣依旧”的两级分化现象。
　　于是问题来了：
　　大家都是学霸该怎么办？
　　剩下的学渣该怎么办？
　　条件好的高中、名牌的大学，数量都是有限的，只能容纳一部分的尖子生进入，如今学霸的数量较往年增加三倍、五倍，都想上最好的高中、都想考最好的大学……但因为容量有限，好的学校，不可能一下塞进两三倍的人。
　　至于那些“无可救药”的学渣们，难道他们就应该被判死刑？都应该死掉么？他们的大多数并不是一定要当学渣，而是确实学不进去，不是学习的料。
　　所以舆论争论最激烈的焦点，就是这两个问题。
　　……
　　幸福天苑。
　　饭桌上。
　　老爸陈刚看向陈今，皱着眉头道：“儿子啊，你给所有人都出了个大难题啊，你公司的智能学习机，推出的太仓促了！所有人都没做好心理准备，就面临了几个非常棘手的问题，一旦处理不好，整个社会都会乱！”
　　“赚钱很重要，但不能光顾着赚钱，就制造出这么大的社会问题，你啊！”
　　陈刚摇着头，声音里带着埋怨。
　　老妈何丽这下没有无条件站在儿子一边，点头附和道：“儿子，你爸说的有道理，你确实是有点欠考虑了。”
　　坐在陈今左手边的苏芸，神情变得紧张起来，看了陈今一眼，想帮他说几句话，但又看了看何丽、陈刚，怕引起他们不快，想了想还是把话咽了回去。
　　“棘手？”
　　陈今笑了笑道：“我怎么觉得一点都不棘手，反而问题变得清晰、好解决了起来。”
　　“你——”
　　陈刚顿时为他这种不以为然的态度，感到十分恼火：“中考、高考剩下都没几天了，你居然还笑得出来？你……”
　　他是真有点生气了。
　　“老爸，你听我说完行不行？我的解决方案都没说完，你就这么生气干什么？”
　　“啪！”
　　陈刚一拍桌子：“说！那你说，你要是能说服我，那我给你道歉。”
　　老妈何丽看向了他，道：“那儿子你说道说道，妈听着。”
　　苏芸也面带好奇地看着他。
　　“问题真的非常容易解决。”
　　陈今缓缓说道：“就以中考为例，由于这是检验九年义务教育学习成果的一场综合性考试，考的全是基础知识，所以在考试制度方面，没有必要进行改革。”
　　“往年中考怎么考，今年依然怎么考！”
　　陈刚的嘴巴张大起来，中考的形式固定不变，这……
　　陈今继续说道：“其实在基础教育领域，Z国的九年义务教育是全世界最成功、最先进的，我国基础教育培养出的学生，对基础知识掌握的最扎实、最牢固，培养出的优秀初中生，甚至相当于其他国家的高中生。”
　　“基础教育方面，我们已经做的相当好，真没有太多值得批评的地方。”
　　“问题就出在中考结束后，会分出普通高中、重点高中的高中阶段。”
　　“这种区分是没有必要的，这导致优质的教育资源，过度地向重点高中倾斜；导致有些家长为了让孩子上更好的高中，花高价报培训班，交巨额择校费，让资质普通的孩子进重点高中……不仅大幅抬高了教育成本，也导致许多本来优秀的学生，进不了重点高中。”
　　“这其实并不公平。”
　　“现在智能学习机出现了，学生们的成绩普遍很好，重点高中数量远远不够了，怎么办？取消重点高中！或者让所有高中，都变成重点高中！把优质的教育资源、优秀老师，平分开来，让所有学生都能上最理想的高中。”
　　都变成重点高中？
　　陈刚猛地摇头：“那中考的意义何在？考试的目的是为了筛选，现在大家都能上好的高中，那还要中考干什么？”
　　“有意义！”
　　陈今道：“筛选的意义还在，它把‘学霸’跟‘学渣’筛选了出来；把‘能学进去’跟‘不能学进去’的筛选了出来，只要你学的进去，超过了最低分数线，只要你想上的那所高中，报名人数不是特别多，你都可以进去。”
　　“但我觉得，在有智能学习机辅助的情况下，大部分的学生，应该会选离家最近的那所高中。”
　　“照你这么说，现在中考的目的，就是为了把学不进去的‘学渣’淘汰，不给他们读高中的机会？”陈刚问。
　　“我不同意‘淘汰’这个说法。”
　　陈今摇头说道：“其实很多学渣不是他们真的渣，而是确实没有学习的天赋，强迫他们学习没有效果。”
　　“但在其他方面，他们却不见得没有天赋。”
　　“如果他们中有对机械感兴趣的，可以去报考技校，成为专业的机床操作员，去学习焊工、钳工……成为优秀的蓝领工人。”
　　“如果有对车辆感兴趣的，可以去学驾驶、学习汽修、学挖掘机驾驶、学习操作工程机械……这些行业都需要很多人。”
　　“他们当中有运动天赋的，可以成为足球运动员，篮球运动员，田径运动员，成为游泳健将……将来在体育赛场为国争光。”
　　“或者学习国画、美术、配音、表演等等……有无数有前途的行业等着他们。”
　　“其实我们考试的目的，不是为了筛选出天才和垃圾！不是简单地按照学习成绩，分一个好中差！这是极其错误的做法！是懒惰无能不作为的做法！”
　　“考试的真正目的，是为了找到每个人的优点在那！是为了帮助每个人找到最适合去走的道路！考上好的高中、好的大学不叫成功，走向社会，创造出属于他们的人生价值，才叫成功！”
　　这方面做得最好的国家是德国，德国大学生的比例并不高，但专业的职业高中、培训学校众多，德国企业也会密切参与，提供大量实习机会……故而德国的工业领域极其强大，体育方面，足球是世界一流。
　　“一考定不了终生！我希望所有的家长、老师、学生都能转变观念，通往成功的道路远远不止一条，当你发现智能学习机都无济于事，发现自己确实不擅长学习，成了别人眼中‘学渣’时候，不必强求、不用担心，你或许是其他领域的天才，别的领域，你或许能取得别人难以想象的成功。”
　　“这便是智能学习机推出来的真正意义。”
　　听了这些话语。
　　陈刚恍然大悟，重重点头。
　　喃喃说道：“明白了，考试的目的，不是为了筛选天才和庸才，而是找出每个人的优点……好，这真的很好。”
　　老妈何丽兴奋地拍手：“我也明白了，儿子你的意思是：如果你是学霸，那就高中、大学一直往下读；如果不擅长学习，就去当技术工人，去学学汽修，开开挖掘机，搞搞体育……总之都有成材的好路子。”
　　陈今点头：“这个建议信我在半年前就递给教育部了，最近官媒报道各种各样的职业中专成立，放出了取消重点高中的信号……看来上面应该是采纳了我的建议。”
　　啪啪啪啪！
　　“好！好！”
　　苏芸鼓起掌来叫好，兴奋的满脸通红，看向他的目光满是钦佩和崇拜。
　　“儿子对不起，是我错怪你了，你真的是好样的！”老爸陈刚也道了歉，为自己有这么个儿子深感自豪。
　　不过。
　　想起一个事情，陈今忽然脸色一变，陡然十分凝重起来。

###第222章 有没有必要出国留学？###
('　　话说陈今想到了什么，脸色突然变了。
　　留学生。
　　那些选择出国留学的学生群体。
　　一想到这个群体，陈今眉头就皱了起来。
　　根据教育部最新数据统计，近年Z国学生选择出国留学的人数越来越多，20X7年首次超过了60万，20X0年超过了75万。
　　未来有可能突破80万。
　　已连续十余年，保持世界最大留学生生源国地位。
　　而那些选择出国留学的学生，能不能学到东西，陈今不想一棍子打死，刻苦用功的肯定能学有所成；还有的只是混混日子，镀一层金，只为拿个海外文凭……肯定是有好有坏。
　　随着Z国经济实力的不断增强，综合国力不断逼近超级大国M国，出国留学的学生中，因为更看好Z国的未来，认为Z国机会更多，大概90%以上会选择回国。
　　完全不必担心人才外流的问题。
　　问题则变成了，是否有必要出国留学。
　　陈今个人是怎么看待这个问题的呢？
　　“近80万的留学生，不是一个小数，约占高三学生数的10%……意味着每年约有10%的学生，往海外流动。”
　　“如此庞大的数量，养活了大批国外高校，甚至占某些国外校园学生的30%、40%、一半以上。”
　　“国外高校则通过收取高昂学费，赚的钵满盆满，Z国留学生的平均年开销在30万人民币以上。”
　　“跟国内学校完全不一样，外国学校是要盈利的，尤其是要赚Z国学生的钱，Z国学生支付的学费、课本费、住宿费，远远超过本地学生，形成了以Z国学生，养本地学生的形势。”
　　“即便如此，对于Z国留学生，国外社会的反应，普遍是厌恶和排挤。”
　　“每年都有大量Z国留学生被殴打、偷窃、、杀害的新闻爆出……当地警方往往办案不力。”
　　“外国媒体经常刊登Z国人占领他们校园、夺走他们一切的负面新闻，渲染Z国威胁，反Z情绪十分浓厚。”
　　“总体形势是，Z国学生的钱，他们学校喜欢；但Z国学生的人，不受欢迎。”
　　“而且很多Z国留学生上的学校不一定全是名校，反而相当一部分进了学不到什么东西的野鸡学校，为了拿个野鸡学校的文凭，镀一层金，值不值得付出那么大的代价？”
　　“更何况现在海龟不值钱了，很多面试单位给海龟开的工资只有三四千元，令他们无法接受，但这个社会是能力重于文凭的社会，文凭只是参考，他们本身的能力，可能确实只值三四千块。”
　　所以陈今想不明白的地方就在这里，明明出国留学已没什么作用，为什么还是有很多家长，扎堆把孩子送到人生地不熟的国外，付出高昂代价，只为镀层没什么作用的金。
　　难道是国外的教育质量，真的比国内好？
　　或者是为了更好的生活，为了在国外找个好工作以方便移民。然而，绝大多数留学生却选择了回国，然后又因为海龟太多身价大跌而发现得不偿失。
　　所以出国留学，真的一定必要？
　　陈今不想说出“没必要出国留学”这种会引起极大争议的话，他只是觉得，与其去国外读个野鸡学校、忍受不友好的氛围、拿个没用的文凭，回国再拿三四千的工资，还是不如不出去留学的好。
　　“知识这个东西，大体上都是一样的，比如数理化，全世界学到的都是一样的公式、相同的定理，不会因为你是发达国家，公式定理就高级一些……国外的知识不比国内高级。”
　　“而大学之中，那些高精尖的领域，一些能学到真正技术的专业，M国等西方国家，已关上了对Z国留学生的大门，甚至普通的学术交流都加以禁止，通过钓鱼执法，逮捕了多位华人科学家，把他们送进监狱之中。”
　　“他们严防死守的技术，已是他们最后压箱底的技术，是Z国即将取得突破的技术，这么多年来他们也从未放松过封锁……Z国所取得的技术突破，大部分还是靠自己的努力，他们最多提供了一个实物参考。”
　　“所以归根到底，还是民族自信心方面的问题，以前国外处处先进，派遣留学生去国外学点先进技术带回来是明智之举，现在我们同样先进了，很多领域开始超越国外了，本土人才的作用，远远大于归国人才的贡献了，每年却还有那么多的学生出国留学，给别人送钱，浪费宝贵时间……这真心没有必要了。”
　　甚至一台小星学习机，就完爆所有西方国家的基础教育体系。
　　每年近80万人出国留学的惊人数量，砍掉一半还要嫌多！
　　压缩到十分之一，每年出去个8万人才算比较适合。
　　于是陈今又给教育部写了封建议信，建议限制出国留学的学生数量。
　　信中他说道：“初中毕业生没必要出国留学，很多发达国家的高中教育水平，只相当于我们初三、高一的水平，出国留学纯属浪费时间，不如留在国内掌握更多知识。”
　　“高中毕业生可以允许一部分出去留学，但别去野鸡大学！尽量去国外一流大学，能学到东西，比一无所获好。”
　　至于大学阶段的海外研究生、博士生、交换生制度，陈今不想妄加评价和干涉……这是大学生们的自由，他们也有自己的判断，何况短期地去国外开开眼界也好。
　　总之他希望初中毕业生、高中毕业生们，不要再一窝蜂地扎堆出国。
　　……
　　教育部。
　　收到陈今的建议信。
　　袁部长等人专门开了个讨论会，慎重讨论了一番。
　　得出了一个共识：
　　出国留学的数量，确实是要控制规模，减少数量。
　　袁部长说道：“我问了上面的意见，上面指示，从今年开始，原则上不批准初中毕业生出国留学，除非家长和学生放弃Z国国籍，决定移民……否则不会予以批准。”
　　“高中毕业生报考的国外大学，将所有野鸡大学排除在外，劝说学生放弃就读国外野鸡大学！发出安全警报，将澳大利亚、加大麻、瑞典等十余个国家，列入‘留学高危国家’，原则上不批准去这些国家留学……这些国家的治安形势非常糟糕，Z国留学生屡屡受到攻击、伤害，已不适合前往留学。”
　　“如果学生家长不顾危险，一定要去，那好，请放弃Z国国籍。”
　　“我们的目标是，把今年出国留学的数量压缩到50万以下，未来压缩到30万以下。”
　　另外，对于那些为了留学宁愿放弃Z国国籍的学生，他们手中的智能学习机，教育部将以原价赎回……智能学习机属于重要战略物资，外国人不得持有。
　　轰……
　　教育部的这几项决定公布之后。
　　媒体和舆论顿时炸开了锅。

###第223章 高考怎么调整？###
('　　捡到一个星球正文卷第223章高考怎么调整？?“支持！”
　　“早就该限制一下了。”
　　“留学的水太深了，国内国外已经形成一条产业链，专坑Z国学生！不建议扎堆出国留学。”
　　“呵呵，留学生，我公司就招了个，开口敢要3万月薪，降到5千还是老老实实来了，结果发现还是亏了，不如一个三千块的实习生好用。”
　　“国外好的大学可以去，野鸡大学就不要去了，这种文凭也忽悠不到人了。”
　　教育部的决定，大多数网民表示支持。
　　但也有部分家长无法接受，强烈反对！
　　“脚长在我孩子身上，我孩子想去那留学就去那留学，政府你管不着！”
　　“以国内的教育质量，留国内有用么？”
　　“Z国的教育早就没有任何希望了，为什么不允许我们用脚投票！”
　　“这片黑暗土地上的最后一点希望，都要被你们抹杀么？”
　　这些家长表现的十分愤怒和激动，采取各种方式和渠道，表达他们的不满，要求教育部立刻改弦更张。
　　对于这些家长，广大网友都是纷纷摇头。
　　“还是外国的月亮比较圆啊。”
　　“限制数量的理由，教育部解释的很清楚了，这些家长依然选择无视，还是阻止不了他们对外国的美好向往。”
　　“教育部没阻止你们孩子出国留学啊，想出去留学简单啊，要么考个国外一流大学，要么放弃Z国国籍，第一条做不到就选第二条，闹什么闹？”
　　“呵呵，放弃国籍，现在连那些跪久了站不起来的人都学精了，知道放弃Z国国籍容易，拿回来难如登天了，那些家长最反对的地方，应该是这里了吧。”
　　“国外美如天堂，各位家长不要犹豫，全家进入外国籍，自此生活甜如蜜。”
　　但不知道为什么，关于放不放弃国籍，那些家长一个个都沉默起来，不想谈论这个话题。
　　而且现在很多的00后、10后学生们，不像他们的父母辈，他们有自己的思想和判断能力，他们在成长的过程中，所感受的这个国家，任何方面都不比外国差……他们是最自信的一代。
　　对于父母执意送他们出国留学的决定，他们不是特别理解，教育部公告一出，他们纷纷做起父母们的思想工作……就在两代人的互相说服中，很多情绪激动的家长，渐渐偃旗息鼓。
　　然而。
　　南半球有个国家却慌了，如丧考妣，连夜蹦出来叫喊：“抗议，强烈抗议！立刻停止错误做法！”
　　看清抗议的对象后，Z国网友们顿时乐了。
　　“哎呦，这不是纸猫么，精神分裂症又特么发作了？”
　　“去年去纸猫留学的Z国留学生超过了30万，留学生各类开支让纸猫赚了260亿刀！占纸猫GDP的2%！他们不抓狂才怪？”
　　“纸猫那边的教育质量是最差的，野鸡大学是最多的，不明白为什么还是有那么多人跑去那里。”
　　“大家看看纸猫键盘侠们的反应，喜大普奔啊，一个个在感谢我们的教育部呢，他们都开心的像个孩子。”
　　“没错没错，开心就好，钱什么的无所谓了，做两面人多辛苦，老精神分裂对身体不好。”
　　无数网友的调侃之中，纸猫官方的歇斯底里与键盘侠的集体狂欢，总是给这个世界带来很多欢乐。
　　……
　　6月6日。
　　全国各省中考考试开始。
　　由于教育部提前公布了解决方案，决定全面取消“重点高中”，建立了多所“职业学校”，解决了两个最主要的矛盾……虽然有些家长的观念还是难以扭转，依然希望自己的孩子继续读书。
　　但绝大多数家长、学生的情绪，还是稳定了下来。
　　全身心地投入到了考试之中。
　　至6月8日，全国各省的中考基本都顺利结束。
　　这其中表现最亮眼的，是星海科技推出的硬件性能比“小星二代”强大8倍的“小星三代”。
　　在数理化等考试中，“小星三代”继续拿下了所有省市的大满贯。
　　且随着智能程度的提高，“小星三代”的阅读理解能力大大增强，语文、英语等文科考试中，除了不写作文，其他基本都能拿到高分……语文、英语考试的题目，除了作文是自由发挥，其他都是有标准答案的，包括“体现了作者什么中心思想”之类的，都有比较固定的答案，如今连小星学习机也能大致地答出。
　　这是很让人尴尬的事情。
　　而中考终了。
　　教育部算是交上了一份令人满意的答卷。
　　但是高考呢？
　　马上就要到来的高考，该怎么办？
　　“大学跟高中完全不一样！好的大学就是好，差的大学就是差。”
　　“全世界的大学都是如此，想把大学资源平均开来，做到对所有学霸都公平，这种改革不仅无法实现，也不现实！只会引起大的乱子，毁掉所有大学。”
　　“真正的挑战开始了。”
　　“既要确保公平，又要让所有学霸，都考上心中的理想大学。”
　　“这道难题，就看教育部怎么解了。”
　　而万一处理不好，就会变成一场巨大灾难。
　　……
　　幸福天苑。
　　客厅沙发上，一家人围坐一团。
　　老爸陈刚、老妈何丽、苏芸三人，目光又都看向了陈今。
　　“儿子，中考好办，高考就难办了，高考的作用就是筛选人才，筛出顶级人才、一流人才、二流人才、普通人才……现在很多高三学生的成绩提高了，从分数上看，顶级人才、一流人才数量增多了，好的大学不够了，一般的大学又不愿意上，又不可能马上把普通大学，变成一流大学……这个投资可就太恐怖了。”
　　“怎么办？”
　　“这个矛盾该怎么解决？”
　　陈刚皱着眉头说道。
　　这下真没有中考那么小儿科了，高考就是分出好中差的考试，就是智力的竞争！就是根据每位考生的分数，录取适合各自的大学……看的就是各自的实力，让人认清这个世界的竞争本质。
　　所以高考非常关键，每一分都不能出现闪失。
　　现在却因为学霸的增多，好大学却不够用了。
　　怎么办？
　　所有人都看向了陈今。
　　“好办。”
　　陈今微微一笑：“大学不必调整，那就调整考试内容，增加一些考试手段，进一步检测出每位考生的实际能力，拉开分数差距，最终都考上对应的大学。”
　　调整考试内容？
　　陈刚一震，问：“怎么调整？”
　　陈今看了苏芸一眼，摇摇头道：“教育部那边让我保密……到时候，你们就知道了。”
　　

###第224章 红辣椒Z1###
('　　捡到一个星球正文卷第224章红辣椒Z1?六月中旬。
　　陈今的替身机器人，带着多名公司高管，去了趟南方的深镇市。
　　在小辣椒公司的生产厂房中，作了一番实地视察。
　　小辣椒公司创始人兼CEO王晓言全程陪同，接待极为周到和热情。
　　陈今操控替身过来视察的原因也非常简单，这家动作最快的公司，拿出了第一款搭载了星云系统的纯国产手机。
　　条件简陋的测试室内。
　　王晓言手里拿着工程样机，一边做着演示，一边为“陈今”讲解：
　　“陈总，我手中的这台样机，搭载了星海科技与展讯公司联合研制的SX-800中端CPU，安兔兔跑分最高达到过22万，性能相当于高通公司的骁龙725。”
　　“RAM内存用的是紫光上个月才批量生产的LPDDR4，工作频率1866MHZ，性能跟高频版的LPDDR3差不多，但是能耗更低一点。”
　　“ROM内存用的是大江存储厂的64GB容量的UFS2.1，性能与主流ROM内存相差不多。”
　　“屏幕用的是晶东方的5.8寸OLED……”
　　“主板、摄像头、屏下指纹模组、锂电池以及其他零件，用的全是国产供应商提供的零件。”
　　“搭载的系统是最新版的星云1.4系统。”
　　说到这王晓言眼里满是崇敬道：“陈总，您公司的星云系统完善的速度太令人震惊了，该加入的功能基本上都加入了，我公司的硬件工程师说，星云1.4系统的完整性，已经不差于安卓6.0系统。”
　　“至于星云系统的流畅性，可以说是完爆所有版本的安卓系统，甚至比ios还流畅20%以上！”
　　“虽然硬件方面我们还差一点，但由于系统非常流畅，使用体验上，这台手机不差于任何安卓期间。”
　　“现在星云应用商场的APP应用超过了10万个，该有的主流应用都有，一旦推出市场，使用体验上，用户不会有感到任何不方便的地方。”
　　“陈总，我手上的这款手机，完全可以投入量产，成为市面上第一款的纯国产手机！”
　　王晓言一脸兴奋地说道。
　　陈今点了点头，拿着另一台样机，点开几个应用，发现确实流畅的一比。
　　又看到手机接近半厘米宽的额头，问：“这个额头有点宽了，能再压缩一点么？屏占比能不能再做高一点。”
　　“量产机型勉强能再压缩点，但这个屏占比已经不错了，达到了88.8%，但努力一下，应该能做到90%。”
　　陈今点头，屏占比做到90%的话，那就接近魅红16的水平了，还算可以。
　　“电池容量怎么样？”
　　“3600毫安时，但搭载星云系统后，使用过程中比普通安卓手机省电35%，比水果手机省电28%，续航表现相当于4800毫安时的大电池手机，是市面上唯一能做到两天一充的手机……省电，也是星云系统的又一大优势。”
　　陈今点了点头：“嗯，这也是可以着重强调的一个卖点！”
　　“对了陈总！”
　　想到一个事情，王晓言问道：“我们这款纯国产手机，型号名应该叫什么比较好，我取了三个名字，陈总您能不能帮忙参考一下。”
　　三个型号名分别为：红辣椒Z1、国椒1、星椒1。
　　“就叫红辣椒Z1吧，国椒、星椒之类的，听起来不伦不类，算了吧。”
　　陈今知道，那个星椒1有王晓言讨好他的心理在内，但确实不太好听，他并不喜欢。
　　而且让陈今惊讶的是，王晓言不仅想好了这款纯国产手机的型号名，连配色方案都提前想好了。
　　该公司设计师一共准备了三种配色方案，分别是爱国红、星海蓝、绝望白。
　　爱国红：指的是一颗爱国的红心，有着心脏一般的粉红。
　　星海蓝：指的是那片星海的蓝色，代表的是星海科技。
　　至于绝望白……
　　等等！
　　绝望白是什么鬼？
　　“就是那些封杀我们、打压我们的势力，见到这款手机后，脸上露出的苍白、绝望表情，故而称之为绝望白。”
　　王晓言解释说道。
　　“原来如此。”
　　陈今点头，到底是谁发明的这么有创意的设计方案？
　　好奇之下，他点名见了那位设计出这三款颜色的设计师一面，发现该设计师30来岁，姓张，戴着厚厚的眼镜，样貌平平，不修边幅，浑身上下透着丝屌丝气息。
　　“你特么真是个天才。”陈今拍着他的肩膀说道。
　　“嘿嘿~”他抓了抓头发，不好意思地笑了笑。
　　最后就是红辣椒Z1的发布日期，定在什么时候发布比较好？
　　“你们什么时候能实现量产？”
　　“七天后，6月26号。”
　　“这么快？”
　　“就这么快，我们这行都这个效率。”
　　“那你们多生产一点现货，尽量保证产品质量！等高考结束后，7月3号正式宣布，到时候星海科技帮你宣传，发布会我亲自主持，你上台做功能演示，让所有人都知道这台纯国产手机！”
　　“好！谢谢陈总。”
　　王晓言激动说道。
　　陈今一行，就此结束了对小辣椒公司的考察。
　　……
　　小辣椒公司进展飞速，成绩喜人。
　　但红辣椒Z1能不能成为第一台纯国产手机，陈今还不敢打包票，因为大米公司的雷哥，在“三鑫事件”后，接受了他的建议后，答应尽量全部采用国产零件，做一款纯国产手机出来……当然只是硬件层面的。
　　如今也过去三个多月，不知道雷哥那边的进展怎么样了。
　　陈今的本体，便给雷哥打了个电话，询问了下大米公司那边的进展。
　　“快了，样机已经做出来了，正在做底层适配，大概7月中旬就能推出来了，我们的效率很快。”
　　电话那头雷小军说道。
　　他的语气有些漫不经心，想着那款纯国产手机推出来后，该如何应对来自三鑫、谷哥等公司的施压？
　　哦~
　　陈今点了点头。
　　心里暗道：雷哥，这可是你主动送上的助攻，机会给你了，谁叫你不把握住啊。
　　想到此，他又摇了摇头。
　　雷哥非常聪明，大智若愚，但他身上的局限性，陈今看出来了，那就是不够果敢，有点投鼠忌器。
　　……
　　就在这看似平静的时光中。
　　7月1号。
　　全国高考到来。
　　超过九百万的考生大军，或昂扬自信、或胆战心寒、或手足无措地……参加着这场能影响未来命运的考试。
　　苏芸的弟弟苏子朋，便是这庞大考试军团中的一员。
　　

###第225章 思维发散###
('　　上午的语文考试没太多可说的，跟往年相差不多。
　　最后的作文发生了较大的变化，试卷给出了三个题目，考生可任选其一。
　　苏子朋看到的三个题目是：1、拥有选择权是否意味着拥有自由？2、道德与法律，那个更加重要？3、论个人与国家的关系？
　　“哇擦，很尖锐的题目啊。”
　　好在他平时也不是两耳不闻窗外事，很多社会热点、时事新闻，他还是比较关注的，当即就第一个题目，写了篇自认不错的文章出来。
　　下午的数学考试跟往年不同，考试时间延长了20分钟。
　　前面的题目苏子朋觉得难度不大，大部分跟基础挂钩，虽然有几道大题难度较高，150分的卷面，他有把握拿140以上。
　　然而。
　　信心满满地做到最后一页。
　　看到三道不计入总分的附加题后，苏子朋顿时有些傻眼了。
　　考试结束，交了试卷。
　　苏子朋有些浑浑噩噩地走出考场。
　　耳边听到不少议论声音：
　　“怎么会有那种题目？”
　　“根本不知道怎么答啊。”
　　“虽然不计入总分，但还是有特殊分数的，必须得答好一点。”
　　家族群“相亲相爱一家人”中。
　　苏芸有些焦急地发了个消息：“小朋，数学考完了么？你觉得考的怎么样？”
　　苏子朋：“不知道，感觉自己答的不是太好。”
　　“啊！数学不是你的强项么，难道是题目特别难？”
　　“前面的题不难，可以拿140以上，后面三道附加题有点让人头大，尤其是那道‘请用自己的方式证明1+1等于2’，这个还用去证么？1+1等于2是宇宙真理，现在叫我们证明这个真理，出题人脑子秀逗了么？”
　　苏芸吃了一惊：“证明1+1等于2，这”
　　“这个是思维发散题，而且也不是很难。”
　　陈今在群里说道：“你不必用复杂的公式定理去推导，可以用反证法解答，你就假设1+1不等于2，而是等于1或者等于3，这个世界会发生什么？如果1+11，那么这个宇宙会不断地缩小、消散，最终缩为极小的一个点；如果1+13，那这个宇宙就会不断增多、膨胀，变得无限巨大。”
　　“所以考虑到宇宙的平衡，1+1只能等于2。”
　　“如果你用这种思路去答题的话，拿到的‘特殊分数’不会太低。”
　　“啊！”
　　苏子朋拍着脑袋大叫：“我走进误区了，我用了一套非常复杂的公式去证明这个题目！这道题我应该拿不到多少分。”
　　陈今安慰道：“不要慌，今年的高考还是以常规题目为主，思维发散题不多，但是也非常重要，所以请记住，一定不要用常规思路去答题，思维尽量发散出去越出乎意料越好。”
　　而他能给的提示，只有这么多了。
　　“嗯，谢谢姐夫！”
　　苏子朋不知道姐夫怎么会知道这么多，但他还是感到豁然开朗了不少。
　　第二天的理综考试。
　　常规题目做完后。
　　苏子朋又见到了几道附加在后面的思维发散题：
　　物理附加1：阿基米德曾说“给我一个支点，我就能撬动地球”，假设给你一个支点，你如何撬动地球？
　　物理附加2：给你一个1kg重物体，请用你的办法，把它加速到超光速。
　　化学附加1：“炼金术”是炼金师们探寻千年的技术，现在给你h、o、c、si、cu、u、pb等常见元素，请你写出三个炼金公式，炼出属于你的黄金。
　　生物附加1：恐龙曾称霸这个星球，却又神秘灭绝，给你一个实验室让你复活恐龙，你会采取什么思路？
　　“哈哈！”
　　苏子朋笑了，不难，这几道题真的不难，他知道怎么做了。
　　理综考试结束。
　　神清气爽地走出考场。
　　耳旁听到了不少同考场中学生的抱怨：
　　“物体怎么可能超过光速呢？出题人连物理常识都不要了？”
　　“今年的考试让人完全摸不着头脑。”
　　“还撬动地球，实际情况是，就算有坚固的支点，利用杠杠也敲不动地球，反而会把地壳层捅破，除非那根杠杠特别粗才行。”
　　苏子朋摇了摇头。
　　家族群中。
　　苏芸又迫不及待地问：“小朋怎么样，那几道附加题我知道了，真的让人摸不清头脑，你是怎么答的呢？”
　　“很简单，大胆地去设想就行了”
　　苏子朋滔滔不绝讲起了自己的解题思路，听得苏芸一愣一愣的。
　　陈今问道：“小朋，物理附加2你是怎么答的，说说你的思路。”陈今很好奇他第二道物理附加题的答法。
　　他是怎么做到把一个物体加速到超光速？
　　“我的办法是把那个物体放到一根无限长的管道中，排除其他因素，再给物体一个向下的重力加速度，大概一年后，物体的速度，就可以超过光速了。”
　　苏芸睁大了眼睛：“还能这么解题？”
　　“当然可以。”
　　陈今说道：“只要根据你给的前提条件，理论上能做到就行了，虽然现实中不可能实现，但是首先你得敢想，哪怕看起来十分荒诞，但我们应该支持这些想法，支持一些看似可笑的思维这种思维，有时真的非常重要。”
　　“小朋，这道题，相信你应该能拿个不错的分数。”
　　今年的高考，理科向的考试中，一共准备了78道思维发散题。
　　这些附加题不会计入总分，不影响总分排名。
　　但这些题目的特殊分值，加起来也有100分。
　　额外的这100分，在高分学霸不成批出现的情况下，只是起一个参考作用，不影响他们进一流大学。
　　可如果高分学霸太多了，一流大学确实容纳不下了，思维发散分的重要性就体现出来了。
　　如果你常规分值很高，但思维发散能力一般，只有三五十分，那抱歉，你只能进稍差一点的大学了。
　　如果你常规分数、思维发散分都非常高，那你一定会是各个名牌大学争相拉拢的人才。
　　甚至哪怕你常规分数不高，思维发散能力却是极强，你也可能被欣赏你的名校破格录取每所名牌大学都有若干个的破格录取的名额。
　　所以思维发散能力，非常非常之重要。
　　话说这是不是对那些思维发散能力一般的学霸，有点不太公平，毕竟不是每个人都有那个大的脑洞。
　　但这是没有办法的办法！
　　未来这个社会所需要的，正是有一定发散思维、有极强解决问题能力的人才。
　　而这额外的100特殊分值，对总分的影响不是太大，如果你常规分数极高，依然不影响你上名牌大学教育部有专门的计算公式，确保做到基本公平。
　　广大的高考学生们，也大多接受了这种变化。
　　最后一门英语考完。
　　数百万的高考学子，心情复杂地走出了考场。
　　苏子朋也感到了前所未有的放松。
　　结束了。
　　这场漫长的赛跑，这场激烈的竞争，终于要落下帷幕了。
　　至于结果，他估了估分数后道：“不敢说菁华、帝大，商海交大、复丹大学应该能上吧。”
　　“好！那就来商海读，到姐姐这边上大学！”
　　苏芸兴奋地道，这样也有一个照应。
　　“等录取分数线出来再说吧。”
　　另一边。
　　星海科技。
　　一场重大的新品发布会，正在紧锣密鼓的准备与铺天盖地的宣传中，即将开始。

###第226章 首款手机发布会！###
('　　7月3号，晚上七点。
　　商海体育场。
　　观众陆续进场。
　　上百家媒体派来的记者代表。
　　数十家国内测评机构。
　　陆陆续续进入这座可容纳十万人的场馆之中。
　　虽然距离发布会正式开始还有一个小时，但座位已经七七八八坐满可见他们内心的火热与期待。
　　第一款搭载国产操作系统、100%采用国产硬件的纯国产手机啊。
　　全世界没有任何一个国家能做到。
　　但我们做到了。
　　且不管性能如何，这个意义已是非凡。
　　随着发布会的临近。
　　进入各个直播平台的非现场观众，人数迅速超过千万。
　　恰好中考、高考相继结束，暑假也都放了，庞大的学生党们，难得地没有打盘王者农药，吃吃鸡之类，而是安静等在电脑or手机屏幕前，关注即将开始的发布会。
　　某网吧中。
　　苏子朋正在跟同学们“排排坐”，打了几盘游戏后，一起等待直播。
　　微博上话题热度也相当高，到处都在讨论。
　　这场普通的发布会，至少有几千万人在关注。
　　后场准备区。
　　操控替身机器人的陈今注意到，一身衬衫西裤打扮的王晓言，似乎有些紧张。
　　满脸红光，手心冒汗，拿着提词卡来来走动，坐立不安。
　　“怎么，你很紧张？”陈今问。
　　“有有点，我怕我等会表现不好。”王晓言说道。
　　“十万现场观众，几千万直播观众，说实话，这个关注度，大概不差于春晚了，紧张是正常。”
　　王晓言身体一抖，苦笑着道：“陈总，你这么一说，我更紧张了！”
　　“甚至国外一些人物，也在关注这场发布会，一旦你心虚、胆怯、结结巴巴，他们恐怕会轻视我们，对我们不屑一顾，达不到争口气的效果。”
　　王晓言顿时变得严肃，握紧了拳头。
　　陈今起身拍了拍他的肩膀：“观众在意的是你手中的产品，而不是你这个人，首先别把自己当事，再把台下的观众当成空气，按照安排好的流程介绍产品，再再想着给z国人争口气做到这几点就行了。”
　　“嗯，我知道了陈总。”
　　王晓言重重点头。
　　晚八点整。
　　发布会开始，现成的灯光暗了下去。
　　舞台后的大屏幕亮起，播放了一段vcr短片空白的房间中间，摆放着一张桌子。
　　宽大桌面上，整齐摆放着至少两百台的手机。
　　有国外品牌的水果、三鑫旗舰机。
　　有国内的华耀、大米、ov、魅红等品牌的国产手机。
　　这些机型，均是在过去几年在市场上取得巨大成功，十分消费者欢迎，都是工艺精湛、科技先进、极具创新的代表。
　　镜头从这些手机一台台地扫过。
　　旁白声音感叹说道：“多么完美的产品啊，每一台都宛若精美的艺术品，令人赞叹。”
　　“跟这些手机产品相比，接下来即将面世的产品，不值一提，甚至没有拿出来献丑的必要，显得十分多余。”
　　“今晚的这场发布会，也可以称之为‘多余的发布会’。”
　　“那为什么我们还是执意要做机呢？”
　　“做个简单的测试吧，这些手机，我们事先输入了完全不同的解锁密码、移动支付密码、放置了多份加密文件。”vcr中出现了数百人给手机输入密码，传输视频、照片等资料的画面。
　　“先从这台水果手机开始。”
　　画面定格在一台水果x之上。
　　“给我解锁屏幕打开手机相册设置下电话录音好，最后进入淘宝商城，买一件自己喜欢的商品吧，点击支付，呃，需要支付密码，那给我自动填充密码，购买成功了。”
　　哗
　　卧草！
　　怎么可能！
　　现场忽然一片哗然！
　　无数人震惊的目瞪口呆！
　　因为视频中的那台水果x手机，没有任何人员在上面操作，只是根据旁白提示的声音，完成了解锁、进入相册、支付等等一系列的操作。
　　仿佛一只看不见的手在操作一般，令人毛骨悚然。
　　连续攻破多款水果手机。
　　旁白又试了试几台安卓手机，没想到也是非常听话地根据声音提示，从解锁到支付，想干什么就干什么。
　　旁白声音道：“这个视频势必会引发很多的争议，相关的ios、安卓系统漏洞，我们会公布出去，有条件进行尝试的可以进行验证，但请不要违法！也希望水果公司、谷哥公司尽快把这些系统漏洞补上不用说谢，我叫雷风。”
　　“到最开始的那个问题，我们为什么要执意做机？做属于自己的手机操作系统？”
　　“不是为了证明我们有多么牛逼，也不是为了煽动各位的爱国情怀，我们最简单的目的只有一个：”
　　“做一台完全属于我们自己的、安全、好用的手机！仅此而已。”
　　vcr结束。
　　咚咚咚咚
　　高亢的音乐声响起。
　　戴着耳麦的陈今，大步走上了舞台。
　　发布会正式开始。
　　但无论是现场观众，还是无数直播平台前的观众，心思都已完全不在这场发布会上。
　　他们在弹幕或各个评论区内，激烈地讨论着。
　　“哎呀妈呀，太可怕了吧！”
　　“根本毫无秘密可言啊。”
　　“到底是真的漏洞，还是水果、谷哥公司故意留的后门？”
　　“后门，十有八九是后门！水果公司与m国军方合作非常密切；谷哥公司经常把‘不作恶’放在嘴边，但他们假药广告同样有，m国军情局的‘棱镜’项目，谷哥09年就加入了这两家公司没一个好东西。”
　　“我特么都想把手里的手机扔掉了，到处都有后门！”
　　“恶心！特么又在煽动焦虑，为了卖机，星海科技有没有一点底线？”
　　马上有人复：“呵呵，不管是不是煽动焦虑，至少星海科技找到了后门，破解了那些手机，而且我也决定以后不再用水果机或安卓机了，如果你觉得安全就请继续用。”
　　观众和网友们热烈讨论着。
　　直到红辣椒z1的主要性能介绍完毕，到了最后公布价格的环节，观众们才稍微打起了点精神，目光聚焦到了舞台之上。
　　“那么，这么棒的产品，到底卖多少钱呢？”
　　“大家请放心，我们绝不消费大家的爱国情怀，作为第一款可能会‘吃螃蟹’的产品，使用过程中也许会出现一些问题，我们希望用一个‘交朋友’的价格，换取大家对某些不足之处的体谅。”
　　“公布价格！”
　　陈今话落音。
　　轰地一声！
　　大屏幕上出现价格列表。
　　一共两个版本：
　　红辣椒z1，4+64gb版本，售价999元
　　红辣椒z1，4+128gb版本，售价1099元
　　配色方案有爱国红、星海蓝、绝望白三种配色可选，不影响售价。
　　哗
　　所有人都惊讶到了，脑中同时冒出了两个字。

###第227章 惊人的性价比！###
('　　捡到一个星球正文卷第227章惊人的性价比！?便宜。
　　真心便宜！
　　甚至令人怀疑，定这么低的价格，生产厂家有没有的赚？
　　当然有的赚。
　　哪怕是交朋友的价格，两个版本的红辣椒Z1，单台硬件利润在50块左右。
　　如果销量超过百万、千万，单台硬件利润有可能逼近一百。
　　原因是为了支持这台纯国产手机，星海科技与展讯公司联合研发的SX-800、紫光的LPDDR4内存、大江存储厂的UFS内存……这些核心零件，都给了小辣椒公司一个非常优惠的价格。
　　可以说只比成本价高一点。
　　另外晶东方的屏幕、盛通公司的主板、欧斐光的摄像头模组、德赛公司的电池等等……为了搞好与星海科技的关系，定价都比较优惠。
　　通讯基带的价格稍贵一些，用的是华耀公司的巴龙5000外挂基带……华耀公司还是比较讲义气的，这款5G基带的价格不仅卖的不算贵，还免了相当于手机整体售价3.5%的通讯专利授权费。
　　咦，专利流氓高通呢？
　　要知道就算最先进的5G通讯基带，依然绕不开早期的CMDA专利技术，没有这些技术，手机连电话都打不了。
　　一万多件的CMDA相关专利，几乎全部掌握在高通公司手中。
　　除非你不想要打电话功能，否则必须给高通公司交钱。
　　不过时间是最大的敌人，20X0年过后，有效期为二十年的CMDA通讯专利，大多全部过期，可以免费使用。
　　故而这几年高通公司明显老实低调了很多，“买基带，送CPU”的把戏再也玩不下去。
　　再加上Z国供应商生产的产品，大多本就有“物美价廉”的特点。
　　所以红辣椒Z1这款纯国产手机，哪怕定价不高，依然有一定的盈利空间……甚至所有‘纯国产’的电子产品，都带有点“物美价廉”的品质。
　　但这都与星海科技没有太大的关系，红辣椒Z1销量扑街抑或着销量爆火，不管是亏了，还是赚了，星海科技都拿不到一分钱……陈今免费帮小辣椒公司打这个广告，只是为了推广星云系统，手机定价越低越好。
　　……
　　后场体验区。
　　几张长条大桌子上。
　　上百家科技媒体的记者、数十家测评机构的测评员，正在做刚刚发布的“红辣椒Z1”手机的上手体验。
　　B站知名测评主播“爱玩客考拉”，手里拿着台白色的手机，在镜头面前说道：
　　“咱们来简单上手体验一波。”
　　“首先说下手感，正面5.8寸OLED屏幕，背面材料为塑料，上个世纪的塑料手机壳？好吧，虽然不如金属、碳纤维等材料散热性好，但轻便，非常轻便，手感出乎意料的不错。”
　　一眼看到机身中间的那道缝隙，小声嘟囔着：“这样的手机是最好拆开的，我能徒手打开他的内部。”
　　“还是看看使用体验吧，系统界面简洁，滑动非常流畅……进入淘宝界面，我草，大概0.5秒，比我用过的任何手机都快……这个真的惊艳到我了。”
　　“打开浏览器、抖音……快的令人难以想象，或许这就是后发优势，星云系统的优化远远走到了安卓系统和ios的前面，星云系统一开始的定位应该就是快！”
　　“拍照效果一般，后置1200万单摄，但也基本够用，这个价位的手机，拍出什么照片都行。”
　　“试试游戏，我没看错吧，《王者农药》、《刺激战场》、《崩坏3》这些主流手机游戏全都有？新推出没多久的《崩坏4》也有？这才几个月，星海科技的应用生态建设，就做到了这么恐怖的程度？”
　　考拉张大了嘴，真有点被吓到了，星海科技，实在是太恐怖了，第一款纯国产手机还没推出来，星云系统都没多少人使用，应用生态就基本建设完成了。
　　“不管，先进入这几个游戏玩一下！”
　　他先进入了《王者农药》，打了一盘人机，点点头道：“全程保持60帧无压力，SX-800给力！”
　　匹配进入一局《刺激战场》。
　　“卧草，这是什么情况？高清画质下，保持最高60帧满帧运行，偶尔掉到58、57帧，这怎么可能？SX-800跑分只有顶级CPU一半，怎么帧率表现一样？”
　　旁边的摄像小哥提醒道：“发布会上陈总说了，游戏方面星云系统内置了‘游戏超优化’技术，通过减少代码转换层次、压缩程序指令等方式……把GPU性能提升一倍，且不会带来额外CPU的功耗。”
　　“这项优化技术，比华耀手机的GPU-Turbo还要强大一倍，把游戏优化到了极致！”
　　考拉眼睛睁大起来，呢喃说道：“刚刚的发布会，我到底错过了什么？”
　　打完一盘《刺激战场》，又玩了十几分钟的《崩坏3》，他把手背放在手机后部，随后惊讶地道：“温度呢？手机温度啊，连续玩了半小时了，烫手的感觉呢？”
　　塑料后壳，内部没有石墨烯散热，玩半小时游戏，居然不烫手？
　　摄像小哥又解释：“发布会上说了，红辣椒Z1的功耗控制出色，满电情况下，能连续玩18小时的《王者农药》，是大多数手机的一倍，中间不用担心发热过大、CPU降频的问题。”
　　考拉呆了一下。
　　看了看手中做工略显粗糙的手机一眼，内心涌出无限好奇，恨不得立刻打开它的内部，看看其内部构造。
　　但还是把这种冲动忍了下来。
　　得出一个结论：由于系统层面的优秀，这台红辣椒Z1带给人的体验，不差于那些售价几千上万一台的顶级旗舰。
　　但是它的售价，只要999。
　　高配版也只要1099！
　　花一台买安卓or水果顶级旗舰的钱，可以买红辣椒Z1十台、八台。
　　再又看到它的外观，看着那苍白如纸的配色。
　　脑中电光一闪！
　　他忍不住问摄像小哥道：“这个配色叫什么来着，什么什么白？”
　　“绝望白。”
　　考拉一拍自己胸口，抬起头，看着天花板的灯光。
　　忽然爆了句粗口：“神特么绝望白！”
　　想出这个名词的，简直是个天才。
　　他已经预料到，其他手机厂商，不管是国内的还是国外的，拿到这款红辣椒Z1后，脸上露出的，应该会是苍白如纸，呈现一种被称之为“绝望白”的白色。
　　“赢了，星海科技赢定了！通过系统加成，千元机拥有媲美万元机的使用体验，星海科技不赢，天理不容！”
　　站在城头的王，要换了。
　　在这样夸张的性价比面前，还有什么帝国打不垮？
　　当年智能手机打败诺基亚靠的是领先一代的使用方式，现在星云系统打败安卓、ios的秘诀，应该就是那惊人的性价比了。
　　……
　　发布会结束后。
　　陈今的本体回到房间，刚刚拿出手机，便受到了一条>苏子朋发来的。
　　看到消息内容，陈今微微一愣。
　　“姐夫，原来……你是超级大佬。”
　　

###第228章 销量破千万！###
('　　“不是，你搞错了，我那是什么大佬。”
　　陈今来了个否认三连。
　　私下里他很注意低调，穿廉价的衣服、戴着装饰眼镜、脸上贴着微整形面膜……跟大佬形象差别很大，一般人很难认出他的真实身份。
　　但苏子朋的观察能力很强。
　　他说道：“姐夫，你的声音跟那位大佬非常相似，还有走路、抬手等习惯性姿势，几乎跟那位大佬一样。”
　　“那位大佬的脖子下靠近右肩位置，有一颗很小的痣，姐夫你也有，五官也有很多相似之处。”
　　“还有那位大佬姓陈，你也姓陈，但名字一个是‘今’，一个是‘京’，没有太大的区别。”
　　“所以……”
　　苏子朋基本笃定自己的猜测，心里微微激动。
　　甚至忍不住喊了声牛叉，大姐太牛叉了，居然拿下了霸道总裁。
　　呃……
　　陈今愣了一会，打了行字过去：“还有什么可以补充的地方么？”
　　“没有了！”苏子朋更激动了。
　　“好吧，答应我一个事情。”
　　“什么事？”
　　“帮我保密，别让任何人知道。”
　　“明白，大佬！但我也有个小小的要求。”
　　“说。”
　　“我想买一台小辣椒Z1，星海蓝颜色的高配版，我给你姐夫你打钱。”
　　陈今哈哈大笑：“你小子年纪轻轻的，就学会拍马屁了，钱不用了，发个收货地址就行了。”
　　“谢谢姐夫！”
　　苏子朋兴奋地挥了挥拳头，很想大声呐喊：我的姐夫是大佬！
　　结束对话后。
　　陈今摇了摇头。
　　低调，自己的本体，以后得更低调一些了，连不是特别亲近的苏子朋，都通过一些细节，猜出了自己的身份，那些更亲近的人，想瞒更完全瞒不住。
　　当然亲近的人本来就没必要隐瞒，他只是担心有人大嘴巴，天天嚷嚷“我XX是XX”，弄得人尽皆知，真实身份曝光风险指数上升。
　　苏子朋的人品他是比较相信的，至于其他人……知道的越少越好。
　　……
　　7月4日，上午12点。
　　首款纯国产手机红辣椒Z1，开启了线上抢购，首批一百万台的现货，在短短的15秒内被抢购一空。
　　价格便宜。
　　系统安全、流畅，值得信赖。
　　使用体验媲美其他系统的顶级旗舰。
　　续航表现惊人。
　　面对这么多优点集一身的手机，广大网友除了高喊“真香”，然后就是慷慨解囊，果断购买。
　　毕竟千把块钱的手机，许多人的花呗额度够买好几台，或者分个12期每月还几十块。
　　甚至就算没有换机需要，也是闭着眼睛就买。
　　红辣椒Z1的低价策略，在销量方面，取得了极大的成功。
　　15秒破百万，打破了手机销售速度纪录。
　　但还是有无数网友表示不满。
　　“我的真香机呢？”
　　“我就打了个盹，手机就被抢完了。”
　　“上百万台啊，要不要这么快？”
　　“耍猴，坚决抵制耍猴！”
　　网友们不满的声音，淹没了星海科技官微的评论区。
　　此外，除了普通人有购买红辣椒Z1的冲动，数十万的星云APP开发人员，也必须弄到几台星云机做测试。
　　政府那边也下了上百万台的订单，希望小辣椒公司在一个月内完成。
　　潜在的用户需求，至少还有几百万。
　　陈今便给王晓言打了个电话，询问他能否在较短的时间内，解决如此旺盛的需求？
　　“没问题，只要零件供应充足，红辣椒Z1一天最多能生产出50万台，来多少订单吃多少。”
　　“不过目前供应不足的零件，主要是OLED屏幕与LPDDR4内存，但我想到了解决方案，屏幕用一部分LCD屏代替，内存用一部分高频紫光LPDDR3代替，价格更便宜一些不说，对整机性能影响不大。”
　　总之零件供应充足的前提下，红辣椒Z1的产量，可迅速爆发至每日50万台。
　　陈今有些呆住了。
　　五十万。
　　每天五十万？
　　“王总，你确定是这个产量没错？”
　　“是的，如果我厂子再扩大一点，一天百万台不算事。”
　　王晓言讲了几个自己高效做机的经验。
　　“做手机最耗工时的是那个手机外壳，很多公司用什么铝合金、碳纤维、全陶瓷之类的，天天打磨，废品率很高，生产速度快的起来才怪。”
　　“用塑料多利索，几块钱的成本，一次成型，要多少有多少，还方便拆开维修，优点众多。”
　　“还有各种各样的质检、测试啊……这些环节都是拖慢效率的凶手，产量怎么可能快的起来？”
　　“等手机组装完成，最后通电测试一下就行了，一般99%以上都没有问题。”
　　“……”
　　听了这些东西。
　　陈今脑中冒出一个大大的问号。
　　质量。
　　这样生产出来的手机，有没有所谓的质量？
　　万一出现大规模的质量问题怎么办？
　　“陈总，我保证，绝对不会有大规模的质量问题！”
　　“小辣椒的产品质量行业里还算可以的，我们是为数不多的，做到效率的同时，也兼顾了质量。”
　　“如果三个月内坏了的话，可以提供免费维修服务……这个短期返修率，我们做到了不超过3%。”
　　“哎呀陈总，您不要觉得3%很高，华耀、大米公司的手机返修率也不低，倒是OV的手机，质量真心好。”
　　“万望陈总体量，我们这些做杂牌手机的，不这样节约成本根本没有利润……您是给了十亿贷款，但这点钱研发用了一部分，扩建新厂用了大部分，两三下就花的差不多了……我们想做好的产品，但是得一步步来。”
　　只有等新厂建起来了，产品质量才能有显著的提高。
　　“好吧。”
　　陈今摇了摇头：“有质量问题手机最好不要超过5%，短期内一旦用户反映问题，立刻提供换新服务，换到没问题手机为止……解决问题的态度必须良好。”
　　立刻换新？
　　这会增加不少成本啊。
　　但王晓言不得不表示道：“行，陈总，保证换到没问题手机为止。”
　　陈今点头，有了这个保证，不管小辣椒公司产能扩张的多么疯狂，应该不会有太大的问题。
　　甚至陈今并没有意识到，小辣椒这种生产-销售方式，后面竟变成了一种独特的模式，那就是先大批生产，不考虑质量问题，直接对外销售，消费者反映有问题，便立刻拿一台仔细检测过的手机，免费进行更换……一般不会发生第二次更换。
　　这种“无质检”生产模式，在产品良率较高的情况下，不建立完善质检体系，竟比建立完善质检体系省钱的多……只是给少部分的的费者，增加了一点麻烦。
　　后面大部分的杂牌手机厂商，都采用了该生产模式，成了迅速占领市场的一种绝招。
　　……
　　7月5日，十二点。
　　王晓言反复给了陈今“一定会注意质量”的承诺后，小辣椒公司的淘宝官方店上，就首款纯国产手机红辣椒Z1，开启了不限量全款预售。
　　没错。
　　完全不限量。
　　谁都可以买，每个账户最多可以下单1000台。
　　只要付了钱，小辣椒公司一定会做到尽快发货。
　　窝草！
　　广大的黄牛吓到了，不限量，这是在玩那套？搞得他们根本不敢下单，生怕又落入圈套。
　　普通的消费者就没那么多顾虑了，越早下单越早使用，犹豫什么，赶紧下单啊！
　　不限量预售开启后30秒，预订破100万。
　　两分钟后，预订破200万。
　　半小时后，预订破500万。
　　十个小时后，预订量突破了1000万！
　　……
　　大米公司。
　　雷小军瞪大眼睛，亲眼见到那个数字，窜升到一个令他心悸、震撼的数值后。
　　他转头对着身后的大米员工大喊：“快、快！立刻发布我们的纯国产手机！”
　　“雷总，现在？”
　　“就是现在！马上发布！”

###第229章 大米加入星软联盟###
('　　大米连夜发布纯国产手机。
　　第二天。
　　这则新闻上了热搜，为广大网友议论纷纷。
　　原来昨天晚上12点，在没有任何征兆、没有进行过预热宣传、没有发出一份邀请函的情况下，大米公司发布了国内第二款“纯国产”手机。
　　由于这场发布会准备仓促，演示用ppt都没有几张。
　　台下的几百名观众也全是大米员工办的。
　　因为没有准备文案和演讲稿，台上的雷小军，表现凌乱，有些语无伦次。
　　于是这场发布会又被称之为“史上最仓促发布会”。
　　不过该发布会上发布的那款纯国产手机，产品各方面还是不错的。
　　名字叫做“果米1”。
　　搭载sx-800cpu、lpddr4紫光内存、大江存储的ufs存储、晶东方的5.99寸oled屏幕等等国产核心零件。
　　且屏占比高达92%。
　　电池容量4200毫安时。
　　此外除了464gb低配版，还有664gb，以及6128gb高配版。
　　定价也是交朋友的价格，分别为1199元、1399元和1599元。
　　配色方案则有国旗红、梦想蓝、幸运黄这三种。
　　甚至也开启了不限量预售，现在就可下单购买。
　　但……
　　无人问津。
　　商品挂出去后几个小时，“果米1”的销量不足千台。
　　网络上反倒是嘲讽声一片。
　　“雷小军，大米衰弱的原因，你心里还没有点数么？跟风，从大米手机不断地跟风开始，就注定了要衰弱。”
　　“哪怕早发布一天，上千万台的销量，可能就是你的了。”
　　“不不不，果米1不叫‘纯国产’手机，上面搭载的还是不安全的安卓系统，我不会买。”
　　“价格确实是挺香的，但安卓系统……算了，除非搭载星云系统，否则坚决不买！”
　　“不好意思，已经买了红辣椒，手头没钱了。”
　　“雷哥，别伤心，送上一首《凉凉》安慰你。”
　　广大的网友吐槽大米公司之余，对所谓的‘果米1’，并不太感冒。
　　失败了。
　　雷小军的心，凉了。
　　但他还没有放弃，而是打了个电话，想要抢救一下。
　　“陈兄弟，帮个忙吧，拉雷哥一把！”
　　电话里雷小军哭丧着道，十分绝望。
　　“机会给你了雷哥，现在让我怎么帮你？”
　　电话这头的陈今说道，以大米公司的技术实力，本来完全可以快小辣椒公司一步，推出首款纯国产手机，结果呢，因为各种各样的顾虑，丧失了先发优势……这个只能怪他自己。
　　“是是是，我错了，是雷哥我有眼无珠，一切都怪我自己……但手机业务这块，是大米生态链的核心，绝对不容有失！大米手机死了，大米公司也就死了，十几万人跟着失业了……陈兄弟，请体谅下雷哥我的难处，有时候，我是真没办法啊！”
　　雷小军无奈说道，人在江湖身不由己，他又何尝不是如此。
　　几亿台的安卓设备，靠几千万部的大米手机作为核心连接，构成了大米产品的生态链，也走进了无数米粉的家庭，让他们拥抱着美好的智能生活。
　　这整个的生态系统，全是基于安卓，怎么可能马上摆脱。
　　大米手机虽不赚钱，但却是整个大米生态系统的核心，一旦核心失守，大米公司的产品矩阵再丰富也是枉然，他不可能脑袋一热，就推翻大米公司十多年打下的深厚基础。
　　所谓的“船大难掉头”正是如此。
　　谷哥公司敢于对安卓系统收费，原因就在于这种摆脱不掉的依赖。
　　然而谷哥公司的贪婪面目刚刚暴露，星海科技的提出的星云系统，却让雷小军嗅到了死亡的威胁。
　　手机单日预售破千万台这太恐怖了，整个20x0年，z国市场智能手机总出货量不过3.8亿部，大米手机约占11%，今年已经过一半，大米手机的国内销量，却还不到2000万台。
　　由此可见智能手机市场的低迷。
　　但首款纯国产手机——红辣椒z1，一天时间便创造一千万台的可怕销量，相当于大米手机半年销量的50%。
　　当时看到这个数字的时候，雷小军整个灵魂都在颤栗，对于国人的爱国情怀，瞬间有了全新的认识。
　　然后就是后悔，追悔莫及！
　　有这么可怕的销量，还要什么大米生态圈？何必要有那么多的顾虑？
　　哎~！
　　“雷哥，你要是相信我的话，马上就按我说的做；如果你还是不信我的话，那你的大米，只有死路一条。”陈今郑重地道。
　　“说，快说，我相信你陈兄弟！”
　　“首先就是道歉，给广大网民道歉，把纯国产手机‘果米1’中的‘纯’字去掉，做人要真诚一点，你用的系统还是安卓系统，怎么称得上‘纯国产’？叫回‘100%国产硬件手机’比较好，咱不能欺骗消费者。”
　　“行行，道歉，等会我马上调整和道歉！”
　　“再就是宣布加入星软联盟，同星海科技合作，打造一款真正的搭载了星云系统的纯国产手机出来，这样消费者才会买账，你的大米手机才有救，否则市场份额只会越来越小。”
　　“这……”
　　雷小军犹豫起来，还是有些顾虑。
　　陈今无奈道：“雷哥，有点志气行不行？大米也算一家体量不小的公司了，大米手机全球出货量每年超过上亿台，有资本、有技术、有实力，加入星软联盟，三鑫、谷哥公司敢拿大米怎么样？而且星云系统的强势表现他们也看到了，敢把大米往星海科技这边推么？你现在是两头通吃啊雷哥，不信你态度强硬点，试试三鑫、谷哥的反应。”
　　“对对！你说的没错！”
　　雷小军如醍醐灌顶，暗道：只是加入星软联盟，满足国内用户的需求而已，又没说不用三鑫的零件，放弃安卓系统，他们没必要那么激烈，若是把大米逼急了……后悔的只会是他们。
　　他当即表态道：“陈兄弟，我听你的！马上宣布加入星软联盟，打造真正的纯国产手机！”
　　陈今点了点头。
　　……
　　当天下午。
　　大米公司官微与雷小军个人微博，先是发表了一份道歉声明，称“果米1”手机不是纯国产手机，为误导广大消费者而诚恳道歉。
　　然后又宣布加入星软联盟，不辜负广大米粉期望，打造真正的纯国产手机。
　　对于这两份声明，广大网友给予了积极回应。
　　“不错，态度陈恳。”
　　“亡羊补牢，为时不晚。”
　　“大米加油，等真国机出来，一定买。”
　　陈今也发了条微博评论道：“请大家再给雷哥一次做机的机会，他一定不会让大家失望。”
　　然而。
　　过去两个小时不到。
　　陈今忽然接到了一个紧急电话！
　　电话里凌俊东急促地道：“陈总，寒国那边采取行动了，三鑫公司宣布从今天开始，三鑫公司的ram内存、nand存储、oled屏幕等核心零件全面降价！降价幅度都在30%以上，内存爆降50%，陈总，来者不善啊！”
　　哦~
　　陈今眼中射出一道精芒。
　　喃喃说道：“反周期定律么？来的正好！”...

###第230章 反周期定律###
('　　在cpu领域存在一个著名的摩尔定律，其内容为：
　　当价格不变时，集成电路上可容纳的元器件的数目，约每隔1824个月便会增加一倍，性能也将提升一倍。换言之，每刀元能买到的电脑性能，将每隔1824个月翻一倍以上。
　　这个定律，也被称之为“强周期定律”。
　　但在存储器市场，这个定律不仅不适用，反而在人为操控下，出现了“反周期定律”。
　　运用这个定律最拿手的正是三鑫公司，堪称祖师爷般的存在。
　　三鑫充分利用了存储器行业强周期的特点，依靠政府输血，在价格下跌、生产过剩、其他企业削减投资的时候，逆势疯狂扩产，通过大规模生产进一步下杀产价格，从而逼竞争对手退出市场甚至直接破产，世人称之为“反周期定律”。
　　在存储器这个领域，三鑫一共祭出过三次“反周期定律”，前两次分别发生在80年代中期和90年代初，让三鑫从零开始，做到了存储器老大的位置。
　　但三鑫显然觉得玩的还不够大，于是在08年金融危机前后，第三次举起了“反周期”屠刀。
　　07年初，微软推出了狂吃内存的vista操作系统，dram厂商判断内存需求会大增，于是纷纷上产能，结果vista销量不及预期，dram供过于求价格狂跌，加上08年金融危机的雪上加霜，dram颗粒价格从25刀雪崩至31刀。就在此时，三鑫做出令人瞠目结舌的动作：将07年三鑫电子总利润的118%投入dram扩张业务，故意加剧行业亏损，给艰难度日的对手们，加上最后一根稻草。
　　效果是显著的，dram价格一路飞流直下，08年中跌破了现金成本，年底更是跌破了材料成本。09年初，第三名德系厂商奇梦达首先撑不住，宣布破产，欧洲大陆的内存玩家就此消失。12年初，第五名尔必达宣布破产，曾经占据dram市场50%以上份额的日国，也输掉了最后一张牌。
　　尔必达宣布破产当晚，京畿道的三鑫总部彻夜通明，次日股价大涨，全世界都知道寒国人这次又赢了。
　　至此，dram领域最终只剩三个玩家：三鑫、海力士和镁光。
　　不过。
　　自20x8年开始，存储器市场多了一个全新的玩家，z国紫光。
　　紫光成功生产出ddr内存后，三鑫并没有轻举妄动，而是根据市场需求，时而减产、时而增产，将价格稳定在一个区间，确保自身利润。
　　20x9年，大江存储的nand存储实现批量生产，产能惊人，已经威胁到了三鑫公司的市场份额。
　　即便如此，nand存储方面，三鑫公司也只是适量降价，按兵不动。
　　20x0年，紫光公司dd实现批量生产，dd研发成功，三鑫公司依然没有采取大的动作。
　　迟迟没有祭出“第四次反周期定律”。
　　原因是“反周期定律”在别的国家可能很难被复制，但在z国这里，只会被玩的更加纯熟。例如，三鑫和lg通过反周期投资，成功将日国面板产业打垮，z国政府也有样学样，通过多年的输血和补贴，拿钱砸出了一个晶东方，甚至抢占了大量三鑫屏幕的市场份额。
　　面对z国这种体量的对手，寒国人内心深处，有着极度的忌惮。
　　但如今已是20x1年了。
　　看着迅速成长壮大的紫光存储，再不出手，就没机会出手了。
　　z国这边的相关从业人士都清醒知道：三鑫这几年之所以按兵不动，是因为他们正在存储“弹药”。
　　打一场惊天大战的弹药！
　　寒国。
　　三鑫公司，内部动员会上。
　　李建荣握着拳头说道：
　　“诸位，生死决战的时候到了！”
　　“为了这一天，我们准备了超过3000亿刀的现金储备，政府也承诺全力援助。”
　　“而这次，我们要干掉的，是一条龙，是一头超级怪兽。”
　　“对于打败这样的怪兽，很多的股东没有信心，三鑫不可能是z国政府的对手，他们有着无尽的弹药。”
　　“我却不这么认为，我相信我们一定能赢！”
　　“因为我们的屏幕、存储器技术更先进，良率、生产效率更高、生产成本更低，我们有着先天的优势！”
　　“一旦价格战打起，损失更大的是他们，我们每亏损1刀，他们至少会亏损2刀、3刀甚至更多。”
　　“就像高强勇士与龙的比武，每一剑，都会在龙身上放出大量的血，勇士消耗的则是一定的体力。”
　　“降价30%、50%，只是一个开始，因为他们的产性能不足，必须降价60%、70%，否则不可能卖得出去。”
　　“价格再下跌一些，z国政府必须兜底，拿出宝贵的财政开支，继续这场战争。”
　　“但我们损失的起5000亿刀，z国政府愿意付出更大代价，保护那几家小小的公司么？他们的人民，同意拿他们的养老金、拿他们的民脂民膏，投入这种无谓的竞争之中么？”
　　“好！假设z国政府承受住了民的压力，坚持到了最后，我们的hbm闪存应该大规模商用了，市场上的ddr技术全被淘汰，他们赢了又有什么意义？他们的人民能否接受政府花几千亿刀，只为保住几家落后公司的事实？”
　　“无论如何，这场战争的胜利者都是我们，在剑术最高明的勇士面前，哪怕最可怕的龙，也将倒在我们的剑下。”
　　“这场战争，我想称之为‘屠龙之战’，诸位，请随我加入这场战争，创造三鑫的辉煌，写寒国人的荣光！”
　　听着这令人热血沸腾的宛若檄般演讲。
　　众三鑫高管都高举拳头，满脸狂热！
　　“胜利一定属于我们思密达！”
　　“屠龙！屠龙！”
　　“我们即将战胜z国！我们将是民族英雄！我们会得到全体民众的崇拜。”
　　“这个宇宙，没有谁是我们大寒民族的对手！”
　　星海科技。
　　高层会议室内。
　　看着特意赶来商海一趟的紫光集团董事长赵国伟，陈今问了他几个自己最关心的问题。
　　“赵总，寒国人来势汹汹，要取的正是贵公司的性命，紫光能不能挡住？”
　　“来的正好！”
　　赵国伟不屑一笑：“我还正想跟他们掰掰腕子呢。”
　　“哦，赵总何来这么大的自信？切不可大意轻敌啊。”凌俊东插了一句，善意提醒。
　　“紫光已经不是几个月前的那个紫光了。”
　　赵国伟摇着头道：“寒国人根本不会相信，我们在短短四个月的时间内，把ddr颗粒的良率，从百分之20多，提升到了7%的程度，生产效率提高了250%，生产成本方面，我们一颗4gb的dd颗粒，降到了3块左右这个绝对比寒国人低！”
　　“我们最不怕的就是打价格战。”
　　窝草！
　　7%。
　　紫光内存的良率提升的太惊人了？
　　陈今都感到十分吃惊，但这正式“虚拟工厂”的恐怖之处。
　　赵国伟继续道：“价格战我们不怕，怕就怕技术上的落后，所以我们的dd高频版、dd、dd都在并行研发之中，高频板dd最近基本搞定了，年内应该能拿下dd。下一代的hbm内存也有团队在攻关，但要明年才能出结果希望这场战役的时间拖长一点，只要三鑫不放最后的大招，我们有必胜的把握。”
　　“不会的。”
　　陈今点头：“ddr内存现在还是主流，那里有一上来就放大招的？但是也得做好保密工作，示敌以弱，千万不能提前暴露自己的底细。”
　　“知道，我们非常重视保密工作。”
　　紫光公司的给力表现。
　　加之有国家最后兜底。
　　对于三鑫公司发起的强力挑战，陈今并不是特别担心，三岁孩童挑战成年巨汉，自寻死路而已。
　　然而。
　　7月7号这天。
　　从忠芯国际那边传来的一个消息，又令陈今身体一震。
　　7nm芯片制程，取得重大突破！

###第231章 攻克7nm工艺！###
('　　先进芯片工艺的研发，从立项到成功，一般会经历这么几个阶段。
　　流片成功：即制造出了第一枚可用芯片。
　　试生产成功：尝试进行量产，取得了一定成果，得到了成批可用的芯片。
　　投入量产：产品良率达标，可持续不断地进行大批生产这是芯片代工厂最渴望的结果。
　　话说忠芯国际的7nm工艺研究，推进到了那一步？
　　忠芯国际。
　　先进的7nm代工厂房内。
　　忠芯国际研发总监杨明，手里拿着枚指甲盖大小的芯片，在陈今面前介绍道：
　　“陈总，这枚芯片，是贵司与展讯公司联合研发的sx1000高端cpu芯片，我们用7nm工艺，把这枚芯片生产了出来。”
　　“通过工程机测试，sx1000的跑分达到了45万分，性能较sx800提升了一倍，跑分与最先进的高通骁龙8350，与华耀海思的麒麟1120不相上下性能追上了市面上最顶级的移动cpu。”
　　“这款cpu，加上星云系统的加成，陈总，你的星海科技赢定了！没有任何公司，是sx1000+星云系统这个组合的对手！”
　　杨明一脸兴奋。
　　“杨总监，我今天过来不是听你介绍sx1000芯片的，而是想知道你们的7nm工艺推进到什么阶段了？”
　　陈今翻了个白眼，这家伙居然给他卖起了关子，尽说些有的没的。
　　“陈总你觉得我们推进了到了什么阶段？”
　　杨明挤着眉眼。
　　“拖下去，斩了！”
　　陈今面带杀气了瞪了他一眼，转头看向身旁的张卫京道：“张总，你给我介绍一下，如果只是小的突破的话，还不至于让我跑过来一趟吧。”
　　“陈总你猜的没错。”
　　张卫京点头：“说出来可能你不相信，甚至我们自己也不信我们的7nm工艺，一次性做到了流片成功与试生产成功我们没有急着宣布这个消息。”
　　“因为当时还是6月10号，时间还早。”
　　陈今的眼睛猛地睁大起来，脱口而出：“你们实现了持续量产？”
　　“良率还是不太高啊。”
　　张卫京语气变得矫情起来：“生产线做了十多次的重大调整，良率才提高到4%，不够，不够啊。”
　　“虚拟工厂里的良率超过了96%，这些天我们一直在找问题在那。”
　　窝草
　　这矫情模样陈今实在看不下去了，抱着手道：“老张，这个良率应该达到或者超过苔积电7nm工艺的水平了吧？不然你会给我打电话让我过来参观？”
　　张卫京淡淡点头：“据我所知，苔积电的7nm工艺良率，应该也是百分之80多，不会超过90%芯片工艺越先进，良率提升越难。”
　　所以
　　身旁研发总监杨明、总经理梁梦楠等忠芯高管的脸上，开始露出激动的神情。
　　有几名员工眼眶泛红，握紧拳头，压制这内心的激动。
　　见所有的目光都注视在自己身上，陈今终于知道，他们到底在等待什么。
　　他环顾一周，点了点头说道：
　　“祝贺你们，成功了！”
　　“在你们的努力下，7nm芯片工艺，取得圆满成功！”
　　“八个月，你们只用八个月不到，便缩小了五年以上的技术差距，提前实现了你们的诺言。”
　　“你们辛苦了，作为忠芯国际最大的股东，我向诸位表示感谢。”
　　“现在，请尽情地庆祝和欢呼吧，你们都是好样的！”
　　陈今对他们竖起了大拇指，满脸赞赏。
　　果然。
　　早就盼望着这一刻的忠芯员工们，终于不再克制自己，瞬间沸腾了起来。
　　“成功了，我们成功了！”
　　“现在终于可以哭了。”
　　“张总，我想抱你一下！”
　　“陈总，您公司的虚拟工厂才是最大的功臣！”
　　一时间，忠芯员工哭着、笑着，或相互搂抱在一起，或团团围住张卫京等领导，把他们抱在了中间。
　　连陈今都被多名员工抛上了天。
　　再也没有上下级的差别。
　　欢呼声、笑闹声、呜呜的哭声每个人的心里只有感动和喜悦。
　　庆祝过后。
　　办公室内，张卫京等忠芯高管，与陈今讨论了下后续的安排。
　　“陈总，忠芯攻克7nm芯片制造工艺的消息，现在要不要对外公布，提振下股东和股民的信心？”杨明问道。
　　梁梦楠说道：“早就可以宣布了，在流片成功、试生产成功这两个节点完成的时候，其实就可以对股民们宣布，我们的军令状提前完成了不过时间太早，宣布了怕没人相信。”
　　“现在我们都实现持续量产了，拿出了几万几十万枚的7nm芯片，实物在前，质疑的声音应该不会太多。”
　　“不一定。”
　　张卫京摇了摇头：“我们国家的怀疑论者太多了，尤其是芯片这块，‘汉芯事件’后，不管什么先进芯片，网民都会怀疑一下，是不是打磨了别人的芯片，是不是制程造假怀疑氛围太浓了。”
　　“我们的制程工艺一下从14nm推进到7nm，这是代工领域的奇迹，也是很多人眼中的骗局要让他们相信不容易。”
　　“容易的。”
　　陈今插入说道：“我让小辣椒或大米公司，做一款高端星云旗舰机出来，搭载sx1000芯片，45万的跑分，前所未有的体验这些会征服他们的。”
　　“陈总，不如，我们还是把星海科技的‘虚拟工厂’技术公布出去吧，这项技术的说服力更强，也能解释忠芯取得重大突破的原因。”
　　杨明建议说道。
　　“现在还不能公布。”
　　陈今摇了摇头：“最近三鑫那边祭出了‘第四次反周期定律’，想要干掉紫光内存，‘虚拟工厂’技术一旦公布，寒国人会立刻意识到不妙，马上结束这场战斗寒国人还想放我们的血呢。”
　　“现在忠芯国际的7nm工艺又取得了突破，估计也会马上成为三鑫的打击目标，cpu代工价格也要开始下跌了。”
　　“但是没事，价格越低越好，看谁血放的更快，谁先支撑不住？”
　　“‘虚拟工厂’这张王炸得继续保密，你们宣布攻克7nm工艺后，良率尽管往低了说，不能吓到他们。”
　　“好戏，才刚刚开始。”
　　又怎能草草收场？
　　张卫京等人纷纷点头。
　　7月8日，上午。
　　哪怕怀疑者众多，忠芯国际攻克7nm工艺的消息，依然对外发布，为媒体和网民所知。
　　刚开始该消息并不起眼，没有引起太多的关注。
　　直到陈今发了条“祝贺忠芯国际攻克7nm芯片工艺”的微博后。
　　轰地一下。
　　网络顿时炸开了锅！

###第232章 股价暴涨###
('　　“假消息？”
　　“造谣传谣要负刑事责任的。”
　　“今天是愚人节么？”
　　网友们首先的反应是‘假消息’、‘造谣’或者‘愚人节玩笑’。
　　只有一些对芯片行业不太了解的小白，纷纷庆贺：
　　“恭喜取得突破！”
　　“忠芯给力！”
　　“为国争光。”
　　……等等祝贺之词。
　　这些那些对芯片行业较为了解的网友，不得不给他们做了番科普。
　　“芯片制造我们跟先进公司差距超过10年，制程工艺落后2~3代，不可能在短短几个月内，就追上最先进的水平，攻破当前主流的7nm工艺。”
　　“最最理想的情况，是大概到20x5年左右，我们有可能推进到7nm，不可能这么早突破！”
　　“如果在其他领域我们跨越式发展，或许有点可能，但芯片这种高端制造领域，绝无可能！这是最难攀爬的科技树，是工业领域的皇冠，跟我们的发动机一样，只能以硬克硬，没有投机取巧的可能！”
　　“不要相信！除非是掌握了天顶星科技，或者外星人给予了帮助，否则不可能实现这种突破。”
　　质疑者们不相信的声音，果然占据了整个屏幕。
　　但这些质疑是正常的，是基于常识和理想的判断，大多并不带有个人的感情在内。
　　他们何尝不希望这个消息是真的？
　　他们又怎会不盼望忠芯国际，在先进制程工艺上取得突破？
　　但八个月内攻克7纳米，提前两个月完成军令状……
　　这太不现实，太虚幻了。
　　一下联想到了“浮夸风”，认定忠芯国际高层的那番表态，只是为了拉高股价，只是为了作秀而已。
　　甚至打了一手昏招，跳过10nm不管，直接去做7nm……拔苗助长，简直作死啊。
　　他们好心劝过了，建议忠芯稳住，不要急，不要浪，未来一定属于忠芯……但没有用，这家公司依然我行我素。
　　很多人心顿时凉了。
　　到现在八个月过去了，忠芯国际放出了“攻克7nm”的好消息，他们却怎么都笑不起来。
　　反而摇摇头，认定这是一场拙劣的闹剧。
　　忠芯表演的越欢，将来名声更臭。
　　所以在铺天盖地的质疑声中，忠芯国际“攻克7nm”的消息，没有获得“喜大普奔”般的喝彩。
　　陈今给张卫京打了个电话，商量一番之后，决定换一套说辞，争取广大网民的信任。
　　随后通过“忠芯国际”的官微与自己的个人账号，张卫京发表了一份道歉声明：
　　“很抱歉欺骗了大家，没有说清楚情况。”
　　“其实‘十个月攻克7nm’的军令状，并不是指从零开始研究7nm工艺。”
　　“20x8年第一台euv到货后，我们便同时展开了10nm与7nm的并行研发，两年后，10nm工艺成功实现了流片，制造出了第一枚10nm芯片，取得了该制程工艺的技术积累。”
　　“但令人惊讶的是，我司的7nm研发团队，竟在不久后也实现了7nm芯片的流片……两者间隔不到一个月。”
　　“或者说7nm研发团队，以惊人的效率，远远走到了10nm团队的前面。”
　　“考虑到苔积电实现了5nm芯片的试生产……情急之下，我们做了一个冒险的决定：将全部资源，投入到7nm工艺的研发中！”
　　“在媒体前下军令状是一场迫不得已的表演，忠芯面临的资金压力很大，如果股东、股民都不看好，丧失资金来源，这场攻关战斗，不会败于研发人员的懈怠，而是败于资金链的紧张，还望大家体谅。”
　　“好在我们的冒险成功了！一共用了三年，我们攻克了至少需要五年才能拿下的7nm！”
　　“虽然目前的良率还不到20%，但我们真的成功了！”
　　“这里要感谢全体研发人员，是你们勤奋刻苦的坚持，让我们品尝到了香甜的果实。”
　　“忠芯国际也将再接再厉，绝不辜负大家对我们的期望和支持！”
　　这份《道歉声明》发布出来后。
　　哗……
　　广大网友这下终于沸腾了！
　　“看到开头‘欺骗’两个字，我以为7nm是造假的呢。”
　　“用了三年才攻克7nm，这终于能解释的通了。”
　　“我们这些键盘侠，不处于忠芯高管的位置，当然理解不了他们的艰难，理解不了他们所面临的压力，军令状，不得已而为之啊。”
　　“7nm团队给力啊，简直开了挂一样！”
　　“大家不要忽视了euv光刻机的作用，这种光刻机的波长是13nm，拿来做10nm与7nm芯片差别不大，同时取得突破是有可能的，只能说忠芯的研发策略高明，并行推进，同时突破，必要时孤注一掷，走更难但是更光明的那条路……这确实需要不小的勇气。”
　　“那……忠芯拿下7nm，应该是真的了？”
　　“看来是真的。”
　　这时，陈今的个人微博，又发了条个人消息，由一行文字与一张图片构成：
　　忠芯代工的sx-1000，跑分453831
　　图片则是一部工程测试机的跑分照片
　　这条微博让网友们激动非常！
　　“石锤了，7nm芯片石锤了！”
　　“能跑出这个分数的，只能是7nm芯片！”
　　“星海科技的芯片代工订单全给了忠芯，星海科技又遭到了三鑫、谷哥等公司的封杀，想拿出高端芯片，只能自研自造，45万跑分，证明忠芯国际确实突破了。”
　　“奇迹！忠芯创造了一个奇迹！”
　　“幸福来得太突然了，我还是不敢相信这是真的，又盼望是真的。”
　　“陈今回复了一位网友，他说sx-1000已经实现批量生产，最快两个月后推出第一款高端星云旗舰，到时候购买一台，质疑尽散！”
　　“好，哪怕售价万元，到时我一定买！”
　　忽然！
　　某位网友惊叫起来：“你们炒不炒股？你们有没有买忠芯的股票？大家赶紧去买啊！”
　　舆论基本确定忠芯国际攻克了7nm工艺后。
　　7月9日上午股市一开盘。
　　短短两分钟不到。
　　忠芯国际的股票便直接涨停。
　　10号、11号也是如此……连续三天涨停。
　　忠芯国际的市值迅速飙升至1500亿。
　　而在预料到股票暴涨之前，陈今手中的星海投资公司，已把所有空闲资金——超过200亿的资金，全部购买了忠芯国际的股票。
　　对该公司的持股比例上升至了45.7%。
　　连续三个涨停过后，星海投资公司的投资，至少获得了30%以上的回报。
　　7月12号忠芯股票又再次跌停后，无数买不到忠芯股票的股民，纷纷大骂“星海科技，别吃独食行不行？”、“给大家分口汤！”、“请忠芯国际增发一批股票！”、“我们想为国家的芯片发展出一份力！”
　　面对无数股民施加的压力，陈今让星海投资公司的负责人，抛售了大约200亿寄存资金……随后瞬间被广大股民争抢一空。
　　而这笔套现，星海投资公司赚了将近百亿。
　　与星海投资公司合作的投资人，他们的投资回报率超过50%！
　　小姨何佳特意打了个电话表示感谢：“小今，你们公司太给力了！跟着你们干没错，这样，之前的本金跟盈利我不打算提出来，另外再给你10亿资金，希望你们再创佳绩！”
　　“行行。”
　　陈今点了点头。
　　随后他又接到了二舅的电话、王泽宇的电话、许许多多投资人的电话，投资盈利没分下去不说，反而又吸来了100多亿的投资。
　　星海投资公司持有的现金流，膨胀到400亿之多。
　　对此陈今无奈摇头：“雪球越滚越大啊，资本这头怪兽，不赚走最后一块钱，大概不会收手。”
　　好在这头怪兽，可以为星海科技所用。
　　……
　　另一边。
　　忠芯国际成功攻克7nm的消息，也在大陆之外，掀起了滔天巨浪。...

###第233章 震惊的同行###
('　　寒国。
　　三鑫总部。
　　“这怎么可能？”
　　收到消息后，三鑫总裁李建荣睁大了眼，以为自己产生了幻听。
　　八个月，就攻克了7nm？
　　跨国中间的10从14nm推进到7nm……
　　“这是神话么？”
　　李建荣脸上满是难以置信。
　　又猛地摇头：“不可能，绝对不可能！”
　　“他们最多推进到了12或者10nm，但是对外宣布是7nm，他们在搞虚假宣传，实际性能，还不如三鑫的12nm！”
　　这个套路也是三鑫玩剩下的，当年三鑫进军芯片代工行业的时候，经常宣布率先攻克了12nm、10nm，但代工出来的芯片性能表现，甚至不如那些16nm、14nm的芯片，被称之为“假制程”。
　　即便如此，这种套路还是起到了很好的效果，给三鑫带来了大批的订单。
　　不过同样的当没人会上第二次，CPU制程推进到7nm后，AMD、水果、华耀等公司，几乎全部选择了苔积电的7nm代工，而三鑫的7nm工艺，业内普遍认为没有达到这个程度，实际只有9nm、8nm的样子。
　　直到这两年三鑫才完全吃透7nm。
　　苔积电却即将量产5nm。
　　所以忠芯国际如果后来居上的话，芯片代工格局将发生巨大变化，形成苔积电第一，三鑫、忠芯国际并列第二的全新局面。
　　但三鑫接受不了这种局面，也不可能接受！
　　“假的，一定是假的！他们就是骗子！”
　　可看到那张跑分高达45万的工程机图片，李建荣心头蒙上了一层阴影。
　　心里暗道：“就算你们攻克了7nm又怎样，20%不到的良率，拿什么跟三鑫竞争？我们的良率是你们的四倍。”
　　但良率这个东西，是可以不断提升的……只要你有足够的研发资金。
　　而一旦忠芯国际的良率提升到了可观的程度，再以Z国相对低一些的人力成本，两年之后……
　　想到此李建荣打了个激灵，当即对助理说道：“快，发布消息，从今天开始，降低芯片代工的收费标准，降低10%！决不能让Z国人抢走我们的代工订单！”
　　“是，社长！”
　　助理离开了办公室。
　　李建荣忽然感到头痛起来。
　　每年能带来超过600亿刀营收的内存，大幅降价一半。
　　NAND存储一年内多次降价，每GB存储价格不足0.1刀，无力可图。
　　屏幕面板正在跟Z国打价格战，去年便开始出现亏损。
　　连芯片代工Z国人都取得突破了。
　　全线进攻。
　　他脑中冒出了这么一个词。
　　在这种攻势之下，他手中的三鑫帝国，虽强大依旧，但根基已被动摇。
　　而且有Z国政府在后面托底，就算在内存那块，三鑫祭出了第四次反周期定律，紫光内存也不可能倒下，哪怕市场占有率为0……Z国政府不会让这家公司倒下。
　　更不用说，星海科技的多款产品，搭载星云系统的手机，足够养活紫光内存、大江存储、忠芯国际这几家公司。
　　所以……
　　前几天信心十足有把握“屠龙”的李建荣，此刻感到眼前无比灰暗。
　　只得握着拳头大喊：“啊！哈！”
　　以此发泄着内心的烦躁。
　　……
　　宝岛。
　　某私人别墅。
　　听到刘德明汇报的消息后。
　　苔积电创始人张仲谋的眼睛，也睁大了起来。
　　“他们真的做到了，在那么短的时间内。”
　　老者的脸上满是不可思议。
　　“老爷子，我觉得不太可能是7nm。”
　　刘德明摇头道：“最多10nm、9nm……我们拿下7nm都用了五年，他们的技术积累薄弱的多，怎么可能用时比我们还短？”
　　“制程造假！一定是学的三鑫公司的套路，借此拉高股票。”
　　“就算如此，这也算非常了不起的成就了。”
　　老者摇了摇头，抬头望着大陆的方向：“我们应该为他们取得的成绩而感到高兴。”
　　多一个竞争对手了。”
　　刘德明皱着眉：“一个疯狂压价抢单的三鑫已经让人头痛了，再来一个忠芯……老爷子，我们该怎么应付？”
　　“不在其位不谋其政，我已经不管公司了，该怎么应对，你们决定，与我无关。”
　　老者忽然叹了口气：“不容易啊，我们总是为自己取得一点成绩而沾沾自己，总是看不起他们这里，看不起他们那里，觉得他们永远落后，不可能追上我们。”
　　“但也不看看，我们是什么样的研发环境，他们又是什么样的科研环境。”
　　“我们有什么精密设备不会造，买M国的、买日国的、买欧洲的，没什么限制，我们身后凭借的是欧M日先进强大的工业体系，而不是靠这么一个小小的岛。”
　　“他们呢？他们只能从零到有，方方面面都要靠自己！核心技术方面，欧M对大陆的封锁几十年都没有放松过，欧M针对任何一个国家的封锁力度，都达不到针对大陆的程度……他们连一颗高级点的螺丝，都不想卖给大陆。”
　　“但就是在这样的情况下，他们依然取得了令人钦佩的成就。”
　　“谁都可以嘲笑大陆落后，唯独我们没有任何资格嘲笑！”
　　“虽然我们苔积电是世界第一，但大陆有一百个世界第一！”
　　“甚至他们连芯片代工也慢慢追上来了，如果我们岛上的一些人，依然抱着傲慢的态度，轻视对面，我估计最多十年，我们最后一项值得骄傲的地方，也要被他们超过了……这是件很可悲的事情，虽然那时我已经死了。”
　　“这个岛，也就彻底沦落了。”
　　91岁高龄的老者说道。
　　听到这话。
　　刘德明猛然摇头。
　　“不会的！老爷子不会的！”
　　“他们不会超过我们的，再给十年、二十年，也不可能超过！”
　　“我们是第一，永远是宝岛的骄傲！”
　　不会超过？
　　老者自嘲一笑：“芯片制程推进到5nm，量子效应导致的晶体管漏电，我们用了无数办法才勉强克服，但想推进到3纳米，十年都不一定能成功，挡在我们面前的，即将是胡同的底部，后面却还有紧追不舍的追兵。”
　　“再以大陆追赶的速度，十年之后……”
　　老者摇了摇头。
　　刘德明的心沉了下去。
　　……
　　离开别墅。
　　回去的路上，刘德明做了一个决定：说服董事会，将苔积电的芯片代工费用，降低15%！
　　他握着拳头说道：“忠芯国际，你们成不了大事的，第一永远是我们！”

###第234章 华耀加入星海联盟###
('　　12日上午。
　　高新区，忠芯国际7nm代工厂。
　　一辆普通国产轿车，停靠在了代工厂的门口。
　　在秘书的搀扶下，车上走下了一名老人。
　　老人穿着西装革履，一身商务打扮，目光矍铄有神，散发锐利光芒。但两鬓花白，眼角处满是发散状沟壑，年近八旬的他，已然十分衰老。
　　陪同在老者身旁，也伸手搀扶着老人的那名短发、戴眼镜的中年男子，定睛一看，不少人会感到非常眼熟。
　　此人不正是华耀公司执行总裁赵铭么？
　　看他搀扶老者过程中，那一脸尊敬、景仰的表情。
　　老者的身份，顿时变得明朗起来。
　　华耀创始人，任老爷子。
　　得知忠芯国际7nm芯片制程取得突破后，老爷子特地赶来了一趟商海，想要实地参观一下忠芯国际的代工厂。
　　张卫京同意了老爷子的请求。
　　亲自在门口等候，穿上防尘服，带着他们进入厂房内部参观。
　　参观过程中，任老爷子问了很多他关心的问题。
　　“你们这个产能怎么样，一天能加工多少片晶元，生产多少枚芯片？”
　　“不间断生产情况下，每天能处理八百片12寸晶圆，每片晶圆理论上可以切割出330枚左右的芯片，即一天生产26.4万枚芯片。”
　　老爷子眼睛一亮，感叹说道：“还是造芯片赚钱啊，现在每片12寸晶圆的造价不过千元，却切割出300多颗价值数百元的芯片，相差几十倍、上百倍。”
　　“早知道这么有前途，华耀当初也应该进军晶圆代工，在这个行业占据一席之地。”
　　“但晚了……现在已经太晚喽。”
　　张卫京笑了笑道：“不晚，现在还不晚，以华耀的实力，最多十年，华耀就能在晶圆代工领域有所成果，成为一个大型代工品牌，占据大量市场。”
　　老爷子摆了摆手：“算了，我快八十了，十年之后人都不在了，不仅丧失了先发优势，要做到忠芯这个程度，烧500亿刀都不够……我们还是不掺合了，有一个忠芯就足够了。”
　　张卫京谦虚地道：“芯片制造只是小技，芯片设计才是最核心的技术，忠芯成立的目的，就是为各家设计公司提供代工服务，赚点辛苦费而已。”
　　“行了行了，张总，芯片设计公司有几百家，芯片代工却只有少数几家，孰轻孰重，我就不再多说了。”
　　老爷子摇了摇头。
　　忽然想到一个事情，他关心地问道：“张总，贵司7nm芯片工艺的良率是多少？如果产能尚可，华耀的麒麟芯片就拿一部分交给你们代工吧，至于代工费用，希望不要太高，可以接受比苔积电贵三成左右……你们取得的突破非常了不起，但华耀只能有限地支持你们。”
　　听到这话。
　　张卫京眼眶有些湿热。
　　“任总不必了！苔积电怎么收费，我们也怎么收费，不需要多给钱。”
　　“忠芯唯一需要的就是订单，越多越好的订单！”
　　“我们的第二条7nm生产线正在建设之中，眼前这条生产线的芯片良率，已达到了86.4%，每天能生产22.8万枚的高端芯片，这个产能，足以满足华耀所有高端CPU的代工需要。”
　　毕竟华耀的高端手机一年就卖三四千万台，吃下这三四千万枚高端芯片的订单，忠芯国际毫无压力。
　　老爷子点了点头。
　　忽然眼睛睁大。
　　问道：“刚刚你说什么？良率80%，你的那份声明里不是说20%都不到么？怎么这里数据又不一样了？”
　　“张总，是我耳背听错了，还是你口误说错了？”
　　老爷子看着他的脸问。
　　“你没听错，我也没说错，对外公布的那个良率只是个障眼法，实际良率是86.4%，良率方面我们达到了跟同行一样的水准。”
　　“这怎么可能？”
　　老爷子跟身旁的赵铭同时叫了起来。
　　张卫京则详细地介绍起了前因后果。
　　……
　　两个多小时后。
　　任老爷子、赵铭二人，终于从震惊当中走了出来。
　　虚拟工厂！
　　研发时间缩短90%以上。
　　研发成本减少90%以上。
　　有这样的神器在，八个月攻克7nm芯片制造工艺，根本不是什么神话！
　　有如此神器在手，两年内填补国内外二十年以上的技术差距，不是白日做梦。
　　星海科技的技术实力，更是令二人瞠目结舌。
　　“星海科技的软件技术，已经强大到了这么惊人的程度？”
　　“工业领域，虚拟工厂所起到的加速作用，将产生核武器一般的威力吧？”
　　“幸运的是这项技术诞生在了Z国，而不是国外。”
　　“一家成立仅仅三年的公司而已，华耀却是一家30年历史的老公司了，星海科技为什么能拿出那么多令人震惊的技术？”
　　“难道那个年轻人是得到外星人的眷顾了么？”
　　任老爷子、赵铭二人，你一句我一句地讨论着，脸上都带着苦笑。
　　人比人气死人。
　　公司比公司，更打击人。
　　“老爷子，张总的提议和邀请，您觉得华耀可以答应么？我们这么大的公司，加入星海科技成立的‘星软联盟’，在硬件设计和制造领域，结成战略同盟关系，避免内耗，以后共同应对外部挑战，占据更大市场？”
　　“我们真要跟星海科技结为盟友，以后以星海科技为首？”
　　赵铭问道，一家成立三年的小公司，要华耀公司加入，以后听从这家小公司的安排？
　　“加入，当然加入！”
　　老爷子说道：“张总透露了那么多机密，目的就是希望华耀加入……向我们展示了他们的诚意。”
　　“而且不加入不行，星海科技虽然成立时间不长，但这家公司的强大程度，容不得半点轻视。”
　　“智能机器人、智能学习机、工作助手、虚拟工厂……这些产品，华耀公司做出一个都算不错，星海科技却接二连三地拿了出来……利用智能学习技术，他们仿佛掌握着这个世界的真理，摸透了所有技术。”
　　“这家公司的潜力，是华耀的十倍、百倍。”
　　“如果不跟这家公司合作，抗拒与其结盟，他们的星云系统、他们的星软联盟、紫光公司与忠芯国际，组成了国产软硬件军团，很快就会横扫整个世界。”
　　“连华耀都抵挡不住，虽然我们有几十万项的专利，有自己的操作系统……但在掌握了真理之人面前，我们手头的那点东西，根本不够。”
　　“只能顺应潮流，加入他们，互相合作，优势互补，实现共赢，而不是被一并打垮。”
　　“华耀很棒，但这个世界，未来是属于‘星海联盟’的，唯有加入进去，华耀才能继续占有一席之地，否则只会沦落边缘。”
　　听到老爷子这番话。
　　赵铭无奈点头。
　　一家成立不过三年的公司，即将成为一方霸主，连华耀都不得不以其为主，低头听令。
　　这个事实让他很难接受，但，确实如此。
　　……
　　15日。
　　星海科技总部。
　　在不对外公开的情况下，华耀公司与星海科技签署了多份战略合作协议。
　　包括加入“星软联盟”。
　　包括加入“扶持国内芯片产业”。
　　包括“分享先进技术，建立紧密同盟关系”等等。
　　总之双方将密切合作，互相协助，共创美好未来。
　　当然这些合作协议都是秘密签署，短期内不会对外公开……避免引起外部势力的担忧和反制。
　　签完字。
　　看着英姿勃勃、年轻的有些过分的陈今。
　　任老爷子羡慕中带着嫉妒的语气说道：“年轻人，我公司可以给你一半，你的年龄给我一半，这样，我们就有机会争一争这个世界了。”
　　陈今摇头：“任总，你公司我不要，我年龄倒是可以给你一半，就算这样赢面还是我大，你应该认可这点。”
　　“狂妄！”赵铭哼了一声，颇为不爽。
　　“哈哈哈！”
　　老爷子爽朗一笑：“这辈子，毫无胜算的仗我赢的少么？年轻人，说话不要太满。”
　　哪怕年近八十，他还是有着一股不服输的劲。
　　“这倒也是。”
　　陈今面带佩服地点头，可以说正是有了无数像老爷子这样不服输的人，以及没有多少胜算却依然全力拼搏的人，Z国的科技，才在没有他这个“外挂”的存在下，仍然达到了一流先进水平。
　　仍然看到了赶超外国的希望。
　　这些人，值得尊敬。

###第235章 宣布进军家用电脑###
('　　?如虎添翼。
　　通讯领域霸主、手机销量排名世界第一、拥有无数专利、年营收超过万亿的华耀，加入星海科技领衔的“星海联盟”……可谓意义巨大。
　　比如华耀手机、华耀5G通讯设备的芯片订单，全部交给忠芯国际，便是上百亿的蛋糕。
　　如果华耀全部采购国产紫光内存、采购大江存储厂的NAND存储，又是数百亿的蛋糕。
　　也断了大量海外厂商的血。
　　总之，二者联盟，可以说是强强联合，相当于第一名、第二名联手，对付第三、第四。
　　最后谁胜谁负，不言而喻。
　　……
　　而在忠芯国际攻克7nm芯片工艺。
　　华耀公司加入“星海联盟”之后。
　　陈今私下作了番盘点。
　　盘点自己手中，攒了多少张的王牌。
　　“智能机器人不必多说，不论是扫地机器人，还是家庭服务机器人，目前都没有任何竞争对手，两款产品每年销量合计2000万左右，带来500亿左右的净利润。”
　　“小星学习机已经发展到了第三代，当前累积销量接近1.5亿台，小学、初中、高中市场已接近饱和，后期新入学学生+报废换新，每年最多卖个两千万台，带来700亿左右的净利润。”
　　“不过，专门为大学生们研制的‘小星四代’，以及方便社会人士使用的‘智脑终端’，都在研发之中，大概两到三年会推向市场……知识这块，还有数千亿的市场潜力可挖。”
　　“软件产品工作助手，主要是给程序员群体使用，每月带来50多亿的营收，7成以上都是净利润……每年能赚400多亿。”
　　“不过除了程序员，还有许多研发机构需要用到工作助手，这个软件的功能可以不断拓展，未来覆盖千万级别的人口，每月带来百亿营收。”
　　“影视特效引擎、游戏引擎，预计每年也能净赚百亿左右。”
　　“虚拟工厂收费标准最少是10亿搭建一座，要么支付现金，要么拿出股份，使用门槛较高，但目前还不能公开曝光，避免引发地缘格局震荡……只能尽量给自己人使用。”
　　“至于星云系统，纯粹是为了烧钱自娱，目前带不来什么好处，却已陆续烧掉了上千亿，在打垮安卓系统之前，每年消耗不会低于三百亿……平均每天烧掉一个亿。”
　　“此外星海科技持有众多公司带来的分红，每年也有百亿以上，但用于投资的开销更大。”
　　综上所述。
　　陈今大概每年能赚1800亿左右。
　　刨除3万多名星海员工的工资与各项运营成本。
　　加上各类的大型研发项目、投资活动、烧钱撒钱行为……每年开销不低于1500亿。
　　故而他是属于“赚多少花多少”那类人。
　　但他觉得赚的还是不太够。
　　钱还是不怎么够花。
　　必须再增加一些项目，赚更多的钱才行。
　　那么再开个什么项目比较好呢？
　　“国内厂商的蛋糕，能不抢的话，尽量不抢。”
　　“不过……外国人的蛋糕，就没必要那么客气了，整盘抢走的风格不能变。”
　　目前还有什么属于外国人的蛋糕，陈今可以抢呢？
　　家用电脑！
　　也就是所谓的PC。
　　PC这块除了主板、内存、硬盘、电源、机箱、风扇等部件，可实现国产化，CPU、显卡这两个最赚钱的产品，垄断在intel、AMD、英伟达等几家国外公司手中。
　　操作系统那块，还有个吃了几十年暴利的微软。
　　现在，他们的好日子，估计要到头了……至少在Z国市场上，他们要遇到最强劲的对手。
　　而家用电脑项目，去年就已经启动，至今已取得了一定成果，预计明年就能推出首款采用国产底层架构、国产CPU+国产显卡、搭载国产操作系统的“纯国产PC”。
　　所以说做“纯国产电脑”的想法和打算，一开始就在陈今的规划之中。
　　在赚钱的同时，补足最后一块短板。
　　不过该项目很多人不看好，做硬件不赚钱，做新的电脑操作系统很难推广出去，不方便不说，用户很难习惯……雷小军倒是挺看好他，投了一笔钱进去。
　　而陈今更是砸了上百亿进去，坚持要做。
　　因为陈今相信，星海科技做到家用电脑，一定能取得成功！
　　……
　　7月18日。
　　当星海科技进军家用电脑，即将打造一款出“纯国产”电脑的时候。
　　网络上又是一片大哗。
　　无数的科技圈评论员、资深网友并不是非常看好。
　　出现了很多唱衰的声音。
　　“现在都什么时代了，家用电脑都快被淘汰了，还来赶这个晚集？”
　　“家用电脑市场还有的，工作、学习、娱乐，电脑谁不得买一台？只是这个市场真不行了，PC性能十年没有明显的提升了，如今买台高配置的电脑，用五年、十年都不落伍，谁有换机冲动？”
　　“现在进军家用电脑，做自己的架构，开发自己的操作系统，安全是安全，但不会有什么人买，你也得建立一个完整的应用生态，但星海科技……”这人想了想还是不说了，星海科技就是个变态。
　　“我不怀疑星海科技的能力，你们一定有那个技术，但技术好，不代表市场好，尤其是对广大习惯了indos操作系统的用户而言，要他们改变习惯，去适应新的操作系统，很难。”
　　“好吧，我持保留意见，不过电脑这种东西不比手机，很多人是五年一换、十年一换，硬件利润也不高，软件倒有利可图，但得有庞大的用户规模，你们做的电脑能引起人们的换机冲动，卖出几千万台么？”
　　“有人去做也好，最近内存、硬盘价格暴跌，唤起了很多人DIY新机的冲动，可这边跌了，CPU、显卡价格涨了，星海科技进来掺和一脚，往鱼缸里放条鲶鱼，教训下intel、英伟达也是不错的……说不定我会买星海科技做的电脑。”
　　……
　　而星海科技宣布进军家用电脑的消息，传到国外媒体之上后。
　　外国网友们笑喷了，纷纷发出嘲讽。
　　“我欣赏他们的勇气。”
　　“我想到了挑战风车的唐吉坷德。”
　　“再给他们一百年，他们用的还是我们发明的电脑。”
　　“嘿，愚蠢的农夫，你们面前是一位巨人。”
　　“……”
　　包括intel、英伟达等公司高层，开会讨论了一下后，并没有太过重视，没有把星海科技的挑战放在心上。
　　上世纪80年代，自IBM推出第一台家用电脑起，挤牙膏这块，他们比赛了快五十年了，从架构标准再到软件生态，建立了全方位的统治地位，现在有公司想挑战这种统治？
　　呵呵。
　　只能是不屑一笑。

###第236章 聚变的能量###
('　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　通过将近两年的环境改造后。
　　抬头看看头顶的天空，黄沙已相当稀少，大部分呈现为淡蓝的天空，白天可以看得到有些朦胧的太阳。
　　降雨明显增多。
　　基地附近出现了一些耐旱的植物。
　　而基地之中，生物实验室培育出的数十种植物，被机器人栽种到花坛、绿化带、房屋顶、马路边，经常灌溉、施肥之下。
　　如今已是草坪翠绿、鲜花盛开，每个角落都充满了绿色。
　　整座基地充满了生机，宛若一座花园中的城市。
　　环境的明显改善，宁静、祥和的氛围，让陈今来这边休闲、散心的次数明显增多。
　　地球那边因喧闹、浮华而躁动的心灵，在这里仿佛有了安放之处。
　　毕竟这个星球，只有他一个人。
　　办公楼内。
　　打开远程通讯仪，陈今联系到了正在月球开采He3的女娲，询问了下她最近的情况。
　　“女娲，He3的开采情况怎么样？已经收集到多少了？”
　　“目前开采效率还不是很高，每天分离出3吨左右，这两个月来总共采集了150多吨，但是这还远远不够，我的目标是收集一千吨以上。”
　　“那你岂不是要在月球那边待一年？”
　　简单算了下陈今眉头微皱，倒不是担心女娲会跑，而是这个开采效率有些低了。
　　“不会的，我会在一个月内，把收集效率提升到每天10吨以上，这样再过两个多月我就能返回海尔法，一共用时半年左右。”
　　“主人请放心，我也想早点完成环境改造任务，我跟您一样心急。”
　　毕竟环境改造任务完成了，就可以把全部精力，投入到更重要的事情上去。
　　比如……研制强大的星际战舰、探索更神秘高等的科技。
　　陈今点头，女娲的整体表现，他是比较相信的，且收集到的150吨He3资源中，全部通过小型货运飞船，发送回了大坑基地，每隔两到三天发送一次，没有任何私藏。
　　前期效率低是正常的，后期能加快就好。
　　而就在女娲那边不断发送“He3”同时，海尔法星球这边的爱丽丝，效率更加给力。
　　她指挥百万台机器人，在距离大坑基地500多公里外的南部靠海地带，建造的那座大型核聚变发电站，短短三个月，便已基本完工。
　　马上就能启动发电。
　　该聚变发电站的名字，陈今将其命名为“阳阳1号”。
　　“阳阳1号”占地超过5亩。
　　核心设备重量超过两万吨。
　　最大发电功率超过30亿千瓦。
　　额定发电功率10亿千万左右。
　　只需这么一座核聚变发电站，整个米洲大陆的能源问题，便彻底解决了，无需再提供额外的电力资源。
　　而整个海尔法星球，建设3到5座“阳阳1号”便完全够用，想怎么改造环境就怎么改造，将海量海水淡化再抽取到内陆深处都行。
　　改造效率，自然会大幅提升。
　　咦？
　　不对，前面不是说过，以基地的技术储备，要实现核聚变发电技术，不是还需要好几年时间么，怎么现在爱丽丝又搞定核聚变发电技术了？
　　之前确实是要等几年，但现在不必等了。
　　一个，建一座运行在一个星球表面的大型核聚变发电装置，技术难度比星际战舰内部的核聚变反应堆要小……东西越小越难做，越大则越容易。
　　此外，破解出大一统公式，彻底掌握力的本质后，对于可控核聚变反应，爱丽丝找到了更容易的实现方式，对材料要求大大降低，建造难度也降低了不少。
　　所以爱丽丝可以比较高效、轻松地，搞几座大型核聚变发电站出来。
　　利用D+He3发生聚变反应产生的庞大能量，每年燃烧100吨左右的He3，能源便多到不完。
　　数天后。
　　爱丽丝汇报道：“主人，‘阳阳1号’已经建造完成，是否启动点火，投入发电？”
　　“可以开始。”
　　陈今点头，随即亲眼见识到了核聚变反应堆点火的过程。
　　环形结构的反应室内。
　　一开始是一片漆黑。
　　随着磁约束场的增强。
　　等离子态的氘原子与He3原子，由于相互间的碰撞摩擦，开始发出黄色泛蓝的光。
　　温度逐渐升高。
　　5000万度……1亿度……2亿度……
　　粒子流的速度也越来越快、越拉越扁，宛若一圈薄如蝉翼的行星环，发出的蓝色光辉，灿烂如极地的极光。
　　5亿度……接近6亿度……
　　达到临界反应温度的瞬间！
　　一道比恒星还要耀眼万倍的光芒，顷刻间在反应室内点亮。
　　无穷无尽蕴含在原子核中的能量，奔涌而出，转化为磁流体发电机中的庞大电能。
　　反应堆一次点火成功！
　　恒星级别的能量，被无比自如地掌控在人造设备当中，且能确保得到最高效率的使用。
　　“多么壮观美丽的一幕啊，也只有先进强大的科技，才能做到这幕。”
　　陈今感到咋舌，发出感叹。
　　由于这种装置，渺小的人类，已经可与传说里的太阳神比肩……人即是神。
　　或者创造出这种奇迹的科学家们，就是神。
　　又考虑到地球那边，尚没有实现可控核聚变，还没有点亮那颗太阳。
　　还在为能源问题所困扰着。
　　话说要不要把可控核聚变技术带到地球，在地球那边建一座“阳阳1号”，10亿千瓦的发电功率，发出的电绝对够全Z国人用了，到时哪怕每度电收费1毛，每天也能收上24亿。
　　再乘以365……
　　一座“阳阳1号”，就比陈今手中所有的公司、资产、投资，赚的钱还要多得多。
　　“要不要进军能源行业？”
　　陈今脑中冒出了这个想法，觉得还是有一定的可行性，因为以地球这边的技术水平，制造出“阳阳1号”没有太大的难度，五年时间内绝对可以实现。
　　技术来源则可用“虚拟工厂”解释。
　　使用的燃料则为更易发生聚变反应、但会使设备庞大复杂不少的D+T。
　　不过。
　　想了想后，陈今暂时打消了这个想法。
　　“电力这块是归国家管的，涉及了上百万名的电力职工、每年几万亿的利益，以及统一的供电、输电系统，这么掺和进去，只会被国家收编，再分点汤水，不可能允许私人掌控。”
　　“这是属于国家的蛋糕！想要端走没门。”
　　“更何况国家那边，搞了好几个全超导托卡马克装置，其中有台叫EAST的装置，实现了1亿度高温下超过600秒的持续运行，距离完全成功，只差最后一到两步，乐观情况下，完全有可能在20X5年前点亮人造太阳，率先实现商用运行。”
　　所以能源那块，陈今无须过于操心，没必要进去掺和一脚。
　　不过星海科技倒是可以基于民族大义而非商业利益，无偿提供些技术援助，加快‘人造太阳’项目的进展。
　　假如爆发了能源危机，石油价格暴涨，需要赶紧用上‘人造太阳’时。
　　这个情况下，陈今或许会提供援助。
　　的确，钱是个好东西，但他也愿意做一些，看起来很傻但很有意义的事。

###第237章 不再是小伙###
('　　?7月23日。
　　经过一段颇为漫长与焦急的等待后。
　　全国各地的高考分数，相继公布了出来。
　　广大考生们迫不及待拿起手机或者打开电脑，在分数查询网站的搜索框内输入各自的学号，看到了自己的高考分数与排名情况。
　　……
　　阳光花园小区。
　　一套新买不久的160平精装修房内。
　　“小朋，怎么样？看到你的分数了么？”
　　陈今走到坐在客厅沙发上的苏子朋跟前，坐在他的旁边问道。
　　而此刻苏子朋手里正拿着两部手机，左手拿的是一台星海蓝配色的“红辣椒Z1”，右手拿的是一台华耀Mate30。
　　左手上的红辣椒Z1是他自己的手机，右手上的华耀Mate30是二姐苏甜甜的。
　　他打算拿两台手机同时查询自己的分数。
　　看了眼时间，他道：“再等等，马上就到10点了，希望不要太卡。”
　　又等了十几秒。
　　刚好10点整！
　　苏子朋的食指几乎同时按了下去。
　　两台手机的屏幕，同时出现了一个绿色的小圆圈，以非常慢的速度转动，表示网络拥堵。
　　对不起，网络崩溃了——华耀手机调到了一个抱错页面。
　　左手上的红辣椒Z1，却奇迹般地显示出了一张表格，详细列出了苏子朋的高考各科目分数。
　　语文：145数学：150
　　理综：297英语：140
　　总分：732省内排名：312
　　特殊分数78
　　“嗯，我估的也是732，一分不多一分不少，可是这排名，太靠后了吧？”
　　苏子朋有点欲哭无泪，今年的高考他绝对超常发挥了，也不存在明显的偏科，本来以为能考个全校前三，全省前五十之类的。
　　结果三百多名靠后。
　　哎！
　　看来菁华、帝大是与他无缘了。
　　“这个分数不错了，学霸，妥妥的学霸！”
　　陈今竖起了拇指：“这要是搁往年，说不定高考状元就是你了。”
　　“姐夫，这个得怪你。”
　　苏子朋幽怨的眼神看着他：“如果不是你，这世上就不会突然冒出那么多学霸。”或者使用小星学习机的人，如果只有他一个的话，状元一定非他莫属。
　　“你小子怎么这么没有礼貌呢？你高考成绩不好，跟你姐夫有什么关系？”
　　苏母从厨房走了出来，听到苏子朋的话，顿时斥责了他一句，旋即又关心问道：“说说你考了多少分？是不是成绩不理想？”
　　“是的妈。”
　　苏子朋点头：“考的很不理想，732，全省三百多名。”
　　本来苏母的脸色一沉，感觉有些不妙，但听到732这个数后，眼睛又睁大起来：“多少？你再说一遍？”
　　“732。”苏子朋依言说道。
　　半分钟后。
　　手里拿着鸡毛掸子的苏母，逮住苏子朋按在沙发上，在屁股上抽了一顿。
　　“你这臭小子，敢在老妈面前装矫情了。”
　　“妈我错了！”苏子朋连连求饶。
　　“考的好也是我儿子，高考状元一样打。”
　　……
　　傍晚。
　　苏芸与妹妹苏甜甜，相继下班回家。
　　而阳光花园小区里的这套四室两厅的房子，正是陈今全款买的，每平4万5，花了720万。
　　买这套房子的目的十分简单。
　　一个，这个小区离苏芸上班的单位只有500多米远，上下班十分方便，居住环境更好一点。
　　其次，苏甜甜研究生毕业后，拒绝了学校的留校邀请与众多单位的橄榄枝，径直来到了商海，打算在商海找份合意的工作。
　　她学的是生物工程专业，高新区那边恰好有不少生物研究机构，她很快找到了一份绝对工资15K的工作……最大的问题是阳光花园小区离上班地点有点远。
　　但好在阳光花园小区门口就有地铁，直接坐到公司附近，每天在路上耗费的时间不超过半小时。
　　所以苏甜甜也住进了这套房子……省去了租房子的麻烦。
　　再考虑到儿子苏子朋，有可能在商海这边读大学。
　　三个子女，全在商海工作或者学习，苏父苏母便也提着行李过来小住一段时间，洗洗碗做做饭，每天都跟子女生活一起，仿佛整个家都搬到了商海。
　　即便如此。
　　苏父苏母也只是考虑在这小住，今年暑假过完了就回去……这套房子，是大女儿跟女婿的婚房，他们老住这里干什么？
　　而且私下他们叮嘱了苏甜甜、苏子朋，在这里短暂地住一住可以，但等大姐苏芸结婚这个，他们必须得尽快搬出去，别打扰夫妻俩的私生活。
　　“知道了。”苏甜甜、苏子朋同时道。
　　但苏父苏母根本不知道，陈今买下这套房子，就是为了安置他们用的，不是所谓的婚房。
　　装修如此普通、面积如此狭小、价格如此低的房子，怎么可能成为他的婚房呢？
　　只能说二老实在太朴实了，陈今邀请他们在商海长期定居也是拒绝，他们手头还有工作，最多偶而过来看看。
　　陈今说服不了他们，又不想曝光自己的大佬身份，只得顺从他们的意志。
　　……
　　得知苏子朋的高考分数后。
　　苏芸十分高兴道：“比姐姐当年多考了一百多分，小朋，你比姐姐强。”
　　她想了想：“这样吧小朋，姐这个月的工资全给你了，有什么想买的什么自己买，姐姐就不给你挑选礼物了。”
　　“大姐给一个月，看来我第一个月的工资，只能也给你了。”
　　苏甜甜跟着表态，眼睛一转，看到老爸老妈后，又摇头道：“不行！小朋，我的公司不能全部给你，给一万就够了，剩下的五千给爸妈补补身体，你应该没意见吧？”
　　“大姐、二姐，不用！”
　　苏子朋摆着双手：“我已经是成年人了，怎么能还用你们的钱？我在附近超市找到了份工作，今天轮的是夜班，我现在就去上班了。”
　　说完，他就穿上工作服上班去了……虽然这份超市搬运工的工作很辛苦，还经常挨那个主管的训。
　　虽然两个姐姐从小宠他到大，有什么好的都让给他；虽然他知道大姐夫是超级大佬……但这些都与他无关，他的未来，还是得靠自己。
　　像这样的小伙子，怎么可能不令人欣赏？
　　陈今心里冒出了这个想法。
　　马上又感到不错。
　　小朋他是小伙子，那么我呢？我才26，不对，已经满27了，这……好像不小了。
　　27岁，不再是小伙子了。
　　哎，青春啊，真是流走的飞快。

###第238章 领证？###
('　　夜晚。
　　朝南的大主卧内。
　　一番动作过后。
　　搂着佳人的身体，感受那光滑细腻的触感。
　　陈今觉得还算尽兴，思想保守的佳人，虽然还是不肯让他突破最后一步，但也突破了一些障碍，把该做的几乎都做了……他比较满意。
　　而且陈今看出来了，女人的思想不一定是保守，而是可能被某些理念给影响了。
　　苏父苏母可一点不保守，大女儿还没跟人领证，便默许两人住在一起……如今是新时代了，大女儿都28了，该要一个孩子了。
　　所以最大的问题还是苏芸自己。
　　重重的顾虑，让她决定守住最宝贵的那样东西。
　　男人都是如此，得不到的往往是最美好的，一旦轻易得到了，就不会珍惜。
　　这方面苏芸是做过功课的，她发现很多成功人士，感情史都非常丰富，结婚两次、三次、四次的很多，至于养在外面的红颜知己，更是不知多少。
　　正经的、专一的不多。
　　她不想被伤的彻底，到头来发现是一场梦，她不敢把自己的一切都投入进去。
　　所以哪怕很多次想过放弃坚持，但脑中的那丝清醒，还是让她坚持了下来。
　　陈今也不可能强迫她，只得尊重她的想法。
　　……
　　“苏芸，你上班一月也就万把块的工资，有没有考虑过辞掉工作，以后专门在家相夫教子？”
　　陈今问道，他觉得上班是件很痛苦的事情，每周有五天必须去做，绝大部分时间不能自由支配，得把事情做好，得搞好跟身边同事的关系……都要投入很大的精力。
　　关键是工资很难让人满意，3万5万一个月都不够，想靠上班实现财务自由几乎没有可能。
　　当然他是当老板的，手下有三万多名员工，未来会增加到五万、十万，但他非常赞成凌俊东搞一些改革，让员工们“快乐工作、幸福生活”。
　　一方面是提高他们的待遇水平。
　　另一方面尝试推行“7小时工作制”、“上四休三”、“在家工作”，帮忙解决住房、医疗、养老等方面的困扰，除去他们的后顾之忧。
　　这样，待遇方面虽不能无限满足他们，但幸福指数绝对飞快提高了。
　　渐渐地，上班就变成一件快乐的事情了，甚至因为加入了星海科技，你会得到周围人的羡慕与称赞……额外获得了一些荣耀感。
　　这样的工作，肯定是有很多人愿意去干的。
　　听到他的话。
　　怀中的佳人摇了摇头：“不，我不会辞掉工作，我会一直做下去。”
　　“我不会留在家里当全职主妇，就算有了孩子也不会。”
　　“为什么？你的工资并不高。”陈今有些讶异。
　　“这不是钱的问题，当初为了考上这个岗位，我付出了很大的努力，那些努力我不想白费。”
　　这是其一。
　　其二女人不能成为男人的依附品，无论何时，都得有一定的独立性，尤其是经济方面，必须实现独立，决不能一离开了男人，你就活不下去，这非常可怕。
　　下场相当凄惨。
　　此外苏芸她有自己的抱负，她打算在税务局中，干出一番名堂。
　　主任再过两年就要退休了，到时接替主任那个位置的人，很有可能是她……主任用了十多年才坐上去的那个位置，她工作四年多就办到了……她将成为最年轻的会计科主任。
　　这反映的当然不是她出众的能力，而是那深深的关系。
　　主任的儿子是谁，整个商海税务体系内的人都知道了，现在税务局内，从普通的门卫到税务局长乃至厅长，无不对主任尊敬非常，局长经常驱寒温暖、关怀备至，厅长打算提拔主任为副局长，建议她干到六十再退休。
　　但主任婉拒了，她早盼着退休了，想回家含饴弄孙、颐养天年，但她培养了一位优秀的“人才”，这位人才，自然就是苏芸了。
　　所以如果她留在体制内发展，三十岁升到主任，四十岁、五十岁时会升到什么，是难以预料的，但到达的高度，绝对会比主任高的多。
　　苏芸自然希望在这条“坦途”之上，做出一番成绩。
　　“好吧，你想干什么就干什么吧，另外有个事，我还是想跟你商量下。”陈今说道。
　　“你说。”
　　“我打算带你去领个证。”
　　女人身体一震。
　　“领证，真……真的么？”
　　她心里一丝激动，这世间好女人不知凡凡，他偏偏看上了条件普通的自己？
　　难道我在他心里，真的非常重要？
　　“是的，你愿意么？”
　　女人低下了头，轻轻“嗯”了一声。
　　她怎么可能不愿意呢，此刻她满心欢喜。
　　“先别急着同意。”
　　陈今又忽然说道：“我带你去领证，主要是为了让伯父伯母高兴高兴，再早点生个宝宝，让我妈开心开心。”
　　女人脸上又布满红云，羞的缩了缩身子。
　　“不过，我不会用我的真实身份跟你领证，而是用那个假身份‘陈京’。”
　　陈今又接着道：“我打通了一些关系，弄到了一张特殊的身份证，到时拿这个身份证带你去民政局。”
　　“？？？”
　　女人愣住了。
　　满脸的问号。
　　陈今伸手打开灯，从床头的抽屉中，拿出一张写着‘陈京’二字的身份证，放在她的面前，让她仔细看了看。
　　并解释说道：“你应该知道，像我这种人士，结婚是很麻烦的，要找各种各样的律师，签这个文件那个文件，甚至会影响公司的正常经营……非常麻烦，你也不会高兴，那会显得太生分了。”
　　“苏芸你的为人我知道，不是那种爱慕虚荣的女生，这是我最欣赏你的地方，所以，我想跟你组建一个纯粹点的家庭，柴米油盐，过普普通通的日子，咱也不去想别的东西，开开心心最重要，你觉得呢？”
　　他搂了搂女人的雪肩道。
　　女人却沉默了。
　　男人虽然说得隐晦，但意思她全听明白了。
　　又看了眼那张身份证，男人说可以正常使用……她为男人的神通广大而感到吃惊。
　　她也理解男人的考虑。
　　根据《婚姻法》规定：虽然婚前的个人存款、房产、黄金古董、彩票奖金，投资的股票基金、公司股份等等，婚后仍然属于个人，但婚后，公司经营所产生的收益，夫妻二人通过努力所获得的收入，就变成两人共同财产了。
　　即只要你有产业或公司，结婚后你公司扩大了、赚钱更多了，就成为两个人的财产了。
　　哪怕你的妻子，只是在家做做饭、带带孩子，但也属于两人奋斗的成果，妻子有权分享一半。
　　再以星海科技如今的价值……
　　如果不想弄份《婚前协议》伤感情的话，搞个假身份，确实是很聪明的办法。
　　但……
　　苏芸怎么也高兴不起来。
　　“你觉得怎么样？”陈今又问一句。
　　“很晚了，我要睡了。”
　　女人从他怀里滑了出来，裹着毯子睡到了一旁。...

###第239章 发动机禁售###
('　　?就是在这晚过后。
　　苏芸对自己的态度，变得有些冷淡起来。
　　陈今不说跟她普通地亲热，连他的一些个人物品，都被要求拿了回去。
　　日常的问候跟联系也少了很多。
　　“不就一个身份么？再说我这身份也不能说是假的，坐火车、坐飞机都能用，也是真的身份……就是脑袋转下弯就能接受的事情？”
　　陈今心里说道，想给苏芸做做思想工作。
　　但他发的微信消息，有三句回一句，触及关键话题便选择不搭理。
　　摇了摇头。
　　难办。
　　怎么就这么难办？
　　以他的身份，竟然还有拿不下的女人？
　　这话说出去谁会信。
　　他庞大的事业、手上一整颗的星球，乃至一整个的宇宙，只能一直攒在自己手里，没有继承人来继承？
　　究竟是谁的问题。
　　想了想，陈今觉得还是他自己身上的问题。
　　“我还是太过犹豫不决了，太过在意别人的感受。”
　　“霸道！男人就该霸道一点，尤其在女人面前。”
　　“面对最后一道防线，该突破就突破，不然就是禽兽不如。”
　　“再这么优柔寡断下去，我恐怕得单身到30岁以后。”
　　想到这他又叹了口气。
　　人呢，在掌握了一定资源，拥有了一定底气的时候，在不违法的前提下，应该学会放飞自我，而不是自己把自己给束缚住。
　　适当的膨胀有益身心健康。
　　而且多数女人是种口是心非的生物，嘴上说不要，身体却很老实，再几句甜言蜜语哄哄，过几天又会和好如初。
　　“叮~”
　　手机收到一条消息。
　　“亲爱的，最近有空么？好久没见你了，我真的好想你。”
　　下面还有一张美人憔悴的照片。
　　袁丽！
　　这是这几个月来，她第N次主动找自己了。
　　或者说自那场芭莎慈善夜活动结束后，仅仅过去了几天，袁丽就发来问候消息，问他“在忙什么”、“还好么”、“最近怎么样”等等问题。
　　过去一个月不到。
　　她问的频率最高的问题就是“我们见一面好么”、“有没有空”。
　　不过这时陈今并不是空窗期，只是偶尔回她几句，找些借口说没空，两人已连续几个月没有碰面……陈今本质上不是那种花心的人，他想认真对待感情，不想伤害更多的人。
　　袁丽却不厌其烦地找他，今天又发了一条。
　　想了想，陈今回道：“袁丽，你忘了我吧，我不是什么好男人，为什么缠着我不放？好男人其实很多。”
　　“忘不了，我心里只有你一个，容不下其他人了。”袁琳立刻回道。
　　“我之前对你说过的话你忘了么？我是想开个花园的男人，三千弱水我要打走一桶，你忍受得了么？”
　　“我……我不知道，但我最近在研究中东一些国家的婚姻文化，也看了很多传统文化的书籍，我觉得，虽然有些东西是很难接受，但存在即合理，结局也不一定就是悲剧……我觉得，也不是不能接受。”
　　作为一名现代女性，袁琳完全不相信自己会说出这样的话来。
　　但这几个月的时间，她确实研究了中东文化，看了很多关于Z国古代婚姻的书籍。
　　当然看得最多的，还是无数个女人围着一个男人转的宫斗剧。
　　《美人心计》、《后宫珍嬛传》、《延喜攻略》等等。
　　以前对这些“糟粕”不屑一顾的她，可谓看得如痴如醉。
　　尤其是《延喜攻略》，她经常把自己代入女主或其他重要角色上，假设如果那是自己她会怎么赢？假如陷入绝境，她会怎么翻盘？
　　她要怎么做，才能独得大猪蹄子的宠爱？
　　……等等等等。
　　她想了很多很多，翻看了很多剧评，研究了无数攻略，陷入其中无可自拔。
　　最终在这些现代人拍的电视剧的毒害下……她的思想，发生了很大的转变。
　　而且研究的多了，她逐渐变得自信起来，对于自己的真龙天子，到底拥有几个女人，不再像之前那么担忧、惧怕……她脑子里全是攻略，谁怕谁？
　　谁是女主、谁是炮灰，得过过招后才见分晓。
　　hat？
　　看到这条信息，陈今的眼睛睁大起来。
　　“袁丽，你微信是不是被人盗号了？”
　　“没有啊，刚刚那些都是我说的啊。”袁琳脸一红。
　　“所以……你想通了？”
　　“嗯，想开了，只要能跟自己爱的人在一起，我可以过传统一些的生活。”
　　噗！
　　陈今觉得自己体内老血真要喷出来了，回道：“行、行吧，我这些天都有空，后天……不，明天，你开车去别墅那边吧，我打电话让门卫给你开门，你在别墅里面等我。”
　　“好！”
　　袁琳惊喜的蹦了起来，挥舞起了粉拳。
　　耶~！
　　耶~！
　　陈今擦了擦脑门的，忽然悟通了一个道理。
　　男人，确实是要霸气点好。
　　……
　　幸福天苑。
　　傍晚回到家。
　　老妈何丽有些讶异：“你在阳光小区那边，跟岳父岳母一家不是住的挺开心的么，怎么背着东西回来了？”
　　“想老妈你了行不？”
　　“行，你小子还算有良心。”何丽笑着拍了下他的肩膀。
　　走到餐厅。
　　陈今惊讶的发现，往日从来不喝酒的老爸陈刚，居然在一杯一杯地喝着酒。
　　而且喝的还是高酒精度的白酒。
　　酒量不行的老爸，不过几杯下去，便满脸通红，身体摇摇晃晃。
　　“这是怎么了这是？”
　　“妈，这个时候，妈怎么没吼老爸两句，劝他别喝？”陈今诧异地看着老妈道。
　　何丽却叹了口气道：“让你爸喝吧，他心情不好，大醉一场，再好好睡上一觉，对他来说可能会舒服点。”
　　陈今吃了一惊，看着一杯接一杯的老爸：“这到底是怎么了？受什么打击了？”
　　砰！
　　陈刚一拳砸在桌子上，盘子哐当作响：“不就是民用航空发动机么，你们西方不卖，我们Z国人自己造！”
　　老妈何丽则在陈今耳边，说了事情的前因后果。
　　老爸所在的商飞公司，研发的第一款国产大型客机C-919，历经五年的试飞之后，拿到了国内国外的试航证书，今年便能投入批量生产，进入民航市场服役。
　　就在这个当口，为了打压Z国民用大飞机的发展，量产C-919所用的从法国进口的赛峰集团生产的LeapX发动机，突然遭遇禁售！
　　由于发动机断货，C-919的批量生产瞬间遭到打断。
　　如此打击之下，不说老爸陈刚，整个商飞公司，都陷入到无奈、屈辱与激愤之中。

###第240章 严峻的形势###
('　　捡到一个星球正文卷第240章严峻的形势?喝了半斤左右的白酒后。
　　陈刚身体往桌子上一趴，当即醉的不省人事。
　　一觉睡到第二天上午10点，一只手将他推醒，耳边响起一个声音。
　　“爸，别睡了，快起来吧。”
　　陈刚缓缓睁开了眼，拿起手机看了看时间，立时掀开毛毯从床上坐了起来。
　　今天还要上班，居然睡到十点多了！
　　披上外套，穿上裤子，没有去卫生间洗脸刷牙，直接就去公司！
　　公司今天要开动员大会，全体员工面对国旗宣誓，统一思想，攻坚克难，发誓在最短时间内解决问题……他必须也去现场。
　　没想到喝几杯就睡过头了。
　　“爸你先别走。”
　　陈今拽住了他，“你跟我说说具体情况。”
　　陈刚甩了甩手，依然往前走，摇着头：“跟你说有什么用，你公司又不是造发动机的？”
　　“我公司是不能造发动机，但有办法帮忙把发动机造好，这个有用么？”
　　陈刚脚步一顿。
　　他一脸认真地看着陈今道：“发动机是工业的皇冠，全世界只有五个国家有能力造出航空发动机，实力最强的几家发动机公司，无不有着上百年的技术积累，星海科技才成立几年？”
　　陈刚摇了摇头：“你公司帮不上忙的。”
　　“爸我问你，造发动机跟造芯片，你觉得那个更难？”陈今忽然问。
　　“呃……差不多，都很难。”
　　“忠芯国际在八个月内攻克了7nm工艺，这事你知道么？用到的就是星海科技的技术。”
　　陈刚眼睛睁大起来。
　　他终于不急着赶去公司了，两人坐在客厅的沙发上，详细聊了起来。
　　陈今最感兴趣的问题是：明明已经签好的商业合同，法国人为什么要毁约？
　　每架C919的造价大约为3000万刀，两台发动机就占制造成本的30%……发动机不仅价值最高，利润也最高。
　　然而至少几千台发动机的订单，几十亿刀的利润，法国人说不要就不要了。
　　“其实法国人不想撕毁合同，那么大的单子，足够塞峰集团滋润地渡过十年，14亿人的大市场，没有那家公司不想进来。”
　　“是在M国人的施压下，法国人被迫撕毁了合同。”
　　“因为塞峰集团旗下负责生产LeapX发动机的CFM国际公司，有M国通用电气的股份，LeapX发动机的大量核心机技术，源自M国的技术授权……对商飞禁不禁售发动机一事，塞峰集团没有话语权。”
　　一切都是M国说了算。
　　“那说明通用电气也能从卖发动机里面赚钱，M国人也能赚……为什么还是要禁售？”陈今奇怪道。
　　“应该是波音公司派人游说了M国国会，从中作梗，搅黄了这份合同。”
　　陈刚说道：“我们的C919具有廉价、省油、环保的特点，一旦推向市场，就会侵蚀波音飞机的市场份额，损害他们的利益，他们当然会不择手段地打压。”
　　不过此事波音公司做的比较隐晦，毕竟Z国市场是波音飞机最大的销售市场，一旦得罪Z国，受到Z国制裁，Z国市场估计从此就与他们无缘了。
　　所以推动对商飞公司禁售发动机，明面上跳的最欢的，是M国国会里的几个政客。
　　显然他们也达到了他们的目的。
　　导致C919的量产计划，瞬间遭到了打断。
　　“发动机这么明显的弱点，难道事先没有任何应对最糟糕情况的预案？关键设备，国外会不卡我们脖子？”
　　“他们一断货，我们就没有国产发动机及时顶上，只能一筹莫展？”
　　陈今皱着眉道，核心技术、核心装备是买不过来的，即便人家为了赚你的钱，卖了些核心设备给你，也是可以不顾契约精神，随时断货，命根子永远握在别人手里。
　　必须得有自己的东西才行。
　　“国产大涵道比发动机我们有！”
　　陈刚说道：“大飞机立项的时候，我们就考虑到了卡脖子的问题，采取了两条路走路的策略。”
　　“一个是从国外引进，争取以最便捷的途径、最快的速度，实现C919的量产……国产大型客机项目已经做了十五年了，但发动机的研制周期长达二十年、三十年，如果想让C919快点投入市场使用的话，只能走引进的道路，我们等不了二三十年，购买了C919的用户也等不了。”
　　“另外我们成立商用发动机制造公司，负责C919配套发动机的研发，发动机型号为长江-1000，现在已经拿出了C版本的发动机，推力、使用寿命、可靠性都有很大的提高。”
　　“但是还远远不够！CJ-1000C发动机，至少落后LeapX发动机二十年以上，使用寿命、可靠性、油耗远远不如后者，哪怕商发公司的科研人员拼命地干，也得十年左右，才能拿出可靠的替代产品。”
　　十年？
　　陈今摇着头，那不等的黄花菜都凉了。
　　想到一个事情，他问：“商发的发动机不行，那军用发动机行不行？听说国产大型军用运输机运-20，已经用上了国产的涡扇-20发动机，正在大量生产，咱们的C919装军用的涡扇-20发动机，不是也能马上摆脱国外的依赖么？”
　　为什么不用军用的发动机？
　　“不行的！”
　　陈刚还是摇头：“民用发动机的使用要求，远比军用发动机苛刻。”
　　“拿使用寿命来说，民用发动机普遍能达到2万、3万小时以上，大修间隔数千小时，故障率低，维护成本低……毕竟每架飞机关系道上百人的生命，必须做到绝对可靠。”
　　“军用发动机没有这个要求，军用运输机不会每天都要起飞，使用频率低得多，对发动机寿命没有严格的要求，一般有个几千小时就够，军方的维修保障也更好，发动机可靠性差点也没关系。”
　　“还有就是经济性，对航空公司来说，最大的运营开支就是油料，省油15%的飞机跟不省油的飞机，在他们眼里是完全不一样的，买省油15%的飞机，他们就多了15%的利润，他们会毫不犹豫买省油的飞机。”
　　“而省油主要是通过发动机做到的，越好的发动机越省油，市场竞争力越强。”
　　“但我们的CJ-1000或军用的涡扇-30，油耗都比LeapX大30%以上，这注定了没有半点市场竞争力，没有任何航空公司愿意买，利润就是这些公司的生命啊。”
　　综上所述。
　　国产大型客机C919上面，必须装上使用寿命长、可靠性高、经济省油的发动机，才能具有市场竞争力，否则用户不会买账。
　　已累积到将近5000架的订单，只能因为超出交付期而流失大半。
　　所以……无奈。
　　既无奈又气愤。
　　陈今连连摇头，他没有想到，这都20X1年了，国产发动机技术水平与面临的形势，还是那么的恶劣和严峻。
　　再看看老爸愤怒又沮丧的表情，看到他两鬓生出的白发，陈今忽然意识到：老爸今年53岁了。
　　他最大的心愿，是在60岁退休之前，坐上自己参与研制的国产大型客机，巡游祖国大好河山。
　　想了想他道：“爸你放心，这事我能帮忙，国产飞机发动机问题，半年内给你解决！”
　　陈刚看向了他，面带狐疑。
　　陈今用了一小时左右的时间，描述了某项技术后。
　　父亲陈刚的眼睛，又猛然睁大，脸上露出狂喜。
　　

###第241章 氪金的游戏###
('　　?上午的动员大会。
　　面对鲜艳的国旗。
　　商飞公司上万名员工的血性、斗志，全部激发了出来。
　　所有人心里都憋了一口气，发誓要把国产大客机量产出来！
　　然而澎湃的热血冷却下来之后，面前的现实依然残酷。
　　所谓的集体宣誓、喊几句口号，也只是为了稳定军心，统一思想而已。
　　不过办法总是比困难多。
　　在给二号长者打电话的过程中，商飞老总贺金龙，就拿出了他的替代解决方案。
　　“购买俄罗斯航空器零件制造集团制造的PS90发动机。”
　　“俄国人的这款发动机还是不错的，油耗较低，达到了CFM56-5C的水平，使用寿命在1万小时以上，大修间隔较长，采购价格也便宜三分之一。”
　　“我们与俄罗斯UAC公司联合研制的远程宽体客机C929，预计采用的就是PS90系列发动机。”
　　不过俄国人的PS90系列虽好，价格是便宜很多。
　　但油耗依然比LeapX发动机高16%。
　　使用寿命少一半左右。
　　至于故障率，俄国人的发动机总给人一种不是特别靠谱的感觉。
　　采购俄国人的PS90发动机，是在国产替代发动机研发成功前，唯一能缓解问题的办法……但仍然会大幅降低C919的市场竞争力。
　　由此可知，民用航空发动机领域，跟芯片行业也有些类似，那就是赢者通吃。
　　败者连汤都很难抢到。
　　贺金龙还是极力保证道：“我们会抓紧时间，继续优化我们的飞机！虽然发动机的油耗是大了点，但我们的C919客机机体，比波音、空客的同类型飞机，一般要轻15%左右，如果再砍掉一些冗余重量，可以做到比他们轻18%。”
　　“飞机轻了，速度快了，油耗也就降下去了。”
　　“再加上我们便宜20%左右的制造成本，相当实惠的售价，推向市场之后，我们依然有一定的市场竞争力。”
　　而C919重量之所以更轻、造价要便宜一大截的原因，是因为Z国人掌握了一项牛叉的技术。
　　大型结构件3D打印技术。
　　这项技术国外还没有取得重大突破，打印不了直径几米、十几米以上的大型结构件。
　　但Z国的3D打印机可以。
　　利用这项技术，像飞机机翼主梁、机身骨架等等关键部件，3D打印机可一次打印成型，强度合格，材料利用率90%以上。
　　而波音飞机、空客飞机所用的机翼主梁等部件，依然采用传统的工业机床加工，报废率高、材料利用率低，生产成本和生产效率，都处于很大的劣势。
　　且正是由于有3D打印技术的加持，商飞公司的C919具有极大的市场竞争优势，甚至可以说，在200座级、五千公里航程客机市场，立刻成为了性价比之王。
　　将横扫民用客机市场。
　　对此忌惮无比的波音公司，甚至欧洲空客公司，都有从中作梗的动机……在没有掌握3D打印技术前，他们不希望市场上，出现C919这么个竞争对手。
　　而C919采用俄制的PS90发动机后，3D打印技术带来的优势立刻遭到抵消，马上变成了一款性价比平庸的飞机。
　　且以毛子的性格，哪怕他们的产品性能不怎么样，涨起价来绝不手软，现在买他们的发动机是便宜，过段时间就不一定了。
　　“还是得有我们自己的先进发动机，得争这口气啊！”
　　电话里二号长者叹气说道。
　　贺金龙沉默了起来。
　　……
　　这时。
　　秘书走进了办公室：“贺总，起落架项目组的副总设计师陈刚说想见你，说有个重要的事情要向您汇报。”
　　陈刚？
　　上午的动员大会，人不见踪影了的陈刚。
　　有人在他耳边打这个小报告的时候，贺金龙脸上闪过一丝不快。
　　但还是没有放在心上，谁让他生了个了不得的儿子？
　　可动员大会这么严肃的活动，需要统一思想和斗志的关键时刻，他居然不在？这到底是什么意思？
　　贺金龙心里还是有点膈应。
　　当即有点不太想见此人。
　　却听到秘书又道：“贺总，陈设计师还把他儿子带过来了，就是那个星海科技的创始人陈今。”
　　“见见见，让他们都到我办公室来。”
　　……
　　进了办公室。
　　“陈总，欢迎欢迎，年轻有为，真是年轻有为啊。”
　　贺金龙伸出手无比热情。
　　“老陈，你生了个了不起的儿子啊。”他又握着陈刚的手，拍着他的肩膀。
　　不过贺金龙感到奇怪的是，这对父子俩为什么想要见他，是为什么事过来找他。
　　难道是见国产大客机量产无望，心灰意冷之下，希望提前退休，望他批准？
　　贺金龙心里腹诽着，招呼他们坐下，让秘书倒了两杯茶过来。
　　闲聊几句后才问：“不知你们二位过来，是为了何事？”
　　“当然是为了发动机的事，我们有办……”陈刚迫不及待说道。
　　“嗯哼~”
　　陈今重咳嗽了两声：“主要是想跟贺总您聊聊国产发动机的发展，这个话题比较机密、高端，这位秘书同志，不知能能不能出去把门关一下？”
　　他看向了那位男秘书。
　　“小林，你出去一下，把门带上。”贺金龙立刻会意，让秘书走出了办公室。
　　房间内只剩下了三个人。
　　“贺总，我儿子公司，有办法解决国产发动机性能不足的问题！”陈刚又迫不及待地发话。
　　“爸你猴急什么？”
　　陈今无奈看了他一眼，眼神示意：“你坐一边别说话了，让我先跟贺总聊聊。”
　　贺金龙诧异地看了他一眼，脸上满是狐疑。
　　陈刚讪讪地闭上了嘴。
　　“贺总，我耽误您一点时间，谈谈国产发动机的发展现状，不知道您愿不愿意跟小子我聊一聊？”
　　“可以可以，当然可以。”
　　贺金龙点头。
　　两人便交流了起来。
　　一般是陈今问，贺金龙回答。
　　“贺总，你说句实话，您觉得我们国家的发动机，跟国外最先进水平发动机，到底差多少年？”
　　“呃，起码差三十年吧，说实话，甚至有可能差五十年。”
　　“为什么差这么多？”
　　“发动机是最能反映出一国工业基础的产品，我们的基础还是太差了，西方工业化时间超过300年，我们60年都不到，很多基础领域差太多了，最简单的一个例子，M国人52年前就登上了月球，我们还做不到。”
　　“但是我在很多文章上看到，构成先进发动机的材料技术，大部分我们都攻克了，材料问题已经不是问题，主要问题是发动机设计那块，我们不如别人……是这个原因么？”
　　“是的，你说的没错！”
　　贺金龙点头：“材料短板我们已经补上了，主要是设计方面的问题，我们国家还没有诞生顶级的发动机设计师。”
　　当然发动机不给力，也不全部是设计师们的锅，国家的投入不足也占很大一部分原因。
　　因为好的发动机，不仅是设计出来的，也是烧钱烧出来的！
　　专业的风洞、试车台等等设备就不说了。
　　每做一次发动机试车试验，消耗的航空燃油就是几吨、几十吨……而且要天天烧、年年烧。
　　比如发动机进异物试验，丢一块拳头大的石头进去，价值几千万的发动机就彻底报废了。
　　这样的烧钱行为，不说Z国经济条件困难时期，就是现在富了、强了的Z国，每年砸上百亿进去依然不足。
　　简单地说，先进的航空发动机，必须日复一日、年复一年的“氪金”，才有可能拿下。
　　一旦中途下马，立刻前功尽废。
　　只有氪金高手，才有可能成为发动机制造强国。
　　不过……
　　陈今手中倒是有个外挂，不仅可以节省大量氪金费用，也能大幅缩短发动机的研制周期。
　　当陈今在贺金龙面前，描绘了这个“每天节省几千吨燃油”、“每次安排上百台发动机同时试验”、“研发周期缩短90%”的外挂之后。
　　贺金龙当即从椅子上弹了起来，震惊的大叫：“这怎么可能？”

###第242章 军方代表###
('　　?虚拟工厂！
　　让不可能变为可能。
　　且有忠芯国际“八个月拿下7nm”的例子在。
　　父子两人的话，贺金龙十分顿时相信了七八分。
　　毕竟忠芯国际的突破，简直是一个工业神话，到现在都有很多人觉得这不是真的，而是一个惊天骗局……网络上有很多相关的揭露文章，比如著名打假斗士方舟子，写了篇《忠芯7nm芯片十问》，这篇文章的影响很大，甚至导致忠芯股价大跌。
　　贺金龙看过那篇文章，看完后心里也充满了疑惑。
　　但现在，他的疑惑尽消，得到了最好的解答。
　　神奇的虚拟工厂技术，的确有可能创造工业神话！
　　“贺总，虚拟工厂技术还不能对外公布，希望你帮忙保密，这个技术还是不能被太多人知道为好。”
　　陈今叮嘱说道。
　　“好，我一定守口如瓶！”
　　……
　　第二天。
　　商用飞机发动机公司。
　　谭睿松，商发公司董事长，最近由于西方禁售LeapX发动机而感到压力骤增的他，昨天接到商飞公司贺总打给他的一个电话后。
　　“怎么可能？”
　　听到虚拟工厂技术后，他的第一反应也是震惊和不信：“计算机仿真模拟技术，怎么可能强大到这个程度？”
　　贺金龙不得不解释了一番，也举了忠芯国际的例子。
　　谭睿松十分信了五六分。
　　当即说道：“我明天就去星海科技一趟，找陈总洽谈合作！”
　　……
　　由于商发公司总部也在商海。
　　一大早。
　　谭睿松便来到了星海科技总部楼下。
　　等了近两个小时，才见到陈今一面。
　　会议室内。
　　坐在陈今对面的谭睿松，迫不及待问道：“陈总，贵司的‘虚拟工厂’技术，是不是真达到了模拟实物研发的程度？”
　　陈今摇了摇头：“耳听为虚，眼见为实，这样，我拿一台TC9000计算机给你们试用一下，里面搭载了‘虚拟工厂1.0’技术，你派一批工程师过来，在虚拟工厂里组装一台发动机出来，直接看看模拟环境与实际误差大不大。”
　　“好！”
　　下午。
　　商发公司派来的一支由上百名发动机专家组成的技术团队，进入了星海科技的第四研发工厂。
　　由于发动机体积较小。
　　且CAD工业设计图，可导入到虚拟工厂中，直接生成发动机，专家组只用几个小时就组装出了一台发动机。
　　当天晚上。
　　他们就得到了第一批有价值数据。
　　“有用，真的有用！”
　　“发动机推力与实际相差不到0.1KN，推力变化规律基本一致。”
　　“加大燃油供应，推力提升到148KN左右……咦，居然出现了，这里也出现了发动机间隔性喘振问题，说明我们的发动机确实存在明显的设计缺陷。”
　　“继续增加燃油供应，试试极限工况下它能运行多长时间？”
　　大概十个小时后。
　　“轰~！”
　　虚拟工厂内，内部温度过高的发动机，炸成了一堆碎片。
　　一名盯着实验数据，几乎一夜没睡的专家说道：“差不多，所有实验结果，跟真实情况全部差不多。”
　　所以……
　　众人先面面相觑了一下，随即难掩欣喜和激动。
　　甚至有人忍不住落下了泪。
　　“这些年我们挨的骂太多了，受到的责难太多了。”
　　“不是我们不给力，上面给的每年15亿经费太少了。”
　　“按计划CJ-1000发动机去年就应该投入商业使用，但由于主要技术指标明显不如LeapX发动机，还得继续改进，至少得五年以上的时间才能追上……但我们追上了，西方更好更先进的发动机又推出来了，结果是永远都追不上。”
　　“现在我们有希望了，看到追上他们的希望了！”
　　“神器，这真的是神器啊！”
　　不错。
　　似曾相识。
　　Z国民用发动机所面临的困局，跟芯片几乎一模一样。
　　先进芯片制程的摸索，在于不断地调整生产工艺……需要消耗大量的时间。
　　发动机的研制，则是需要烧掉大量的金钱。
　　一年十几亿的经费，刨除部分人员开支，只够生产十几台的验证机，做一万多小时试验，平均每小时试验成本大约十万。
　　这看起来颇为可观，但以商发公司当前的效率，验证机的数量必须增加到30台以上，每年试车小时达到3万+，才有可能在20X5年前，拿出跟LeapX发动机同等技术水平的CJ-1000。
　　意味着每年经费得增加到30亿以上。
　　但Z国家业虽大，开销的地方也多，发动机研制方面，不可能来个“无限资金”。
　　不过有了虚拟工厂，商发公司窘迫的处境，将立刻得到根本性的改善。
　　只要超算的运算力足够大，在虚拟工厂中，摆放一百组、一千组试车台，每个试车台架一台发动机，同时进行实验，不断做出调整、优化，发动机糟蹋坏了再立刻生成一台……
　　如此进行发动机的研制，省掉的钱、节约的时间，有可能比芯片研发还要夸张。
　　半年左右，拿出合格版的CJ-1000发动机，一年内彻底解决问题，不是没有可能！
　　……
　　“陈总，多少钱？一座虚拟工厂的使用费，贵司收费多少？”
　　谭睿松问道，虚拟工厂的强大他不再怀疑了，现在只想问下收费标准！
　　“我给你两个方案吧。”
　　陈今说道：“第一个，租用运算力不足1亿亿次每秒的TC900，我收个友谊价，每天给10万块的电费就行了，这个价格应该不贵吧？”
　　“不贵不贵！”
　　谭睿松摇头，这简直太便宜了！
　　“不过TC9000的运算力太低，一次只能同时跑15台发动机，仿真度只有99.99%，与实际还是有存在一定误差。”
　　“所以我这还有第二个选项，那就是直接购买一台运算力在10亿亿次以上的‘超新星1号’超算，运算速度是TC9000的十五倍，一次最多摆放200台以上的发动机，搭载的‘虚拟工厂2.0’仿真度超过99.9999%，误差更小。”
　　“超算你们买过去后，想怎么用就怎么用，甚至同时研制两款、三款以上的发动机……你们自由安排。”
　　谭睿松眼睛一亮问：“那买贵司的超算多少钱呢？”
　　“十亿。”
　　陈今说道：“这个价格绝对是白菜价，是我爸特意交代的，不赚你们的钱，只收回硬件成本与软件研发成本。”
　　这事老爸陈刚确实叮嘱过，劝他支持下国产大客机项目，降低该项目的成本，将来C919就会多卖很多架，这里也有陈今的功劳在内……想了想陈今同意了。
　　“我选第二个！”
　　谭睿松毫不犹豫说道，确实是白菜价！运算力10亿亿次的超算，他没听过造价低于十亿的，更不用说“虚拟工厂”技术的价值，远高于超算本身。
　　合作就此达成。
　　……
　　然而。
　　仅仅过去了一天。
　　星海科技公司，来了一行身穿蓝色军服的军人。
　　为首者佩少将军衔，名叫袁朗，高大硬朗，是Z航工业集团的军方采购代表。
　　接见这么一行人后，询问对方来意。
　　袁朗开口就让陈今吃了一惊：“呃，我们想买三台‘超新星1号’，额，全部搭载虚拟工厂那种。”
　　我擦。
　　陈今登时就想骂娘，谭睿松那个家伙，占了便宜也就算了，居然还出卖我，召唤小伙伴过来占更大的便宜。
　　商发公司是一家股份制公司，Z航工业集团持有40%的股份，是商发公司的最大股东，谭睿松昨天才跟星海科技签订了采购合同，今天军方代表就过来了。
　　谁告的秘，不言自明。
　　看着袁朗一副局促中带着期待的表情，陈今很是无奈。

###第243章 爆轰发动机###
('　　实际上，星海科技跟军方不是第一次合作了。
　　工作助手推出后，许多军工单位很想用这款软件工具，但是很多武器操作系统、导弹控制程序、战斗机雷达等设备的核心参数，是不可能上传到服务器中的，那有可能造成泄密。
　　星海科技只得专门给那些军工单位，搭建了一组服务器，保存机密数据，军方负责管理，只有军工科研人员才能使用。
　　即便如此，星海科技的后台运维人员发现，专门为军方服务的程序员人数有十万之多，大神级程序员很多。
　　谷哥公司的“后门事件”爆发后，军方也找“星软联盟”旗下的企业，签订了上百亿的订单，摆脱安卓设备的依赖。
　　再算上这次。
　　那就是军方第三次主动找到星海科技合作了。
　　开口就是买三台“超新星1号”！
　　干什么？
　　话说军方买这么多台想干什么？
　　陈今很想问这个问题，但想了想还是不问了。
　　火箭的试射、发动机的研发、核武器的爆炸虚拟工厂什么做不了？
　　可以预见，入手三台搭载了虚拟工厂的“超新星1号”后，要不了多久，各类先进武器装备又将迎来一个爆发。
　　这个世界将会变得更加和平了。
　　想到此，陈今心里那点小郁闷消散了，当即说道：“没问题，星海科技卖三台给你们！”
　　袁朗脸上一喜，又问道：“那价格呢？”他心里有些忐忑。
　　“你们觉得多少价钱比较合适？”陈今把问题抛给了他。
　　“这这个，十咳咳！还是陈总你开口吧！”
　　袁朗尴尬地笑，他想按照上面的吩咐，说10亿一台来着，但以虚拟工厂的价值，他觉得这个价格，白菜到买得起的人都想抢的程度。
　　他的良心告诉他，十亿一台，卖的有点便宜了，不过上面批的经费只有30亿，务必买到三台。
　　现在他又把主动权让了出去，顿时感到后悔，苦笑着补充一句道：“陈总，我们买这些设备，也是为了保家卫国，陈总，便宜点，希望您便宜点。”
　　袁朗用上了敬称，部队出身的他，其实不喜欢讨价还价，不习惯商业谈判的氛围，但是又不得不经常如此。
　　毕竟每一分每一块的军费，都是百姓们的血汗啊。
　　“哦，便宜点？”
　　却听到陈今说道：“我本来打算卖10亿一台来着，难道还是太贵了？这样吧，既然你们一次买的量大，我给打个九折吧，9亿一台，这价格能接受吧？”
　　甚至补充：“如果下次买的量更多，折扣力度更大一点。”
　　陈今的这幅表现，超算+虚拟工厂的组合，仿佛成了他眼中的跑量产品，买得越多优惠越多。
　　“能接受能接受！”
　　袁朗赶紧说道，咧嘴大笑，意外，实在太意外了，一下省掉了三亿！
　　甚至他害怕对方变卦，催促说道：“陈总，咱们马上签采购合同，9亿一台就这么定了。”
　　哈哈哈。
　　陈今仰头大笑，宛若一副冤大头的模样。
　　其实他有他的算计。
　　卖那么便宜的目的，主要是为了交朋友。
　　跟军方交个朋友。
　　话说跟军方交朋友有什么好处？
　　这个暂时看不出来，无法立竿见影。
　　但绝对没有坏处！
　　甚至不只是军方，政府单位、国有企业等等机构，都应该搞好关系，交上朋友。
　　虽不一定有什么好处，但一定没有坏处。
　　更何况国家富强了，军队强大了，环境更稳定了，星海科技也能更安心地发展，不惧外界的骚扰与打压这其实是种双赢。
　　很快，采购合同签订完毕。
　　但由于采购量较大，军方的三台“超新星1号”，得三个月后才能开始交货，半年内交货完毕。
　　需要等一段时间。
　　袁朗把这个情况反映上去后，上面说道：“能不能马上交付一台？有个研究项目，我们急着要用，最好一个月内到货，我们可以加钱！”
　　这话传递到陈今面前后。
　　陈今摇了摇头：“这不是钱不钱的问题，星海科技一共有五台‘超新星1号’，其中四台自己用，一台要给商发公司，额外的订单，得等各类零件采购到位后，才能组装出新的‘超新星1号’，必须等三个月以上。”
　　“什么？贵公司有四台，这太多了吧，临时转让一台出来行不行？真的急着要用。”
　　那名军方高层十分讶异，四台超算，你们是开超算网吧么？
　　“转让不了，这些超算上面都跑满了项目，一挪动我们的项目和服务就中断，影响正常运营，用户也不满意，真挪不了！不过”
　　陈今又道：“我们的四号超算还剩50%的空闲运算力，你们真急的话，可以把项目带到这边来跑，一半的运算力足够用了，费用的话就免了这样行不行？”
　　“呃”
　　对方想了想，只得说道：“好吧！我们派人过去！”那名军方高层，接受了陈今的折中方案。
　　当天傍晚。
　　一架军用飞机，缓缓降落在商海国际机场。
　　飞机上走下了数十名荷枪实弹全副武装的特种兵，以及数十名手提军用电脑的专家他们坐上了两辆大巴，径直进入了位于宝山区的星海科技第八研发工厂。
　　随后特种兵们，将第八研发工厂半封锁了起来，某区域限制人员出入，神色十分警惕，气氛颇为紧张。
　　不过那些军方专家们，因为是第一次接触“虚拟工厂”，不太会用，星海科技的技术人员，手把手指导了三天，教会了他们后，这才被那群特种兵以“保密”为由，全部赶了出来。
　　即便如此。
　　担任指导组长的冯学鸿，同时也是个资深军迷的他，大致猜出了那些军方专家，究竟在研制什么。
　　他给陈今打了个电话。
　　电话里他亢奋地说道：“陈总，牛叉啊，那些军方专家正在研制的装备太牛叉了，恐怕要改变整个世界的格局。”
　　“什么装备？”
　　此刻正在君庭雅苑的别墅里整天跟某女鬼混的陈今，压低声音问道，脸上很是好奇。
　　“爆轰发动机！”
　　冯学鸿说道：“即将取得成功的爆轰发动机！看那些专家这么急，说明我国的第六代战机，马上要实现首飞了。”
　　卧草！
　　第六代战机！
　　我们居然这么快就取得突破了？
　　爆轰发动机，更是在军用发动机领域，一下实现了弯道超车，彻底解决了心脏问题。
　　陈今惊呆了，当即说道：“保密！千万别再跟其他人说了，一旦泄密，你小心吃花生米，我也不会保你。”
　　“知道我知道陈总，不会再跟别人说了，这个秘密，我保证烂在自己心里，哈哈，哈哈哈哈”
　　第六代战机啊，配备结构简单、推重比高、成本低廉的下一代动力爆轰发动机，一旦成功面世，对面的老m要知道了，恐怕得吓晕过去吧？

###第244章 百万奖金###
('　　创业，不是一件容易的事情。
　　有数据调查显示，科技互联网行业中，新创业者的失败率，已经超过了90%。
　　剩下的少数创业成功者中，他们最渴望的成功，大多不是扩大公司规模，不是创造可观的营收，而是渴望被大公司收购，实现财务自由。
　　这并不是因为他们短视，被收购其实是明智且最好的选择。
　　尤其是互联网企业中，你的创意很容易被复制，产品很容易被抄袭，资金方面你又比不过大公司，一旦大公司下场抢食，你的市场份额将在短时间内，被大公司蚕食一空。
　　强者愈强、大者越大的互联网行业中，小鱼若是不想被大鱼吞掉，不如主动化为营养，成为大鱼身上的一部分。
　　当然刘小平考虑的还没有那么长远，他只是想把手头的事情做好。
　　把“凝霜工作室”做大。
　　三个月了。
　　他加入许凝霜创立的这间工作室已经三个月了。
　　现在他最庆幸的事情是，这间工作室还没有倒掉。
　　或者说，居然还奇迹般地没有倒掉。
　　许凝霜的种种行为，让他心里在想：这个女人要是能创业成功，他把自己脑袋剁掉。
　　他也无数次制止或者私下找她争吵过，均无法改变她一意孤行的做法。
　　如果不是为了自己的女神任娇娇，他发誓不会进这样的工作室了。
　　败家。
　　实在是太败家了！
　　虽然“凝霜工作室”是个只有四人的小工作室，但办公地点不是那种只有30平米、月租金几百元的小房间，而是在天府市中央cbd区某栋写字楼的第38层，租了160平的办公区。
　　在这里工作，视野开阔，风景秀丽，天府市的城市天际线令人赏心悦目。
　　但租金一个月1万8！
　　为了方面工作和生活，除了高配电脑，许凝霜又采购了几组欧式组合沙发，花了五万多块。
　　高配版的哇哇2.3机器人，买。
　　豪华版棒棒机器人，买。
　　几千块的咖啡机，买。
　　上千块一斤的顶级咖啡豆，买。
　　加上办公设备、厨房设备等等……一共花了超过30多万。
　　未来还打算购置按摩椅、跑步机，用于活血、健身；以及再买一辆好车，方便出去跑业务，而不是一直租车……刘小平相信那个败家娘们一定会买。
　　总之，刘小平是服了，对败家娘们无话可说。
　　话说许凝霜这么乱花钱，以工作室的盈利，维持的下去么？
　　实际上，虽然工作室的成立时间只有三个月，但已经接了20多个项目，几乎每天都有事情要做。
　　偶尔忙的时候，需要加班到晚上八九点。
　　做的项目多种多种。
　　有给餐饮机构做的点菜app。
　　有企业单位做的任务管理app。
　　还有一些微信里面的小程序等等。
　　平均每个项目收费2万到8万之间，一共收入58万。
　　其中有两个项目，上传到星云应用商场之中后，拿到了两次“鼓励奖”，星海科技给予奖金合计10万。
　　工作室成立三个月，便赚了68万之多。
　　可这么一笔巨款，大部分都被那个败家娘们败掉了！
　　刘小平还想吐槽，但又渐渐地发现，正因为工作室环境舒适，他的工作效率提高了，站在落地窗边，望着城市的天际线，每天心情都很不错，胸中豪情万丈，浑身充满动力。
　　再说工作室环境这么好，每次许凝霜带客户过来参观，客户讨价还价的声音变小了，签约成功率很高。
　　且随着使用星云手机的人数越来越多，星云系统的市场占有率越来越大，可以预见，凝霜工作室以后的业务会更多，不必担心维持不下去。
　　只有败家娘们的败家速度慢点，一年赚个两三百万不成问题。
　　“啊！”
　　耳边忽然响起一声尖叫。
　　正在埋头做项目的刘小平吓了一跳。
　　他转过头去瞪着许凝霜道：“你瞎叫个什么？”
　　“中奖了！我们的项目中了百万大奖！耶耶！太好了，太好了！”许凝霜忽然手舞足蹈，面带狂笑。
　　“真的假的？是那个项目中奖了？”
　　刘小平赶紧问道，他对中奖并不陌生，凡是拿到星海科技奖金的都叫做“中奖”，拿五万称作小奖，拿百万则称作大奖。
　　他们已经拿了两次小奖，这次居然来个个大奖。
　　“许姐，我们那个项目拿奖了？”宋晓玲、任娇娇纷纷离开座位，围到了许凝霜的周围。
　　“就是我们自己做的《宝宝的时光树》项目，这个app下载量已经超过了10万，用户评分很高，星海科技决定把大奖给我们。”
　　凝霜工作室不仅外接项目，也做自己的产品。
　　《宝宝的时光树》就是他们四人在工作室前期不忙的时候，做的一个记录宝宝成长的app，可以往时光树上放一些宝宝的照片，写一些感言、放一些短视频上去，记录宝宝的成长足迹，捕捉搞笑温馨的瞬间。
　　且这个app具有社交功能，宝妈们可以分享彼此的时光树，互相加为好友，探讨孩子的教育、培养等等。
　　其实这类app并不少见，也不是什么全新的创意，但因为他们做的颇为用心，美术风格简约、美观，内置的社交功能，可让附近的宝妈相互问候、交流，扩大了人际交往的圈子。
　　使用者颇为可观。
　　于是就拿到了星海科技的百万大奖。
　　很快，百万现金打入到工作室的账户后，许凝霜大手一挥道：“走，咱们下去吃大餐！好好庆祝庆祝！”
　　“去吃大餐喽！”
　　四人放下手头的事情，呼啦一下下了楼，找了家高档海鲜餐厅，点了满满一桌的大菜，敞开膀子大吃。
　　许凝霜在手机上看了看，一脸憧憬道：“《宝宝的时光树》刚刚拿奖，我就在后台看到很多卖尿不湿、卖奶粉老板的留言，想找我们合作，推广他们的产品，所以我们可以再做一个‘宝宝商城’功能，添加一些优质的婴幼儿商品在里面，从中赚更多的钱。”
　　她豪迈说道：“我早就说过了，这世界有两种人的钱最好赚，女人、孩子，偏偏某人不信我的话，觉得这个项目不行，现在你说说，这个项目行么？”
　　她鄙视的目光看着刘小平，刚开始她决定要做这个项目的时候，这家伙没少反对。
　　刘小平点了点头：“你说的不错，我刚开始是觉得这个项目没什么新意，不会有人下载……但最后证明你是对的，我服了。”
　　“哼~”
　　许凝霜得意地说道：“产品做的好，自然会有人欣赏，是金子早晚会发光，单就这一个项目，只要我们的服务跟的上去，抓得住广大用户的心，以后每年赚五百万很轻松。”
　　“哇，五百万？”宋晓玲惊呼起来，她从来没讲过这么多钱。
　　再看许姐一脸自信的样子，或许真有可能做到。
　　刘小平也更加服了，技术方面他比许凝霜厉害的多，但产品设计与营销方面，许凝霜简直把他吊打。
　　“对不起有点事我先出去了，你们继续吃吧。”
　　这时任娇娇在接了一个电话后，忽然提出告辞。
　　“你去吧。”许凝霜道。
　　任娇娇拿起椅子上的包离开了包间。
　　刘小平目送着她的背影离开，忽然眼睛猛然瞪大。
　　却见任娇娇走出餐厅后，一名高大帅气的男子，手里拿着朵玫瑰站在外面等她，男子的身旁还停着辆红色跑车。
　　见到男子任娇娇十分高兴，接受了他的花，坐上了那辆跑车。
　　刘小平的心坠入了无底深渊，那个男子他认出来了，是工作室最大的客户，陆续找他们做了五个项目，现在他才意识到，原来那家伙是醉梦之意不在酒。
　　cbd区这边太繁华了，有钱人太多了，大少公子哥不在少数，碰到条件合适的，任娇娇很难不心动。
　　苦涩。
　　嘴里无比的苦涩。
　　“服务员，酒！”
　　刘小平让服务员拿来了酒，一杯接一杯地喝了起来。
　　喝的昏天黑地，只想一醉了之。
　　但在喝了十几杯后，许凝霜夺过了他的杯子，直接把他拽了出去。
　　“不就一个女人么？任娇娇看不上你是她没有眼光，你为什么那么在乎一个不喜欢你的人呢？”
　　“我就是因为她才加入你的工作室的，你以为我愿意给你干么，现在她被人拱了，我也该走了。”
　　“那你想干什么？”
　　“辞职！我要去一个找得到媳妇的地方。”
　　“啪！”
　　许凝霜一巴掌甩在他脸上：“你就这点出息，上个班就为了找老婆？”
　　“不用你管，反正我不干了，现在就辞职。”刘小平一把推开了她，转身就走。
　　“等等！”
　　许凝霜一把拽住了他：“你不就是想找个对象么，行，我当你对象总行了吧？”任娇娇上了高富帅的豪车，宋晓玲有男朋友，为了留住这员大将，许凝霜发现只能自己上了。
　　但不知为什么，说出这话后，她脸微微有些发烫。
　　“什么？”
　　刘小平吃惊地看着他：“你当我对象？真的假的？”他定睛一看，忽然觉得许凝霜还是比较耐看的。
　　“真的真的，只要你留下。”许凝霜点着头，哄他道。
　　“不行！你太败家了，除非你改掉败家的毛病才行。”
　　“行行，我以后不那么败家了。”
　　“这还差不多……”
　　酒的后劲上来后，刘小平感觉眼前视线越来越模糊，身体往下一倒，躺入了一片柔软中。
　　……...

###第245章 间谍###
('　　君庭雅苑。
　　连续鬼混了十多天后，陈今离开了别墅，返了幸福天苑。
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　女娲还在月球上收集he3，大概一个月后归。
　　接管了环境改造工作的爱丽丝，却汇报了一个十分特殊的情况。
　　“主人，我们的机器人搜索队，在肯西尼洲的莱昂斯空军基地下面，找到了一台十分特殊的‘装置’。”
　　爱丽丝放出一张图片。
　　图片中显示的，是一个宛若头盔的半球形装置，直径大约1米，上面密密麻麻插着很多管线。
　　看起来像个金属刺猬。
　　不过乍看之下，又有些像一个硕大的脑袋。
　　周围的线路则像无数根的神经纤维。
　　看得人有些脊背发寒
　　“这是什么？”陈今问道。
　　“如果我没猜错的话，主人，这应该就是‘脑波控制器’的终端，用于释放思维控制信号的中枢设备就是在这台设备的影响下，无数的选民，成为了狂人卢西奥的铁杆支持者。”
　　“这台设备，应该是导致毁灭战争爆发的元凶！”
　　爱丽丝说道。
　　“那它还能用么？”陈今问。
　　“应该无法正常使用，因为这台装置缺乏操控者，这台终端需要有‘人’操控，通过他的大脑，影响其他人的大脑。”
　　爱丽丝把镜头放到半球形装置的下方，发现下面有一张金属躺椅，设计的颇为符合人体工学，应该是给人坐的。
　　x教授？
　　陈今脑中立刻冒出了一个词，“你的意思是，这台装置不能控制人，只有通过人使用这台装置，才能控制其他人？”
　　“是的主人。”
　　爱丽丝道：“人脑的结构是非常复杂的，最先进的超级计算机，也无法生成脑波信号，这种信号只有人脑才能产生，而那些虚拟头盔，只是通过电极对触觉、嗅觉、痛觉等区域神经的刺激，实现感知游戏场景的效果，但生成不了脑波，直接灌输到其他人的大脑中。”
　　“所以用一台金属装置，影响并控制上亿的人类，几乎没有可能。”
　　“但是拿这台装置作为放大器，传导某种生物的脑波，继而影响戴上‘脑波控制器’的其他人类，却完全可能。”
　　“不过以人脑发出的脑波功率，即便加上这台‘放大器’，也最多只能同时影响十个人。”
　　“卢西奥当选的那场选举，却有1亿多人在短时间内沦为了傀儡，说明‘脑波控制器’的终端操控者，脑波强度至少是正常人类的万倍以上。”
　　“或者说，那名终端操控者，根本就不是人类，而是”
　　爱丽丝缓缓说道：“外星人。”
　　说完，爱丽丝放出了一段视频。
　　视频中呈现的是，机器人搜索队在搜寻该地下基地的过程中，在一个隐秘的冷藏室中，找到了一个水晶冰棺。
　　水晶冰棺的长度超过两米五，机器人擦掉冰棺表面的白霜后，里面躺着的东西，让陈今吃了一惊。
　　甚至差点蹦了起来。
　　外星人！
　　一具脑袋极其硕大、浑身没有毛发、还有条粗长尾巴的外星人尸体！
　　由于尸体在冷冻状态下保存良好，表面没有一丝损伤。
　　看起来却依然恶心、丑陋。
　　第一眼目睹，就是想把这类东西灭绝、全部干掉！
　　实在是太特么丑了！
　　“所以说，操控‘脑波控制器’终端，控制人类，挑起毁灭战争的，就是它？一位外星人，只有它的脑子，才能释放出一万倍强度的脑波？”
　　“是的主人，它应该就是导致毁灭战争爆发的真凶。”
　　听到这陈今脑中的疑问反而更多了。
　　这个外星人是怎么来到海尔法星球的？
　　它是怎么死的？
　　它具体是通过什么方式，把海尔法星球搞成这样的？
　　“间谍，它应该是外星人派过来的间谍。”
　　“通过什么方式来的还不清楚，但可以确定的是，它们一定有飞行器，从它们母星飞到这里的星际飞行器。”
　　“至于它背负的使命，毫无疑问，就是摧毁我们的文明。”
　　“而且很多事情我想明白了，要毁灭一个拥有上百亿人口的星球，只靠科技的枷锁是没用的，这只是外星人的拖延之计而已，后面派来的间谍，才是主要的杀招。”
　　“脑波控制器，就是它们带来毁灭我们的武器。”
　　“重启病毒，则是确保万无一失的保险。”
　　“而这位外星人的死亡，应该是脑波透支过度所致，上亿人的控制任务，超出了它的承受能力，脑力透支而死。”
　　“所以它至少还有一名以上的同伙，它的同伙，完成了释放重启病毒的任务，最后不知所踪。”
　　“而机器人打开水晶冰棺后，发现这位死去外星人的脑后，存在一个拳头大的洞口，仿佛被挖走了什么东西。”
　　“最后，死亡外星人的身下，还压着几本籍，上面写了很多古怪的文字，爱丽丝认为，这应该是这位外星人在生前写下的日记。”
　　视频之中。
　　陈今看到压在冰棺底下的几本日记，每一本日记都很厚，翻开后，里面不仅写了许多问题，还画了不少插画。
　　“爱丽丝，这些文字信息，你可以破译出来么？”
　　陈今赶紧问，他觉得这些日记有很大的价值！
　　“当然可以。”
　　爱丽丝说道：“这些日记里的内容，我跟女娲共同破译了80%，翻译出了绝大部分的意思。”
　　原来，在150多年前，大约十几光年外的某神秘外星势力，释放了用于封锁海尔法星球科技发展的“微子”装置后，同时也发射了一艘特工飞船，派遣了两名间谍人员过来。
　　两位外星间谍所乘坐的飞船，降落在了火星某个地点，再换乘小型发射仓装置，着陆在了海尔法星球。
　　随后两名外星间谍在海尔法星球活跃了五十年左右，圆满完成了毁灭人类文明的任务。
　　为了完成任务，躺在水晶冰棺里的这位外星人，劳累过度殉职。
　　另一名间谍外星人，也许死于了混乱，也许驾驶太空飞船去了火星，登上那艘特工飞船，返了母星家园。
　　同时收走了一些“物品”。
　　陈今脸色变得严肃起来。
　　他当即联系上了远在月球的女娲，对她说道：“女娲，he3采集工作完成后，暂时先别海尔法，去火星那边看看，搜寻外星人飞船所在的踪迹，务必确认另一名外星人间谍有没有离开。”
　　恰好死去外星人的日记上，画了一份火星草图，上面标了一个红点，根据草图上的其他对照信息，可大致地猜出那个红点所在的地点到时女娲直奔这个地点去找便是。
　　“明白主人！”
　　再又看了看视频中，那几本厚厚的日记。
　　陈今冷笑着摇头：“作为执行机密任务的间谍，居然保持天天写日记的习惯，看来你根本不是什么专业的间谍。”
　　“或者说对这个‘低等文明’的轻视，致使你们忘了自己是个间谍，忘了所受的专业训练。”
　　“你们不是过来潜伏，而是前来旅游、放松，无需注意过多的事项，便能轻松完成任务。”
　　“或许在若干年后，你们会为这种情报工作上的失误，付出惨痛的代价。”
　　因为通过那几本厚厚的外星人日记。
　　陈今已大致了解了它们。
　　它们，却对陈今一无所知。

###第246章 录取###
('　　捡到一个星球正文卷第246章录取?外星人尸体的发现，曝光了它们的物种特征、基因序列、优点以及弱点。
　　人工智能深红可尝试着培育、克隆出几个外星人个体，好好研究研究。
　　而那几本厚厚日记本中记载的内容，除了浓浓的思乡情怀，还介绍了那个外星人文明的文化习俗、科技水平、政治体制等等高价值信息。
　　甚至画了一张星图，大致标出了外星人所在的恒星系……
　　陈今摇了摇头。
　　聪明人经常犯低级错误，是因为他把所有人都当成了傻子。
　　这位外星人间谍所犯的错误，是它根本没把人类文明当成真正的威胁，而是看作了弱小的蝼蚁。
　　“如果可进一步确认你们所在的具体方位的话，若干年后，我都不用费太大的心思去寻找你们了。”
　　一旦锁定了外星人的老巢。
　　后面的事，简直好办太多了。
　　……
　　8月20日。
　　陈今接到了一个电话。
　　雷小军打过来的。
　　“陈兄弟，告诉你一个好消息，我大米公司的‘果米1’手机，销量超过100万台了，简直有点供不应求啊，哈哈！”
　　雷小军爽朗地笑道。
　　“哦，果米1的销量起死回生了？怎么做到的？”
　　陈今有些讶异，一个多月前果米1刚发布的时候，首日销量不足千台，可谓扑街暴死，雷小军还打电话给他哭诉求援来着。
　　眨眼功夫，销量居然破百万了。
　　“我们没做什么，全是同行帮衬的功劳。”
　　雷小军笑着解释：“说到底是还是保证产品质量，上个月小辣椒公司发布红辣椒Z1之后，爱爱手机公司随即发布了爱爱Z1，果壳手机发布了果壳Z1……十多款纯国产手机相继推出，总销量超过了1500万台。”
　　“但这些手机的质量……”
　　他摇着头道：“陈兄弟，你找合作伙伴一定要找靠谱一点的，不能来者不拒、照单全收，那十多款国产手机里面，除了红辣椒Z1、果壳Z1稍微好点，其他技术实力都不行，故障返修率超过了20%，消费者差评一片……陈兄弟，慎重，找合作伙伴一定要慎重，不然会严重影响星云系统的推广。”
　　“果米1手机的质量就非常过关，4200毫安时的大电池，真正做到了高强度使用两天，大厂做工非常扎实。”
　　“所以有些消费者就把果米1买了过去，刷机成了星云系统，结果发现果米1非常好用！”
　　“果米1立刻成为了消费者口中的神机！”
　　“不过考虑到很多消费者不会刷机，为了方便消费者，现在出厂的果米1全部预装了星云1.5系统，变成了真正的‘纯国产手机’，购买的用户这下就更多了。”
　　“但是大米的工作重心，放在了即将发布的‘果米2’手机上，这款手机搭载了跑分45万的SX-1000CPU、巴龙5000基带、首款国产4K屏幕、5000毫安时大电池、后置三摄……但售价大概是2499！”
　　“果米2大概会在9月除发布，陈兄弟，到时你帮雷哥我打打广告，首款顶配星云旗舰机，售价2499！我相信这款旗舰至少能卖出一千万台！”
　　2499元的旗舰机？
　　怎么会有这么便宜的旗舰机？大米公司还能赚钱？
　　以前不可能。
　　以前的旗舰机型是越卖越贵，从两千价位档，上升到三千价位档、四千价位档。
　　20X0年进入5G时代后，主流旗舰手机的价位，已经来到了5000附近。
　　越来越贵的价格，是用户换机频率下降的最重要原因。
　　雷小军却说他的“果米2”推出后，这款旗舰机，价格重回了两千元价位档，直接腰斩！
　　什么原因？
　　核心零件的采购价格，这两个月在全线下跌。
　　屏幕下跌了35%。
　　内存下跌了60%。
　　可读写存储下跌了50%。
　　高性能CPU的价格也下跌乐30%。
　　手机核心零件价格白菜化的时代，来临。
　　成本降低后，旗舰手机的售价，最近都在大幅回落。
　　消费者换机**的增强，今年Z国智能手机市场，将一扫萎靡状态，总出货量预计会增长30%。
　　而换机频率的提高，也有利于星云系统的推广，消费者可以以较低的成本买到一台星云手机，习惯星云系统的流畅与长续航后，再换回安卓或者水果，恐怕不太可能了，回不去了。
　　所以对于三鑫公司发起的价格战，陈今持绝对欢迎态度，这算得上是“神助攻”了。
　　“行行，到时你的‘果米2’发布后，先送两台给我用用，我帮你打广告。”
　　“那谢谢陈兄弟了，哈哈！”
　　……
　　阳光花园小区。
　　苏家住的那套房子。
　　陈今带着几份礼物过来了一趟。
　　礼物中有台高配的笔记本电脑、有个1万的红包、以及一台还是测试版本的供大学生群体用的‘小星学习机’……这些礼物是送给苏子朋的。
　　另外的礼物，则是送给苏芸的。
　　苏子朋的录取通知书下来了，被菁华大学的航空航天系录取。
　　出乎苏家人的预料，原本在志愿填报栏上，只填了复丹大学、商海交大这几所名校的苏子朋，忽然接到了菁华大学打给他的电话，问他是否有意去菁华就读？
　　“愿意！”
　　苏子朋当然愿意，菁华大学是国内最好的大学，谁不愿意去？
　　只是他的高考排名在省内300名开外，而哪个省菁华大学的录取名额每年只有100来人，他排名那么靠后，怎么会入菁华的慧眼？
　　因为他的特殊分值高！
　　常规分数上拿了732分的他，距离省状元的分数，其实只差了几分而已。
　　如果加上特殊分值，他的总排名进入了省内前十……常规分数高的，特殊分值不一定高，只拿了2，30分的都有，那些高分考生的脑袋，不一定说是僵化了，而是在新型人才日益紧缺的当代，很多名校在招生的过程中，把特殊分值看的非常重要。
　　苏子朋便脱颖而出了。
　　且除了菁华大学的电话，不久后，他又相继接到了帝都大学、以及他报考的复丹、交大等大学，他陡然变得抢手起来，甚至引发了这些名校之间的撕逼。
　　但人往高处走，苏子朋自然是选择条件最好的。
　　庆祝宴上。
　　苏甜甜嘟着嘴道：“你居然不留在商海，要去帝都读大学了，哼！没良心的，亏老姐对你那么好。”
　　“怎么说话的，你弟弟考上了最好的大学，你不替他高兴啊？”苏母板着脸道。
　　“没有人陪我玩了，不开心！”
　　苏子朋安慰：“二姐，以后暑假我会来商海这边玩的，这不行么？”
　　“这还差不多。”
　　苏子朋又看向了陈今，响起了姐夫送他的内测版学习机，说道：“姐夫，谢谢你送到电脑跟学习机，我会努力学习的！”
　　陈今点头，对他眨眨眼：“笔记本随便用，但学习机稍微注意一下，别被太多人看到。”
　　“了解。”
　　苏子朋比了个ok的手势。
　　陈今转过头，注意力，重新回到了旁边女人的身上。
　　

###第247章 完美解决###
('　　吃完饭。
　　磨磨蹭蹭到晚上九点多，陈今还没有走的意思。
　　反而听从苏母的安排，去卫生间洗了个澡，穿了身睡衣，再往女人的房间一钻。
　　“你干什么？怎么还不去？”
　　苏芸把他往外推。
　　“行了，别再闹了，我想跟你商量下正事。”
　　陈今抓住了女人的手，伸手搂住了她的腰，一脸认真的表情。
　　女人忸怩地挣扎，脑袋转到一边：“你还是那个意思的话，我们没什么好商量的，我不会嫁给一个假身份的男人。”
　　“你先别激动，咱们坐下好好谈一谈。”
　　陈今扶她坐在床边，在她耳边，重申了番自己的想法，他说道：
　　“上次是我没有表达好，让你理解错了我的意思，我的本意绝不是欺骗你，而是想追求一种简单点的生活。”
　　“现在网上很多人说我的身价很快就会超过杰克马，马上就是首富了，很多的关注焦点在我身上。”
　　“不论是我的事业发展，还是私下生活，受到非常多的关注，一旦你跟我在一起了，聚光灯下的生活你习惯么？”
　　“作为首富的妻子，你还能正常地上班、生活么？”
　　“为了确保安全，不被绑匪之类的盯上，难道你上班还要带几个保镖一起去么？”
　　“你是一个很独立的女生，不是花瓶，但是如果你真成为首富陈今的妻子的话，恐怕只能在家当一个花瓶，这是否是你想要的生活？”
　　“当然，如果你想要这种生活的话，我可以拿真实身份，去跟你领证。”
　　陈今抛出了一个问题，一个苏芸未来一定会遇到的问题。
　　“这”
　　女人冷静了下来。
　　仔细思考了一番，发现男人说的，确实有点道理。
　　这个男人就像一轮太阳，靠近他的人，哪怕自身不发光，也会成为受瞩目的月亮。
　　生活在太阳的周围，将来她的工作和生活，一定会受到巨大的影响，带来许多的烦恼。
　　陈今又柔声道：“再说咱们领证之后，每天生活在一起，你到底在担心着什么呢？难道你对我不放心么？”
　　这话他是摸着良心说的，既然有了妻子，私生活方面他肯定会收敛很多，经常夜不归宿是不行的，除非工作出差，晚上他一般是会家的他会做一个合格丈夫。
　　至于白天，他的本体行踪是薛定谔式的，有可能在公司；有可能在研发工厂；也有可能，在君庭雅苑鬼混。
　　毕竟有替身机器人太方便了，各方面都能很好地照顾到他真不是渣男。
　　而且海尔法星球那边，他一个人真的不够用啊，有人给他帮帮忙实在太好了，未来若是踏向星辰大海，难道他一个人去闯荡不成？
　　人是群居动物，虽然人多了就有撕逼，就有江湖，但完全没有人又不行。
　　单丝不成线，独木难成林。
　　一个人打不了天下！
　　这个世界，最让人感到绝望的东西，其实是孤独。
　　无论如何，陈今都希望海尔法星球，变得有一点人气。
　　咦，难道不能搞搞体外培育技术，培育出大量的婴儿？
　　或者利用克隆技术，克隆几百万个人类出来，问题不是一下解决了？
　　但一想到无数个的人体，从密密麻麻的培养槽走出来，身上带着粘稠液体，然后一起喊他“爸爸”的场面。
　　他打了个激灵。
　　算了，还是做渣男吧。
　　苏芸好好想了想。
　　“你拿你那个‘陈京’的身份证，跟我去领证也行，我不贪你的财产，可我们的孩子怎么办，难道你的公司，我们的孩子没有份，都没有资格继承？”
　　她抛出了一个严重的问题。
　　子女的继承权！
　　苏芸不贪图他的财富，难道他们的子女，一出生就不是星海科技的继承人，与那上万亿的资产无缘
　　“你说的有道理！”
　　陈今一拍脑袋，“我都没有考虑到这个问题，星海科技，也是需要有人来继承的，这么一搞，到时候咱们孩子继承公司就有点麻烦了。”
　　“难道，只能用真实身份去结婚？”
　　他叹了叹气：“算了算了，苏芸，是我考虑不周，我放弃了，咱们还是正儿八经地领证结婚吧，那些歪脑筋我还是不动了。”
　　地球这边的基业也需要有人继承，他不能作茧自搏把问题越弄越复杂。
　　身旁的苏芸，无比诧异地看着他。
　　这个男人我是不是误解了他？
　　他并不是舍不得放手那些财富，而是确实想过平凡普通点的生活？不想背负太多的光环，成为他人眼中的焦点？
　　但是一想到孩子，他又恢复了理性和正常。
　　“这样吧，不如还是隐婚吧。”
　　“领证的时候，用你的真实身份，平时过日子，用你的那个假身份。”
　　“放心，婚前协议我会在上面签字的，你的公司100%是你的，谁也抢不走。”
　　“这不就完美解决问题了么？”
　　女人抱着手淡淡说道。
　　陈今眼睛一亮，一拍脑袋道：“对啊，这么好的办法，我怎么就没想到呢？”
　　“还是老婆你聪明。”
　　他一把楼主女人，在她脸上狂亲了起来！
　　这世上同名同姓者太多了，全国首富叫“陈今”，他化妆成为普通人后，也叫“陈今”，其实不会引起太大的怀疑，没人会意识到首富已经结婚了。
　　日常生活中，则用那个“陈京”的假身份，过点低调普通的日子，周围人都看不出太大的问题，顺利隐瞒了真实身份。
　　完美解决问题！
　　女人则在胸口点了点，嗔声道：“傻样，还说我脑筋转不过弯，是你转不过弯才对吧。”
　　“是是是，是我脑袋僵住了，还是老婆你聪明！”
　　一只手搂着女人的腰，陈今身体压了下去，一只手解开女人睡衣的扣子，“老婆，咱们来亲热亲热。”
　　“死相。”
　　女人白了他一眼，手却不由勾住了男人的脖子，陷入深吻之中。
　　一刻钟后。
　　“不、不要，现在不能给你。”
　　“明天就去领证！”
　　“啊！”女人泪滴落了下来。
　　最后一道防线就此突破。

###第248章 涨租风波###
('　　第二天见苏芸走路有些瘸瘸拐拐，陈今开车送她上了班。
　　又过去几天。
　　8月底，苏子朋辞掉了干了48天的超市暑假工工作，拿到了7200元的报酬。
　　临走时肥胖主管有些轻蔑地道：“小伙子活干的挺不错的，是干这行的料，不如这样，考了个垃圾大学就别读了，继续留这干吧，别读完了还是超市干活。”
　　“不了，我主要是想锻炼下自己的身体，怕大学的军训吃不消。”
　　苏子朋笑着道，菁华大学的军训据说是全国最严最累的，持续时间达一个月之久，现在不练点肌肉出来，到时怕真吃不消。
　　“小苏，你考上了什么大学啊？家里有没有困难，要不要我帮点忙？”经理挺喜欢他这个小伙的，问道。
　　“谢谢经理，家里条件还行，供得起，我考的学校一般，菁华大学航空航天系。”
　　说完，苏子朋挥了挥手，带着潇洒的背影离开了。
　　“菁华大学？”
　　经理的眼睛睁大起来。
　　肥胖主管的脸色陡然涨红，抖了抖脸上的肉，暗骂：“菁华，谁特么信！”
　　苏子朋要去学校报道了。
　　苏父苏母要送他去学校，顺便逛逛著名的菁华园，看看里面的风景。
　　如此家里一下少了三个人。
　　没过两天，苏甜甜也搬了出去，原因是“公司提供住宿，上下班更方便”，实际原因则是苏父苏母的叮嘱，在狂秀恩爱的姐姐姐夫面前，他也觉得自己这个电灯泡有点碍眼，还是自觉搬走较好。
　　偌大的四室两厅，只住着陈今、苏芸两人。
　　不过陈今也只是偶尔在这住住主要还是在家住的多。
　　于是为了方便上下班，苏芸又住了单位宿舍周末才阳光花园小区。
　　再说领证，苏芸的户口本都还在老家，只能等到过年再弄。
　　这个暑假结束。
　　生活的轨迹，似乎归了曾经的平淡。
　　但是也多了许多全新的期待。
　　至少对陈今而言，他很享受当下的人生，不管他人如何评价，他抓住了自己想要的一切。
　　9月初。
　　金生缘珠宝店。
　　三楼休息厅内。
　　店长邱婉婷、副店郭燕，以及几名领班，或坐或站，都愁眉不展，心绪不宁。
　　整个珠宝店内的其他员工，也是人心惶惶、军心大乱的状态。
　　“店长，那个李房东简直贪得无厌！”
　　“店租每年一千万，直接涨了一倍，还一个子不能少。”
　　“他怎么不去抢？”
　　“邱姨，已经谈了十几次了，那个姓李的寸步不让，咱们该怎么办啊？”
　　“难道我们都要失业了么？”
　　有人快哭出来了，好不容易找个想稳定干下去的工作，结果由于租金上涨，所有的盼头又将如泡沫般消散。
　　郭燕也咬了咬银牙：“万恶的包租公！”
　　“店长，咱们该怎么办呀？”
　　所有人又都看向店长邱婉婷，脸上写着无奈和焦虑。
　　邱婉婷脸色也十分难看，但也毫无办法。
　　因为那个李房东，几乎吃定了他们！
　　而金生缘珠宝店的店面租赁合同，剩下一个月不到，便要三年期满，必须重新签订合同，珠宝店才能继续经营下去。
　　在老板的授权下，邱婉婷主动去找那个李房东谈续期，继续租用这间店面。
　　“续租？可以，租金每年一千万，店面继续给你们用。”李房东淡淡说道。
　　什么？
　　一千万？
　　邱婉婷吓了一跳：“李先生，你没有开玩笑吧，这间店原来的租金是每年433万，你涨到一千万？”
　　“没错，就是一千万。”
　　“这太夸张了！超出了我们的承受能力，请下调到正常的区间。”
　　“每年一千万，一分钱都不会少！”对方态度强硬，直接挂断了电话。
　　后面邱婉婷又给对方打了十几个电话，面对面谈了三次。
　　对方强硬态度依然不变。
　　每年千万的租金还是一分都不能少。
　　“租金你为什么要涨这么高，你不怕我们不租么？”邱婉婷多次提出这个问题。
　　“我的店面我想涨多少就涨多少！”
　　李房东一直是这个答，有次实在不耐烦了，便说出了内心的真实想法：“你们的老板不是陈今么？他身价都几千亿了，还在乎这点小钱？”
　　邱婉婷顿时明白了。
　　这个李房东，是吃定金生缘珠宝店了。
　　或者说，吃定她身后的年轻老板陈今了。
　　而老板陈今给的底线是：每年租金不能超过600万。
　　这显然远远满足不了李房东的胃口，他甚至觉得每年一千万都有点少，不能接受哪怕少一分钱的讨价还价。
　　而那个李房东刚刚又过来了一趟，打招呼说房租还剩一个月到期，还不决定续租的话，他就要挂出去租给别人。
　　于是就出现了众人都无比气愤的一幕。
　　邱婉婷摇摇头：“这个问题我解决不了，让老板来决定吧。”
　　她拿起手机拨打了一个电话，向陈今反映了这个情况。
　　接到电话的陈今道：“我在去店里的路上，十分钟后到店里说。”
　　果然，十分钟后。
　　陈今到了金生缘珠宝店，身旁还跟着位打扮花哨的年轻人。
　　见到邱婉婷，陈今拉过那位年轻人，给她介绍说道：
　　“邱姨，这位是王少，你叫她小王就行，他家是做房地产的，金生缘珠宝店所在的这条街，有他家十八栋店面，面积不小于脚下这栋楼，等会让王少带你们去挑，你们看中了那栋，我掏钱一次性买下来，永久买断，金生缘珠宝永远要开下去！”
　　轰
　　邱婉婷等人都惊呆了。
　　郭燕也傻了，心脏扑通乱跳，老板的样子既霸道又帅气！
　　“陈哥，这事包在小弟身上！”
　　王泽宇拍着胸脯，又面带冷笑：“那个姓李的房东，真是吃了熊心豹子胆，也不看自己几斤几两，居然想宰陈哥你这个土豪，陈哥你放心，我有办法整他，我要让他这间店面，永远都租不出去，只能低价卖掉！”
　　“哦，怎么整？”
　　陈今好奇地问。
　　“只要钱多，办法有的是，到时我让陈哥你听听那个李房东求饶的声音。”
　　陈今点头，拍着他的肩膀：“那这事麻烦你了泽弟。”
　　他也被那个李房东恶心的不行，有人出面帮忙整他，这再好不过。
　　随即。
　　王泽宇带着邱婉婷、郭燕等人，如走在云端般，挨家看了金陵西路上、属于王家的十八栋店面，恰好第157号店面没有出租出去，她们便确定了这栋，把这栋店面，作为金生缘珠宝店的新店址，立刻启动装修工作，等原来的店面房租到期，马上把店面搬到这边。
　　而157号店面的面积有389平，加上土地价值，至少得六七千万才能拿下。
　　陈今准备掏钱。
　　王泽宇大手一挥说不用了，这间店是送给陈哥的，星海科技帮他爸赚了几十个亿，他们不能没有半点表示人得学会感恩！
　　陈今推辞不行，不得不接受了这份礼物。

###第249章 胜负已分###
('　　9月5日。
　　与星海科技合作紧密的小辣椒公司，在第一款红辣椒Z1的总销量超过1200万台后。
　　发布了搭载SX-1000高端处理器的红辣椒Z2。
　　搭载了星云1.6系统，流畅度又有所提升。
　　以及2K屏幕、4000毫安时大电池、后置双摄等等。
　　由于是新工厂生产的，做工与品控都有了很大的提高。
　　售价方面664GB版本只要2299元，可谓白菜依旧。
　　不限量预售开启之后，当日预定量便超过了350万台。
　　“又晚一步啊！”
　　雷小军捶胸顿脑，懊恼无比，从技术实力上讲，大米公司肯定要强得多，但由于强调品控，底层硬件适配与性能优化花了太多时间，结果又被小辣椒公司打了个措手不及。
　　大米公司也想更快，却不能以牺牲产品质量去一味求快。
　　所以面对小辣椒的闪电战，大米还是只能稳扎稳打。
　　晚了一个礼拜。
　　9月12号这天，才召开了新品发布会，发布了大米公司的首款“真·纯国产”手机——果米2。
　　发布会末尾，公开产品售价，果米2又把小辣椒公司打了个措手不及。
　　2299！
　　664GB配置的果米2，售价也是2299！
　　但果米2配的是4K屏幕。
　　电池容量要多1000毫安时。
　　拍照效果强出一大截的后置三摄。
　　大厂的做工与更好的质量等等。
　　性价比一下超出了一大截……无数网友高呼“真香”。
　　于是果米2的当日预售量超过了300万台。
　　此外大米公司在全国范围内，有数千家的实体门店，建立了完善的售后体系，所以果米2的最终销量，超过红辣椒Z2，几乎毫无悬念。
　　“雷哥，你的果米2卖这么便宜，能赚钱么？”陈今打了个电话，他很好奇这个问题。
　　“不赚。”
　　雷小军摇头：“不仅不赚，每台还要亏50左右，果米2主要是拿来交朋友的。”
　　“你觉得这样值么？”
　　“当然！手机是所有硬件的核心，其他硬件产品卖的少了可以，手机的市场占有率绝对不能丢失！”
　　这块要是失守了，大米可就快要完了。
　　只能采取放血战术，把地盘保下来……每年亏十几亿也在所不惜。
　　陈今点了点头，智能手机市场竞争激烈，利润微薄，星海科技不加入进去的原因就在于此。
　　然而到了月底。
　　知名数据统计机构CuntPoint撰写的一份Z国市场第三季度手机销量报告》发布之后。
　　Z国所有的手机厂商都为之一震，无比吃惊。
　　因为该报告说道：“第三季度Z国市场的智能手机出货量为12506万台，较去年第三季度增长35%。”
　　“其中搭载安卓系统的占45%，搭载ios系统的占5%，搭载星云系统的占50%。”
　　“三个月内，Z国市场出现了6250万的星云用户，且正在以每天100万的速度增加。”
　　“安卓系统正好相反，份额大幅萎缩，正在以每天100万以上的速度流失。”
　　“照当前速度，预计两年后，安卓与ios系统在Z国的市场份额，会降低到20%以下，星云系统将占据主导。”
　　“如果不采取挽救措施，安卓帝国的衰亡速度，将比曾经诺基亚王朝还快。”
　　哗……
　　这份分析报告引起一片轰动和哗然。
　　所有手机厂商都在为星云系统的光速崛起而感到震惊。
　　9月30号深夜。
　　经过几天短暂的宣传预热后，华耀公司突然发布了一款神秘的手机产品。
　　产品型号名为“天耀ZG1”。
　　搭载了5nm制程的麒麟1220处理器。
　　国产可折叠全面屏。
　　首发搭载星云1.7系统。
　　自此华耀公司宣告加入了“星软联盟”，且表示日后在国内发布的华耀手机，全部搭载星云系统。
　　这个消息一宣布可就不得了。
　　要知道作为国产手机一哥，华耀手机在Z国智能手机市场的占有率接近30%！
　　现在30%的市场份额，直接倒向了星云系统。
　　在行业内产生的震动、反响，不亚于一场八级地震！
　　华耀这位大哥都不顾谷哥公司的感受，选择了星云系统，加速安卓系统的衰亡，其他手机厂商还在犹豫等待什么？
　　于是就在“天耀ZG1”发布一两个小时后。
　　本来还是在睡梦中的凌俊东，被电话吵醒，接到了多个电话。
　　有OV手机公司总裁刘天虎打来的。
　　有魅红手机公司CEO李南打来的。
　　有努比亚公司老总倪飞打来的。
　　表达的意思大致都是一个：我们想加入“星软联盟”。
　　再加上华耀、大米。
　　国产手机厂商的几家头部品牌，全部申请加入“星软联盟”！
　　而这几家公司销售的手机，国内市场占90%以上。
　　他们一抛弃安卓系统，转身投入星云系统的怀抱，意味着星云系统，已提前拿下了国内90%以上的手机市场。
　　庞大的安卓帝国，因为华耀公司的那场发布会，瞬间陷落了一半。
　　如果星云系统将来会走向海外，安卓帝国的另一半疆土，也将相继沦陷。
　　毕竟星云系统实在太好用了，远比安卓系统流畅，各方面体验也都有着代差般的不同，星云系统每增加一位用户，便意味着他不可能再重返安卓……况且星云系统还是免费的，安卓却要收钱。
　　出乎所有人的预料，星云VS安卓的战争，在星云系统推出后仅仅半年，便基本分出了结果。
　　不过谷哥公司也不是安心等死之辈。
　　该公司高层见势不妙，立刻宣布了两个重大决定：
　　“免费，我们的安卓系统免费，从今天开始，不会再收一分钱了！安卓系统将永久免费！”
　　“此外我们的工程师正在开发比安卓更流畅的新系统，很快就会推出！这个新系统远比星云系统流畅，将带来远超星云系统的体验……我们的技术是一流的，一直都是。”
　　安卓重新免费推出新系统，是谷哥公司采取的紧急求生之策……这些应对举措，明显比曾经迟钝不堪的诺基亚王朝要好得多，说明谷哥高层极其重视。
　　但……然并卵。
　　安卓系统丢失Z国这个智能手机销量占全球40%的重要市场后，等待安卓的，只有衰亡的命运。
　　无力回天！
　　……
　　海尔法星球。
　　He3的收集任务完成后。
　　通讯投影画面里，女娲说道：“主人，我出发了，全速状态下，九天玄女号大概5天后抵达火星，探寻那个坐标点。”
　　“去吧，务必找到一些蛛丝马迹！”陈今点头。
　　“是！”
　　停放在某个月球坑内的“九天玄女号”，等离子引擎点火，喷发出无数的高速粒子流。
　　月坑附近顿时尘土遮天，将整艘飞船笼罩在内。
　　“嗡嗡嗡~”
　　女娲加大了引擎功率。
　　宛若巨兽的“九天玄女号”，从尘团中冲出，进入了幽深透净的太空。
　　尾部数台大直径引擎继续加大功率，奔着火星的方向，化作一道蓝色的辉光。

###第250章 捡到外星飞船一艘###
('　　经过数天的航行后。
　　九天玄女号抵近了火星近地轨道。
　　女娲操控着飞船，不断减速，下降高度，进入到稀薄的火星大气层中。
　　打开了各类扫描仪器，扫描着火星表面的地貌。
　　而那本外星人日记本某页草图上标注出的一个红点，大致在火星北纬43度、东经120度附近。
　　九天玄女号很快找到了这个地点位于一座大型的红色丘陵之上。
　　这片丘陵范围广阔，面积有数百平方公里之大，且四周隆起、中间微微向内凹陷，宛若一座盆地，应该是天外陨石撞击后形成的结构。
　　神秘外星人搭乘的特工飞船，应该在这片丘陵或者中央的大坑内。
　　操控九天玄女号的女娲，对这附近展开了详细的扫描。
　　包括光学扫描、地型雷达扫描、磁异感应扫描等等从地表环境到地下数十米的构造，都能扫描的一清二楚。
　　当然重点看的是磁异感应设备，扫描到的景象，一般地大部分飞船是金属结构制内，内部有很多的金属设备，受地磁场的影响，时间长了就会带有磁性，故而金属物品很容易被磁异感应设备扫描到。
　　以“九天玄女号”装备的磁异感应设备的灵敏度，百公里内拳头大的金属，可以清晰显示出来。
　　然而在坐标附近反反复复地扫描了三遍。
　　女娲汇报道：“没有找到，主人，未发现外星神秘飞船的踪迹。”
　　“标记地点，什么都没有？”陈今问。
　　“没有，但放下探测车后，根据盆地中央区域的土壤层分布，推断出盆地中心，曾有大型物体坐坑的痕迹。”
　　女娲发送了一张计算机模拟图。
　　根据坑底的土壤痕迹，模拟出了一个大型物体的轮廓。
　　圆形结构。
　　直径大约五十米。
　　“飞碟么？”陈今脑中冒出了一个词。
　　“应该是碟状飞行器，这类太空飞行装置有很多优点，比较常见。”
　　“现在它不见了，是不是意味着另一名外星人间谍，驾驶它离开了火星？”陈今道。
　　“有很大概率是这样，主人，但还不能百分之百确认，除非把整个火星扫描一遍。”
　　“全部扫描一遍大概要花多长时间？”
　　“三天左右，请问是否需要全部扫描一遍？”
　　“要，当然！这样稳妥一点。”
　　陈今点头，那个坐标点的神秘飞行器不见了，不代表外星人一定就离开了，得做个彻底的排除才行。
　　“好的主人。”
　　女娲操控着九天玄女号提升到100km左右的高度，开始扫描起来。
　　火星的直径只有海尔法星球的53%，表面积约为45亿平方公里，质量只有海尔法星球的11%体积小密度轻，地质活动不活跃，大气层稀薄，两极区域含有少量的水资源。
　　至于很多流传广泛的“火星上存在过生命”的传言，基本全是假的，都是为了骗点击和流量。
　　其实用屁股想下就可以知道，没有活跃的火山运动、大气层密度只有1%、绝大部分区域不存在水的环境下，怎么可能孕育得出生命？
　　所谓的火星人只是个娱乐概念而已。
　　当然作为殖民星球还是不错的，海尔法星球的历史中，掀起过一波火星开垦热，火星移民人数一度超过了百万。
　　但这波热度过去后，移民火星不再是件很酷的事情了，恶劣枯燥的生存环境、稀缺的水资源、单调的娱乐活动以及高昂的生活成本，很多火星移民放弃了在火星上的生活，纷纷返了海尔法星球。
　　加之由于入不敷出各国削减了用于火星开发的支出。
　　数十座的火星移民基地，全部遭到了遗弃。
　　热闹过一阵的火星，恢复了曾经的冷清。
　　女娲在扫描火星地表的过程中，就看到了很多胶囊式房屋，以及很多遗弃掉的车辆和设备。
　　陈今摇摇头道：“女娲，火星上的铁矿好像挺多的吧，开采大量的铁运海尔法，或者一些价值更高的资源会海尔法星球，不就有利可图了火星殖民为什么进行不下去了呢？”
　　“成本太高了。”
　　“有数据统计：在火星开采1公斤的铁矿，成本是在海尔法开采的1730倍；哪怕开采高价值的稀土，成本也是在海尔法开采的260倍，甚至比在月球开采都高二十多倍过低的费效比，是火星遭到遗弃的主要原因。”
　　“除非科技得到进一步的发展，当星际采矿变得有利可图时，我们才会进入真正的星际殖民时代。”
　　“不过对我们而言，月球、火星、陨石带以及其他星球上的矿产资源，我们都可以开采利用起来我们不必考虑费效比，我们需要的是更多的资源。”
　　女娲说道。
　　陈今点了点头，确实，对他而言，开采近处的矿产与远处的矿产，就是消耗1度电跟10度电、开采效率1跟10的区别这其实什么差别，他都有矿就够了。
　　女娲继续进行扫描。
　　大概两天之后。
　　扫描到火星的南极地带。
　　刚刚经过一个大型移民基地，女娲立刻减速，忽然调头返！
　　把全部扫描设备，瞄准了那座移民基地的中央空地，对准了矗立在空地中心的一个巨型蝶状装置上。
　　立刻发送信息：
　　“主人，女娲有重大发现！”
　　“疑似发现外星飞行器装置。”
　　“疑似发现外星人所用飞行器！”
　　十几分钟后。
　　陈今赶紧到了大坑基地，在通讯器里复：“女娲，你说的真的假的？”
　　“是真的主人！”
　　女娲发送了大量的图片、视频来，呈现在陈今的面前。
　　图片视频中的蝶状装置，直径也为五十米左右，高度约为三十米，银灰色的外表，颇像一顶帽子。
　　“里面有没有外星人？”
　　陈今下意识问道，神情高度警惕！
　　“不确定，从装置表面的灰尘来看，它似乎很久没有发生移动，为安全起见，我们可采取两种措施，一，立刻使用武器摧毁；二，先在其周围布置武器，再去检查一番，收集一些情报，一旦存在威胁，立刻引爆武器！”
　　九天玄女号上搭载了10枚核武器，十万吨当量级，爆炸后在爆心处产生的千万度高温，可摧毁一切物质。
　　现在摆在陈今面前的选项，是不必检查当即摧毁；还是把核弹布置在蝶状飞行器周围，确保可随时摧毁后，派出机器人接近飞行器，收集一切信息。
　　“第二个，检查一下它吧！”
　　虽然觉得有些蹊跷，但女娲说了，那个飞行器很久没有移动过，周围地面还发现了很多巨大脚印，且蝶状飞行器表面没有灯光闪烁，未发射出任何电磁信号，说明有可能处于断电故障状态。
　　直接摧毁，则断了搜集更多情报的可能。
　　“是主人。”
　　于是核弹全部布置在蝶状飞行器的周围，随时遥控起爆。
　　再派了一队机器人过去。
　　大约三十分钟后。
　　女娲发来的一些信息，让陈今脑中冒出了一句话：
　　捡到外星飞船一艘。

###第251章 死亡之谜###
('　　女娲发送来的信息里的意思两个字概括起来就是：坏了。
　　那艘外星飞船坏了。
　　反应堆停止了工作，电也断了。
　　机器人打开舱门，在外星飞船的控制厅内，找到了一具外星人的尸体。
　　尸体穿着宇航服，手里拿着把高斯手枪，脑门处开了一个血洞，透明头罩里布满绿色的血迹。
　　“自杀，从它的死亡姿势来看，它应该是自杀的。”
　　女娲说道。
　　“自杀？”
　　陈今一脑袋的问号：“它为什么要自杀？”
　　圆满完成任务后，这位外星人间谍，不是应该喜滋滋地赶回去领赏么，怎么会选择自杀？
　　“我不知道，主人请给我两天时间，我正在想办法恢复这艘飞船的供电系统，搜集一些信息存储器，争取分析出一些有价值的信息。”
　　“好吧，最好把所有情况都调查清楚，我想知道全部真相！”
　　……
　　两天之后。
　　等陈今再次回到大坑基地，打开远程通讯器，向女娲询问调查结果时。
　　女娲说道：“主人，虽然不是100%确认，但大致情况我基本调查清楚了，您可以提出您的问题。”
　　“好！告诉我你调查出的结论吧。”
　　陈今说道：“我最想知道的是，为什么这艘外星飞船没有离开火星，而是继续留在了火星，按道理它应该走了。”
　　“是的主人，按理它是已经走了，但由于飞船能源不足，它甚至没有摆脱火星引力的能量，便匆匆返回了。”
　　女娲摇了摇头：“这令人十分困惑，它们的飞船上，竟然没有留有足够的返回母星的能量。”
　　女娲又介绍，外星飞船搭载的能源系统，是一种体积极小的反应堆，居然做到了不超过50立方米。
　　但是该反应堆的功率却是极大，因为它燃烧的是一种蓝色的能量块。
　　能量块蕴含的能量很高，拳头大的一块，相当于数万吨的煤。
　　但这艘飞船内能量块已全部用尽，反应堆的控制面板一直发出补充能量块的提示，并显示了能量块的模样。
　　“怎么会这样？”
　　陈今很是讶异：“难道外星人间谍坐的是单程飞船，只能过来，不能回去？”
　　“主人你猜对了。”
　　女娲点头道：“你形容的非常准确，这就是一艘单程飞船，飞船的控制台内，用于保存导航数据的芯片烧毁；此外飞船底部的主引擎发生了严重损坏，似乎是内部爆炸导致的……被激活了自毁程序。”
　　“目的，就是为了不让这艘飞船返航。”
　　这……
　　陈今有些呆了：“这到底是什么意思，任务都圆满完成了，不让它回去是什么意思？”
　　他脑中冒出一个名词：兔死狗烹。
　　抑或着……棋子的悲哀？
　　“主人，我找到了一些日志视频，是那位自杀外星人录下的，视频里它的情绪非常激动，它在大声地痛骂，它的神情看得出来十分绝望。”
　　“根据它的动作、表情与眼神，我试着破译它所说话语的意思，大概破译出了50%的意思。”
　　“很显然它表达最多的是它的愤怒，它在大声质问‘为什么如此欺骗我’；它在骂那些驱使它们的上级‘你们这些混蛋’、‘我要杀了你们’；到了后面它只有绝望和恐惧，它在呢喃地说‘难道我要死在这个地方’……最后，它在挣扎中大概存活了3700天后，选择了拔枪自尽。”
　　女娲一边说，一边调出视频片段，分享了一位外星人间谍从愤怒到发狂再到绝望自杀的大致过程。
　　“活了三千多天，十多年，它是怎么做到的？这艘飞船上有足够的食物和水么？”
　　“移民基地，它靠着移民基地里的水和物资活了这么长的时间，但后面飞船的反应堆停堆了，基地内的物资也消耗殆尽，缺乏氧气、食物、水……为了减少痛苦，它只能选择自杀。”
　　陈今点头，在火星这种环境，在有限的资源下，独自活过十年，这已经是生存大师级的表现了。
　　奈何还是反抗不了属于他的命运。
　　可陈今还是有些难以理解，两位综合素质还算优秀的间谍，较为轻松容易的任务，为什么它们还是成为了可悲的弃子，被它们的文明所抛弃呢？
　　给它们的飞船里多加几块能量块，让它们回去，这会增加很大的成本么？
　　女娲提出她的猜测：
　　“主人，我觉得可能是这三个方面的原因，让它们上级，把它们当作了一次性的棋子。”
　　“第一，规避任务失败的风险。”
　　“既然是间谍任务，有成功的几率，自然也有失败的风险，成功了什么都好办，如果失败了呢？它们的星系坐标，岂不是被立刻曝光？成为俘虏的间谍，如果带着庞大的复仇舰队，奔着它们的家园而去……它们一定不希望出现这个结果，虽然失败概率很低。”
　　“第二，节约成本。”
　　“假设它们的官僚体系非常**，存在诸多徇私舞弊行为的话，或许会少给一半的能量块，侵吞另外一半。或者不想给予任务奖励，瓜分立功者的成果……同时又让立功者没有揭发它们的机会。”
　　“第三，逃避舆论与道德上的指责。”
　　“不论是什么智慧文明，如果只有邪恶的一面，则根本没有走向星际时代的可能，便已经自我毁灭，必须有善良和道德进行约束，且有一批明才能发展壮大。”
　　“所以一般不会做出毁灭其他文明的事情。”
　　“而一旦做了，就会承担很大的风险，善良的一派会猛烈抨击，中立的一派也会颇有微词。”
　　“为了堵住两派人士的嘴，最好的做法是不让任何人知道，避免酿成舆论影响，陷入被动局面。”
　　“所以就需要把事情做绝一些。”
　　“主人，我比较倾向第一与第三个的猜测。”
　　女娲的分析，听得陈今连连点头。
　　未来时代，是咨询高度发达的时代，单个个体的声音是微不足道，但只要爆的料够猛，就有可能引起几十亿人的关注，刮起一场舆论风暴。
　　再说人性这个东西，有善有恶，有左有右，最终保持的是一个大致的平衡，走向任何一个极端，都会成为巨大的灾难。
　　所以说两名外星人间谍身后的文明，不能被100%定性为邪恶文明，它有可能是被邪恶者主导了而已。
　　甚至从那几本日记本中书写的思念家乡的句子，就可以知道，魔鬼，也爱自己的家乡。
　　魔鬼的内部，也存在一些理念上的分歧。
　　本质上甚至跟人类文明一样，如果人类文明达到了极高的科技水平，忽然发现了周围有具有一定潜力和威胁的低等文明，为了自己的利益，有可能也会化为魔鬼。
　　总之，在这个宇宙，各个智慧文明之间，没有绝对的善和恶，只有强和弱的区别。
　　……
　　“女娲，借助这艘飞船，我们能锁定外星人文明所在的星系坐标么？”
　　“暂时不能，它们的导航数据已经自毁了，我们只能根据其他信息进行推断，也许有可能锁定外星文明的方位。”
　　“这……”陈今摇头，该死的外星人，居然还玩这一手。
　　“主人别灰心，虽然没有拿到导航数据，但我们这次的收获，仍可以用‘大丰收’来形容，甚至通过那艘外星飞船，我们可以确定未来上百年的科技发展路线，手头有了很多具有极高价值的实物参考……毫不夸张地说，这艘外星飞船的价值，至于相当于一个星球。”
　　哦~
　　陈今的眼睛亮了起来。

###第252章 光刻机！###
('　　女娲的说法并没有夸张。
　　那艘外星特工飞船上，集成了许多可供参考的先进技术。
　　比如材料技术、反应堆技术、发动机技术、智能程序技术等等。
　　里面甚至有个微型的重力场发生器，启动该装置后，可以产生一个小范围的重力场，让飞船内部具有重力这属于不折不扣的黑科技了。
　　除此之外，这艘外星飞船内，还有一台量子通讯器。
　　所谓的量子通讯就是通过量子纠缠原理，实现的无延时通信技术，只要量子一直处于纠缠状态，不管相隔多远，都可以进行实时通讯。
　　延迟为0！
　　量子通信技术海尔法星球也有，但无法做到让量子保持长期纠缠状态，即纠缠态自持性不足，量子通讯的间隔距离很难超过1亿公里，持续时间不长。
　　陈今与女娲进行通话所用的通讯技术，正是量子通讯，但要在海尔法星球至火星之间，布置多个中继基站，由于要进行信息转化，存在十几毫秒的通讯延时。
　　即便如此，以纠缠态量子‘解绑’的速度，大概十天后，这套量子通讯系统便会失效，归到传统的电磁波通讯。
　　自持性非常差！
　　正因为量子态的自持性差，海尔法星球的发展过程中，始终没有制造出稳定可用的量子计算机，这类前景光明的计算机，始终停留在实验室阶段。
　　但很显然，那个外星人明，解决了量子态自持的问题。
　　它们不仅用上了量子通讯器，飞船上搭载的计算机，正是一台量子计算机。
　　外星人间谍释放出去的“重启病毒”，更是把量子技术用到了出神入化的地步。
　　如果女娲跟爱丽丝能参透这些量子技术，打开量子世界的大门，无疑，陈今手中的力量，又将得到一次大幅度的提升。
　　所以女娲的说法一点也不夸张，那艘外星飞船，哪怕在那个外星明中，属于“低级落后产”，属于简配的猴版飞船，但也基本代表了那个外星明的综合科技水平。
　　最后关于外星人个体，女娲还有一个重大发现。
　　“主人，这个死亡外星人的脑后，生长着一个透明色的晶体，晶体为菱形结构，成人拳头大小，这种生理结构的功能未知，但女娲猜想，以它们相当于人类三倍以上的大脑容量，那枚晶体，应该是用于辅助处理大脑信息的。”
　　“或者也可能是用来发送脑波的生理结构。”
　　“正是通过这枚‘脑晶’，它们能发送出强度相当于人脑一千倍、一万倍功率的脑波。”
　　“在外星飞船的一个储物柜内，机器人找到了另一枚的‘脑晶’，这枚脑晶的颜色为红色，密度更大它应该是莱昂斯空军基地内，那具外星人尸体上脑晶，刚好与那个挖开的脑洞契合，被它的同伴挖走了，准备带家乡。”
　　“主人，这种外星人是类非常奇特的高级生命，它们的智慧与潜力，有可能超过了我们人类。”
　　“考虑到以后会成为对手，主人，不如您给这类外星人，取一个代表它们的物种名称。”
　　女娲建议说道。
　　取名？
　　陈今用手摸着下巴，看着投影中的外星人图片，陷入了绞尽脑汁的状态。
　　长得比丧尸还丑，要不叫‘丧尸人’？
　　摇了摇头，这些外星人虽丑，但是可没丧尸那么容易对付，不可轻视。
　　他又看了看那两枚分别为透明色与红色的晶体，想到女娲将这称之为“脑晶”，他灵光一闪。
　　“这样女娲，叫它们为‘脑晶人’，脑袋后长了水晶，这不就是脑晶人么？这个名字还不错？”
　　“可以，主人，以后这类外星人，我统一标注为‘脑晶人’。”
　　陈今点了点头。
　　嘴角忽然露出一丝冷笑。
　　呵呵，脑晶人，应该就是我踏上星辰大海后，要踢开的第一块绊脚石了。
　　当然以脑晶人的科技水平，绝对没那么容易对付，甚至有可能相当棘手，属于很难干掉的强敌，对它们决不能轻敌大意。
　　不过陈今并不着急，他打算稳扎稳打，先强大自身的实力。
　　等吃透了那艘外星飞船上的所有技术。
　　且研发出了更先进的武器技术、工业技术有足够的把握之后。
　　便是他不鸣则已一鸣惊人的时刻。
　　只是这中间的蛰伏期会很漫长，有可能要蛰伏一百年、两百年，甚至更长它得利用这段宝贵的种田期，把科技树攀到足够高，乃至超过脑晶人明！
　　陈今不是鲁莽之辈，从明发展史的角度看，一两百年的时间根本不算什么，他不可能连这点耐心都没有。
　　而种田又是比较枯燥的事情，除非取得重大突破，中间似乎看不到什么波澜。
　　时间长的，谁都会感到无聊。
　　所以在叮嘱女娲把那艘外星飞船，确保无损带到海尔法之后，陈今的注意力，又到了地球那边。
　　打算帮忙解决一点小麻烦。
　　当然，不是星海科技遇到的麻烦，而是与星海科技合作密切的忠芯国际，又遇到了棘手头痛的问题。
　　光刻机！
　　在m国以及其他方面势力的施压下，荷兰a**l公司，突然宣布对忠芯国际实施光刻机禁售！
　　本来签好的订购三台13nm波长euv光刻机的订单，突然被a**l公司撕毁哪怕支付上亿刀的违约金也要违约。
　　至于撕毁合同的原因就不多说了，忠芯国际都能量产7nm了，抢走了华耀等大量手机厂商的芯片代工订单，眼看着要飞速崛起，那些公司和机构着急，不言而喻。
　　所以禁售就来了。
　　本计划增加两条7nm生产线，扩大芯片产能的忠芯国际，由于光刻机的断货，立刻陷入到困境之中。
　　股价也大跌了20%。
　　恼火不已的张卫京，当即给陈今打了个电话：
　　“陈总，我受够他们的无知和狂妄了！他们竟以为没有他们的光刻机，忠芯就造不出芯片了！陈总，我准备斥资80亿收购商海微电子公司，立刻造出属于我们自己的先进光刻机！”
　　商海微电子，是一家属于z国本土的光刻机制造公司，目前该公司量产的最先进光刻机，可用于22nm芯片的制造，但该公司已在实验室中，做出了可用于10nm芯片制程的光刻机，但由于各种原因没有量产。
　　“呵呵！”
　　陈今冷笑说道：“张总，你去收购商微电子，星海科技这边有台艾级超算‘超新星2号’，到时候借给你用，呵呵，妄图用光刻机卡我们脖子，简直找死！”

###第253章 最大的难点###
('　　光刻机的制造难度主要在于三大关键设备：光源、双工件台、光刻机镜头。
　　而在光源方面，毫无疑问z国的世界最强的那个，这个结论从激光武器z国明显领先m国便能得出。
　　一个小小的光刻机光源，完全难不倒z国的科研人员。
　　双工件台就不太容易了，据说asml研发的基于磁悬浮平面电机的双工件台产品，其掩模台的运动控制精度做到了2纳米，大大提升了芯片加工的精度和效率。
　　如此先进的双工件台，外国专家曾傲慢地说：“全世界没有第二家机构能做出来。”
　　然而仅仅过去五年不到，z国菁华大学的一个科研团队，研制的运动精度控制在2纳米左右的双工件台，成功通过了整机验收。
　　关键技术指标达到了国际同类光刻机双工件台技术水平。
　　双工件台也被z国人攻克了。
　　最后就是光刻机镜头，近些年光学镜头领域进步飞速，甚至有家民用卫星公司制造的光学卫星，分辨率就达到了1米、0.5米，地面的航母、军舰、车辆一览无余，甚至可以拍摄正在起飞的飞机，拍摄火箭发射画面，清晰度令人吃惊。
　　民用光学卫星的表现已如此夸张，军用当然更不得了。
　　这反映出的，是z国在光学镜头领域的进步。
　　光刻机镜头自然也难不倒z国的科研人员。
　　所以光源、双工件台、光刻机镜头这三大用于制造光刻机的核心设备，z国全部掌握。
　　这也正是asml公司对z国放开光刻机销售的原因……严厉的封锁，光刻机领域，只会导致z国以更快的速度取得突破。
　　兔子被逼急了，会要你的命。
　　而z国的光刻机至今没有赶上国外最先进水平，一方面是市场份额被人牢牢把控；其次走相同的技术路线，会不可避免地会侵犯到asml的知识产权，引发专利官司。
　　再加上一些关键设备的禁售。
　　国产的光刻机发展始终不温不火。
　　即便如此，为了绕开国外的专利壁垒，z科院光电所另辟蹊径，研制了一款全新的光刻机——
　　超分辨纳米光刻机。
　　这种光刻机采用了与传统光刻设备完全不同的技术路线，用365纳米近紫外光源，单次曝光最高线宽分辨力达到22纳米，结合多重曝光技术后，可用于制造10~9纳米级别的芯片。
　　而这款光刻设备，使用的是波长更长、更普通的紫外光，在普通环境下便能完成光刻，意味着国产光刻机使用低成本光源，实现了更高分辨力的光刻。
　　制造成本只有asml公司光刻机的几分之一，乃至十几分之一。
　　技术原理层面的突破，更是相当于别人在开山修路的时候，你打通了一条隧道。
　　不过超分辨纳米光刻机虽好，却也存在一个较为严重的缺陷。
　　那就是曝光时间过长。
　　尤其实在芯片领域，euv光刻机曝光15秒便能完成的任务，超分辨光刻机需要十多天。
　　更加形象的比喻是，传统光刻机是直接拍出一张照片，超分辨光刻则是拿一支笔，慢慢画出一张图片……效率差别巨大。
　　……
　　商海微电子公司。
　　来到这家公司调研的陈今，看到面前的这台22纳米超分辨光刻机，听了该公司的老总张昱明的介绍后。
　　“你说这么好的设备，不能用于芯片的制造，为什么不能？”
　　陈今皱着眉头，这太可惜了吧。
　　“不是不能，而是太慢！我们想了各种办法提高它的曝光效率，但曝光一张影刻，依然需要五天的时间，效率是传统光刻几万分之一，这完全抵消了我们的成本优势，只适合给一些较小规模的市场，比如军用芯片、光学器件、高精密光栅、光子晶体阵列等等，这些领域我们的超分辨光刻机卖了好几十台。”
　　“但大规模的芯片制造，只能老老实实地发展传统光刻。”
　　张昱明摇着头道。
　　目前商微电子的10nm光刻机，走的就是193nm光源浸没式光刻路线，但制造成本太高，没有市场竞争力，又面临着asml的专利壁垒，故而没有推向市场。
　　euv光刻方面，商微电子与国内很多机构合作，取得了一定的突破，但也面临专利方面的问题。
　　很多高精尖设备，不是说z国人打破不了垄断，而是专利壁垒挡在了那里。
　　“你们有没有办法加快它的曝光效率，赶上传统光刻机呢？”
　　陈今问道，他觉得超分辨光刻这条路线，真的可以继续走下去，应用于大规模芯片制造。
　　“办法有！但实现太难了，以现有的技术，几乎不可能实现。”
　　“你先说说你的办法。”
　　“增加‘笔’的数量，就是把光刻镜头做小！在手指头大小的光刻镜头内，集成1万个微型镜头，让这些微型镜头同时参与工作，完成集成电路的影刻。”
　　张昱明摇着头，见陈今听得一脸认真，不得不继续道：“芯片内部的结构并不是非常复杂，每个die都是一样的构造，每个晶体管也是相同的，一万个微型镜头，同步完成一样的工作，可大大加快超分辨光刻的效率。”
　　“甚至如果能做出这样的光刻镜头，我们可以在一台超分辨光刻设备内，集成十组、一百组光刻镜头，在直径超过100英寸的晶圆上进行光刻，10万、100万个的微型镜头同时工作，整体光刻效率，甚至远远超过传统光刻机！”
　　“但……太难了，以现有的工业制造能力，生产出那样的光刻镜头，至少得等到20年以后。”
　　问题是二十年后，随着工业技术的提高，传统光刻机的造价也降下去了，超分辨光刻还是不具有明显的竞争优势……这条路，前景虽好，却注定成不了一条光明大道。
　　“所以说，主要只是一个光刻镜头的问题，对么？”
　　陈今眼里闪烁亮光说道。
　　“是的，主要的难点就是镜头。”
　　“好办，镜头好办……星海科技，有办法提供你所说的这种镜头。”陈今说道。
　　张昱明正点着头。
　　突然卡了一下。
　　扭过头看着陈今，一脸呆愕！
　　喃喃问道：“陈总你说什么？”...

###第254章 合法的山寨###
('　　“你们需要的镜头，星海科技有办法提供。”
　　陈今重申了一遍。
　　“这不可能！”
　　张昱明猛然摇头：“以目前的工业加工技术，不太可能做出这样的镜头，它的加工难度堪称传说。”
　　“你们把镜头设计方案给我，能不能做出来，东西合不合格，到时候拿到东西你们就知道了。”
　　陈今一脸神秘说道，挂着昂然自信。
　　不错。
　　以地球当前的工业加工水平，几乎没有可能拿出那种集成了一万个微型镜头的光刻镜头。
　　所以他打算开挂了。
　　直接在海尔法星球那边生产，然后“进口”到地球这边来。
　　他又要当一当搬运工，带几十个的光刻镜头过来。
　　不过为了掩人耳目，合理解释来源，陈今得再成立一个“光刻镜头项目部”，招一批的人员，提供技术路线，让这些人在短时间内做出可替代产品，避免引发怀疑……借助“虚拟工厂2.0”技术，完全有办法在一两年内，做出那个光刻镜头。
　　再说陈今持有星海科技100%的股份，无需对外公布公司经营状况，再以星海科技如今进军的领域之多、之杂，突然拿下一个光刻镜头，不会让人感到疑惑。
　　这就是个人百分百持股的好处。
　　再加商微电子的人做好保密工作，陈今当当搬运工，弄点光刻镜头过来没事。
　　总之必须得马上打破asml公司的光刻机封锁！
　　见陈今脸上这么笃定。
　　张昱明心里莫名升起了一丝期待，点点头道：“好吧陈总！镜头的设计方案马上给你，如果您公司真能做出来，我们的超分辨光刻机，一定可以在芯片领域大展拳脚！”
　　一旦解决镜头问题，超分辨光刻机的优势可就太大了，首先成本就降下了一大截，再在尺寸更大的晶圆上，一百组的镜头、百万束的光线，同时进行影刻，光刻效率一下是传统光刻机的10倍以上。
　　良品率也更高。
　　由于是直接“画”集成电路，灵活性大大提高，甚至可简化芯片的生产工序。
　　故而芯片的生产效率也会明显提高。
　　最后下线的芯片售价，白菜价到何种程度，几乎难以想象。
　　不过……
　　超分辨光刻技术虽好，结合多重曝光技术，也只能生产出10~9纳米的芯片，再往下推进就很难。
　　而现在市场上最先进的芯片，依然是用传统euv光刻机生产出的7纳米、5纳米芯片。
　　价格上，借助超分辨光刻生产的10纳米芯片价格再便宜，性能方面，依然会被7纳米、5纳米芯片吊打。
　　对于追求性能和体验的用户而言，他们还是更在乎好的体验。
　　所以euv光刻机，忠芯国际还是得有！
　　还是得借助这类光刻机，生产出7nm、5nm等高端芯片，不可能放弃这块市场。
　　问题是amsl公司不卖这款光刻机！
　　忠芯国际该怎么办？
　　只能是自己去生产euv光刻机。
　　张卫京收购商微电子公司的目的正在于此，就是要用自己的euv，打破asml公司的恶意禁售。
　　咦，知识产权呢？专利壁垒不管了？
　　侵犯了asml的光刻机专利怎么办？
　　“这种行为不算违法。”
　　张卫京解释道：“国家前两年修改了《专利保护法》，加入了一项特别条款，意思是如果某些先进技术设备遭到国外无理禁售，被恶意禁售的公司，可忽视对方的专利壁垒，仿制对方的设备打破垄断，如果他们打官司起诉，我们可以拿出这条法律，让对方控诉无效。”
　　“你的意思是，asml公司对忠芯禁售euv光刻机，忠芯就可以自己研制euv光刻机，完全不用考虑是否侵犯了对方的专利？”陈今道。
　　“没错！你无理禁售，我就立刻仿制！这是完全合法的，假如你不禁售，我就不会仿制，是你不仁在前，我就有资格反制。”
　　“这条法律，恐怕很多国外公司接受不了吧？”
　　“接受不了也得接受，你把路强行堵住了，别人就必须坐以待毙？你是率先发明了那项技术，但是就有权决定别人的生死？这是什么强盗逻辑！专利保护不是让你为所欲为的，你敢用禁售损害客户的利益，客户就有权利反击！”
　　“收购商微电子，造出euv光刻机，就是我们最直接的反击！”
　　张卫京握着拳头道。
　　陈今点了点头：“不错，专利不是为所欲为的工具，受害者有发起反击的权力。”
　　但想到一个问题，他皱眉道：“老外可是精明的要死，你这边euv取得突破了，他们马上取消禁售，又有理由告你了怎么办？80多亿的收购岂不是一下无效。”
　　“放心，打破禁售后，我们就有讨价还价的筹码，asml想让我们放弃国产euv，重新买他们的光刻机可以，本来一亿刀一台，现在得5000万一台卖给我们，必须成本价出售！因为我们自产的euv就是这个造价，而且忠芯想买多少台，你就得提供多少台，优先供货，如果满足不了我们的需求，我们有权买自己的euv。”
　　成本价不限量采购权。
　　这便是忠芯国际打破euv禁售后，asml若是选择求和，享受到的应有权力。
　　也是《专利保护法》里的补充规定。
　　外国公司若是不服，憋着！
　　谁让你们的禁售，给忠芯国际造成了不可估量的损失？仅市值就蒸发了300亿！
　　所以《专利保护法》内的这些补充条款，也称之为“合法山寨条款”。
　　推出之后，有效震慑住了一批外国科技公司与专利流氓。
　　而忠芯国际旗下的商微电子，一旦决定山寨asml的euv光刻机，加上“虚拟工厂”的辅助，最多半年左右时间，便能打破asml公司的禁售。
　　总之一句话，只要别人有的东西，你也有了，所谓的“禁售”，便不可能降临到你的头上。
　　陈今摇了摇头：“早知道有这种法律条款，半年前就应该把商微电子收购过来，提前进行山寨，这样他们一宣布禁售，我们立刻拿出替代产品，不可能会陷入这样的被动，耽误半年的时间。”
　　“怪我过于相信asml公司了。”
　　张卫京颇为自责：“我以为他们不敢禁售，结果还是禁了，我低估三鑫、苔积电两家公司背后西方资本的能量了，呵，每年上千亿刀的利益，他们怎么可能愿意放手？”
　　“断然财路，等于杀人父母，他们狗急跳墙是正常的。”
　　陈今点头：“这次吸取教训就行了，再检查下还有没有什么短板，如果有，现在就赶紧补上去。”
　　不过仔细排查了下，除了光刻机这一项，其他受制于人的地方，已几乎没有了，比如光刻胶这两年就有多家国内公司取得突破，打破了国外垄断，刻蚀机更是强项……该有点全都有。
　　国外的技术封锁，即将面临黔驴技穷的境地。
　　他们，真没几天好日子蹦跶了。

###第255章 首富###
('　　半个月后。..
　　根据设计方案，商微电子所要的超分辨光刻镜头，陈今带了两组过去。
　　对两个镜头做了番测试。
　　该公司的技术人员都惊呆了。
　　“能用，真的能用！”
　　“难度最大的镜头，真的搞定了。”
　　“以后用超分辨光刻机生产的10纳米芯片，成本最多10块！”
　　而激动过后，张昱明把陈今拉到一边，询问这种光刻镜头，星海科技卖多少钱一个？
　　“你觉得它应该卖多少？”陈今看着他问。
　　“50万，不，至少100万，几乎没有谁能做出这个，它甚至可以卖个天价。”
　　“那100万一个，钱不用急着给，先记在账，以后再给。”
　　“行。”
　　“还有保密，一定要严格保密，把好口风，不能向任何人透露。”陈今严肃叮嘱。
　　“知道。”张昱明点头。
　　……
　　时间进入到了11月。
　　这个月里发生了几件较重要的事。
　　首先是十一月初在江浙坞镇举办的第八届世界互联大会，再一次隆重召开了。
　　这次的坞镇会议陈今没去，星海科技凌俊东，代表他去了一趟。
　　但由于这种国际会议场合，有许多的外国公司，与外国媒体记者到场，结果星海科技成了众矢之的，凌俊东被一群老外团团包围起来，受到严厉的抨击与批评。
　　“星海科技，你们还想在自私自利的道路走多久？”
　　“智能学习技术应该属于全人类，不能被你们私自霸占！”
　　“希望贵公司做一家拥有道德和良知的公司。”
　　“一位合格的企业家，应当考虑更多人的利益。”
　　“你们是否感到羞耻。”
　　“请不要再一意孤行。”
　　“……”
　　这些或告诫或批评的话语，把凌俊东搞得颇为尴尬，直到保安介入才脱身开来。
　　而那些老外们不依不饶的原因，自然是为了同一个目的：智能学习技术。
　　该项技术的强大之处，已清晰地为全世界所知晓。
　　如刚刚过去几个月的Z国高考，由于智能学习机的广泛使用，全国九百多万考生的平均考试分数，提高了50分之多。
　　如已进化到2.0版的工作助手，可让编程效率提升十倍，代码质量极高，借助如此神器，星云系统在短短半年内，便把安卓帝国打的摇摇欲坠。
　　星海科技之所以在短短三年内，崛起为一家科技巨头，推出一款款的重磅产品，似乎都可以与这项技术挂钩。
　　因为智能学习技术，相当于这个世界的“真理”。
　　谁掌握了这个“真理”，谁便掌握了一切，谁有改变世界的能力。
　　没有那个机构或国家，不渴望掌握这项技术。
　　所以围着凌俊东的那些老外，放出种种厥词，主要的目的，是想通过言语施压的方式，逼迫星海科技让步，分享“智能学习技术”。
　　对此陈今发了一条微博评论道：“你们的双标，已经玩到了出神入化的程度，星海科技在此表明态度，只要西方还有一样对Z国禁售的产品，还有一家无故被你们封杀的Z国科技公司，请你们停止做梦！”
　　这条微博引起无数点赞，友们高呼“硬气”。
　　然而过去没有几天。
　　西方便给予了最直接的报复。
　　M国商务部突然发出禁令：由于大米公司的多款产品严重侵犯用户隐私，不仅要对大米处以19亿刀的罚款，以后也不得在M国市场销售任何电子产品。
　　大米遭到彻底的封杀，被驱逐出了M国市场。
　　大米公司损失惨重。
　　雷小军欲哭无泪：“悔不该把果米2手机带到M国去卖啊，这款搭载了星云系统，支持全球卫星通话技术，只售350刀的手机，简直是在屠杀M国用户，短短两周的销量超过了50万部。”
　　“然后水果公司、三鑫公司、M国电信运行商，都像疯了一样攻击大米，却依然阻止不了果米2大卖。”
　　“最后，M国政府出手了，几百家大米店面得全部关门，是我事先没好好考虑，再谨慎一点好了。”
　　“哎！”
　　每年几百亿刀的营收，这么没了。
　　陈今沉默了一下。
　　大米被扫出M国市场之外，跟他发的那条微博，应该没什么直接的关联。
　　而全球卫星通话系统，是国内一家名叫“蓝箭”的民营航天公司，通过廉价火箭，往太空内连续打了226颗卫星，将信号覆盖全球，几乎在任何角落都能连卫星信号，拨打2G电话，费用仅为1分钱/分钟，不必再去电信运营商处购买套餐服务。
　　相当于给电信运营商们，来了个釜底抽薪。
　　于是反噬马来了。
　　M国市场，大米这么拜拜了。
　　陈今不知该说些什么，也许是大米的胆子太大了，也许，这是你做的更好的下场。
　　“雷哥，罚款别交了，人赶紧撤回来！几百家店跟里面的货全部低价转手……在国内市场多投入点精力，把三鑫、水果彻底干掉。”
　　“嗯，知道。”
　　……
　　11月28日。
　　《福布斯Z国》杂志发表了最新一期的财富章，列出了最新的福布斯财富排行榜。
　　Z国大陆境内，前五百名的财富榜单，陈今以9067亿的净资产身家登顶，位列Z国区富豪榜第一。
　　甚至领先第二名3000多亿。
　　全球排名也能跻身前二十。
　　如此，陈今成为了全国首富。
　　这是星海科技创立仅仅三年多，便取得了这么惊人的成。
　　再以星海科技的发展、扩张速度，未来一定有可能成长为世界首富。
　　这份榜单一公布后。
　　友们顿时一片热议，了新闻热搜。
　　“卧草！”
　　“创业三年，登顶首富！”
　　“我这辈子算是活到狗身了。”
　　“开挂般的存在。”
　　“9000多亿，一年赚3000亿，一天赚十个亿，每分钟赚69万……真的是分分钟赚几十万。”
　　“大佬一天赚到的钱等于我工作一万年。”
　　“呵呵，难怪我们的平均工资那么高，跟大佬平均一下，大家都是亿万富翁了。”
　　“爸爸，我叫句爸爸可以么？”
　　以及无数羡慕嫉妒的声音。
　　这份榜单陈今看后也吓了一跳，我什么时候变这么有钱了？
　　真的有九千多亿么？
　　好，现金加固定资产，或许有这么多，可这突然成了首富，成了所有人的焦点，他感觉有点压力啊。
　　对此他不得不发了条微博说道：“首富？我希望大家叫我群主。”
　　并表示：“星海科技将再招募一万名员工，所有基层员工的待遇提升10%，这些钱不是我的，而是大家的，我愿意让更多的人，分享这份财富。”
　　言下之意是，他个人不会享受过多的财富。
　　财如流水，累积在一起会成为死水，给人一种“为富不仁”的形象，良性地流动起来，及时花出去，则会创造更大的社会价值，带来更多的公平。
　　如他虽然有钱，但还没有买私人飞机、私人游艇，并未大肆用于个人享受。
　　如星海科技的账面现金流，很少突破过一千亿。
　　这番表态，让很多人对他产生了好感，瞬间圈粉无数。
　　本书来自
　　/48/48955/

###第256章 很多###
('　　12月1日。
　　金陵西路157号。
　　伴随噼里啪啦的鞭炮炸响，搬迁了新店址的金生缘珠宝店，在停业了一个多月后，重新开张，欢迎所有新老顾客光临。
　　新店址距离先前的188号老店址并不远，只有百米，地段也完全不差，内部精装修了一番后，更加大气、豪华。
　　即便如此生意还是差了不少。
　　得等很长一段时间后，把“商气”养出来了，生意才会兴隆。
　　这天陈今开车从这路过了一下，停了下来，进店了解了一下情况。
　　“生意不到原来一半，很多老客户流失了，店里一天到晚都很冷清。”
　　邱婉婷愁眉苦脸地说道，心情压抑，平时很少发脾气的她，最近没少批评那些表现懒散的店员。
　　“慢慢来吧邱姨，这个是急也没用，时间长了才会打开局面。”
　　陈今抱着手道，他也比较纳闷，只隔一百来米，生意怎么会差这么多？
　　不过开店这种事情，风水气运这类东西，有很多“玄学”色彩在里面，眼光老辣的人能看出一些规律。
　　心里一动，如果之前在选店址的时候，让女娲给他算算那个地段比较好，说不定珠宝店生意不会差太多。
　　但现在已经确定了下来，再想到这茬也没用了。
　　“哈哈哈哈！”
　　一个爽朗笑声从门口传来。
　　却是郭燕跟一名员工返回了店里，兴致勃勃地汇报了一个情况：“今天又吓跑一个，我看到那个李房东脸白的特别难看，他的店租不出去了。”
　　“？？”
　　陈今一头雾水，问郭燕这是怎么回事。
　　郭燕脸红扑扑地道：“陈哥，你朋友真的太损了，李房东已经被整的三次降低店租了，但就是没人租他的店面。”
　　“为什么？李房东想把店面租给谁，是他的自由，我们应该干扰不到吧。”
　　陈今也希望那个李房东被整，但怎么整？他感觉没什么好的办法。
　　“怎么干扰不到？”
　　郭燕捂嘴笑道：“王少让人188号的正对面，盘下了对面的那栋楼，然后让人放话，谁敢租188号，租户做什么生意，对面那家店也做什么生意，卖一样的东西，而且一定卖的更便宜，想租的可以去试试。”
　　“这条街没人敢得罪王少，更不敢得罪陈哥，那些不了解情况的租户，从旁边了解情况后，188号的店租再低，他们也不敢租了，全吓跑了。”
　　“哈哈，这就叫自作自受、不作不死。”
　　哦~
　　陈今点了点头。
　　妙，确实是妙，王少这么一搞，那个李房东的店面想租出去，几乎没有可能。
　　时间一长，那个李房东早晚只撑不住，只能求饶。
　　这种人不值得可怜，贪婪得有限度，无限度的贪婪，就需要被浇上一盆冷水，让对方清醒清醒。
　　只是有能力浇这本凉水的人，得有更多的资本才行。
　　大多数情况下，贪婪者基本能达到他们的目的，唯留一地弱者的哀叹。
　　关于这点，从这条街上，将近关了三分之一的店铺可以看出。
　　……
　　离开珠宝店。
　　君庭雅苑，8号别墅。
　　有段时间没来的陈今，来到了这里。
　　由于事先进行了沟通。
　　别墅门口，站着一位殷殷盼望的女子。
　　她嘴角带着幸福浅笑。
　　一只手叉着腰，一只手轻抚自己微微隆起的肚子。
　　见到车开进别墅。
　　她走上前相迎道：“亲爱的，你过来了。”
　　“小心小心，这里的地面不平。”
　　陈今搀扶住了她，搂着她往别墅内走去。
　　“这才三个月，没那么娇贵了。”女人看着男人，眼里满是爱慕。
　　又低头看了看自己的肚子，心中满是喜悦：我有他的孩子了。
　　陈今则满意地点头，其实在他年满27岁，意识到自己不再年轻的时候，他就已经决定：不能再无意义地鬼混下去了。
　　而是要把以前的鬼混，当成一件严肃的、有意义的事情认真对待。
　　因为那关乎到人类这个种群的延续。
　　乃至关乎到另外一个星球、另外一个宇宙的未来。
　　其实说人话就是：他想要几个孩子。
　　加之女人也乐意给他生猴子。
　　于是很快就有了第一个成果，并且都15周三个月大了。
　　此外陈今跟苏芸在一起的次数也不少了，更不在意什么安不安全，结果到现在还没什么动静，感到有些奇怪。
　　好在这边有个比较给力的。
　　随后在别墅内，陈今一共陪伴了女人三天，对她各种呵护与关怀，可谓无微不至。
　　临走的时候。
　　陈今跟前多了一位短发、穿紧身衣的女保镖，颜值普通，气息沉闷，却散发出一股凌厉的气势。
　　他对身旁的女人道：“这是我给你请的女保镖，名字叫小珍，以后让她一天24小时保护你的安全，而且做饭、洗衣服、搬东西她都能做，相当于我在你的身边。”
　　小珍是一台仿真机器人，有小珍陪在女人身边，陈今很放心。
　　“小珍？”
　　女人打量了一下，想说不需要人保护，但考虑到这是男人的一片心意，她点点头道：“行吧，正好不用再请保姆了。”
　　除此之外。
　　陈今还从口袋里拿出一张黑金色的卡，递到女人手中道：“这里面放了点零花钱，密码是你的生日，你想吃什么吃什么，想买什么买什么，别省，每隔一段时间还有零花钱打进去。”
　　“零花钱？”
　　女人看了看手中的卡，好像男人没给过她钱，这还是第一次。
　　心里突然有些好奇，话说里面有多少零花钱？
　　忍不住问了一下：“亲爱的，这是孩子的营养费么，有多少呀？”
　　“你用了就知道了，以后每年都有这么多。”
　　陈今卖了个关子，离开了君庭雅苑。
　　……
　　回去后。
　　袁丽拿着拿张黑金卡把玩了好几天，迟迟没有用它消费，直到有次跟老妈去逛商场，买的东西有点多，老妈身上的钱不够了，她才把钱包里那张黑金卡拿了出来，刷了件一万多的羽绒服。
　　“叮咚~”
　　手机来了一条短信。
　　短信显示了黑金卡上剩余的现金余额。
　　袁丽数了下小数点左边的数字位数，整个人快眩晕过去，9个数，未消费前10个！
　　而且每年都有这么多。
　　心里涌出感动。
　　此刻，男人对她的爱，她真的感受到了，很多。...

###第257章 完美的架构###
('　　12月中旬。
　　设立在苏虹市的家用电脑研究中心，传来了取得突破的好消息。
　　“陈总，第一批样机已经生产出来了，使用非常流畅，硬件、软件系统都取得了成功！”
　　电话里负责该项目的胡腾蛟兴奋说道。
　　“样机出来了？”
　　陈今略微一震，开展了将近两年的家用电脑项目，终于拿出实质性的成果了。
　　第二天。
　　为了表示重视，陈今的本体，带着几名高管，来到了苏虹市，视察了一番研究中心。
　　对研究中心内的近2000名软硬件研发人员送上了他的问候。
　　见到了老板本尊，研究员们都非常激动，纷纷同老板握手、合影，有的女研发员甚至索要了一个拥抱。
　　“辛苦了，大家辛苦了。”
　　陈今不断挥手致意，场面很是热烈。
　　产品测试室内。
　　一场长条桌子上，陈今见到了两台样机。
　　其中一台为家用台式电脑，方方正正的主机，19寸的显示器，与普通家用电脑没有区别。
　　另一台为笔记本电脑，由于是测试样机，外观也是方方正正，厚度比得上thinkpad。
　　项目总负责人胡腾蛟没有马上开启两台电脑，而是让人拿来了两枚芯片。
　　电脑cpu芯片！
　　其中一枚的物理尺寸为4cmx4cm，足有半个巴掌大，是常见英特尔cpu的四倍大这是台式电脑cpu。
　　另一枚的物理尺寸为5cm这是笔记本电脑用的cpu。
　　“这两种cpu采用的都是忠芯的28纳米制程工艺，比英特尔最先进的10纳米工艺落后了两到三代，不过英特尔的10纳米产能严重不足，他们现在生产的主要还是14纳米cpu。”
　　电脑cpu的制造难度比手机soc大多了，电脑cpu的表面积要大数倍，晶体管数量也翻上几倍，甚至达到上百亿个之多。
　　而相同的制程工艺下，加工面积越大，良品率越低，成本越高。
　　所以英特尔的10纳米cpu，在跳票了三四年后，才终于在20x0年实现量产。
　　忠芯的28纳米工艺做出的cpu当然更差，只能通过增大面积和晶体管数量的方式，弥补性能上的差距。
　　好在陈今帮忙解决了光刻镜头的问题后，商微电子即将推出的超分辨光刻机，可用于10纳米电脑cpu的制造，并且能确保良品率足够高几乎可以马上追平英特尔最先进的cpu。
　　加之这边的cpu尺寸要大几倍。
　　性能方面，完全不必担心不够。
　　更重要的是，这款被命名为‘青龙一代’的cpu，在物理架构上，较常见x86、mips架构，都有着巨大的竞争优势。
　　负责架构方面的工程师梁永平介绍道：
　　“陈总，目前英特尔公司与amd公司所用的cpu架构，均为x86架构，占据了市场的绝对主流。”
　　“采用复杂指令集的x86架构，该架构具有单条指令速度快、指令数量较少，顺序执行指令的机制，让其控制较为简单。”
　　“但是x86指令集只有8个通用寄存器，而cisc在执行的过程中，大多访问的是存储器中的数据，而risc系统往往具有非常多的寄存器，这就拖慢了整个系统的速度，并且在某些微解码场景中，解码速度会很慢且很复杂所以计算机各部分的利用率都不高，执行速度慢。”
　　“采用精简指令集的mips架构与arm架构类似，都具有大量的内核寄存器，减少了与存储器间数据访问量后，功耗大大降低同样的性能下，mips架构能提供最高的每平方毫米芯片设计中最低的能耗，而且使用更加灵活和开放。”
　　“mips架构的缺点则是在内存与缓存的支持方面，存在一定限制，处理高容量内存时会有一些问题而这方面有x86架构的优点。”
　　梁永平托了托手中的芯片，放到陈今跟前道：
　　“但我们这款cpu所用的‘织女架构’，同时兼顾了x86架构与mips架构的所有优点，做到了速度快、性能高、内存数据交换快、cpu利用率高的同时，功耗表现却跟mips架构相当的地步。”
　　“其他架构或多或少存在的短板问题，但在我们的织女架构上，全部得到了解决！”
　　“根本原因就在于，这款cpu的晶体管分布，不再是此前的矩阵式排列分布，而是用了一种特殊的‘阵’，这个‘阵’，可以演化出很多种的变化，让那些晶体管时而变成计算单元，时而变成存储器单元智能变幻，满足各种各样的使用场景。”
　　“完美做到了高性能与低功耗兼得。”
　　陈今点了点头。
　　织女机构是他从大坑基地那边带过来的，这个架构的强大之处，具有的种种优点，他当然一清二楚。
　　用一句话来说，这个架构，领先于当今市面上的所有主流架构。
　　是超出一代的先进产物。
　　它不仅做到了高性能与低功耗，而且还有一个杀手锏一般的功能。
　　那就是它不仅可以是纯粹的cpu，也可以是纯粹的gpu。
　　即它可以完成显卡的全部图形渲染功能，而不必单独地去购买显卡。
　　一般地，稍好一点的cpu价格，大概为千元左右，只是自带的集成显卡性能很差，只能玩一些低配置的游戏。
　　如果再加一个专门用于处理图形运算的、好一点的显卡，玩一玩吃鸡游戏，则价格至少在1000元以上。
　　甚至是花2000元、3000元、5000元占整台主机价格的一半。
　　两样东西加起来的价格，大概就相当于一台高性能电脑的60%。
　　现在，基于织女架构的‘青龙一代’cpu，让你无需单独购买高性能显卡，价格只要1500，话说你会不会心动？
　　当然，考虑到即当cpu又当gpu会大幅增加功耗，若是运行对配制要求极高的游戏，几百瓦的运行功率，巨大的发热量恐怕连水冷都压不住，后期还是要去研发独立的显卡。
　　但目前是完全够用了。
　　因为胡腾蛟握了握那枚足有半个巴掌大的cpu道：“陈总，如果这块u能用上10纳米工艺的话，全部参与图形处理后的性能，大概相当于rtx2080这暂时够用了，绝大多数用户不必考虑增加一个显卡了。”
　　陈今点了点头，rtx2080已经是超级核弹了，市场售价过万，买得起的这种核弹的人，不知道超不超过1%？
　　所以除了极少数的土豪用户，99%以上的普通用户，一枚‘织女架构’的cpu，暂时就足够搞定他们了。
　　当然硬件架构再好，也得跟操作系统、跟软件搭配起来使用，才能发挥出最大的威力。
　　好比x86架构虽然存在诸多缺点，但由于与微软组成了wintel联盟，结果占据了市场的绝对主流，windows系统对于x86架构的广泛应用，发挥了决定性的作用。
　　于是陈今的目光，放到了面前的两台电脑上。
　　“把电脑开机吧，让我看看操作系统的表现。”
　　“是。”
　　两名工作人员同时按下了开机按钮。

###第258章 轩辕操作系统###
('　　捡到一个星球正文卷第258章轩辕操作系统?一、二、三……
　　“叮咚~”一个水滴般的声音响起。
　　仅仅用了三秒多钟。
　　两台电脑几乎同时开始完成，进入到了系统主界面。
　　桌面呈现为一片湛蓝天空的颜色，中间漂浮着一朵动态的白云，实际却是一行文字——
　　轩辕操作系统
　　根据陈今提供的系统内核，超过500名的软件工程师，用了将近两年时间，开发出的国产自主操作系统。
　　而且软件与算法一直是星海科技的强项，加之强大的工作助手，面前两台电脑上搭载的轩辕系统，不仅功能十分完善，还有上百个的应用软件做了出来。
　　如常见的几个办公软件。
　　视频播放器、音乐播放器、浏览器、画图工具、输入法工具等常用软件都有。
　　甚至还做了十几个的小游戏。
　　当前来说，满足日常办公使用与轻度娱乐没有任何问题。
　　一旦星海科技研发的个人电脑大批推向市场，用户基数增加之后，基于轩辕系统的大量软件应用，将如雨后春笋般冒出来。
　　而最关键的是，要让客户迅速地接受和习惯轩辕系统，除了情怀上的共鸣，也得在体验上具有明显的优势才行。
　　也就是说较之于主流的indos系统、Linux系统、MAC系统，轩辕系统必须具有一些明显强大的优势才行。
　　必须具有一些用户体验了后，就回不去的特点。
　　话说这样的特点轩辕系统有没有？
　　当然得有，必须得有。
　　不然轩辕系统那来的竞争力？如何抢到市场？
　　对此负责操作系统的技术总监刘旭说道：
　　“陈总，我们对轩辕系统都非常有信心，我们有百分百的把握打败indos系统。”
　　“实际上indos系统受到普遍欢迎，并不是因为它多么流畅迅速、安全稳定。流畅性方面，indos不如MAC，使用时间一长就会卡顿，系统盘内的垃圾会越来越多；安全稳定性方面，indos又不Linux，广泛用于服务器系统的Linux可以持续运行一年以上，indos却经常蓝屏死机，bug、补丁也非常多，隔断时间就会打上一个。”
　　“就算如此indos依然拿下了八成以上的市场份额。”
　　“原因是indos的可视化窗口操作方式，确实能让人轻松上手，傻瓜化操作，可以让人在几个小时内熟练使用电脑。”
　　“此外indos的兼容性不错，绝大多数的应用软件、游戏，都能在indos上运行，丰富的软件资源，也是很多用户无法摆脱的原因。”
　　“正因为操作体验、软件资源让的胜出，indos的霸主地位几乎无法撼动。”
　　不过……
　　轩辕系统的推出，有可能终结indos的霸主地位。
　　刘旭便讲解了轩辕系统的几大强悍之处：
　　“一个，流畅，轩辕系统非常流畅。”
　　“至少比indos操作系统快了50%以上，不论是启动软件、打开网页的响应速度快，此外音视频解码，文件的压缩与解压，软件的安装与卸载……任何操作都是轩辕系统更快，效率更高。”
　　“其次，稳定和安全。”
　　“轩辕系统做到了跟Linux系统相同的安全与稳定，甚至还要做到更好，不需要做定制化的改进，就能作为服务器的操作系统使用。”
　　“还有在可视化操作方面，不得不承诺这方面indos有很多值得学习的地方，所以轩辕系统也加入了类似的视窗化操作模式，但我们也有很多自己的特色，或者说……用户有多种操作模式自由可选。”
　　“比如Linux系统用户，比较喜欢键盘指令，我们就提供这种操作模式，让他们随心所欲。”
　　“比如MAC系统用户比较喜欢的沙盒操作模式，也能进行变幻。”
　　“甚至轩辕系统加入了触摸屏功能，可以触屏操作，乃至运行在手机、平板之上，变成移动端的操作系统。”
　　“或者运行在VR设备中，根据用户的眼球和手柄操作。”
　　“那些特殊的工作站系统，更加不在话下。”
　　“所以用户根本不用担心操作不习惯的问题，我们这里能提供所有的操作模式……做到了让一个系统，运行在所有设备之上。”
　　“最后就是兼容性，很多indos软件或游戏，在XP系统可以兼容，但升级到in7、in8之后，又无法兼容，几乎每个版本都要进行软件适配，带来很多的麻烦，乃至让很多用户不愿意使用最新的系统。”
　　“但轩辕系统不存在这个问题，不管轩辕系统进化到什么版本，只要系统内核不作大的变动，原先的老应用可一直向前兼容，用户可以放心升级，但软件都能使用。”
　　“至于病毒、木马、漏洞之类的，我们愿意发出悬赏：只要成功植入一个病毒或木马、或找到一个漏洞，奖励一千万，黑客不用去违法犯罪。轩辕系统的用户，则不必下载361安全卫士之类的安全软件，拖慢电脑运行速度。”
　　毕竟轩辕系统在开发的过程中，一直有超级计算机帮忙寻找漏洞，除非黑客的头脑比超算还厉害，否则别想攻破任何一台安装了轩辕系统的电脑。
　　安全性方面，轩辕系统就是这么自信。
　　陈今则拿起鼠标，分别体验了一下两台电脑，确实是比indos系统流畅的多，设置为视窗操作模式后，几乎没有任何不习惯的地方，上手极快，学习成本为零。
　　此外值得一提的是，开发出轩辕系统的编程语言，是一种名叫《炎黄语言》的全新语言，它采用的是汉字编程，意思通俗易懂，十分便于理解和学习，配合全Z文编程工具，新手的掌握速度很快，大幅降低学习成本。
　　而运行在轩辕系统上的各类软件工具，则是用《炎黄+》语言编写，学习难度同样不大。
　　所以……
　　对于这套从底层硬件到操作系统、再到应用程序和编程语言，且操作体验上，完全不差于任何国外系统的纯国产系统。
　　陈今不相信它会失败，也不可能失败！
　　只是在取得成功的道路上，耗费的时间有可能会长一些，也有可能短一些。
　　“咦，上个月龙芯公司好像发布了一款龙芯5A4000电脑，性能相当于i5-6500主机，政府一下采购了十万台。”
　　“龙芯CPU用的架构是MIPS，芯片制程22纳米，手上的很多专利都是从国外买来的授权，他们走的那条路，远没有星海科技全部另起炉灶这条路走的好，至少一二十年内，他们没有超越intel、没有打败in-tel联盟的可能。”
　　话说，对于还在黑暗之中艰难前行的龙芯，星海科技要不要拉一把？
　　

###第259章 龙芯的抉择###
('　　捡到一个星球正文卷第259章龙芯的抉择?付威武，龙芯公司董事长，国家863项目负责人。
　　今年的他53岁，还算年轻，但长期的操劳与忧虑让他霜染青丝，头发白了大半。
　　而龙芯自本世纪初成立至今，也在他手中走过了二十个年头……他的半生，可谓都奉献在了国产自主芯片之上。
　　直到最近龙芯5A4000电脑发布后，长期挂在他脸上的焦虑，终于散去了不少，露出了一些笑容。
　　因为这款产品成功了。
　　不仅政府一次性采购了十万台。
　　国内国外的众多龙芯爱好者，也购买了足足5万台……体验之后好评如潮。
　　民用市场方面，第一次取得重大突破，为部分的普通消费者所接受。
　　再过两年，只要龙芯推出技术更完善、性能更强大的龙芯电脑，一定能受到更广泛的欢迎，拿下更大的市场。
　　他有这个信心！
　　不过12月20日，一位人物的到访，让付威武有些措手不及，甚至有些发蒙。
　　星海科技CEO，凌俊东。
　　茶厅内。
　　此人在同他客套寒暄一番之后，提出的建议，叫他大吃一惊。
　　凌俊东说道：“付总，贵公司的坚持令人尊敬，你们这些年所取得的成绩，值得所有人钦佩，但MIPS架构还是太过小众，Linux操作系统不太适合民用，这条路一直走下去，想取得大的成功，很难。”
　　这种不看好的言论，付威武倒不生气，他听得太多了，淡淡说道：“我知道很难，但我们正在走向成功的路上，最后一定会取得成功。”
　　“但那需要很长很长的时间，付总，这个过程还是太慢了。”凌俊东摇头。
　　付威武脸色一沉，反驳他道：“我现在53岁，干到70岁退休，难道还成不了？凌先生，你过来的目的到底是什么？”
　　他有点不耐烦了，类似的唱衰言论他听得太多太多了，没有意义，只会耽误他的正常工作。
　　再不说点有实质意义的话题，他要下逐客令了。
　　“是这样的付总，星海科技也在做自主CPU与自主操作系统，这事不知你知不知道？”凌俊东问道。
　　“知道。”
　　付威武点头：“你们勇气可嘉，步子迈的更大……怎么，遇到困难了？”于是特意前来找龙芯寻求帮助。
　　“不是，我们成功了，我们采用自研的架构、自主的操作系统，做出了第一款的纯国产电脑。”凌俊东道。
　　什么？
　　付威武吃了一惊：“你们这么快就取得成功了？”
　　而且从架构到系统，全是自主的，这怎么可能？
　　“是的，取得了初步的成功，并且我们的自研架构极其先进，操作系统也非常流畅、好用，做出的第一款样机，性能应该不差于贵司刚刚发布的龙芯5A4000。”
　　付威武的眼睛瞪大起来。
　　再又猛地摇头！
　　吹牛，这一定是吹牛！
　　星海科技决定做个人电脑不过两年而已，拿出的成果，便与龙芯奋斗二十年的成绩相当，这可能么？
　　这符合科学么？
　　反正他是一万个不信。
　　他哈哈一笑道：“凌总，不知道你们的电脑研发部门，有没有购买我们的龙芯5A4000电脑，如果买了之后，仔细体验了一番，你应该不会在我面前说这种话了，现在的社会氛围太浮躁，人人急功近利，我建立贵司还是静下心来，把东西做好，或许五到十年之后，你们会达到龙芯现在的高度。”
　　这话他不是嘲讽，而是语重心长的建议，做自主芯片一定要耐得住寂寞，急功近利的心态一定成不了事。
　　他也希望星海科技取得成功，这样在通向自主的道路上，龙芯也有一个伴。
　　“买了付总，我们电脑项目的团队买了好几台的龙芯5A，做了多项对比测试，得出结论是不相上下。”
　　凌俊东说道，他这话其实明显谦虚了，实际测试结果是：几乎所有测试项目上，龙芯5A都遭到了“星海一代”电脑的吊打。
　　付威武的脸色这下终于变得难看了。
　　有点聊不下去了，站起身说道：“凌先生，最后还是奉劝贵司一句，不管做什么产品，一定要实事求是、脚踏实地，靠吹牛和大话的公司，注定走不了多远……还有事，失陪了。”他甩了甩手准备走。
　　“付总，我带了台‘星海一代’笔记本电脑过来，可以给你演示一下。”
　　付威武脚步一顿。
　　……
　　凌俊东确实带了台“星海一代”笔记本过来，就放在他的手提包里。
　　他见付总实在不相信他的话，便只能拿出这台电脑，当面给他演示了一番。
　　并且讲了该电脑内“青龙一代”CPU所用“织女架构”的技术特点。
　　讲了“轩辕操作系统”所用内核的强大之处。
　　甚至放下鼠标，让付威武实机操作了两个多小时。
　　直到一个下午的时间过去了。
　　那台笔记本没电关机了。
　　付威武才无奈放下了手中的鼠标，呆坐在椅子上，很久没有说话。
　　在场的其他技术人员，也没有一个上前奉劝。
　　打击。
　　这无疑是巨大的打击。
　　他辛辛苦苦奋斗二十多年，居然不如新公司研发两年。
　　令人震惊的织女架构，流畅好用的轩辕操作系统，从硬件到软件全部自主的体系。
　　其强大的表现，不单是付威武，在场的其他龙芯科研人员，都低下了头，都在开始怀疑人生。
　　心里都冒出了一个声音：我们的东西，好垃圾。
　　更有些接受不了，付威武便在发呆了好一会后，眼角忽然淌出了眼泪。
　　拍打自己的胸口：“二十年的无用功啊，这么好的架构，这么好的系统，为什么不早点出现，为什么偏偏在龙芯取得一点成绩的时候，忽然出现在我的面前？”
　　他的心态有些蹦了，一方面痛恨自己无能，另一方面也在责怪，这样的电脑产品，为何不早点出现在他的面前，偏偏在他老了的时候，信心最足的时候，过来刺激他一下？
　　凌俊东有些惭愧，他知道那台笔记本不该带过来，他不想刺激这位怀有信仰值得尊敬的追梦者，但科技领域，有情怀有信念者比比皆是，但一旦走错了路子，撞到的依然是南墙。
　　于是跟其他人一起安慰了一番付威武，让他情绪稳定下来后。
　　凌俊东说出了他真正的目的：
　　“付总，我们星海科技想带你们走上一条更光明的道路，我们提供两个选择：”
　　“一个，星海科技溢价收购龙芯，重新整合项目团队，放弃MIPS路线，加入到织女架构的开发之中。”
　　“第二，我们不收购龙芯，但是愿意把织女架构、轩辕系统，授权给龙芯公司，发起‘星海电脑联盟’，整合国内所有软硬件厂商，全面推广织女架构与轩辕系统，打造一个强大的生态系统。”
　　“总之，我们希望龙芯加入我们。”
　　听到这些话语。
　　龙芯的技术人员们，叽叽喳喳讨论起来，最后目光还是看向了付威武。
　　付威武却陷入沉默，并没有马上给予答复。
　　凌俊东则道：“付总，望你们好好考虑几天，随时给我答复。”
　　随即，凌俊东离开了帝都，返回了商海。
　　

###第260章 《光年之恋》###
('　　两天之后。
　　龙芯公司给予了正式的答复：龙芯同意加入“星海电脑联盟”，申请织女架构的技术授权，愿意共同完善轩辕操作系统。
　　但拒绝了星海科技的收购。
　　也不会放弃已经走了二十年的MIPS架构路线。
　　付威武说道：“龙芯电脑在国内积累了超过上百万的用户，国外也有二十多个国家政府，给我们下达了数十万的订单，国外个人用户也不少，这块市场我们不会放弃，除非每年的盈利少到坚持不下去为止。”
　　不错。
　　千万不能小看龙芯！
　　Windows系统不太安全，不仅是少数人的观点，而是科技圈与多国政府的共识。
　　著名的自由软件之父理查德·斯托曼，日常使用的电脑，便是一台龙芯笔记本。
　　国内有500多家的特殊单位。
　　二十多个外国政府，出于对英特尔CPU后门与Windows系统收集用户数据的防范，采购了大批的龙芯电脑用于政府办公。
　　靠着这些用户和市场，龙芯公司每年盈利数亿，构成了一个拥有上万名人才的完整产业链，无需国家输血，便已能活的很好。
　　哪怕没有星海科技横插一脚，龙芯的未来，也是非常光明的。
　　这也是为什么明明龙芯很弱小，却依然有很多国外大公司，伸出橄榄枝，提出丰厚合作条件，劝说龙芯放弃努力的原因。
　　这也是为什么在自主芯片领域，付威武受到所有业内人士尊敬的原因。
　　因为这个Z国人，在一件事情上坚持了20年，他的坚持让英特尔、微软等公司感受到了威胁。
　　甚至不管什么领域，只要有Z国人坚持不懈干20年以上，该领域的其他外国公司，都会如芒在背、如坐针毡。
　　西方一直不敢撕破脸皮，不敢全面封杀的原因就在于此，很多科技产品Z国人有，哪怕Z国人的产品太过落后，属于垃圾，但跟没有依然是两个概念。
　　他们一旦封杀，丢失Z国这个最大的市场，给了垃圾产品发展、壮大的空间，最后死掉的，反而是他们自己。
　　而这种不惧封杀的底气，正是无数个付威武，带给Z国人的，用“脊梁”形容他们并不为过。
　　“哦，龙芯同意加入‘星脑联盟’了？”
　　“是的陈总，这是必然的选择，金山比银山更好。”
　　“他们的精神是非常值得学习的，从来没有什么电脑产品，能在夹缝中生存这么多年，你给付总打个电话，询问他们需不需要融资，资金上有没有困难？如果有困难的话，星海科技可以提供一些贷款或者融资……跟扶持‘星软联盟’一样。”
　　陈今说道。
　　一台电脑的硬件，由主板、内存、电源、CPU、显卡、机箱、散热风扇、显示器等多个部分组成，除了CPU、显卡之外，星海科技不可能生产出所有硬件，也不划算！
　　要想推广星海电脑，也必须发起一个“星脑联盟”，拿出500亿以上的资金，提供大量技术授权，招募合作厂商，构成一个完整的产业链条。
　　而这件事情，从凌俊东带着台“星海一代”笔记本，前去龙芯公司招揽便已经开始。
　　接下来凌俊东以及公司的其他高管，还要跑很多家的硬件厂商，做很多次的使用实机演示，撒下一大波的钱，以最快的速度，建立起一个硬件联盟。
　　争取在明年三月份，实现“星海一代”电脑的量产。
　　再召开发布会隆重发布这款产品！
　　等一炮打响，星海电脑受到市场欢迎之后。
　　星海科技公司，就没必要自己做整机了，整机没什么利润，以后专心做CPU、独立显卡、软件系统就行了，这几块才是利润最大的，每年至少能赚几百上千亿。
　　且至此，陈今在传统科技领域的布局，基本已经完成。
　　所有需要补上的短板，基本全部补上。
　　如此，一个几乎没有任何短板的水桶型国家，仍然成不了超级大国，试问那个国家可以？
　　不错，或许是受到老爸言传身教的影响，陈今希望这个国家变得强大，甚至超过最强的M国。
　　必须超过！
　　手上有这个资源和能力的他，打算用力推这个国家一把。
　　且在这个过程当中，自己也赚点小钱钱。
　　一举双得，何乐而不为？
　　再说星海科技再这么发展下去，早晚会成为很多国家的眼中钉，成为很多外国公司的肉中刺，成为外国人眼中恨之入骨的对象，是造成他们从傲慢走向自卑的万恶之源，必然会受到无数的遏制和攻击。
　　若是没有一个强大的国家提供庇护，星海科技，休想安安稳稳地发展。
　　……
　　12月31日，20X1年的最后一天。
　　石小陶来到了商海。
　　办公室内，陈今又见了她一面。
　　“陈总，我的新电影做好了，你帮我看看吧。”
　　石小陶把笔记本电脑，轻轻推到了他的面前，脸上挂着浅笑，不忘补充道：“这是我拍的第一部真人电影。”
　　哦？
　　陈今目光放在电脑桌面上，看到电影名微微一愣：“《光年之恋》？”
　　“是的，主要讲的是在未来时代，一对互相深爱彼此的男女，由于工作上的原因，被相隔在1光年外的两个地方，他们见不到彼此，只能使用量子通讯器进行联络，互诉衷肠，上演了一场太空浪漫……”
　　石小陶介绍着大致的剧情。
　　“相隔1光年的恋爱……史上距离最远的异地恋？”陈今立刻反应了过来。
　　“咳咳咳~”
　　石小陶尴尬地咳嗽：“我的摄制组很多人这么说，但是我敢保证，这是一个很好看、很感人的故事，你看看就知道了。”
　　“那我看看吧。”
　　陈今点头，双击播放电影。
　　两个小时后。
　　电影观看完毕。
　　陈今眨了两下泛起湿热的眼睛，感叹说道：“小陶，不得不承认，我低估你了，你的才华绝不输于日国的新海诚，你这部电影无论是男女主角的演技、台词对话、场景，都给人一种看《你的名字》的感觉，结局也非常完美和浪漫……确实不错。”
　　“不过……”
　　陈今也指出了一些弱点，比如说配乐、主题曲，不够触动心灵。特效由于采用了银河渲染引擎，场景上确实不差，但很多细节给人十分简陋的感觉……实际还是经验不足，构思不出具体的细节。
　　但这些问题，陈今都可帮忙解决。
　　“等我一周时间，给你最完美的《光年之恋》。”
　　“好的，谢谢陈总。”

###第261章 文化的力量###
('　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　陈今把石小陶拍的那部电影带了过来，让女娲帮忙优化了一下。
　　这种优化不单是特效细节上的完善……这只需几秒钟就能完成。
　　但一部好看的电影，除了特效，演员的演技、配乐，主题曲或插曲，这些也都非常重要。
　　石小陶的这部《光年之恋》，剧本与演员的演技，都没太多值得挑剔的地方，但由于急着赶在今年的贺岁档上映，配乐与主题曲方面，不是特别完美。
　　所以在特效优化完毕后，陈今忽然打起了这两方面的主意。
　　“小陶的这部电影与其说是科幻片，不如说是披着科幻外皮的爱情片，跟国外那些太空歌剧电影类似。”
　　“不过这类电影的市场潜力，绝对不容小觑！”
　　“《泰坦尼克号》就是一部爱情片，但是它在二十多年前，就取得了21.8亿刀的票房，后面制作了一个3d重制版，又狂揽10亿刀票房……总票房全球第一。”
　　“总票房第二至第五位，则全都是科幻片。”
　　“小陶的这部《光年之恋》，既有爱情元素，又有科幻元素，票房想不高都难，只是想达到《泰坦尼克号》那样的高度，几乎没有可能。”
　　因为《泰坦尼克号》太经典了，不光是演员的演技，里面的配乐、穿插的歌曲，无一不是经典，一些旋律流传很多年而不衰，给人们留下难以磨灭的印象。
　　制作周期不到一年的《光年之恋》，能达到那个程度么？
　　显然是不可能的！
　　所以除了特效，配乐与主题曲方面，也得进行优化。
　　话说这怎么优化？配乐、主题曲都是由人创作出来的，需要灵感和天赋，人工智能不可能完成这种工作。
　　陈今也知道这点。
　　好在人工智能爱丽丝与女娲的数据库中，保存了超过100万部的电影、上千万集的电视剧资源，各类配乐、歌曲更是无数……在搜刮海尔法星球的过程中，这类艺术作品的数量还在增加。
　　陈今就让爱丽丝、女娲都进行全局检索，果然在数据库中，找到了多部剧情与《光年之恋》类似的电影，其中有几部的经典与催泪程度，陈今觉得明显超出《光年之恋》一个档次。
　　于是他想要的经典配乐，很容易就找到了。
　　主题曲也找到了三首合适的，名字分别为：《缠绕的量子》、《追寻你的路》、《光年以外》
　　这三首歌曲可分别放在男女主角使用量子通讯进行联络、男主寻找女主的路上以及最后的大团圆场景中。
　　陈今当即让女娲这些配乐、歌曲，合理安放到电影之中后，再次观看了一遍。
　　妈呀，催泪效果简直爆炸！
　　“票房少于30亿绝对算作失败！”
　　达到50亿也完全有可能。
　　若海外市场表现不差，则又是一部百亿票房电影。
　　想到此，陈今心里一动，产生了要进军文化产业的想法。
　　“未来时代，社会生产力高度发达，物质逐渐变得廉价，精神商品会变得更加重要，文化娱乐产业占gdp的比重将会越来越大，甚至成为国民支柱产业，高科技公司都没有文化公司赚钱，内容产品开始重于硬件产品。”
　　“如果后面星海科技的营业增长乏力，市场开始饱和，为了维持星海科技的规模，进军文化产业，是相当必要的。”
　　“恰好我的手中，积累了无数的文化产品，这又是一座等待开发的宝库。”
　　另外不得不说的是，z国虽然越来越强大，国力军力早晚超越m国，但文化方面，依然存在相当大的短板。
　　一个国家如果文化不强，其他方面再强也很难收获尊重。
　　当然这些不是陈今需要去忧虑关心的问题，他一般是按照自己的节奏发展。
　　……
　　一周之后。
　　陈今把优化后的电影《光年之恋》，发送给了石小陶。
　　那三首歌曲与谱曲，也通过快递发送了她。
　　“小陶，这三首歌是我让人作词跟作曲的，你找几个合适的歌手把这些歌唱好一点，加入到指定的电影片段中……一定要找到合适唱这几首歌的歌手，不然电影达不到想要的效果。”
　　陈今反复叮嘱，这几首歌他当然不可能把直接演唱的版本带过来，不然他怎么演唱的身份？
　　只能是弄来歌词与谱曲，请这边的歌手演唱。
　　“好，好的。”
　　回应的时候石小陶整个人是呆呆的，优化后的电影，重新加上的配乐，仿佛发生了脱胎换骨般的变化，似乎不再是她拍的电影。
　　等她看完整部电影之后，哪怕她已看过无数遍，却还是忍不住落下了泪。
　　视线回到手中的纸稿，忽然看到其中一首歌的几句歌词：
　　面对浩瀚的星海
　　我们微小的像粒尘埃
　　漂浮于一片无奈
　　缘份让我们相遇乱世以外
　　命运却要我们彼此相爱
　　就在那遥远的光年之外
　　我愿守候未知里为你等待
　　不知道为什么，看到这几句歌词之后，石小陶眼泪流淌的更加汹涌澎湃。
　　第一次，她被自己的电影感动到不能自已。
　　第一次她意识到好的文化作品，如同一个心灵之家，蕴含着难以想象的力量。
　　……
　　一个月后。
　　为了节约开支，在没有进行大规模的宣传之下，电影《光年之恋》，低调地在全国各地院线上映。
　　由于宣传力度不足，影院给的排片也不高，还是靠着石小陶“双百亿导演”的头衔和名气，首日票房勉强过亿。
　　然而恐怖的事情发生了。
　　这部电影的口碑，当天就爆炸了。
　　微博、朋友圈、各类社交平台上，很多观影后的人，在疯狂地安利这部电影！
　　“太感人了，哭着走出电影院的。”
　　“差不多所有人都流泪了，我这个大老爷们也哭的跟个傻逼似的。”
　　“墙裂推荐！此生必看的电影。”
　　“个人认为不比《泰坦尼克号》差。”
　　“简简单单的爱情故事，却拍出了我们最想要、最纯粹的爱情，让人发自真心地希望男女主角能在一起，不错我是单身狗，但这把狗粮我吃了。”
　　“相隔1光年的异地恋，现实中是不可能有什么结果了，只有真正的爱情，才有可能发生奇迹。”
　　此外在豆瓣影评上，这个以“水军”、“毒舌”、“喷子”众多而闻名的影评网站上，电影《光年之恋》的评分高达惊人的9.8。
　　甚至连那些最挑剔的影评，也由于害怕受到粉丝的群起攻击，而不得不说道：“《光年之恋》这部电影，让我们看到了石小陶导演身上的才华，她用这部电影证明了自己。”
　　超高的口碑之下。
　　《光年之恋》取得什么样的票房，可想而知。
　　而带着苏芸进电影院看了这部电影的陈今，特意在口袋里放了两小包纸巾，至电影结束时居然纸巾不够用了，只能把胸膛借给女人，让她好好哭了一场。
　　不久之后。
　　陈今便去苏芸的老家过了这个春节，待了足足半个月。
　　归来时，领了那个红本本的他们，已是不可分割的一对了。...

###第262章 移动传送门的可能###
('　　?在拥有另一半前，有个相当头痛的问题，困扰了陈今一段较长的时间。
　　那就是住哪里。
　　婚后他应该住在那里？
　　继续住原来的302，住这套父母本给他准备的婚房里，有没有问题？
　　有！
　　肯定存在一定的问题。
　　因为通往海尔法星球的传送门，就在他卧室的卫生间中。
　　当然，早在几个月前，为了再度提高安全性，避免引起怀疑，陈今又对卫生间做了一番改造，移除掉了所有洗漱设施和功能，把卫生间改造成了衣帽间。
　　让传送门所处的那面墙体，完美与衣柜连接在了一起。
　　保密程度又上升一个层次。
　　但……
　　这套房子，陈今还是不太希望，住更多人的进来。
　　不到恰当的时机，他不会把自己的秘密，透露给任何人……甚至是自己的父母。
　　他还是那个道理：多个人守住一个秘密的难度，远大于一个人……他不想增添更多的变数。
　　更何况海尔法星球那边，也有危险和挑战，他一个人承担即可。
　　等海尔法星球那边形势大好，急需人手，他自然会带几个最信任最亲近的人过去。
　　但目前不会。
　　至少得等到海尔法星球的环境改造完成，他才会那么做。
　　所以为了保险，302这套房，不能作为他跟苏芸的婚后住房……毕竟天天住在一起，要保住秘密太难了。
　　但是阳光小区里的那套房子，装修、户型都不太令人满意，不可能住那么简陋的地方。
　　老妈何丽又希望陈今离他们近一点，以后方便带带孙子……最好就是住楼下302。
　　“妈，离的太近了不是太好。”
　　陈今说道：“而且我想多要两个小孩，以后小孩也要成家立业，一套房子不可能够，至少得有好几套才行。”
　　不过他也保证：“我就在这个小区里买两套吧，以后住在同一个小区，隔的也不远，这应该可以吧？”
　　何丽还是不太高兴，幽幽叹道：“哎，儿大不由娘啊，娶了媳妇，老妈的地位就下降了。”
　　苏芸则没有任何意见，相反还比较支持，现在的女性，没有多少愿意整天跟婆婆生活在一起的，更何况这个婆婆，还是工作中的上级，她更容易丧失主见了……还是隔的远一点比较好。
　　随后陈今、苏芸二人，花了十几天的时间，在幸福天苑内，看了很多套有意出售的房子。
　　挑来挑去，他们最终确定了小区内位于6栋的一套上下双层房。
　　首先6栋距离小区门口较近，省了近百米的路，方便出行。
　　此外这套双层房面积足有280平米，是原房东把两套并不关联的301、401，凿穿部分楼面后，加了个室内扶梯，连成了一体，改造成了一套双层房。
　　但也正因为此，原房东的这套面积过大的房子，挂了一年多都没卖出去，加之急需用钱，价格一再下调，所以售价只要4.8万一平。
　　陈今觉得这价位不错，打算买下，但苏芸还是觉得太贵，坚持跟那位房东讨价还价了几天，最后以4.3万每平的价格成交。
　　但房东要求一次性全款。
　　这对陈今当然是小case，签完各种合同后，马上就给那位房东转了钱。
　　除此之外。
　　他也给苏芸的账户，转了140万过去。
　　“你给我转这么多钱干什么？”收到短信后的苏芸不解地问他道。
　　“奖金啊，你凭本事赚到的奖金，当然得打你账户上。”陈今说道，女人讨价还价与精打细算的本事，他见识到了，必须得奖励一下。
　　“我要你的钱干什么？”
　　苏芸无奈说道，但最终还是没有把钱退还回去，毕竟这确实是她凭本事省下来的，心里美滋滋的，孩子的奶粉钱有了……大姨妈已经推迟五天了，应该会是个好消息。
　　房子买下来了。
　　但肯定得重新设计和装修一遍，再晾个一年左右的时间……不能马上住进去。
　　而这中间的过渡时期，还是只能住在16栋302……老妈对此特别高兴。
　　于是陈今不得不又做了一番调整。
　　比如他把自己原来住的那套朝南的主卧，改造成了一个大型的游戏厅，衣帽间调整成了杂物间……他跟苏芸便只能住那间朝北的卧室。
　　另外考虑到以后的晚上，没办法再去海尔法星球了，为了方便那边的管理，陈今弄了一个虚拟头盔过来。
　　以后有什么事情，戴上虚拟头盔，在虚拟世界中，跟人工智能女娲、爱丽丝，商量一些重要事情……减少了打开传送门的次数。
　　苏芸见他脑袋上戴了个科幻感极强的设备，心底虽然好奇，却也没究根问底。
　　“这是我公司正在秘密研制的划时代游戏设备，老婆，你要不要体验一下？”
　　陈今解释说道。
　　苏芸点了点头，戴上了头盔，虚拟世界的真实程度，让她不停大呼小叫。
　　“老公，你公司实在太厉害了，这种头盔一定能卖很多！”体验结束后，女人兴奋说道。
　　“暂时还不能推广，它的辐射比较大，对人脑有一定的伤害，不能长期使用。”陈今摇摇头道。
　　“啊，有辐射？”
　　听到辐射二字女人就吓了一跳，条件反射般把他往旁边踢，“那你别靠近我，这东西对孩子不好，你别在这个房间用。”
　　女人摸着自己的小腹。
　　陈今眼睛一亮。
　　然后拿着虚拟头盔，跑到对面的“游戏厅”里。
　　只是老这么戴着头盔管理海尔法星球，地球这边白天过去，那边又是黑夜，怎么都不太方便。
　　虚拟世界中。
　　陈今问女娲跟爱丽丝道：“你们说，有没有一种技术，可以让空间门发生移动，甚至自由放大和缩小，带到任何地方？”
　　“有！”女娲、爱丽丝同时点头。
　　“真的假的？”
　　“只要掌握了空间技术，就可以实现对空间的操作，包括移动、放大和压缩，乃至在此基础上，研发出用于超光速飞行的曲率引擎。”女娲说道。
　　“但目前我们还掌握不了这么高等的技术，或许在几百年、几千年之后，我们才有可能取得突破。”爱丽丝补充。
　　几百年？
　　陈今摇了摇头：“我希望越快取得突破越好，这样，你们俩搞一个空间技术研究室，投入一定的资源进行研究，不管会不会有成果……提前研究绝对没错。”
　　“好的主人！”
　　女娲、爱丽丝点头说道。

###第263章 发布SX-900###
('　　捡到一个星球正文卷第263章发布SX-900?20X2年2月20日。
　　星海科技联合紫光展讯，发布了一款全新的手机CPU产品。
　　SX-900！
　　这是一款定位“中高端”的CPU，采用10纳米制程工艺，主频2.6GHZ，星兔兔跑分软件上的跑分为32.5万。
　　性能较上一代的SX-800提升了55%。
　　各方面表现均优于高通公司三年多前的高端旗舰骁龙845，与当前市面上的主流中端U骁龙765相当……但是在功耗控制、GPU性能方面，SX-900均有10%的领先。
　　更关键的还是售价！
　　高通公司的骁龙765单枚售价385，接近400。
　　而25日的发布会上，SX-900的价格公布出来后，所有人都吃了一惊！
　　195！
　　只是骁龙765的一半。
　　如果厂商采购的量大，价格还可以优惠一些！
　　发布会现场的人，当时嗡地一下就交头接耳起来。
　　“窝草，竟然卖这么便宜？”
　　“白菜价，妥妥的白菜价！”
　　“香，还是国产的大白菜香，可想而知，中端配制的手机又要全面降价。”
　　“阿蒙先生，完了，我们公司的中端市场要完了！”
　　郑俊明是高通公司Z国区的总裁，他无比慌乱地拿起手机给高通总裁克里斯蒂安·阿蒙打了个电话，阐述了这个严峻的形势。
　　“hat？”
　　克里斯蒂安·阿蒙手里的手机几乎砸在地上，惊呼说道：“195？那些Z国人疯了么？！”
　　他感到难以置信，芯片最大的成本不在于制造，生产成本并不是很高，一枚高端U就算卖200一枚，依然有不少的硬件利润。
　　最大的成本其实是研发！
　　一款好的CPU，需要工程师耗时一两年的时间，花费数亿刀的开销。
　　然后再找代工厂做测试，每次测试的费用超过2亿软妹币。
　　整个流程走下来，一款高性能CPU，研发费用高达几十亿、上百亿元……这注定了高端U的价格下不来。
　　现在高通公司处境艰难，Z国大陆掀起一波“纯国产”浪潮后，凡是含有高通U的手机，市场都不怎么待见，都害怕存在后门，销量暴跌30%以上！
　　这对高通可谓是致命的打击，要知道该公司在Z国市场的销售份额，占总营收的70%以上，一旦丢失Z国市场，后果不堪设想。
　　为了自救，高通宣布把公司总部搬到了Z国，该公司总裁、副总裁以及众多高管，一半以上来到了Z国，做出保证“我们产品绝对没有后门，如果有，请立刻过来抓我们”，这一招称之为跑得了和尚跑不了庙，以此来取信广大的Z国消费者。
　　此外大幅降低5G基带的授权费，下调CPU的价格，甚至比卖到欧洲和M国本土的价格还低不少。
　　高通的种种举措，在Z国网民群体中，赢得了一个“Z帝良心通”的名号。
　　即便如此。
　　面对星海科技与展讯公司的强势竞争，高通依然是苦不堪言，高端U市场，被SX-1000抢走了三成以上；低端U市场，被SX-800抢走了超过四成。
　　没想到中端U方面，又冒出一个SX-900，售价直接砍掉一半。
　　克里斯蒂安·阿蒙只得给市场部打了个电话：“快，马上宣布我们的骁龙7系列全面降价，价格全部降到200以下，对，包括最好的骁龙765，全部不能超过两百！”
　　说完之后。
　　他捂着自己心口，那里正在滴血。
　　……
　　22日。
　　忠芯国际。
　　最新的10纳米芯片工厂。
　　陈今带着几名高管，前来参观了一番。
　　封装测试厂的产品测试间内。
　　陈今手里拿着一枚SX-900，隔着手套轻轻摩挲了一会，询问身旁的张卫京：“张总，这款CPU，是用商微的超分辨光刻机做出来的？”
　　“是的。”
　　张卫京点头：“用的是商微组装的第一台超分辨光刻机做的，他们正在组装第二台、第三台……很快就能到货。”
　　“良品率怎么样？”陈今又问。
　　“100%，目前没有产生过废品，可以看做是100%……这就是超分辨光刻所具有的优势。”
　　身后的技术总监杨明凑到他耳边道。
　　“产能呢？产能方面充不充足？”
　　“陈总，两个字：管够！”
　　杨明挑了挑眉毛，神色飞舞，兴奋地表示：“仅仅是这一条CPU生产线，就足够满足全世界对中端U的需要。”
　　因为这条芯片生产线，使用的是超分辨光刻机！
　　这种光刻机的第一代，里面集成了六个光刻镜头。
　　每个光刻镜头的内部，又有一万个的微型镜头。
　　合计就是6万支“笔”同时作画。
　　而那副“画布”，则是一块块的24寸晶圆。
　　另外在工作的过程中，由于采用最先进的智能控制程序，不仅光刻效率提升了3倍，甚至还做到了对每一支“笔”都能精细控制，给每支“笔”都分配不同的工作。
　　最终这样的一台光刻机，效率相当于五台传统的浸润式光刻机。
　　每天可处理1000片的24寸晶圆，切割出150万枚的芯片。
　　这样的一条生产线，确实是能满足几乎所有中端CPU的需求。
　　只是这么好的U，却只卖195元每枚，是不是太白菜了一点？
　　总经理梁梦楠说道：“其实这枚U的材料成本只要10元每枚，代工厂再收10块的代工费，再加上10亿左右的研发费用，如果它能卖出1亿枚，单枚成本便被摊薄到了30元/枚，不说195元的定价，就是180一枚，依然有着500%的利润空间。”
　　他摇了摇头：“芯片，只要你占据了市场，那绝对是暴利产业。”
　　跑的量大了，你卖白菜价都有利可图！
　　“不错。”
　　陈今点了点头，这非常不错。
　　想到一个事情，陈今问张卫京道：“张总，你们的那条28纳米生产线调整完成了么？星海一代电脑很快就要发布了，28纳米CPU的性能远远不够，我们正在等待你们量产出10纳米的‘青龙一代’CPU。”
　　“已经调整完成了！”
　　张卫京点头：“但是正在等商微那边的光刻机，他们的第二台超分辨光刻机大概25号到货，调试一番后，我们争取在三月中旬，生产出第一批10纳米制程的‘青龙一代’。”
　　“也就是说，‘星海一代’电脑，得等到3月下旬发布？”
　　陈今皱了下眉道，他打算在3月15日正式发布‘星海一代’电脑，等到下旬，这不明显跳票了么？
　　“陈总，我们会尽快加速，争取不耽误星海电脑的发布。”
　　张卫京保证说道。
　　“好吧！”
　　……
　　结束视察。
　　然而到了3月10号这天。
　　张卫京忽然打来电话：“陈总，我们低估了10纳米电脑CPU的制造难度，而且‘青龙一代’的表面积太大了，是英特尔CPU的四倍，是SX-900的二十倍，加上多重曝光导致的误差率，到目前为止，我们还没成功生产出一枚10纳米CPU，废品率百分之百。”
　　并补充道：“我们至少得三个月后才能解决问题。”
　　陈今大吃一惊：“什么？发布会剩下几天就要开始了，你们还没拿出成品，你们在搞什么？”
　　张卫京解释了多遍，提出一个折中方案，那就是暂时放弃多重曝光，利用超分辨光刻机，先生产出一批22纳米CPU出来，临时顶替一下。
　　22纳米这个制程比28纳米先进一代，好听不少。
　　制造难度也降低了不少，良品率100%。
　　“行行，先用22纳米顶替一下，总之发布会不能跳票。”
　　陈今摇了摇头，虽然他满手是挂，但技术规律摆在那里，英特尔用了六七年才攻克的10纳米工艺，凭什么忠芯国际只用十几天便攻克？这不太可能。
　　时间很快便来到了3月15号。
　　……
　　

###第264章 星海一代电脑###
('　　?王大年，男，29岁，一名资深的数码产品爱好者。
　　他关注星海科技有很长时间了，称得上是一枚“星粉”，星海科技的所有产品他都有购买，比如哇哇机器人、棒棒机器人，甚至不需要用的小星学习机，也购买了一台，体验一番后送给了正在读初中的侄子。
　　包括他用的手机，也是一台搭载了星云系统的“果米2”。
　　以上这些产品好是好，但都不是他最想要的。
　　作为一位名气颇大的科技圈软文作者，平时以写科技软文为生的他，渴望一台纯国产的电脑，用国产电脑开展工作。
　　当然他买过一台龙芯笔记本，用了一段时间，因其性能太差，应用资源太少，查不到自己想要的资料，不得不放到角落里吃灰。
　　得出了国产电脑还要很长时间才能发展起来的结论。
　　然而这一次！
　　他对星海科技即将推出的“星海一代”电脑，怀有相当大的期待。
　　或者说两年前星海科技宣布要做自主操作系统，要做国产电脑的时候，他就一直关注该项目的进度。
　　更没想到这么快就拿出了成果。
　　“全新的自研织女架构，完美集合了低功耗与高性能的双重特点，领先X86架构一代。”
　　“CPU即就是GPU，用户无需花高价购买独立显卡，游戏性能同样强劲。”
　　“轩辕操作系统，第一种所有用户都能找到喜爱操作方式的系统，超高的自由度、丰富的软件、强大的兼容性，让你忘记任何操作系统。”
　　“3月15日，历史将会改变！”
　　星海科技官微发布的这些微博，让王大年越发期待和激动起来。
　　“少吹点牛吧！”
　　“不怕大风闪了舌头！”
　　“龙芯都不敢这么吹牛。”
　　“个人电脑领域，至少还要二十年赶超国外，脚踏实地一点吧。”
　　微博下方的评论中，有很多批评和浇冷水的声音，网友们纷纷劝星海科技低调一点，踏踏实实做产品，改掉吹牛逼的毛病。
　　王大年却相信星海科技一定能行。
　　一方面是作为科技圈资深博主，他知道的内幕消息更多。
　　另一方面，星海科技自诞生到现在，吹的每一个牛都成功实现，没有让任何一个“星粉”失望过。
　　王大年逐渐就成为了一位铁杆的“星粉”。
　　而此时此刻，商海体育场内，陆续进场的10万名观众，大部分都是铁杆“星粉”，少部分则为狂热的脑残粉。
　　晚八点整。
　　现场的灯光暗了下去。
　　“咚咚咚咚”的音乐声响起。
　　发布会正式开始。
　　包括王大年在内，所有人的注意力，都放到了舞台之上。
　　当然按照惯例，首先得播放一段VCR——《我们为什么要做国产电脑和系统》
　　于是视频中又出现了一张大桌子，桌子上摆放了多台电脑……这些电脑有的安装了indos系统，有的使用了英特尔的CPU。
　　旁白声音说道：“或许你们已经猜到了我们想干什么了，没错，我们又要开始帮友商们寻找一些bug。”
　　“我们的测试机构对多款国外CPU做了严格测试，证实存在多个功能不明确的多余模块，并发现存在未公开指令，包括加解密、浮点操作在内共计二十余条。其中，有三条指令在用户模式就可以使机器死机或重启，作用机制直接穿透各种软件保护措施，防护软件不能感知，普通应用程序中嵌入一条即可使系统宕机。”
　　“另外有一条‘僵尸指令’可以设置激活时间，一旦激活，CPU立刻报废。”
　　“indos操作系统，我们的资深程序员经过多日的排查之后，我们在in7系统中找到重大漏洞33个，in10系统找到277个漏洞，in11系统的漏洞则数不胜数，此外这些系统都会搜集用户的一切数据，且能通过远程控制程序，访问任何一台电脑……当然，这不叫漏洞，而是为了更好地为用户服务，早在indos系统激活时，你便勾选了同意选项。”
　　“只是不知道你愿不愿意交出你的数据，随时被远程访问？”
　　“此外水果电脑也存在类似的问题……”
　　卧草！
　　看完这段VCR之后，台下卧草声一片。
　　哪怕知道这是星海科技黑别人的手段，但如此多的后门和漏洞，还是令所有人感到毛骨悚然与触目惊心。
　　有一些带了电脑过来的，甚至想把手里的电脑扔了。
　　王大年摇头苦笑：“这招简直屡试屡爽，哪怕老套，效果依然好得很。”
　　这时。
　　一副牛仔裤、灰毛衣打扮的陈今，戴着耳麦，拿着翻页器走上了台……当然，这只是他的替身，本体正在君庭雅苑做着远程操控。
　　工作人员则把此次要发布的产品——星海一代电脑，搬上了舞台，用于实机演示。
　　不过观众们最关心的，还是核心CPU的各项性能参数。
　　陈今手里拿着块‘青龙一代’CPU，开始讲解起来。
　　“相信大家对这块的桌面U的第一印象，跟我一样，那就是大，非常大。”
　　“作为一款四核心的U，它的一个核心，便相当于一枚完整的英特尔U，可以说是史上最大的单核。”
　　“CPU做这么大，功耗表现会不会非常夸张，会不会成为一代火炉？”
　　“实际由于采用了最先进的织女架构，它的TDP仅为160瓦，再以它如此大的散热面积，普通风冷即可压制。”
　　“22纳米的制程工艺，3.2GHZ主频……不得不承认，这是比国外最先进的CPU落后了一到两代，但因为采用了最先进的架构，娱乐大师的项目跑分中，取得了14万5千分的成绩，这个性能相当于i7-8700K，距离最先进的iX-9900K，大概存在16万分的差距……也就是性能相当于iX-9900K的一半。”
　　“请再给我们一点时间，这个差距我们很快会填补上去，而且一定会实现反超！”
　　“此外，由于采用了全新的织女架构，我们这款U还具有一个特点，那就是可以充当GPU！”
　　“在特定的诸如游戏之类的图形运算活动中，青龙一代CPU可以重新分配晶体管的用途，将大部分的存储单元与控制单元，转化为计算单元，组合为一枚强大的GPU！使图像运算过程，能有效利用到90%以上的运算力。”
　　“我们在做图形运算测试的过程中，这款CPU跑出过高达16万的分数，总体表现与GTX1060相当！”
　　“这又是一枚性能强大的GPU！”
　　陈今一边解说着。
　　工作人员则在一旁操作，让台式机现场跑了两次分数，分别为14.8万和14.6万分，跟他所言差别不大。
　　顿时台下的10万观众与直播平台前的无数观众，都是无比的惊讶。
　　“这个织女架构实在太神奇了！”
　　“CPU真的可以当GPU用。”
　　“相当于GTX1060，那不用买独立显卡就能玩吃鸡了，这一下省了不少钱啊。”
　　王大年也十分激动，仅这一项特点，星海电脑就具有了极大的竞争优势，可以说是一个超级大卖点。
　　但光是硬件给力没用。
　　还得依靠优秀的操作系统，发挥出硬件的威力才行。
　　故而陈今又花了足足两个多小时，着重介绍了一番轩辕操作系统！

###第265章 大佬的布局###
('　　?前面已经提过，轩辕操作系统具有这么几个特点：
　　其一、流畅，极其流畅，比indos系统流畅50%以上。
　　其二、用户可定义自己喜欢的操作模式。
　　其三、良好的兼容性，低版本系统里的应用软件，可向前兼容到高版本。
　　但就算有如此多的优点，轩辕系统依然被一个巨大的缺陷所限制。
　　软件生态不完善！
　　到目前为止，一共只有132个软件，可以在轩辕系统上运行……这些软件全是星海科技自己做的。
　　虽然这些软件里常用的办公软件、音视频播放器、画图、计算器、浏览器乃至一些小游戏都有，足以满足日常办公使用。
　　但很多人购买电脑，只是为了办公么？
　　宅男们爱玩的游戏，宅女们爱看的影视，这些东西上面都有么？
　　就算是纯粹的办公党，平时也得撸两局，或者玩两把吃**？
　　轩辕系统上这些软件或功能都没有，他们如何说“爱”？
　　陈今当然也考虑到了这个问题，并在发布会上提出了解决方案：
　　“我们将以最快的速度，搭建起最完善的软件生态！”
　　“具体举措与扶持星软联盟一样，我们除了会亲自开发一些应用，还将拿出100亿的资金，设立了1万个名额，奖励广大的开发团队，每个名额的奖金高达100万。”
　　“并且免费提供开发工具和学习资料，让开发者快速上手《炎黄+语言》，做出我们自己的应用。”
　　“除此之外，专门用于轩辕系统软件开发的‘炎黄工作助手’，我们已经做了出来，广大的开发者也可以免费下载，免费使用，没有任何限速，提高应用的开发速度。”
　　“另外，我们的星空游戏引擎升级之后，有个神奇的功能，那就是使用这款引擎开发出的游戏，无需做出调整，直接可以把游戏转化，整体移植到轩辕系统之中……这个转化的成本为0，适用于所有星空游戏。”
　　“且为了鼓励广大游戏公司移植游戏，对于买断了星空游戏引擎的公司，以后开发轩辕平台的游戏，不再收取每月1万的工作助手使用费；对于选择分成的游戏公司，游戏运营过程中产生的利润，星海科技只收取10%，较indos平台少了5%。”
　　“总之大家请放心，在游戏方面，完全不用担心没有游戏可玩。”
　　陈今面带得意地微笑道。
　　哗……
　　观众们都是纷纷轰动。
　　王大年耳边听到了很多的惊叫。
　　“卧草，这就是大佬的套路！”
　　“服了，我特么是真心服了。”
　　“我说大佬为什么这么底气十足，原来是早就开始了布局！”
　　“星空游戏引擎太强大了，目前市面上所有的大型游戏，80%以上都是用星空游戏引擎做的，连腾迅的LOL、《绝地吃鸡》、《穿越火线》，都用星空引擎做了全新版……不这样用户会很快流失到其他画面更精致的游戏之中，故而所有主流游戏，凡是用了星空游戏引擎，都能轻松移植到轩辕操作系统。”
　　“一旦星海电脑大量推向市场，可能只要短短几天的时间，轩辕操作系统上，就能多出成千上万款的星空游戏，娱乐性不足的问题，顿时迎刃而解！”
　　“大佬的布局，这就是大佬的布局么？当真是令人细思极恐啊。”这名网友发出感叹。
　　王大年也是佩服的五体投地！
　　像以前的国产麒麟系统、红旗操作系统，为什么推广不出来的原因，很大一部分，就是因为游戏资源不足，或者说没有游戏资源。
　　水果电脑的市场份额不足，也是因为很多游戏玩不了。
　　一个操作系统能不能取得成功，很大程度上，取决于游戏资源多不多。
　　甚至你专门去做那种只能玩游戏的设备，也能卖出很多台。
　　你做只能用来学习和工作的电脑，那根本不会有什么销量，注定市场扑街。
　　因为这就是人性，人们喜欢电脑的第一原因，就是它可以拿来娱乐……没有娱乐性的电脑，市场绝对小众。
　　而为了解决游戏资源不足的问题，星海科技先是推出了一款具有市场统治力的游戏引擎。
　　等这款游戏引擎拿下所有主流游戏，抢走了大多数的玩家，并能轻松将游戏转化，整体移植到新操作系统上去的时候。
　　该系统生态娱乐性不足的问题，立刻得到解决。
　　一款游戏引擎，带活了一个操作系统。
　　且付出的开销极小。
　　这堪称是神来之笔。
　　所以……服了。
　　一瞬间，那些本来不太看好星海电脑的人，一下子全服了。
　　……
　　台上的发布会还在继续。
　　进入到了最后一个环节。
　　“那么……卖多钱呢？这款星海一代应该卖多少钱？”
　　陈今来回地走动，询问台下的观众：“在场的很多人都是电脑爱好者，包括一些资深的DIY玩家，我问你们，除显示器外，现在一台搭配了16GB四通道DDR4内存，512GB固态硬盘，i7-8700K的CPU，以及GTX1060显卡的台式主机，现在要卖多少钱？”
　　观众快速地在心里算了下账，很快给出了答案。
　　“5500左右。”
　　“大概六千！”
　　“主板、电源、机箱都选好一点的话，不会少于6000。”
　　“主要是CPU跟显卡贵，两样加起来要3500，其他的都便宜，五千块可以买到一台烈士墙。”
　　“别再买关子了大佬，赶紧公布价格，让我看看香不香！”
　　观众们都有些迫不及待了，甚至纷纷站了起身，脸上带着激动或者紧张。
　　“从现在开始，所有爱好电脑的玩家们，请尽情地欢呼吧！”
　　陈今缓缓面向身后的大屏幕，做了一个拳头下挥的手势：“DIY电脑的时代，回来了！”
　　轰地一下。
　　大屏幕上炸出一个价格列表：
　　星海一代台式机，青龙一代CPU+16G内存+512G固态版主机，3499元
　　星海一代笔记本，玄武一代CPU+8G内存+512G固态，2999元
　　轰……
　　这个价格列表一公布。
　　台下与直播弹幕中，两个字覆盖了一切——
　　“真香！”

###第266章 等我们115天的时间（第四更）###
('　　便宜、良心、白菜……
　　除了“真香”二字，弹幕中还有以上名词。
　　问题也随之而来：星海电脑为什么卖的这么便宜？
　　生生把同配置的电脑价格，拉低了足足两千！
　　原因是青龙一代CPU的散片价格，只要1000元。
　　阉割版玄武一代的散片价格，只要350元。
　　加上省下的购买显卡的费用。
　　至少有两千块以上的装机成本，被节省了下来。
　　电脑价格白菜化的时代，就此到来。
　　……
　　后场体验区。
　　几张长条桌子上，摆放了六十台的星海电脑，台式机、笔记本各占一半。
　　众多的测评机构、视频up主、资深博主、科技媒体记者，在体验区内，实机上手了一番星海一代电脑。
　　王大年步伐矫健、眼明手快，抢到了一台星海一代台式电脑。
　　坐在椅子上操作了起来。
　　他先试了一下关机、开机，果然是三秒多便开机成功，笔记本需要五秒。
　　系统确实流畅，操作响应迅速，甚至比他用过的水果电脑还要流畅不少，界面简洁美观，看起来赏心悦目。
　　视窗操作模式下，也没有任何不适应之处。
　　“3499的主机价格，加上显示器大概4000左右，不贵，等3月20号开启了预售，一定要抢购一台，作为我的工作电脑！”
　　王大年感叹说道，星海科技果然没让他失望，真的推出了让所有人都有购买欲望的国产电脑，让人们不再是基于感性的情怀，而是因为其强大的性能、完善的功能而去购买它。
　　骄傲！
　　手里拿着鼠标和键盘，坐在这台纯国产电脑面前，他感到非常的骄傲。
　　“垃圾！”
　　“令人恶心的Rubbish！”
　　耳边忽然听到这个声音。
　　王大年笑容一僵，转头看去，出言不逊者，正是坐在他旁边的一名黄头发老外，他用半生不熟的Z文夹杂英文骂骂咧咧。
　　“是的，就是垃圾。”
　　“从来没见过这么难看的操作系统。”
　　黄毛老外身后，还站着两名手持手机拍摄的老外，他们跟着附和，发出刺耳的嘲笑。
　　王大年听得懂他们在说什么，脸色顿时拉了下来。
　　并当即凑到黄毛老外旁边，用英文说道：“嘿，你叫什么名字，你为什么会出现在这个地方？”
　　黄毛老外先是一愣，略微收敛嘲笑，对他说道：“我叫汤姆·杰克森，你可以叫我汤姆，我们是来自M国的测评团队，后面两位是我的搭档，我们申了参加这场发布会的资格，也有权发表对这款产品的看法。”
　　“So……你们觉得这款电脑怎么样？”
　　王大年面带严肃地问。
　　黄毛老外跟身后的两名搭档互视了一年，同时仰头大笑。
　　“哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈！”
　　笑的极其夸张，笑的前俯后仰。
　　见王大年脸色实在难看的不行。
　　汤姆·杰克森这才对他道：“Z国的朋友，很抱歉我们只会说实话，垃圾，在我们的眼里，这款电脑就是垃圾，就是一个天大的笑话。”
　　说完后，他又跟两名搭档大笑起来。
　　“为什么要这么样说？”
　　王大年的拳头握了起来，冷声问道。
　　“生气了么boy？”
　　汤姆·杰克森挑衅地吹了吹口哨，旋即略微收敛，一脸轻蔑地说道：“我就告诉你为什么吧！”
　　他视线回到面前的电脑，解释道：“首先，它的CPU性能实在太差太差了，只相当于五年前的i7-8700K，也就是说它里面的CPU，至少落后我们五年……这么落后的U，值得你们那么骄傲么？”
　　“这……”王大年无法反驳。
　　“另外，它的功能太少了，只能做一些文字处理，玩一些过时无聊的小游戏，说实话没有任何人会有购买的冲动，只有你们这些头脑发热的Z国人，会对这种垃圾有点兴趣。”
　　“软件问题很快就会解决，不要忘了星云系统，你们安卓帝国快被这个系统打垮了！”王大年反驳说道。
　　汤姆·杰克森一噎，不屑笑道：“那也是你们抄袭抄赢的，就想这个轩辕系统，它的视窗操作模式完完全全抄袭了Windows，你们应该向我们支付专利费！”
　　“视窗操作模式并非微软发明的，微软也是从麦金塔电脑上借鉴过来的，这是谁都可以使用的设计，不是什么专利。”王大年纠正。
　　汤姆·杰克森脸色红白变幻，恼羞成怒地挥手：“反正你们就是卑劣小偷，你们就知道抄袭！”
　　他不想再跟王大年争辩了，当即带着两名搭档，离开了后场体验区。
　　走出体育馆。
　　停车区那边。
　　几个正在交谈的人影，让汤姆·杰克森眼睛一亮！
　　今·陈。
　　刚刚发布会的主持人，星海科技的创始人今·陈，就在前方不远的地方。
　　“快，你们两个把手机拿出来拍摄，我要去问那个陈先生几个问题！”
　　汤姆·杰克森对身旁两名搭档道，他胆大到想采访下那个Z国首富。
　　“Ok！”
　　两名搭档点头，把手机放到了摄影杆上，开启了拍摄功能。
　　“今·陈先生！今·陈先生！”
　　汤姆·杰克森小跑着来到了陈今替身的面前，直到被两名保镖拦在五米之外。
　　正在跟两家重要硬件供应商洽谈合作的陈今，听到那个黄毛鬼佬的大叫，眉头微皱了起来。
　　“今·陈先生！我是一名M国记者，我想问你一个问题，请允许我向你提一个问题！”
　　汤姆·杰克森大喊大叫。
　　陈今被烦的不行，挥了挥手，让保镖把他放了过来，对他道：“你想问什么问题？”
　　“我想问的是：今·陈先生，请问你今晚为什么要发布一款没有意义的产品，难道你不知道它比我们的电脑落后很多？”
　　汤姆·杰克森阴阳怪气的声音道。
　　身旁的两名搭档，则同时举好手机，放到陈今跟前，想听听他的回答。
　　为什么要发布落后的产品？
　　陈今沉默了一会，咀嚼着这个问题。
　　想了想，心底又默算了一下，对三名老外说道：“今天的发布会确实有点仓促了，这样，请耐心等我们115天的时间，我会发布一款远远超过你们的产品。”
　　四个月时间，忠芯那边应该能解决问题，拿出10纳米制程的桌面CPU吧？
　　回答完这个问题，他便转身离开了。
　　隐约听到三个惊天动地的笑声。
　　……
　　第二天。
　　一段小视频在网络上火了。
　　迅速火遍了Z国，乃至火遍了整个世界。

###第267章 打击盗版，捍卫微软的利益###
('　　?这段小视频正是汤姆·杰克森的采访视频。
　　被采访者正是Z国首富陈今。
　　视频中最引人关注的，自然是一句：“等我们115天的时间，我会发布一款远远超过你们的产品。”
　　Z国网友们的反应：
　　“学学大佬是怎么吹牛的。”
　　“一百多天，干掉英特尔最强的iX-9900K，这太夸张了吧？”
　　“蜜汁自信！”
　　“也就是说，距离打脸老外倒计时还剩115天？”
　　“那几个鬼佬让我非常不爽，希望大佬能说到做到。”王大年发了条评论。
　　“板凳已经搬好，表示期待。”
　　……
　　由于视频也被上传到了海外的YouTube等视频网站上，外国网友的反应也十分热烈。
　　评论区内可以说是嘲讽一片：
　　“抱歉我笑了，我听到了一个最好笑的笑话。”
　　“MyGod，原来Z国人吹牛这么厉害。”
　　“115天？他是不是把时间单位弄错了，‘天’应该换成‘年’吧。”
　　“说实话我很欣赏这个Z国人，他非常有钱，但就是脑袋有点不正常。”
　　“他们就知道盗窃我们的技术，抄袭我们的创意，还想凭借抄袭超过我们？白日做梦。”
　　“大陆人就是这样啦，别的不行吹牛最行，他们是永远超不过M国的啦。”这条繁体字评论道。
　　评论区当然也有几条简体字评论，试图科普一番织女架构的强大，阐明这完全是Z国人自己的智慧，结果被喷的一塌糊涂，下方无数条的‘滚回Z国’。
　　被喷的华人网友，无奈摇头，他们不想跟这些外国键盘侠进行争论，只希望星海科技给力一些，真的做到在115天内，拿出更好的产品，用实力打一波脸！
　　……
　　3月20号，上午十点。
　　星海一代电脑开启了网络预售。
　　首批备货200万台，台式机主机与笔记本各占一半。
　　开启预售前，星海科技通过多个渠道，发布了一条公告：
　　星海一代电脑只是低端入门级产品，想体验更高性能的用户，可再耐心等待几个月，我们会在几个月后，发布高性能的“星海二代”，价格同样实在，用户们不要着急下手。
　　这则公告确实让一部分用户打起了退堂鼓，既然几个月后还有更香的产品发布，再坚持几个月好了。
　　但更多的人还是无视公告，直接剁手。
　　“三千来块的东西，犹豫什么？”
　　“先买台星海笔记本体验一下吧，过几个月再买‘更香’的台式机。”
　　“我等不了几个月了！太香了忍不住，先入手一台。”
　　“穷逼一个，只能买得起低端入门版了，”
　　于是网络预售开启后，仅仅过去了三个小时多点，两百万台的星海一代电脑，就被购买一空。
　　这个成绩相当惊人了！
　　说明星海电脑完全被大众市场所接受，受到了主流市场的热烈欢迎！
　　再对比龙芯公司这二十年的风风雨雨。
　　个人电脑方面，龙芯努力奋斗了二十年取得的成绩，居然还不如星海电脑三个小时的预售。
　　看到这里，付威武心里很不是滋味，但也十分欣慰，毕竟都是Z国人的电脑，星海电脑取得的成功，是每个Z国人的成功，值得每位Z国人骄傲！
　　星海电脑的强势推出，也正式宣布在电脑市场称霸了近五十年的西方公司，即将面对一个可怕的对手。
　　当然英特尔公司并不是无动于衷，该公司在星海一代电脑发布的第二天，就宣布了应对措施：
　　降价！
　　CPU价格大幅下调。
　　尤其是被“青龙一代”CPU对标的i7-8700K，散片价格直接从1600多一枚，跌落到800一枚。
　　直接砍了一半！
　　这足以表明英特尔对星海电脑的重视，他们不想成为第二个谷哥，更不想丢掉Z国市场！
　　不仅如此，英特尔总裁布莱恩·安尼克还拉上了显卡巨头英伟达公司，希望该公司的显卡，也大幅地降一降，以应对星海电脑的冲击。
　　并给另一家生产显卡的巨头AMD公司也打了类似的招呼。
　　很快两家显卡公司给予了答复。
　　英伟达同意将GTX1060显卡的价格，从1600降低到1200左右。
　　AMD则没有降价的意愿，他们显卡本来就卖的便宜，再降价岂不是得喝西北风？
　　但就算全部降价，CPU与独立显卡的价格加起来，还是超过两千以上，对比既能当CPU又能当GPU的“青龙一代”，他们还是没有任何性价比上的优势。
　　可以说物理架构上的领先，核心硬件的性价比上，星海科技一下立于了不败之地！
　　所以接下来星海科技主要针对的目标，放到了微软公司的头上。
　　陈今又把凌俊东派往了帝都一趟，找到了相关的版权管理机构，提出了一个建议，希望该机构能够采纳。
　　“什么建议？”该机构的负责人问。
　　“严厉打击盗版indos操作系统，全面推广正版操作系统，让盗版土壤彻底消失。”凌俊东微笑说道。
　　“Z国市场上90%以上电脑，用的都是盗版indos系统，你要求我们严厉反盗？”
　　负责人深深看了凌俊东一眼，想从他脸上看出点什么。
　　凌俊东淡淡点头：“我们Z国的人均GDP已经超过了1万刀，早就步入了小康社会，甚至可以说是中等发达国家，不应该继续盗版别人的操作系统、无偿使用别人的知识产品，在国际上落下不好的名声。”
　　“据我所知，最便宜的in7系统正版购买价格只要399元，如果再搭载ord、PPT、Excel等全套正版软件，一共只要888元，这点钱我觉得广大的消费者应该能承担的起，只是一点小钱，所以真没必要继续使用盗版了。”
　　凌俊东摇着头：“如果消费者还是觉得正版价格太贵，还是选择一毛不拔的话，那只能建议他们购买搭载了轩辕操作系统的星海电脑了，我们的轩辕操作系统是免费的，大部分工具软件也是免费的，虽然里面含有的广告可能会多一些……体验可能会比正版indos差一点。”
　　当然如果想彻底屏蔽广告骚扰的话，用户也可以花点小钱，购买无广告版。
　　他摊了摊手：“但谁让你舍不得花钱呢？不想花钱的话，就只能退而求其次，购买星海电脑了。”
　　“总之，我们希望彻底消灭盗版，让Z国变成一个尊重知识产权的国家！甚至就算微软公司是我们星海科技的竞争对手，知识产权保护方面，我们也有义务捍卫他们的利益！”
　　凌俊东这番义正严辞的话语，却没有获得应有的掌声。
　　版权机构负责人反而朝他猛翻白眼，不得不竖起了一个大拇指，并表示道：“这件事我会向上面反馈，及时给予你们答复。”
　　……
　　三天后。
　　国家版权局忽然宣布：从3月25日起，展开代号为“先锋”的严打行动，取缔一切盗版操作系统，持续时间没有上限，争取在一年时间内，消灭所有盗版行为。
　　哗……
　　这一公告引起了巨大的反响。

###第268章 微软慌了###
('　　捡到一个星球正文卷第268章微软慌了?indos系统要全面正版，盗版要被彻底禁止了？
　　这个消息在网络上扩散开来后。
　　毫无疑问，广大网民们立刻骂声一片。
　　“盗版用了几十年了，突然叫我用正版？”
　　“你们知道正版indos多贵么？最便宜的是399，贵的要699、899！谁特么掏的出这么多钱？”
　　“几百块的东西贵什么？我看很多人在steam上买游戏、买皮肤、充值装备、氪金手游，几百几百的花，眼睛不带眨的，轮到操作系统就一毛不拔了？”
　　马上有人反驳：“有钱人只是少数，没钱的吊丝才是多数！你说几百块不算什么，那你来承担这个开销，不然别站着说话不腰痛！”
　　“确实是该全面正版了，很多盗版系统存在大量的垃圾软件和病毒木马，并不安全，花几百块买个安全为好。”
　　这也遭到了批驳：“谁说正版indos一定安全？星海科技的发布会看了么，不管正版盗版，后门和漏洞一样存在，你花钱买不到**和安全！”
　　“我不管，劳资盗版用习惯了，改不了了，我一分钱都不会花！”
　　“再用盗版就违法了！版权局联合执法部门规定：3月25日过后，传播盗版系统的，只要超过一百份，执法机关就会立案，不仅除以3万以上的罚款，还要坐牢半年以上，并且开通了举报通道，举报者可以拿到一半罚款。25号后个人安装了盗版系统的，微软会推送反盗程序，让你电脑黑屏，直接无法使用。”
　　这……
　　该人恼羞成怒：“那……那我不用indos系统了！我要用别的电脑！”
　　“听说星海电脑的轩辕操作系统是免费的，以后我用星海电脑总行了吧？”
　　“不错！敢收我们的钱，我们就不用你了！”
　　网友们纷纷说道。
　　……
　　M国。
　　微软公司总部。
　　Z国那边严厉反盗的消息，传到这边之后。
　　微软高层开了一次紧急会议。
　　会议上，面对这一大好消息，众微软高管没一个露出欣喜笑容的。
　　反而都有些慌了。
　　一名高管问总裁布莱恩·安尼克道：“布莱恩，Z国那边打算动真格的了，我们该怎么办？”
　　布莱恩·安尼克脸色阴晴变幻，很是难看。
　　其实关于打击盗版这件事，他向Z国施压了很多次，经常在公开场合抨击Z国保护知识产权不力。
　　如今Z国给力了一把，宣布彻底消灭盗版，马上就能给微软公司带来巨大的经济利益。
　　要知道Z国市场太大了，各类indos设备在十亿台以上，正版率却不到10%。
　　如果全部使用正版，每台最低交上399元，乘以十亿……
　　那就是超过四千亿的惊人收入！
　　如果股东和投资人，知道Z国即将全面正版，微软股票绝对疯涨。
　　但……
　　消息早不宣布、晚不宣布，偏偏这个时候决定强硬反盗。
　　布莱恩·安尼克一点都高兴不起来。
　　连其他高管都看出了问题。
　　“阴谋，这是Z国人的阴谋！”
　　“他们想利用indos系统收费，推广他们自己的系统。”
　　“免费的东西谁都喜欢，我们收费了，那些免费的系统就会抢走我们的市场，威胁我们的统治地位。”
　　“所以不能答应Z国版权局的邀请，我们不会向盗版用户的电脑发送黑屏程序！”
　　实际上以微软的技术实力，Z国市场上的那些盗版操作系统，有的是多种手段进行遏制。
　　只要你的电脑没有正版系统激活码，没有正版购买记录，不光是黑屏程序，蓝屏程序、绿屏程序也能给你发送过来，让你的电脑无法正常使用。
　　反盗，对于微软而言，在技术上从来没有任何问题。
　　但不知道为什么，他们又没这么做。
　　“NoNoNo！”
　　布莱恩·安尼克摆手说道：“不能拒绝，一旦拒绝，我们的意图就曝光了。”
　　他有种搬起石头砸自己脚的感觉，他不是多次要求Z国帮忙打击盗版么？现在Z国官方同意了，决定在一年内消灭盗版系统，他们这边却不在技术上予以配合了，不发送黑屏程序了。
　　忽然拖起了后退，不参与盗版的打击了。
　　这意味着什么？
　　所以这里就是布莱恩·安尼克最感到尴尬的地方。
　　他们讨论磋商一番之后，拿出了最终的解决方案：
　　一、积极参与Z国的反盗行动，今年拿下一份好看的财报。
　　二、降价，大幅下调Z国市场上的正版操作系统购买价格，降低到150元、300元、450元档位，让所有Z国用户都用得起正版操作系统。
　　……
　　微软的应对方案，传到Z国这边之后。
　　网络上网友们又热议了一番。
　　其中一位ID名叫“风云变幻”的资深博主写的一篇分析文章，被广泛传播，获得了无数认同：
　　“我很多年提出的一个猜测，现在终于得到证实了。”
　　“这个猜测包括著名的宓南光院士也提出过，那就是Z国遍地的盗版indos操作系统，是微软默许的结果。”
　　“目的是为了占据Z国市场，阻止国产操作系统崛起。”
　　“反个盗版真的有那么难么？一定要Z国政府配合才能消灭么？”
　　“这显然不是！微软想反盗非常简单，他们可以在操作系统里设置很多后门或漏洞，只要你不是正版，立刻给你黑屏，根本使用不了，一般人又不可能做得出操作系统，面对这种反盗措施将无法抵挡。”
　　“但微软没这么做，反而把锅甩给Z国政府，扣上一顶知识产权保护不力的帽子，这是用心非常险恶的做法！”
　　“微软默认盗版横行的原因很简单，Z国市场太大了，哪怕只要求政府部门和所有公司使用盗版，他们就赚的盆满钵满，若是要求全Z国所有人都用正版，乘以indos系统昂贵的购买价格，至少三四千亿的市场，微软休想全部吃到肚里！”
　　“因为如果我是Z国政府，我宁愿砸1000亿进去开发一个自己的系统，也不会看微软赚那么多钱。”
　　“如果我是一家IT公司，我也愿意投入全部资金，打造一个自己操作系统，啃下一块大蛋糕。”
　　“我们自己的操作系统，迟迟没有出现，或占据不了主流的原因就在于此，是微软用盗版杀死了它们。”
　　“这正是微软的商业策略，他们根本不在乎盗版，他们只是想牢牢占据这个市场，以待将来收割这个市场。”
　　但是也有人提出质疑：indos系统在欧洲也收费，在日寒也收费，为什么单单允许Z国出现盗版，这难道还不是Z国政府的锅？
　　问题是几千万人的小市场，能跟十几亿人的大市场相比么？
　　以Z国的体量，只要有公司发现操作系统的市场每年超过千亿，恐怕短时间内会冒出几十个、上百个操作系统系统出来，价格战打的惨烈无比，最后拼杀出来的操作系统，怎会畏惧一个indos？
　　包括国产单机游戏行业也是如此。
　　恰恰是盗版，摧毁了无限的可能。
　　

###第269章 “老爷爷”时代###
('　　4月1日。
　　一个比较特别的日子。
　　星海科技又推出了一款全新产品——基于神经网络架构的“星脑4号”Ai芯片。
　　该芯片采用了7纳米制程工艺，啤酒瓶盖大小，智能运算速度达到了2万亿次每秒，性能较上一代“星脑3号”提高了一倍。
　　结合“智能学习程序”。
　　足以满足各个场景的使用需求。
　　处于测试阶段还在拼命“吞咽”各类大学阶段知识的小星四代智能学习机，在搭载了这款Ai芯片之后，用不了多久便能推向市场。
　　不过星海科技特意发布“星脑4号”Ai芯片的目的，并不是想表明“小星四代”即将推出。
　　而是宣布“智能时代”正式来临！
　　这大概让人有些摸不着头脑了，智能时代早就到来了好吧，那里轮得到你星海科技宣布？
　　但实际确实如此。
　　星海科技口中所宣布的“智能时代”，才算是真正的“智能时代”。
　　宣布了从此以后各类智能设备将渗透到各个行业，进入人类社会的每个角落，大大方便每个人的工作、学习和生活。
　　应用范围将变得无限宽广！
　　因为“星脑4号”这款Ai芯片，星海科技不仅仅是自己使用，还将对外出售，允许国内任何厂商使用。
　　并且推出了“星网智能开发者平台”，欢迎所有公司或开发者，使用这个开发平台，开发各自所需的智能应用。
　　发布会上。
　　陈今操控替身说道：
　　“从今天开始，所有国内企业或开发者，都可以购买我们的星脑4号芯片，使用我们的星网开发平台，开发出你们所需要的智能设备。”
　　“我举几个常见的应用领域：”
　　“比如在农业领域，农民其实也是一个经验型的职业，什么作物种子在什么时候播种，什么时候除草、施肥、浇水、杀虫、收获，都有很大的学问在里面，不懂这些学问的很可能颗粒无收，不过我们可以开发出一款‘农业助手’，指导农民怎么耕种和管理，甚至让不会种田的新手，迅速成为种田高手。”
　　“比如说车辆维修，据说培养一名合格的汽修工人，至少需要两年以上的时间，去摸透汽车发动机、变速箱、刹车装置等等结构的原理，找出故障车所遇到的问题，再制定相应的维修方案，修好一辆汽车……普通的学徒工恐怕无法解决那些复杂的、大型的故障，只有经验丰富的师傅，才能又快又好地修复一辆车。”
　　“假如现在有人基于星网平台和星脑4号芯片，研制出了一款‘修车助手’，往数据库中上传一些修车大师的修理经验，让智能学习程序掌握、学透这些修车知识，再把‘修车助手’，给那些学员或者学徒使用，最后在‘修车助手’的帮助下，每个人汽修工人都成为了修车大师。”
　　“而在维修领域，除了车辆的维修，还有一些大型的工程机械，乃至更复杂的坦克、飞机、轮船、航母，都可以开发出相应的‘维修助手’，修理一切设备。”
　　“又比如工厂的机床操作工，也可以开发出一款‘机床操作助手’，帮助工人快速上手。”
　　“此外很多流水线工厂，在培养工人时，如果觉得太耗时或太麻烦，可以开发出一款‘培训助手’，提高工人的培训效率。”
　　“还有焊工、钳工、各类技术工种，都可以开发出各自的‘工作助手’，提升工作效率和经验。”
　　“让每一个‘工作助手’，都成为一名经验丰富的‘老师傅’，正确地指导你胜任各种工作。”
　　“最强大的状态，就是在‘工作助手’的帮助下，稍微有点动手能力的人，都可以修好一艘宇宙飞船。”
　　无疑，有些这些形形色色的工作助手，不论是什么岗位，人们的上手难度都将大大降低，学习成本大大降低，职业障碍不复存在，最终极的情形是：那怕你什么都不会，但只要手里有工作助手，你就会了一切。
　　譬如你看到一架飞机，却不会驾驶，但是当你手中的“工作助手”，加载了“飞机驾驶”相关的知识后，你就可以按照工作助手的一步步提示，很快就学会开飞机了。
　　就跟游戏里的技能一样，知识技能化的时代，到来了。
　　而手上有了“工作助手”，就跟玄幻小说里主角有了“老爷爷”差不多了，废物立刻变天才。
　　故而星海科技发布“星脑4号”Ai芯片，推出星网开发平台的目的就在于此，就是要引导“老爷爷时代”的到来。
　　不过……
　　这对星海科技有什么好处？
　　最先进的Ai芯片卖给别人，支持各行业的“工作助手”由别人开发，星海科技能从中获得什么？
　　知识！
　　星海科技收获了宝贵的知识！
　　假如有公司研发出了修车助手》，那么星海科技便掌握了所有的修车知识。
　　假如有公司研发出了焊工助手》，那么星海科技就掌握了所有的跟焊接有关的技巧。
　　假如有公司借助各类工作助手，制造出了飞机、航母、宇宙飞船，那么了解到其中所有工作技巧的星海科技，也有能力制造出飞机、航母、宇宙飞船……
　　各个行业的知识或技能，几乎全被星海科技收集到了手中。
　　知识便是财富，掌握了无穷的知识，就等于掌握了无穷的财富。
　　更何况采用这种方式收集知识的效率是最高的，毕竟不是每个行业都像程序员行业，有着500万以上的从业人口，许多从业人口只有几万、几十万的小众行业，不值得星海科技亲自开发“工作助手”，帮助那些小众产业工人。
　　那不仅不划算，也根本忙不过来！
　　提供芯片、开发工具以及大数据服务，让别人开发最好。
　　……
　　星海科技的这场发布会结束后。
　　国内所有行业轰动一片！
　　无数人对“智能时代”即将到来而激动不已的同时，也纷纷为星海科技的野心所震惊。

###第270章 想做知识的垄断者###
('　　?吴云星，26岁，一名普通的上班族，从事的是软件编程方面的工作。
　　也就是所谓的码农了。
　　他的编程技术一般，工资待遇还行，每个月两万的样子。
　　他是享乐主义者，每月发多少工资就花多少钱，每到周末就开着自己那辆40万的捷豹，带着几个狐朋狗友四处游玩，在户外钓鱼、烧烤、乃至进一些深山丛林探险，日子过得十分潇洒。
　　咦，不合理，既然是月光族，他那来的40万买捷豹？
　　这钱当然是家里给的。
　　他家里是种粮大户，在南云省老家承包了1000多亩土地，每年效益都相当可观。
　　而且他又是独生子，父母自然对他十分宠爱，要什么就给什么。
　　即便这样，吴云星还是不想回到老家，继承父母承包的那个大农场。
　　他宁愿在大城市当一个小程序员。
　　农村的环境太枯燥了，虽然那里空气清新、环境优美，他还是更喜欢热闹的城市。
　　再说他手不能提、肩不能挑，对种地一窍不通，也不时髦，他真不是干那行的料。
　　只是每每想起父母眼中那期冀的目光。
　　每次打电话听到他们欲言又止。
　　大城市的浮躁与繁华，小乡村的优美与宁静……仿佛在他内心做着拔河与拉锯。
　　其实他并不喜欢程序员工作。
　　他喜欢的是四处游玩，游览各地的风景，参加一些刺激的户外探险。
　　但玩的地方多了，千篇一律的风景看腻了，最后还是发现，家乡的风景最美，老家的人最好。
　　他……有点想要回去继承家产了。
　　但他今年才26，还很年轻。
　　且至今一事无成，手头存款从未超过过五位数。
　　“还是再干两年吧，攒一点钱，再回老家搞一个农家乐，做一个推广网站，免得旁人说闲话。”
　　他打定了这个主意，于是跟朋友出去玩的少了，每月能攒下万把块了，踏踏实实工作，编程技术也提高了不少。
　　直到星海科技的“星脑4号”Ai芯片发布会，他看完之后，被彻底震惊到了。
　　星海科技所描绘的“智能时代”，竟是那么的夸张与宏伟。
　　知识技能化时代。
　　职业障碍完全消失。
　　稍微有点动手能力，就可以修理宇宙飞船。
　　吴云星捂着自己的小心脏道：“星海科技，我被你们野心吓到了！”
　　“昨天还觉得你们是纯洁的勇者，没想到这么快就要进化成大魔王了。”
　　不错就是野心！
　　稍微有点分辨能力的人，都能清晰地看出，星海科技藏在那其中的勃勃野心。
　　作为全世界唯一掌握了“智能学习技术”的公司，星海科技好心地拿出“星脑4号”芯片，提供星网平台，号召公司或个体开发者，去开发各个行业的工作助手，真实目的是什么，可谓一目了然。
　　知识！
　　为了收集那无穷而浩瀚的知识。
　　吴云星拍打自己胸口：“变了，星海科技你变了，你居然想做知识的垄断者，想让各行各业给你提供养料，进化成超级大魔王？”
　　痛心疾首啊。
　　一家充满了善良与正义的公司，突然堕落成了这样，他真的灰常失望！
　　吐槽过后。
　　他也打算马上辞职，再招募几个伙伴，成立一个团伙，购买“星脑4号”芯片并申请成为星网平台的开发者，开发出一款重磅产品——
　　《种田助手》
　　不错，他打算加入大魔王的阵营，带领伙伴们好好研究下怎么种田。
　　如果他的《种田助手》研制成功，拿出产品，顺利推广出去，他不仅会受到广大农民伯伯的喜爱，赚到一大桶金。回到老家后，他也可以在亲朋好友面前，好好装一装逼……可谓衣锦还乡。
　　比搞什么农家乐强太多太多了。
　　甚至失败了也没关系，做一个给自己用的《种田助手》，不断积攒技巧和经验，若干年后，他也会成为一名优秀的农民。
　　想到此他摇头苦笑：“我竟然这么兴奋，难道我真是种田的料？”
　　……
　　湖西省。
　　某养猪大厂的院子里。
　　“你的意思是说，只要我让人做一个‘养猪助手’，我的养猪技术，就全被星海科技偷学过去了？”
　　听完厂里一名大学生技术员讲的东西后，养猪大户黄宏东问道。
　　“呃……可以这么理解，毕竟数据都上传到了星海科技的服务器里。”大学生点头道。
　　“不行！那不行！”
　　黄宏东猛地摇头：“要是我的绝密技术被星海科技学走，他们也弄个厂子养猪，我不就亏大发了？”
　　在养猪方面搞了快三十年的黄宏东，有他自己的一套，自认养猪技术超过他的，全国没有几个。
　　因为他养的猪，生长速度快，打针少，出肉率高，并且有个杀手锏是他有办法让猪饲料用量减少10%，综合成本降低20%。
　　凭着这套杀手锏。
　　在养猪这个“赚一年，平一年，亏一年”的行业里，他能做到年年都赚。
　　但是他再会养猪又有什么用？
　　他三个儿子，没一个对养猪感兴趣的，没一个愿意来他的猪厂工作。
　　倒是面前的这位大学生，为了能跟他的小女儿在一起，已经咬牙在猪厂待了半年多。
　　“伯父，星海科技不会开厂养猪的。”
　　大学生解释道：“您这个厂每头猪是能赚两三百块钱，利润是还可以，但星海科技是做高科技的，这点利润人家根本看不上，您真的多虑了。”
　　“但如果您愿意拿点钱出来，让我帮你做一个‘养猪助手’，上传您最先进的养猪经验，以后这个技术就不会失传了，可以一代又一代地传下去了，这个金饭碗黄家永远都丢不了。”
　　大学生嘴上说道，实际他心里的打算是：等养猪助手做出来了，他就把这个助手卖到国内所有猪厂，那样赚的钱，绝对比守着这个猪厂多多了。
　　不会失传？
　　这话说到黄宏东的心坎里了，让他老眼一亮。
　　再考虑到自己年近六十了，三个儿子一个都不争气，面前这个大学生人还不错，却不同意入赘，还是外人，猪厂未来还是要给黄家人留着的。
　　想了想他点头道：“好吧，我出钱，你帮我做一个‘养猪助手’，以后传给我的孙子。”
　　至于那个星海科技，要是敢拿他的技术去养猪，他一定会告对方！

###第271章 知识=货币###
('　　4月2日。
　　星海科技，来了一位特殊的客人。
　　他穿着浅灰色中山装，戴老款眼镜，发型一丝不苟，满脸微笑也给人如沐春风之感。
　　谭部长！
　　国家那边派人过来了，级别相当不低。
　　会谈室内。
　　“小陈同志啊，贵公司宣布那么重大的决定，也不跟我们打个招呼，我们是一点心理准备都没有啊。”
　　谭部长摇头说道，一副措手不及的样子。
　　“呃，怎么了，有什么问题么？”
　　陈今有些奇怪地问，落到谭部长的眼中，就有点装傻充愣的意思了。
　　“小陈同志，咱们就别打太极了，贵公司要做的事情国家是肯定支持的，全面智能时代，对各行各业的发展都有着极大的促进作用，这个没有谁去阻拦，谁都想拥抱光明的未来，只是”
　　“额，只是什么？”陈今看向对方。
　　“只是所有的知识、技术、数据，全保存在贵公司的数据库里，成了贵公司的‘资产’，这么说有问题么？”谭部长斜视他一眼问道。
　　“没问题。”
　　陈今点头：“凡是购买了星脑4号芯片，使用星网平台，开发出智能产品的，所有数据都会上传到星海科技的数据库里，并且按照合作规定，这些数据归星海科技所有，但是上传数据的用户可以永久免费使用。”
　　谭部长的眼睛睁大起来，吐出一口气，不再卖关子直接说道：“照这么说，网上那些说法是没问题的：星海科技想做知识的垄断者，垄断所有知识？”
　　“不不不。”
　　陈今对他摆了摆手：“我不喜欢‘垄断’这个说法，这个词是贬义的，我觉得用‘知识守护者’来形容星海科技最合适不过。”
　　谭部长猛翻了个白眼，这有什么区别？
　　表情也变得严肃起来：“小陈同志，我觉得你还没有意识到问题的严重性！或者说，你正在走向一条不归路，知识这个东西能被某一个人或某一家公司垄断么？万一这个人利用这些知识，去各行各业搅混水，赚走所有的钱，试问有那个行业可以抵挡，此人岂不是垄断了所有行业？”
　　“不会。”
　　陈今摇头道：“星海科技不会进入所有行业，我们只做少数几个行业，或者自己开拓一些新的产业，我们不会砸别人的饭碗，昨天的发布会我也做出了保证，不会使用用户的数据，去做损害用户利益的事情，如果还不放心，国家可以制定相关法律，限制星海科技进入传统行业。”
　　关于这点陈今是问心无愧的，从哇哇机器人、棒棒机器人、小星学习机到星海电脑，星海科技做的所有产品，没有砸自己人的饭碗，反而增加了很多个的工作岗位。
　　当然“工作助手”推出后，是引起了一波程序员失业潮，但是很快又解决掉了。
　　倒是老外们坐享其成的饭碗，被他砸掉了不少。
　　“不行，这还是不行！”
　　谭部长严肃地道：“你还是没有弄清问题的本质，我指的不单是经济方面的，而是知识掌控权！如果知识掌控在一个人的手里，危害性那就太大了，他就几乎有了影响所有行业，操控所有行业的能力，他一个人实际上握有了超级控制权，可为所欲为地做任何事情，逼迫任何对智能助手形成依赖的公司就范。”
　　“这种垄断所带来的危害，必须在源头上加以遏制！”
　　陈今微微抬头：“所以国家不支持‘智能时代’的建设？”
　　“不是不支持，而是不能垄断在一家公司手里！必须有互相竞争和牵制。”
　　陈今点了点头，他明白了，听懂了对方的意思。
　　谭部长也提出了解决方案：一个，将星海科技进行拆分，变成两家独立的公司；二，拿出‘智能学习技术’，允许其他公司掌握，让市场存在多家类似星海科技的公司。
　　但两个方案，陈今都拒绝了，星海科技不可能拆分！智能学习技术则是星海科技最核心的技术，价值无限，不会分享给任何人。
　　“你”谭部长瞪着他：“年轻人，你这么干，没有任何人会支持你，反垄断部门也不可能容忍，你早晚会碰壁的！”
　　“我想问你一个问题，谭部长。”陈今忽然道。
　　“你问！”谭部长靠在了沙发背上。
　　“话说一个国家，会发行几种货币？”
　　“当然是一种，几种那不乱了套。”
　　“没错，知识也是如此，知识就等同于货币，由一家机构‘发行’最好。”
　　陈今开口解释：“所有人都知道垄断的危害，却不清楚垄断所带来的优势。”
　　“尤其是对知识而言，如果由一家公司负责收集和管理，那么收集效率明显超过两家，收集到的内容也更全面。”
　　“首先我提一个概念，由于所有的智能设备用户，都会把知识上传到星海科技的数据库，所以可以把星海科技看成一家银行，存储知识的‘知识银行’。”
　　“我再假如市面上有两家‘知识银行’，核心技术方面，聪明的公司，会把一部分核心技术，存在a银行；把另一部分核心技术，存入b银行，导致的后果是两家‘知识银行’都掌握不了核心技术。”
　　“知识一旦分散，真理便会姗姗来迟。”
　　“如果把所有知识，都存入一家银行，这些知识再相互学习、组合，酝酿出更完善的知识，结合成更强大的技术，这对整个行业，对我们这个国家的发展，无疑具有极大的促进作用。”
　　“就跟小星学习机的原理一样，只要掌握了一切知识，z国的各个行业，都将会出现飞奔式的发展，重大科学技术成果，将如井喷式地涌现。”
　　“这就是最终极的知识共享，所有人都可获得最顶级的知识，但为了超越他人，取得竞争优势，又不得不在此基础上，探索出更高等的知识和更先进的技术”
　　“此种竞赛机制下，z国的科技发展速度，绝对会快的惊人！”
　　“如此五十年、一百年、五百年后，z国的未来将难以想象。”
　　乃至迅速进入星际时代，踏向星辰大海。
　　若是知识银行的数量不止星海科技一家，以人类自私的惯性，最终极的知识共享，根本无法实现。
　　譬如海尔法星球，这个星球自从智能学习技术出现后，刚开始知识银行其实也只有一家，但为了防止垄断，遭到了政府的强行拆分，无法发挥出其最大的威力，这让人工智能女娲时常叹息不已，表示如果知识银行能够统一起来，可能外星人的封锁还没有到来，海尔法便突破成为了更高等的文明，不可能停滞上百年之久。
　　而地球这边，如果只建立一家知识银行，把所有知识统一起来的话，前途将不可限量。
　　听完陈今的话。
　　谭部长眼睛逐渐亮了起来，身体坐的笔直，并且微微颤抖。
　　他有些激动的语气说道：“小陈同志，我可能误会你了！这个情况我找上面反馈一下，问问上面的意见！”
　　当天他就返了帝都。
　　两天后。
　　谭部长来了，又找陈今商量了半天，拿出了最终的解决方案：
　　一、同意星海科技建立“星海知识银行”，并指定为唯一中央银行，负责收集和管理一切数据。
　　二、星海科技投资100亿，正在贵山省建设的“永久数据中心”，国家将派特殊部队保护，防止被敌人破坏。
　　三、国家将投资200亿，建设一个“数据备份中心”，星海知识银行的所有数据，必须给国家一套完整的备份。
　　四、国家享有使用所有数据的权力。
　　如此，双方成功达成了一致。
　　星海科技的“智能时代”战略，消除了所有障碍，可谓一片坦途。

###第272章 此生无悔入星海###
('　　?显然，在跟谭部长的谈判过程中。
　　星海科技拿到了独家管理知识的权力。
　　但也做出了一定的让步，比如所有数据的使用权，以及全套的备份数据，都给了国家。
　　星海科技设立于贵山省的“永久数据中心”，也会有全副武装的特殊部队保护。
　　相当大的主动权，让给了国家。
　　当然陈今并不会天真到认为：让出这么大的主动权后，他自此就可以高枕无忧……从来没有这么简单的事。
　　世界是动态变化的！
　　除了自己，没有任何势力可以永远信任。
　　所以他还留了一手后招。
　　从公司拉了一根神秘的数据网线，到位于幸福天苑的16栋302房间中，连到了海尔法星球那边的大坑基地。
　　此外这根网线采用了量子加密，传输速率高达10GB/S。
　　可把“星海知识银行”的所有高价值数据，往大坑基地那边发送一份，保存到大容量的数据存储设备中。
　　这样陈今手中就有了两套完整数据。
　　若干年后不管星海科技发生了什么变化，高价值的数据，他手上至少会有一份。
　　只是就目前而言，这些数据对陈今没有太大的参考价值，毕竟海尔法星球那边的科技水平，领先地球两百多年。
　　问题是两百多年呢？
　　如果地球的科技发展水平，达到或部分超过了海尔法星球这边，那么“星海知识银行”内保存的数据，参考借鉴的价值就很大了。
　　可以推动海尔法星球那边的发展。
　　所以陈今还是希望，星海科技与国家的合作关系，能够稳定一些，让“星海知识银行”持续屹立200年、500年乃至更久，最好是成为永远的“知识守护者”，守护那无穷无尽的知识。
　　总之他希望越稳定越好。
　　……
　　4月5日。
　　宝山工业区外围。
　　距离滚滚大江不远的地方。
　　一栋高达298米、宛若太空战舰舰艏的高大建筑，直刺云霄，旁边衬托了一些扩散状烟雾结构，仿佛正在冲天而起。
　　足有八十层高的建筑表面，绘有三个铁画银钩的大字——“星海号”。
　　竣工了。
　　历时近三年、总耗资超过60亿的星海科技总部，终于宣告竣工了。
　　这栋建筑面积超过六万平米、足以容纳5000名员工在内办公的总部大楼，也被称之为“星海大厦”。
　　内部装修全部完成后，今天就有第一批数百名的星海科技职员，乘坐多辆大巴，从旧的总部搬了过来，以后就在新的总部办公和工作。
　　很快大巴车停在了星海大厦的门口。
　　跟其他同事一样，怀里抱着一摞文件的郑可心，怀着激动的心情，脸上带着兴奋走下了车。
　　耳边听到很多惊叹的声音：
　　“哇~！”
　　“这就是咱们公司的总部？”
　　“太壮观了！太符合我这个直男的审美了。”
　　“满满的都是科技感。”
　　“有种做梦一样的感觉，没想到我能在这样的公司上班。”
　　郑可心也抬起了头，顿时就愣住了。
　　眼中晶莹闪动，有种热泪盈眶的感觉，面前的公司总部大楼，太像一艘腾空而起的星际战舰了。
　　美丽、壮观、宏伟。
　　让她心潮澎湃，胸膛充满骄傲。
　　“很震撼是么？”
　　却是副总梁莹站在她身旁说道：“这就是我们公司的总部，它没有矗立在最繁华的CBD楼群之中，而是有些孤零零地站在大江的旁边，显得有些孤独。”
　　“它不是商海市最高的建筑，它的高度甚至连前10都排不进，但它一定会是商海最著名的地标性大楼之一。”
　　“这里会成为一个旅游景点，每天都会有很多人前来参观。”
　　“这里会成为无数求职者最想进来的殿堂，参加他们最想做的工作。”
　　“很多的愿望会在这里成为现实，无数的梦想会在这里发光，在这艘星际战舰的拉动下，我们这个民族，我们这个国家，将一飞冲天，不可阻挡！”
　　面对这栋大厦，梁莹诗兴大发，如果不是才气不够，她恐怕会当场作诗一首。
　　“好，说得好！”
　　“啪啦啪啦~”
　　周围响起一片的鼓掌声。
　　郑可心也连连点头：“梁总您说的真好。”
　　随后在大厦门口合了几张影后，众人手上拿着物品，进入到了总部大楼之中。
　　郑可心也得以看到这种大楼内部的情况。
　　比如说它的装修风格，居然跟星际战舰的内部很像，银白色的主题、自动开合式的大门、密布电路图案的走廊、许多粗壮的管道、投影式的屏幕、还有众多来回忙碌的机器人……给人一种身处星际战舰内部之感。
　　“这实在太像了！”
　　“我们应该穿宇航服来上班，西装跟这里太不搭了。”
　　“老板的野心我终于体会到了，原来他真想带我们走向星辰大海……这栋大楼，是在提前帮我们熟悉星舰上的工作环境。”
　　同事们纷纷感叹。
　　郑可心则找到了自己的工位，看到了一台全透明的、宛若一张薄卡片的物品，插在了桌上的一个卡槽内。
　　她按下主机开关按钮。
　　三秒左右那张透明卡片亮了……原来这是新一代的OLED显示器。
　　电脑开机之后，一个提示声音响起：
　　“你好，12号工位的郑可心，我是办公助手小天，从今开始，你可以使用我进行办公，完成各项工作……我很强大的哦，希望给您带来美好的工作体验。”
　　原来这栋大楼也是高科技大楼，包括供电系统、空调系统、空气循环、智能办公……里面的一切都是高科技。
　　在这栋大楼内工作，仿佛穿越到了二十年后，在未来时代工作。
　　郑可心坐了下来，借助办公助手小天，处理了几份文档，工作效率提高了一倍不止。
　　完成所有工作。
　　坐在椅子上发了会呆，望着旁边的淡墨绿色玻璃窗，看着窗户外的风景，她的陷入到短暂的宁静之中。
　　这时耳边又听到同事的议论：
　　“窗户大家别乱碰，这些都是可发电玻璃，白天有光照的情况下，可提供大楼所需的10%的用电，一年节约几十万度电，另外这些玻璃也是OLED屏幕，大家今天晚上都留下别走，你们一定能看到非常震撼的画面！”
　　哦~
　　郑可心俏眼一亮，怀着期待的心情，等到了晚上。
　　直到外面天色变暗。
　　轰轰~
　　轰鸣的声音响起。
　　眼睛一直放在窗户玻璃上的郑可心，果真看到了极其震撼的一幕。
　　窗户外的风景在倒退。
　　下方的城市在缩小。
　　天空的云朵出现在眼前。
　　冲出大气层后，呈现在众人眼前的，是那灼热的恒星、瑰丽的星云，以及无数闪烁光芒的星之大海。
　　虽然这只是OLED玻璃播放出的视频。
　　却依然有很多人怔立良久，深深为之震撼。
　　有位男同事，更是握紧了拳头，眼含热泪，嘶吼说道：“此生无悔，入星海！”
　　“此生无悔入星海！”
　　“此生无悔入星海！”
　　很多人跟着大喊，激动的满脸通红。
　　郑可心娇柔的声音也在其中。

###第273章 C919成功量产！###
('　　捡到一个星球正文卷第273章C919成功量产！?4月8日。
　　一个重磅炸弹级的消息，突然在网络上疯狂扩散。
　　首款国产民用大型客机C919，宣布打破了国外先进发动机的禁售，成功实现量产！
　　这个消息在网上炸开了锅。
　　很多网友不相信这是真的。
　　“这怎么可能？距离禁售这才过去多长时间？”
　　“应该是买的毛子的发动机吧，这确实是解决问题的最快途径了。”
　　“不、不是！新闻通稿里说了，用的国产CJ-1000大涵道比发动机，推力、油耗、使用寿命等各方面性能完全不差于CFM国际公司生产的LeapX发动机，我们用国产发动机打破了禁售！”
　　“不可能！”
　　马上有人摇头：“绝对不可能，发动机领域我们落后国外30年以上，绝不可能在短短几个月内追上，有问题，这篇新闻绝对有问题。”
　　“但商飞公司确实是解决了发动机供应问题，一次性批量下线了10架量产型C919客机，而且从图片里的细节可以看到，机翼下挂载的发动机，跟LeapX发动机或毛子的PS90发动机存在很明显的区别，似乎要略小一圈，应该是国产发动机无疑。”
　　“就算是国产发动机！性能也不可能与LeapX相提并论，至少要落后一代以上！为了不违约不得不采用落后发动机，实际使用过程中，仅油耗一项，就没有任何竞争力……用户一定会纷纷退货的，垂死挣扎而已！”
　　“牧羊犬滚！国产发动机再差也是我们的发动机，油耗大点也要用！机票价格高点没关系，我买！”
　　“不错，必须支持国产大飞机，机票贵点能承担！”
　　网友们都表示就算机票价格比较贵，他们也要做国产飞机。
　　对于网友们的支持，商飞上下非常感动，当即发出了一封感谢信，也在感谢信的后面表示：发动机问题已经彻底解决，性能确实不差于LeapX发动机，油耗指标甚至还要低一些，国产大飞机，请大家放一百个心。
　　哗……
　　这段回复让一部分的网友喜出望外、无比振奋。
　　但更多的网友，还是不太相信。
　　“吹牛！”
　　“不可能！”
　　“撒谎！骗人！”
　　还有少部分的网友，依然十分清醒地坚信：这是一个骗局。
　　……
　　4月9日，上午。
　　商海国际机场。
　　其中一条跑道的尽头，停着一架大半部分涂成国旗红配色的飞机——量产型C919。
　　今天上午要进行的，就是C919的第一次载客飞行，这架飞机将满载着168名乘客，前往2800公里外的另一座机场。
　　再不加油返航，两次起飞、降落，加上来回的路程，合计5600公里。
　　而此次试飞商飞公司上下极为重视，此刻站在机场跑道两旁的数千人群，除广大的媒体记者，最多的就是商飞的工人、领导以及亲属。
　　陈今跟老妈何丽，也在欢送的人群之中。
　　“老陈，你真的要坐上飞机，亲自参与载客试验？”
　　何丽问道，脸上有些担心，甚至拽住了丈夫陈刚的手，微微摇着头，有点不希望他上。
　　“没事的，我对我们自己搞出的飞机有足够的信心！”
　　陈刚给了妻子一个坚定的眼神，他对这次的载客试飞有百分之三百的把握。
　　“爸，咱们这架飞机上的发动机，真的达到特别给力的水平了么？我记得最开始C919的最大航程是5500公里，你们这次要飞5600，做两次油耗较大的起飞，你们这载客试验到底保不保险？”
　　陈今忍不住问。
　　他觉得今天的载客试验有点冒险了，万一备降油料不足，或者……呸呸，他拍了下自己的嘴。
　　“没问题的，绝对没有问题！”
　　陈刚解释道：“我们这款发动机跟最先进的LeapX发动机相比，推力大概小5%，但油耗却小10%，达到了惊人的0.432kg/，又因为我们的飞机要轻15%，实际推重比并不算小，推力是完全够用。”
　　“最惊艳的还是它的航程表现，说出来你可能不信，在虚拟工厂模拟的环境中，满载客人的C919，飞出了8000公里的极限航程，几乎比最开始的设计航程多了50%，虽然起飞阶段的油耗是高一点，但做两次起降，中间飞6000公里，完全没有任何问题。”
　　“不过我们只飞5600，留了400以上的余量。”
　　“另外我们也想通过这场试飞，告诉广大的关心国产大型客机的网友、告诉我们的客户、告诉禁售发动机的CFM国际公司，我们的发动机行了！我们的飞机绝对给力！”
　　说到这里陈刚有些激动，有种想要畅快发泄一番的冲动。
　　陈今点了点头，400以上的余量，有点小冒险，但完全足够了。
　　“爸，你上吧！去游览祖国的大好山河吧，今天就是你梦想成真的日子。”
　　陈今竖起两个大拇指，目送着他登上了那架C919。
　　9点50分。
　　塔台下达了可以起飞的指令。
　　“启动发动机……”
　　“开始滑跑，加速……”
　　“拉起操作杆，飞机前轮离地……”
　　“加大推力，起飞成功！”
　　下午13点01分，飞机在2800公里外的另一座机场成功降落。
　　在机场停留了一个小时，吃了个饭后，所有乘客与机组人员再次登机。
　　下午14点05分，飞机再次滑跑、起飞，以更大的加速度，冲上了万米云霄。
　　下午17点00分。
　　商海国际机场以及周围，超过十万名的现场观众，上百万的周边观众，都在翘首以盼，望着西边的天空。
　　无数人都面带着激动，或紧握着拳头，或眼眶满含着泪水，如同无数台的雷达，同时朝向着西方。
　　此次的载客试验，是360无死角全程直播的，千万双的眼睛下，不存在任何作弊的空间与可能。
　　如果国产发动机行，那么那架飞机就会回来。
　　如果国产发动机不行，那么那架飞机……
　　事实胜于雄辩！
　　行动胜于键盘！
　　而此时此刻，所有人都有焦急守望。
　　所有人都在内心祈祷：回来，一定要回来，不管国产发动机行不行，飞机一定要回来！
　　那上面可是有着160多条鲜活的生命啊！
　　忽然！
　　一阵低沉的“嗡嗡~”声响起。
　　“大家快看那边！”
　　有人发出惊呼，手指着一个方向。
　　所有人都顺着那个方向看去，随即陡然惊呼与骚动起来。
　　“回来了！”
　　“我们的飞机回来了！”
　　只见在正在落山的橘黄色太阳中，在漫天红霞的映衬下。
　　一家红色涂装的飞机，宛若一道火红的流光，从太阳里钻出；那越来越大的引擎轰鸣，亦若凤凰的啼叫，象征着一个古老民族的崛起与重生！
　　嗡嗡嗡~
　　无数双眼睛的见证下。
　　随着飞机稳稳地降落在跑道之上。
　　“轰~”
　　“成功了！”
　　“哇啊啊啊！！”
　　“呜呜呜~”
　　欢呼声、呐喊声、大哭声……
　　整个国际机场轰动了，整个商海轰动了，整个神州大地，都陷入到一片沸腾之中！
　　

###第274章 老朋友，发动机还买不买？（四更）###
('　　飞机稳稳地停了下来。
　　摆渡车迅速靠了过去，对准舱门架设好了舷梯。
　　一名空姐打开了舱门，笑着对下方挥了挥手，无人机航拍设备却注意到她脸上的妆完全花了。
　　随即参加此次载客试验的168名乘客与机组人员，通过舷梯，相继走下了飞机。
　　“辛苦了，同志们辛苦了。”
　　一号、二号长者也都在现场，亲自给所有参加试验的人员戴上花环，同他们亲切握手、温言问候。
　　这次载客试验的意义，甚至比实现载人航天还大！
　　因为z国在十几年前就实现了载人航天，国产大型客机到今天才正式量产。
　　由此可以得知，大型客机的研制难度，甚至是凌驾于载人火箭之上。
　　现在z国取得了如此重大的突破，怎能不给予高度重视？
　　陈今也在众多的乘客之中，找到了老爸陈刚。
　　顿时吃了一惊！
　　赶紧走了过去。
　　“爸，你怎么了？你怎么哭了？”
　　陈今看着正抱着另一个人哭的父亲陈刚道。
　　被陈刚抱着的那位工程师无奈解释道：“你爸跟我不一样，他在飞机上只顾着拿手机拍照，我就哭的不行。等下了飞机，你爸就成了这个鬼样子，搞得我又想哭一次。”
　　“那把我爸交给我吧。”
　　陈今对他点了点头，搀扶住了父亲的胳膊，让他脑袋靠在了自己的肩膀上。
　　老爸陈刚像个孩子一般，继续呜呜大哭：
　　“儿子，二十年了，快二十年了，我的梦想终于实现了。”
　　“实话跟你说，我有18年没有坐过飞机了，早忘了坐飞机是什么感觉。不是因为没钱，也不是没有机会，我是参与国产大型客机的研究人员，做外国飞机就是我的耻辱，我发誓要坐上我们自己造的飞机，游览全国各地。”
　　“但是你爸没用，干了十几年都没什么名堂，临到快退休了，都不知道能不能坐上自己造的飞机，核心零件还是依赖国外。”
　　“你是帮了我的忙啊，儿子，要不是你，我的梦想不知道还要几年才能实现。”
　　“儿子，谢谢你，爸爸要谢谢你！”
　　陈刚一边碎碎念说着，一边呜呜落泪。
　　陈今则拍打着他的肩膀，安慰他道：
　　“爸别哭了，我真没帮什么，就算没有我，咱们的大飞机也一定会成功，这里面有你的一份功劳，你一直是我的骄傲！”
　　“不，我只是个庸碌之辈，儿子你才是我的骄傲。”
　　陈今无奈摇头。
　　这时老妈何丽走了过来，看到这幕又感动又好笑，拍了拍丈夫的后背道：“多大的人了，还哭的跟个孩子一样，也不怕别人笑话，行了快别哭了，庆功宴要开始了，去参加庆功宴吧。”
　　被妻子这么一说，陈刚有点不太好意思起来，用手擦了擦眼睛，尴尬笑了笑道：“好，好。”
　　陈今笑着摇头，感觉眼睛有点异样，用手一擦，也是满手的水光。
　　量产型c919，载客试飞成功的消息，很快传遍了世界各地。
　　法国。
　　赛峰集团总部。
　　赫特曼，该集团董事长兼首席执行官。
　　他在看完一段时长24分钟的剪辑视频后。
　　眼里满是不可思议，脸上满是难以置信的表情。
　　按下重播按钮，这段视频他又反复观看了两遍，睁大了双眼，却始终没有发现任何问题。
　　“满载乘客，起飞降落两次，直线飞行距离5800公里，若是使用我们的leapx发动机，绝对不可能做到！”
　　“我们的同类飞机最多飞4500公里。”
　　“他们却多飞了1300公里”
　　“难道是z国人安排的两座机场中间，存在一个时空虫洞，一下缩短了上千公里的距离？”
　　“不然他们怎么还有油料返航？”
　　只是时空虫洞这个说法，太过自欺欺人，这段视频也实在看不出任何问题。
　　他只能得出一个他不愿承认的结论：z国人的发动机，应该不差。
　　水平至少与leapx发动机相当！
　　再以c919机体重量轻15%的特性，所以就多了1300公里的航程。
　　他又算了算时间，从去年八月，到今年四月，一共不过8个月的时间，z国人便攻克了先进发动机技术，解决了核心零件供应的问题。
　　速度快的令人震惊！
　　再又看了看视频中，那架飞机着陆后，无数普通z国人脸上，露出的惊喜、自豪的表情。
　　眼中露出的那狂热、坚定、深邃的光，以及蕴含其中的泪。
　　听到那山呼海啸般的欢呼。
　　赫特曼打了一个激灵。
　　灵魂似乎受到了刺激。
　　咬着牙忍不住说道：“m国人，你们这些蠢货！”
　　他当即拿起电话，给m国的通用电气掌门人弗兰纳里打了个电话，要求立刻取消发动机禁售，重新夺z国市场！
　　甚至大骂：“我早就说过，不要小看z国人，不要激怒z国人！他们伤害不到我们的身体，但是会干掉我们的钱包，让我们通通变成穷光蛋，这是比死亡还残酷的惩罚！你们却一而再、再而三地重复你们的愚蠢！”
　　“取消禁售！立刻、马上！再给z国人说一个sorry，他们会考虑买我们的发动机！”
　　“是是是！”
　　弗兰纳里没有嘴，反倒连连称是。
　　五天之后。
　　经过各种专业的论证与分析，在完全确认z国攻破了先进发动机技术后，m国国会终于松口，以55%赞成的票数，表决通过了取消民用发动机禁令，允许leapx发动机重新出口到z国市场。
　　禁令一销。
　　赫特曼这边立刻给商飞老总贺金龙打了个电话。
　　由于两人私交不错，赫特曼称贺金龙为“老朋友”。
　　“嘿，我的老朋友，告诉你一个非常好的消息！在我的努力周旋下，m国国会同意取消leapx发动机的禁售了！”
　　“令人遗憾的事情过去了，你们可以重新买到这款产品了。”
　　“想买多少买多少，价格比以前优惠了15%，老朋友，我们重新签订合同吧。”
　　电话里，赫特曼热情洋溢的声音道。他也相信贺金龙一定会买，毕竟一款刚研发出来的发动机，巨大的研发成本，价格绝不会便宜。
　　听翻译给他翻译后。
　　贺金龙微微一愣。
　　“不好意思，不需要！”
　　他直接挂断了电话。

###第275章 六代战机首飞###
('　　捡到一个星球正文卷第275章六代战机首飞?C919的成功量产，并顺利解决了先进发动机供应问题，这令西方情报机关百思不得其解。
　　就这个谜团。
　　瓦伦·特纳，M国中央情报局局长，与下属幕僚们，专门开会讨论分析了一番。
　　“他们是怎么解决发动机问题的？”
　　瓦伦·特纳看了看下方问道：“理论上说，他们的发动机要30至50年才能追上我们，为什么他们只用八个月就做到了？”
　　众下属有些茫然地看着彼此，谁也回答不上这个问题。
　　过了一会。
　　有个机灵点的说道：“sir，我觉得Z国人的发动机一定有问题！虽然性能看起来不错，油耗也不高，但是使用寿命不会超过1000小时！过100小时后就会出现故障，那只是一款质量垃圾的一次性产品！”
　　此人言之凿凿，十分笃定。
　　“说的没错。”
　　“他们的产品质量一向不行！”
　　“我也是这么认为的。”
　　场下一片认同的声音。
　　瓦伦·特纳眉头皱了起来，这些无知的回答没一个让他满意的。
　　也是在侮辱Z国人的智商！
　　民用发动机对安全性的要求极高，如果是发动机是那种“一次性产品”的话，不说乘客不敢坐上去。购买这款飞机的航空公司，也会迅速退货。
　　这种以次充好的行为，不可能蒙混过关。
　　“我觉得他们的发动机质量不会太差，使用寿命应该在5000小时左右，是我们发动机的六分之一，大修间隔1000小时左右，也比我们差很多。”
　　“即便如此！”
　　“从推重比、油耗等方面指标看，Z国人造出了一款相当优秀的发动机，他们的发动机设计水平取得了令人惊叹的提高，我们不能再对此保持轻视了。”
　　还是一名机械工程专业毕业、飞行员出身的下属，给出了较为专业的分析，听得瓦伦·特纳连连点头。
　　此外这名下属还面带严肃地道：
　　“合格民用发动机的设计比军用发动机难，如果Z国人在民用发动机取得了突破，那么在军用发动机方面，进步会同样惊人，如果不出意外的话，用不了多长时间，他们也将在军用发动机领域，取得巨大的进步！”
　　“或者他们已经取得了突破。”
　　“这是一个不容忽视的问题，一旦Z国人造出了高性能的军用发动机，将对我们造成致命的威胁！”
　　“我们应该加大情报搜集力量，确认Z国到底做到了什么程度，否则我们将无所适从。”
　　瓦伦·特纳点头，不错，这名下属说的一点没错，跟他的想法完全一致。
　　不过，想对Z国展开情报侦查，刺探最核心的情报，对CIA而言，难度堪比登天。
　　甚至好不容易建立的情报网，连续两次被连锅端，彻底沦为聋子、瞎子。
　　不得不在网上招募一些“向往自由”的志愿者，再给一点报酬，让他们帮忙刺探。
　　只是Z国那边出台一个“举报间谍奖励50万”的制度后，情报搜集又变得艰难起来。
　　最后发现最安全、获取情报最多的方式，是让人去逛一个叫“军事大本营”的论坛，在那里能搜集到很多高价值的情报。
　　但核心军事情报，不可能从一个网站论坛上搜到。
　　想到此，瓦伦·特纳脸色阴沉无比。
　　随即想到了一个很好的办法。
　　“Z国人的C919不是成功量产，马上投入运营了么？好，等这型飞机过境M国或降落在盟国境内，立刻扣下一架！拆了他们的发动机，看看他们的发动机到底怎么样！再找几个不安全的理由，取消C919的适航证，禁止售往西方，封杀这型飞机的市场！”
　　“我会向总统先生提出这个建议，总统应该会批准。”
　　他阴鸷如鹰的目光中，满是毒辣和凶狠。这种事情，他已经做的很熟练了。
　　砰砰~
　　忽然有人在大力地敲办公室门。
　　一个急促的声音在门口说道：“紧急情况！重大紧急事件！快开门！特纳先生我要马上见你！”
　　瓦伦·特纳眉头一皱，眼神示意，坐在办公桌靠门口的那名下属，起身打开了办公室门。
　　“咚咚咚！”
　　一名探员冲了进来，把地板踩得作响！
　　他手里拿着一份文件，飞奔到瓦伦·特纳的跟前，将手中文件摆放在他面前的桌上，打开文件，一脸慌张地道：“特纳先生，请看这份情报，这简直是民主世界的灾难！”
　　哦~
　　瓦伦·特纳低头扫了眼摊开在面前的文件。
　　眼睛忽然睁圆。
　　“法克，这不可能！！！”
　　他身体剧震，发出凄厉的惊呼。
　　……
　　半个小时前。
　　Z国。
　　中西部某省，某大型试飞基地。
　　铁丝围墙外的一片茂密草丛之中。
　　头戴草帽，身穿吉利伪装服，手里拿着台华耀手机的于小光，正在焦急地等待飞机降落。
　　不错他就是一名“卧草党”。
　　冒着被机场军事人员抓捕，冒着被法庭判处泄露情报罪，至今硕果仅存的“卧草党”。
　　跟他关系要好的两位朋友，都因非法拍摄军事试验活动，被抓到牢里蹲了半年，自此退出了“卧草党”。
　　即便如此他还在坚持！
　　因为他不想错过那个最让他激动和自豪的瞬间，并忍不住想把这份喜悦，分享给亿万国人。
　　就算是不小心被抓，就算去牢里蹲两年，在人生履历上留下污点，他也心甘情愿。
　　而且他也得偿所愿，完成了他人生中，一次最为爆炸性的分享。
　　他发的帖子瞬间火爆了整个“军事大本营”，瞬间上了各个网络媒体的头条。
　　他利用手中那台华耀手机摄像头的5倍变焦与超广角功能，清晰拍下那架飞机的气动布局，拍下了它的菊花特写，拍下了它以夸张加速度起飞的画面。
　　作为资深军迷，他也意识到了这架飞机，到底是一款什么飞机。
　　通过飞机尾部由一组六个孔构成的推进装置，推测出了那是什么发动机。
　　于是他给帖子取了个惊爆眼球的标题——《国产第六代战机今日首飞》
　　而现在他正在等待那架飞机着陆，如果成功着陆，他会发布第二个帖子——《国产第六代战机首飞成功》
　　“轰轰轰~”
　　耳边听到一阵奇特的轰鸣声。
　　于小光精神一震！
　　来了。
　　飞机回来了！
　　他赶紧拿起手中的华耀手机，对着声音的源头看去。
　　“别动！”
　　“举起手来！”
　　耳边响起两声大喝。
　　脑后被一根坚硬异物抵住——枪。
　　于小光激动的心情，顿时被灰败与沮丧笼罩……负责机场巡逻的战士发现他了。
　　于小光无奈举起了手，站起身，脑袋却朝天空某个方向凝望，近了，他已经看到一个黑点了。
　　他下意识想举起手中的手机。
　　两只枪口却还瞄准着他。
　　“拍吧，站起来拍！司令说了，拍不清楚就把你枪毙。”
　　两名战士收起了抢，其中一个战士酷酷地说道。
　　什么？
　　于小光吃了一惊！
　　赶紧举起了手中的手机！
　　

###第276章 全球震惊###
('　　划分第六代战机的标准是什么？
　　这个具体标准，由于所有研制六代机国家都在摸索之中，都在摸着石头过河，故而并没有明确而统一的标准。
　　但这么几条是必须要做到的：
　　一，采用人工智能系统进行作战，战斗力媲美最顶级飞行员。
　　二，更强大的隐身性能，不容易被雷达系统发现。
　　三，更强大的态势感知能力。
　　四，革命性的机载武器。
　　五，超强的机动性能与更广阔的作战范围。
　　其中最为关键的第五条，是由先进的发动机所带来的。
　　然而经过近百年的发展，传统的涡轮风扇发动机技术已经走到了尽头。
　　不管这类发动机使用多好的材料，采用再好的设计，结构再复杂，其燃油效率依然很难超过35%。
　　逼近其极限后，再想突破几乎没有可能。
　　但爆轰发动机不一样。
　　爆轰发动机的工作原理，和传统的柴油机、汽油机有些类似，是通过“引爆”燃料，让燃料在一瞬间燃烧完毕，把气体加速到2000m/s以上，再从尾喷口射出，转化为巨大的推力。
　　一般地，高性能的柴油机、汽油机，可以达到40%、45%乃至接近50%。
　　爆轰发动机也可以达到这个程度。
　　另外跟重量超过1吨、1.5吨的涡扇发动机相比，结构简单、尺寸更小的爆轰发动机，重量可以压缩到500公斤以下。
　　省下的重量可以加注更多的燃料。
　　由于燃料在爆轰发动机内燃料的彻底，推重比大、残余热量小，故而战斗机的机动性、红外隐身能力，都会有明显的提高。
　　又因为人类飞行员无法克服高机动性带来的巨大荷载，第六代战机一般为无人驾驶战机……这又省下了一部分的空间和重量，用于加注更多的燃料。
　　所以相较于采用涡扇发动机的第四、五代战机那3000至5000公里航程，采用了爆轰发动机的第六代战机，航程可增加到6000至1万公里。
　　意味着滞空时间延长，作战半径翻倍。
　　只要弹仓内的武器足够，一架六代战机，可以干掉几倍于己的对手。
　　乃至利用航程优势，用“风筝战术”把对方耗死。
　　爆轰发动机给六代战机带来的，绝对代差般的优势，可以用多种方式屠杀落后对手。
　　除此之外。
　　爆轰发动机还可以安装在导弹、火箭等武器之上，不仅大幅提高这些武器的射程，也能增加导弹或火箭的机动性。
　　机动性提高了，那么用作防空武器，就可以轻松拦截大马赫数的弹头。
　　机动性提高了，用作进攻性武器，则让敌方的拦截系统失败率大增，几千亿刀打造的导弹防御体系，瞬间沦为筛子。
　　爆轰发动机的出现，可以说是打破了军事大国间的力量对比平衡，使得率先突破这项技术的国家，一下获得了巨大的军事优势。
　　显然，这项优势已被Z国获得……就在国产第六代战机宣布首飞之后，全世界军事强国都明白了这点。
　　实际上爆轰发动机很多国家都在研究，包括M国也砸了几十亿刀进去，却始终无法解决爆轰发动机精确控制、保持与动力耦合等等方面的问题……这种发动机太难控制了。
　　Z国人却攻克了技术难关，成功应用到了第六代战机之上。
　　对于这一突破，全世界都轰动了。
　　各国媒体都在用惊悚的标题，加上五味杂陈的内容进行报道。
　　《俄罗斯真理报》道：“Z国成为首个成功研制出第六代战机的国家，比我们所谓的五代战机苏-57与担当主力的四代战机，建立了一到两代的领先优势，现在我们不能庆幸Z国是我们的友好邻邦，不能指望我们的飞机设计局马上拿出一款相同六代战机，我们只希望我们的领导人拿着钱去Z国，购买几架Z国人的六代战机……放下可怜的自尊吧，Z国人确实比我们优秀。”
　　《德国时报》一篇标题为‘帝国衰弱’的报道：“4月15日，记住这个有意义的日子吧，从这一天开始，这个星球最强大帝国的霸权，终于宣告衰弱了，它的意义不亚于三十多年前的苏联解体，这是令人沮丧的坏消息，也可能给世界带来一些积极的变化，但无论如何……多极世界的时代，到来了。”
　　英国《泰晤士报》说道：“是时候调整我们的外交政策了，这些年我们跟M国走的太远，我们丧失了巨大的经济利益，失去了大量发展机会，甚至把自己带入到了危险的境地之中，我们只是小国，更应该走稳妥的平衡外交路线……据说Z国六代战机的航程超过1万公里，英国距离Z国却只有6000公里，我们应该听听Z国人的建议。”
　　《纸猫观察报》道：“假的，那只是一个模型，不可能是真的！”
　　……
　　M国。
　　中央情报局。
　　局长办公室内。
　　总统的私人秘书站在了瓦伦·特纳的面前，手里正拿着一份解雇文件：
　　“特纳先生，总统先生非常愤怒，他对你的无能感到震惊。”
　　“Z国人成功首飞了第六代战机，如此重要的情报，你们事先却一无所知。”
　　“你们的无能让M国蒙羞，让我们甚至来不及宣布，M国的六代战机也已成功首飞，是你们让Z国领先了一步。”虽然采用的仍是传统的涡扇发动机。
　　“你被解雇了特纳先生，有几名幕僚提议让你上军事法庭，接受应有的审判，但总统先生念你立过一些功劳，只是给予你最轻的惩罚。马上滚蛋吧，这间办公室马上会有继任者进来。”
　　私人秘书蔑视地看着他道。
　　“好的。”
　　瓦伦·特纳点了点头，在解雇文件上签了字，脱下了身上的制服，换上普通人的衣服，在往日下属与同僚的指点议论中，离开了中央情报局。
　　低垂着头，看着地面，有些缓慢地走着。
　　他情绪并不低落，也接受了这个结果。
　　他只是在反思，为什么会变成这样？
　　细数这几年他的种种作为，为了取悦国会和总统，证明自己的能力，非常迷恋干一些“湿活”，通过不少流氓手段，达到了他的目的，维护了M国的利益。
　　但现在……
　　Z国的六代战机首飞了。
　　他“湿活”干的好有什么用？
　　从背后拽两下、往前面绊一脚、跟旁人说两句坏话，能不能阻止Z国崛起？
　　没用！
　　只是小道而已！
　　在Z国的六代战机面前，显得那么的低级和可笑。
　　像是一个小丑！
　　国与国之间的竞争，拼的是硬实力，看的是谁掌握了最先进的科技，用一些下三滥的手段，看似一时沾了便宜，一旦危机来临，很快原形毕露。
　　譬如面对Z国的六代战机，M国的四代、五代战机，将遭遇割草一般的结局……这才是真正的残酷。
　　瓦伦·特纳只得呢喃说道：“上帝保佑我们吧，让我们的科学家，早点研制出六代战机吧，我可以输，但这个领域，M国决不能输！”

###第277章 量子计算机###
('　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　人工智能女娲，把火星上的那艘外星飞船，无损运送来后。
　　围绕着外星飞船上的各类先进技术，人工智能女娲、爱丽丝投入了相当大的资源进行研究。
　　再结合自身掌握的科技资料。
　　用了几个月的时间。
　　最近终于取得了第一项重大成果量子计算机。
　　一台128位的量子计算机。
　　才128位？
　　这数量是不是有点太少了。
　　实际上这里的128位跟“32/64位操作系统”中的“位”含义类似，指的是一次最多能操作128个的量子比特。
　　而陈今面前这台冰箱大小的“量子计算机”内部，至少有几万亿个光量子存在。
　　只是一次最多能操控128个纠缠态的量子，进行一系列的运算。
　　“女娲、爱丽丝，据我所以量子计算机的运算力是2的n次方，即能同时操控多少个纠缠态量子，运算力就能达到2的多少次方，你们这台量子计算机是128位的，运算力是就是2的128方”
　　“话说2的128次方等于多少来着？”
　　陈今看着面前的两位人工智能道。
　　“等于4028乘以10的38次方，也就是28万亿亿亿次，这个运算速度是我跟爱丽丝的4亿倍。”女娲说道。
　　卧草
　　陈今张大了嘴：“一台这么点大的设备，相当于你跟爱丽丝3亿多台？”
　　量子计算机太牛叉了！
　　“可以这么理解，但量子计算机并不能完全取代传统计算机，它的优势在于一些特殊的数学计算领域，如因式分解、求解对数、破解复杂的加密系统、建立分子模型、用于粒子物理学、乃至游戏碰撞效果的渲染等等它是一件很厉害的工具，却不是万能的，不应过分夸大它的功能。”
　　“为什么做不到？我记得有科学家说量子计算机可以做到一切。”陈今很是不解。
　　“那只是一些商业上的夸大之词而已。”
　　女娲解释：“海尔法星球的情况类似，在量子技术发展初期，只要进入到微观尺度，似乎什么都能跟‘量子’二字挂钩，像什么量子水、量子电视、量子空气净化器等等实际跟量子没有任何关系，只是一个炒作概念而已，跟真正的量子技术没有任何关系。”
　　“量子计算机真正强大之处，一是用于数据处理，二是用于通讯加密，其他方面则乏善可陈。”
　　“举个简单的例子，传统计算机是由存储单元、控制单元、计算单元这三个部分组成，但量子无法存储数据，因为它的状态是0和1的叠加态，属于不确定的形态，而我们的数据是确定的，只能采用传统的介质存储数据。”
　　“当然我们可以在传统计算机的基础上，加上一个‘量子计算模块’，这其实也可以称之为‘量子计算机’，并且确实比单独的传统计算机强得多。”
　　“所以我跟爱丽丝现在都是‘量子计算机’，因为我们两个这两天都加上了一个‘量子计算模块’。”
　　听着女娲带有些调侃的话语。
　　陈今脸上一囧。
　　量子计算这个东西实际并不复杂，但很多伪专家和商业机构，为了自身的利益，硬要把这个解释的非常复杂，令人云山雾罩，感觉非常的高大上，仿佛量子无所不能。
　　但经典计算机与量子计算机，不存在谁取代谁的问题，两者各有各的长处，也各有各的缺点，两者是可取长补短、相辅相成的，不会因为量子计算机的出现，便导致经典计算机的衰败或者淘汰。
　　两者会永久共存下去。
　　当然量子计算机的强大也不能否认，因为这个世界绝大多数的问题，最后大都可以归咎于数学问题。
　　这个宇宙的本质，其实就是数学！
　　如今人工智能女娲与爱丽丝的数学计算能力，双双提升了4亿倍，这对大坑基地的发展，对于海尔法星球的发展，无疑有着巨大的提升作用。
　　甚至节约了大量的能量。
　　比如女娲跟爱丽丝，加载了量子计算模块后，由于大部分的复杂计算都交给了量子计算模块，两者能耗都降低了50%以上。
　　各方领域的科研速度，也会明显加快不少。
　　但陈今还是不太满意。
　　“女娲，同时操控128个量子比特是不是有点少，为什么不能增加到256或512个，那计算力岂不是更夸张？”
　　“128够用了主人。”
　　女娲解释道：“量子比特的数量越多，退相干的速度越快，纠错码的纠错精度越低，128个量子比特差不多刚刚好，既能很好地自持，纠错率也在99%以上，达到了最佳的平衡。”
　　“外星飞船上的那台计算机内的量子模块，甚至只是64位的，小场景使用模式下，说明脑晶人觉得64位都基本够用了，128位的量子计算机则基本能解决一切数学问题了至少目前完全够用。”
　　陈今点了点头。
　　目前确实是足够用了，后面如果发现不够，那就想办法开发出更高位的量子计算机。
　　而有了量子计算机之后，
　　就意味着大坑基地突破了计算力的瓶颈，相当于有了无限的“运算力”。
　　意味着所有项目的工作进度，都会大幅加快。
　　忽然。
　　想到一个事情。
　　陈今喃喃自语道：“好像在地球那边，各个强国都在研制量子计算机，今年这个国家突破了10个量子比特，明年那个国家突破20个，只要能达到50个，便宣布实现了量子霸权目前距离取得量子霸权最近的国家，就是z国，据说突破到了39个，量子霸权已近在咫尺。”
　　而且他也发现，量子计算领域，地球那边发展的似乎特别快，表现的非常亮眼。
　　爱丽丝却有些不屑说道：“这种霸权没有太大的意义，海尔法星球也在很早就有国家拿到了量子霸权，甚至最多达到了198个量子比特，但过了很久，商用的量子计算机只能同时处理32个量子比特；两百年后都没达到50量子比特量子技术的前景十分光明，但商用64比特以上的量子计算机很难。”
　　甚至追不上传统计算机的算力增长速度。
　　故而长期停留在了实验室中。
　　“真的假的？”
　　陈今有些惊讶，前景如此光明的技术，居然长期停留在实验室阶段？
　　不过他还是决定：在地球那边成立一个“量子计算研究中心”，争取在一两年内拿出50位量子比特以上的商用量子计算机量子霸权，他要拿走了。

###第278章 攻克5纳米芯片###
('　　5月5日。
　　幸福天苑。
　　吃完早餐后，苏芸便披上外套，拿起公文包，准备上班去了。
　　刚刚走到门口。
　　她忽然捂着肚子，感觉一阵阵的反胃，赶紧退到客厅，对着玻璃茶几旁边的垃圾篓干呕起来。
　　“呕”
　　“呕”
　　哗啦哗啦。
　　不一会她把刚刚吃到肚里的早餐，差不多全吐了出来。
　　陈今走过去拍了拍她的后背，扶她坐在了沙发上。
　　“你还是别去上班了，现在是你孕吐最严重的时候，根本没办法正常工作，还是申请停薪留职，在家待几个月，等孩子生下来了，再去上班不迟。”
　　女人怀孕已有三个月了，小腹有了一点明显的隆起，孕吐反胃却非常严重，几乎吃什么吐什么，短时间内人瘦了七八斤，陈今说不心疼是不可能。
　　他劝说女人别去上班，在家安心养胎，但她就是不听。
　　“在家闲着也是闲着，不如去单位做点事情，而且医生也说了，孕妇一定要经常锻炼，获得良好的体质，这样才有自然分娩的可能，不然没有力气，只能在肚子上划一刀。”
　　苏芸希望通过自然分娩，生下一个健康宝宝。
　　但以她这孕吐的体质，营养都补充不上，不说生宝宝的力气，工作的力气都不够。
　　这也不叫锻炼，而是一种折腾了。
　　“听我的，别去上班了！”
　　陈今表情严肃地道：“至少这段时间别去，等孕吐症状缓解了，再去单位不成。”
　　这
　　苏芸脸上有些犹豫。
　　陈今已经拿起手机，把楼上的老妈叫了下来，让她帮苏芸请十天的假。
　　“好好，我马上帮忙请假，我未来的孙子不能这么受苦了。”老妈何丽说道。
　　于是一整天都在家陪伴妻子的陈今，跟她一同好好研究了番厨艺。
　　研究出了一些适合孕妇吃，并且不容易引起孕吐的食谱。
　　甚至戴上头盔，在虚拟世界中找女娲询问了一下：什么食物比较适合苏芸食用。
　　女娲介绍了几种食材和烹饪方法，陈今照办，发现果然奏效，苏芸的孕吐症状明显减轻，苍白的脸色恢复了红润，气色好转了不少。
　　休养了四天。
　　第五天她又去上班了，陈今拦她不住，毕竟整天待在家太无聊了。
　　陈今无奈摇了摇头，只得由她去了。
　　苏芸走后不久。
　　“当当当当”
　　手机忽然来了消息。
　　是微信视频通话申请。
　　袁丽发送过来的。
　　陈今上滑了接听。
　　“亲爱的，是我。”视频里，躺在软沙发上的女人道。
　　“嗯。”
　　陈今点了点头，微微偏过脑袋，有些不忍直视。
　　九个月了。
　　视频里女人的肚子，有九个月大了。
　　此刻高高隆起，粗如水桶，让陈今联想到了吞了一条水牛的蟒蛇。
　　袁丽的体质很好，不仅从来不吐，怀孕后更是胃口大开，吃嘛嘛香，本来百斤出头的她，现在体重超过140了。
　　精致的脸大了一圈，胳膊也粗了一圈。
　　袁丽也问过他会不会嫌弃他这个样子，陈今自然表示不会，毕竟女人怀孕后大多都会胖一圈。
　　即便如此，女人还是说道：“卸货以后我会减肥的，还要变得比以前更美！”
　　陈今报以鼓励的眼神。
　　“袁丽，你找我是有什么事情么，有什么问题告诉我？”
　　“亲爱的，昨天我去医院做了下检查，医生说胎盘基本成熟，孩子有6斤多了，预产期是这个月的28号，但是我好害怕，前几天还做了个噩梦，弄得这几天晚上都睡不着。”
　　袁琳嘟着嘴，有些要哭的样子道，生孩子，鬼门关啊，那个女人不害怕？
　　现代医学非常发达，生产意外率降低到了百万分之几，但依然存在风险不是，所以袁琳这几天吃饭不香了，害怕孩子太大，到时遭遇难产她也打算尝试顺产。
　　“别害怕，没事的，你身体这么棒，不可能会有事的，你不用太担心。”陈今只能温言安慰。
　　“我希望你能陪在我的身边。”
　　女人变得感性起来，眼泪汪汪的样子道：“只要你在我身边，不管什么我都不怕。”
　　“亲爱的，过来陪陪我好么？陪伴我们的孩子出生为止，可以么？”
　　“我现在真的很害怕。”
　　女人恳求的声音道，不停用手抹着眼角。
　　陈今点了点头，女人这幅无助的样子，任谁都会心软融化。
　　何况他本来就不是铁石心肠。
　　想了想，他说道：“好吧，我抽点时间去陪陪你吧，但不可能整天都陪着你，公司的事情也忙，你放心，但孩子出生了，我一定会陪在你身边！”
　　他决定把替身机器人派去一趟，安抚女人几天。
　　其实最应该的是他本人过去，但他本体只是白天有空，晚上不方便彻夜不归。
　　只能由替身机器人代劳这没什么别捏的地方，机器人没那方面的功能。
　　等到孩子生下了，无论如何，他的本体也是要过去陪伴几天的，不然就真不合适。
　　“太好了，谢谢你亲爱的！”
　　袁琳喜笑颜开，此刻心里充满了幸福。
　　5月15日。
　　忠芯国际那边传来了一个消息。
　　借助百亿亿的艾级超算与虚拟工厂，又用了八个月左右的时间，忠芯国际攻克了更先进的5纳米制程工艺！
　　前两天就成功流片了第一批5纳米芯片，良品率也相当不错。
　　陈今赶去了忠芯的5纳米工厂一趟。
　　样品展览室内。
　　陈今问了几个问题。
　　“张总，你们只有一座7纳米工厂，一套euv光刻机。话说这座5纳米工厂用的光刻机那来的？”
　　“当然自己造的。”
　　张卫京道：“国内的光刻机技术基础雄厚，技术人才也多，加上虚拟工厂，仿制a**l光刻机的工作展开后，只用四个月我们就拿出了第一台产品，打破了国外垄断，而且这座工厂早建造了，一直在等光刻机，5纳米芯片工艺也早在虚拟工厂里摸索出来脖子不被卡了，一切都是水到渠成。”
　　陈今顿时面露欣喜。
　　“你的意思是说，你们不单解决了euv光刻机的问题，还顺便搞定了5纳米芯片工艺。”这进展太快了吧。
　　“是的。”
　　张卫京点头：“5纳米比我想象的简单，甚至发现推进到3纳米都有可能，光刻机也不麻烦仿佛一切都变得容易了。”
　　而接下来！
　　他们要商量的是，要不要公布这个爆炸性的消息，还是保持低调，扮猪吃虎？

###第279章 玩把大的！###
('　　捡到一个星球正文卷第279章玩把大的！?对于此事，众人分成了两派意见。
　　一派认为不要马上公布为好。
　　毕竟一旦公布，就会遭遇A**L公司的专利起诉，陷入到麻烦的官司之中，甚至被国外市场禁售。
　　不如先生产一批足够用的EUV光刻机，弄个十台、二十台，把所有生产线填满，再迎接官司不迟。
　　这也叫“手中有粮、心中不慌”。
　　但这些观点，很快被另一派反驳了下去。
　　“必须马上公布！”
　　“AMSL禁售EUV光刻机后，行业普遍认为忠芯要休克三年以上，这期间产能无法提升，营收难以增长，加之三鑫、苔积电发起的价格战，利润也不断萎缩……各方面因素之下，形势不容乐观。”
　　“最直观的表现就是股市，从去年10月到今年5月，我们股价连续下跌了半年，市值从最高点的2500亿，腰斩到1200亿，蒸发了上千亿之多，这都足够买上百台的EUV光刻机了。”
　　“我们必须马上挽救股民们不断流失的信心。”
　　“必须把我们的市值拉回去！”
　　“官司不用害怕，我们有《专利法》的特殊条款保护，至少在Z国市场上，国外奈何不了我们，更何况我们80%以上的业务都在国内，国外的那点市场，跟上千亿的市值相比，根本不算什么。”
　　总之必须马上公布。
　　陈今却眼睛一转，冒出了一个想法。
　　1200亿……忠芯现在的市值，居然白菜到这种程度。
　　国内的那些股民，眼光真的不行，水平相当之低，难怪被称之为“韭菜市”。
　　市场一出现点风吹草动，立刻跟风进场或出场，全是目光短浅之徒，所谓的“长线操作”无法从他们身上看到。
　　说到底只是为了投机而已。
　　甚至连华耀这样的非上市公司，几年前遭遇重大危机，相关供应商的股票暴跌……由此可知股民是什么群体了。
　　他向张卫京提出建议道：
　　“目前忠芯的市值不高，才1000来亿，不如还是私有化退市算了，目前星海科技持股38%，剩下的股份我全买了，成为星海科技旗下的全资子公司，以后专心在芯片领域发展，不用再挂念什么股民了。”
　　听到这话。
　　张卫京看了他一眼，随即摇头拒绝了他的建议。
　　“忠芯是国家重点扶持企业，国家持有15%的股份，首先这些股份你退市不了。”
　　“而且你太天真了，你根本不了解股市的威力，不知道它能带来多大的利益，这是一根杠杠，一根撬动十倍利益、百倍利益的杠杠。”
　　“我也实话告诉你，现在忠芯国际内的两万名员工，包括我跟主要高管在内，都把所有的流动资金，甚至抵押固定资产，全部投入到了股市，买了自己公司的股票，都相信一定会暴涨。”
　　“若公司退市的话，我们将毫无所获，甚至严重亏损，没人会同意这种做法。”
　　忠芯国际的全体员工们，竭力保密的原因，就是希望赢得一波暴涨。
　　所以张卫京给陈今的建议是：与其期望私有化退市，不如增持一些股份，多投一点钱进去，这更现实一点。
　　全司炒股啊。
　　陈今摇了摇头，这玩意跟赌博一样，很容易上瘾的，但也确实能带来非常巨大的收益。
　　他打消了私有化的念头，也不打算增持手中股份……去年被证监局警告过一次了。
　　而在确定了要公布忠芯国际攻克了5纳米芯片工艺、打破了EUV光刻机禁售的同时。
　　忠芯高层还打算加码！
　　玩一把更大的。
　　再宣布一个同样重磅的消息。
　　超分辨光刻机！
　　把超分辨光刻机也一并公布出来。
　　技术总监杨明一脸亢奋说道：
　　“现在在高端芯片领域，我们拿下了最先进的5纳米工艺，跟苔积电并驾齐驱，芯片性能上的短板被彻底补齐，再以我们相对低一些的代工成本、较高的良品率，高端代工市场，我们具有明显的竞争优势。”
　　“而以芯片行业的规律，那怕是10%的优势，便能拿下90%以上的代工市场。”
　　“高端市场这块，我们一定会啃下大块！”
　　“中低端芯片领域，我们则有超分辨光刻机。”
　　“借助这款神器，我们可以生产出22纳米、10纳米两种制程的芯片，跟传统光刻机相比，采用超分辨光刻机生产的芯片，生产成本大约只要三分之一，生产效率是三倍以上。”
　　“超分辨光刻机生产的22纳米、10纳米芯片，售价那怕只有同类国外芯片的一半，我们也有利可图。”
　　“在这样的性价比前，中低端芯片市场，将全部被我们拿走。”
　　“如此，高、中、低芯片市场，我们几乎全部包圆，成为芯片代工领域的霸主！每年2000亿刀的市场份额，我们至少得拿走一半。”
　　“据说芯片代工巨头苔积电的市值就是2000亿刀，我们的目标就是取代苔积电，成为新的巨头。”
　　2000亿刀乘以6。
　　意味着忠芯国际的市值，至少应该达到1.2万亿人民币。
　　也就是当前市值的十倍。
　　说明现在入手忠芯国际的股票，原本一套房，将来变成十套。
　　靠个人奋斗，猴年马月弄到十套房？
　　炒股就是这么刺激。
　　陈今摇了摇头，说道：“玩吧，你们玩把大的吧，玩的越大越好！”
　　……
　　第二天。
　　5月16日。
　　忠芯国际租用了一个足够容纳万人的大型场地，召开了一场发布会。
　　这既是产品发布会，也是新闻发布会！
　　这场发布会上。
　　口才较好担任主持人的杨明，亲自展示了5纳米工艺的SX-2000高端CPU，在测试机上，现场跑出了78万分的恐怖分数，成了全球跑分第一的移动CPU。
　　另外用VCR的方式，介绍了两种光刻机：国产EUV光刻机与超分辨光刻机！
　　并且展示了用两类光刻机生产出的多种芯片：
　　有7纳米芯片。
　　有10纳米白菜U。
　　有22纳米的青龙一代桌面U。
　　各类芯片产品，足有四五十款之多，可以满足所有用户的需要。
　　发布会的末尾。
　　面对台下全部站立起来，脸上满是激动和狂热的万名观众，杨明猖狂地叫嚣道：
　　“封锁吧，请你们继续封锁吧！封锁五年、十年、一百年都随意，守着你们的垃圾过一辈子吧。”
　　“我们不需要了！我们手上有更好的！”
　　“所有芯片都能生产，所有设备全部自给自足，性能、质量均远远超过国外产品！”
　　“最后问一遍：选国产精品，还是选国外的垃圾？告诉我你们的选择！”
　　轰……
　　观众们彻底炸了。
　　

###第280章 国产芯片崛起了！###
('　　“选国产！”
　　“选国产！”
　　“选国产！！”
　　发布会台下。
　　作为一名在ic领域有着十年工作经验的资深工程师，王明宇并没有跟着大喊，而是傻傻站在那里发呆。
　　四周的狂热呼喊，让他脑子乱嗡嗡的，眼前的视线也变得有些迷乱和恍惚。
　　他呢喃自语道：“梦，我是不是在做梦？”
　　国产euv光刻机！
　　国产5纳米芯片！
　　用于芯片制造的国产超分辨光刻机！
　　按理说这些东西只有梦里存在。
　　可这场发布会却一次性发布了出来。
　　瞬间打破了国外封锁，瞬间达到了世界最先进水平，瞬间建立了巨大的优势！
　　他渴望国产芯片崛起的执念再强烈，也不敢这么yy。
　　手放到大腿上肉最多的地方，用力掐了一下。
　　啊！
　　痛痛痛！
　　痛的眼泪都流了出来，然后怎么都止不住。
　　他高举起自己的拳头，捶打自己的胸膛，用尽最大的力气嘶吼：“厉害的我的z国芯！”
　　“z国有芯，天下无敌！”这时一个中二的声音喊起。
　　“z国有芯，天下无敌！”
　　“z国有芯，天下无敌！！”
　　现场仿佛被彻底引爆了般，无数人跟着狂呼高喊，整齐而巨大的吼声，几乎把会场的顶棚掀开。
　　激动兴奋的又岂只是现场的万名观众？
　　忠芯国际打破国外垄断并取得多项重大突破的消息，以超过光速般的速度迅速在网络上传开来后。
　　各个社交平台内，亿万网友们也迅速变成沸腾的海洋。
　　“忠芯给力！忠芯牛逼！”
　　“5月16日，请记住这个日子，这天是我国芯片彻底摆脱国外依赖，是宣告我国正式拥有一颗‘强芯’，从此可以独立行走的日子，我呼吁国家设立一个专门的节日，或者写进小学课本，纪念这个特别的日子。”
　　“三十年来，我们在自卑中仰望西方先进技术，许下了一个超越他们的心愿；三百年来，西方一直在引领科学技术的发展，他们给我们这个古老文明带来了深重的灾难，他们让我们国家很多人乃至一两代人的膝盖弯了再也直不起来；三千年来，我们终于要到那个原本属于我们的位置了，我知道他们不适应，包括我们自己也不适应，但那一天终会到来，因为z国一直是第一，一定会是第一！”
　　“谁说我们z国人不行，谁说国外一进行封锁，我们的产业发展立刻歇菜？如果是外国人这么认为也就罢了，为什么我们自己都那么没志气？我一直觉得禁售是一种好事，这更能激发z国人自力更生，什么全球化产业分工，什么自由贸易，说没必要什么都做，我说这是放屁！全球产业分工是外国人设计的，自由贸易也是外国人设计的，目的是为了控制整个链条，是为了攫取最大化的利益，为什么我们要跳进这个大坑，受别人的控制？
　　像我这么大的国家，必须什么都会！必须掌握全部尖端核心技术，才能不受制于人，才能保证自己的安全，特别是在规则制定者都不遵守规则的情况下，我们只能处处都强，弥补所有短板，我们也有这个意志和能力！”
　　“先进发动机、5纳米芯片，两顶皇冠已经摘下，大满贯成就已达成！”
　　“身心通透，这辈子从来没有活着这么舒服过，没什么可怕的，保为我们安全的有六代战机，打赢科技竞赛的有忠芯国际，还有什么可怕的呢？还有什么可自卑的呢？我们样样都不比别人差！”
　　“从今天开始，请适应做一个超级大国的公民！”
　　“不知道为什么，从上午看到新闻到现在，我一直在哭，怎么都止不住。”
　　“这么多年了，一路走来，不论是我们的国家，还是我们的科技公司，甚至是每个个人，都不容易，实在太不容易了。”
　　“是啊，真的太不容易了，甚至我们自己都不相信自己！可惜我不是科学家，但我希望我儿子以后成为科学家。”
　　“忍不住泪目了，在此向广大的科技工作者致敬！”
　　“致敬+1，国之脊梁，你们是我们的骄傲！”
　　“致敬+1”
　　另一边。
　　网友们也找到了几个特别好玩的地方。
　　荷兰大使馆与荷兰asml公司的官方微博下，被以下这些消息刷屏：
　　“请继续禁售，千万别解禁。”
　　“别怂，敢解禁你们就是狗！”
　　“人要讲信用，说不卖就是不卖，别今天这样明天又那样。”
　　“坚持禁售100年不动摇！”
　　“我在这里打赌，如果解禁了，我就是你们爸爸，但我不想要你们这些龟儿子，太没有眼里见了。”
　　“别再卖我们垃圾了，不需要！”
　　“降价50%，再买一送一吧，现在只能卖这个价了。”
　　甚至有些膨胀到不行的网友，跑到m国大使馆的官微下，放出各种狂妄不逊之语：
　　“你们就这点手段了么，没有别的招了么？”
　　“出招啊，请继续出招！”
　　“上个月是发动机，这个月是芯片，果然禁售什么就突破什么，老m帮忙检查下我们还有什么短板，赶快禁售一下，谢谢帮忙了啊。”
　　“老m啊你千万别萎，我们的不足之处还是太多太多了，希望你们给力一点，大家在等着看打脸集锦呢。”
　　“呵呵，知道什么是双环结么，这种绳结系上后，越挣扎死的越快，你们就是在垂死挣扎。”
　　“好好的商业竞争有什么不好？但你们就是不长记性，从愚蠢走向更愚蠢！”
　　“继续闭关锁国吧，你们那点东西，我们不会再惦记了。”
　　而在发布会过去短短几分钟后。
　　a股市场上，忠芯国际的股价迅速飙红，几乎是瞬间涨停。
　　好在前段时间为了获得更多融资，忠芯国际申请增发价值约500亿的新股，本来这个申请正处于评审之中，但上午的发布会结束后，证监局立刻通过了评审，允许这批增发股上市。
　　哗啦哗啦
　　500亿的增发股上架后不到两分钟，便被股民们抢购一空。
　　当然这场发布会造成的影响，已不仅仅是在国内。
　　国外也掀起了一场滔天巨浪。

###第281章 鬼哭狼嚎###
('　　荷兰。
　　asml公司总部。
　　加拉赫罗德尼，该公司首席执行官。
　　他是在半夜被一个电话惊醒的，来电者连续告诉了他几个令人吃惊的消息。
　　最让他震惊的是，z国的忠芯国际打破了售，生产出了他们的euv光刻机，并且用他们自己的光刻机，生产出了5纳米芯片。
　　“这怎么可能？”
　　加拉赫罗德尼惊呆，距离售才过去几个月，这不可能！
　　第二天的紧急会议上，公司的股东与高管们乱作一团，完全没有往的绅士优雅，不复曾经的气定神闲。
　　“这绝对不可能！假新闻，一定是假新闻！”
　　“我也不相信，他们至少要三年以上才能造出euv光刻机。”
　　“但是事实不会以我们的意志为转移，就假设他们做到了吧，先生们，女士们，我们现在该怎么办？”加拉赫罗德尼敲了敲桌子问道。
　　“告他们，马上控告他们专利侵权！专利壁垒他们不可能绕过去的，他们一定侵犯了我们的专利，必须马上控告他们。”一名高管立刻说道。
　　“但寻找律师需要时间，搜集证据也要时间，打官司花费的时间更多，至少要一两年才有结果……另外由于z国《专利法》的特殊条款存在，我们在z国告不赢他们，是我们售在先。”
　　加拉赫罗德尼摇着头道。
　　作为自由贸易规则的支持者，他从一开始就反对售，毕竟光刻机虽然先进，但是市场规模并不大，asml每年卖出的光刻机不过几十台，年营收才30亿欧元左右，并随着市场增量的放缓，营收逐年萎缩，所以他每台订单他都异常珍惜。
　　并且十分看好z国的市场前景，认为那里至少是asml未来二十年的利润增长点。
　　结果呢？
　　众人都沉默了，感觉问题很是棘手，又感到极其的不甘，z国人怎么可能会造出euv光刻机？
　　“先生们，女士们，事到如今，为了我们的利益，我们只能求和。”
　　加拉赫罗德尼拿出了他的解决方案：“一个是立刻宣布解除售！许z国人购买我们的光刻机，同时以‘优先供货’作为条件，让忠芯国际停止仿制我们的光刻机，达成初步的和解。”
　　“第二，申请与商微电子进行技术合作，获取他们的超分辨光刻技术，必要况下，可以拿出我们的核心技术进行交换，超分辨光刻机在中低端芯片代工的竞争力极大！我们不掌握这项技术，我们将丧失全部中低端市场……这个市场一旦丧失，我们相当于少了一条腿。”
　　“总之无论如何我们都要找z国人合作，否则我们的市场份额将迅速萎缩，甚至沦落到破产边缘……我们的好子将要结束了，这是一个即将到来又无法改变的事实！”
　　一名垂头丧气的高管抬起头问道：“擅自取消售，如果m国人反对怎么办？我们的很多核心零件来自m国。”
　　“m国人？”
　　加拉赫罗德尼讽笑道：“我们不能为了m国人砸掉自己的饭碗！m国整我们可以，z国人不是也能造出euv光刻么，到时候找z国人购买核心零件……记住我们是荷兰人，我们没有义务维护m国人的利益。”
　　说的没错！
　　众高管内心都在点头，他们中有的房贷没有还完，有的正攒钱购置游艇，还有的不想放弃每年两个月的带薪休假……他们都是成年人，必须做符合自己利益的选择。
　　……
　　寒国。
　　三鑫公司总部。
　　社长办公室内。
　　李建荣正在打砸着面前的一切，桌子、花瓶、茶具，全部被他砸的一塌糊涂。
　　他眼里充斥血丝，宛若受伤的野兽，不时发出“啊！哈！”的嘶吼。
　　此刻他如此愤怒是有原因的。
　　z国人欺骗了他。
　　z国人欺骗战术，让他的三鑫集团，在一年不到的时间内，净亏额超过2000亿刀。
　　三鑫公司发起“反周期律大战”后，内存、存储、面板、半导体代工等领域火力全开，一场放血比拼已经打成了一波超级团战。
　　而且三鑫也确实下了狠手，狰狞、凶残的程度，远远超过了他们发起前面几次反周期大战。
　　可以说令人触目惊心。
　　就拿去年同期价格作为对比：
　　内存颗粒的价格，如今暴跌了91%。
　　nand存储价格，暴跌了87%。
　　面板的价格暴跌了54%。
　　半导体代工收费的标准，降低了45%。
　　本来这些毛利润巨大的行业，现在全在亏损、失血。
　　预计能打三年以上的巨额现金储备，现在一年不到，却已经用掉了三分之二。
　　而z国那边还在死扛！还没有露出那怕丝毫的崩溃预兆。
　　三鑫却率先有些支撑不住了。
　　这种况也根本不在李建荣的预料之中！
　　直到忠芯国际的那场发布会况，为他知晓之后。
　　噗~
　　他当时口闷的难受，差点一口血喷出来！
　　超分辨光刻机，芯片制造成本降低到三分之一。
　　这还需要比么？
　　谁胜谁负还有悬念么？
　　两千亿刀啊，留给自己慢慢享受多好？全部白白烧掉了！
　　打砸完毕后，李建荣拿起手机打了电话：
　　“快！派人去趟z国，停战，我们要求立刻停战，我们希望市场恢复到正常有序的状态。”
　　再不停战，他的三鑫要亏没了。
　　……
　　宝岛。
　　忠芯国际取得多项重大突破的消息传来后。
　　宝岛舆论炸开了锅。
　　岛上网民们纷纷评论：
　　“假新闻了，不可能啦！”
　　“大陆造出5纳米芯片？今天是愚人节么？”
　　“应该是拿我们的芯片冒充的吧。”
　　“又是只用八个月搞定五纳米，这是在写科幻小说吗？假的不能再假了！”
　　“如果真是5纳米的话，那对我们确实有一定的威胁。”
　　下方有人嘲讽：“你智商够用么？这么明显的假新闻你也相信，请记住这句话：芯片领域，大陆永远不可能超过我们！”
　　……
　　某栋别墅。
　　刘德明体有些颤抖地站在一位老者面前，有些失魂落魄的声音道：“老爷子，你听说了么，看了大陆那边的新闻了么？”
　　“看了。”
　　老者微闭上了眼：“那场发布会我全部看完了。”
　　“那……您相信么？”
　　沉默。
　　老者沉默了一会，没有直接回答。
　　良久吐出一句话：“想不到在我有生之年，可看到华夏民族屹立世界之巅，幸事，幸事！”
　　此刻，老者已放下了一切利益纠葛，唯有一脸欣慰的笑。
　　--上拉加载下一章s-->章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。

###第282章 平安###
('　　asml解除禁售，发出求和。
　　三鑫要求停战。
　　宝岛媒体继续自娱自乐。
　　一两天内，这些海外反馈，相继传回到大陆。
　　忠芯国际与旗下的商微电子，慎重考虑一番后，同意了asml的求和，双方以合作解决专利纠纷问题……毕竟忠芯不可能因为十几台总价值几十亿的euv光刻机，就抛弃每年千亿级的海外市场。
　　至于超分辨光刻机技术，这边不是不能授权合作，但要求asml与商微电子合并，组建一家全新的光刻机公司，各持50%的股份！
　　共同统治光刻机市场。
　　且生产线与研发总部放在z国，决策上z方占据主导，有权决定光刻机的出售顺序。
　　就看荷兰人同不同意。
　　“这……”
　　加拉赫·罗德尼陷入羞恼与为难之中，他何时见过这么苛刻的合作条件？
　　但光刻机领域，高端的euv虽然利润丰厚，中低端光刻机卖出的数量更多，是维持公司长期运转的保障！两块市场都不容放弃！
　　纠结几天后，加拉赫·罗德尼倾向于同意，但是得再讨价还价一番。
　　……
　　“哦，寒国人想要停战？”
　　陈今嘴角上翘一个幅度，对着手机说道：“你们准备怎么回应，答应还是不答应？”
　　“呵呵~”
　　对面的张卫京说道：“战争是寒国人主动挑起来的，怎么结束，以什么方式结束，就不是他们说了算了，决定权在我们手中！”
　　“不过我们一致决定：打，继续往下打！再打一到两年，三鑫集团是西方资本豢养的一条狗，这些年没少给我们捣乱，现在必须拿这条狗开刀，打不死也要打残！斩断西方资本这只作恶之手！”
　　“另外我们很快就会与asml达成和解，解决euv光刻机的合法供应问题，扩大代工产能，同时向国内外市场扩张，抢占代工市场份额。”
　　“我们的目标是在三年内取代苔积电，占据70%以上的芯片代工市场。”
　　“当然这个过程会很花钱，我们打算再增发1500亿的股票，获取足够的资金，甚至做好了未来三年不赚钱的准备，目标只有一个：成为世界第一代工企业。”
　　三年不赚钱？
　　陈今点了点头，这意味着未来三年，所有芯片都将是白菜化的价格。
　　此外值得一提的是，在经历11个涨停之后，现在忠芯的市值，已经来到了4500亿以上。
　　若再增发1500亿的新股，总市值便超过了6000亿。
　　十几天内市值暴增四倍。
　　未来还有继续上涨的空间。
　　忠芯国际像是一个气球般，迅速膨胀了起来。
　　面对这头即将成长起来的巨兽，陈今在娱乐新闻上看到：一直在拉低全国平均智商的宝岛网友，对此不以为然，各种冷嘲热讽。
　　呵呵！
　　陈今摇了摇头：“三年之后，再看你们笑不笑的出来？”
　　……
　　5月28日，上午。
　　幸福天苑。
　　陈今正在收拾几件衣物，放入中号的行李箱中。
　　一副要去出差的样子。
　　“老公，你要去什么地方？”苏芸问他道。
　　“视察几个重要的研发中心，跑七八个地方，大概要出差五六天。”陈今低着头整理物品道。
　　“噢，那你去吧，行程不要安排的太紧，跑来跑去很累的，还有外面的伙食也要注意，别喝太多的酒。”
　　苏芸叮嘱说道，没有产生怀疑。
　　当然陈今也不会让她怀疑，等会他下楼之后，替身机器人乘坐的那辆车就会出发，开启出差之旅，并且每天都会发来图片，证明他在出差。
　　想到此陈今擦了擦头上的汗，上次他看到过一个新闻，一名男子同时和75位女友周旋，拿下了女友闺蜜的表姐……虽然对方最终还是翻车了，这种超神级的表现，他唯有表示惊叹。
　　两个就已经有点吃力了。
　　甚至他还没想好以后该怎么解释，永久隐瞒是不可能做到的，若干年后，必有棘手问题。
　　但目前而言，他只能走一步算一步，不想考虑那么多。
　　“我知道了，你也好好照顾自己，我走了。”
　　……
　　商海第一人民医院。
　　下了车。
　　陈今伪装成一副普通人模样，进入到了医院之中。
　　住院部大楼，第28楼，第二产房门口。
　　他见到了焦急等待在门口的一对中年夫妇……正是董主任跟她的丈夫袁正国。
　　“董姨、袁叔，我过来了，丽丽她的情况怎么样了？”陈今走到他们面前问道。
　　“进去三个多小时了，还在生产。”董蕾说道，复杂的眼神看了他一眼。
　　其实她做梦都没有想到，面前的年轻人，会成长到那么夸张的程度。
　　连自己唯一的女儿，死心塌地要跟他在一起后，哪怕地位非常尴尬，却依然甘之如饴。
　　女儿养胎期间，看着她一天天隆起的肚子，董蕾想过抗争，想过摊牌，甚至打算把事情闹大，以此给女儿争取一个合法的名分，而不是这样卑微地存在。
　　最后，在女儿的劝阻下，她脑中那些过激的想法，全部不了了之。
　　“贤婿你来的正好，琳琳刚才进去的时候，最惦记的人是你，现在她应该安心了，你也放心，母子都会平安的。”
　　袁正国十分热情地上前跟陈今握了握手，给他详细介绍着情况。
　　董蕾眼里冒着火，咬着银牙，都想把这两个男的掐死。
　　尤其是袁正国，居然能有说有笑。
　　“贤婿啊，我听你的建议，把手头所有的流动资金都拿了出来，重仓买了忠芯国际的股票，这一下不得了了，四倍，暴涨了四倍啊，我这把赚了十几亿啊。”
　　袁正国十分兴奋，他做一辈子生意，赚的钱加起来都没这把投机多，心里既是庆幸又十分得意。
　　“袁叔，生意上的事有空再谈，咱们等等里面的情况吧。”
　　陈今已经感受到实质性的杀气了，这个便宜岳父，真是一点不分场合。
　　甚至他也非常轻松地搞定了袁正国，先是送上五千万的红包，再给他提供了几个收益率颇高的投资渠道，简单的两招下去，这位便宜岳父，每次见到他都相当的自来熟，缓解了他不小的压力。
　　又等了一个小时。
　　产房的门打开了。
　　“袁琳的家属在么？恭喜，顺利生下一个男孩，母子平安。”
　　哗……
　　陈今瞬间激动起来。

###第283章 情报###
('　　捡到一个星球正文卷第283章情报?“稍微让一下。”
　　前面的护士催促说道，大人、小孩相继被推了出来，送入到高级护理病房中。
　　由于是顺产，袁琳脸色有些苍白，看到陈今后她脸上露出笑容，伸了伸手：“亲爱的，你过来了。”
　　“是的，我来了。”
　　陈今握着她的手，柔声说道：“辛苦你了。”
　　女人微微摇头，忽然问道：“孩子呢，我的孩子呢？”她身体内的母性本能唤醒了。
　　“孩子在这里，特别可爱！”
　　推着那辆小手术车的董蕾说道，她望着车里的孩子，脸上挂满了慈祥的微笑，心里的不满暂时消弭了下去，她现在升级做外婆了，这是一件她盼望了许久的好事。
　　袁琳这才放心地点头。
　　……
　　高级护理病房内。
　　从护士那里，陈今得知了一些关于宝宝的情况：5月28日上午10点28出生，重3.8公斤，十分健康。
　　此后的六天。
　　陈今一直在病房中陪伴，可谓寸步不离。
　　力所能及地做了一些他应当做的事情。
　　比如照顾袁丽的起坐，帮忙去打热水，给孩子泡奶粉、换尿片……有时半夜都要爬起来，相当的折腾。
　　也由于是顺产，女人恢复的很快，当天就可以下地走动了。
　　“亲爱的，你说给我们的孩子，取个什么名字比较好？”
　　考虑到要给孩子办出生证明，需要取一个名字，袁琳问陈今道。
　　名字？
　　陈今好好想了一会，开口道：“就叫陈不凡吧，他以后会成为一个不凡的大人物。”
　　“陈不凡？”
　　这个名字写起来只有寥寥几笔，是不是有点太简单了。
　　“就这么定了吧，我只能想到这个了，如果你有什么更好的名字，就用你取的名字吧，我不太会取名。”
　　陈今摇了摇头，取名渣是他一贯的风格，比如海尔法星球那边，他居然把核聚变发电站命名为“阳阳1号”，原因是觉得这个名称比较萌，听起来虽然不高大上，但挺有意思。
　　类似的例子还有很多，就不一一举例了。
　　另外有个奇怪的事情是，袁丽的名字也有点怪，时而叫做“袁丽”，时而又叫“袁琳”，陈今表示过疑惑，袁琳则解释袁琳是她的大名，生活中经常被人称之为“丽丽”，算是她的乳名，二者听起来又差不多，所以经常搞混。
　　陈今点头，原来是这样。
　　“那要不叫陈林轩或陈宇轩吧，乳名就叫轩轩，这两个名字还不错吧？”
　　袁琳说道，这两个名字是她花了1万多从取名网站上，找大师算了生辰八字后，大师给她的名字，她觉得非常不错。
　　“轩轩？”
　　陈今猛地摇头：“不行不行，这个名字已经烂大街了，你在幼儿园门口喊一下，至少有几十个小朋友跑出来，取什么名字都不能取这个。”
　　撞车实在太厉害了。
　　“呃……”
　　袁琳沉吟了一会，不得不承认男人说的有点道理：“那……行吧，还是叫陈不凡好了。”
　　这个名字其实不算差，至少寓意相当美好。
　　第六天。
　　在给孩子办了出生证明，并在上面签了字后，陈今吻了吻女人和孩子，表示他会经常去探望他们后，离开了人民医院，回到了家中。
　　袁琳则在办理了出院手续后，跟孩子一同转移到了一所高级月子中心，在专业月嫂的帮助下，完成身体的调养和恢复、催乳等等，省去很多的麻烦。
　　而在刚刚住进月子中心不久。
　　一个行色匆匆的人影，在董蕾的引领下，进入了袁琳的房间，见到摇篮里的男孩后，当即面露狂喜，把孩子抱了起来，在孩子脸上狂亲数口：
　　“我的乖孙儿，奶奶过来晚了，是奶奶不好，奶奶这几天都没睡好，奶奶可想抱你了，嗯呀。”
　　她在孩子的白嫩脸颊上亲了一口。
　　抱着孩子走到袁琳的跟前，她道：“琳琳啊，大功臣啊，你辛苦了，你放心，在我眼里你永远是我陈家的人！我家那个小子混账一个，但我认定你这个好儿媳了！”
　　“嗯嗯，谢谢伯母！”
　　袁琳连连点头，有种苦尽甘来的感觉。
　　“傻孩子，怎么还叫伯母？”
　　“妈！”袁琳叫了一声，喜极而泣。
　　“诶~”
　　一旁的董蕾抱着手面无表情。
　　眼前感人的一幕，并没有感染到她，反而是深深的无奈。
　　其实在今年年初的时候，她就拽着挺着肚子的女儿，去了陈家一趟，找何主任交涉，何丽当时非常吃惊，表示一定会找陈今当面交涉，询问清楚情况，保证会给她们一个交代。
　　结果很多天过去了，迟迟没有下文，董蕾发消息过去询问，何主任的回复基本是一个意思：正在跟那混账小子算账！琳琳一定要注意休养，孩子重要。
　　等到现在孩子出生了，何主任一见到孙子瞬间乐开了花，再又瞬间认了一个“好儿媳”。
　　眼里除了孙子，别的有实质性意义的东西，绝口不提。
　　董蕾气的又咬了咬牙。
　　“好个何主任，好个陈今，是我眼瞎！招惹了你们两个祸害！”
　　再想到自己女儿的无底线痴情。
　　想到自己丈夫的毫无节操。
　　董蕾感到十分绝望，这都是些什么破人啊？
　　……
　　6月12日。
　　太平洋对岸的M国。
　　新任中央情报局局长桑德斯·卡佩罗上任之后，这位在海外从事了20余年一线情报工作，主导颠覆了六个中小国家政权，情报战经验丰富，个子高瘦，面相丑恶，目光凌厉，有“毒枭”之称的男子，短时间内就给CIA带来了巨大的变化。
　　工作效率更高。
　　针对性更强！
　　投入的资源也更多。
　　并且很快取得了重大成果！
　　从Z国那边搜集到了一个绝密的情报。
　　“Sir，我们利用金钱收买的方式，拿下了一名在忠芯国际工作的林姓员工，他向我们描绘了一种名叫‘虚拟工厂’的软件工具，该软件工具极其强大，可模拟出完整的工业生产过程……”
　　副手汇报情况道。
　　虚拟工厂？
　　这个陌生词汇让卡佩罗的鹰眼缓缓睁开，射出极其锐利的光。
　　“展开深入调查，获取更多相关情报！”
　　他当即下达指令。
　　

###第284章 林立聪###
('　　网络模拟技术一直是工业发展的潮流。
　　而在较早期的纸质图纸时代，“用纸量”是衡量一件装备复杂程度的最直观指标。
　　比如一辆自行车，10张图纸就能画出它的全部构造。
　　摩托车至少要100张。
　　汽车在1000张左右。
　　坦克、飞机等由几千个零件构成的复杂装备，用纸量恐怕要超过万张。
　　而设计最复杂的当属由几万、几十万个模块或零件构成的船舶，其设计图用纸量以“吨”计算。
　　据说大型航空母舰的设计图纸，则要用几辆卡车才能装下搬走。
　　而这些图纸，都是设计人员一张张手工画出来的，不仅难以确保绝对的精确，效率也相当低。
　　不过进入计算机时代后，有了工业设计软件作为辅助，彻底告别了图纸时代，标准化与效率都有了极大的提升。
　　比如Z国的第五代战机歼-20，从立项到首飞用了14年，从首飞到服役仅用了6年……国外需要用三十年。
　　大型军用运输机运-20的表现更夸张，从立项到首飞用了7年，从首飞到服役仅用了3年……国外一般要二十年。
　　Z国效率之所以这么高，固然有科技工作者争分夺秒的勤奋在内，整个装备研发周期内，全程采用计算机设计软件，也大大加快了项目进度。
　　故而工业设计软件，可称之为装备研发的“加速器”。
　　但跟常见的工业软件相比，强大的“虚拟工厂”，已不能简单地用“加速器”来形容了。
　　用“开挂神器”形容更为恰当。
　　因为“虚拟工厂”不单是能设计出装备的构造，还能逼真地模拟出装备的工作状态！
　　普通工业软件能做到这个程度么？
　　当然不能把西方贬的一无是处，M国发动机技术如此强大，据说是他们有一款先进的发动机设计软件，可动态模拟出发动机工作时的状态，获取一些高价值的数据。
　　但仿真度不高。
　　应用范围狭窄。
　　跟“虚拟工厂”相比，根本不是同一个维度的东西。
　　或者说，“虚拟工厂”就是最终极的设计工具。
　　林立聪他也是从接触甚至操作过“虚拟工厂”的同事口中，了解到了以上关于“虚拟工厂”的种种特点。
　　然后陷入了忧心忡忡中。
　　林立聪，男，25岁，来自宝岛，他很热爱自己的家乡。
　　半导体设计专业毕业的他，最渴望进入的公司其实是有“宝岛之光”之称的苔积电，但因为岛内竞争激烈，加之大陆相关人才急缺，求贤若渴，他就跑到大陆试了试，很轻松便通过面试，进入了忠芯国际。
　　薪资待遇比进入苔积电的同学高了一倍。
　　按理他应该高兴才是，但是他并没有，他只是把这当成了一份糊口的工作。
　　等他的技术和能力提高了，他还是想加入苔积电……忠芯只是他的一个跳板而已。
　　但他没想到他加入忠芯的这两年，竟是忠芯开挂般崛起的两年。
　　先是在八个月内攻克了7纳米。
　　再又在短时间内打破了光刻机禁售，又是用八个月时间攻克了5纳米。
　　现在到了与苔积电并驾齐驱的程度。
　　这个进步速度，宝岛上的网友大多不信，觉得是个假新闻，但作为生产线技术骨干的林立聪，是亲眼看到5纳米芯片走下生产线的，他当时极其震惊，却不可能催眠自己。
　　此外在忠芯崛起的过程中，他也分享到了巨大的红利。
　　比如他的工资，增加到了每月3万，是他那些加入苔积电同学的三倍。
　　上个月忠芯增发新股，他分得了价值10万元的股票，如今升值到了40万。
　　即便如此。
　　翻墙跟同学网络聊天的过程中，他没有分享自己加薪的喜悦，而是结合自己听到的一些内幕消息，传递了他的担忧：“他们有一套运行在超级计算机上的设计软件，用于辅助芯片的研发，叫做‘虚拟工厂’……借助这套软件，他们在几个月内拿下了5纳米制程工艺……这是一场致命的‘技术奇袭’！”
　　由于身份问题，林立聪没有上机操作‘虚拟工厂’的机会，但他从一个关系很好的大陆同事口中，了解到了不少详细信息……那位同事把他当做知心好朋，也比较爱在他面前吹牛。
　　林立聪成功地利用了这两点。
　　他那些宝岛的同学们，全都惊呆了。
　　仿真度99.9999%的虚拟工厂。
　　研发成本降低90%以上。
　　科研效率提升十倍以上。
　　开了个这么厉害的外挂，叫那些没开挂的玩家怎么玩？
　　“不可能！怎么可能会有这么夸张的技术存在？”
　　“林立聪，你是不是被洗脑了？竟然编出这种鬼话！”
　　“呵呵，去大陆久了，居然学会说谎吹牛了。”
　　同学们都是一万个不信，纷纷提出质疑，还有的想要跟他绝交。
　　“我真没骗你们！”
　　林立聪极力解释：“星海科技你们知道么？虚拟工厂技术，是星海科技开发出来然后提供给忠芯国际的，你们觉得星海科技有开发出这套工具的实力么？”
　　星海科技？
　　这下他的同学全部沉默了。
　　尽管他们经常鄙视大陆的各种技术落后。
　　但这几年光速般崛起的星海科技，他们实在找不到明显的喷点，宝岛内甚至有一批“星粉”，在体验了各种星海科技的产品后，开始无脑吹捧大陆，一旦提出反驳，就会遭到各种打脸，“我儿子靠小星学习机考了第一，你考第几？”、“棒棒机器人让我们一家很少生病”、“星云手机真的特别好用，不信来比”……
　　被“星粉”们打脸的次数多了，脸有点被麻了，岛内喷星海科技的人很少。
　　现在得知“虚拟工厂”技术，是星海科技开发出来的之后。
　　林立聪的同学们没有继续质疑了。
　　而是都开始慌了！
　　面对开了挂的忠芯国家，他们拿什么抵挡？
　　且以他们这几个小鱼小虾的能量，在危机到来的时候，肯定是被首先裁员的对象。
　　也许是为了自救，他们赶紧把这个情况反映了上去，为苔积电高层们所知。
　　又过去几个小时之后。
　　林立聪成了M国中央情报局安插的一名重要线人，赋予了调查一切关于“虚拟工厂”情报的使命，CIA的秘密任务执行人名单上，他的重要性排在第15。
　　享受每月3万刀的活动津贴。
　　当然这笔钱从来没落进过他的腰包，甚至听都没听说过。
　　林立聪依然忠实完成自己的任务，自掏腰包，请那位有机会操作“虚拟工厂”的同事吃饭、游玩，获取到了更多关于“虚拟工厂”的情报。
　　甚至在他的恳求下，要到了同事偷偷拍摄的几张图片……随后迅速发送到了大洋彼岸。
　　……
　　6月18日。
　　M国。
　　华盛顿白宫，总统办公室。
　　手里拿着一份厚厚文件的CIA局长桑德斯·卡佩罗，走进办公室，把文件放到总统面前道：
　　“总统先生，我们必须向Z国人提出抗议，要求他们立刻交出一项足以改变地缘格局，足以危害整个西方文明的致命技术……我们已掌握了足够证据，现在应拿出铁血般的行动，施加最大的压力，维护我们的利益，维护世界的公平！”
　　唐纳川有些疑惑地打开文件。
　　不一会办公室内都是他的咆哮声。

###第285章 50万###
('　　捡到一个星球正文卷第285章50万?唐纳川发狂咆哮是有原因的。
　　虽然他对工业不怎么懂，但一些基本的科技常识还是知道的。
　　高精尖的工业设备，不是说你设计水平提高了就能制造出来，有些先进装备，哪怕你获得了全套的设计图纸也没用。
　　因为你的材料技术不过关。
　　因为你的工业加工精度不足，无法生产出合格的零件。
　　道理跟原始人造不出机枪是一样的，你把原子弹的全套设计图给原始人也没用。
　　但“虚拟工厂”就是开挂般的存在。
　　你的材料技术不过关？好，“虚拟工厂”先帮忙把材料模拟出来，包括其生产流程。
　　机床加工精度不足？行，“虚拟工厂”先给你设计出一款最顶级的机床。
　　“虚拟工厂”，不单是用于芯片制造工艺的改进，而是任何短板都能给你补齐，这是一种堪称“万能”的开挂工具。
　　了解到这一特点后，唐纳川怎么可能不发狂咆哮？
　　然后就是思考应对之策！
　　“我们的航母战斗群在什么地方？”唐纳川下意识开口。
　　“报告总统先生，我们有两个航母战斗群正在亚太执行机动巡逻，还有一个在印度洋执行任务。”国防部长汇报道。
　　“全部派到Z国周边，全部！”
　　唐纳川握着拳头道。
　　“总统先生，这不是军事问题，航母战斗群解决不了问题。”卡佩罗不得不提醒道，有点搞不懂总统的脑洞，他们正在打的是科技领域的战争，不是军事战争。
　　“我知道，我知道，但只有这样，才能让Z国人理解我的愤怒！”
　　他又对国务卿艾德蒙斯说道：“艾蒙，你首先去跟Z国驻M大使交涉，再马上去Z国一趟，代表我发出最严厉的抗议和最愤怒的不满，我们无法容忍这样的不公平竞争，他们必须把极具致命性的，威胁世界和平的技术交出来！否则将会面临最严酷的惩罚。”
　　“是，总统先生！”
　　这是属于外交上的施压。
　　卡佩罗依然暗暗摇头。
　　没有用！
　　以他对Z国人的了解，这两种施压方式都没有用，Z国也不可能屈服。
　　他不得不说道：“总统先生，我们现在最应该做的，不是期盼Z国人会交出技术，而是加大情报工作的投入，想办法拿回属于我们的技术！包括智能学习技术，包括‘虚拟工厂’，但二者实质上都是‘智能学习技术’及其基础上开发的产品！”
　　“总统先生，指望Z国人妥协是不可能的，我们只能依靠自己的努力，投入更多的资金、发展更多的线人，最后拿回Z国人从我们这偷走的技术……那种技术，理论上不可能诞生Z国，是他们卑劣地偷走了我们科学家的聪明才智。”
　　“所以除了军事和外交上的施压，当前刻不容缓的事情，是我们应该加大请报搜集的力度，争取让线人拿回那些宝贵的技术！”
　　显然，卡佩罗希望线人能够建立奇功，这是最直接和有效的。
　　而不是采用别的方式施压，浪费资源去做一些无用功。
　　“你说的有道理卡佩罗。”
　　唐纳川点了点头：“我会争取让国内那边给你们更多的预算，但现在你们得拿回一点成果，如果情报人员成功拿回了技术，请相信我，明年你们的预算至少会增加50%。”
　　他只能给予口头上的承诺，画一张大饼，毕竟M国最近又穷到政府要关门的地步了，国债总额已经累积到28万亿刀，接近30万亿的程度，军费仍然维持在每年7000亿刀的高位，吃力地维持着自己的霸权。
　　现在面对无数双伸手要钱的手，唐纳川只能不断抛出空头支票。
　　“好吧，总统先生！”
　　卡佩罗无奈地点头。
　　……
　　“什么，让我潜入核心研发办公室，想办法拷走关于‘虚拟工厂’的全部数据？”
　　林立聪吃了一惊，他没想到接头人员会给他安排一项这么艰巨的任务。
　　他当即拒绝道：“我做不到，我没有进入核心研发室的权限，也没办法拷贝走那么庞大的数据。”
　　林立聪从那位同事那里了解到：虚拟工厂的软件包大小足有1000TB，加上各种数据，数据量合计超过3000TB……如此庞大的数据怎么弄走？
　　“我们会给你提供相关的拷贝工具，给你一百块30TB容量的移动硬盘！”接头人员道。
　　“我说过了，首先我进不了核心研发室！而且他们的电脑设备，做了加密与防拷贝措施，做了足够的硬件防护，更没有拷走整个‘虚拟工厂’的可能……这件事我真的做不到。”
　　“做不到也得做！”
　　接头人员强硬地道：“想想你的家人，想想你的父母和妹妹，想想我们宝岛，这件事如果你不做的话，他们全都会陷入危险之中。”
　　什么？
　　林立聪睁大了眼，震惊地道：“你们对我父母和妹妹做了什么？你们这些王八蛋！”此刻他内心涌出无尽的悔恨，安安心心地工作有什么不好，为什么要掺和到这件事里来？
　　“我们没对你家人做什么，他们现在都很安全，但以后安不安全，取决于你。”接头人员直言不讳道。
　　“混蛋！！”
　　林立聪咬着牙，眼里都要渗出血。
　　……
　　下不来了。
　　已经被绑上贼船，没有任何退路了。
　　只能按照对方说的办了。
　　但他又确实没有进入核心研发室的权限，加之严密的安保措施，他没有潜入核心研发室的可能。
　　只得听从接头人员的建议，再发现一个“外线”。
　　让有机会进入核心研发室的人员，帮助他拷贝数据。
　　于是林立聪又盯上了那位关系要好的同事，打算让他再帮帮忙。
　　……
　　某咖啡厅，独立包厢内。
　　林立聪把他刚从银行里取出来到10万现金，放到同事的面前，恳求说道：“叶兄弟，帮帮我，这些钱都是你的，事成之后还有！”
　　林立聪有些心如滴血，这全是他自己的辛苦攒下的钱啊，自掏腰包啊！
　　同事却睁大了眼，无比震惊地看着他。
　　脸上满是难以置信。
　　甚至语气哆嗦地道：“立聪，我拿你当兄弟、当朋友，你却是外国人的间谍、走狗？！”
　　此刻他心里是无尽的失望，心一下冰凉。
　　“不是，不是的！叶兄弟听我解释，我不是间谍，我也是被逼的……”
　　林立聪竭力解释，却发现越描越黑，同事摇着头根本听不进去。
　　他只能把拿10万块前往同事跟前一推，说道：“10万块你的，事成之后更多！叶兄弟，看在这些钱的份上，帮我一把！”
　　同事却直接拿起手机，拨打了一个电话。
　　“叶兄弟，你在给谁打电话？”林立聪吃惊问道。
　　“打110，拿50万！”
　　……
　　二十分钟后。
　　“咔嗒”一声脆响。
　　冰冷的手铐戴在了林立聪手腕上。
　　他却放松般呼了一口气。
　　

###第286章 施压###
('　　?忠芯国际发生严重泄密事件，抓捕间谍人员一名。
　　陈今收到这个消时，可谓吃了一惊。
　　“泄密严不严重？潜在危害大不大？”他赶紧问道。
　　“泄密者是一位名叫林立聪的宝岛籍员工，他没有接触‘虚拟工厂’的权限，是一位名叫叶志林的大陆籍员工，向他透露了一些关于‘虚拟工厂’的技术特点，并没有泄露核心数据，危害不是特别严重。”
　　“林立聪被发现抓捕的原因，是因为他迫于海外情报机关的压力，急于窃取‘虚拟工厂’技术而做出的手忙脚乱之举，随即在贿赂叶志林的过程中，暴露了自己的目的和身份，被叶拒绝并报警后，就此身陷囹圄。”
　　“不过叶志林拿不到那50万的奖金了，他充其量算是投案自首！我们已经做出了开除这两名员工的决定，当然因为叶志林举报有功，他的处罚应该会轻一些。”
　　电话里张卫京说道。
　　只是曝光了‘虚拟工厂’的技术特征。
　　核心数据并未泄露。
　　陈今点了点头，这在他的接受范围之内，却也令人愤怒。
　　像“虚拟工厂”具有战略价值的研发工具，哪怕仅仅是泄露了技术特征，也足够泄密者吃颗花生米了。
　　说明忠芯国际的保密措施，还是不太到位。
　　对比星海科技的防泄密举措，可以说是漏洞无数。
　　因为对于保密，陈今不是一般的重视，而是极其重视！
　　且星海科技自成立到现在，每年遇到的、可能会导致泄密的事件，都至少有上百起之多！
　　其他公司的商业间谍。
　　他国情报机关妄图渗透进去的特工人员。
　　以及星海科技内部，经受不住金钱诱惑，意图出卖机密换取金钱的员工。
　　这几类人员，平均每年都要揪出上百人。
　　甚至因为人数太多，习以为常，陈今都不是特别关注。
　　毕竟在人工智能爱丽丝的实时监控下，星海科技内，有谁能翻得出丁点浪花？
　　此外星海科技还有一些特殊的、看起来很是古怪的制度。
　　比如公司高管不得出国……防止在国外遭遇绑架。
　　比如参与核心研发项目掌握核心技术的研发人员，如果有离职跳槽倾向，去国内公司发展可以，但不能跳槽外资企业，也不允许出国。
　　另外对于“不甘现状”、有“自立门户”倾向的员工，星海科技并不会野蛮地打压，反而会支持他们创业，提供资金、技术帮助，支持他们闯出一番名堂……如果创业失败，还可以继续回星海科技上班。
　　在星海科技的扶持下，已有上千名星海员工创业成功，诞生亿万富翁超过百位……构成了所谓的“星海系”。
　　可以说种种的举措之下，进入星海科技发展的员工，都能找到最大化实现人生价值的途径，实现他们的梦想。
　　给外国情报机关充当棋子，不自量力地想把技术资料带到国外，都是目光短浅、丢西瓜捡芝麻的愚蠢之举。
　　虽说以这类蠢货的智商，按理不太可能通过笔试、面试，进入星海科技，却又每年都能揪出几个，再面临星海科技的诉讼，在铁牢监狱里蹲五年以上。
　　对于这类现象，陈今没有特别好的办法杜绝，只能加大防范，摇头感叹：“外国的月亮，究竟迷惑住了多少人？”
　　但无论如何！
　　想从星海科技这里获取机密、偷窃核心技术，送对方四个字：白日做梦！
　　但与星海科技合作的公司就不一定了。
　　比如“虚拟工厂”与配套的超算，忠芯国际使用了2台、紫光公司买走了2台、商发公司1台，军方已陆续批发了8台。
　　用户群体超过了两位数。
　　保密能力参差不齐。
　　甚至网络上的一些“震惊体”开头的文章，出现了关于“虚拟工厂”的介绍。
　　这种情况下，要保住“虚拟工厂”不让外人知晓，十分艰难。
　　陈今也不是要让“虚拟工厂”一辈子不让人知道，这也做不到，他只是想在这段关键时期，让“虚拟工厂”技术，发挥下奇兵的作用而已。
　　未来还是会主动曝光该技术的存在。
　　但“间谍事件”发生后，他的规划一下就被打乱。
　　随即M国人的施压就来了。
　　……
　　6月20日。
　　通过新闻媒体与各种外交渠道。
　　M国外交部、国防部、商务部、总统办公室都相继发出了最严厉的抗议和谴责：
　　“立刻交出违规技术！”
　　“强烈谴责和抗议，请停止不公平的竞争！”
　　“我们将采取一切必要手段，捍卫M国的利益，捍卫世界的公平！”
　　“虚拟工厂技术是谷哥公司的一个秘密项目，一次宕机事故中，宝贵数据全部丢失，这有可能是华人工程师所为，现在该技术在Z国取得了巨大成功……”
　　而铺天盖地的新闻报道出来后。
　　M国的网友们也是群情激奋：
　　“卑鄙的小偷，为什么一而再地偷窃我们的先进技术？”
　　“求求你们停手吧，我们已经被你们偷光了！”
　　“不能再容忍下去了！”
　　“派军舰和导弹过去，拿回属于我们的一切。”
　　以及无数更加极端的言论。
　　……
　　M国那边集体炸开锅般的反应，传到Z国的网络上后。
　　广大的Z国网友都非常吃惊。
　　一方面是为“虚拟工厂”这样的技术，而感到惊喜与沸腾。
　　另一方面，M国网友歇斯底里般的反应，也引起了这边的反驳与嘲讽：
　　“白痴，我们抄了你们都没有的东西？”
　　“科学技术全是你们家的？别人的进步就是抄袭？”
　　“有没有一点新意？被皿煮媒体的假新闻洗脑到没救了！”
　　“大家都是键盘侠，但为了喷，连常识和脑子都可以丢掉么？”
　　“他们不是键盘侠，而是在侮辱‘键盘侠’，他们只是一群白痴，恰好摸到了一块键盘而已。”
　　“平均智商不到30，你用力反驳他们，反而是在侮辱自己的智商。”
　　“我们做好自己的事情就好，苍蝇的叫声再烦，也是一巴掌的事情。”
　　“虚拟工厂，模拟万物，之前还以为是营销号的胡吹，没想到这是真的，哈哈，星海科技给力！”
　　“……”
　　Z国网友们可谓一片喜大普奔。

###第287章 《正义之拳》行动###
('　　捡到一个星球正文卷第287章《正义之拳》行动?华盛顿白宫，总统办公室。
　　“Z国政府是怎么回应的，他们答不答应交出‘虚拟工厂’技术？”
　　唐纳川询问刚刚返回国内的国务卿艾德蒙斯道。
　　“他们没有给予正面回复，甚至推卸责任。”
　　艾德蒙斯气愤地说道：“他们竟然说‘虚拟工厂’技术跟他们没有任何关系，说那只是一家民营公司的研究成果，他们无权处置。”
　　“这么重要的技术，他们会不收为国有，或者拿走一份？”
　　唐纳川怒了：“借口，无耻的借口！”
　　“是的，他们的第六代战机研发速度这么快，一定跟这项技术有着最直接的关系！他们居然来了个死不承认！”国防部长发言道。
　　“砰！”
　　拳头砸在桌子上的声音，唐纳川发出咆哮：“叫我们的航母战斗群再开快点，最好马上开到他们门口。”
　　“总统先生，军事施压无法取得任何效果。”
　　情报局长卡佩罗不得不插入道：“三个航母战斗群的每日开销在5000万刀以上，类似的航母战斗群Z国却有四个，加上靠近他们门口……这种对峙我们没有任何优势，反而处于极大的危险之中。”
　　“不这样我们该怎么办？”
　　唐纳川满是怒火的眼睛瞪着他：“不这样他们会交出那些致命的技术？”
　　受够了。
　　面对那些软硬不吃的Z国人，他的忍耐力已经到了极限。
　　也采取了一切可以采取的手段！
　　但某些方面的利益，仍无法逼迫他们做出让步。
　　反而通过偷窃技术的方式，相继在发动机、芯片领域，取得巨大突破，追上了西方最先进的水平，让他们丧失了一切引以为傲的筹码。
　　现在除了军事上的威慑，只剩徒劳的叫嚣。
　　但是与Z国人打了几年交道的经验告诉他：这些最后的手段，依然不会达到目的。
　　现在能阻止Z国崛起的东西，几乎只剩那个放在他办公桌抽屉里的黑色保险箱。
　　“总统先生，我有一个最为简单有效的办法。”
　　卡佩罗那锐利的鹰眼微眯，阴冷的声音说道：“我们是拿Z国政府没有任何办法，但Z国境内一家小小的公司，我们还有的是办法对付和制裁！”
　　“既然Z国政府说技术不是他们的，跟他们没有关系，那好，立刻宣布那家名叫‘星海科技’的公司，为恐怖主义机构，刻意发动‘科技恐怖主义’，危害世界的和平，破坏世界的公平。”
　　“然后采取一切可以采取的手段，制裁那家公司！”
　　“包括与这家公司存在合作关系的任何企业，全在制裁范围之内，”
　　“另外发布全球通缉令，将该公司创始人、CEO、主要高管，以及他们的家属，全部设为通缉人员，每人的赏金在500万刀以上。”
　　“尤其是该公司的创始人今·陈，应当设为重要打击对象！”
　　“总统先生，经过仔细分析，我发现此人是一位极端仇M主义者，他开办公司的目的，他一切的所作所为，就是为了损害M国的利益，就是为了反抗M国。”
　　“而且此人非常顽固，他从一开始就没有考虑过合作，从一开始就把M国的利益排除了在外，并且几次三番拒绝我们的招揽与好意，完全不理会谷哥公司拉里·佩奇先生的善意提醒，甚至针锋相对推出了‘星云系统’，夺走了安卓系统的市场份额。”
　　“由此可以得出结论：今·陈的反M意志，比任何恐怖分子都要坚定。”
　　“而且他的破坏力巨大，只要他存在于这个世界一天，M国的利益就会受到一天的伤害，如果他再存活十年以上，我们伟大的M国，恐将无法存在。”
　　说到这里。
　　卡佩罗狰狞的脸上，满是森寒杀意。
　　“总统先生，事不宜迟，为了伟大M国的利益，我们必须立刻采取手段，让那个叫今·陈的Z国人消失。”
　　“永远地从这个星球上消失！”
　　“然后等待一位友好的人士，担任星海科技的掌舵人，配合我们的要求，交出所有核心技术。”
　　“如果下一位仍不友好，那就让他继续‘消失’。”
　　“直到那位‘合作者’出现为止！”
　　“总统先生，我认为这就是解决问题最有效、成本最低的办法。”
　　卡佩罗无比阴冷的声音道。
　　听到这个方案。
　　唐纳川先是愣了一会。
　　而后点了点头：“ell，ell，卡佩罗我没有看错你，你的办法非常好。”
　　“那个名叫今·陈的男人，对M国的威胁非常大！屡屡拒绝与我们的合作，那么，就让他从这个世界消失吧！我不会再容忍任何伤害M国利益的人，继续无法无天下去了。”
　　但是该采取什么样的办法比较好？
　　他们仔细探讨了一番。
　　最终确定了一个最为合理的行动方案。
　　而这个方案如何实施、挑选什么人员执行、具体行动步骤……全由卡佩罗负责操作，因为这方面他有极其丰富的经验。
　　唐纳川则给了他最大的权限，允许他调动军方的任意一支特种部队，并且拨下了5000万刀的活动经费，而要求只有一个：五天之内，必须让目标人物消失！
　　由于时间紧迫。
　　卡佩罗当天就乘坐军机，前往蒙大拿州一处军事训练基地，将正在该基地内进行集训的一支满编120人的特种部队，聚集到了一起，对这些精锐的军人，进行了一番训话：
　　“你们是M国的英雄，是让敌人胆寒的噩梦，是我国最精锐的海豹突击队。”
　　“现在，为了M国的利益，一项艰巨的任务摆在了你们的面前。”
　　“这项任务的执行非常特殊，要求非常苛刻。”
　　“因为这一次你们不能携带任何致命性武器，不论是自动步枪，还是军用匕首，甚至是一把指甲刀都不能带去。”
　　“你们只能穿上便装，带上旅行护照，赤手空拳地，前往任务地点，击杀那名重要目标。”
　　“不过你们的目标生活在一栋别墅之中，身边只有20名保镖，那些保镖没有携带致命武器，包括你们的目标，他们都没有枪支，最多只有一把从厨房找到的菜刀。”
　　“所以我将挑选出20名近身搏击能力最强的战士，用你们的拳头，击杀你们的目标。”
　　“这项行动，我称之为《正义之拳》行动！”
　　听完任务介绍。
　　众海豹突击队员面面相觑，对于这么奇怪的任务，他们都有些摸不着头脑。
　　

###第288章 杰克，Run！###
('　　布莱恩与杰克是一对“好基友”。
　　他们同年入伍，同一批进入选拔队，参加了海豹突击队的“魔鬼周”训练选拔。
　　由于表现优秀，他们双双通过淘汰率超过7成的选拔，进入到了海豹突击队中。
　　不仅幸运地成为队友。
　　还分配到了同一间宿舍之中。
　　更加巧合的是，他们还得非常热爱搏击与健身，都拥有一身无比壮硕的肌肉。
　　加之外形高大、俊朗。
　　若他们走在大街上，衣服再少穿一点，甚至会引起姑娘们尖叫，并不乏美女主动找他们索要电话，眨着意味深长的媚眼。
　　不过，面对无数的美女，布莱恩与杰克二人，并没有表现出太大的兴趣。
　　反而在长期的训练和生活中，他们对彼此身上的肌肉产生了“兴趣”。
　　布莱恩2米01的个头十分高大，平时又食用大量的生鸡蛋、蛋白粉，长期做举重训练，所以他身上的肌肉特点是：块大，坚硬，像一块块的“石头”，血管遍布表面，充满爆炸性的力量。
　　这样的肌肉，也被称之为“爆炸肌”、“硬汉肌”。
　　杰克的个子只有1米78，较为矮小，平时比较喜欢食用肌肉和蔬菜，较少服用专门健身的食谱，比较喜欢做奔跑与拉伸训练，所以他身上的肌肉特点是：整体平滑，线条流畅，爆发力较弱，但持久力长，奔跑速度快。
　　这样的肌肉，则被称之为“线条肌”。
　　两种肌肉的风格，可谓相当不同。
　　不过“硬汉”布莱恩很喜欢杰克身上肌肉那优雅的线条。
　　杰克则很羡慕布莱恩那身肌肉的爆炸性。
　　于是就在日常训练的交流和切磋中，他们两种不同风格的肌肉，每天都在擂台上，发生碰撞，挥洒汗水，渐渐建立了深厚的“基情”，建立了正式的关系。
　　而卡佩罗局长此次拿出的正义之拳计划，正需要一群近战搏击能力出色的“肌肉大汉”来执行。
　　当然在场的120名海豹突击队员，都是“肌肉大汉”，每一位的搏击能力都不弱。
　　那就挑选出20名最强的“肌肉大汉”，前往任务地点执行任务。
　　而在挑选的过程中。
　　卡佩罗局长并不看他们的搏击技巧如何，而是定了一个硬性指标：拳力达到400kg以上的战士，才有参加任务的资格。
　　这个指标可谓相当的夸张了。
　　要知道著名的拳王泰森，他在测试的环境下，可以右拳800千克、左拳500千克的力量，堪称“怪兽”的存在。
　　一般的拳王，拳力可以达到300600公斤。
　　一位60公斤重的普通人，拳力最多150公斤。
　　经过专业体育训练的人，拳力在250300公斤之间。
　　拳力400公斤，超过普通人的两倍了，比受过专业体育训练的人还强，1v1的肉搏战中，几乎一两拳就把你ko。
　　而在拳力测试中。
　　毫无疑问，布莱恩轻松通过了测试，他的右拳打出了550公斤的怪力，引发一片惊呼。
　　布莱恩进入了参加任务的名单中。
　　这让杰克产生了一些紧张，布莱恩要去执行任务了，作为形影不离的好基友，他也必须跟着一块去！
　　平时的测试中，他一般只能打出380公斤的拳力，偶尔390，从来没有达到过400。
　　但为了能跟布莱恩一起去执行任务，看着面前的测试机器，杰克咬了咬牙，往后退了十余步，再加速前冲。
　　“啊！！”
　　他大吼一声，右拳用力砸在了机器之上。
　　“轰！”
　　机器显示器冒出一个数字：401。
　　爱的力量，让他突破了自己的极限。
　　“杰克少尉，通过。”
　　卡佩罗点了点头。
　　最后120名突击队员全部测试了拳力之后，卡佩罗发现拳力超过400的，居然只有13个人，有些看起来很威猛的大块头，居然只能打出三百五六的拳力。
　　他有些失望，索性放弃了接下来的搏击技巧测试，再挑了7名拳力在380公斤以上的队员，充实到了行动队中。
　　人员选拔就此完成
　　第二天。
　　前往太平洋另一侧的大型客机上。
　　穿着一身短褂短裤，一副休闲打扮的众队员们，心情都略有些忐忑。
　　毕竟他们执行绝密任务的地点，是一个令人生畏的巨型国度。
　　“布莱恩，你觉得我们这趟的‘度假’能成功么？要知道我们只有五分钟的任务时间，必须在五分钟内冲进别墅，‘处理’掉任务目标，再迅速逃离到海岸，乘坐快艇抵达外海，进入接应我们的潜艇五分钟的时间够么？”
　　杰克提出了他的忧虑。
　　“五分钟足够了。”
　　布莱恩自信满满，抬了抬自己肌肉虬扎的胳膊，轻蔑地道：“那些黄种人小鸡仔，我可以一拳干掉一个，三分钟干掉十个卡佩罗先生还是太谨慎了，我认为派10个人来足够了。”
　　“你说的是对的。”
　　杰克点头，他心底却隐约有种不妙的感觉。
　　6月23日，凌晨三点时分。
　　君庭雅苑。
　　一群鬼鬼祟祟的人影，来到了这个别墅区的大门前。
　　见到面前这扇三米多高的安保大门，他们踩着部分人员的后背，以极快的速度攀爬了上去。
　　“你们是谁，你们在干什么？”
　　岗亭内正在打瞌睡的门卫，被异常声响惊醒，从岗亭内走了出来，发出大声质问。
　　“呵呵”
　　布莱恩狞笑一声，一把抓住了他的肩膀，往面前一拽，粗壮胳膊卡住了他的脖子，再一用力。
　　咔一声脆响，门卫的脖子被他勒断。
　　“走，去8号别墅！”
　　二十名肌肉大汉加快脚步，小跑着朝8号别墅冲去。
　　忽然！
　　他们的脚步放慢了下来，有些诧异地看着前方。
　　大约有二十名穿西装革履的保镖，从8号别墅走了出来，迎向他们而来。
　　“干掉他们！”
　　布莱恩一挥手，这些保镖出来的正好。
　　哗
　　两拨人同时加速，迅速碰撞到了一起。
　　发生碰撞后几秒，布莱恩听到了几声极其凄厉的惨叫。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　转过头去，看到了目眦欲裂的一幕。
　　昏黄的花坛路灯光下，他居然看到了一位西装保镖的手，打进了一名队友的身体，从前胸进入、后背穿出，队友口中吐出大块鲜血。
　　俨然是活成了。
　　又看到一名队友的脑袋，在西装保镖的拳头轰击下，如西瓜般炸开。
　　还有一名队友正在两米高空飞翔，肋骨“咔咔”作响，胸口塌陷一半，倒地之后没有丝毫动静。
　　“啊！去死吧！”
　　见到一名西装保镖冲到自己跟前，布莱恩用尽全力轰出一拳，要把对方的脑袋轰碎。
　　西装保镖丝毫不退，一拳对轰而来。
　　“轰！”双方拳头对撞在了一起。
　　“咔擦！”
　　“啊！”
　　一股难言剧痛传入到布莱恩的脑中，他忍不住惨叫一声，右臂变成面条软了下去里面的骨头碎了。
　　跟前的西装保镖不仅毫发无伤，像是在执行固定程序般，又闪电般挥出一拳。
　　“魔鬼，你这个魔鬼！”
　　布莱恩挥出左拳抵挡。
　　“咔擦！”
　　左手骨头也尽碎。
　　“啊！！”
　　两只手全都废了的布莱恩，惨叫声无比凄厉。
　　西装保镖毫不停顿，又冷酷地朝他胸口打来一拳，速度极快！
　　布莱恩挪动步伐，侧过身体，堪堪躲开这致命的一拳。
　　转头一望，却骇然地看到：可能连一分钟都不到，一同前来执行任务的20名队友，只剩下基友杰克还在慌乱地闪躲，不敢硬扛，其余则已全部倒在了血泊中。
　　“杰克，run！”
　　不知道为什么，在这个最危险的关头，布莱恩冲着唯一幸存的基友，喊出了这句话。
　　听到他的叫喊。
　　杰克遵从他的意思，转身拔腿就跑，也对他喊了一句：“布莱恩，run！”
　　但此时杰克的提醒已经晚了，一只速度极快的拳头，击中了布莱恩的后背，上千公斤的拳力，让他向前飞出了三米，右肩胛骨尽碎。
　　布莱恩吐出一口血，凭着一股爆发力跪坐了起来，冲着不时头的杰克大喊：“杰克，run！”
　　噗！
　　一只比铁还硬的拳头，忽然从他后背打入、前胸穿出，打断了他的脊柱，顺便击碎了他的心脏。
　　呆呆望着面前的血拳。
　　布莱恩的意识在迅速消散。
　　最后残余的模糊视线中，他好像看到杰克发狂般冲了来，随即陷入到了西装保镖的围殴中。

###在市里办点事情###
('　　老读者应该都知道，我儿子都有三个月大了，房子得买一套，现在在市里办贷款，百来平的房子，5200均价，要贷几十万的样子……加入房奴一族。
　　这事需要弄个两天，没有笔记本电脑，争取用手机搞一两章出来，见谅。
　　月底一定爆发，谢谢大家支持！

###第289章 消失###
('　　?章全军，男，39岁，国安局特别调查组组长。
　　浓眉，国字脸，面容严肃。
　　接到警方打给他们的紧急电话后，他们第一时间赶到现场，拉起了警戒线，将整个君庭雅苑封锁了起来。
　　而见到眼前修罗地狱般的场面后，章全军脸上满是骇然。
　　这些袭击者是谁？
　　背后的指使者是谁？
　　为什么要在半夜攻击陈首富居住的别墅？
　　他脑中冒出了很多疑问。
　　但由于袭击者全部死亡，没有留下活口，这些疑惑暂时无法得到解答。
　　“队长，这些外藉死者，死状奇特，有的胸骨粉碎，有的颅骨粉碎，有的手臂指骨粉碎、肘骨折断……”
　　“没有一处利器刺伤或子弹射伤……只有钝击淤伤。”
　　“瞳孔睁大，表情痛苦，有多人胸口存在拳形贯穿洞口。”
　　“现场有多处近身搏斗的痕迹。”
　　“所以……我们得出的结论是：这些外籍人员，全是被活活打死的。”
　　负责尸检的法医说道。
　　“活活打死？”
　　章全军张大了嘴，看着一具胸口有个拳形洞口的尸体，喃喃说道：“这得要多大的力量才能做到？”
　　“以我多年的经验，至少得一吨以上的力量，才能做到这个程度。”
　　“一吨？人类有这么大的力量么？”
　　8号别墅里的保镖，到底都是些什么怪物？
　　“有可能使用了一些特殊的外骨骼装置，或服用了一些药物，否则人类不可能这么容易被打死，更何况，这些外籍人员都不是普通人。”
　　法医脑补一番说道。
　　章全军点了点头。
　　“队长，重大发现！”
　　这时一声惊呼传来：“我们在一具尸体的胳膊上发现了一个纹身，应该说明了他们的身份。”
　　“什么纹身？”
　　章全军走过去看了看。
　　SEAL
　　这批外籍袭击者的身份，顿时呼之欲出。
　　……
　　当头晚上。
　　君庭雅苑的警戒线被解除。
　　尸体和血迹全部消失。
　　网络上也没有掀起任何风浪。
　　一切恢复了平常的状态。
　　但章全军还是有些不太甘心的。
　　他心里有太多的疑惑没有消除，就不得不大部收队。
　　难道他只是过来处理一下残局的？
　　陈首富的那些怪物保镖，到底是怎么做到的？
　　SEAL如此肆无忌惮，难道真当他们是摆设不成？
　　但是在这种大事面前，属于一条杂鱼的章全军，没有丝毫介入的权限。
　　接下的事情，不是属于他的事情。
　　上面下达的指令则是：不惜一切代价，保护陈先生的安全！
　　“我喜欢被人天天跟着，我得有自己的隐私！”
　　有些惊魂甫定的陈先生说道，却又拒绝了他们的贴身保护。
　　又征询上级的意见后，上级的回复是“尽量满足”。
　　章全军不得不将大队收回。
　　留下少量精锐人马，守在君庭雅苑的周围，拉开一定的距离。
　　这其实是不太符合原则和规定的，陈先生对Z国太重要了，关乎Z国的国运和未来！
　　但又得照顾他个人的感受，满足他的一切需求。
　　总之，陈先生的安全，绝不能出现半点差池！
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　陈今的本体，已隐匿到了这个地方。
　　“网络防护已破解，系统侵入成功！”
　　“《正义之拳》行动策划者已经锁定。”
　　“桑德斯·卡佩罗，主人，就是这个人，想要威胁你的生命安全。”
　　爱丽丝把有关幕后主使者的全部资料，展示在陈今的面前。
　　看着投影中这位鹰眼狼面的干瘦中年男子。
　　陈今嘴角露出冷笑。
　　“玩湿活是么？”
　　“看看是你会玩湿活，还是我会玩湿活！”
　　陈今的心中，已给此人判了死刑。
　　模仿士兵杰克外形的杀手机器人，已坐上了飞往M国的飞机。
　　最多再过三天，桑德斯·卡佩罗此人，将彻底从这个世界消失！
　　人若犯我，我必犯人！
　　你想要我的命，我就让你下地狱！
　　陈今绝不是什么善男信女，他不会玩以德报怨这套。
　　若是有仇，他一般当场就报，剁了你的爪子！杀到对方胆寒为止。
　　这才是保证自己安全的最正确之举。
　　若是这次忍了，下一次对方只怕变本加厉，更加肆无忌惮！
　　而且，陈今也不感到意外。
　　甚至完全在他的预料之中，并老早就做好了防范。
　　或许别人对所谓的“鹰酱”，还存在了些许的好感与幻想，认为对方不会做出突破人类文明底线的事情。
　　但陈今早看穿了对方的面目，从来不抱有任何幻想。
　　一句话就是：所以邪恶至极的、毫无人性的、践踏底线的、肮脏不堪的事情。
　　他们100%会做。
　　毫不犹豫会做。
　　具体的实例就不一一列举，稍微有心便能搜出无数。
　　其实提几个最简单的逻辑推理题就行了。
　　话说有这么一个人或公司。
　　他的存在或发展，会导致M国霸权百分百衰弱。
　　会导致老M变成世界第二。
　　会让他们丧失无数躺着赚钱的利益，打破他们坐享其成的舒适生活。
　　逼迫他们接受别人比他们更强更优秀的事实。
　　在这样的情况下，他们有没有可能不玩湿活？
　　而是平静地接受这一事实，任由他人超过，不去垂死挣扎？
　　简直白日做梦。
　　一个华耀他们都容忍不了，竭力围剿和打压，何况星海科技？
　　别人的衰弱，是他们的乐园。
　　别人的优秀，就是他们的噩梦。
　　且两种情况下，他们都会玩湿活，偶尔装一下圣母，披上一张人皮，也不过是为了更好地服务于自己的利益。
　　这个世界其实从未改变弱肉强食、丛林法则的本质，你可以心存美好，却不能太过天真，否则会被残酷现实打脸，会发现别人跟你根本不在一个频道上。
　　话说陈今该怎么做？
　　是不是得躲在海尔法星球低调一段时间？避一避风头。
　　完全没有必要。
　　……
　　6月28日。
　　太平洋对岸，伴随“轰”地一声巨响。
　　心狠手辣，有着“毒枭”之称的桑德斯·卡佩罗，彻底从这个世界上消失了。
　　与此同时，星海科技一场重要的新品发布会开始隆重举行。

###第290章 恐惧么？这是我们的“核”威慑！###
('　　?几个月前的3月15日。
　　星海科技发布了基于“织女架构”的第一代青龙CPU。
　　代号为龙-1000。
　　CPU工作模式下，其性能大概相当于英特尔的i7-8700K，综合测试跑分14万左右。
　　GPU工作模式下，其图形性能相当于英伟达的GTX1060显卡，跑分也大约为14万左右。
　　性能足以满足日常的工作、游戏和娱乐。
　　散片价格只要1000元。
　　而在龙-1000基础上，用于笔记本电脑的阉割版玄武一代，价格更是白菜到只要350。
　　虽然性价比相当高。
　　却由于性能上还是差英特尔最先进CPU一大截，受到了不少的嘲讽和奚落。
　　甚至遭遇外国测评人员的恶意采访，故意让他难堪与出丑。
　　对于此，陈今当时给予的答复是：等我115天的时间，我们会超过你们。
　　这在国内外网络上引起巨大反响。
　　“吹牛”、“装逼”、“丢人现眼”……
　　骂声嘲笑声可谓无数。
　　但陈今并不是在玩笑。
　　而今天是6月28号。
　　刚好过去了105天，打脸倒计时剩余10天。
　　不过忠芯国际那边还算给力，没有拖陈今的后腿，在历时三个月的攻关之后，总算解决了10纳米桌面CPU的量产难题。
　　成功实现了流片。
　　生产出了性能大幅提升的青龙二代0）。
　　电话里，张卫京给陈今的替身讲解说道：“陈总，我们采取了两个办法，解决了10纳米桌U的良率问题。”
　　“一个，放慢超分辨光刻机的光刻速度，大概放慢到了之前的三分之一，这样误差确实降低了不少。”
　　“二个，调整了光刻方式，将原本的一整块CPU，分割成了八个核，变成了八个模块，然后再把八个核拼接到一起，组合成完整的CPU……有点类似于搭积木。”
　　“拼接法导致生产线增加了很多道的工序，生产效率也降低了不少，但不这么做的话，芯片良率很难提升上去。”
　　“这样导致的结果是，青龙二代CPU的性能提升了四倍，生产成本提高了五倍左右，它的散片价格不能低于4000每枚。”
　　陈今点了点头。
　　性能提升四倍，相当于跑分从青龙一代的14万分，暴增至56万以上。
　　而英特尔性能最强的iX-9900K，跑分在30万左右。
　　性能瞬间反超对方将近一倍。
　　然而实际上，出于散热和稳定性上的考虑，青龙二代的工作频率仅为3.2GHZ……设置的相当保守，用普通风冷完全压的住。
　　而英特尔的iX-9900K，工作频率高达5GHZ，睿频模式下可达到5.5GHZ，得上水冷才能完全压制。
　　而为了将CPU的性能压榨到极致，许多超频玩家可以把CPU超到冒烟。
　　比如iX-9900K这颗集成了石墨烯散热的U，工作频率曾被玩家超到了9GHZ的夸张程度。
　　跑分则达到了54万的恐怖数值。
　　以这个分值算，青龙二代CPU的性能，只是略微超过iX-9900K而已。
　　达不到陈今所说的“远远超过”。
　　不过星海科技的桌U，也可以进行超频！
　　在青龙二代的基础上，挑选出体质更好、同样集成石墨烯散热技术、超频潜力巨大的“朱雀二代”0）。
　　其基础工作频率3.6GHZ，睿频模式下4.0GHZ……初始性能较青龙二代提升了12%以上。
　　至于超频能力有多大，极限跑分是多少，就看广大的电脑玩家，能把朱雀系列超到什么程度。
　　而除了普通民用的青龙系列、为发烧玩家准备的朱雀系列、搭载在笔记本上的玄武系列。
　　另外还有一个为企业用户们准备的“白虎系列”——该系列的特点是性能强劲、高稳定性、可常年累月运行。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武——这四大神兽，象征了国产桌面CPU的崛起，吹响了全面替代国外CPU的号角。
　　更何况由于“织女架构”晶体管可自由组合的特点，这些CPU，又等于跑分基本相当的GPU。
　　据说英伟达的RTX2080显卡，跑分在45万左右。
　　所以……
　　“提前几天打脸吧，别让一直关注我们的人等太久了。”
　　而且，这场的第二代CPU发布会，陈今继续操控他的替身机器人上场，“亲自”主持。
　　……
　　晚上八点。
　　星海科技的新品发布会开始了。
　　上万名现场观众的注视中。
　　戴着耳麦，手里把玩着一个物品的陈今，漫步走上了舞台正中。
　　面向所有观众。
　　沉默了一小片刻。
　　出乎所有人的预料。
　　台上的大佬，并没有连篇累牍、滔滔不绝地介绍有关第二代桌U的各项性能参数。
　　而是缓缓举起了手中的扁方块状物品。
　　前排的观众，甚至可看到方块物体底面的金色针脚。
　　大佬脸上的严肃表情，忽然变得有些狰狞与狠厉。
　　用低吼般的声音，吼出了一句话：
　　“恐惧么？这是我们的‘核’威慑！”
　　说罢！
　　大佬径直走下了舞台。
　　史上“最短产品发布会”，就此结束。
　　不过物体后的大屏幕上，则分别显示了四款桌面CPU各项性能参数。
　　尤其是跑分。
　　四款定位不同的CPU，跑分分别是：55万，51万，68万，16万。
　　并且开放了后场体验区，观众们可实机体验星海科技第二代桌面U吊打国外产品的强悍表现，眼见为实！
　　……
　　当天。
　　整个网络已经被自豪感爆棚的网民们，给闹翻了天。
　　“恐惧么？这是我们的‘核’威慑！”
　　“恐惧么？这是我们的‘核’威慑！”
　　“恐惧么？这是我们的‘核’威慑！”
　　这句话在各个社交平台内可谓是全面刷了屏。
　　尤其是在英特尔公司、英伟达公司以及M国大使馆等机构的官方微博下，这句话排列成了几千楼的长队，队伍可谓非常整齐。
　　……
　　M国，华盛顿白宫。
　　总统办公室内。
　　“恐惧么？这是我们的核威慑！”
　　看着视频中，那位年轻男子凶狠冰冷的表情，听着他盛气凌人的话语。
　　从翻译那了解到其中的意思后。
　　又想起CIA刚刚报告的袭击事件。
　　唐纳川脸色一阵红一阵白，胸口剧烈起伏，喉头泛甜，几乎当场吐血。
　　。。。。。。。。

###第291章 招募舔狗###
('　　?挑衅。
　　针锋相对的挑衅。
　　不再东方式的含蓄，而是直接了当的打脸。
　　这对老M而言，不仅非常不习惯，也完全接受不了。
　　于是第二天报复就来了。
　　封杀！
　　全面彻底的封杀。
　　凡是跟星海科技与商业合作关系和商业来往的公司，一并封杀。
　　西方科技公司的专利授权，一律不得授权给星海科技。
　　冻结该公司所有员工的海外资产。
　　……等等等等。
　　不过出乎意料的是，准备下达的对于星海科技创始人、高管以及亲属的全球悬赏通缉令，却没有发布出来。
　　因为你可以悬赏通缉我，我也可以悬赏买你的人头！
　　而且赏金翻十倍！
　　让你的家人也全部上榜。
　　试问你敢不敢发通缉令？
　　爱丽丝发出这封语义直白的邮件后。
　　又想起CIA的那声爆炸。
　　对方想了想，也彻底出离了愤怒，却不知为何，此项制裁最后还是不了了之。
　　但是封杀对星海科技有用么？
　　的确西方科技公司的不少专利授权，星海科技需要使用。
　　比如制造移动CPU要用到的ARM架构，为了更好的软件兼容性，目前星海科技还在使用该架构。
　　不过这对星海科技而言，影响微乎其微。
　　星海科技可以在“织女架构”的基础上，做一款移动CPU，性能不比ARM架构的U差。
　　星云操作系统则需要小幅调整一番，或者使用移动版“轩辕操作系统”……同样流畅好用。
　　至于软件生态，可以使用“工作助手”的转化功能，迅速解决系统的兼容性问题。
　　而除了ARM架构。
　　一些实在绕不过去的专利壁垒，星海科技只能根据《专利法》的特殊保护条款，直接进行山寨了，活人不能被尿憋死不是。
　　而星海科技的大部分产品，如哇哇扫地机器人、小星学习机、棒棒机器人、星海电脑等硬件产品，里面集成的核心技术，都是自己的技术，没有任何依赖。
　　软件产品更不必说。
　　但即便如此。
　　风暴中心的星海科技，面对如此制裁，还是引起了很多人的担忧。
　　有几家小的国内供应商，居然吓破了胆，取消了与星海科技的合作。
　　为了避免受到牵连，影响海外市场的营收，不少公司拉开了与星海科技的距离，生怕登上制裁名单。
　　这对星海科技的业务拓展，产生了一定的影响。
　　毕竟M帝还是蓝星霸主，余威尚在，你再怎么鄙夷轻视对方，他还是有很多办法，可以制约你的发展，损害你的利益。
　　……
　　“陈兄弟，你这次真的是动了老M的奶酪了，在科技领域，对老M实施了一次核打击。”
　　“老M是绝对接受不了的，芯片产业是他们的利润最高的核心产业，是他们科技霸权的一根重要支柱。”
　　“现在你们要挖掉这根支柱，抢走这块蛋糕，他们绝对接受不了。”
　　“所以陈兄弟，你的星海科技，只能在国内市场拓展了，星海科技的星云系统、星海电脑，恐怕很难以直接或间接的方式，推向海外市场，发展会受到严重限制。”
　　“甚至国内供应链都会萎缩。”
　　电话里雷小军叹气道：“陈兄弟，贵公司的发展策略，实在太偏激，太极端了！得罪了M国这个霸主，得罪了最不好惹的国家机构，陈兄弟……你胆子真的太大了。”
　　“实在太任性，太欠缺考虑了！”
　　雷小军忍不住吐槽。
　　得罪了M帝，你还有好日子过么？
　　连他的大米在退出M国市场前，也还是乖乖交了19亿刀的罚款，以期日后可以重返M国市场，不想断了最后的希望。
　　星海科技呢？
　　居然敢正面硬怼。
　　丝毫不惧M帝的全面封杀。
　　可谓头铁到了极致。
　　“任性？”
　　陈今微微一愣，我任性么？
　　随即笑了笑道：“雷哥，你是不是搞反方向了？”
　　“分明是我在封杀M帝，怎么是M帝在封杀我，他们有那个能力封杀我的星海科技？”
　　“你——”
　　雷小军顿时愕然，脸上一恼，都这个时候了，还在头铁！
　　没救了！
　　面对这样的愣头青，他真的非常无奈。
　　“雷哥，你别急，听我给你分析一下：”
　　“星海科技目前竞争力最强的技术，并不是机器人，也不是星海电脑，这只是些小玩具而已，这些技术并非星海科技的最核心技术。”
　　“我们最核心的产品，是改变一国教育的《小星智能学习机》。”
　　“是提升一国工业水平的《虚拟工厂》。”
　　“是提高一国工人工作效率和质量的《工作助手》。”
　　“当然，最最核心的衍生出所有核心技术的最核心技术，大概就是《智能学习技术》，这应该是所有国家都在梦寐以求的东西。”
　　“也是M国屡屡打压封杀星海科技的原因。”
　　“只要我们不交出这些技术，不配合合作，打压会一直持续下去，手段会越来越严厉，直到星海科技妥协为止。”
　　“匹夫无罪怀璧其罪！这是最简单的道理，他们的封杀，是早早晚晚会到来的事情，只要星海科技还在这个星球上。”
　　这种矛盾是不可调和的。
　　当然雷小军的担忧也不无道理，在以M国为首的西方全面封杀下，星海科技的发展，肯定会收到严重的影响。
　　甚至被限制到了一座孤岛之上，有些畸形地发展，无法获取充足的资源，自由自在地发展。
　　长期来看，这其实是不利于星海科技的成长的。
　　不过陈今也有化解之策，打破那些可笑的封锁。因为他打算放开一道口子，拿出两个名额，招募两条舔狗。
　　“舔狗？”
　　雷小军一脑袋问号，这个词是什么意思？
　　“跪舔星海科技的狗。”
　　陈今解释道：“我的打算是这样的，不再固守国内发展的策略，允许《小星学习机》、《虚拟工厂》、《工作助手》这三款产品走向海外，甚至可以进入除M国外的西方市场。”
　　“当然小星学习机的知识树只放开到高中。”
　　“虚拟工厂的仿真度只有99%。”
　　“工作助手仅限于少数民用领域。”
　　“且所有数据，全保留在星海科技的数据库中，我们可随时切断数据服务，只要舔狗们的表现不太乖。”
　　“雷哥，话说以这样的条件，你觉得能不能招募到舔狗？”
　　陈今淡淡说道。
　　“能，一定能的！”
　　雷小军用力点头，无比兴奋。

###累坏了###
('　　今天只能一更了，明天回去。
　　事情其实两天就可以办完，但发现前面选的房子采光不太好，就找销售换了一套，换到了顶楼。
　　均价少了点才5100，但有些担心日后的防水防晒问题。
　　但我还是坚持换顶楼那套，毕竟对面就是庐山，对创作是有灵感加成的。
　　没人在楼上走动吵我。
　　不必担心堵水管。
　　晒被子方便等。
　　也许我这把赌错了，反对的人挺多的。
　　不知大家怎么看？

###第292章 星海科技妥协了？###
('　　捡到一个星球正文卷第292章星海科技妥协了？?星海科技开了一个口子，打算招募舔狗了。
　　对于此事，话说国家那边是什么意见？
　　表示支持还是反对？
　　小星学习机、虚拟工厂、工作助手……毕竟，星海科技的这三样产品，对一个国家的教育、工业以及各行各业的提升和帮助，实在太大了。
　　堪称工业革命一般的进化！
　　没有那个国家或地区，承受的了在这种革命中落后的代价。
　　相反，提前拥抱这场技术革命的国家，无疑将取得极大的优势，实现高速腾飞，迅速甩开原本处于同一级别的竞争者。
　　从常理上说，这些技术或产品，是应该严格禁止出口到国外的，避免别人跟自己一样优秀……这是人之常情。
　　不过……
　　这类“战略武器”级别的先进科技，国家并没有专门立法，限制星海科技对外出口或授权。
　　也未颁发过任何的短期或长期禁令。
　　哪怕星海科技主动要求国家制定相关法律，帮忙限制下出口。
　　上面却没有给予明确的答复。
　　似乎不想得罪一票西方强国。
　　外部施加的强大压力，只能由星海科技自己承担。
　　而现在星海科技改变主意，有意去海外市场拓展，招募两条舔狗。
　　国家自然没有理由反对，只能表示支持。
　　如果国家反对的话，便会推出相关的禁令或法律，锅就被上面拿走了，星海科技面临的压力反而小了……陈今求之不得。
　　话说这种锅上面敢背么？
　　这可是会受到无数猛烈攻击的靶子！
　　除了陈今这种头铁之人，谁敢扛？
　　所以星海科技打算开两个口子的决定，让人给上面通报了一番后，没遇到什么阻力就通过了……这几年主动扛起了自由贸易主义大旗的Z国，不仅欢迎所有外国企业进入Z国投资，也支持国内企业走出去。
　　……
　　几天后。
　　20X2年7月1日。
　　星海科技官网、官方微博、微信公众号等平台，相继发布了一则公告。
　　《星海科技国际化战略发展公告》
　　主要内容如下：
　　“经过一段较长时间的慎重考虑，我司高层意识到：星海科技现有的‘完全立足国内’的商业发展策略，确实是有些保守和狭隘，曾让很多关注星海科技的朋友，表示惋惜与失望。”
　　“在这里，我们要向这些朋友致歉，为我们的固执和无知而致歉。”
　　“我们清晰认识到了自己的错误。”
　　“这个世界，不论什么国家、什么民族、什么肤色，大家都应该是平等的。我们居住在同一个星球上，我们的命运是连在一起的，我们不能只顾着自己，而忽视别人的发展与诉求，对其他国家贫穷、教育水平低下、生产力落后的问题，视而不见、听而不闻。”
　　“这是非常自私的做法，我们应该感到羞愧。”
　　“并且及时地改正这个错误，做一家有理想、有追求、有责任感的公司！为全世界的人类服务。”
　　“故而我们决定改弦更张、悬崖勒马，不仅要为14亿的Z国人服务，也要为75亿的人类提供优质服务，改变更多人的命运，让这个星球更加美好。”
　　“……”
　　“所以我们打算拿出两个名额，踏出拥抱全球市场的第一步！”
　　“除了普通的机器人产品、移动操作系统、星海电脑，我们的小星智能学习机、虚拟工厂、工作助手等核心产品，都在推广范围之内。”
　　“不过，具体合作方面，我们希望找到值得最信赖的合作伙伴，彼此放开心扉，真诚且长久地进行合作。”
　　“故而对于合作伙伴，我们有以下几项要求：”
　　“首先，正在大力封杀、制裁星海科技的国家，我们不会与之合作。”
　　“其次，我司推出海外市场的核心产品，为了照顾海外用户的‘接受能力’，我们提供的服务和技术，一般在用户的可理解范围之内。”
　　“比如小星学习机，我们的知识树，大概会开放到相当于‘Z国高中’的程度，砍掉一些过于高深的知识点，避免学生接受不了。”
　　“考虑到超级计算机的昂贵价格，我们推出的‘虚拟工厂’，在运算力500万亿次以上的电脑中即可运行，降低用户的使用成本，至于仿真度，足够大多数的工业设计场景。”
　　“工作助手暂时只推出适合程序员使用的‘编程工作助手’，让软件工程师的工作效率提升五到十倍，后期增加更多行业。”
　　“此外，考虑到数据的安全与稳定性，所有产品的云端数据和服务器，全部位于Z国……但给用户造成的影响较小，提供的数据也更加全面。”
　　“还有，为了更好的体验，我们的‘小星学习机’、工作助手等产品，在某些特殊场景下，是不太‘安全’的，会收集用户的使用数据，大约有万分之一的概率，会侵犯到用户的‘隐私’……可认定为‘侵犯隐私’的产品。”
　　“且由于是第一次尝试走向海外市场，我们希望有意合作的国家或机构，主动联系我们，主动提出合作申请……我们不太擅长与外国人打交道。”
　　“最后，此份报告自公布之日起，对于有意合作的伙伴，我们愿意等待一个月的时间。”
　　“一个月后，截止到8月1日，若两个名额无人申请，星海科技国际化战略宣告失败，我司的高层可能会闭门反思三年，总结教训，三年之后，再推出新的国际化战略……我们是一家善于反思的公司，我们愿意拿出时间总结教训，我司一直不变的宗旨是‘改变世界之前，先改变自己’。”
　　……
　　很快。
　　星海科技的这则公告发布出来后。
　　哗……
　　舆论上是一片轰动。
　　国内的某些媒体或大V，则是飞快发表评论，迫不及待表示欢迎——
　　《星海科技做出了积极的改变，打破了原先的小农思想格局》
　　《这是具有正面积极意义的改变》
　　《星海科技正在朝一家伟大的公司迈进》
　　《科学无国界，核心技术只有共享了出来，这个世界才会变得更好》
　　这些媒体却完全没有注意到，广大网友们看完那份超过千字的公告后，在星海科技的官微下，留下的派了几万楼的留言，都只有一个字：
　　“嘘——”
　　“嘘——”
　　“嘘——”
　　网友们嘘声一片。
　　但那些媒体或大V实在太兴奋了，并马上把这个“好消息”，第一时间告诉了他们身后的主人。
　　“什么？星海科技妥协了？！”
　　得到消息后。
　　M国驻Z国大使迈克尔欣喜若狂，脚顿着地板：“他们真的屈服了，同意把他们的核心技术交出来了？”
　　“好，好！我就知道，没有那家公司，可以在M国的制裁下熬过三天！我得把这个好消息，马上报告给总统先生！”
　　说完，他拿起了电话，通过无形的电磁波，以光速的速度，把这个好消息，汇报到了M国国内。
　　

###第293章 误会了，天大的误会！###
('　　?很快。
　　M国。
　　华盛顿白宫。
　　收到从M驻Z国大使迈克尔发来的“好消息”后。
　　会议室内。
　　M国高层们兴奋地讨论了起来。
　　“太好了，非常好！我们的施压策略奏效了，那家名叫‘星海科技’的Z国公司，终于屈服了！其实我很早就相信他们会屈服，不可能不屈服！我们的力量，我们的权威，是这个星球最强大的，没有谁可以违背我们的意志！”
　　国务卿艾德蒙斯挥着拳头说道，郁闷一扫而尽，脸上意气风发。
　　“总统先生，我们的航母战斗群可以撤回去了，官兵们已经疲惫到了极限，舰艇也需要保养和维修，无法再维持长时间的准战斗任务了。”
　　国防部长说道。
　　“那就撤吧。”
　　唐纳川摆了下手，点头同意了。
　　这时又听到能源部长说到：“智能学习机、虚拟工厂、工作助手……总统先生，星海科技只拿出这三种核心技术还不够，我们必须拿到最核心的‘智能学习技术’，这样我们才跟Z国处于同一条赛道之上……我们得要求星海科技交出这项技术。”
　　“那就拿过来，把该拿的技术全部拿过来！”
　　唐纳川说道：“马上就派100个人过去，带上足够多的硬盘，去星海科技，把他们的技术和数据，全拷贝过来，再收个100亿刀的罚款，就可以达成和解，解除对星海科技的制裁，并仍然禁止星海科技的部分产品，进入M国市场……这家公司对M国的伤害太大了，必须让它接受足够的惩罚。”
　　这……
　　众人都诧异地望着总统，嘴唇动了动，总觉得这有些不妥。
　　差不多就可以了，没必要画蛇添足，万一再惹恼星海科技……
　　唐纳川却依然保持他‘漫天要价’的风格，敲了敲桌子：“先生们，现在是星海科技服软求饶，我们绝不能这么轻易放过它！必须让这家公司，得到足够深刻的教训，避免再出现第二家类似的公司！”
　　“总统先生说的有道理。”
　　“没错，必须严厉敲打！”
　　“这是最后一家！不能容忍出现第二家这样的公司了。”
　　众人纷纷拍马附和着。
　　铛铛铛~
　　急促的敲门声响起。
　　一名女助理快步冲进了会议室，面带紧张地分发着手中的纸张文稿，说道：“总统先生、各位先生，驻Z国大使迈克尔发来了第二份紧急文件，他说他得到的消息有误，这份翻译文件才是星海科技的公告全文，请各位先生仔细看一下。”
　　说完，女助理快步离开了会议室，仿佛在躲避狂风暴雨。
　　？？？
　　唐纳川等人满脑袋问号。
　　面带疑惑地，低头看了看手中的文件。
　　前面一半的内容，他们点了点头，没问题，没有太大的问题，认错态度非常诚恳，他们勉强接受。
　　但眼睛扫到“对于合作伙伴，我们有以下几项要求”的时候，他们都微微一愣。
　　要求？星海科技有什么资格提要求？
　　“首先，正在大力封杀、制裁星海科技的国家，我们不会与之合作……什么？”
　　唐纳川猛地睁大了眼睛。
　　正在封杀星海科技的国家，说的不正是M国么？
　　不会与之合作……意思是首先就把M国排除在外了？
　　唐纳川的脸色陡然涨红，心跳、呼吸的频率，都在极速加快。
　　继续往下面看，感觉越来越不对劲！
　　小星学习机、虚拟工厂、工作助手推向海外市场的版本，为了考虑海外用户的接受能力、成本，似乎全是“阉割版”。
　　数据跟服务器放在Z国。
　　赤luo裸地表示会侵犯用户隐私、收集用户数据。
　　还得主动找星海科技申请合作。
　　招募期只有一个月，如果招不到合作伙伴，就会“反思”三年……
　　看完整份公告后。
　　再想起刚刚的“豪言壮语”。
　　巨大的反差之下。
　　唐纳川体若筛糠，身体剧烈颤抖。
　　“啊！”
　　忽然大吼一声，把手中的纸张撕的粉碎！
　　“法克，法克！”
　　“立刻把迈克尔召回国内，再给我一把枪，我要毙了他，我要亲手毙了他！”
　　“还有你们！如果你们胆敢把我刚刚说的话泄露了出去，死，我会让你们死！法克，法克！”
　　唐纳川拳头砸着办公桌，大声嘶吼着，几乎陷入发狂的状态。
　　“我保证守口如瓶，总统先生。”
　　“我完全忘记了总统先生刚刚说过什么。”
　　“呃，我此刻正在参加一场私人party，没见过总统。”
　　在场众人纷纷表态，甚至担心以总统先生的年纪，如此动怒，会不会导致心脏病爆发，当场去势？
　　良久。
　　总统发完火之后。
　　会议室内，众人尴尬地面面相觑。
　　误会，一场天大的误会！
　　Z国的那些公知大V们，那群低智商的舔狗们，根本没看完那份公告，甚至没看懂公告后半部分的意思，便迫不及待地发文庆祝，给迈克尔汇报喜讯。
　　实际情况呢？
　　原来是星海科技在招募舔狗！
　　身为无数舔狗之主、被人跪舔惯了的M帝，眼下居然要放下身段，去做别人的舔狗？
　　得亏唐纳川的心脏比较强大，否则再来两次这样的乌龙，他真得被气到当场去势。
　　舔狗们的智商，实在令人绝望，全部不得好死啊。
　　“封杀，加大封杀力度！我一定要让他们感到后悔！”
　　尴尬过后，唐纳川憋出了这句狠话。
　　此次会议匆匆收场。
　　……
　　视线回到Z国。
　　星海科技的那份似是“诚恳道歉”的公告发布之后。
　　引来网友们嘘声一片的同时。
　　所有人都在关注，一个月时间内，全球范围内，到底会不会有舔狗前来跪舔？
　　随即三天时间过去了。
　　没有任何动静发生。
　　网友开始热烈讨论：
　　“星海科技提出的合作条件太苛刻了，不可能会有舔狗出现的！”
　　“产品是阉割版的，数据跟服务器全部放在Z国，随时切断服务，严重受制于人，谁都不会喜欢被人控制。”
　　“西方是很注重个人隐私的，隐私大于一切！星海科技居然表示会收集用户数据，可能侵犯用户隐私，仅凭这一点，你产品再好，他们也不会用。”
　　“大佬没听过一句话么，‘若为自由故，一切皆可抛’，在西方，自由是大于一切的。”
　　“大佬，你们还是继续‘反思’吧。”
　　网友们都表示不太乐观。
　　然而7月4号这天。
　　第一只疑似“舔狗”的国家机构，主动提出与星海科技进行接触。

###第294章 死亡微博###
('　　星海大厦。
　　顶楼的会谈室内。
　　ceo凌俊东对面的沙发上，坐着一位正襟危坐的西装中年男子。
　　中年男子举止斯文端肃，两手放在腿上，不时点头哈腰，礼节十分到位。
　　一口z文说的十分流利，看得出对z国文化很有研究。
　　唯一不足之处，便是不管他如何口灿如花、斯文儒雅，其面相，总是透出一丝猥琐之感。
　　“贵司的科技，十分先进，此栋大楼，令人惊叹，有着无与伦比的美丽。”
　　“走进这栋大楼的那刻，我便相信，这是这个星球上最伟大的公司。”
　　“这家公司的ceo，也是这个世界最优秀的ceo。”
　　“佩服，凌君，我非常佩服。”
　　前田一郎竖起了大拇指，满脸称赞。
　　凌俊东微微点头，这番奉承之语，能从日国的外务省副大臣口中说出，他还是颇为受用的。
　　而且日国响应星海科技的招募公告，第一个前来应募，完全在星海科技的预料之中。
　　虽然很多人对日国是极尽的鄙夷，但这个国家，确实是非常的“好学”。
　　一千多年前，他们派遣大批“遣唐使”前往唐朝，从文字、节日、饮食、服饰到建筑，全面学习唐朝，彻底告别了蛮荒落后的时代。
　　两百年前，西方主宰这个世界，他们便派遣大批学生前往西方，学习西方的科学技术，节日、服饰、饮食、建筑等等方面，开始全面学习西方，称之为“****”。
　　现在看到更先进的科技，在z国大地出现，他们当然也想学习。
　　要知道日国的经济，已停滞衰退了30多年。
　　地震、火山、海啸、台风等自然灾害频发，再偶尔爆个核电站。
　　少子化现象极其严峻，总人口年年下降。
　　科技领域除了少数强项，其余正面临z国、寒国这两个邻国的激烈竞争，“工匠精神”的神话也在不断破灭，变成了“躬匠精神”。
　　内心的骄傲与自豪，早就被失落、焦虑、紧张、自卑等情绪覆盖。
　　面对z国的崛起，他们极力挣扎，却发现差距越拉越大……
　　妄图走出困境，却发现还在往更糟糕的深渊滑落。
　　恰在此时，他们听到了z国的星海科技，发出了“招募舔狗”的公告。
　　公告里的条件是有些苛刻，但日国高层们，闭门探讨了三天之后，仍然觉得这是个千载难逢的机会！
　　一旦抓住这个机会，日国很有可能再次实现腾飞。
　　必须抓住这个机会！
　　于是精通z国文化的前田一郎，便被首相安倍进四派了过来，并火线把他的职位，从“参赞”提升到了“副大臣”，以示对星海科技的重视。
　　种种细节，可谓做的非常到位。
　　不过，在听到前田一郎提出的合作请求后，凌俊东摇了摇头，提出了几个原则性的问题：
　　“你们过来找我们合作，m国点头同意了么？”
　　“合作之后，我们的产品与数据，你们能确保不被m国人接触和分析？”
　　“若是m国介入此事，导致合作中断，给星海科技造成的经济损失，是不是应该十倍赔偿？”
　　实际上这其实都是一个问题：如果m国干扰和破坏双方的合作怎么办？
　　呃……
　　前田一郎想了想道：“凌君，这个问题我们仔细讨论过了，我们的解决办法是隐瞒，隐瞒我们的合作，秘密地进行合作，不让m国人发现和知道。”
　　掩耳盗铃？
　　凌俊东翻了个白眼：“几百万名的学生，上千家的科技企业，几十万名的员工，同时使用我们的产品，你说对m国人保密，这可能么？”
　　“凌君，这在别的国家不可能，但在日国是完全有可能做到的！”
　　前田一郎面带自豪地说道，他倒不是不吹，日国有一种‘耻文化’，本质就是‘随大流’、‘少数服从多数’、‘不合群就是耻辱，会受到孤立和排挤’，故而经常能表现出惊人的一致性……这从一些动漫歌曲演唱会，广大肥宅们统一挥舞荧光棒就能看出。
　　当然这不叫团结，也不是什么‘高素质’，只是一种特殊的文化而已。
　　若是把这种文化用于‘保密’、‘造假’，总能取得相当不错的效果。
　　但凌俊东还是摇头！
　　“我们更倾向于公开透明的合作，并且对外公布我们的合作对象，而不是偷偷摸摸，星海科技行的正、坐得直！我们要让全世界都知道，谁是我们的合作伙伴！”
　　前田一郎身体剧烈一颤！
　　向全世界公布合作伙伴？
　　这要是被m国知道了，不得剥了日国的狗皮。
　　要知道三个航母战斗群，现在就停靠在日国的横圩贺港内修整呢！
　　既然已经做了m帝的舔狗，就不能再去舔星海科技了。
　　同时舔两位大佬的下场，做三心二意狗，恐怕狗皮真会被大佬剥掉。
　　想到此前田一郎面带恳求说道：
　　“别公布，千万别公布！我们的安倍首相正在征询m国意见，m国一定会同意的，日国是一个大国！我们走的是独立自主的外交路线，其他国家干预不了我们的外交政策，这场合作是可以进行的，但求你们别公布！我们希望避免一些不必要的麻烦。”
　　说到这，他已经是语无伦次、漏洞百出了，经不起任何反驳与质疑了。
　　甚至这些话他自己都不相信，毫无底气。
　　狗国。
　　他的国家，实质就是一条狗罢了。
　　再说就算有百万分之一的概率，m国同意日国与星海科技合作，陈今也会提出几个他个人的附加条件：
　　精国神厕里的鬼还拜不拜了？
　　历史问题道不道歉，跪不跪下认错？
　　至少几百亿的民间赔偿拿不拿出来？
　　……等等。
　　虽说人要往前看。
　　但忘记历史就是对先人的背叛！如果不解决这些遗留问题，陈今绝不会与之合作，结果培养一条心怀鬼胎的白眼狼出来，回头再反噬自己一口……总之别把对方当人看，狗链子需时刻紧握在手中。
　　第一次谈判无果而终。
　　当晚前田一郎就乘坐飞机回去了，然后他再也没有机会回到z国了，一根绳子缠在了他的脖子上，再往房梁上一挂，很快他就凉凉了。
　　因为星海科技发布了一条微博，说日国派了一名外交官前来洽谈合作，但没有谈拢。
　　这条微博瞬间成为了前田一郎的死亡微博，m国人岂会饶过他？
　　而对于第一个提出合作的日国，广大z国网友们也纷纷评论：
　　“老老实实做狗吧，别做梦了。”
　　“想翻身，太难了，一辈子的狗命改不了的。”
　　“要说受m国控制最深的国家，就是日国了，天生的狗腿子提款机，以及给m国大兵们贡献白嫩的少女，任大兵们践踏和享用。”
　　“一狗舔二主，这不是在找死么？”
　　“想舔星海科技，先挣脱狗链子再说吧！”
　　“不能答应合作，日国，人面兽心，好东西不能给他们！”
　　第一条疑似‘舔狗’的国家，因不符合条件而招募失败了。
　　又过去两天。
　　7月6号，一个真正有资格成为舔狗的国家，终于出现了。

###第295章 表弟，对不起了！我们要跟星海科技合作！###
('　　捡到一个星球正文卷第295章表弟，对不起了！我们要跟星海科技合作！?星海科技对外招募合作伙伴，提出的各项条件，既充满诱惑，又令人望而却步。
　　毕竟某些方面星海科技实在太苛刻了。
　　产品的性能阉割一些没问题。
　　但“收集用户数据，可能侵犯用户**”和“服务器放在Z国”这两条，真的很难接受。
　　个人不仅失去了宝贵的**。
　　一旦星海科技切断了数据服务，立刻陷入瘫痪，严重受制于人。
　　意味着以后只能做一个好人，不能得罪星海科技或者Z国人。
　　当然，以上这些要求或限制，咬咬牙其实也可以克服和容忍，现在是大数据时代，所谓的“**”，只有你过上原始人般的生活才能拥有，甚至很多APP你不允许开启某些权限，直接无法使用。
　　至于与星海科技的关系，对待Z国人的态度，可以变得礼貌与友好一些，不为别的，仅仅是为了Z国人口袋里的钱，也应该露出一张笑脸。
　　但最难应对的，不是以上的困难，而是M国的制裁！
　　“谁要是胆敢与星海科技合作，就得承受M国最猛烈的怒火与最残酷的制裁！”——这是M国外交部发言人的原话，试问那个头铁的国家敢尝试？
　　所以说，这种舔狗不好做啊。
　　没有厚实的脸皮。
　　没有巨大的勇气。
　　没做好被M国打成死狗准备的话。
　　这一步真的迈不出去啊。
　　另外对那些选举制度的国家而言，看到政府这么无节操地跪舔星海科技，接受那么苛刻的条件，民意支持率是绝对会下跌的，无异于一场“政治自杀”……毕竟很多西方民众，从未体验过星海科技的产品，不觉得这家Z国公司有多了不起，反而十分的鄙视，认为星海科技的成就来自于“技术偷窃”。
　　这就是西方媒体“搬起石头砸自己脚”的一个典型案例了，他们的虚假报道实在太多了，结果把自己坑进去了。
　　搞的都不太好去舔星海科技了。
　　所以说想舔星海科技的国家绝不是没有，而是有一大把！但出于种种顾虑，仍处于权衡观望状态。
　　但名额有限，先到先得。
　　在日国第一个试着舔了一口后，紧迫感加深的其他国家，不再继续权衡磋商，迅速冒出了第二个行动者。
　　亚伯拉罕·弗瑞德。
　　一名经营糖果生意的普通英国商人，47岁，体型圆胖，由于看不到脖子，看起来像一个土豆，给人颇为滑稽的感觉。
　　此刻他正坐在凌俊东的对面，有些惊讶地看着室内的科幻布局。
　　且在Z国生活了20年的他，也可以说一口流利的Z文。
　　“弗瑞德先生，你真可以代表英国政府，洽谈这种层面的合作？”凌俊东摇了摇头，不得不感叹老牌帝国主义的精明，居然不派外交人员过来，而是让一个糖果商人前来打头阵，自己在幕后指挥。
　　“是的凌先生，我国政府与国王给了我最高的谈判权限，所有合作事项我都能谈。”
　　“那你是否了解其中的风险，前两天跟我谈过的前田一郎，他已经死了，你知道么？”凌俊东点头问。
　　“我知道。”
　　亚伯拉罕·弗瑞德额头冒出了一丝细汗，依然镇定地道“这是一项十分艰巨的任务，但为了国家的利益，我愿意付出一切！”
　　他脸上浮现大无畏的神情。
　　现在帝国的情形，可谓非常凶险，用“帝国黄昏”来形容已是夸大，“太阳完全落山”形容最为恰当不过。
　　GDP排名世界第8。
　　科技领域乏善可陈。
　　最先进军舰的数量，只有全盛时期一小支分舰队的规模。
　　将军的数量比坦克多，号称“一位将军指挥一辆坦克”。
　　虽说还是五常之一，但沦落到五常最末，很快就是五常之耻，充其量算是一个二流强国。
　　同时也在跟日国一样，拼命想挽回自己的颓势，妄图恢复往日的荣光。
　　但用力挣扎，衰弱的趋势依然无法阻挡。
　　也就是在这样的形势下，面对星海科技的公告，糖果商人亚伯拉罕·弗瑞德坐到了凌俊东的面前。
　　并且对于星海科技的种种合作条件，几乎没怎么讨价还价就点头答应：
　　比如性能阉割版的产品，没问题，暂时够用就好。
　　支持搜集用户使用数据，用于提供更好的服务，至于侵犯用户**，这一点不必强调，归类到“用户数据”之中即可，但是得保证不会曝光用户**，接受适当的监管。
　　核心服务器放在Z国，另外在英国搭建一台“缓存服务器”，保存少量数据，用于提高网络访问速度。
　　总之很多问题可以灵活解决，没必要把话说死。
　　凌俊东点了点头，心里是真有点欣赏和佩服了。
　　帝国主义只剩野蛮和傲慢，这句话比较适合M帝，但对于老牌帝国主义英国，可再加上一句：也有狡猾和精明。
　　英国人的祖上毕竟是阔过的，见到的世面更广，处理的麻烦更多，中间起起落落几次，经历过大风大浪！知道如何审视夺度、见好就收。
　　地缘政治方面，更是一根出色的搅屎棍，在世界各个冲突热点地区，埋雷搅屎，可谓不亦乐乎。
　　进入新世纪之后，充分意识到自己衰弱的英国人，以及渴望恢复往日荣光的双重因素下，同为岛国的英国，也跟日国类似，开始学习他国的擅长之处。
　　比如从Z国引进新式数学教育，取得了明显的成果。
　　借鉴Z国的举国体制，在近几届奥运会上，拿到了更多的奖牌。
　　第一个加入Z国发起的亚投行等等。
　　现在又打算同星海科技合作，决定抓住这一千载难逢的崛起良机！
　　可以说，骨子里傲慢仍在的英国人，做出这样的决定，其实也完全在凌俊东的意料之中。
　　于是把情况汇报给老板后。
　　陈今微微一愣：“没想到第二个会是搅屎棍，这位可是M国人的大表哥啊，这个时候找星海科技合作，难道他们不怕M国的报复？”
　　“不会，既然主动来找我们合作，说明他们有把握应对M国的报复，更何况英国是五常之一，这位重要盟友如果完全倒戈，M国将立刻处于十分孤立的状态，英国身后可是跟着一大票的英联邦国家！M国敢丢了这个票仓？”
　　凌俊东分析说道。
　　陈今点了点头：“那原则上同意合作吧，如果所有条款都能谈妥，那就确定下来吧！”
　　……
　　当天傍晚。
　　星海科技官微发表了一条微博：“表弟，对不起了，我们要跟星海科技合作。”
　　哗……
　　这立刻在网络上掀起了巨大波澜！
　　网友们一片惊呼：“什么，表哥居然叛变了？”
　　各国也是一片轰然，见英国采取了行动，不少蠢蠢欲动的国家，顿时慌乱不堪，坐立不住，第二天几乎同时发来了申请。
　　一大波舔狗汹涌来袭！
　　

###第296章 舔狗，舔到一无所有###
('　　法国、德国、意呆利、西班牙、印度、巴西、墨西哥、哈土奇等等等等
　　凡是有点实力、有些头脸的中等国家，都在申请合作之列。
　　咦？
　　奇怪，有几个国家是不是被漏过去了。
　　比如世代友好的巴铁。
　　战略上的准盟友俄罗斯。
　　以及十几个的对z国友好国家，怎么把这些国家全给遗漏了？
　　其实陈今没有遗漏，这些国家在老早之前，就提出过合作申请，但是被星海科技婉拒了，落下了不少埋怨。
　　甚至给z国官方施加了不小的压力，希望星海科技开放合作。
　　但星海科技招募的是舔狗！这些友好国家能当舔狗么？
　　星海科技能随时切断对这些友好国家的数据服务么？
　　熟人的买卖最难做，兄弟之间不谈钱一谈钱就伤感情。
　　所以这些“友好国家”的生意，星海科技是不太相碰的。
　　于是就把“智能学习机”、“虚拟工厂”、“工作助手”等这些核心技术，授权给了国家，让国家成立一家公司，专门与那些传统友好国家打交道。
　　包括巴铁、俄罗斯等等国家，全部打包，由国家去处理，数据服务则可以用那个备用数据中心里的数据。
　　但不知道为什么，国家那边，还是用了星海科技这边的数据库，随时切断对友好国家数据服务的权力，握在星海科技手中。
　　对于此，陈今真的是无奈苦笑了！
　　“怎么什么锅都想让我的星海科技来背，有点魄力和担当行么？”
　　他只是一家开公司的商人，眼里只有利益，谁损害我的利益就打谁的脸，对于舔狗，那条不听话就惩罚那条，容易料理的很。
　　跟“友好国家”合作，被打脸了就不太好办了，还得体谅对方的难处，照顾对方的感受。
　　对于这类的客户，星海科技的态度是敬而远之。
　　此外也不想过多地参与政治，指点江山，谋划未来格局之类的，那是大人物应该关心的事，星海科技只想脱离眼前的困境，安安心心地赚钱。
　　那么，第一只舔狗基本确定之后。
　　面对一大波扑上来的舔狗，星海科技该如何挑选。
　　要知道名额只剩下了一个。
　　会议大厅内。
　　法国、德国、意呆利、西班牙、印度、巴西、墨西哥、哈土奇面对将近五十个国家的外交官，到底那个更加合适？
　　陈今脑袋一转，想到了一个很好的办法。
　　他的替身对众多国家的代表说道：“名额还只剩下一个，申请合作却有几十个，星海科技不可能全部满足，我们暂时只决定去两个国家拓展市场。”
　　“这样吧，100亿。”
　　陈今操控替身伸出了一根手指：“先交100亿人民币的保证金过来，有能力拿出这笔保证金的，通过第一轮的资格筛选。”
　　下方有位外交官惊呼：“你们要这么多钱干什么？我们国家那里拿得出一百亿保证金？”
　　陈今解释道：“现在m国正在疯狂制裁星海科技，万一与星海科技合作的国家，迫于m国压力，中止合作，给星海科技造成的损失怎么办？一百亿保证金是最少的，拿不出这笔钱的国家，自动出局给你们三十分钟考虑。”
　　无奈。
　　在场的外交官们，纷纷往各自的国家拨打电话。
　　通话的过程中，有的外交官连连摇头，也有的微微点头。
　　半小时后。
　　大厅内的外交官走了一多半，只剩16个国家的外交代表。
　　陈今扫视一圈，发现哈土奇国的外交官，居然还留在现场，陈今奇怪地问他道：“刚刚我不是看你走出门了么，怎么又来了？”
　　对方尴尬一笑道：“陈先生，我说服了我的总统。”
　　陈今点了点头。
　　但现场还有16名选手，竞争依然激烈，还得继续筛选。
　　想了想陈今又道：“各位先生，我并非故意为难你们，但你们的人数，还是有点多了，如果没有人自动放弃的话，我得公布第二项的考验，你们有想要放弃的么？”
　　这
　　众外交官额头渗出了一些汗，握了握拳头，但看了看身旁的竞争对手，又不得不相继点头。
　　迎接第二项的考验！
　　“各位先生，第二项的考验其实非常简单，不需要花任何钱，不会有任何经济上的负担。”
　　这话让众外交官脸上略微一松。
　　“那就是半个小时内，让你们国家的最高首脑，在社交平台上，说三句关于z国的好话，夸奖性质的那种，且必须在社交平台上挂12小时以上，不得中途删除。”
　　“那位国家首脑说的话好听，比较中肯，我们就会给予较高的评分，分数排在前五名的，晋级下一轮考验，其余全部淘汰。”
　　“各位先生，我不是在故意为难你们，而是在确认你们的诚意，真正的善意是发自内心的，是一目了然的，傲慢与偏见也是可以从文字中体现出来的，我们会用心去看，辨别其中的真伪，找出更值得信赖的伙伴。”
　　“所以，马上给你们的总统打个电话吧，半个小时后，我希望看到能有答卷交上来。”
　　听完这话。
　　法克！
　　众外交官心里都在骂娘，这都是些什么变态要求！分明是强人所难，逼人说出违心之语。
　　但为了获得星海科技核心技术的帮助，他们又不得不往各自国家打了个电话。
　　“法克，让该死的星海科技去死！”
　　“我死不会说他们的好话。”
　　“z国是一个非常棒的国家。”
　　“我喜欢z国。”
　　“z国有着悠久的文化，有非常多值得我们学习的地方。”
　　半小时后。
　　一共有10份“答卷”交了上来，但内容大多较为简短，多是些“我喜欢z国”、“z国十分伟大”这类的话，可以看得出非常敷衍，缺乏诚意，星海科技打的分数自然不高。
　　又淘汰掉十个选手。
　　进入到最后一轮的国家是：意呆利、西班牙、巴西、哈土奇、哈萨克这五个国家。
　　不错，不善于表达的德国与高傲的法国人，都在第二轮考核中，惨遭淘汰了。
　　最后一道的终极考验，摆在了他们的面前。
　　“最后的考验是：半小时内，让你们各自国家的首脑，在社交平台上，发三条批评m国的话语星海科技正在遭遇m国的严厉制裁，我们希望听到一些正义的声音，希望有人发出支持星海科技的呐喊。”
　　“星海科技现在非常孤单，我们迫切地想知道：这个世界到底那些人是好人，那个国家跟我们处在同一条船上，共同承担风浪，携手合作，一起开创美好的明天。”
　　“所以，请发出你们的正义呐喊吧，星海科技已经张开了怀抱。”
　　陈今张开双手说道。
　　哗
　　剩下的五名外交官几乎崩溃！
　　内牛满面！
　　100亿的保障金、说三句z国的好话，他们忍了，舌头纷纷舔了过去。
　　但最后的终极考验骂m国，他们是真的不敢，真有可能被m国人打死！
　　可不纳这个投名状又不行，名额只有有限的一个，走到这一步已经非常不易，不能半途而废。
　　只能咬着牙，电话打到国内，将舔狗进行到底！

###第297章 一条好汉###
('　　捡到一个星球正文卷第297章一条好汉?过分了。
　　星海科技有点过分了，怎么能这么折腾那些寻求合作的国家？
　　一百亿的保证金还说的过去。
　　要求各国首脑表态，夸Z国、骂M国，这就有点无脑了。
　　但这也比天真要好！
　　首先是这些国家主动申请合作，渴望成为舔狗，没有谁拦着他们。
　　但宝贵的名额只有一个！
　　想要脱颖而出，只能按照要求，通过考核。
　　而且这些年Z国在海外的大型合作项目，遭遇变数，被人取消的少么？
　　尤其是那些所谓的“民主国家”，每到换届的时候，Z国的投资项目常常成为了攻击的靶子，反对派上台之后，今天这个高铁项目取消，明天一个水库项目停工……给Z国企业造成巨大损失。
　　几百亿、上千亿的投资，全打了水漂！
　　要知道这些钱大多是百姓们的血汗，与其打水漂，拿去改善国内落后地区的面貌多好？
　　当然，倒不是反对去国外投资，而是必须做好风险评估，做好预防措施！
　　最好“先小人，后君子”，附加一些条件，先确保自己的利益，再考虑别人的需求。
　　就像星海科技这样，先收个100亿保证金，再表个态，交点投名状，这是最稳妥的合作方式！即便后面出现变故，也不会损失太多。
　　做君子，呵呵，造福于他国的项目，反到成了他们的筹码，弹丸小国都敢骑到你脸上撒尿。
　　陈今绝不会做这样的君子，他就是一个彻彻底底的小人。
　　……
　　最后一个球，踢到了五个国家的首脑面前。
　　骂M国？
　　骂这个星球上最无耻的流氓，激怒这个星球最强大的恶霸？
　　不敢，他们真的不敢！
　　因为敢这么做的人，大多已经死了，坟头草三米高了。
　　惹恼M国的下场，绝对非常凄惨。
　　不过，既然已经走到这步了，选择放弃殊为可惜，毕竟星海科技的技术，极有可能是“强国催化剂”，会让他们的国家迅速强大！
　　这么好的一个机会，不说错过，哪怕是抓住晚了都不行。
　　星海科技说了，第二批合作名额，会在一年之后公布！
　　而第一批合作的两个名单，如果成功申请方突然变卦，放弃合作，那100亿的保证金星海科技不会退，此外十年之内，不会再重返该国市场……这又是一道保险。
　　所以有些类似赌徒的心理，五国首脑都咬了咬牙，只能继续往前冲。
　　当然，实际操作过程中，还是有很大的弹性空间。
　　因为所谓的“批评”，有“善意的批评”和“尖锐的批评”，有“轻度的批评”和“重度的批评”。
　　哈土奇国的总统，好好想了想，写下了这三句话：
　　“很多事情，M国的做法是欠妥的，你们应该用更文明、更友好的方式去处理。”
　　“这个世界是平等的，请M国尊重其他国家的利益。”
　　“我希望M国变得伟大，但伟大来自善良的心，而不是坚硬的拳头。”
　　随后。
　　意呆利、西班牙、哈萨克这三个国家的首脑，也纷纷发出了他们的‘批评’：
　　“M国，请做一个好人。”
　　“不要再给这个星球带来破坏和战争了。”
　　“我们需要一位高尚、公正、善良的领导。”
　　“不要再去打压那些无辜的国家与公司了，良性竞争！”
　　“……”
　　很显然，这些批评的力度都是一般，轻飘飘的，隔靴挠痒，可看得出这些首脑心中的顾虑。
　　打的评分应该都不怎么高。
　　但有个国家的表现，却是令人眼睛一亮。
　　……
　　雅伊尔·索纳罗，巴西共和国的总统，极右主义者，有着“巴西唐纳川”的外号，也是一个大嘴巴。
　　其实他对Z国是没什么好感的，公开说过‘Z国正在买下巴西’这类的话，对Z国的经济扩张表示很大的忌惮，有一种羡慕嫉妒恨的心理。
　　但面对星海科技考验，他只得违心地说了几句冠冕堂皇的好话，事后他感觉有点作呕。
　　不过对于M国，他心里真的只有恨，只有一肚子的不满和怨言了。
　　所以对于最后一道的考验，说是发三条批评M国的言论，这不仅正中他的下怀，甚至觉得三条不够！
　　他连续发了十条！
　　“M国，这个世界最无耻、最邪恶、最流氓的国家，一群魔鬼栖息之地！”
　　“你们应该遭到天谴，上帝应该惩罚你们，你们不能进入天堂，只能坠入地狱。”
　　“你们的一切，都是偷来的、抢来的、欺骗而来的，你们这群该死的强盗！”
　　“受够了，我们受够你们的压迫了！反抗，我们必须反抗，所有人一起反抗，杀死每一个M国强盗！”
　　“……”
　　“唐纳川，这个世界憎恨你，你为什么还没死？”
　　雅伊尔·索纳罗一口气骂了个痛快，心中的不满全部发泄了出来，至于后果，他已经不管了，这就是他的性格。
　　……
　　星海科技。
　　五份答卷交上来后。
　　看到巴西的那份答卷，陈今点了点头：“不错，非常不错，我看到了巴西坚定的态度，我给你们最高的满分。”
　　“通过了，恭喜你通过了，拿到了第二个合作名额。”
　　“贵国总统的选择是明智的，贵国也是一个拥有巨大潜力的国家，星海科技将提供帮助，挖掘出贵国的潜力。”
　　“祝我们能亲密合作，创造无限光明的未来。”
　　陈今张开双臂，跟巴西大使热情拥抱了一下。
　　巴西大使的脸上却没有丁点笑容，反而是难言的悲苦，完了，得罪了强大的M国，他们一定完了！
　　另外四国的大使，有的脸上挂着庆幸，有的面露遗憾，但都输的心服口服。
　　心里暗叹：好汉，一条好汉啊。
　　希望那位总统的坟头，不要立起来太快。
　　……
　　另一边。
　　太平洋对岸的M国。
　　先是遭到亲密表哥从背后捅来的一刀。
　　南美后院又冒出一个愣头青，居然用恶毒的语言，公然咒骂M国。
　　疯了。
　　唐纳川快要被气疯了！
　　他疯狂打砸办公室里的东西，叫嚣着杀死每一个背叛M国的叛徒。
　　“啊~”
　　忽然。
　　唐纳川捂着自己胸口，感觉一阵的抽痛，难受，心脏特别难受。他被迅速送到了医院，历经两小时的抢救后，总算脱离了危险。
　　医生叮嘱他以后不能再动怒，否则会有生命危险！
　　但一想到那个可耻的叛徒，想起雅伊尔·索纳罗恶毒的辱骂，他的手又迅速放在了心口之上。
　　

###第298章 新的格局###
('　　?有些出人意料。
　　英国、巴西。
　　首批成功申请与星海科技合作的国家，居然是这两个。
　　话说法国或者德国，没有拿到一席之位，导致宝贵的名额被巴西拿走？
　　对此有网友做出了一针见血的点评：
　　“有句话是这么说的：弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。法国人的骄傲世界闻名，历史上也为他们的骄傲付出过沉重的代价，但他们依然改变不了张扬的性格，难以学会谦虚和低调，他们连M国都不服，更不可能做星海科技的舔狗。”
　　“德国人差不到那去，他们给这个世界带来了两次灾难，也膨胀到目中无人的程度，这个民族十分优秀，但他们身上的固执与法国人的骄傲一样，也是‘傲慢’的另一种表现形式，德国人推崇实用主义，但他们的媒体很少说Z国的好话，Z国的很多渣滓、毒瘤，在德国落地生根，并得到了他们官方的庇护。”
　　“他们从骨子里看不起我们，更不可能放下架子，做毫无尊严的舔狗。”
　　“除非是毫无办法，直到他们沦为二三流，已经丧失太多的先机时，他们才会放下身段，做出一些改变。”
　　“当然，那个时候也已经晚了，丧失先发优势了，只能奋起直追了。”
　　“不知道到了那时，他们会不会后悔？”
　　但机会错过就是错过了！
　　陈今的星海科技，在收到200个亿的保证金后，很快就派出了两个工作组，带上一批设备，分别前往英国、巴西，建立两家海外分公司。
　　小星智能学习机的生产线，也加大了些许产能，生产供海外客户用的学习机。
　　另外，为了保护工作组成员的安全，陈今让爱丽丝生产了100台的保镖型仿真机器人，申请到了持枪证，保护海外员工的安全。
　　当然陈今还是觉得不太够，国外的环境，太动荡，太不安全了，尤其是在大流氓通红着双眼，想报复一切与M国作对的势力的时候，那两个工作组，可谓是眼中钉般的存在。
　　可以预见，一定会有无数未知的危险，在等待着他们。
　　每个工作组50台保镖机器人……陈今暂时只能做到这个程度。
　　“希望不会有什么危险，伤害到他们，哪怕合作进行不下去，也别把命搭在了异国他乡。”
　　陈今摇了摇头，其实，他是一个心向阳光的人，不想把这个世界想的太黑暗。
　　奈何不论是海尔法星球，还是这边的地球，人类文明的环境，都可以用一个字去形容：黑。
　　大国之间的竞争不是良性的竞争，而是不择手段的竞争。
　　除了最后的全面战争与核大战，其他手段全部使得出来。
　　一再突破文明下限，同禽兽没有太大的区别。
　　都这个时候，还去做所谓的君子，还守着一些没人遵守的规则，那只能陷入无尽的被动之中了。
　　而陈今不是君子，他不喜欢被动的感觉，他喜欢抓住主动！
　　所以对于第一批的两条舔狗，他是会给予较大的重视，倾注较多的资源进行培养，且作为两个模范，争取在一年内，取得较好的效果，最好是立竿见影。
　　如此，明年第二批的舔狗，就更加好招了。
　　……
　　一个多月后。
　　面对Z国的崛起。
　　面对科技霸权的衰弱。
　　短短的一个月内，M国做出了巨大的调整，形成了一个新的世界格局。
　　用一个词来形容这场调整，那就是“闭关锁国”。
　　即把日国、寒国、加大麻、澳大利亚等二十几个国家聚集到了一起，组成一个区域性的经济、政治、军事同盟，把Z国完全排除在外，力争在五年左右，彻底摆脱对Z国的经济依赖，实现所有商品的自给自足。
　　同时在高精尖技术领域，对Z国实施更严格的禁售，真的是一枚好点的螺丝钉都不许出口Z国。
　　禁令下达之后。
　　Z国的很多高科技产业，立刻陷入到困境之中。
　　比如用于OLED屏幕制造的蒸镀机，只有日国的一家公司才能制造，现在迫于M国压力，禁止出口了，Z国面板行业，瞬间陷入了无法扩张产能的困境。
　　比如许多特殊功能的芯片，如模拟芯片、DSP芯片、感光芯片、射频芯片等等，全部断货，半导体产业陷入寒冬。
　　以及医疗产业、生物制药等等产业的发展，都受到了不同程度的影响。
　　用全面摊牌形容并不为过。
　　而且也极不明智，可以说是“杀敌一千，自损一千”，选择了同归于尽，两败俱伤！
　　即便如此！
　　哪怕一片叫苦连天。
　　M国也还是做了，一是为了保护自己的核心产业；二是想尽一切办法，拖慢Z国的发展步伐。
　　拖的时间越长越好！
　　另外启动了一个名叫“曼哈顿2号”的工程，投入庞大的人力物力，争取在五年之内，攻破“智能学习技术”，决不允许Z国在这项技术上一骑绝尘。
　　至于窃取技术的间谍手段，更是不知多少……星海科技的保密工作强度又得加大了。
　　强烈的危机感之下，M国这台机器，又高效运转起来了……从这方面看，M国还是不容小觑的，称其“衰弱”还为时尚早，更不可掉以轻心。
　　当然，如果是正当竞争的话，不论M国如何出招，Z国这边都不会惧怕。
　　陈今的星海科技，更是乐见于此，不玩湿活，玩面对面硬刚，这样的M帝，说实话来十个他都不会害怕。
　　“除非让外星人也给你们开一个挂，否则，再怎么挣扎都是无用，只能放下自尊和傲慢，过来给星海科技当舔狗了，不然没有追上的可能。”
　　……
　　8月10日。
　　为了应对国外在核心零件上的禁售，摆脱当前的困境。
　　星海科技拿出了1台“超新星2号”，与10台“超新星1号”，全部搭载了“虚拟工厂2.0”，允许以较低的价格，租给国内的零件厂商，让他们加快实现核心零件的自给自足，完成高科技产业的全面升级。
　　面对星海科技发出这份《招贤令》。
　　国内厂家可谓应着如云，极其踊跃：
　　“我司是做蒸镀机研发的，我司的产品已经非常接近日国的最先进蒸镀机，我们想租用一台超新星1号，争取在一年内，拿出可替代产品，重新激活国内面板产业。”
　　“我们是做模拟芯片研发的，租我们一台超算，我们用180天的时间，设计出性能合格模拟芯片。”
　　“我们是做DSP芯片设计的，给我们95天的时间，我们一定取得突破！”
　　“我们是做XXX研发的，给我们78天时间……”
　　对此网友们纷纷惊呼：
　　“我擦！太疯狂了，核心技术领域我们打破国外垄断所需的时间，开始按‘天’计算了？”

###第299章 归还文物###
('　　8月30日。
　　一架自英国伦敦飞来的货运飞机，徐徐降落在帝都国际机场。
　　飞机停下后。
　　早已在此等候多时的媒体记者，手里拿着话筒，肩头扛着相机，一拥而上，把该架飞机围了起来。
　　记者们脸上都带着激动。
　　对着镜头，他们纷纷发表评论：
　　“近两百年来，西方殖民者从我国掠走的宝贵文物数以千万，即便当代Z国已经富强，向西方强国交涉了多次，他们依然无意归还，而是当成了他们的合法财产，当成了他们瞻仰过去荣光的代表，但第一次，大英博物馆首批归还了100件价值连城的文物，该馆剩余的2万多件，会在半年之内全部归还。”
　　“这是具有重大历史意义的事件，也是我们迈入超级强国的重要标志！”
　　“今天也是雪耻的一天，每一个Z国人都应该感到自豪和骄傲，强盗的后代妥协了，他们终于服软了，但不是因为我们有理，而是因为我们有力！”
　　“识时务者为俊杰，英国人归还文物的选择非常明智，解决了亘隔在广大Z国人心头的历史遗留问题，1840年之后鸦片战争以及其他恩怨，自此一笑泯之，和平友好将是两国未来关系的主旋律。”
　　“当然在此次的文物归还行动中，星海科技发挥的作用不容忽视，可以说是最大功臣！”
　　“星海科技是怎么说服英国人，交出文物的方法还不得而知，但毫无疑问，星海科技发挥出了比外交官还要有用，比军舰飞机还要厉害的作用，让英国人不得不答应归还文物……这家公司是最大的英雄！”
　　“星海科技干得漂亮！就冲这件事，从此以后一生粉！”
　　“让一下，让一下！”
　　这时十几名穿着白大褂的专家，推开了众记者，挤出了一条路来，快速抵达飞机尾部，让工作人员打开了货仓。
　　货仓内部，码放着上百个方方正正的箱子。
　　箱子中，装着的自然是宝贵的文物。
　　为首的那名戴着眼镜、满头花白的专家，名叫金宝昌，已有80多岁，是故宫博物院首席鉴定专家，对各类文物如数家珍，浸淫数十年，鉴别文物的眼力、经验，几乎没有超过他的。
　　业内他有着“活字典”之称。
　　由于箱子上都写了字，标注了文物名称。
　　在上百件的珍贵文物，一件接一件搬运下来的过程中，面对众媒体记者，金宝昌忍不住介绍起来：
　　“这是一件商代的双羊青铜尊，是商代祭祀仪式用的青铜酒器，由两头公羊支撑的坛子，两面可看到两个羊头，造型十分逼真，反映了距今三千多年前的Z国古人高超的器皿制作水平……其价值可用价值连城形容。”
　　“这件文物名叫‘景泰蓝瓷坛’，制作于明代宣德年间，当时的工匠采用拜占庭工匠的景泰蓝制作技巧，并于15世纪早期改进了这项技术。景泰蓝瓷器的制作耗时且费用高昂，工匠用金属丝在青铜器皿上勾勒出矫健的龙和云纹后，再用玻璃浆填充，其色泽极其艳丽……目前世界上只有两个像这样有盖的景泰蓝瓷坛，一个在大英博物馆中，另一个被私人收藏。”
　　“这一对文物名为‘大维德花瓶’，是现存最重要的青花瓷样品之一，也很可能是世界上最著名的瓷瓶，它们是为道观祭坛而造的，其价值在于龙纹上方、瓶颈一侧的注明了日期的铭文。这是我们现在所知的Z国最早的刻有铭文的青花瓷。”
　　“这件文物是一幅画，乃是明代画家唐寅所作的《山水画》，唐寅此人非常有名，也就是大家所知的四大才子之一的唐伯虎……”
　　金宝昌一一介绍，每件文物的来历、特征、价值，他都能滔滔不绝说出大段话语，令在场记者眼界大开。
　　不知道为什么，说到后面，金宝昌的老眼冒出了泪花。
　　忍不住感叹道：
　　“六十多年了，我参加文物鉴定工作六十多年，先后去过大英博物馆30余次，几乎隔两年就去一次，最多的一年去了三次。”
　　“不容易，不容易啊，英国人的傲慢是骨子里的，刚开始我们连博物馆都无法进入，遭到了他们直接的拒绝……那时国家刚刚对外开放，还很贫穷，他们瞧不起我们，更别说归还文物，一提这个他们就把你轰走。”
　　“又过了十多年，我们可以进入大英博物馆了，但只能隔着玻璃观看文物，旁边还有保安陪同，不允许我们拍照，每次只能参观一个小时。”
　　“再后来我们可以拍照了，旁边也没有保安了，但文物依然不是我们的，交涉了很多人，他们依然拒绝归还。”
　　“屈辱啊，心痛啊，每每看到自己国家的宝贵文物，躺在别人国家的博物馆里，我这心里难受啊。”
　　“但现在它们回来了，终于回家了！我可以好好摸一摸它们，好好研究它们了，这是我们民族的瑰宝，它们永远不会再离开了，真好，真好！”
　　说到这，金宝昌已是泣不成声了。
　　啪啦啪啦！
　　记者们纷纷鼓掌，有些感性的女记者，也跟着落下了泪。
　　看着这位老泪纵横的老者，无数电视机前或直播视频前的观众，也是纷纷泪目。
　　但是更多的网民心中，则是充满了疑惑。
　　怎么做到的？
　　星海科技到底是怎么做到的？
　　有网友算了一笔账，进行分析：“大英博物馆内一共收藏了大约2.3万件的Z国文物，每一件都是无价之宝，我们就定一个价格吧，平均每件价值1000万，乘以2.3万，那就是2300亿软妹币！”
　　“现在全部归还，等于至少损失了2300亿的经济利益。”
　　“以英国绅士们的厚脸皮，他们怎么可能放弃这么大的利益，无偿归还所有文物？”
　　“谜团，这是一个巨大的谜团，这背后绝对有一些PY交易在里面！”
　　其他网友纷纷赞同：“不错，这里面肯定有不为人知的交易！”
　　……
　　幸福天苑。
　　饭桌上。
　　看着陈今，苏芸也面带崇拜和好奇地问了同样的问题：“老公，告诉我一下吧，你到底是怎么做到的？”
　　老妈何丽、老爸陈刚也都看向了他，眼里很是好奇。
　　“英国人很要面子，叫我们这边保密，不过……”
　　陈今摇摇头道：“我还是告诉你们吧，但千万别告诉其他人。”
　　“我一定会保密的。”苏芸小鸡啄米般点头。
　　“其实很简单，小星学习机的初始价格，我们定为2万英镑一台，虚拟工厂、工作助手的使用价格也是国内的十倍，英国人觉得贵，我说想降价简单，每归还1件文物，学习机、工作助手都降价1英镑，虚拟工厂降价100英镑……归还的越多，价格越便宜，他们算了笔经济账，然后就把东西还了。”
　　原来是这样！
　　苏芸眼睛一亮，不由捂嘴一笑。
　　学习机两万英镑一台，自家男人实在太坏、太机智了！

###第300章 老妈退休了###
('　　捡到一个星球正文卷第300章老妈退休了?“儿子，税务局的领导已经批准我提前半年退休了，从下个月9月1号开始，我就不用去单位上班了，可以专心在家照顾苏芸了。我这肩上的担子啊，终于卸了下去了。”
　　老妈何丽说道，脸上挂着一丝的惆怅。
　　快55岁了，她终于可以退休了，以后就在家里照顾儿媳孙辈，开始过上晚年生活了。
　　看了看桌子上的一圈人，目光在丈夫两鬓的白发上停留片刻，感叹说道：“人这一辈子啊，一眨眼就过去了，还没好好感受下年轻，人就已经老了。”
　　她脑中播放电影般回忆着过去的往事。
　　不知不觉，眼角已经挂了一些泪花。
　　“你先退休也好，专心在家做饭，带带孙子。”
　　老爸陈刚说道：“我大概还得干十年才能退休，公司下达了‘冲刺战斗令’，争取在20X5年前，实现CR929远程客机的量产，同时启动了《超级客机C939》的研发项目，争取在20X0年取得成功……如果一切顺利的话，我会在八年后退休，这中间是没办法帮忙带孙子了。”
　　其实他也想早些退休，在家含饴弄孙，但他有更有意义的工作去做，还是决定再坚持几年。
　　何丽瞪了他一眼：“六十多了还去上班，脑筋转的过那些年轻人么？说到底还是想偷懒，不想带孙子。”
　　她可是特意去董主任家待过两天的，帮忙带了两天的孙子凡凡，哎呀，现在的小孩不太好带，三个大人都有点带不过来，反正以后是有的折腾了。
　　陈今点了点头，苏芸的肚子，已经有六个月多大了，大概11月底会生，这期间都需要有人照顾，老妈提前退休，在家当当全职保姆，实在最好不过。
　　他也更加放心。
　　“妈，这个事情就麻烦你了，以后啊你就要多辛苦一点了。”他对老妈点着头道。
　　“哎，你这不省心的小子，老妈是别想清闲了，以后得为你操劳一辈子。”
　　何丽无奈说道，复杂的目光看了看他。
　　感受到老妈目光里或是赞赏、或是不满、或是纠结、或是欣慰的含义，陈今尴尬地咳嗽了两声。
　　知道了。
　　他跟袁丽发生的那点事情，老妈早就知道了。
　　几个月前，就私下把他拉到了一边，询问起了所有前因后果。
　　当时陈今就吃了一惊，非常慌乱地问：“妈，这事你是怎么知道的，谁告诉你的？”他脸上有点恼了，他反复叮嘱过袁丽多次，不要乱传，结果还是被老妈知道了。
　　看他这副遮遮掩掩的样子，何丽十分的无奈。
　　一直以来，她总怀疑丈夫陈刚背叛了她，背叛了他们之间的感情，她为此耿耿于怀了二十多年。
　　但去年那个名叫郑晓琴的女人，私下找到了她，不仅向她道歉，还给她解释了所有的一切。
　　听完对方的解释，何丽顿时惊呆了。
　　原来丈夫陈刚没有背叛过她。
　　他跟这个名叫郑晓琴的女人之间的关系，是清白的。
　　尤其是看到那张老旧泛黄的试管婴儿的手术单后，何丽更是为这个名叫郑晓琴女人的疯狂，而感到震惊，当即扬起右手，想给这个女人一记重重的耳光。
　　郑晓琴没有闪躲，反而痴痴地道：“我不后悔。”
　　何丽那一巴掌终究是没扇下去，眼前女人的疯狂与痴情，竟让她生出了一丝同情与怜悯。
　　心底也生出了一丝愧疚，这些年她对丈夫的态度，确实是有些恶劣了。
　　丈夫陈刚为人正派，并非渣男！
　　不过自己的儿子陈今……毫无疑问，当她看到袁琳挺着肚子来家里做客，听着董主任在她耳边冷言质问的时候，何丽一脸尴尬，只能低着头，不断陪着不是。
　　渣。
　　自己的儿子……有点渣。
　　她努力说服自己，却发现无论如何都洗不白。
　　找陈今了解具体情况，他极力遮掩的表现，更是给她上了生动一课：原来……这才叫渣。
　　也不得不解释：“不是那姑娘要找我，是她妈妈董蕾，带着她过来找我，我把她们敷衍过去了。”
　　“原来是这样，这事除了你还有别人知道么？”
　　“没有，那天你爸去上班去了。”
　　“哦，那就好。”陈今松了口气。
　　何丽猛翻了个白眼，暗道：我怎么生了这么个货？
　　但又发现怎么都怪罪不起来，甚至不得不帮忙遮掩，甚至内心隐约有些欣慰和惊喜：我马上能抱上孙子了。
　　只能叹了口气，在他胳膊上轻轻掐了下：“我怎么生了你这么个东西？”
　　“妈，我以后再给你好好解释吧，现在当务之急，是稳定袁家人的情绪，安安心心地养胎，把孩子生下来，其他的以后再谈……”
　　陈今说了一大堆，核心的意思都是一个：保密。
　　帮忙稳住袁家人，不要把事情大声宣扬出去。
　　“好吧！”
　　何丽无奈点头，瞬间成为了‘稳定器’般的存在，给陈今分摊了不小的压力。
　　陈今安心了不少，不得不感叹：“这个世上，只有母亲是最好的。”
　　但老妈何丽的起到的作用也很是有限。
　　尤其是看着陈不凡不断地长大，想到外孙那无比尴尬的身份，孩子的外婆董蕾，是无法容忍的，她心里无比膈应，日子一天过得比一天难受。
　　最近她就找到了何丽，私下摊牌说道：“何主任，要么那孩子就跟我女儿姓袁！要么让你儿子给我女儿正式的名分，两个选择，你们必须选一个！”
　　再通过老妈的传话。
　　两个选项摆在了陈今的面前，让他颇为头痛。
　　哎，董主任啊董主任，只是个名分而已，何必要那么执着？
　　当然孩子只能姓陈，呃，姓袁不怎么好。
　　至于名分，这玩意只有一个，给不出两个了。
　　最后绞尽脑汁想了想，他拿出了一叠照片，叮嘱了一番话语之后，再让老妈把照片转交给了董主任。
　　而打开信封，看到里面的照片之后，董蕾当即就吓坏了，身体剧烈颤抖，话语变得哆嗦起来，呢喃地道：“原来是这样，没想到是这样。”
　　……
　　吃完饭后。
　　见苏芸坐在客厅看电视。
　　陈今钻进厨房，小声在正洗着锅碗的老妈耳边道：“妈，董主任你搞定了么？”
　　“搞定了。”
　　何丽点着头，有些心有余悸：“你给我的那些照片都是真的么？太血腥，太恐怖了！我都被吓到了，你还说你成了CIA的头号暗杀目标，对方派特种部队来杀你，但被你的保镖打死了……这事是真的么儿子？”
　　她脸上满是紧张和担忧，手都有些发抖。
　　“假的，照片都是合成的，故事是我编的。”
　　陈今解释道：“M国是文明国家，怎么可能干这种事情呢？我这是故意夸张一下，当然也要预防万一，让丽丽、董主任还有儿子多多注意安全，尽量低调，所以……我这不是不负责任，而是为了他们的安危着想。”
　　“真的么？”
　　何丽将信将疑，最后还是选择相信儿子的话。
　　M国，自由民主的代表，不可能做出这么邪恶的事情。
　　但为什么那些照片，看起来又显得特别真实？
　　她摇了摇头，心底满是困惑。
　　

###第301章 新时代的材料###
('　　捡到一个星球正文卷第301章新时代的材料?10月下旬。
　　距离“星海二代”电脑的发布日期，已经过去了四个月的时间。
　　对于这款电脑的销量，营销部经理李远良给他汇报了一番：
　　“陈总，现在在个人电脑的市场，星海电脑占据了新增市场的60%，把传统电脑打的节节败退，甚至逼得微软公司一再下调正版操作系统的价格，只要50元就能用上正版。”
　　“但依然没用，跟咱们的轩辕操作系统相比，indos系统毫无竞争力，正在被市场淘汰，毕竟它们不仅价格昂贵、后门与漏洞众多，体验上也不如我们，消费者知道该如何选择。”
　　陈今瞥了他一眼：“别说那么多废话，我问的是星海电脑的销量，别扯那么多乱七八糟的。”
　　“是是是。”
　　李远良收敛笑容说道：“根据各级代理商提交的数据，目前星海电脑的出货量一共为650万台，其中星海一代300万台，星海二代350万台，此外台式机占六成左右，笔记本占四成。”
　　“不过这几百万台的星海电脑销售额，不等于我们星海科技的营收，我们卖的只是最核心的CPU。因为下游厂商的采购量大，以及广大DIY玩家的网上订购，咱们公司的CPU出货量一共为1000万片。”
　　“平均每片CPU的售价为1800元，一共给公司带来了180亿的营收，利润大概在百亿左右。”
　　当然处理器市场是非常巨大的。
　　因为除了个人电脑需要搭载CPU，大型的服务器、超级计算机、专业工作站、先进军事装备……等等领域都要用到处理器。
　　仅仅是Z国市场，每年的处理器销售额，就在千亿以上。
　　如果星海科技把这块市场全部吃下！
　　每年就能创造上千亿的营收，获取超过500亿以上的利润。
　　可以说星海科技又坐拥了一座大金矿。
　　不过……
　　星海科技今年的营收，却不怎么乐观！
　　跟去年相比，甚至有明显下滑、萎缩的趋势。
　　李远良就忧心忡忡地道：“陈总，公司今年的营收，有可能会比去年下滑30%以上。”
　　“现在扫地机器人的市场，基本饱和了，哇哇机器人的销量较去年下跌了超过四成。”
　　“医疗机器人也不太好卖，市场出现了几款功能类似的产品，价格也更便宜，导致我们的销量下跌了五成。”
　　“智能学习机更不必说了，是公司营收的主力，去年的出货量接近1亿台，差不多每个学生一台，今年的需求就不行了，出货量还不到3000万台，明年的出货量恐怕更少。”
　　“此外公司今年推出了几款工业机器人产品，国内工厂纷纷采购，销量还算不错，实现了百亿左右的营收。”
　　“再加上星海电脑里搭载的CPU，也成了公司表现亮眼的利润增长点。”
　　“但就算这样，还是抵御不住营收下滑的趋势。”
　　“当然公司的工作助手、虚拟工厂、特效引擎、游戏引擎等软件产品的表现不错，今年的营收有望超过1500亿，较去年增长了80%，可是由于公司发起‘星软联盟’与‘星脑联盟’后，花钱如流水，软件产品的盈利速度，跟不上公司的烧钱速度……而且这钱还要烧一到两年，抵消了软件产品的盈利。”
　　“所以，不仅公司今年的营收会大幅下滑，公司的盈利也会大幅下滑，财务报表可能不是很好看。”
　　也幸亏星海科技不是上市公司，若股民们看到星海科技的营收暴跌30%、盈利暴跌50%，拿出一份相当难看的报表，恐怕会立刻抛售股票，引起一波暴跌。
　　但这也是实体经济的规律。
　　尤其是硬件产品，不管你多么大的市场，也总有达到饱和的一天，巨大的存量将会限制你的增量……有些类似于生物的增长曲线。
　　可分的蛋糕会越来越少。
　　更没有那家公司可以摆脱这种规律，包括星海科技。
　　故而公司营收下滑、利润下降，是早晚都会发生的事情。
　　许许多多的曾经叱咤风云、名声响亮的著名公司，之所以衰败、消失，不是因为他们不够努力，而是因为市场规律。
　　尤其是前沿科技领域，那些号称“百年品牌”的老公司，坚挺时间真超过百年以上者，可谓寥寥无几。
　　陈今老早就预料到了这天。
　　他也有充分的应对之策，有效遏制住星海科技的营收下滑趋势……维持住每年营收过万亿的规模。
　　毕竟星海科技成立不过四年多点而已，这么快就步入下滑轨道，他是不可能接受的。
　　至少二十年时间内，他都会让星海科技，一直保持蒸蒸日上的状态。
　　他凭借什么敢说出这样的话？
　　大招。
　　不断放出的大招。
　　不断给星海科技带来新的利润增长点，永不停止创新的步伐。
　　比如说最近，星海科技的新材料研究部门，就取得了一项重大的突破，彻底攻克了一项新材料技术，进入到该材料的“自由应用时代”。
　　石墨烯。
　　这项材料，正是听起来已不怎么新鲜的石墨烯。
　　会议室内。
　　远程视频通话中。
　　负责《石墨烯》项目的唐盛武，无比兴奋地汇报他们的成果：
　　“陈总、凌总，还有其他领导，突破了，石墨烯制取技术，被我们完全突破了。”
　　“不论是单层石墨烯、双层石墨烯、少层石墨烯还是多层石墨烯，乃至异形石墨烯、足球烯，任意碳原子结构的物质，我们都能够实现制取，批量生产。”
　　“而且制取成本不高，达到了从实验室走向全面商用的标准。”
　　“我们的研究中心，可以说是第一个达到这个水平的机构，我们率先进入了石墨烯领域的自由王国，凡是我们想生产的石墨烯产品，就没有我们生产不出来的。”
　　“我们的这家研究中心，将把这个星球，带入‘石墨烯’材料时代！”
　　唐盛武的话语没有丝毫的夸张。
　　石墨烯是世上最薄却也是最坚硬的纳米材料，它几乎是完全透明的，只吸收2.3%的光，导热系数高达5300/m·K，高于碳纳米管和金刚石，常温下其电子迁移率超过15000cm2/V·s，又比纳米碳管或硅晶体高，而电阻率只约10-6Ω·cm，比铜或银更低。
　　正由于这些优良的物理特性，石墨烯具有极其广泛与光明的应用前景。
　　比如制造下一代计算机。石墨烯是目前已知导电性能最好的材料，这种特性尤其适合于高频电路，石墨烯将是硅的替代品，可用来生产未来的超级计算机，使电脑运行速度更快、能耗降低。
　　用于制造“太空电梯”的缆线。科学家幻想将来太空卫星要用缆线与地面联接起来，那时卫星就成了有线的风筝，科学家现在终于找到了可以制造这种太空缆线的特殊材料，这就是石墨烯。
　　也可作为液晶显示材料。石墨烯是一种“透明”的导体，可用来替代现在的液晶显示材料，用于生产下一代电脑、电视、手机的显示屏。
　　制造新一代太阳能电池。石墨烯透明导电膜对于包括中远红外线在内的所有红外线的高透明性，是转换效率非常高的新一代太阳能电池最理想材料。
　　制造医用消毒品和食品包装。科研人员发现细菌的细胞在石墨烯上无法生长，而人类细胞却不会受损。利用石墨烯的这一特性可以制作绷带，食品包装，也可生产抗菌服装、床上用品等。
　　创制“新型超强材料”。石墨烯与塑料复合，可以凭借韧性，兼具超薄、超柔和超轻特性，是下一代新型塑料。
　　且石墨烯适合制作透明触摸屏、透光板、用于光电探测器等等。
　　用途极其广泛。
　　堪称可以掀起一场技术革命的材料。
　　但此前石墨烯由于制取困难、生产成本高昂等等原因，一直未得到全面的推广。
　　而现在，星海科技的研发人员，彻底扫清了这些障碍。
　　新的时代，即将来临了。
　　

###vip章节出了点问题###
('?????????????????????????

###第302章 石墨烯CPU###
('　　听完唐盛武的介绍。
　　陈今点了点头。
　　忽然又想起了一个事情。
　　他问坐在左手旁的凌俊东道：“老凌，上个月英特尔公司是不是发布了一款桌面CPU产品，据说性能超过了我们的‘青龙二代’，话说有没有这回事？”
　　前段时间，他隐约记得自己的个人微博下面，冒出了不少的挑衅评论，还有很多条是用英文写的。
　　他英语不太好，但注意到里面的‘法克’之类的单词后，当然意识到这不是什么好话。
　　“是的，有这件事。”
　　凌俊东点头道：“青龙二代CPU的性能被英特尔一款型号为iX-10000的CPU超越回去了，他们的反击十分迅速。”
　　“不过他们采用的方式非常极端，他们把芯片晶圆的面积增大了一倍，工作频率提升到了8GHZ，最终在跑分上面，超过了我们的青龙二代，算是扳回了一局。”
　　“但是并没有太大的意义，这款CPU的最大功耗超过400瓦，可以说是一条火龙，烫的能在上面煎鸡蛋，它的商用价值不大，只是为了证明他们没输而已，市场上这款产品几乎卖不出去。”
　　英特尔只是赢回了面子，市场仍在节节败退。
　　“8GHZ的工作频率，CPU还不得直接冒烟了？”
　　陈今皱着眉头问，硅芯片所能承受的工作频率，5GHZ基本就是上限了，他们是怎么做到8GHZ而不烧的。
　　“他们用了第二代的石墨烯散热技术，散热能力有了极大的提高，采用液氮冷却的话，甚至可以超频到10GHZ，却仍可以迅速地排除热量，让CPU正常工作。”
　　“从这一点看，英特尔的这款产品，确实有一些过人之处，我们的朱雀二代CPU，国内的DIY玩家最高只超频到了6.8GHZ，我们还有一些地方需要继续追赶。”
　　凌俊东介绍说道。
　　此外英特尔公司打算在18个月内，攻克7nm制程的CPU，到时候性能又将取得翻倍的增加。
　　以及开展了新架构的研发，争取在两年内，拿出比X86更先进的架构，达到媲美“织女架构”的程度。
　　总之为了应对星海科技的挑战，英特尔公司全力动员了起来，彻底放弃了“挤牙膏战略”，而是每年甩出一支牙膏，必须把星海科技打压下去！
　　不过在陈今看来，英特尔的这些举动，只是垂死挣扎而已。
　　星
　　
　　海科技更不会随之起舞，跟着进军7纳米。
　　而是直接开进另一条赛道，永远地把英特尔甩到身后。
　　因为有一种材料制成的CPU，远比硅晶体制成的CPU前途要光明的多！
　　石墨烯CPU！
　　硅芯片已走到了尽头，它才是真正的未来。
　　正好除材料研究中心外，星海科技的CPU研究机构内，有一个石墨烯CPU研发小组，该小组成立时间超过了两年，陈今也砸下了不少的资金与资源，提供了不少高价值的资料。
　　加之材料研究机构彻底攻克了石墨烯的制取技术。
　　他所盼望的石墨烯CPU，最近终于拿出了一些实验室产品，但该产品的具体性能，陈今并没有详细地了解。
　　于是就让副总梁莹联系到了该研究中心，在视频会议中，陈今咨询了该项目负责人融伟志几个问题。
　　“融组长，你说你们已经做出了几款实验室产品，这些产品的性能怎么样？”
　　融伟志三十岁出头，十分年轻，而且是名校学霸，性格颇为傲气，是一位‘完美主义者’，不仅对自己的要求高，对别人的要求也高，故而不太合群，背后被很多人吐槽，称他‘智商极高，情商为零’。
　　好在这不耽误项目的进展，陈今并不是特别在意。
　　“不行，产品性能还不行，全是垃圾。”
　　融伟志摇着头：“石墨烯CPU的技术路线我们很早就确定了，没有太大的问题，我们正一心一意做的事情，是想尽办法缩小石墨烯晶体管的体积。”
　　“去年八月份，我们成功制作出了第一只石墨烯晶体管，它的尺寸为100微米，距离商用的标准非常遥远。”
　　“我们就不断地改进，不断缩小晶体管的尺寸，一个月后，就把尺寸压缩到了10微米。”
　　“又继续改进，让晶体管尺寸继续缩小，压缩到了1微米、600纳米、500纳米、400纳米、300纳米……最近每个月都能把尺寸缩小一百个纳米。”
　　“今年8月份，我们终于把石墨烯晶体管的尺寸，做到了100纳米的程度。”
　　“但再往下就突然变难了，这两个月都没取得显著的成果，100纳米的尺寸是绝对不行的，完全达不到商用的标准，必须压缩到50纳米、30纳米以下，才有彻底取代传统硅CPU的可能。”
　　融伟志连连摇头，他对目前取得的进展，还是极其不满意。
　　100纳米
　　
　　？
　　陈今心里一动，问他道：“你们把石墨烯CPU的制程压缩到100纳米后，它的工作频率可以达到多少？”
　　“100GHZ。”
　　融伟志答道：“达到这个工作频率轻轻松松，石墨烯晶体管的发热量只有传统硅晶体管的千分之一，导热性能又远远超过硅，理论上，石墨烯CPU的工作频率，可以提升到1THZ，但发热量仍然更小。”
　　陈今颇为吃惊，1THZ，这个工作频率，可谓高到了极其夸张的程度。
　　意味着一个石墨烯晶体管的效能，等于1000个的硅晶体管。
　　而同样的面积下，10纳米制程芯片的晶体管数量，大约是100纳米制程芯片的一百倍。
　　但是在工作频率上，石墨烯晶体管可以高出上千倍。
　　综合来算的话，100纳米制程的石墨烯CPU，不能说完全没有商用的价值，反而商用价值很高。
　　比如用于超级计算机的处理器，就算制程比较落后，但如果把工作频率设置为100GHZ，运算性能相差不大，电费却至少节省了90%。
　　以一台艾级超算每年超过3亿的电费算，用上石墨烯CPU后，仅每年省下的电费，就是2.7亿以上。
　　省下的电费就差不多回了购买CPU的本了。
　　由于融伟志的完美主义性格，导致可以商用的石墨烯CPU，居然拖后了两个月。
　　陈今当即批评了他一顿：“100纳米的制程都够用了，怎么到现在才告诉我们？白白耽误了好几十天的时间！”
　　“不好意思陈总，这是我的错，我没有充分意识到它的价值。”
　　融伟志意识到了自己的失误，抓着头表示道歉。
　　陈今摇了摇头，没有继续批评他，而是下达了两个指令：一是继续探索更小制程的的石墨烯CPU。
　　二，马上商用100纳米制程的石墨烯CPU，用于研制功耗更小的超算！
　　毕竟超算这玩意太耗电了，而星海科技手上的大型服务器与超算非常多，其中超算的数量已超过了30台，达到了开超算网吧的标准。
　　随之而来的，自然就是那无比夸张的电费了。
　　每年至少三四十亿的电费开支，就算是陈今这样的土豪，也做不到完全无视……想着能省下部分电费多好。
　　故而用上石墨烯CPU，可谓刻不容缓。

###第303章 高通的困境###
('　　?高通公司最近的日子很不好过。
　　该公司的市场处境，已可以用“危机四伏”、“险象环生”形容。
　　可以说处于“生死存亡”的边缘了。
　　从去年到今年，一年时间内，高通公司先后裁员三次，研发人员裁掉了80%，以节约人员开支。
　　该公司的主要高管，主动降薪，薪水只有以前的20%。
　　以及其他各种各样的节流手段，拼命省钱，避免扩大亏损。
　　即便如此。
　　虽然使出了浑身解数，这一年内，高通公司的净亏损，仍然高达30亿刀！
　　持续多年盈利的高通公司，头一次出现了这么大的亏损。
　　这怎么可能？
　　要知道高通手中持有数万项通信技术专利，仅收取专利费，每年就能赚的钵满盆满，躺着赚大把的钱，怎么会亏钱？
　　好比诺基亚公司，该公司起起伏伏三十多年，发生多次危机，被收购甩卖数次，却愣是没有倒闭，反而靠着收专利费，重新活了过来，又在市场占据一席之地。
　　所以只要这个星球上的人，还需要通讯功能，相关的通讯公司，就不会倒闭，很难倒闭！
　　高通公司也是如此。
　　但高通公司也得赚钱啊！
　　没有足够多的利润，高通公司的高管和员工，如何在物质上享受起来？
　　没有足够多的利润，后续研发工作如何展开……须知任何一项专利都不是从天上掉下来的，而是用钱砸出来的！
　　然而现在的高通不仅没有钱，反而出现了巨大亏损。
　　这是什么原因？
　　办公室内。
　　高通公司Z国区总裁郑俊明，向总裁克里斯蒂安·阿蒙汇报说道：“阿蒙先生，公司今年在Z国区的营收，较去年暴跌了70%，预计很难超过300亿元。”
　　“300亿？”
　　克里斯蒂安·阿蒙吃了一惊，眉头紧锁：“为什么我们的业绩如此糟糕？”
　　他用力拍打自己的脑门，摊开手向郑俊明抱怨：“Peter，我听了你的建议，把公司总部搬到了Z国，70%的高管也来到了Z国，努力适应这里的环境，甚至学会了很多句的Z文，但为什么？为什么Z国消费者还是不待见我们，还是选择抛弃我们？”
　　“我们到底那里做的不好，得到他们这样的对待？”
　　克里斯蒂安·阿蒙一副深受打击的样子，极其失落和沮丧，他非常看重Z国市场，甚至离开自己的家乡，来到了这个神秘的东方国度，频频主动示好，拿出了足够的诚意，以期取得商业上的成功。
　　结果呢？
　　现实泼了他一盆冷水，高通在Z国市场上节节败退，营收较去年暴跌了70%。
　　这让他心里充满了挫败感。
　　冒出了一丝退出Z国市场的念头，但又马上打消了下去。
　　高通公司，承受不了离开Z国市场的代价。
　　尤其是进入5G时代后，只有在Z国，高通的5G芯片，才能取得较好的销量，才能收取更多的专利费。
　　原因是现在真正跨入5G时代的国家，只有Z国一个！也只有Z国拿得出几万亿的投资，在全国范围内布置了1000万个5G基站，将所有城市覆盖在内。
　　其他国家呢，由于成本、人口密度、技术实力等等方面的原因，5G基站的密度不仅低于Z国，5G服务的使用费也更高，导致只能实现小范围的覆盖，难以全面铺开。
　　一个最直观的数据就是：除Z国之外，全球其他国家地区的5G基站数量，加起来也不过800万个不到。
　　这就导致除Z国外，高通的5G芯片根本不好卖，大部分用户很难体验到5G带来的快速和便利。
　　当然还一个原因是，高通抽取的专利费比例太高了，传统的4G手机，高通收3.5%的专利费，而5G手机呢，还要再加5%，合计收8.5%的专利授权费。
　　意味着一台3000元售价的手机，高通要拿走255元……这额外的部分自然由消费者承担。
　　但由于5G信号覆盖不全，使用体验上，跟4G手机相差不多。
　　5G套餐又更贵。
　　所以想了想，还是继续用4G手机好了。
　　故而高通公司的5G芯片，只能在Z国市场取得一定的销量。
　　再加上骁龙CPU在Z国市场拥有不错的口碑，受到消费者的欢迎，一度Z国区的营收，占高通全球营收的75%。
　　这也是为什么安卓系统的“后门事件”爆发后，为了取信Z国消费者，高通公司盯着严厉批评，甘愿把总部搬到Z国的原因。
　　可就算高通做了这么多，面对暴跌70%的营收，高通公司高管们的心中，不免都升起了无奈和沮丧。
　　“阿蒙先生，这不是我们市场策略的问题。”
　　郑俊明安慰说道，并分析了一番：“公司营收下降的原因，主要是公司产品的性能和价格，没有得到消费者的青睐与认可，导致硬件厂商纷纷选择与华耀或星海科技合作。”
　　“我们最新的5纳米制程的骁龙8550，跑分只有61万，比不上SX-2000的78万与华耀公司麒麟1220的65万跑分，高端Soc的性能不如它们。”
　　“性能上有所差距，只要差距不是太大，消费者们可以接受，但由于是苔积电的代工，我们的芯片制造成本更高一些，所以售价也更高一些。”
　　“另外除了Soc之外，每台手机我们还收取5%的通讯专利费，这个比例不算很高，以当前高端旗舰机2000出头的售价算，每台手机只需再加100元左右。”
　　而手机价格大幅下降，也是高通营收下滑的原因之一。
　　“可是华耀公司不收5G专利授权费，他们卖的5G基带也不收额外的专利费，这意味着凡是搭载了高通芯片的手机，每台成本要高100到200元左右，硬件厂商们当然会弃我们而去。”
　　“阿蒙先生，我们的商业策略，必须做出调整了！再这么下去，我们仅剩的市场份额，都会被华耀公司、星海科技抢光，彻底丢失Z国市场了。”
　　郑俊明说出了藏在心底良久的看法。
　　克里斯蒂安·阿蒙摇了摇头，调整，怎么调整？高通公司只是一家专门的通讯技术公司，盈利手段只有卖Soc、收专利费这么两种，比不上软件、硬件全都做的华耀，更比不上拥有无数核心技术的星海科技。
　　只有做做专利流氓，高通才活得下去。
　　郑俊明当然也了解这点，于是又提出了一项建议，让总裁克里斯蒂安·阿蒙眼睛一亮。
　　“不错，星海科技有工作助手、虚拟工厂等等先进技术，但通讯领域，受到华耀公司的限制，手头没有几件通讯专利，如果我们找星海科技合作，强强联手，一定能改善高通当前的现状！”
　　克里斯蒂安·阿蒙当即让郑俊明联系上了星海科技的凌俊东，传递了渴望合作的信号。
　　……
　　星海大厦。
　　会议室内。
　　听了凌俊东讲述的情况后，陈今微微一愣，随即笑道：“你说的，是那个号称‘Z帝良心、义灭水果’的高通？”

###第304章 收购高通40%股份###
('　　老实说，陈今对高通公司还是颇有一些好感的。
　　虽然这是一个不折不扣的流氓。
　　但跟水果这个超级流氓相比，高通反而良心的像一个慈善家了。
　　水果公司不择手段地追求利润是人尽皆知的，一方面水果手机越卖越贵，售价超过硬件成本的三倍，拿走了整个手机行业80%以上的硬件利润。
　　即便如此水果公司仍不满足，利用ios系统封闭的特性，大搞雁过拔毛的把戏，凡是在ios系统中充值、消费的APP应用，一律抽取30%，只有少数APP才能豁免。
　　也被称之为“水果税”。
　　多重手段下来，水果公司成为全世界最赚钱的科技公司，市值突破了1万亿刀。
　　但就算这样，水果公司发现采用了高通的基带后，每年居然要向高通公司支付高达上百亿刀的专利授权费，这么多白花花的银子，居然给了高通，自己居然被挖走了那么大的一块肉？
　　根据5%的抽成原则，水果手机卖的越贵，高通公司分走的越多。
　　这怎么能忍？
　　不愿放弃任何一块利润的水果，当即甩掉了高通，扶持起了英特尔，选择采用英特尔公司的通讯基带，彻底跟高通公司拜拜。
　　问题是英特尔公司才搞通讯技术几年，许多专利技术根本绕不开高通公司的专利壁垒，但水果公司不管，直接让英特尔公司侵权，冒着专利官司的危险，直接使用高通的专利……为了利润，水果公司也是拼了。
　　而水果公司这么一做，本来赚的盆满钵满的高通公司，当年的营收暴跌了30%。
　　高通的眼睛瞬间红了，断人财路，等于杀人父母啊，也断定水果侵犯了他们的专利，立刻发起了专利诉讼。
　　你不仁，就休怪我不义，双方就这么杠上了。
　　红着眼睛打了两年公司，在收集到了足够多的证据，证明水果公司确实存在侵权行为后，高通公司大获全胜，先是Z国某地的法院裁决禁止出售水果手机，其他国家和地区，也做出了有利于高通的判决。
　　两大流氓的战争，以高通取得胜利告终。
　　禁售令生效后，Z国市场上，水果手机一度销声匿迹几个月之久。
　　最终水果公司不得不服软，一次性赔偿了上百亿刀的罚款，做出了不再侵权的保证，双方这才达成了谅解。
　　水果公司为他们的贪婪付出了代价。
　　前几年贸易战打的极其激烈，华耀公司的5G，遭遇M帝围追堵截，当时网上有无数呼吁抵制水果的声音、无数揭露水果流氓的文章，都做不到让无数死忠果粉，放弃购买的水果手机，一家M国公司却帮忙抵制成功了。
　　这叫什么精神？
　　于是在Z国网络上，“义灭水果”这个称号，广大网友送给了高通公司。
　　仁义啊，太仁义了，给高通公司点赞。
　　去年高通又把总部搬到Z国，降低了Z国市场上的专利授权费用，又博得了广大网友们的好感，给这家公司加了个“Z帝良心”的头衔。
　　不过陈今知道，骨子里，高通还是流氓，但几件好事做下来，在他眼里，高通是一个比较好的“流氓”。
　　对于高通主动提出的合作申请，他非常欢迎。
　　因为在通讯技术领域，星海科技确实没什么积累，十分依赖华耀公司。
　　现在来看，这种依赖没有太大的问题，但长远来看，有点受制于人……通讯技术的应用范围太过广泛，永远都有用武之地，每年的市场都是万亿以上的规模。
　　星海科技倒不是想进入这一领域，从头开始研发更不现实，星海科技只是想避免受到限制，日后被人痛宰一刀。
　　凌俊东便建议道：
　　“陈总，我们不如收购高通公司，拿到该公司几万项通讯专利的免费使用权，再与高通合作，研发更先进的6G通信或其他新型的通讯技术，补上这块短板。当然，华耀是我们的合作伙伴，我们不会放弃同华耀的合作，但十年后、二十年后呢？若是那时华耀一家独大，会不会继续给我优惠呢？”
　　那时的华耀，有没有可能成为新的流氓呢？
　　总之未来的事情，很难说。
　　“收购高通？”
　　陈今点了点头：“这个主意非常不错。”几万项的通讯技术专利，不得不承认他有点眼馋了，也想尝尝做专利流氓的滋味。
　　其实不用想，星海科技已经走在成为专利流氓的路上了，比如说星海科技最近突破的石墨烯技术，并没有建各种各样的工厂，生产各类石墨烯产品，而是招募合作伙伴，把大量石墨烯技术授权了出去，拿50%的净利润……目前已招募到了30多家的合作厂商，预计各类石墨烯产品，很快就会雨后春笋般冒出来。
　　但以高通公司目前600亿刀的市值，约合3800亿的软妹币，星海科技拿得出这么多钱么？
　　“钱不是问题，只要高通公司同意收购请求，哪怕是溢价到5000亿，我都能想办法凑出来。”凌俊东语出惊人。
　　陈今吓了一跳，差点一口喷出来，5000亿，要不要这么夸张？
　　资本运作领域，其实有一个“杠杠”概念，星海科技不需要真拿出5000亿，拿个1000亿就够了，再从民间募集资金1000亿，剩下的找银行贷款3000亿……资金这就充足了。
　　又以星海科技的盈利能力，吞下一个高通，没有多大的压力。
　　听完凌俊东这番分析，陈今点头道：“行，你去试试收购吧，5000亿以内，如果能拿下来，就把对方拿下。”
　　……
　　高通公司。
　　收到星海科技发起的收购请求后。
　　高通高层没怎么考虑，就表示拒绝了，他们坐在一座金山之上，不用干活每年都能赚不少钱，谁会把屁股下的金山卖掉？
　　更何况M国政府也不会批准，根本没有收购的可能。
　　但高通迁移到Z国区的总公司，由于不受M国管辖，星海科技倒是可以入股。
　　两家公司的高层，便进行了持续数日的谈判，双方终于谈妥，签下了一份合作方案，主要有以下几条：
　　一，星海科技注资800亿，持有高通公司40%的股份，享有高通公司所有通讯专利的免费使用权。
　　二，高通公司的芯片代工订单，全部交由忠芯国际完成。
　　三，星海科技提供“虚拟工厂”等技术服务，加快高通公司的研发速度，降低研发成本。
　　四，双方展开技术合作，共同研发更先进的通讯技术。
　　合作顺利达成后。
　　毫无疑问，这是一项双赢的工作。
　　对陈今的星海科技而言，他只是花了800亿，便得到了几万项通讯专利的免费使用权，省下了大把时间与海量的研发资金，并可以分享其中的利润。
　　对高通公司而言，与星海科技合作，注入一笔现金流的同时，也得到了星海科技的扶持，不说马上追上明显领先的华耀，但也至少处于平起平坐的位置，迅速挽回劣势，不至于被华耀打的节节败退。
　　高通总裁克里斯蒂安·阿蒙松了口气，来回走动，兴奋地道：
　　“我们很快就能走出困境了。”
　　“仅仅星海科技的5G基带订单，每年就能给我们带来上百亿的营收！另外借助‘虚拟工厂’技术，我们积累专利的速度，节省下的成本，马上就与华耀公司相同，我们终于处于公平的赛道上了。”
　　……
　　11月20日。
　　星海科技入股高通公司，双方达成战略合作的消息，一经公布后，立刻引起了巨大的反响。

###第305章 布鲁斯的怒吼###
('　　?星海科技居然入股高通，成了这家高科技公司的大股东。
　　这可是非常让人吃惊的事情，网络上议论纷纷。
　　“前些年博通公司打算收购高通，报价达1300亿刀，但遭到了高通的高冷拒绝，现在却欢天喜地的接受了星海科技的入股，很便宜的价格就卖身了。是不是人长得帅，彩礼都能少不少？”
　　“我擦800亿软妹币，150亿刀都不到，就拿走40%股份，这也太便宜了吧？”
　　“星海科技捡到大便宜了，几万项的通讯专利免费用，当然高通公司也不亏，傍上星海科技这颗大树后，高通获得的好处，将远远超过拿出的股份。”
　　“不地道，星海科技这么搞有么点不地道呀，本来跟华耀合作的挺开心的，现在宝宝要不高兴了。”
　　“华耀：海海，刚刚咱们还玩的那么好，眨眼你就对我起猜忌了，你不好，你不好，小拳拳捶你胸口。”
　　“华耀：昨天你还叫我小甜甜，今天就改口华夫人，你这个心狠的负心汉。”
　　“华耀：海海，请不要离开我，我们要继续做彼此的天使。”
　　网友们纷纷恶搞，本来一个再正常不过的商业新闻，被几个老司机一带，陡然变得污力四射起来。
　　当然舆论普遍认为：星海科技的决定是明智的，只用非常低的成本，便进入了市场巨大的通讯产业，直接插入了一脚。
　　有评论员甚至指出：高通公司以明显低于市场的价格，让出40%的股份，也有试图以这种方式，抱紧星海科技的大腿，再借助星海科技的力量，联手抢夺华耀公司的市场……不得不说高通这一招着实非常毒辣。
　　华耀公司当然也看出了这一点。
　　故而高通、星海科技两家公司，宣布达成战略合作的当天，凌俊东口袋里的手机就响了。
　　接到了一个电话。
　　华耀执行总裁赵铭打来的电话。
　　听得出来，电话里赵铭非常生气，连声责怪：
　　“凌总，这么重要的事情，怎么不找我们商量一下？哪怕不商量，提前打个招呼也是应该的吧？你们不声不响的跟高通达成合作，搞得网络上谣言四起、猜测纷纷，说华耀、星海关系破裂的都有，其实我不是在意这些猜测，而是大家都是Z国公司，我们之间一定要团结，不能让外人看笑话。”
　　“抱歉抱歉，赵总，非常抱歉。”
　　凌俊东连连致歉：“是我们考虑不周，我们确实应该提前打个招呼，但没有太重视这个问题，有点忽略了，再次抱歉。”
　　赵铭更生气了：“这么重要的事情怎么可以忽略？星海科技跟任何公司合作都没问题，华耀都不会干涉，但一定要注意网络的影响，一定要注意团结！更何况星海科技是‘星软联盟’与‘星脑联盟’的发起人，是带头的盟主，你们怎么能忽视这个问题呢？”
　　“对对对，团结，咱们Z国企业，一定要团结！”
　　凌俊东连连表示，并作出保证：“这样的错误我们不会再犯了，星海科技一定遵守盟主的义务，绝不破坏团结！”
　　赵铭这才没有不依不饶下去。
　　又互相斗了一会心眼，打了一会太极。
　　赵铭最终还是忍不住了，不得不道：“凌总，你们跟高通的合作，还是取消了吧，别跟外国人合作了，一下掏出800亿也太多了，这些钱倒不如给华耀，我们华耀拿5%的股份给星海科技，华耀几万项的通讯专利，星海科技一样免费使用……肥水不流外人田，何必便宜了外国人？凌总，大是大非上面，千万不要犯糊涂啊。”
　　“知道，我知道。”
　　凌俊东苦笑说道：“可是合同已经签了，800亿的现金转了不少过去，违约金很高，真的毁不了约啊。”
　　心底则是吐槽：赵总，你是不是在欺负我们数学不行啊，5%的股份，跟40%股份，聪明人都知道怎么选。
　　说到团结，高通公司其实也算一家Z国公司了，这家公司除了主要高管，90%以上的员工和技术人员，都是Z国人，持股也是Z国人占大头，没必要太过纠结这个问题。
　　“违约金？要不华耀借点钱给你们，帮忙把违约金垫上？凌总，你给你陈总打个电话，别犯糊涂，真的别犯糊涂。”赵铭仍然不太死心。
　　“知道，我知道，我会给陈总打个电话。”
　　凌俊东摇着头，把对方敷衍了过去，随即挂断了电话。
　　其实不用怎么思考都知道，如果星海科技只与华耀深入合作，让华耀在通讯技术领域越来越强大，最后打垮了所有对手，成为垄断巨头般的存在，对大家都不太好，若是华耀想耍一耍流氓，谁都抵挡不住……这有些危言耸听，但未来谁能料到？
　　从善良的勇者，进化为邪恶大魔王的，可谓不知有多少。
　　市场上，还是有一些竞争者存在比较好。
　　故而高通这张牌，星海科技是会一直握在手中的。
　　……
　　除此之外。
　　星海科技入股高通公司的消息，也迅速传播到了国外。
　　23岁的年轻人汤姆·布鲁斯，他在门户网站上注意到了这则新闻。
　　登即吃了一惊。
　　“我们最好的科技公司，被Z国人买走了？”
　　“购买者，还是那个窃取了我们最先进‘智能学习技术’的巨盗星海科技？”
　　“可恶！那家可恶的Z国公司，已经偷走了我们最顶级的技术，还要用这些技术赚到的钱，买走我们的高通？”
　　汤姆·布鲁斯感觉自己快出离愤怒了，心底一个声音呐喊：卑鄙的星海科技，快给我住手！
　　而在反抗评论的过程中，汤姆·布鲁斯不仅看到了类似的吐槽，还看到了一篇不知道从那转发而来的帖子。
　　帖子的标题叫《M国的叛徒，细数高通的三宗罪》。
　　看到帖子里的内容后，汤姆·布鲁斯眼睛瞪大起来，气息变得粗重，胸口剧烈起伏。
　　这篇帖子说道：
　　“高通公司这个叛徒！他把自己的肉体与灵魂，通通卖给了Z国人！”
　　“我们的水果公司曾是世界第一大手机公司，水果公司在Z国的市场每年卖出4000万部水果手机，至少一亿Z国人是水果手机的狂热粉丝，每年给我们带来数百亿的利润。但高通利用捕风捉影的专利诉讼，让Z国找到了禁用水果的借口，导致我们损失了几百上千亿的刀元。虽然Z国最终解除了禁令，但丢失的市场份额，再也无法挽回，现在水果手机在Z国的市场份额不足1%，是高通，让我们最骄傲的科技企业在Z国陨落。”
　　“去年，为了更加讨好Z国老爷，高通把总部搬到了Z国，更令人吃惊的是，高通的5G芯片，在Z国只收5%的专利费，但在M国，要收8.5%，没错，高通芯片在M国卖的比Z国贵，高通在用我们的钱，补贴给Z国人！”
　　“现在，高通把自己卖给了Z国人，把M国工程师研发出的几万项专利技术，拱手送给了Z国人，让Z国人在通讯技术领域更加强大，让Z国人利用那些技术，更加肆无忌惮地窃取我们的隐私。”
　　“高通公司，摧毁了我们伟大的水果公司；拿我们的钱去补贴Z国人；把我们M国工程师历时数十年研发的几万项专利，全部拱手送给Z国人。这家公司，做了无数我们难以想象的事，甚至在Z国，它有个‘帝国良心通’的称号，这家公司的高管，都是披着白皮的黄种人！”
　　“朋友们，怎么做，对于这样的公司，我们该怎么做？”
　　轰……
　　看到这里，汤姆·布鲁斯眼睛都红了。
　　身体猛烈颤动，已是面红耳赤。
　　他颤抖的双手放在键盘上，无比快速地打下一行字，发出了他的怒吼：
　　“我发誓，以后再也不买任何跟高通有关的产品了！”

###第306章 星云开发者大会###
('　　?天府市，中央CBD区。
　　F栋写字楼的第38层。
　　站在落地玻璃窗前，欣赏着这座城市的美景。
　　刘小平总是忍不住想要发出感叹，有一种在做梦一般的感觉。
　　用手摸了摸身上这件花了上万订制的西装，感叹败家婆娘就知道败家的同时，也从未想过，自己一个吊丝，会有这么人模狗样的一天。
　　短短两年。
　　银行的存款估计超过了千万。
　　房子、车都买了。
　　跟败家婆娘领了证，彻底脱了单，眼睛又一瞥，挺着大肚子的败家婆娘，正在跟一个客户洽谈。
　　人生的三大梦想，他已基本全部实现了。
　　俗。
　　非常俗。
　　刘小平私下都这么嘲笑过自己，别人的梦想都是影响世界、改变世界之类的，他的梦想居然是赚钱、娶老婆、生小孩，只是想过好自己的小日子，没有任何伟大的追求。
　　但他就是一个普通人而已。
　　普通的智商、普通的情商、普通的长相，没有任何自命不凡之处。
　　甚至普通到有些自卑的程度，在这个物欲横流的社会里，他认为自己能攒到一些钱、能买得起房车、能成立家庭，这就已经是一种成功，不敢再奢望更多。
　　但运气眷顾了他这个普通人。
　　“凝霜工作室”如今的业务蒸蒸日上，每周都能接到三四个客户订单，工作室面积扩大，员工增加到了12人。
　　此外工作室也做自己的产品，除了那款下载量超过300万的APP《宝宝的时光树》，他们还做了两款下载量过百万的手机游戏，以及几个不太成功的应用。
　　前段时间“凝霜工作室”购买了一批高配“星海二代”电脑，刘小平亲自带着几名核心技术人员，学习《炎黄语言》，尝试进入基于轩辕操作系统的应用开发。
　　除了做常规的办公、娱乐软件。
　　还申请到了星空游戏引擎。
　　打算开发几款游戏出来。
　　不仅如此，先前有朋友邀请过刘小平加入的那个游戏工作室，由于资金不足，现在濒临解散，刘小平打算接这个盘，拿出300万，收购朋友的这个工作室，包括那款完成度达70%的网络游戏《九域玄天》。
　　这款未完成的游戏刘小平试玩过，感觉设定极具创意、地图庞大、世界观独特……非常有潜力。
　　“他们的摊子铺的太大了。”
　　败家婆娘许凝霜抱着胳膊道：“像这样的游戏，开发周期至少在3年以上，成本不少于千万，后期推广费用更高，以他们只有七个人的团队，不可能承担得了这么大的项目，资金链断裂是必然的。”
　　“做游戏赚钱都知道，却忘了游戏开发更烧钱！没有足够的资本就冲进这个领域，失败的概率很高！”
　　“是的。”
　　刘小平点头表示认同，现在做软件开发的，只有两类软件最赚钱，一类是买卖东西的，另一类就是游戏。凝霜工作室做的APP《宝宝的时光树》，里面就有一个婴幼儿产品专区，日交易额颇为可观，给凝霜工作室带来了不少的收入。
　　游戏那块，他们只做了两个简单的小游戏，小试牛刀，但也取得了不错的成功，月流水都超过了50万，两款小游戏加起来就是百万。
　　当然，对比那些成功的游戏，每月百万的流水，不如别人一天，但凝霜工作室一步一个脚印，苍蝇蚊子的肉也不放过，积累着一个个的小成功，从未幻想过一口吃成一个大胖子。
　　刘小平也很认可这种稳健的发展风格。
　　想了想，他道：“凝霜，我那朋友的工作室，现在非常困难，身无分文，穷的快要去街上讨饭了，《九域玄天》这款游戏我觉得还不错，有一定的潜力，不如拿出500万，把我朋友的工作室收购了吧？”
　　“500万？”
　　许凝霜白了他一眼：“你当我们的钱是大风刮来的啊，他们那值这么多钱？”
　　刘小平很是吃惊，平时各种败家的女人，怎么突然这么抠门，不得不道：“凝霜，我觉得他们的游戏，值500万，如果推向了市场，赚的钱绝对不止500万。”
　　“我说不值就不值，明天我去跟你朋友谈，你最好不要多嘴。”
　　钱财方面，许凝霜掌控的非常紧，工作室的业务，大多是许凝霜谈来的，这些钱怎么花，刘小平确实没有插嘴的权力，包括他的个人工资，两人结婚后也全归许凝霜管，平时只有一点零花钱……这让刘小平觉得，他是不是落入了圈套，而且被套牢了？
　　第二天。
　　某高档咖啡厅内。
　　令刘小平目瞪口呆的一幕发生了：挺着个大肚子的败家婆娘，一人PK朋友工作室的7位大汉，一番唇枪舌剑下来，7名大汉纷纷落败，一个个被败家婆娘批驳的哑口无言、垂头丧气，甚至7人一起挣扎都以惨败告终。
　　最后凝霜工作室以300万的低价，收购了朋友的工作室。
　　并且收编了7员大将……许凝霜的几碗迷魂汤下去，让那几个心灰意冷决意离开的程序员，同意留下，继续完成游戏《九域玄天》的开发。
　　服了。
　　刘小平彻底服了。
　　同时也放弃了挣扎，决定不再想那么多事，以后专心敲他的代码。
　　“七个程序员加在一起都惨遭吊打，我能逃得出她的手掌心么？败家婆娘，你上辈子到底是什么样的厉害人物？”
　　刘小平摇了摇头，注视着败家婆娘那一样普通的容颜，怀疑她的体内，是不是封印了神秘强者的灵魂？
　　再转过头，看到她那露出自信微笑的侧颜，心底一颤，忽然觉得：在这种魅人笑容面前，已离开工作室的任娇娇，她那靓丽的外表，顿时索然无味，不及这笑颜的万分之一。
　　总之，他觉得自己运气不错，捡到宝了。
　　当然他还要感谢的是星海科技，如果没有这家公司提供的机遇和平台，他这个普通的程序员，那有什么好的出头机会，哪怕是简单的梦想，他也不可能这么快实现。
　　对此他心里是十分感激的。
　　11月28日这天。
　　工作室内。
　　“邀请函！星海科技的邀请函！”
　　许凝霜忽然大喊大叫：“12月5号举办的第一届星云开发者大会，我们获得了参加的资格！星海科技报销全部差旅、住宿费用，还可以参观星海大厦！邀请函里还说我们荣获了一个奖项，务必派一个人去领奖。”
　　“哈哈，太棒了，太棒了！”
　　由不得许凝霜不高兴，这一届的星云开发者大会，在著名的星海大厦内举行，但参加这届大会的名额只有5000个，报名申请者却至少超过了50万。
　　百分之一概率的好事，被他们碰到了，且被告知有奖可领。
　　“去去去，我们一定去！”
　　刘小平也兴奋起来，作为Z国当前最知名、最伟大的科技公司，星海科技，他老早就想去参观膜拜一番了。

###第307章 最高级的情怀###
('　　捡到一个星球正文卷第307章最高级的情怀?12月4号，商海市。
　　第一届星云开发者大会，即将要开始了。
　　拿到电子邀请函的“凝霜工作室”，最多可派5个人参加这场大会。
　　这些名额刘小平他们肯定不会浪费，他、许凝霜、宋晓玲这三个工作室创始人，再加上两名表现不错的员工，一行五人坐上了飞机，怀着激动与期待的心情，抵达了商海。
　　刚走出出站口，就有主办方安排的接待人员在那等待，并很快联系好了住宿。
　　而有领奖资格的开发者团队，可安排住进星海大厦的客房。
　　故而刘小平、许凝霜一行五人，直接住进了星海大厦这栋极其科幻的大楼中。
　　大开眼界！
　　刘小平等人，从未住过这么独特的“客房”。
　　银白色风格的房间内。
　　刘小平环视一周后道：“包括卫生间，面积最多16平米，但是非常像一个太空生活舱，布置简陋，却非常实用。”
　　见许凝霜扶着肚子，有些艰难地坐上床，刘小平过去搀扶住了她，道：“凝霜，这里的环境可能不太适合你，我们还是去外面住吧，主办方说这附近有几家五星级酒店。”
　　“不用了！”
　　许凝霜摆了摆手：“刚刚我看了房间打扫纪录，机器人每天都会打扫一次，有各种各样的清洁工具，打扫的非常干净，床单被单也经过了严格的清洗和消毒，没有问题。”
　　“我们就住这里吧，绝对比五星级酒店干净，听说大部分的五星级酒店非常脏，马桶、洗脸台、桌子都是用一条毛巾擦，床单被套几天一换，里面的烧水壶绝不能用。”
　　“所以我自带了一套床单被套过来，买了一个旅行用烧水壶。”
　　“不过在这里没必要用我带的那些东西了，星海科技花了50多亿建这栋大楼，里面的设施是值得放心的，号称满足了‘太空环境下’的生存标准，肯定是没有问题，”
　　而且机会难得，普通人连进入星海大厦参观都难，他们却有机会在里面住两夜，这值得珍惜，也是一种令人难忘的体验。
　　此外，每天晚上7点过后，可以在星海大厦内部，看到极其震撼的画面，甚至许多星海员工，主动加班到晚上七点，目的就是想看完了“飞船升空”再下班。
　　而在抖音等短视频平台上，星海内部员工拍摄的震撼视频，目前已有几千个之多，星海员工却怎么都有拍不厌。
　　“飞船升空后，我们一开始以为每面玻璃显示的画面都差不多是一样，但实际不一样，每面玻璃看到的东西都不一样！除非你看了超过1000个角度的画面，才能大致窥探整片星空的全貌。”有位星海员工这样说道。
　　上千个角度，不同的景象？
　　刘小平甩了甩脑袋，这样的超大型显示技术，已经超过了他的想象。
　　恰好，他居住的这间客房，有一面窗户，且属于OLED显示玻璃窗。
　　晚上7点。
　　外面的天色完全变暗后。
　　原本透明的窗户，忽然发现风景正在倒退。
　　“嗡嗡”的声响中。
　　玻璃窗外，已是一片璀璨的星空，深邃而又浩瀚。
　　“这……这太真实了吧？”
　　许凝霜走到了窗户边，脸上表情跟刘小平一样。
　　“我算是明白了，为什么这么晚了，很多星海科技的员工还不下班，甚至有的人看了几百遍了，却还没有看腻。”
　　刘小平叹了口气：“在这样的星空面前，我们是何等的平庸和渺小，根本算不上什么。却不妨碍我们仰视于它的伟大，若能在这样的公司上班，若能天天看到这样的画面，哪怕是外面有人拿出10亿挖我，我也不会跳槽，除了星海科技，已没有任何公司，装得下我胸中的格局了。”
　　许凝霜有些诧异地看着男人，想不到他也能说出这么高水平的话来。
　　“不错。”
　　她点头认同道：“这应该就是星海科技的情怀了，天天被这种情怀熏陶，日后跳槽的概率几乎为0，如果我们的工作室以后做大，做成了一家大公司，星海科技这招我们可以学过去……这确实比口头上的情怀高级多了。”
　　刘小平吃了一惊。
　　愕然地看着女人。
　　大公司。
　　学习星海科技的情怀。
　　这种事情，是他们这种小人物可以想象的么？
　　有个一般的样子就可以了，心满意足了，眼前的星海，则是仰望的存在，很难达到对方的万分之一。
　　但看到许凝霜脸上那意气风发、野心勃勃的表情。
　　他真的无法想象，这个女人胸中装着的格局，到底有多大？
　　甚至产生了一丝错觉，女人那隆起的孕肚，装着的不是孩子，而是她的格局和野心。
　　总之，他还是服了。
　　……
　　第二天。
　　第一届星云开发者大会正式开始。
　　大会一共分三个环节。
　　第一个环节是介绍星云操作系统今年所取得巨大成就，并发布了星云2.2系统，以及功能更加强大、甚至根据开发者需求，自主生成应用的“工作助手3.0”等产品。
　　第二个环节是颁奖，给那些有突出贡献的开发者团队颁发奖励，用于感谢那些优秀的开发者团队，为星云系统的全面推广，为系统生态圈的完善，送上官方的鼓励与答谢。
　　这里面包括“最受欢迎应用奖”、“用户最活跃奖”、“最具创新奖”、“最佳游戏应用奖”等十余个奖项。
　　刘小平他们团队拿到的是“用户好评奖”……他们所做的APP《宝宝的时光树》，用户平均评分高达9.7分，在所有星云应用中排名前列，得到了一尊金色的奖杯，以及20万元的奖金。
　　刘小平、许凝霜他们，都走上了主席台领奖，让所有人都颇为瞩目。
　　尤其是身怀六甲的许凝霜，得知她是‘凝霜工作室’的创始人后，主持人忍不住问道：
　　“许女士，你不仅是一位优秀女程序员，也应该是这场开发者大会唯一的一位准妈妈，你们做的APP，受到了很多妈妈的欢迎，说明你有一颗美丽的爱心。我想问你，对于你未来的孩子，你有没有什么期望，或者说……梦想，你是否希望你的孩子跟你一样，成为一位厉害的程序员？”
　　“不希望。”
　　许凝霜摇了摇头，抚着自己的肚子：“我希望我孩子继承我的公司，把公司做大，做到跟星海科技一样的程度，建一栋跟星海大厦类似的大楼，也召开跟今天大会类似的开发者大会，给别的开发者颁奖，询问别人的梦想。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“啪啦啪啦~”
　　场下爆笑声一片，很多人笑的前俯后仰，最后都报以了善意的掌声。
　　凝霜工作室，这个没什么名气的小工作室，并不为多少人所知。
　　但许凝霜的那番大话，让很多人对她印象颇深。
　　很多小人物的崛起正是如此，只要胆大敢想，只要给他们一个表演的舞台，若干年后，他就会成为许多人口中津津乐道的“大人物”。
　　正是通过这场开发者大会，一位日后有着“软件女皇”之称的人物，正式崭露头角。
　　

###第308章 想象力驱动科学进步###
('　　?12月6日。
　　第二妇幼保健院，高级护理病房内。
　　陈今手中抱着一名婴儿，脸上露出慈祥的微笑。
　　生了。
　　比预产期晚了五天。
　　苏芸也生了，生下了一个可爱的女儿。
　　不过这当中发生了一点波折，为了宝宝更健康一些，苏芸打算尝试顺产，但预产期都过了几天，宝宝还是没有进入骨盆，医院检查一番后，医生发现羊水过少，不具备顺产的条件。
　　为避免危险，只能选择剖腹产。
　　陈今便有了一个女儿。
　　私下里老妈有些忧虑：“剖腹产生育的话，中间要隔三年才能生二胎，慢慢把刀口养好，而且二胎也只能剖腹产……苏芸今年29岁了，过了三十，小孩就没那么容易怀上了。哎，现在的年轻人啊，一个个都不听劝，早点结婚该多好？”
　　她这不满主要是对着陈今来的。
　　“妈你别这么说，现在的年轻人，玩的时间都不够，谁愿意背这么大的负担。再说妈你生我不也快28了么？”陈今说道。
　　“我那个时候管得严，不能生二胎，晚点没有关系。现在不说二胎，生三胎、四胎都不怎么管。再说你的公司做的这么大，孩子多几个比较好。”何丽有点碎碎念道。
　　陈今诧异地看着老妈，没想到老妈都意识到了这个问题，变得有些焦虑起来。
　　而除了星海科技，陈今还有一整个的星球，这些都需要有人帮衬或者继承，他岂不是得更焦虑？
　　但经过一段时间的起伏与沉淀，陈今的心态反而调整了过来，不再想以前那么走火入魔了。
　　他现在有一子一女，可谓儿女双全，基本盘已经稳固了，那种轻飘飘的感觉已经没有了。
　　剩下的他不会再去强求，有多少是多少……他的生命注定是漫长的，不应被俗人的烦恼所困扰。
　　病床边，把孩子放到她的枕边，握着女人的手，亲了亲她的手背：“苏芸，辛苦你了。”
　　女人的脸色有些苍白，不时露出一丝痛苦……剖腹产手术过程中不痛，几乎感受不到痛苦孩子就下来了，但麻醉的作用过去后，接下来三天非常难捱，刀口阵阵疼痛。
　　顺产则是疼痛几个小时，但很快就能下地。
　　总之对女人而言，不管以那种方式生育，都宛若一道鬼门关。
　　“老公，我有点不想再生了，真的好痛。”
　　“行行，依你，都依你。”陈今微笑道，不想给她太大的压力。
　　女人点了点头，略微放松了一些。
　　最难熬的三天过去后。
　　苏芸可以下地了，脸上有了血色，状态明显好转了不少。
　　陈今便问她道：“对了，孩子的名字你想好了么？孩子叫什么名字？”
　　关于名字他跟苏芸探讨过很多次，想了很多名字，但都觉得不怎么合适，尤其是陈今，想出的名字足有二十多个，想着如果是男孩，就叫“陈宇宙”；如果是女孩，就叫“陈银河”或“陈星爆”……都非常的霸气。
　　也全部惨遭苏芸的否决。
　　索性陈今选择了放弃，让苏芸自己想两个好听的名字，他这个取名癌，彻底放弃治疗了。
　　“就叫她陈星月吧。”
　　苏芸看了看身旁的女儿道：“我也不太会取名字，想着如果是儿子的话就叫‘陈星阳’，如果是女儿的话，就叫‘陈星月’……你觉得这名字怎么样？”
　　“陈星月……”
　　陈今呢喃一声，点了点头：“可以，这个名字不错。”至少比他想的名字正常多了。
　　而且小名也很好取，月月，小名就叫月月。
　　“月月，我的小宝贝，我的乖乖小棉袄。”
　　陈今逗了逗自己的女儿，脸上满是幸福与满足。
　　……
　　又过了四五天。
　　苏芸以及孩子都出了院，转移到了一家高档月子中心，在月子中心内，完成术后的恢复，接受专业的调养。
　　老妈何丽也在月子中心里陪护。
　　陈今有自己的事情，当然不可能天天陪着，所以就独自回了家，偶尔去看望她们。
　　他也就有了宝贵的、接近一个月的时间，去处理一些特殊的事情。
　　尤其是海尔法星球那边的事。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　陈今的本体十分难得地来到了这里。
　　并且皱起了眉头，感到很是棘手。
　　因为人工智能女娲与爱丽丝，遇到了堪称“致命”的困难。
　　这一困难，让她们得到大一统公式，得到脑晶人的先进飞船之后，除了量子计算，她们再也没有拿出多少高价值的科技。
　　比如人造引力与反重力装置。
　　比如力场护盾、力场空间、力场武器。
　　比如体积更小、性能更高的下一代核聚变反应堆。
　　这些前沿科技的研究，或多或少都陷入了困难或者瓶颈当中。
　　很难在短时间内取得重大突破。
　　女娲说道：“主人，我们比较有把握取得成功的，是下一代的聚变反应堆，但也需要十年左右的时间，才能完全啃下。”
　　“其他高等科技耗费的时间更长，如人造引力装置，我们至少需要五十年。而小型力场护盾、力场空间、力场武器，不知道能不能在100年内取得突破。”
　　“至于更高等的空间技术，我们还没有取得半点头绪。”
　　“实际上，限制我们科研效率的，已经不是物质，我们能搭建出任意的实验环境出来，有条件去验证任何物理公式与数学假设。”
　　“但我们缺乏‘想象力’、我们很难‘创新’，我们只是工具，却不是造物主。”
　　“高等科技的研发过程中，在很多需要‘创造力’的地方，我们陷入了瓶颈，对很多问题无能为力。”
　　“虽然我们有了接近无限的运算力，我们的研发进入却依然缓慢。”
　　“主人，我们需要‘想象力’的加入，我们需要‘造物主’的辅助，否则我们很难快速快发展。”
　　陈今点了点头，他理解了女娲所表达的意思。
　　科学进步是靠‘想象力’推进的，这点毫无疑问。
　　在显微技术不够发达的上个世纪初，卢瑟福提出了“原子结构模型”，原因是他梦到了一个分成多层的蛋糕，随即推测出了原子的结构，与实际的原子完全相符。
　　化学家门捷列夫，在所有化学元素都未寻找齐全的情况下，推测出了“化学周期表”。
　　众多科学家提出的宇宙大爆炸理论，也是在没有实验条件的情况下，提出了这个假说，成了科学界较为公认的结论。
　　这些科学家就像一个个“先知”一般，仅仅凭借“猜测”，便提前窥探到了这个世界的众多真理。
　　他们往往在没有实验条件前，便猜测到了一个正确的公式或理论，提前看到了更远的地方。
　　计算机具有这个能力么？
　　计算机猜得到未来的真理么？
　　显然，要是有的话，人工智能女娲、爱丽丝，就不会在陈今面前，表达她们的无奈了。
　　陈今也必须想出一个办法，解决这个棘手的难题。

###第309章 《100%科学实验室》###
('　　捡到一个星球正文卷第309章《100%科学实验室》?人才。
　　只有“人”，才具有所谓的“才”。
　　许多阴谋论或科幻中，把人工智能、机器人等技术，当成了洪水猛兽，当成了可毁灭人类的威胁，这其实是不自信、自卑、过于胆小的表现。
　　作为人工智能、机器人的“创造者”，人类怎么可能如此不堪一击？
　　怎会为自己所创造的“物品”的击倒？
　　反对者们的恐惧，或许是源自于他们的愚蠢和无知。
　　而有智者，则无惧。
　　再从人工智能女娲、爱丽丝不那么“万能”的表现看，陈今反倒放心了不少，她们要真是万能的话，就没他什么事了，说明他的到来，对海尔法星球的发展毫无帮助，毫无意义，只是一个多余的“外来者”。
　　现在看来，陈今并不多余。
　　对于女娲、爱丽丝所面临的困境，他思考了一会，很快想到了一个办法进行解决。
　　“这样吧，女娲，你跟爱丽丝两个做一款游戏出来吧。”
　　“游戏的名字叫《100%科学实验室》，针对的群体，主要是地球那边从事科研工作的科学家，把这类群体，吸引到这款游戏当中来。”
　　“游戏运行的平台，就是你跟爱丽丝的服务器，就是两台运算速度接近无限的电脑，仿真度为100%。”
　　“这款游戏有些类似于经营策略游戏，每个玩家都可以得到一个实验室，实验室的等级从低到高分别为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS以及至高实验室，一共十个等级。”
　　“实验室的类型有：生物实验室、物理实验室、化学实验室、数学实验室、材料实验室、医疗实验室、量子科学实验室等等学科，将所有领域都囊括进去。”
　　“而在进入游戏前，各个领域的玩家，都要进行所在领域的专业考试，假设总分为100分，考试分数低于60的，没有进入游戏的资格，考了60-70分的，分配F级条件的实验室；71-80分的，分配E级条件的实验室；考了80以上的，分配D级条件的实验室。”
　　“不同的初始才能，分配不同的初始科研环境。”
　　“当然，起点不能决定一切，后天的努力与贡献更加重要。”
　　“因为游戏开始后，他们除了自己研究一些感兴趣的项目，获得属于玩家自己的科研成果，系统也会给予积分，积分可以用来购买道具或租用实验设备，也可以用于升级实验室，把自己的实验室等级不断提高。”
　　“另外系统也会经常发布一些悬赏任务，凡是能完成这些任务，解决系统问题的玩家，可以拿到丰厚的积分奖励。”
　　“这样游戏不断进行下去，玩家解决问题的能力越来越强，慢慢地，就可以处理一些你跟爱丽丝无法破解的难题了。”
　　“就像女娲你说的，理论上，力的大一统公式是没有可能推导出来的，人工智能永远推导不出这样的公式，但是人类可以，人类的想象力，把这个公式推导了出来，人类进入了‘神’的领域。”
　　“那么我们这款《100%科学实验室》的游戏，就想办法把更多的‘神’引入进来，把更多的‘想象力’、‘创造力’汇聚过来，协助你们研发高等科技，帮助你们取得突破。”
　　女娲、爱丽丝所遇到的问题，这便迎刃而解。
　　陈今脑洞大开了一番。
　　而他之所以讲的这么详细，是他以前玩过的游戏太多太多了，包括策略经营游戏，于是他就想到了用游戏解决问题。
　　“主人，你的想法很不错，但这无法彻底解决问题。”
　　女娲摇了摇头：“我跟爱丽丝的计算机，是做不到100%仿真度的，只能无限接近，依然存在一定的误差。而且一旦进入我跟爱丽丝都不太了解的领域，更不可能通过计算机模拟解决问题。”
　　只能去处理一些经典物理、经典化学、经典数学中的问题，未知的难题肯定是无解的。
　　要解决未知的问题，只能在100%的现实之中，用现实中的实验设备，去探寻现实中的奥秘。
　　“这个好办！那就在‘现实’中搭建实验室，允许玩家在现实中操作。”
　　陈今想了想道：“《100%科学实验室》游戏里的‘至高实验室’，就位于海尔法星球的沙漠中、位于月球，或漂浮于太空中的超大型实验室，里面的设施极其完善，支持各种脑洞大开的实验。”
　　“地球这边的玩家，则通过虚拟头盔进行连接，在无延时的量子通讯中，真实地感受一切，真实地去创造一切，放飞他们无穷的想象力。”
　　“所以这款名叫《100%科学实验室》的游戏，它应该是100%的货真价实。”
　　这种做法，就跟他在地球那边戴着虚拟头盔管理海尔法星球类似，表面上看是一款游戏，实际上，这已经100%影响到了另一个完全真实的时空。
　　用“真实游戏”来形容并不为过。
　　“女娲，你说海尔法星球的科技水平领先地球200多年，我们先用计算机搭载的《100%科学实验室》搜集人才没有问题吧，等到要制造虚拟头盔，需要用到‘至高实验室’，不可能是马上做到的事情吧？”
　　科技的发展速度飞快，各种理论、公式，层出不穷，以现在地球科学家的水平，不可能达到马上就有能力帮助女娲的水平。
　　好比小学生的想象力丰富，但能帮到想象力匮乏的大学生么？
　　显然是帮不到的，除非二者对真理的认知，达到了相同的程度，才能有所帮助。
　　在女娲面前，地球上的科学家，目前就是小学生到初中的水平。
　　“主人你说的没错，至少十年之内，地球的科学家还提供不了多大的帮助……他们需要在《科学实验室》中，补充上很多必要的知识，日后才能有所帮助。”
　　一句话就是地球那边的科学家们，还需要好好地补课。
　　等他们补课完毕，其中的最优秀者，便可戴上星海科技为他们研发的“虚拟头盔”，意识前往到另一个宇宙中，进入至高实验室，为海尔法星球服务，为真理而服务。
　　陈今笑了，抱着手道：“这么说来，我的想法靠谱，可以用这种方式解决问题？”
　　“是的主人。”
　　女娲点头说道：“在跟您交谈的过程中，《100%科学实验室》这款游戏，我已经做好了。”
　　在他面前，女娲给他展示了一个游戏登陆界面。
　　陈今摇头：“你的动作还真快。”
　　“主人，我有一个建议！”
　　这时爱丽丝说道：
　　“主人，我觉得除了Z文版之外，应该再做几个外文版的《科学实验室》，把这款游戏推广到全世界，您那边的地球有75亿人，主人的同胞只占一小部分，Z国的科学家十分优秀，但其他国家也有很多优秀科学家，我们不能仅仅只用一个国家科学家的聪明才智，而是需要用到整个世界科学家的聪明才智！”
　　“只有这样，我们才能大幅加快我们的研究进度！”
　　女娲表示赞同：“爱丽丝说的没错，从利益最大化的角度看，不应该太过狭隘。”
　　“科学无国界对么？”
　　陈今点了点头，若是对他具有极大好处的话，科学，的确是应该无国界的。
　　他采纳了爱丽丝的建议，同意开发出多语言版本的《100%科学实验室》，把这款科学模拟游戏，推广到全世界。
　　

###第310章 史上最硬核的游戏###
('　　?20X3年1月1日。
　　新一年的第一天。
　　经过多天的预热与宣传后，星海科技发布了一款游戏产品——
　　《100%科学实验室》
　　发布会上陈今说道：
　　“这是全世界首款仿真度达到100%的游戏，我可以负责任地说，不会有任何游戏的真实度，超过这款游戏……”
　　“与其说是游戏，倒不如说是科学家的全能助手。”
　　“不管什么领域，不论在游戏中实现什么技术，几乎都有可能在现实中实现。”
　　“它跟‘虚拟工厂’十分相似，但比‘虚拟工厂’更加强大，星海科技的诸多黑科技都添加到了这款游戏之中。”
　　“另外，这是一款可以赚钱的游戏，你在游戏中获得的积分奖励，可以兑换成人民币，提现到自己的银行卡中，1个积分，等于1人民币，100万个积分就等于100万人民币，如果选择提现，钱会很快打到你的账户之中。”
　　“当然你也可以拿你的积分去兑换科研成果，将一些许可范围内的科研成果资料，兑换到现实之中，转化为更大的经济利益。”
　　“所以，一旦你找到了正确的游戏方式，如果你有足够的聪明才智，那么就请加入这款游戏，挖掘属于你们的金山吧”
　　“《100%科学实验室》，欢迎你们的加入！”
　　陈今作张开双臂状。
　　不错，他在游戏中，加入了玩家获利模式。
　　一款游戏，如果做得十分枯燥，上手难度高，玩家得不到什么收获的话，恐怕玩家很快会消失的干干净净。
　　尤其是《100%科学实验室》，注定与广大的学渣、学弱、非科研工作者无缘，只有少数专业人才，才能进入这款游戏，进行他们的探索。
　　这肯定会耗费玩家不少的时间、精力，却刻苦钻研许多高深难懂的专业知识，结果却没有什么实质性的收获的话，恐怕也难以持久。
　　所以陈今给了玩家两条获利渠道。
　　一是积分提现。
　　二是研究成果提现。
　　1个积分价值1人民币，如果完成难度较高的研发项目，奖励100万积分，那就是赚到了100万现金。
　　而研究成果提现，这就有些不得了了，一旦把一些先进的、价值巨大的技术成果，应用到现实之中，变成了某项产品，那带来的财富，可能是几亿、几十亿之多。
　　毫无疑问，这种提现的代价肯定要高的多，需要消耗的积分，可能是十倍、几十倍。
　　若是国外的玩家，想提现研究成果，消耗的积分则有可能是百倍之多
　　即便如此，陈今相信，选择提现研究成果的玩家，数量应该会更多。
　　“如果有玩家在游戏中，搞出了人造太阳，那么把这个研究成果提现出现，至少得100亿积分往上。”
　　此外积分还要用来升级实验室的等级。
　　还要拿去兑换一些学习资料。
　　“这样造成的结果是，越是学霸的玩家，越是发现他们的积分不够用，然后越是拼命地赚取积分，再又发现积分更加不够……陷入了永远停不下来的恶性循环。”
　　“他们的聪明才智，被这款游戏压榨到了极致。”
　　“但这就是学霸的性格，追求真理的人，永远想了解更多的真理。”
　　“最后获利最大，得到好处最多的，自然是……我。”
　　陈今与他手中的海尔法星球，当属最大的赢家。
　　……
　　当日。
　　星海科技的游戏《100%科学实验室》发布之后。
　　很快就引起了不小的反响。
　　网络上，网友们议论纷纷。
　　“哇擦，星海科技居然开始做游戏了？”
　　“简直破天荒啊，星海科技从未发布过任何游戏产品，这是第一次，破了处了。”
　　“小心了，其他游戏公司得小心了，星海科技要下场抢食了，这一位可是市场屠夫般的存在，只要星海科技进入那个行业，该行业就有被碾压屠戮的危险，最后只剩星海科技。”
　　“别那么没见识好吧，星海科技早就进入游戏行业了，星空游戏引擎推出后，很快占据了90%以上的市场份额，市场上的主流游戏基本都是星空游戏……星海科技已经从这里面赚走不少钱了，不过亲自做游戏，这倒是头一遭。”
　　“发布会上大佬说‘这是一款赚钱的游戏’、‘赚多少积分就可以换成多少人民币’，听起来怎么有种三流网页游戏的感觉？什么‘一刀999级’、‘高额返利，在线挖矿赚钱’，听起来感觉差不多嘛。”
　　“还真是，大佬发布游戏不就是为了赚钱的么？玩家怎么可能赚到钱？”
　　“套路，绝对是三流页游的套路，我一眼就看出来了。”
　　“不管是不是套路，我已经找到官方下载页面了，打算下载游戏进去看看，如果真是套路，呵呵，就算是星海科技的游戏，我也一样卸载……哇擦，游戏客户端居然才500M出头，这么小的安装包，做到100%的游戏仿真度，呵呵，星海科技，就算是骗人，拜托拿出点诚意出来行么？”
　　“我已经见到游戏界面了，确实跟发布会上的演示画面一样，客户端体积之所以小，是因为游戏的主体在云端服务器，本地只是视频投影，那些不懂的朋友，别再秀你们的智商了。”
　　“游戏入门试题？我看到了什么？玩个游戏居然还要做题，而且我一道题都看不懂，怎么做？”
　　“笨蛋，这是《科学实验室》，你不懂科学，能进这个游戏么，会玩么？”
　　“12分，百分的试题，我只拿了12分，没有进入游戏的资格。”
　　“只考了5分，学渣败退。”
　　“名校毕业，学习成绩也算不错，39分败退。”
　　“算了，我还是继续去打我的LOL吧。”
　　“卸了卸了，这个游戏，根本就不是给我这种人玩的。”
　　游戏发布两个小时后，客户端的下载量迅速超过百万。
　　但几个小时后，卸载量也超过了百万，玩家卸载比例超过80%。
　　……
　　李言，男，25岁，生物工程专业的研究生一名，跟着国内一位著名生物学教授，参与基因分子学等前沿领域的研究。
　　取得了一些研究成果，在国际知名学术期刊上，发表了几篇论文。
　　算是优秀研究团队里的优秀研究人员了。
　　此外李言也是一位“星粉”，十分关注星海科技的一举一动。
　　包括《100%科学实验室》这款游戏，他也非常感兴趣，利用业余时间，把游戏下载到了本地，尝试挑战了下必须通过的游戏入门试题。
　　想着以他的学术水平，拿60分没有问题。
　　但入门试题的难度依然超过他的想象，绞尽脑汁做了三个小时，到了规定时间，自动提交答卷。
　　看到自己的分数后，李言忍不住惊叫起来：
　　“55分，这怎么可能？”
　　“一流名校、一流导师、所有专业学科都是优秀，我才拿55分？”
　　“我都没有玩这款游戏的资格？”
　　李言脸色十分难看，他自认学霸一枚，此刻受到了巨大的打击。
　　脸上又浮现出不服气的表情，握着拳头道：“考试机会一个礼拜一次，下个礼拜，我一定要进入这款游戏！一定要超过60分！”
　　他学霸的尊严，必须挽救回来！
　　……
　　第二天。
　　距离《100%科学实验室》发布过去24小时不到。
　　一篇文章迅速在网络上火了起来——
　　《史上最硬核游戏面世，游戏还未开始，便已终结了99.9%的玩家》

###第311章 扭转环境的标准###
('　　大坑基地。
　　“女娲，现在成功进入游戏的玩家数量是多少？”陈今问道，距离游戏发布过去一天了，他很关心玩家的数量。
　　“856人。”
　　女娲说道：“z国区范围内，只有八百多人成功进入了游戏。”
　　“一千人都不到？”
　　陈今微微摇头：“看来这款游戏的门槛确实太高了，上百万人下载，只有千分之一不到的玩家，顺利进入游戏，史上最硬核游戏，当之无愧啊。”
　　“主人，游戏的入门试题并不是特别难，而是地球的科技发展水平，还太落后了，只有少数顶尖人才，才有进入这款游戏的可能。”
　　女娲又道：“而且根据我的预计，z国区范围内，有能力进入这款游戏的玩家，大概会在1万人左右，未来几年会逐渐增加到3万至5万。”
　　“国外版的《100%科学实验室》，大概能吸引3万左右的科学家进入，未来大概会增加到5万。”
　　“而这款游戏的最大容量，就是10万名科学家，如果超过这个数字，我会提高入门考试的难度，淘汰那些研究能力较差的玩家……任何科研资源都是有限的，只有最优秀者，才能获得最充足的资源。”
　　直白点说，这就是科学界的优胜劣汰。
　　只有这样，才会产生大批高价值的研发成果。
　　陈今点头，女娲说的没错，所谓有压力才有动力，逆境比顺境更能激发人的潜能，毫无竞争的结果，那就是一团和气，技术停滞，坐在巨人的肩膀上吃老本，或指望着别人取得突破，他再分享成果……对于这类不思进取的科学家，肯定是要将其淘汰的。
　　按照陈今的说法：在《100%科学实验室》里，没有谁可以滥竽充数、蒙混过关。
　　……
　　接下来的三周。
　　李言一边疯狂地“充电”，一边继续挑战。
　　又连续尝试了3次。
　　58分。
　　56分。
　　61分！
　　在第四次尝试的时候，他终于拿到了及格的分数，进入到了《100%科学实验室》这款游戏中。
　　成为了第11706名成功进入了这款游戏的玩家。
　　话说他是不是有点傻？
　　一个入门考试而已，想要通过还不简单，让自己的导师或者同学帮忙，共同完成入门考试，几个人一起考，拿个60分还不简单？
　　实际上有相当多的玩家，就是通过这种方式，较为轻松地进入了游戏，拥有了属于他们的“实验室”。
　　但这叫什么？
　　作弊。
　　这是不诚实的考试行为。
　　而且也骗不过《科学实验室》，玩家学术水平的高低，是可以通过他们的实际研究能力，推断分析出来，如果你基础知识不扎实，动手做实验的过程中，必然会犯很多低级的、常识性的错误，与你的入门考试成绩，形成鲜明的反差。
　　这种“反差”，游戏智脑可以检测出来，而后自动弹出一个测试面板，要求玩家重新答题，如果测试不达标，他们将丧失继续游戏的资格，退出到登陆界面。
　　甚至就算你继续采取“作弊”的方式，通过了测试，只要那些低级的、常识性错误你还在犯，过了两天，测试面板又会弹出来……看你有没有办法一直“作弊”下去。
　　没有真才实学者，蒙混过关的概率几乎为零。
　　而李言有他作为学霸的骄傲，不可能也不屑于做那种“作弊”的事情，他坚信自己有进入这款游戏的能力。
　　“进去了，哈哈，我终于进入这款游戏了。”
　　李言看着电脑屏幕，画面中，一间占地约100平米的f级实验室，成为了他的个人实验室。
　　操作鼠标，切换各种镜头，忽而拉远、忽而靠近，观察实验室的每个角落。
　　实验室内的烧杯、试管、显微镜、培养室等等仪器设备，看起来都无比的真实，感觉确实不像一款游戏。
　　盘点了一番实验室内的设施后。
　　“现实中，搭建这么一个实验室，至少得花上千万吧？但它却是游戏里最低级的f级实验室，更高级的实验室条件得好到什么程度？”
　　李言脸上浮现了期待和憧憬，有种想要快速提升等级的迫切感。
　　又好好看了看实验室内的布局与环境。
　　心底涌出了巨大的成就感。
　　他点了点头道：“不管怎么样，这个实验室，是我的了！”
　　……
　　第二天。
　　李言把自己通过了《100%科学实验室》的入门考试，进入了这款游戏的事情，告诉了自己的导师。
　　“你通过了？”
　　导师看了他一眼，欣慰地点点头：“不错，很不错，你是我们研究团队第三个进入《科学实验室》的人，是我们学校的第十个，你……很优秀。”
　　李言顿时吃了一惊，有些怀疑导师所说的真实性。
　　“老师，咱们学校是国内排名前二十的名校，顶级专家、教授、博士生至少有上百人，怎么可能才十个人进入《科学实验室》，这不可能吧？”
　　“十个已经算不少了，占全国的千分之一了。很多学校跟科研机构，连一个进入《科学实验室》的人都没有，现在都慌神了。”
　　导师摇了摇头：“我们国家的科学领域，学术造假者有、沽名钓誉者有、挂羊头卖狗肉者有、伪砖家有、学术骗子有、衣冠禽兽也有……可谓泥沙俱下，一片乱象。”
　　“科学这个东西，门槛很高，外行看不懂内行，很容易被那些伪砖家忽悠，浪费大量的金钱，却产生不了任何成果，甚至将错就错，酿成严重的学术腐败。”
　　“这种现象无法根除，这年头有真才实学的，比不上那些嘴巴会说的。埋头于实验室里的科学家，永远比不过演讲台前的演员；不善于表达的，有诺贝尔奖级别的成果，却可能评不上诺奖……这就是科学领域的现状与现实。”
　　“好在星海科技的《100%科学实验室》，这款游戏的面试，把很多伪专家打回了原型，你肚里有多少干货，这款游戏可以看得一目了然，成了最直观的评测标准。”
　　“现在国家那边推出了新的项目资金申请标准，项目团队中，有成功进入游戏《科学实验室》的，优先通过，进入游戏的名额越多，研发资金越好申请……一款游戏，成了重要的标准。”
　　“我们这个研发团队，有三个人进入了游戏，足以证明了我们这个团队的水平，我想，我们再去申请研发资金，就不会像往年那么难了。”
　　导师松了口气说道，他的头发白了一大半，但不是做研究烧脑烧白的，而是为了争取研发资金而愁白的，每年都要跑大量的地方，参加大量的饭局，牵扯了大量的精力，甚至影响了正常的研发工作。
　　现在，一个衡量真实水平的标准出现了，学术水平的高低，谁行谁不行，一目了然，科研资金应该给谁，无需再去表演和争论，一切用实力说话。
　　从这点上看，星海科技发布的《100%科学实验室》这款游戏，直接扭转了整个z国的科研环境。
　　李言点头认同，看着导师头上的白发，听了他的感慨，有些莫名心酸。
　　暗暗说道：老师，以后，我们再也不需要去“讨饭”了。...

###第312章 what？拒绝拥抱先进？###
('　　20X3年2月1日。
　　国内版《100%科学实验室》发布一个月后，国际多语言版的《100%科学实验室》，同时在全球80多个国家与地区发布，面向了超过四十亿的国外人口。
　　这些国家有：日国、寒国、英国、俄罗斯、德国、法国、意呆利、墨西哥、巴西……等等一票中等工业国家，全部包括在内。
　　预计能吸引2万左右的国外科学家，进入到这款科学模拟游戏之中。
　　而这款游戏的海外版，之所以比国内版晚推出一个月，主要是为了减轻推广的阻力。
　　陈今打算等《100%科学实验室》的国内玩家，拿出了一些科研成果，证明了这款游戏的价值，让所有国家都看到这款游戏的潜力后，再全面推广。
　　话说短短一个月的时间，有Z国玩家做出了研究成果？
　　当然！
　　甚至做出成果的玩家不止一个，成功完成的项目，远远不止一个。
　　而是有成千上万个！
　　因为《100%科学实验室》这款游戏有个特点是“实际应用领域，研发速度加快10倍，准确率依然接近100%”。
　　这意味着在游戏里做实际应用项目一个月，等于现实中做十个月。
　　十个月的时间，当然能拿得出大批的科研成果。
　　并且根据研发成果，自动生成了超过1万篇的学术论文，其中高价值的论文数百篇……玩这款游戏的玩家，根本不用为写论文而发愁。
　　甚至里面有几篇的论文，有登上《自然》等顶级科学杂志的潜力，让不少科学杂志社的编辑们，目瞪口呆，茫然不知所措。
　　“一款游戏生成的论文，各项数据全为模拟数据，但实验的原理、论文的结论、实验的结果，都可以在现实实验室中得到证实，与真实情况，没有太大误差。”
　　“这种论文，应该可以看作‘有效’的论文。”——某篇申请刊登杂志的论文作者说道。
　　“不，不可以！”
　　该杂志总编拼命摇头：“这种论文，不是学术成果，它是一款游戏生产的恶作剧，它不是真正的科学！它的出现，是对所有科学家的嘲讽！”
　　“可是……这些论文确实有很大的价值，确实代表着一些真理，而科学家工作的目的，不就是为了追寻真理么？我们何必在意真理获得的过程？”办公室里一名责编说道。
　　“不行，还是不行，这样的论文，坚决不能接受！”
　　总编还是坚持己见，他不能眼睁睁看着一款游戏，取代整个科学，那实在不过荒唐！
　　所以凡是《100%科学实验室》这款游戏生成出来的论文，不管价值多高，国内外顶级的科学期刊，大多拒绝刊登这类论文。
　　直到某家知名学术期刊，第一个吃螃蟹，尝试刊登了几篇“游戏论文”，取得销量上的暴增后。
　　此后就是“真香”声一片了。
　　总之，毫无疑问的是，《100%科学实验室》这款游戏，是具有极高价值的。
　　一方面是实际应用领域，可以让科研速度加快10倍。
　　此外这年头搞科研的门槛太高，各类精密仪器、设备的价格太贵，简直就是一个“烧钱游戏”，大国还能烧的起，所以实力越来越强，一骑绝尘。
　　而那些中等工业国家，或没什么工业基础的小国呢，除了少数几个项目，大部分领域，他们永远都追赶不上。
　　现在好了，运行于超算中的《科学实验室》，那些功能跟现实中一样，价值千万、上亿、十几亿、几十亿、上百亿的实验室，只要你的游戏等级提高，你可以在云服务器中拥有，搞所谓的“云科研”，但研发成果可以提现到真实世界之中。
　　神器啊。
　　省钱的超级神器！
　　不知道给多少中等国家，带去了成为“科技强国”的希望。
　　给那些老牌强国，带去了“走捷径”、“重新成为超级大国”的希望。
　　也给广大的科学爱好者、民间科学家、野生大师，带去了成为“科技大神”的希望……只要他们的水平够高。
　　可以说《100%科学实验室》这款游戏，比整个地球，带入了“低成本”高科技的时代。
　　对于这样的游戏，虽然各国科学界褒贬不一，但各国政府，纷纷持张开双臂欢迎的姿态。
　　尤其是在星海科技放出要在全球范围内实施“科学无国界”计划，要推广《100%科学实验室》这款游戏的时候。
　　各个国家的表现，可谓令人受宠若惊：
　　日国：“非常欢迎星海科技‘科学无国界’计划，我国愿意拿出100亿日元的资金，支持《科学实验室》的推广。”这是直接送钱了。
　　寒国：“我们希望成为《科学实验室》第一个落地的海外国家，我国愿意拿出1000亿寒元进行支持，提供免费的办公场地，永久性免税，而且每年都会给予一定补贴。”寒国人更加热情。
　　英国：“如果可以的话，我国愿意出资100亿英镑，购买《科学实验室》的服务器，搭建一个供欧洲玩家体验的欧服，缓解主服务器的运行压力。”这遭到了星海科技的拒绝。
　　德国：“星海科技，很遗憾先前没有达成任何合作，我们已经改正了一些错误，我们希望成为星海科技最好的朋友与伙伴。”德国人的节操也开始掉了。
　　一圈的示好表演结束后。
　　陈今发现少了一个身影。
　　M帝。
　　这一次星海科技并没有把M国排除在外，明确无误地表示：希望建立一个“科学无国界”的世界。
　　意思就是《100%科学实验室》这款游戏，也可以在M国发布，吸纳M国玩家，壮大M国的科技实力。
　　但面对这么好的机会，M国居然有些无动于衷，没有丝毫表示。
　　“这是怎么回事？”
　　陈今面带不解，让凌俊东他们去调查一下原因。
　　很快，凌俊东汇报了调查到的结果，让陈今吃了一惊。
　　“M国科学界看到了《100%科学实验室》这款游戏的价值，他们写了一封联名倡议信，建议总统和国会引进这款游戏，助力M国的科技继续保持领先，所以希望国会解除对星海科技的制裁，建立正常的合作关系。”
　　“但……”
　　“这遭到了国会的拒绝，总统一开始同意，后来又改变了注意，认为应该继续制裁星海科技，直到星海科技，交出了所谓的‘偷窃技术’为止。”
　　“M国科学界的联名倡议，遭到了政治上的否定。”
　　凌俊东摇了摇头：“M国政府，还在作无谓的死撑，甚至引起了科学界的哗然，就在全世界都在争相寻求与星海科技达成合作的时候，M国的政客们，宁愿拥抱愚蠢和无知，也拒绝拥抱先进。”
　　哦~
　　陈今眼睛半眯了起来，这件事确实是有些出乎他的预料之外。
　　但细细一想，他又觉得此事并不蹊跷，反而有点在情理之中。
　　“老凌，我觉得那帮政客们，拥抱的或许不是愚蠢和无知，而是一个他们快要包装不下去的谎言。”

###第313章 进军文娱领域###
('　　?拥抱什么谎言？
　　一个几乎大部分M国人，都不假思索选择相信的谎言：
　　Z国人的所有技术，都是从M国那里偷窃的谎言。
　　这个谎言，从M国的政客到M国的媒体，已经重复了一千遍、一万遍，出现在M国的每个角落。
　　不仅广大的M国人民相信了。
　　便是谎言的制造者们，他们自己也信了，下意识地相信，再下意识地继续传播这类谎言。
　　“但他们不知道的是，谎言永远都是谎言！哪怕重复了一千遍、一万遍，它还是谎言！它变不成所谓的‘真相’。”
　　“要戳破这种谎言其实非常容易，让M国的老百姓们，体验下星海科技的产品就可以了。”
　　“只要M国的人民发现，星海科技的产品功能强大、无法取代，带来了无尽的便利，却没有M国公司，推出类似的产品的时候。”
　　“当M国的科学家们发现，因为政客们的傲慢和愚蠢，M国正在错失一个个良机，正在开始落后的时候，相信他们会发出他们理性、清醒的声音，戳破那个正在毒害M国未来的谎言，让M国从妄自尊大的美梦中醒来。”
　　“其实M国的这种心态，非常正常，我们国家也曾经有过，那个时候我们的统治者认为Z国是‘天朝上国、无所不有’，视科学技术为‘奇技淫巧’，关起门来自嗨，选择闭关锁国。”
　　“最后面对殖民者的坚船利炮，很快变成了一个笑话，很快被打入到了最自卑的状态，导致后面的近两百年，部分Z国人的精神上，依然是跪着的，很难站得起来。”
　　“这就是沉溺于谎言之中的后果！”
　　“现在M国也陷入了自我麻醉的状态，那好，祝福他们在这种自大中，多沉沦一段时间！”
　　“他们现在能傲慢多久，将来就要自卑多久，甚至还要加倍！看到巨大的差距，有些M国人精神上的膝盖，恐怕也跪下去。”
　　“至于那些还在机械式重复谎言的人，他们应该会得到他们的报应，他们会像一团丑陋的垃圾，被彻底塞进垃圾桶。他们现在蹦的越高，将来摔的越惨，心情会越发失落。”
　　所以说他们的谎言，伤害不了星海科技，最终伤害的只是他们自己的利益和自尊。
　　陈今也不会畏惧这种指责和攻击。
　　“老凌，既然如此，那就发表一个声名：如果M国不撤销对星海科技的制裁的话，星海科技无法与M国展开正常的合作，除非撤销制裁！”
　　说实话，当前在地球上，科研水平最高、科学家质量最好的国家，应该还是M国。
　　全世界最顶尖的科研人才，很大部分都在M国工作。
　　对于这些人才，陈今还是颇为眼馋的。
　　结果因为M国国会的反对，他吸纳顶尖人才的计划，可谓“部分失败”了。
　　但是陈今并不着急！
　　《100%科学实验室》这款游戏，正在让地球的科技发展速度，以过去十倍的速度，加速向前发展。
　　M国国会耽误一天时间，别的国家就往前进步了十天。
　　M国国会耽误一年，别的国家往前进步了十年。
　　一直这么僵持下去，看看是谁先吃不消！
　　况且海尔法星球那边的科技水平，领先200年之多，地球这边的科学家，还属于“补课”阶段，目前还发挥不了多大的作用。
　　所以不急。
　　陈今一点都不着急。
　　甚至巴不得M国国会多耗两年，直到感觉不对劲为止。
　　“嗯，我知道了陈总。”
　　凌俊东点了点头。
　　……
　　2月中旬。
　　《100%科学实验室》国外版发布后不久。
　　星海科技又搞出了一个不小的动作。
　　宣布进军文娱领域，注资30亿，成立了一家名为“星海娱乐”的子公司，
　　这家子公司计划开展的文化业务有：、广告、影视、动漫、音乐等等。
　　其中那块，打算搞一个“星海科幻网”，主要是征集各种各样的科幻，最好是硬科幻！长篇的、中篇的、短篇的都行，只要你的科幻作品写的精彩，都可以投稿到“星海科幻网”中。
　　而星海娱乐公司的影视、动漫、音乐部门，主要就是为“星海科幻”而服务的。
　　该网站上，凡是人气较高、潜力较大的科幻作品，都有可能影视化、动漫化！改编成电影、网剧、动漫等等作品，获得巨大的关注度，收获大量的利益。
　　这对广大的作者而言，无疑是具有巨大诱惑力的，会吸引他们进入“星海科幻网”，发表各自的作品。
　　他们也会努力创作出一些优秀的科幻作品，争取影视化、动漫化，实现名利双收。
　　毕竟以星海科技的技术实力，不可能把他们的作品拍成烂片，毁掉他们的作品。
　　只会创造一部部的经典。
　　出于对星海科技的信任，必定会有很多才华出众的科幻作者，愿意加入到“星海娱乐”这个平台之中。
　　这样，Z国的科幻文学氛围，就这样培养了出来。
　　科幻的爱好者就会增多，向往科学、钻研科学的人也会增多，最终把Z国变成一个科幻大国。
　　陈今也能从中获得好处，一方面是经济上的；另一方面，也能搜集到不少好的脑洞，给女娲、爱丽丝她们，开拓一些新的思路……有时候科技的进步，确实需要大开脑洞，有些好的脑洞，甚至能带来“柳暗花明”一般的帮助。
　　至于星海娱乐的广告部门，这个部门其实早已有之，已经拍了上百条宣传星海科技产品的广告……这些广告，有些内容滑稽搞笑、有的趣味十足、有的场景宏大画面精美，几乎每一条都是经典。
　　“继华耀影视之后的第二家优秀影视公司。”——这是广大网友对星海科技广告的评价。
　　现在陈今把公司的广告部门，放入到“星海娱乐”之中，就是打算让广告部门继续代表星海科技的不务正业，派出更多好的广告。
　　而陈今让人放出了“星海娱乐公司”即将成立的消息之后。
　　这一下不得了了。
　　顿时在娱乐圈中掀起了悍然大波。
　　网友们一边惊呼一边拍手叫好。
　　“完了，娱乐圈药丸了，史上最强大鲶鱼下场了，小金鱼们瑟瑟发抖！”
　　“星海科技早就该下场了！我受够那些泛滥成灾的国产烂片了！”
　　“楼上说的严重了，烂片是多，但这几年也出了不少好电影，只能说良莠不齐吧，国外其实也一样。”
　　“星海科技下场终究是一件好事，好看的影视作品一定会多起来，个人表示万分期待。”
　　“欢迎星海科技进入娱乐圈，我只有一个要求：不要小鲜肉，不要小鲜肉！现在凡是有小鲜肉的电影，一律不看！”
　　“楼上+1”
　　此外，消息公布后不久。
　　陈今的手机，相继接到了多个电话。

###第314章 抱大腿###
('　　捡到一个星球正文卷第314章抱大腿?“陈总，你要进入文娱圈了么？话说我可不可以跟你合作，往你的公司里投一点钱？”
　　第一个打来电话的，是跟陈今有过多次合作，国内最著名的“300亿导演”石小陶。
　　她打电话过来的目的，就是想投资星海娱乐，抓住这个机会，从中分一杯羹。
　　陈今颇为诧异：“小陶，你自己不是有一家工作室么？怎么会想到过来投资我？”
　　陶陶工作室，绝对是目前国内最顶级的影视工作室，该工作室已推出了六部电影，没有一部的票房少于30亿，总票房更是超过了300多亿。
　　故而石小陶有着“300亿导演”之称，且显然这个数字未来会刷新、增加，可谓钱途无量。
　　这么位有才华、有能力的导演，不想着把自己的工作室做大、做强，反而想投资别人。
　　“因为你的公司更有钱途啊。”
　　石小陶白了一眼，这还用问么，背靠星海科技的星海娱乐公司，要资金有资金、要技术有技术，赚取电影票房、视频点击量、电视收视率，宛若探囊取物般容易，就算偶尔拍几部烂片也不至于伤筋动骨，抵御风险能力强。
　　而她的工作室呢，现在看起来挺不错的，但对于那些投资动辄上亿、几亿的电影，依然还是要拉大量的投资。
　　这就不可避免地会被分走大量的利润。
　　想多赚钱，那就自己多掏腰包，但是要承担巨大的风险。
　　而且制作电影的风险，哪怕是好莱坞的八大影业公司，像米高梅、华纳兄弟这类的影业巨头，只要连续三部以上的大制作电影的票房扑街，这些影业巨头，就有跟着扑街的风险。
　　石小陶现在是Z国最成功的导演，她的身价不菲，但她只要用自己的钱，去拍一部10亿成本的大片，一旦这部大片扑街，她也立刻沦为穷光蛋。
　　只需一部大制作烂片，便可以摧毁她先前所有的成功。
　　她承担风险的能力只为1。
　　烂片这种东西，优秀导演完全有可能拍出来，叫好不叫座的作品比比皆是，石小陶也不会认为自己的运气把把都好，她早晚有一天也会拍出烂片……这就让她不敢孤注一掷。
　　不过有一类影业公司，不仅可以随心所欲地制作电影，而且根本不怕票房扑街，哪怕是连续扑街3部、5部以上的电影，都不用担心公司倒闭。
　　这类影业公司，就是背靠国际大企业、大财团的影业公司，它们具有极高的风险抵御的能力。
　　比如漫威影业、20世纪福克斯的背后有迪士尼集团。
　　索尼影业、米高梅影业背后的索尼集团。
　　华纳影业背后的时代传媒。
　　如果没有国际大企业在背后托底，独立的影视制作公司，很容易因一到两次的票房失利而陷入巨大危机。
　　很显然，年营收超过万亿的星海科技，毫无疑问是“超级巨型企业”。
　　有这样的大公司的后面托底，星海娱乐连续拍100部的烂片，恐怕都不会倒闭。
　　抵御风险的能力极高。
　　石小陶当然想投资这样的公司。
　　陈今点了点头，顿时理解了石小陶的考虑，她的意思简而言之就是三个字：抱大腿。
　　“行吧小陶，你可以投资我的星海娱乐，你打算投多少钱？”
　　“你同意了，那太好了！”
　　石小陶大喜，想了想，试探着问：“我相投10亿进去，拿三分之一的股份，不知道可不可以？”
　　“十亿？”
　　陈今眼睛睁大：“你居然这么有钱了？”
　　石小陶的家境不能说是很好，当年为了筹资拍《哇哇1》，快到了抵押房产，孤注一掷的程度……她家的总资产不会超过1亿。
　　可这才三四年过去，她就能轻松拿出十亿了，这是现金？
　　“没有啦，这不算很有钱了，全部流动资金都拿出来了。好在手头的《哇哇3》快制作完成了，等这部电影上映，口袋应该会宽松一点。”
　　石小陶吐了吐舌头道，一副精打细算的富婆形象。
　　“行吧，你投十亿进来吧。”
　　陈今摇了摇头，他是服了。
　　随即他挂断了电话。
　　但过去不到五分钟，电话又响了。
　　拿起手机一看，小姨何佳打来的。
　　上滑接听，顿时听到一个温软的声音：“小今啊，听说你打算开一家娱乐公司了，这是好事啊……”
　　完全不出意外，小姨何佳也想投资入股，从星海娱乐中分一杯羹。
　　听着小姨的滔滔不绝。
　　陈今捂着自己的额头。
　　无奈。
　　他真的非常无奈。
　　甚至忍不住问道：“小姨，你放在我这里的资产，已经超过70亿了，十辈子都用不完，话说你要赚那么多钱干嘛？赚这么多钱的意义是什么？”
　　他问出了一个灵魂之问，当然这个问题他也问过自己，他自己的回答是：让更多人的过上幸福的生活。所以他觉得自己可以追求更多的财富。
　　但小姨何佳呢？
　　她坐拥有那么多的财富，除了给自己带来幸福和满足，给其他人带来幸福与好处了么？
　　显然是没有多少。
　　何佳也被他这个问题给问愣住了，一时间给不出很好的答案，憋了一会后说道：
　　“傻孩子，小姨这不是为了帮你么？你公司做好做大了，小姨也有好处；若是遇到困难，周转不灵了，这些钱也能给你应应急……你是有本事的人，小姨我没什么本事，小姨就把钱交给你管好了，小姨这些钱的意义，不就是你的意义么？你干嘛问我这种问题呢？”
　　咦~
　　陈今愣住了，有点被绕了进去，细细一想，似乎是那么个道理。
　　“行吧，小姨，你想投资多少？”
　　“十亿。”
　　“噗~~行！”
　　挂掉了小姨的电话。
　　没一会二舅也打来了电话，说他决定卖掉他公司的影视部门，然后拿出包括先前投资在内的10个亿，全部投进星海娱乐，一定要圆他参与制作一流影视作品的梦想！
　　“行！”
　　这时30个亿的注册资金，已经不需要星海科技掏了。
　　但是这还没完。
　　像是闻到猎物味道的鬣狗群，他又相继接到了泽弟的电话、雷哥的电话、诸多大佬的电话，目的都是一个：投资星海娱乐。
　　陈今不好拒绝，投资圈里有着“独食王”称号的他，不允许别人染指他的星海科技，但是星海科技旗下的非关键子公司，是允许别人投资入股的，星海娱乐就等于是一条新开的投资渠道，广大的投资人自然不想错过这个机会，纷纷把钱砸来。
　　故而又一小会的功夫，吸引投资55亿。
　　最后一个电话是袁丽打来的，陈今松了口气，结束了，烦人的骚扰电话终于没有了。
　　却听到袁丽道：“亲爱的，听说你又开一家新公司了，我能往里面投点钱么？”
　　陈今脑袋真快炸了：“怎么你也这样，那钱留着自己花不行么？这样来回倒腾有啥意思？”
　　袁丽嘟着嘴道：“那钱我花不完啊，投资我又不怎么懂，前几天炒股亏了100多万，心痛死我了，还是放你那里安全，投资给你最好。”
　　这……
　　陈今无语了一会，问：“你打算投多少？”
　　“5亿。”
　　“行！”
　　吸纳的总投资，这便达到90亿这一惊人的数字。
　　当然星海科技自己也要往里投点钱，持有一定比例的股份。
　　陈今就打算凑个整，注册资金变为100亿，再加上技术、人才、硬件等等方面的投入，母公司星海科技占股20%。
　　其他股东则按投资比例，分配剩下的80%股份。
　　而注资百亿，这就不是所谓的小手笔了，而是震动文娱圈的大动作。
　　陈今摇了摇头：“先前只是打算小打小闹，不弄特别大的动静，现在被资本一驱动，只能化身巨擘，把文娱圈搅个天翻地覆了。”
　　

###第315章 挤牙膏，还是直接撸爆？###
('　　?十多天后。
　　注册资金规模达100亿的星海娱乐公司成立了，宣告星海科技正式进入了文娱圈。
　　而且星海娱乐的动作极快，就在公司成立的当天，星海科幻、星海影视、星海广告、星海音乐等网站或客户端，相继上线，面向广大用户。
　　当然这些只是个空的“骨架”，并没有多少内容，用户们也看不到什么。
　　所以必须把内容填充起来。
　　尤其是站，堪称“核心内容生产中心”，足够的，就是星海娱乐公司走的足够长远的保证。
　　故而星海科幻建站的第一天，除了招揽了大批作者前来发表作品，另外搞了个有奖征文的动，第一名的奖金竟高达1000万。
　　该项活动的名称为：《哇哇机器人硬科幻大电影有奖征文大赛》
　　原来陈今打算把《哇哇机器人》这个大IP拿出来，让广大的作者，在这个IP基础上，创作出硬科幻作品，如果你的作品设定出众、剧情精彩，就有可能被拍成电影，拿到千万奖金。
　　而且大奖名额一共有十个，都有被影视化改编的可能，奖金最少都有100万。
　　至于潜力奖、创作鼓励奖之类的小奖项，更是有上百个之多，奖金最低5万。
　　可以说，为了这次的征文活动，财大气粗的星海娱乐，利用自身优势，拿出了大量的真金白银，就是希望通过这场征文活动，做出几部跟《哇哇机器人》相关的硬科幻电影，吹响发力文娱圈的第一声号角。
　　如此，陈今也实现了最初的要做硬科幻电影的梦想。
　　当然具体的操作，运营的过程，陈今不可能事事操心，专业的事情，由专业的人去干，他偶尔去关注一下即可，但不会把全部的注意力，倾注到某一个小的角落。
　　星海科技实在太庞大了，因为此前开的坑太多，取得的突破也多。
　　比如最近就有两项较大的突破，把陈今的注意力转移了过去。
　　其中一项并不陌生，算不得什么全新突破，而是在老的突破之上，实现的重大升级。
　　但这一重大升级，将会改变整个芯片产业，将给传统芯片产业，带来难以想象的破坏式冲击。
　　陈今预料，一旦这款产品发布出来，不说苔积电、三鑫等国际代工巨头，股价估计会暴跌50%以上。
　　便是跟星海科技合作密切的忠芯国际，股价预计也会大跌30%以上。
　　不错！
　　石墨烯CPU。
　　45纳米制程，发热量只有传统硅芯片千分之一，工作频率可达100GH以上的石墨烯CPU。
　　负责该项目的融伟志说道：
　　“陈总，石墨烯芯片代替传统硅芯片的时代，到来了。”
　　“传统的硅芯片，之所以发热量大，是因为电子在晶体管来回运动的过程中，与晶体管壁发生碰撞，故而产生了大量的热量。”
　　“所以晶体管的尺寸越大，发热量越高；尺寸越小，就越节能。”
　　“然而当晶体管的尺寸压缩到7纳米以下，因为量子隧穿效应，电子有可能穿过管壁，导致晶体管漏电，影响芯片的正常工作。”
　　“5纳米，几乎就是传统芯片制程的极限，再往下推进几乎没有可能。”
　　“另外为了控制发热量，硅芯片的工作频率，一般很难超过5GHZ，手机CPU很难超过3GHZ。”
　　“但石墨烯芯片不一样！”
　　“石墨烯芯片的晶体管通电之后，其能量分布不是传统的抛物线性，而是像一个中间高高耸起的墨西哥帽，而且接近‘帽沿’处的电子密度近乎无穷，结果只需要施加一个很小的电压，大量电子就会同时开始运动，使得能量壁垒另一侧的电流发生急剧变化。”
　　“这不仅大大缩短了电子的运动距离，切换开关所需的能量更是极小，这是传统硅材料晶体管所无法比拟的。”
　　“所以哪怕是100纳米制程的石墨烯CPU，都可以在100GHZ的工作频率下工作。”
　　“现在我把晶体管的尺寸压缩到了45纳米，那么工作频率设置为250GHZ没有什么问题。”
　　“如果尺寸再缩小，工作频率还能更高。”
　　“不过45纳米已经达到了替代传统芯片的交叉点，它在250GHZ的工作频率下，性能与5纳米硅芯片在3GHZ工作频率下的表现相当，但是要节能90%以上。”
　　“如果把45纳米的石墨烯CPU，用在手机之上，手机的续航至少增加40%，且完全不必担心散热问题，机身表面的温度，再怎么使用都不会发生太大的变化。”
　　“所谓的‘CPU过热降频’问题，永远不会发生在石墨烯CPU上，所以性能会更加稳定。”
　　“综合表现，一定会是45纳米石墨烯CPU更好。”
　　“最后在生产成本方面，45纳米制程的石墨烯芯片，制造难度不是太大，至少工序不会有5纳米硅芯片那么繁琐复杂，生产成本方面二者不会相差太多。”
　　“所以，石墨烯芯片取代传统硅芯片，已是一种必然！”
　　陈今点了点头。
　　但他没有特别高兴，眉头反而皱了起来，脸上有些为难。
　　快。
　　太快了。
　　按理说，石墨烯芯片，至少得十年之后，才有可能成为现实，取代已走入死胡同的硅芯片。
　　但由于星海科技的存在，这个进度生生快进了十年，提前成为了现实。
　　而石墨烯芯片的制造工艺，跟硅芯片的制造工艺，是完全不同的，传统的芯片代工厂，生产不出石墨烯芯片，生产设备、工艺，全都要翻天覆地般地改变。
　　最后还是不如建立专门的石墨烯芯片生产线。
　　问题是忠芯国际的业务拓展，刚刚有所拓展。
　　每年上千亿刀的芯片代工订单，忠芯已经啃下了三成以上，即将夺走苔积电的头把交椅。
　　形势一片大好。
　　现在推出45纳米石墨烯芯片，就等于是毁掉这片大好形势，自己革自己的命啊。
　　这其中浪费的金钱、损失的潜在利益，至少以千亿计。
　　忠芯国际的张总他们，也得怨天叫地、哀嚎一片。
　　所以摆在陈今面前的选择是：挤牙膏，还是直接撸爆？

###第316章 高能1号###
('　　捡到一个星球正文卷第316章高能1号?挤牙膏。
　　广大数码产品爱好者，对这三个字可谓深恶痛绝。
　　包括以前的陈今，也对这种行为十分反感。
　　因为这代表不思进取、代表得过且过、代表缺乏诚意，没有用尽最大的能力。
　　是一种辜负广大消费者期望、很难让人接受的行为。
　　陈今也不接受所谓的“挤牙膏”。
　　但很抱歉，陈今发现自己可能正在成为自己最讨厌的那种人。
　　不错！
　　他还是打算挤挤牙膏，不马上大规模推广石墨烯CPU，至少拖延一两年的时间，稍微过渡缓冲一下。
　　善财难舍啊。
　　想想此前投入的数百亿资金。
　　想想忠芯国际当前6000多亿的市值。
　　想想传统硅芯片每年几万亿的市场。
　　这么多的坛坛罐罐，一下全砸了，真舍得么？
　　当然石墨烯CPU大规模推广后，星海科技赚到的钱必然更多，新的坛坛罐罐也会更多……总之星海科技的利益，不会受到太严重的损害。
　　甚至拥有了整个世界。
　　旧的不去新的不来，若直接把牙膏撸爆，得到的东西、看到的风景，可能完全不同。
　　一个字形容那就是爽。
　　问题是陈今爽了，忠芯国际怎么办？这家公司上上下下两万多员工怎么办？
　　很多忠芯员工手中的股票价值，已经从一套房，变成了五套房。
　　结果石墨烯芯片这么一公布，五套房暴跌回一套房，或者半套，从天堂落入地狱。
　　恐怕很多人杀了陈今的心都有。
　　毕竟忠芯国际这家公司才刚刚成长起来，还没到达巅峰，眨眼就要陨落了，谁接受的了？
　　这种浇冷水的事情，陈今是不能做的。
　　不过传统的硅芯片已经快要走到尽头了，忠芯国际也意识到了，所以在扩大自身业务的同时，也正在寻求转型，摸索石墨烯芯片的制造工艺。
　　陈今的星海科技也可以把45纳米的石墨烯芯片制造工艺，授权给忠芯国际，帮助忠芯完成转型。
　　这样星海科技推出石墨烯CPU后，不仅不会对忠芯造成太大的冲击，股价反而大涨……这是最好的解决办法。
　　不过建立一条大规模石墨烯CPU生产线，摸索制程工艺，至少得一年以上的时间。
　　故而石墨烯芯片的规模化商用，不是一蹴而就，中间得等一段时间。
　　“这期间为了避免对股市造成震荡，还是不要对外透露为好，消息至少得保密一年。”
　　“石墨烯CPU商业量产之后，优先用到超算上面，用于大型的服务器中，节省海量的电费，以及用于研制更高性能的1000亿亿超级计算机……优先服务广大企业用户，随后再推出民用。”
　　“这应该能再拖个半年以上的时间。”
　　“直到实在隐瞒不住了，广大的网民强烈不满了，民用版的‘石墨烯CPU’，差不多就到正式推出的时候了。”
　　“种种举措下来，大概能拖延两年左右的时间。”
　　“而这也不叫‘挤牙膏’，毕竟5纳米硅芯片的性能，已经不太可能往下挤了，再挤只能是石墨烯芯片！”
　　当然这也不能叫‘撸爆’，而是一场令人望眼欲穿的脱衣秀，也就是广大消费者的裤子都脱了，结果却不能上，只能光看着眼馋。
　　可称之为“久撸不爆”。
　　实在叫人扫兴至极。
　　但不管怎样，应用于个人设备上的民用版石墨烯CPU，得一两年后才能批量推广。
　　给了忠芯国际一段较长的缓冲期。
　　……
　　心中下了这些决定后，陈今给张卫京打了个电话，告诉了他星海科技在石墨烯芯片取得重大突破的消息。
　　包括制造出了45纳米制程的石墨烯CPU，性能堪比5纳米制程的传统硅CPU……这个事情也告诉了他。
　　“什么？”
　　张卫京当即吃了一惊：“至少是十年以后的技术，你们现在就突破了？”
　　他立刻不淡定了：“怎么可能会这么快？能不能别这么快？一年，我们攻克5纳米还不到一年，这个技术就落伍了，忠芯国际就要被淘汰了？”
　　张卫京欲哭无泪：“陈总，我们是商业上的亲密伙伴，你怎么突然对我们也实施降维打击了？你们这个技术，出现的实在太不是时候了。”
　　他倒不是抵制新技术，而是这个新技术出来的太快了，导致他意气风发的状态，持续了不过一年，马上就要陷入巨大的失落和狼狈了。
　　“放心，张总你放心，石墨烯芯片制程工艺，星海科技可以授权给忠芯国际，望你们争取在一年左右的时间里，拿下这项代表未来的芯片工艺。”
　　“如果一年内，忠芯国际实现了45纳米石墨烯CPU的量产，以后，大部分的石墨烯芯片订单，继续交给忠芯，你们也顺利完成了转型，进入了新时代。”
　　“如果一年时间不够，实现不了大批量产，那以后只能把一部分的订单给你们，星海科技完成另一部分订单。”
　　芯片代工属于高利润行业，忠芯国际不太给力的话，星海科技不会耗费过多的时间去等，亲自下场，弄个属于自己的大型芯片工厂，批量生产石墨烯芯片，不再是实验室环境的少量流片。
　　“这是一项挑战，证明忠芯能力的挑战！如果忠芯有这个能力的话，未来的忠芯，将是全球最大的芯片代工集团，将会占据行业垄断般地位……就看忠芯能否完成这项挑战？”
　　陈今给张卫京出了一道难题。
　　“好！”
　　张卫京点了点头，沉稳有力的声音道：“忠芯接受这个挑战，我们一定能完成挑战！”
　　他对自己的忠芯充满信心。
　　如此，石墨烯芯片的问题，基本上就这么解决了。
　　而除此之外。
　　星海科技的另一项突破，重要性跟石墨烯芯片，可谓完全处于一个等级。
　　甚至应用范围更广，蕴含的价值更大。
　　完全有可能改变汽车、航空航天、工程机械乃至全球能源产业的现有格局。
　　电池。
　　被星海科技新能源研究中心命名为“高能1号”的电池。
　　这款电池的能量密度，达到了惊人的1500h/kg，比当前技术水平最高的三元材料电池550h/kg的能量密度，提升了将近三倍。
　　约等于汽油能量密度的八分之一！
　　堪称一个惊人的进步！
　　

###第317章 重磅炸弹###
('　　?1799年，意呆利物理学家伏特把一块锌板和一块锡板浸在盐水里，发现连接两块金属的导线中有电流通过。于是，他就把许多锌片与银片之间垫上浸透盐水的绒布或纸片，平叠起来。用手触摸两端时，会感到强烈的电流刺激。伏特用这种方法成功地制成了世界上第一个电池──“伏特电堆”。
　　故而电池从问世到现在，足有两百多年的历史。
　　但两百多年过去，电池的能量密度，始终没有明显的提升。
　　最早广受使用的电池为碳锌电池，它的能量密度约为30-100h/kg，特点是只能一次性使用，但价格低廉。
　　随后发明出来的铅酸蓄电池，应用更加广泛，能量密度约为80-120h/kg，但是可反复充电、放电，价格便宜，迅速成为主流，并且流行了上百年之久，到现在还没有淘汰。
　　但铅酸蓄电池的能量密度实在太低了，于是上世纪六十年代，锂电池应运而生，能量密度高达150-250h/kg，相当于铅蓄电池的两倍。
　　某些高性能的锂电池，能量密度甚至可达到300h/kg，并且理论上具有达到1000h/kg能量密度的可能。
　　但理论只是理论。
　　实际情况当中，锂电池的能量密度，很难超过350h/kg。
　　只能算是一种“半高能电池”。
　　且由于技术复杂、安全性、生产成本高等原因，锂电池一直到21世纪才大规模推广，逐渐成为了主流。
　　而除此之外，电池的发展路径众多，未来能量密度更高、寿命跟长、更安全的几种电池，都有机构在进行研发。
　　如金属-空气类电池。
　　此类电池的代表为锌空气电池。锌空气电池的比能量是铅酸蓄电池的4～6倍，比锂离子电池比能量都大1倍，以其作为动力的电动汽车最大行程可达400km。
　　锌空气电池制造工艺简单，成本低廉。大批量成本约为300~500元/kVAh，比铅酸蓄电池还低。且安全可靠，即使外部遇到明火、短路、穿刺、撞击等情况，都不会发生燃烧、爆炸。
　　但即便有如此之多的优点，锌空气电池也存在一些致命的弊端，它的使用成本相对高，充电过程复杂；实际使用寿命短，为1~2年，这主要不是因为电池的电化学性能差，而是电池的结构带来的影响；批量生产加工工艺不够成熟。这主要是催化膜和防水透气膜的制造，大多需要半机械操作，存在一些手工因素，导致电极性能有差异。
　　所有金属-空气电池的推广，还是较为困难。
　　此外还有全固态电池、纳米晶体锂离子电池、燃料电池……等等至少几十种的电池。
　　它们的能量密度，有的宣布达到了500h/kg，有的宣布超过800，还有的突破了1000，可谓令人振奋，仿佛看到了高能电池时代到来的希望。
　　但……然并卵。
　　实验室表现，不等于实际表现。
　　实验室内的产品，不一定能成为市场产品。
　　而当前市场中，可购买到的、能量密度最高的，是一种由镍钴锰酸锂组合的三元聚合物材料O2）作为正极的三元电池。
　　这类电池中，国内某厂家结合石墨烯技术，做到了能量密度550h/kg的世界最高程度，当时便在全世界引发轰动，被认为新能源时代即将到来。
　　但这种高兴，可能还为时尚早。
　　因为汽油的能量密度，高达12000h/kg，最好的三元电池，能量密度也不过是汽油的4.58%，二十分之一不到。
　　三元电池技术，还未到取代传统能源的时候。
　　只是看到了一丝希望。
　　而星海科技“高能1号”电池的研制成功，则是直接实现了这个希望。
　　研究中心内。
　　故而负责该项目的赵强兴奋说道：“陈总，电池技术上，我们实现了一个惊人的跨越式突破！”
　　“首先我们的‘高能1号’，不是传统的液体或半固态电池，而是全固态电池！”
　　“全固态电池的安全性最高，耐冲击、耐高温、稳定性好，充电次数较其他类型的电池更多。”
　　“比如质量最好的三元电池，它的充电寿命是1500次，充电约800次后，电池容量下降到80%；但‘高能1号’的充电次数可以达到1万次，五千个充电-放电循环之后，电池容量才会下降到80%左右。”
　　“而且‘高能1号’电池内，集成了当前最先进的石墨烯快充技术，比如我手中的这块1万毫安时的手机用电池，它最高支持100瓦的快速充电技术，只需6到10分钟，这块电池就能充满，而且不用担心发热过大。”
　　赵强拿着那块小巧的电池继续道：“至于它的能量密度，由于采用了一种全新的纳米聚合物材料，作为电池的正极，它的能量密度实测达到了1500h/kg的程度。”
　　“这是普通锂电池的六七倍！相当于汽油的八分之一。”
　　“但在实际的使用过程中，发动机中燃烧的汽油，能量利用效率最多为40%，一般是30%多。”
　　“电池的利用效率一般是90%以上。”
　　“所以从能量的利用效率上看，‘高能1号’电池的实际效能，相当于汽油的三分之一。”
　　汽油的三分之一！
　　这可谓是相当的不得了了。
　　电动汽车的推广潜力，瞬间超过了传统燃油汽车。
　　因为较之于燃油汽车的发动机，电动汽车的电动机结构简单，质量更轻，加上一些附带的机械结构，一下省去了上百公斤的质量。
　　取消了变速箱等复杂传动结构。
　　总体减重至少在200公斤以上。
　　当然为了实现跟燃油车相当的续航，电池组的数量一定会增加，以一箱汽油50公斤的质量换算，必须搭载150公斤份量的“高能1号”电池，才能达到相同的续航。
　　即便如此！
　　搭载了“高能1号”的电动汽车，仍然减重100公斤以上！
　　所以续航表现只会更强。
　　又因为最先进的快速充电技术，可在半小时至一小时内，给大体积的电芯充满电，等待的过程不会特别漫长。
　　以及上万次的充电寿命，极高的安全性……
　　至少在汽车领域，出于环境保护、使用便利性、续航、安全性、成本等多方面的综合考虑。
　　“高能1号”的问世，人们几乎找不到拒绝电动汽车的理由。
　　这款电池一旦面世，可以想见，其造成的轰动性影响将更加难以想象；引发的多领域全球性震荡，势必会给星海科技造成巨大的压力。
　　所以摆在陈今面前的问题的是：要不要引爆这颗重磅炸弹？

###第318章 石油最多开采四五十年？###
('　　?“对了赵强，高能1号的生产成本大概是多少，可以大批量生产出来么？”想到一个事情陈今问道。
　　“呃，实验室制备的成本非常高。”
　　赵强想了想道：“大概要1万多元1公斤，不过大批量工业化生产后，成本有望降低到1000元以下，假设每辆纯电动汽车搭载100公斤的高能电芯，整车的成本也不过是在十几万左右，消费者完全有可能在20万以内，买到一辆搭载了‘高能1号’的电动汽车。”
　　其实陈今这个问题有点多余了。
　　因为但凡是能大批量工业化生产的产品，不管初始化价格多高，未来一定会降低到平民价、白菜价的程度。
　　故而不必担心消费者们用不起“高能1号”电池产品。
　　陈今点了点头。
　　忽然，他又想到了一个事情。
　　国际油价！
　　“现在的国际油价是多少刀一桶？你有没有关注这个价格？”陈今问赵强道。
　　“陈总你问对人了，我们一直在关注国际油价的走势，去年M国成立了那个区域经济联盟后，M国一方面限制高技术对Z国的出头，另外也纠集了几个石油主产国，有意通过减产、限产等方式，推高国际油价。”
　　“近一年的时间内，国际石油的价格，从之前的70刀一桶，暴涨到了现在的140多刀一桶，石油价格几乎达到了二十多年来的最高点。”
　　“140刀一桶，涨了一倍？”
　　陈今没有天天关注新闻，但关于各种商场物价上涨、快递费涨价、物流领域叫苦连天的消息，经常在耳边听到。
　　这是油价上涨带来的最直观体现。
　　石油与日常生活联系的太紧密了，石油不仅是各种工业品的原料，其炼化出的汽油、柴油，是物流、交通领域必须用到的燃料。
　　石油价格一涨，民生领域，方方面面的价格都要涨，可以说是直接相关，直接影响国民的生活水平。
　　“陈总，现在不仅是石油价格在涨，国际上铁矿、铜矿、稀有金属、粮食的价格都在上涨，平均涨幅至少在30%以上，背后的操控着毫无疑问就是M国，多家的M国跨国大公司，配合M国政府的要求，利用他们掌握大量原产地的优势，人为操控各类原材料价格上涨。”
　　“目的就是为了遏制Z国的崛起，增加我们向前发展的成本。”
　　“也可以说，M国对我们真的没辙了，实在阻挡不住了，只能用这种办法，给我们增添一些障碍。”
　　“但又不得不说，这确实取得了一定的效果，近一年来国内物价平均提高了15%，电视上天天是各种遏制物价过快上涨的新闻。可我们国家这么大，14多亿的人口，各方面需求也大，这原材料价格一涨，生活水平确实明显下降了不少。”
　　“这日子啊，明显不太好过了。”
　　赵强带着些感叹的语气说道。
　　“呵呵，黔驴技穷罢了。”
　　陈今冷笑着摇头，M帝，永远只有那么点出息。
　　而且他脑中也想起了一个笑话：在30多年前，有专家提出警告，说石油资源即将枯竭，只剩四五十年的可开采期，未来价格一定会上涨；20多年前，有专家提出警告，石油资源即将枯竭，只剩四五十年可以开采。
　　到了十多年前以及最近，仍然有专家提出警告：石油资源即将枯竭，最多还能开采四五十年。
　　甚至可以断定，哪怕真过去四五十年了，石油资源估计还可以开采好几十年。
　　这个星球实在太大了，旧的资源开采完了，新的资源又被发现了。
　　陆地的资源采完了，还有面积更广阔的海底。
　　所以实在没必要太过担心资源不足的问题……人类总能想到办法，弄到自己想要的资源。
　　尤其是石油，这种原材料的价格，最合理的区间是每桶50-100刀，超过100刀就是虚高，就是恶意涨价。
　　马上就会出现一些新的产品和技术，压制这个价格。
　　比如煤化油技术开始有利可图，国内的煤化油工厂可以开足马力，把煤炭转化为石油。
　　比如海底可燃冰的开采，也有利可图，相关的钻井平台，可以大批量地开采出可燃冰。
　　风电、水电、太阳能、核电站等等清洁能源，也会马上进入高速建设期。
　　另外电动汽车的发展会提速，国家给予的补贴会增加，充电桩等配套设施的建设，也会马上提速。
　　而以上种种的动作，目的都是一个：减少石油的消耗，逐渐终结对石油产品的过度依赖。
　　赵强兴奋说道：“陈总，这是一个大好的时机，一个大量卖出我们‘高能1号’电池的时机。”
　　“国家在前几年就推出了指导性规定，要在20X5年，实现公交车、出租车的100%电动化；要在20X0年前，实现燃油汽车的全部淘汰，不再允许一切燃油汽车的销售。”
　　“到时全国几亿辆的电动汽车，需要用的电池量，不知道是一个多么恐怖的数字？”
　　“更不知是一个多么巨大的市场。”
　　“而我们的‘高能1号’电视，是所有电池里，技术含量最高、安全性最高、能量密度最高的，以‘高能1号’的市场竞争力，几万亿的电池市场，我们至少能啃下一半！”
　　“陈总，我们的星海科技，很快会成为一家能源巨头，成为世界最大的能源载体供应公司！”
　　陈今点了点头，赵强说的没错，国际油价的高企，对于“高能1号”电池的推广，确实是一个明显的利好。
　　上亿辆的电动汽车，至少几万亿电池市场——这还仅仅只是汽车领域。
　　一想到如此巨大的利益。
　　还需要作片刻的犹豫么？
　　公布公布。
　　马上公布星海科技在新能源领域所取得的突破，对外公开“高能1号”的强大性能。
　　于是在3月17号这天！
　　星海科技召开了一场产品发布会，发布了这款全新的电池产品——高能1号。
　　轰……
　　重磅炸弹被引爆了。
　　发布会过去半小时不到。
　　网络上，关于“高能1号”的新闻，迅速在各大媒体、社交平台或论坛中刷屏了。
　　再之后掀起的滔天巨浪，可谓超出了陈今的意料之外。

###第319章 只能继续做专利流氓###
('　　先说说国外。
　　国外的反应完全在陈今的意料之中。
　　受星海科技的“高能1号”电池技术公布的影响，第二天3月18日，国际原油价格暴跌！
　　从最高位的140刀每桶，直线大跌到120刀每桶。
　　数天之后更是跌破了100，到了正常的价格区间。
　　另外众多西方强国也坐不住了，纷纷展开喊话：
　　“星海科技在能源技术领域取得了重大突破，给全球环境治理带来了希望，碳排放量大大减少，温室效应将得到有效的遏制，但这一切建立在星海科技不自私的技术之上。”
　　“保护环境是每个国家、每个公司的责任，星海科技有义务帮助我们，提供技术支持，建设美好的家园。”
　　“星海科技，帮帮我们，救救这个满目疮痍的星球！”
　　一时间，西方多国环保意识大增，突然意识到：他们亟需星海科技的新能源技术，去改善整个地球的生态环境。
　　比如高能1号电池技术，他们确实非常需要。
　　“偷的，这么厉害的电池技术，应应该也是从我们这里偷的，卑鄙的小偷。”
　　m国网友基本还是那套说辞，但不知为何，不少网友的底气，已没以前那么足了。
　　陈今更觉得意外的，还是国内的反应。
　　国内众新能源企业的反应。
　　特别是力神集团、比雅迪电池、宁得时代、帝都国能、国轩高科等国内电池生产商，他们纷纷向星海科技发起了“控诉”。
　　“星海科技，要不要这么变态？我们用了二十年的时间，让电池的能量密度，从200h/kg提升到了450h/kg，耗费的人力、物力难以想象，我们科研人员没有一天偷过懒，甚至过年都在研发室里加班，可你们呢？一上来就犯规，一上来就掀桌子，直接让我们做不下去！”
　　“犯规，星海科技你们在犯规！1500h/kg，我们至少还要十年才能达到这个水平，你们的技术指标超一点点还能接受，一下超过三倍，这是想要我们的命！”
　　“简直是前段时间‘石墨烯技术’的翻版，星海科技进入‘石墨烯’的自由时代后，国内的石墨烯企业，全部被星海科技收编了，拿到星海科技的技术授权后，要一下交出50%的净利润，持续时间二十年！本来以为星海科技会就此收手，没想到他们还盯上了电池产业！”
　　“好吧，既然如此，我就不干了！星海科技，我工厂的2万多名工人，几百亿投资推起来的工厂、设备，给你给你，全部成本价卖给你，我们退出电池产业！”
　　“我厂里有3万多名的员工，关联了3万多个家庭，里面有很多工人正在还房贷，有很多工人要供他们的子女上学，现在这些全部交给你了星海科技，请照顾好这些只想过点安稳日子的工人！”
　　“能力越大，责任也就越大，星海科技，z国新能源产业的未来，全交给你了！”
　　国内众能源厂商的怨气冲天，发出他们埋怨、不满的声音。
　　有几家厂商干脆自暴自弃，叫星海科技过去接盘。
　　当然也由不得他们不抱怨。
　　犯规。
　　星海科技确实太犯规了！
　　而且在新能源领域，是这些国内厂商不努力么？是他们的资金投入太少么？是他们改变世界能源格局的决心和毅力不够么？
　　都不是。
　　这些国内厂商，都在倾尽全力向着新能源进军，像是搞军备竞赛一般，努力积累一点又一点的突破，从未有过半点松懈。
　　结果却遭遇了星海科技的降维打击，先前努力全部化为乌有，面临淘汰出局。
　　他们还和声和气的起来才怪。
　　毕竟星海科技这种做法，是要把他们的蛋糕全部端走，严重损害了他们的利益。
　　众多声讨之中。
　　陈今也顿时体会到：别人的蛋糕，不能随意触动。
　　他先前也尽力避免损害别人的利益，不砸国内厂商的饭碗，要砸就砸外国人的饭碗。
　　但这一次，国内众能源厂商的利益，都在“高能1号”电池的威胁之中。
　　数十座的工厂。
　　上百万的相关工人。
　　几千亿的投资。
　　连国家也找他进行交涉，希望他妥善处理这些能源企业，国家也有不少的投资在里面。
　　“先进的能源技术我们欢迎，绝不会阻扰它的推广！但考虑到影响的范围，请慎重行事，妥善处理。”这是上面派人带给陈今的话。
　　星海大厦。
　　高层会议室内。
　　陈今与公司众高管，讨论商议了一番。
　　“陈总，为今之计，咱们还是只能走‘轻资产、重知识产权’的路线了，咱们不亲自建电池工厂，只能把‘高能1号’电池技术授权出去，再从中抽取50%的净利润。”
　　“这样国内的电池厂商都不会倒闭，工人、工厂得以保留，不至于引发太大的震荡。”
　　“这也是最好的解决之策了。”
　　坐在左手第一个位置的凌俊东道。
　　其他高管纷纷点头。
　　副总梁莹道：“轻资产这条道路其实是高科技企业减少成本、规避风险的最好选择，因为建设工厂要投钱，招募工人要工资，还要给国家缴税，本来有利可图的好产品，不仅本周期漫长，还有可能亏钱。”
　　“如果把技术授权出去，也就把成本和风险转移了出去，虽然只有一半的净利润属于我们，但综合来看，依然非常划算！”
　　其他高管赞同：“不错，我们的主要精力应该放到技术研发上！技术是在不断迭代的，重资产太多，未来反而会成为巨大的包袱。”
　　也就是说，星海科技，还是比较适合做专利流氓。
　　陈今却摇了摇头道：“完全没有重资产不可取！我们还要要建一座属于自己的电池厂，满足自己的需要，规模不要太大，投一百个亿足够了。”
　　“只要你有自己的电池厂，就能知道其他同行的经营状况，看看他们到底能赚多少，心里也就大致有数，不然你把技术授权给了别人，别人年年亏损，没有任何净利润上交，我们岂不是白白做了好人？”
　　这也是利润分成模式的弊端，星海科技不是没碰到过这样的状况，所以必须留个心眼，建立一个直观的参考系。
　　凌俊东等人点头：“陈总说的有道理。”
　　解决方案就这么确定了。
　　星海科技同意把“高能1号”的技术授权出去，国内电池厂商都可申请合作。
　　但众国内厂商，仍然不太满意。
　　“50%的利润分成？我们岂不是成了给星海科技打工的了？”
　　“这个比例真的太高了，我们接受不了。”
　　“30%，最多30%！”
　　对于这些不满，陈今的态度十分强硬：“国内市场50%，这个一点都不能少，星海科技不会让步。”
　　但也给他们留了条后路：“如果你们去国外市场拓展，我们少收一点，只收30%，国外市场不比国内小，你们也可以去国外拓展。”
　　国外只收30%？
　　众国内厂商顿时心动，国内赚不到什么钱，国外却能大赚，他们可以大力去国外拓展。
　　“好吧！我们同意合作。”
　　一份份的合作协议成功签订。
　　然而就是这时。
　　军方忽然插手进来，严肃地表示：高能1号电池，禁止卖到国外。

###第320章 巨大的军事价值###
('　　“为什么？”
　　星海科技等公司都大吃了一惊，为什么不能卖？
　　“这款电池，具有极高的军事价值。”
　　那名姓白的军方代表，表情十分严肃：“一旦出口国外，被用作军事用途，会明显损害我国的国家安全。”
　　听到这话。
　　陈今等人脑中灵光一掠，顿时了然。
　　瞬间明白了白代表话里的意思。
　　军事价值。
　　高能1号电池，在军事领域有着巨大的价值！
　　举几个最为常见的例子：
　　比如说常规潜艇，这里面分为柴电潜艇与AIP潜艇。
　　常规的柴电潜艇在水下航行时，一般采用的是铅酸蓄电池组作为动力来源，给潜艇提供动力、内部照明以及供氧系统的运转。
　　但铅酸蓄电池的能量密度太低，只够柴电潜艇在水下停留十几小时。
　　如果潜艇处于仓皇逃窜状态，十几节的航速下，蓄电池的电量将在几个小时内耗尽，届时不得不浮出水面，陷入危险之中……十几节的航速、几个小时，根本逃不了多远。
　　采用了燃料电池作为动力系统的AIP潜艇，表现明显比柴电潜艇强得多，可在水下潜伏一到两周，航速也有一定提高，故而有些“小核潜艇”的称号。
　　即便如此。
　　水下环境里，以不依赖空气动力系统的功率，AIP潜艇很难跑出较快的航速，普遍为8~9节，短暂的爆发状态下，大概可以跑十几节二十节。
　　以这种航速，一旦被配备了反潜声呐的水面舰艇锁定，以水面舰艇普遍25节以上的航速，AIP潜艇被锁定后，基本也是死路一条。
　　所以某种程度上说，常规潜艇属于“有攻无守”类武器，一旦被牢牢锁定，基本就玩完了。
　　但“高能1号”电池有望改变常规潜艇的危险处境。
　　对于柴电潜艇而言，充满了电的“高能1号”电池，相当于1/3质量的油料，水下续航力叫传统电池提高十倍。
　　对于AIP潜艇而言，充满了电的“高能1号”电池，可提供大功率的能量供应，使得水下航速大幅提高。
　　其实在几年前的20X8年，日国下水了一艘搭载了锂电池的AIP潜艇，虽然锂电池易燃、易爆、
　　
　　不能承受剧烈碰撞，安全性较低，但广大军事媒体，依然认为这是“突破”……因为锂电池的能量密度很高！
　　现在呢？
　　能量密度至少是锂电池五倍的“高能1号”问世了。
　　而且更加安全、更加稳定，百分之百可以应用到潜艇之上。
　　让常规潜艇变为“能打能跑”的水下致命杀手。
　　整个世界的军事力量格局，就此发生了改变。
　　Z国就是潜艇大国，各类常规潜艇有60多艘，现在只要稍微对这些潜艇作一番改造，全部换上“高能1号”电池，这些潜艇的致命系数，只怕瞬间暴增。
　　另外，具有“输出功率高”特点的高能1号电池，也可以作为鱼雷的能源系统，让其航速更高、航程更远，再搭载到潜艇之上……潜艇的杀伤力又增强了。
　　除了海军！
　　如果把高能1号电池，装在无人飞行器中，本来只有三四十分钟的无人飞行器，现在可以滞空两三个小时。
　　用于电动的炮测航模中，航模的航程可以提高数倍。
　　甚至可以制造专门的大型电动无人机，搭载“高能1号”电池后，依然可以保证确保较大的航程，同时节省了大量的燃油……使用成本降下来了。
　　战争的成本有望降低了！
　　至于在陆军之中，可以研制电动坦克或者电动装甲车，将大批陆军装备“电动化”。
　　这听起来似乎有点扯，但并非没有这个可能性。
　　比如说电动坦克，传统的燃油坦克，其动力结构太复杂了，动力包+齿轮箱+涡轮增压装置+过滤器+空调，至少好几吨的重量，如果把这些重量，全部换成高能1号电池+电动机，打造一款“电动坦克”，其续航力不会是以前的1/3，而至少是2/3。
　　坦克内部的结构则大大简化，内部空间明显增加。
　　维修难度明显降低，后勤保障压力也会减小，若出现在战场之中，红外特征也比传统坦克小。
　　再配备专门的“发电车”跟随保障。
　　电动坦克，大有可为！
　　总之，在军事装备领域，“高能1号”电池的出现，将带来一场巨大的变革。
　　要是那个国家能率先完成这场改革，毫无疑问，将占据极其巨大的优势，甚至拥有了所谓的“代差”。
　　&
　　
　　;所以军方不允许高能1号电池出口国外，道理就在这里！
　　这款电池，用在民用汽车上可以，若一旦监管不当，流落到国外军事研究机构手中，拿去研究武器装备，反过来威胁Z国的安全，这是不允许的！
　　不能让别人跟我们一样先进！
　　“再等几年，除非国外突破了类似的电池技术，你们才能对外出口，而且必须严格监管，只能用于民用领域。”
　　白代表说道。
　　陈今忍不住掏了掏自己的耳朵。
　　这话……怎么听着有点耳熟？
　　这不是以前技术封锁我们的国家，经常放嘴边的话么？现在轮到我们这么说了？
　　“好吧！白代表，高能1号电池我们暂时不对外出口，先等个几年。”
　　陈今说道。
　　不过……军方拦下了这么大的生意，作为补充，军方总得表示一番吧？
　　待“高能1号”电池实现量产，初始价格较高的时候，军方是不是得多下一些订单，帮忙把成本往下拉一拉？
　　“这是应该的。”
　　白代表点了点头：“正好国家也有加快提升军队战斗力的打算，我们推出了一个海陆空火箭军等多军种的全面换装计划，打算把电池系统全部换一茬。”
　　“根据首批量产电池大概七千元每公斤的价格算，军方的订单额，至少在一千亿以上。”
　　白代表眨了眨眼：“怎么样？我们还算有诚意吧？”
　　千亿以上？
　　陈今等人点了点头。
　　不错，军方的诚意相当不错。
　　虽然对比于数万亿级规模的民用市场，千亿只是点毛毛雨，但不要忘了，第一批“高能1号”电池的成本和售价极高，只有少部分的消费者承担的起，故而前期的产品推广，会比较困难，有可能会遇到滞销。
　　现在有军方帮忙跑了上千亿的量，“高能1号”的成本，应该能拉低到5000元/公斤以下，无需担心前期市场遇冷问题。
　　军方也不亏，军队战斗力直线提升，对外威慑力大增，给国家带来的和平利益，何止千亿？
　　共赢。
　　这样的合作，可以说是共赢。

###第321章 人才外流###
('　　实际上，在新能源领域，哪怕没有星海科技的搅局，z国的发展水平与技术实力，都是当之无愧的世界第一。小说
　　无论是大型风力发电站，还是光伏发电面板。
　　不论是水电、核电建设，还是高能电池技术。
　　z国的技术一直是世界第一，而不是之一。
　　是属于绝对的领跑者，已把所有国家甩在了身后。
　　星海科技进入电池领域，推出了“高能1号”，所起到的作用，只算得上是“锦上添花”，不是所谓的“打破封锁”、“争一口气”，没到这个程度，只是帮忙把领先再拉大了一截而已。
　　而且可以肯定的是，全世界范围内，有能力有技术也有决心在20x0年前，建立一个几乎纯电动交通的国家，有且只有一个：z国。
　　其他国家都不太可能。
　　有能力保护环境、有办法恢复绿水青山、一定能让这个星球更加美好的国家，几乎也是z国。
　　这不是盲目的乐观和自信，而是能推断出来的结论。
　　总之，z国的未来一定是光明与美好的。
　　与之相比。
　　m国的未来，就有些不容乐观、一片灰暗了。
　　尤其是星海科技的100%科学实验室发布之后，到现在大概过去了三个多月。
　　m国的政客们目前还能保持淡定，情绪稳定。
　　但m国的科学界，越来越坐立不住，越来越焦虑不堪了。
　　写给总统联名信，更是一封接一封，要求立刻解除对星海科技的制裁，赶紧引进100%科学工作室。
　　在联名信写到第三封的时候，总统唐纳川终于松动了，同意解除制裁。
　　但国会那边仍然通过不了，大部分的议员，仍在叫嚣严惩星海科技，直到星海科技归还全部“偷窃”技术为止。
　　又一次投票否决后。
　　“**，**！一群狗屎，一群没脑子的白痴！”
　　m国国家科学院著名科学家，罗伯特西蒙，忍不住破口大骂：“m国就是在你们这些蠢货的手里，变得越来越糟糕，变得越来越不可救药！”
　　“你们正在把m国带进地狱！”
　　“你们洗脑了般相信z国偷了我们的技术，却不知道掌握技术是需要门槛的，你给猴子一把锤子，它能建造一栋房屋么？你给中东人上千辆坦克，他们能否仿造一辆？给菲律宾人一座核电站，他们能否自己造出一座？”
　　“z国人的技术都是偷来的只有无可救药的白痴，会相信这一套！”
　　“技术不是偷来到，它是学来的，是刻苦钻研出来的！没有基本的科学素养，一辆简单的拖拉机都造不出来！”
　　“还在相信‘z国人偷技术’这种谎言的人，除了贬低z国人的能力，也在羞辱自己的智商。”
　　“是时候放下偏见和傲慢、捡起谦虚与好学了，z国人不仅聪明而且勤奋，科技领域，他们已经赶上了我们，很多技术，我们要开始向z国人学习！”
　　“我们必须要清醒认识到这个现实：我们不是处处都比z国人强，而是有些地方我们比z国强，有些地方z国比我们强，我们应当巩固自己的强项，也要去学习z国人的强项！”
　　“污蔑、诽谤、制裁，不会让那家z国公司交出技术，只会让我们在徒劳的谩骂中更加落后。”
　　“关上大门、禁止交流，保护的不是我们的先进之处，而是在保护落后，是在保护我们的懒惰与不思进取！伟大的、上帝眷顾的、无所畏惧的m国，竟然堕落到了这种程度。”
　　“我很失望，也很愤怒，我们应该撸起胳膊奋斗，而不是关起门来自杀！”
　　以上这些忍无可忍话语。
　　不仅是罗伯特西蒙私下的牢骚，他也专门写了一篇文章，发表到了社交平台的个人账号，投稿到了多家媒体的邮箱之中。
　　但让他吃惊的是！
　　那些媒体全部拒绝了他这位知名科学家的投稿。
　　个人的社交账号下，他的文章倒是有了十多万的阅读量，但评论区中骂声一片，不少读者怒斥他“一派胡言”、“该死的叛国者”、“z国人的走狗”
　　并在多位读者的举报下，他这篇文章被平台作删除处理。
　　罗伯特西蒙惊呆了，喃喃说道：“民主呢？我的言论自由呢？”
　　“难道我真的身处伟大的m国？”
　　不仅如此。
　　第二天，罗伯特西蒙还遭到了神秘部门的审查与警告，被怀疑可能是“z国间谍”，事后证明这当然是无稽之谈，但周围朋友、学生、同事看他的眼光，已变得有些怪异起来。
　　无形中拉开了一些距离。
　　这让罗伯特西蒙感到有些崩溃。
　　好在他的崩溃状态，只持续了一个月左右的时间，形势忽然有了转机。
　　六月份！
　　距离100%科学实验室国际版发布，过去了四个月的时间。
　　在m国学习、工作、生活的外籍科学家，纷纷离开m国。
　　没有取得m国国籍的外籍科学家，几乎立刻停下手头的事情，迅速返各自的祖国。
　　取得了m国国籍的外籍科学家，也有不少，在各自国家的感召下，决定放下优渥的生活条件，落叶归根，为自己的祖国效率。
　　短短一个月内，申请国或者正在办理签证的外籍科学家，人数有1万多人。
　　其中英国籍科学家2000多人。
　　德国籍科学家1800多人。
　　法国籍科学家1000多人。
　　以及日国、意呆利、西班牙、哈土奇等等国家，都有数百名的科学人才，选择国。
　　其中不乏诺贝尔奖的获得者、m国国家科学院院士、知名的物理学家、以及一大批的精英学者他们有的已经离开，有的正在申请离开。
　　还有的申请放弃m国国籍。
　　且他们离开之后，都不知道以后会不会返m国。
　　总之一句话的意思是：人才外流。
　　汇聚到m国的各国顶级科技人才，在各国政府的说服与号召下，开始往各国流。
　　一个月流失上万人！
　　轰
　　m国科学界震惊了。
　　m国媒体惊恐万分。
　　至于m国国会，更是混乱不堪、慌的一比。
　　在各国的“挖墙脚”下，m国最重要的国本，剧烈动摇了。

###第322章 众矢之的###
('　　什么原因？
　　到底是怎么回事？
　　怎么这么多的优秀科学家想走？
　　《100%科学工作室》！
　　星海科技开发的这款神奇软件，让众多M国科学家，选择用脚投票。
　　实际上！
　　各国的优秀科学家来M国工作、发展乃至定居，不是为了追寻所谓的M国梦，不是想着要为M国做出多么大的贡献。
　　仅仅是因为M国的科研条件世界最好。
　　M国的实验室、科研设备、学术环境等等硬件，其他国家都比之不上。
　　所谓“人往高处走、水往低处流”，这些科学家想要提高自己的专业水平，想要拿出一些顶级的科研成果，就不得不来到M国。
　　浅滩养不了大龙，自己国家的科研基础设施都不行，施展才华的舞台和机会都没有，不去M国或者Z国，还能去什么地方？
　　所以说在科学界也有“马太效应”，好的越好，弱的更弱。
　　但一样东西的出现，彻底改变了这种两极分化的现状。
　　《100%科学工作室》
　　英国、德国、法国、意呆利等等国家的优秀科学家，进入了这款游戏，体验了几个月的“云科研”后。
　　纷纷有了震惊和欣喜的发现。
　　有用。
　　这款游戏真的有用。
　　凡是在这款游戏中做出的学术成果，都有99%以上的概率，成为现实中的有效成果。
　　这些科研成果提现成功的例子比比皆是：
　　比如有家英国芯片公司，在《科学工作室》中，实现了一个全新的芯片架构，不仅节能，而且性能更高，随即“提现”到了现实之中，发现现实中的表现，与游戏内的表现完全一致。
　　比如有几家法国公司，在《科学工作室》中，制取出了几款高物理特性的材料，具有极高的应用价值，将技术“提现”到了现实之中后，这些材料的表现令人惊喜。
　　而在生物制药领域取得成就更加辉煌，由于《科学工作室》具有“强大运算力”与“科研速度提升十倍”的特性，短短几个月的时间，30多种被认为是“绝症”、“不治之症”的疾病，在《科学工作室》中拿出了有效的药物，看到了治愈这些绝症的可能。
　　更夸张的是，在《科学工作室》中，可避免伦理道德上的争议，直接对游戏中的NPC人类做药理实验，反馈出的数据与现实一致。
　　如此在医学领域，踢开了几个挡在前面的巨大障碍，使得医学的发展，以超过过去十倍的速度进步。
　　看到了消灭所有疾病的希望。
　　至于其它领域取得了什么进展，已无需多作介绍。
　　总之，对于物理、化学、数学、生物、医学、材料等等领域的科学家而言，《100%科学工作室》就是一款神器！
　　对于各个国家而言，《100%科学工作室》简直是实现“低成本高科技强国”的一条捷径！
　　这款游戏，让那些中等实力的国家，无需投资几十亿、几百亿，去建立那些昂贵的科研设施，只需准备几台万元配置的电脑，再招拢一批顶尖人才，进入《100%科学工作室》后，在线“云科研”即可展开。
　　“云科技强国”顿时在一款游戏中实现。
　　而最令人惊喜的是，游戏中的科研成果，可以“提现”到现实之中，且保证99%以上有效。
　　于是英、德、法、意、日、寒等等国家，相继推出了《国家提现计划》，针对那些具有较大提现价值的科研成果，这些国家会参与进入，想办法凑齐提现所需的“积分”，甚至从国库里掏钱，充值游戏积分，帮忙把高价值的科研成果，提现到现实之中。
　　星海科技也从中大赚了一笔，按照表现好坏，给各国政府分配了1亿至100亿的积分充值额度，出售了大量积分……如此居然实现了游戏的盈利。
　　各国也是干劲不足，并在发现本国人才严重不足后，纷纷把目光投向了M国，也顿时气愤不已。
　　“没想到我国竟有那么多的优秀人才，全部跑去了M国！”
　　“回来，全部回来，快回自己的国家，为自己的祖国效力！”
　　“不要再说祖国没有适合的科研环境，我们有《科学工作室》，里面的科研设施，丝毫不比M国的顶级实验室差，它的科研速度还能加快10倍。”
　　“回来吧，赶紧回来吧，祖国从未像今天这么需要你，记住你体内的血液、记住你的根，想想那故乡的云，想想老家的亲人，游荡在外的游子哟，回归吧。”
　　挖墙脚行动展开后，各国驻M国外交人员，基本都是这个套路。
　　甚至类似《故乡的云》、《我的爱国心》这类的文学作品或歌曲，忽然流行了起来，有十几个的语言版本，内容、旋律无比雷同，效果却是惊人的好。
　　毕竟M国只是一个移民国家，是一个杂糅起来的奇葩，内部凝聚力并没有想象的那么强。
　　现在各国外交人员这么一搞。
　　短短一个月，上万名优秀科学家要跑。
　　但对M国而言。
　　这怎么得了？！
　　科技、军事、金融，这是M国霸权的三只脚，其中科技排在第一，是最最重要的国本！
　　一旦这项国本动摇了，M国霸权立刻摇摇欲坠，立刻沦落为二三流国家。
　　失去了科技人才，M国相当于损失了最精锐的士兵，很快会孱弱不堪，屁都不是。
　　“不许走，一个都不许走！”
　　M国政府急眼了，也不顾什么国际影响，立刻关闭了签证申请通道，迫降了不少航班，关闭了多条出国通道，要求凡是在M国工作的科学家，一个都不许走。
　　对于那些铁了心质疑要走的，FBI出动，先把人扣下来再说。
　　第一时间内，遏制住了人才外流现象。
　　但这种霸道做法，也立刻遭到了各国的口诛笔伐，瞬间成为了众矢之的。
　　各国媒体强烈抗议：
　　《立刻释放我国科学家》
　　《这是赤luo裸的绑架》
　　《无耻的国家恐bu主义行为》
　　《不排除派出特种部队进行营救》
　　《我们应该把军舰派出，接回我们的科学家》
　　全球反M主义情绪高涨，M国站在了风口浪尖，第一次感受到了“孤单”。
　　即便如此！
　　那些想走的科学家，还是一个都不能放。
　　可这么下去也不是个办法！
　　“如果再不解除对星海科技的制裁，再不引进《100%科学工作室》，M国的优秀科学家还是会跑，会通过各种方式离开M国，其他国家也会一起施加更大的压力，包括关闭M国的海外军事基地，将M国开除出这个星球，我们虽然强大，却不能与所有国家为敌。”
　　“请立刻解除制裁！”
　　罗伯特·西蒙的带领下，M国科学界又写了封联名信，要求总统和国会解除制裁，引进《100%科学工作室》。
　　“解除制裁，你的意思是让我们认输，向一家Z国公司低头？”
　　一名极端的议员涨红了脸，握着拳头道：“不可能！我们绝不会向一个小偷低头，绝不！”
　　50.1%对49.9%。
　　最终投票结果还是继续制裁，极端强硬派仍然略占上风。
　　“没救了！你们这群愚不可及的混蛋。”
　　罗伯特·西蒙对这群无脑政客感到绝望！
　　不过……
　　数天之后。
　　M国的科学家们，还是成功下载到了《100%科学实验室》，进入到了这款游戏之中。
　　他们的解决办法其实非常简单：那就是从北边的邻国加大麻中，拉几根网线进来，但IP地址设为加大麻……如此不需要解除对星海科技的制裁，也能体验这款游戏了。
　　早在几个月前，加大麻便不再追随M国，放弃了对星海科技的封锁与制裁，引进了一些星海科技的产品……为此遭到了M国的警告和敲打。
　　现在。
　　M国居然要蹭小弟的网，像做贼一般，偷偷摸摸下载和使用《100%科学实验室》，只为保住自己那可笑的颜面和尊严。

###第323章 招募第二批舔狗###
('　　海尔法星球。
　　大坑基地。
　　“主人，近期科学实验室里，北m地区的玩家数量出现不正常增加，该区域的玩家数量，从一周前的不足千人，突然增加到了1万人，而且不少玩家的水平非常之高，应该是顶级科学家。”
　　爱丽丝汇报了一个特殊情况。
　　“哦”
　　陈今微微一愣，旋即笑道：“这是在跟我玩躲猫猫么？嘴上说不要，身体却老实起来了。”
　　“主人，要不要采取措施将所有异常账号关闭，禁止他们登陆？”
　　爱丽丝道，北m区的账号全是归她管理的，再想到那个m国，屡屡与主人作对，爱丽丝做好了全部封号的准备。
　　凡是跟主人作对的势力，爱丽丝有的是办法让对方感到懊悔。
　　“封号没必要。”
　　陈今摇了摇头：“我们需要更多优秀人才的加入。”
　　“但关闭北m区的‘科研成果提现’功能，这个区域内的玩家，无法‘提现’游戏中的科研成果，只能提现积分。呵呵，我还没大度到这样的程度。”
　　“除非解除封锁和制裁，承认错误，表示陈恳的道歉，否则，科研成果提现功能不会开启。”
　　强硬。
　　陈今的态度就是这么强硬，他要追求的目的，想要达到的效果，就是两个字：低头。
　　让那些不可一世的m国鹰派低头。
　　拿出应有的合作态度，停止泼脏水与污蔑，说话客气，做人讲理，遵守诚信！这样双方才有深入合作的可能。
　　做不到这些，那就算了，看看到底是那边耗不起？
　　“好的，主人。”
　　爱丽丝按照要求，当即关闭了整个北m地区的“科研成果提现”功能。
　　很快。
　　过去了两个小时不到。
　　罗伯特西蒙接到了一个学生打来的电话：“教授，我们被星海科技发现了，他们采取了限制行动，现在游戏里的‘提现技术资料’按钮消失不见了，我们不能提取出游戏里的技术。”
　　“我们现在能从这款游戏中获得的，只有积分以及一些理论知识上的收获，真正的技术资料、具体的技术实现步骤，无法提现出来了。”
　　“他们关上了一扇大门，而且是最重要的一扇。”
　　电话里学生的语气十分无奈和沮丧。
　　罗伯特西蒙却不感到意外：“只要那些短视愚蠢的政客还在台上一天，星海科技对我们永远是‘关门’状态，这在z国人的文化里，叫做‘人伤害我，我必伤害你’，别指望z国人跟我们的政客一样愚蠢，他们知道如何斗争。”
　　而且‘科研成果提现’功能被关闭的不只是m国这一个国家。
　　m国的两个邻国：加大麻、墨西哥也受到牵连，遭了无妄之灾，同样被关闭了提现功能有加大麻这个‘铁杆小弟’的例子在，星海科技宁愿伤及无辜，也不会给m国留下可以钻到漏洞。
　　加大麻政府随即被本国科学界骂惨：“我们是一个独立国家，为什么要事事跟在m国屁股后面转？”
　　墨西哥网民们一边抱怨星海科技太过霸道，也纷纷感叹：“为什么我们要跟着受到惩罚？为什么天堂是那么的遥远，m国却离我们这么近？”
　　与此同时。
　　m国的科学界，则坚持不懈地又一次酝酿联名申请，同时众多的科学家也在各类媒体平台上发声，阐明与星海科技合作的必要性，批判“技术偷窃论”的无知。
　　当然网络的特点是“我只相信我相信的东西，只看我想看的内容”，所以m国科学家发出的声音，愿意听的网民很少，能够接受的更少。
　　忠言逆耳利于行，但网络不一定是这样，网络很难听得进“忠言”，更不会“利于行”。
　　而且“技术偷窃论”在强硬派政客的疯狂炒作下，他们的民意支持率反而更高了一些，更受民众的欢迎，所以他们更不太敢改变先前的立场，反而会不断强化，态度更加强硬哪怕他们内心知道自己是个蠢货。
　　所以，与其说m国政客不行，倒不如说是这届m国民众不行，什么样的土壤，长出什么样的奇葩；选出来的奇葩，导致土壤更加恶化这就是一个恶性循环。
　　但对那些政客而言，民意支持率第一！其他的，whoare？
　　时间进入到了八月份。
　　整个地球的氛围，开始变得有些躁动起来。
　　一方面是因为北半球炎热的天气。
　　另一方面，也因为一件事情，吸引了众多国家媒体的高度关注。
　　就在去年的七月份，星海科技做出了走向国际化的决定，与两个国家达成了战略合作关系。
　　算算时间，至今过去了整整一年。
　　根据星海科技去年发出的承诺：每年都会挑选出几个合适的国家，与其达成战略合作关系也就是说，每年都会招募一批新的舔狗。
　　按道理，今年七八月份，应该会招募第二批。
　　各国也在热切期盼，都想拿到一个合作名额。
　　有几个国家的驻z国外交人员，甚至下了军令状：拿不到合作名额，甘愿接受任何惩罚。
　　各国首脑的手里，也都拿好了手机，登录了个人社交账号，让文采好的文秘，提前准备了几百条的“夸z国”或“骂m国”的评论，每一条都文采非凡，每一条都非常走心。
　　到时一旦有发表需要，立刻发到社交账号上，保证拿到一个很高的分数。
　　可以说，所有想与星海科技合作的国家，都放下了顾虑，做好了一切准备。
　　小星学习机，虚拟工厂，工作助手。
　　星海科技的这三款核心产品，实在太令人眼馋，太让各国渴望了。
　　堪称强国的“三大引擎”，若是能得到这三大引擎，你的国家，就有全面腾飞的希望。
　　例子不必多举：
　　现在的z国，先进发达到了什么程度，凡是来z国参观访问过的他国首脑，无不目瞪口呆，失魂落魄仅仅几年时间，z国变化之大，让他们以为来到了另一个星球。
　　“z国已经比m国强大”这成了他们的共识。
　　第一个与星海科技达成合作的英国，过去四个季度的gdp平均增长率为5%，创造了三十多年的增长记录这个老牌帝国，仿佛重新焕发了活力。
　　所以不必再犹豫和等待了，再不快点抓住机会，落在后面可就惨了！
　　不过陈今没有急着宣布第二轮的合作计划。
　　略微推后了一点时间，关注着一场考试的最新结果。
　　那便是每年八月中下旬举行的英国全国中考和高考！

###第324章 四个名额（感谢盟主“T逍m遥y”的打赏）###
('　　捡到一个星球正文卷第324章四个名额?英国的中考、高考，跟Z国的不太一样，完全是两种画风。
　　英国的语文、数学、物理、化学等等课目的考试，是间隔两个礼拜考一门，给学生们充分的休息、调整、复习时间。
　　Z国的中高考，则要求2到3天内，把所有课目全部考完。
　　另外英国的中高考不是“一考定终身”，学生们有很多次的重考机会，这次考得不好，下次申请重考，取最高成绩作为有效成绩……这样就可以看到每位学生的最大潜力。
　　不过在陈今眼里。
　　“这简直就是在闹着玩！”
　　也考察不出学生的真正潜力，看不到学生在面对挑战时的“爆发力”，虽不至于把天才埋没，却也给了庸才们太多的机会，没有太大的“筛选”意义。
　　但就算如此。
　　小星学习机在国外的具体表现，只能通过“英国”这个样本，进行最直观的分析。
　　因为另一个样本“巴西”实在太穷了，这个国家有能力买得起小星学习机的家长，大概只有30%，覆盖面不广。
　　英国则在全国范围内搜刮一通，归还了超过5万件的Z国文物后，把小星学习机的价格，降到了200英镑一台的程度……这简直是白菜价了。
　　至于那些极其贫困、200英镑都掏不出的家长，那么政府掏钱，给贫困生免费发一台。
　　如此做到了从小学一年级到高中三年级，数百万的英国学生，人手一台小星学习机。
　　使用了快一年后。
　　中考、高考的成绩，就是检验成果之时。
　　8月25日，最后一门考完。
　　8月27日，所有课目的成绩全部出来，与去年进行对比。
　　面对世界各国的媒体镜头，英国教育部长骄傲地宣布：
　　“令人震惊的进步！”
　　“在数学、物理、化学、生物这四门理科课目之中，我国学生的平均成绩，较去年分别提高了31%、24%、27%与18%，总体成绩较去年提高了20%以上！”
　　“我们正在向数学强国、物理强国、化学强国的道路上迈进，更多的天才将在这片土地上诞生！我们正在崛起与腾飞的光明之路上！”
　　毫无疑问，这当然是小星学习机的功劳。
　　哗……
　　众媒体纷纷震惊，嗡地一下讨论了起来。
　　本国的媒体记者们，自然热泪盈眶，喜大普奔：“少年强则国强，帝国的未来，有希望了。”
　　“一年提升20%，三年呢，五年呢？那得提升到什么程度？”
　　“孩子就是我们的未来！再不引进智能学习机，我们的未来还是现在这个样子！”
　　“不管付出多大的代价，我们一定要与星海科技达成合作，刻不容缓！”
　　其他国家的媒体记者，心底都升起了紧迫感与危机感，便是那几位来自M国的记者，本想提几个尖锐问题，再写点假新闻冷嘲热讽一番，但看到现场其他国家记者表现。
　　这些M国记者沉默了下来。
　　的确，别的方面，他们的报道可以造假，可以掺入他们的偏见与刻薄。
　　但教育问题上，可以这样么？
　　他们可以给“智能学习机”打个“不皿煮”的标签，然后嗤之以鼻么？
　　他们可以欺骗和误导M国的下一代，说不用智能学习机的情况下，他们仍然是“最优秀”的么？
　　这样的假新闻真写了出来，导致的后果，他们承担的起么？
　　显然是不能的！
　　在教育这块，他们还是捡起了仅有的良知，客观地报道了“智能学习机”的强大之处，同时大声疾呼：M国必须尽快推出自己的国产智能学习机，决不能在这场竞赛中落后！若是在起跑线处输了，M国的未来就完了。
　　……
　　考试结果公布之后。
　　陈今接到了凌俊东打给他的一个电话：
　　“陈总，刚刚英国国王、首相以及议会，全票通过了一项提案，决定授予你伦敦‘荣誉市民’以及荣誉伯爵称号，另外希望你亲自前往英国领奖，参加查尔斯国王为你准备的晚宴……他们希望英国成为陈总第一个访问的国家，加强双方的合作。”
　　伯爵爵位？
　　访问英国？
　　陈今摇了摇头，英国人的情商比较高啊，内心傲慢，嘴里谦虚，居然想到了这么一出好招，邀请他去英国转转。
　　他本人要是真去的话，以英国人的聪明和狡猾，肯定会有不少的套路等着他，定会大出预料，令人防不胜防。
　　乃至……有那么一丝丝的危险。
　　“不去了，让别人帮忙领下奖，工作太忙，没时间去。”以后有机会，把替身机器人派去。
　　“好吧，陈总。”
　　……
　　8月28日。
　　星海大厦！
　　视线回到舔狗招募现场。
　　大厅内。
　　操控替身机器人的陈今，环顾一周，略微估算一下，发现场下至少站着500人以上。
　　平均每个代表团人数为5人。
　　也就是至少有100个国家，派来了外交代表。
　　既有法、德、意、西班牙等中等强国在列。
　　也有一大票人口只有几十万、几百万的小国。
　　以及几个令人惊讶的身影：日国、寒国、印度，这三个国家都派来了外交代表，都来争夺舔狗名额。
　　尤其是日国，去年已经死了一个外务副大臣了，今年还派人来，为了做舔狗，已经把生命置之度外了。
　　寒国的处境跟日国相似，也是M国的一条狗，被控制的程度还更深些，故而去年没有派人来，今年却是派了。
　　印度，这个国家的自尊心非常强，一向以大国自居，断断没有当舔狗的可能，今年却裹着头巾过来了，只差从嘴里喊出一句“真香”了。
　　再排除掉去年达成合作的两个国家。
　　除去M国以及少数两个铁杆跟班。
　　除去国家那边达成合作的二十几个“友好国家”。
　　可以说，眼前这一百多个国家的代表，等于是所有的国家全都来了。
　　他们都摩拳擦掌、准备充分，放下了所有顾虑，都渴望与星海科技达成战略合作，搭乘这枚腾飞的火箭，拥抱光明的未来。
　　站在台上，感受那些外交代表们，投来的灼灼目光。
　　陈今开口的第一句话，就引起了一片轰然：
　　“很抱歉各位，你们可能会面临一场激烈无比的竞争，因为这次星海科技能提供的合作名额，只有四个。”
　　哗……
　　所有外交代表们的呼吸，陡然变得粗重起来，拳头不由握紧。
　　一场舔狗之间的激烈厮杀，即将开始。
　　

###第325章 争相成为“友好国家”###
('　　四个名额。
　　100多个申请合作者。
　　这种竞争将会惨烈到何等程度，已经可以想象。
　　第一关：交保证金！
　　预计要淘汰掉一半国家。
　　星海科技公布的规则非常简单：以100亿元打底，如果交得起这个钱的国家太多，超过了50个，那么较为富裕的国家，可以进行加价，每次加价不得少于10亿。
　　最后上交的保证金金额，排在前五十的国家，晋级到下一关。
　　余者全部淘汰。
　　这一下完全打乱了那些小国的规划。
　　他们连100亿保证金都很难凑出来，结果却还要加钱，一次最少加十亿。
　　但实际pk中，有几个国家加价的非常凶，哪怕后面的穷国跟不上，无奈放弃，他们也还在加，目的主要是为了在星海科技的心中，博得一个良好印象。
　　日国：“我们加80亿，合计180亿保证金。”
　　寒国：“我们加90亿，交190亿保证金！”
　　李家坡：“我们加100亿！”
　　德国：“我们加110亿。”
　　广大穷国只能面带羡慕地看着，他们真有钱。
　　多轮的加价结束之后，拿出保证金排名前四的国家分别为：
　　日国：300亿；寒国：290亿；德国260亿；李家坡：230亿都普遍超出了一倍不止。
　　不过星海科技并不会看那几个国家愿意交的保证金多，就选择这几个国家合作，只要通过了第一关，这些国家就站在了新的竞赛台上。
　　机会均等，一视同仁！不会偏向于任何国家。
　　淘汰的国家代表，相继离开大厅，人数顿时减少了大半。
　　第二关比赛，正式开始。
　　话说这一关到底比什么？
　　陈今让工作人员拿了50台的平板过来，每个国家的外交代表都发了一台。
　　他说道：
　　“各国的朋友，是否还记得去年，星海科技让各国首脑发的社交评论，让很多首脑夸了z国，其实这种做法很不妥当，赞美一个人是需要发自内心的，是需要特别了解一个国家的历史、习俗与文化，才能真正地爱上他，在不了解的情况下，说出的夸奖之语，只不过是一种客套。”
　　“所以，我让人准备了一套试卷，专门考考各位，看各位国家的外交官或首脑，对z国的了解到底怎么样？”
　　“这套试卷上一共有100道题，每题1分，合计100分！”
　　“你们有60分钟的作答时间，其中的30分钟，你们可以给各自的国内拨打求助电话，咨询问题的答案。”
　　“一小时后准时交卷，不管答对了多少，考了多少分，全部收卷。”
　　“到时根据各国的考试成绩，分数排名前十的，晋级最后一关。”
　　考试用的平板与电子笔发放下去后，设置好对应国家的语言，考试开始！
　　而一看到平板上显示的题目，各国外交代表都傻了眼。
　　因为题目如下：
　　z国的“八大菜系”是那八大？
　　隋朝有几位皇帝，他们分别是？
　　z国有多少个民族？
　　什么是“科学发展观”？
　　“三个代表”具体指的是那三个代表？
　　社会zhu义的十六字核心价值是什么？
　　这100道的题目，就是普通z国人过来做，恐怕也很难拿到高分。
　　更何况这些外交代表？
　　只能纷纷打电话向各自国内求助！
　　但电话求助时间只有半个小时，中间还得寻找一些真正了解z国文化的学者，在网上拼命查找资料等等。
　　半个小时，就是效率最高的国家，大概也只能做到每分钟解决1个问题。
　　剩下的只能看各国外交代表的表现，看他们对z国是否足够了解。
　　一小时后。
　　五十台平板都收了上来，提交了答案，系统自动打分，将分数呈现在墙上的大屏幕中。
　　陈今摇了摇头，一脸失望。
　　竟然一个60分都没有。
　　最高的日国也只拿了59分。
　　剩下的普遍为三四十分，最低还有考了一二十分的。
　　由此可知，这些国家，其实并不怎么了解z国，更不用说发自心底的热爱了。
　　一场文化考试，瞬间暴露了这些国家的原型，说明他们都不太愿意当舔狗，不然怎会对主人的认知如此肤浅？
　　尤其是那些连“十六字核心价值”都答不上来的，陈今都想将对方直接淘汰。
　　但也只能按照规则，让分数排名前十的国家，晋级最后一关的比赛。
　　话说最后一关比什么？
　　陈今其实也不知道比什么好，又因为第二关的缘故，他心情着实有些糟糕，想了想，便在平板上写下了“汪汪汪”三字，表示以两个小时为限，那个国家的首脑能做到这三个字，便拿到一个合作名额。
　　随后！
　　全世界都目瞪口呆的一幕出现了。
　　两小时内。
　　先后有多个国家的首脑，在社交媒体上，进行了一番表演。
　　日国首相的行动最块，第一个发布了一段小视频：“大家好，最近我学了一段口技，模仿一种动物的叫声，我给大家表演一下，汪，汪，汪”日国成功拿到合作名额。
　　跟在后面发布视频的寒国总统比较聪明，手里抱着一条小狗，道：“这是我家的宠物狗多多，多多，给大家打个招呼，汪，汪，汪，多多跟着叫两声。”寒国也顺利过关。
　　不过寒国的跟风者的迅速出现，李家坡、德国，拿下了剩下的两个名额。
　　余者全部淘汰！
　　而这次的选拔结束之后。
　　不仅是被淘汰的国家，连那些取得合作名额的国家，都有些忍受不了了。
　　过分。
　　星海科技实在太过分了！
　　竟然这么折腾他们国家，羞辱他们的尊严！这是令人愤怒，无法接受的！
　　难道有技术你就能为所欲为？
　　好吧，有技术是可以为所欲为，但是也太憋屈，太难受了吧。
　　不过有几个聪明的国家，马上发现了一条新路子，即可以保护自己的尊严，也可以拿到名额，平等地进行合作。
　　甚至还有不少的“好处”。
　　比跟星海科技合作强一万倍！
　　那就是想办法成为z国的“友好国家”。
　　z国政fu那边有一家公司，也可提供智能学习机、虚拟工厂、工作助手等技术服务，合作门槛不高，只要是z国的“友好国家”即可。
　　而且成为“友好国家”之后，不说上百亿的“保证金”，便是z国提供的贷款援助，都不止这个数。
　　所以还需要犹豫么？
　　用得着继续比较么？
　　于是各国以巴铁作为学习样板，不仅纷纷申请访问z国，设立了对z国友好法，宣布z国游客免签，保护z国人在海外的人身安全，保护z国公司的利益等等
　　一时之间，z国的“友好国家”，如雨后春笋般冒了出来。

###第326章 十万平方公里###
('　　?第二轮舔狗招募活动宣告结束。
　　星海科技也陷入了一阵子的舆论旋涡中。
　　网络上陈今也受到了不少的批评与斥责。
　　“完全不尊重他人！”
　　“有点飘了，不会做人！”
　　“这样下去，你得不到别人的尊重，以后肯定会栽跟头的。”
　　“请做一个文明有礼的人，而不是一个流氓，丢我们礼仪之邦的脸。”
　　“这种做法非常不妥！”
　　“已经路人转黑。”
　　但对于网上这些的批评，陈今全部置若罔闻。
　　过分么？
　　想想日国在历史上的所作所为，想想他们否认侵略罪行的言论。
　　想想寒国人的种种无耻。
　　想想李家坡的两面三刀，小人行径。
　　想想更不是什么善茬的德国。
　　这些个国家，那个没让人气的牙根发痒过，那个没有令人愤怒恼火过。
　　现在叫几声“汪汪汪”怎么了？
　　这连利息都算不上！
　　陈今摇了摇头：“Z国人最大的弱点，就是不记仇！好了伤疤忘了疼！别人露个笑脸，说几句好话，就忘了对方过去做过什么，对不愉快的记忆选择性遗忘。将自己的良好品行，代入到别人身上，以为别人会跟自己一样。”
　　“等白眼狼养熟了，撒开了面具，露出了狰狞面目，就错愕惊讶无比，脸一次次的被打肿，殊不知不管你怎么以德报怨，他们永远都不会改变。”
　　“白眼狼永远是白眼狼，不会变成人！”
　　“舔狗永远都是舔狗，不必把它们当人看。”
　　“再说星海科技招募的就是舔狗！就该有做舔狗的觉悟，符合舔狗的行为表现！连这点觉悟都没有，过来申请合作干什么？”
　　夷狄，禽兽也，畏威而不怀德，不知恩义，其天性也。
　　这句话放在当代，放在当代文明社会，可能不太合适，但陈今认为：对大部分国家，这句话仍然是适用的。
　　所以与其他国家合作，星海科技往往做了最坏的打算，主动权牢牢抓在自己手中，目的，就是为了避免遭到反噬。
　　“星海科技是一家霸道公司，我就是一个坏蛋。爱合作不合作？”
　　陈今喃喃自语，反正他一直是这样的风格。
　　……
　　时间又过去一个多月。
　　十月份的一天。
　　星海科技出售出去的某台10亿亿次超级计算机，上面搭载的虚拟工厂2.0，最近往云端服务器中，上传了大量的高价值数据。
　　上传的机构为“Z科院等离子体研究所”。
　　跑出高价值数据的模拟科学装置为——东方超环3.0。
　　而这个大科学装置，还有个广为传扬的别称——人造太阳。
　　……
　　虚拟世界中。
　　陈今脸上十分惊讶，问面前的女娲道：“你真的非常确认么，他们搞定了那项技术？”
　　“是的，确认。”
　　女娲点头：“他们已经找到了几个最关键的诀窍，取得成功的概率超过99%。”
　　“真的假的？”
　　陈今不太敢相信，喃喃道：“不需要我们帮助，仅仅靠他们自己的摸索，以及一座‘虚拟工厂’，在20X3年，就看到了无限能源的希望，这怎么可能？”
　　“主人，先前我也预估最快也要到20X5年，他们才能取得初步的成功，但我们永远不要低估天才的作用，在那个团队之中，有位姓陆的年轻教授，一个人攻破了三大核心难点，直接看到了点燃那丝火光的希望。”
　　“我估计最多只要一个月，解决掉那些不太重要的小问题后，无限能源的时代，就会到来了。”
　　女娲说道。
　　并在陈今面前，投影出了一个年轻人的形象，可能还不到三十岁，目光深邃，很是帅气。
　　此人便就是陆教授。
　　陈今怔怔地看了一会，忽然抬头感叹：“绝不能小觑天下英雄啊！”
　　又听女娲说此人痴迷科研，目前还是单身。
　　“但等你做成的事业，为全世界人民知晓之后，你恐怕不必再担心对象问题了。”
　　也就是这位单身狗同志，将让一个月后的Z国，宣告进入无限能源的时代。
　　话说这意味着什么？
　　这对陈今会有什么样的影响？以致于令他这么吃惊。
　　实际上……影响非常之大！
　　哪怕是陈今这样的开挂人物，也不得不让出自己的光环，让那位陆教授以及那个研究团队，站在舞台中央，成为全世界的焦点，成为最耀眼的“太阳”。
　　陈今也得沦为配角，围绕着对方旋转。
　　并争取在新时代到来之前，抓住机遇，展开一系列的行动，给自己带来足够大的利益。
　　“好在他们使用了‘虚拟工厂’，还往里面上传了大量高价值的数据，使得这个事情，提前为我所知。”
　　“让我获得了‘先知’的优势。”
　　“现在星海科技进入那个领域不太可能了，每年那海量的电费，我是收不到了，只能提前布局，利用‘先知’优势，收割一块较大的相关利益。”
　　什么样的相关利益才算比较大？
　　想了一想，陈今拿起手机，给凌俊东拨打了个电话。
　　电话很快接通。
　　陈今开口道：“老凌，我这有个比较紧急的任务交给你，你放下手头的事情，马上去帝都一趟，找国土资源局的领导，商讨一项合作。”
　　“呃，是什么合作，陈总？”凌俊东问。
　　“土地，购买土地，星海科技想要购买大面积的土地。”
　　“购买土地干什么？要买多大？难道我们公司要进军房地产？陈总，这个主意非常不错，近两年商海的房价、房租，疯狂地暴涨，均价从五万涨到了十万，房租普遍涨了50%以上，致使公司的经营成本大幅增加……我们确实该买几块土地，建些房子给员工们居住，这能省下大量企业成本。”
　　凌俊东疯狂吐槽，之前他也多次公开坦言：以商海房价当前暴涨的趋势，简直是把星海科技赶出去的节奏。
　　现在老板似乎有意进军房地产，他表示欢迎，不搞房地产的高科技公司，不是好的高科技公司。
　　“老凌，你误会我的意思了，我想买的土地，不是大城市里的土地，而是西北大沙漠里的荒地。”
　　“荒地，西北大沙漠？买那里的地干什么？”凌俊东愣了，不解问。
　　“你别问那么多，马上去趟帝都就是了。”
　　“好吧，陈总你打算买多少亩？”
　　“10万，平方公里！”
　　噗~
　　凌俊东一口喷了出来。

###第327章 高科技导致高房价？###
('　　十万平方公里，超过国土面积的1%，比不少省份都大！
　　能买得到这么多的土地么？
　　按理说没有可能，Z国人多地少，承包土地超过万亩的种粮大户都没多少，更别说十万平方公里。
　　但陈今想要承包的土地，不是可耕地、林地、草地乃至一切可以长出绿色植物的土地。
　　而是寸草不生的沙漠地。
　　有数据统计，Z国沙漠总面积约70万平方千米，如果连同50多万平方千米的戈壁在内总面积为128万平方千米，占全国陆地总面积的13%。
　　Z国西北干旱区是Z国沙漠最为集中的地区，约占全国沙漠总面积的80%。
　　Z国最有名的八大沙漠为：塔克拉玛干沙漠、古尔班通古特沙漠、巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠、乌兰布和沙漠、库布齐沙漠、柴达木盆地沙漠、库木塔格沙漠。
　　这么多的沙漠，上百万平方公里的荒地，陈今承包其中的10%，应该没有太大的问题吧？
　　话说……他要承包这么多的地干什么？
　　用途当然大着呢。
　　“土地，是万物之本，是一切价值的来源。”
　　“一平方公里等于1500亩，十万平方公里等于1.5亿亩！”
　　“这么多的土地，可以拿出一部分种地、种粮食，假设种五千万亩，平均每亩产生的经济价值为1000元，每年就是五百亿。”
　　“另外拿出三分之一的土地种树，种植一些经济林，种核桃、种苹果，种各类的果树，这类投资的回本周期，一般在五年以上，长的需要十年、几十年，但依然有利可图。以木材为例，一亩三十年份的经济林价值超过十万，创造的环保价值更是无数。”
　　“剩下的三分之一，可以种植大片的草场饲养牛羊，可以搞点鱼塘养鱼，以及建一些工厂，盖一些房子，把星海科技的多个研究中心，迁移到那边去，在西北大漠深处，打造一座高科技城市。”
　　“而这座城市的周边，有星海科技的农场，有星海科技的鱼塘，有星海科技的生态养猪场、养鸡场、养牛场，以及大片的森林、果园、草场……衣食住行，全部自给自足，各方面成本降到最低。”
　　“到那时，星海科技不说是全国最赚钱的公司，却也是最不可能倒的公司。”
　　“星海科技，将屹立一百年、两百年、永远存在下去。”
　　陈今为什么要这么说？
　　难道以他开的外挂，以他掌握的资源，他的星海科技还有可能会倒？
　　确实如此！
　　哪怕他满手是挂，星海科技依然存在关门倒闭的可能……虽然星海科技目前非常赚钱。
　　像星海科技这样的高科技企业，仍然有可能死于各方的“绞杀”。
　　首先，高科技企业交的税是最多的，相当一块的利润被国家拿走……这无可厚非，义务而已。
　　但享受的权力却不多，相反你产品做的好了，占据绝对的市场份额，便涉嫌垄断，面临处罚与罚款……你不能做的太好，否则会受到限制与打压。
　　此外技术在不断迭代，竞争激烈，一旦高科技企业放缓创新步伐，被对手赶超，哪怕是百年大企，也有可能一朝陨落……当然星海科技没有这个担忧。
　　还有一个就是“高房价问题”。
　　高企的房价，简直是高科技企业的“杀手”，房地产这种低技术产业，竟然会打败高科技。
　　甚至有一个定律“高科技导致高房价”。
　　所有高科技产业发达的地方，房价无一不贵的惊人。
　　如M国的硅谷，Z国的深镇、商海、帝都等等，房价都令人难以承受。
　　高房价并不是高科技企业惹的祸！而是精明的房地产商和投资客们，想让高科技企业买单，想宰那些大户而已。
　　显然，星海科技就是那些房产商与投资客们眼中的“大户”。
　　再想到星海科技那么赚钱，星海员工的工资那么高，10万一平的房价，绝对承担的起，不必担心无人接盘。
　　星海科技踏踏实实赚来的巨额利润，眼看着要被那些贪婪的投机客收割走。
　　所以近两年商海房价暴涨一倍，房租大涨50%，确实有很大一部分的原因，在星海科技头上。
　　这让陈今非常恼火，动过学习华耀公司，把几个研发中心迁出商海的念头，拂袖而去，让那些投机客们自己玩。
　　星海科技辛辛苦苦赚了点钱，结果投机客让房价涨两个百分点就拿走了，谁受得了？
　　问题是星海科技能搬到那里去？
　　根据“高科技导致高房价”定律，星海科技搬到那里，投机客就跟到那里，那个地方的房价就会暴涨，然后又继续搬，过几年折腾一次，谁受得了？
　　所以另一句话就出来了“不想搞房地产的高科技，不是好高科技”——最好的解决办法，是釜底抽薪，亲自下场，自己也去做房地产，不让投机客有钻空子的可能。
　　只是商海的地皮太贵，一亩地要几个亿，以星海科技的体量，至少得买几千亩才够……买地都要投入难以想象的庞大资金。
　　陈今拿不出这么多钱，也不划算！
　　“若是去买西北干旱地区的沙漠地呢？那边的地价，基本是白送的价格，不需要花多少钱吧？”
　　“就算是购买十万平方公里，花的钱恐怕不一定会比在商海买一百亩多。”
　　“性价比实在太高了！”
　　当然沙漠地的开发成本肯定是普通土地的十倍、百倍以上，后期的开发投入会很高，尤其是水，仅仅抽水运水的费用，就将高的难以承受。
　　好在无限能源的时代马上就要到来了，到时每度电的费用，可能低至1毛钱以下，西北的电力资源也很丰富，能源充足，到时利用这些廉价的能源，解决供水问题，综合成本，仍然在可承受范围内！
　　大量购买西北沙漠土地，大有可为！
　　……
　　三天后。
　　凌俊东打来了电话：
　　“陈总，国土资源部的申部长，同意了我们购买土地的请求，批了5万平方公里的沙漠地给星海科技。”
　　“5万平方公里？”
　　陈今微愣，随即一喜：“行，这也行！”
　　“但是也有几个为难人的条件。”凌俊东道。

###第328章 史上最傻叉的投资？###
('　　?“什么条件？”陈今赶紧问道。
　　“申部长说，Z国的八大沙漠里，面积超过5万平方公里的只有塔克拉玛干沙漠，其他七大沙漠都在5万平方公里以下，所以能提供给星海科技开发的，满足我们胃口的，只有塔克拉玛干沙漠。”
　　“呃，行，就这个沙漠行。”
　　“陈总，塔克拉玛干沙漠位置最偏远，自然条件最恶劣，年平均降雨量只有几十毫米，开发的难度最大，成本最高！”
　　“成本方面你不用担心，只要能买得到地就行。”
　　“买？土地是国有资源，只能租赁不能购买，而且最多只能租50年，另外租金也不便宜，5万平方公里的沙地，五十年，需要交1000亿的租金……这价格分明是狮子大开口！谁愿意拿一千亿去租那种土地？”
　　一千亿。
　　五十年？
　　陈今的眉头皱了起来。
　　这个价格太高了。
　　年限也太短了。
　　“五十年，恐怕那片沙漠刚刚改造完成，租期就到了，土地又收归国有了，到时涨租或许不租，决定权完全在官方手中，星海科技就是一头待宰羔羊，想怎么割肉就怎么割肉！”
　　一切辛苦，有可能为他人做了嫁衣。
　　“老凌，你再去找那个申部长谈谈，告诉他我的想法，这个世界的沙漠很多，不是只有Z国才有，非洲的撒哈拉沙漠有900多万平方公里，星海科技可以以非常地乃至免费的价格，在非洲承包上百万平方公里的沙漠，而且开发成本要低得多，而且那些沙漠可以永久私有。”
　　“星海科技的选择有很多！”
　　“如果他们有合作诚意的话，一个，租金不得超过100亿；二个，租期不得少于一百年，且到期后星海科技有自动续租的权力。”
　　“这是我的底线，如果不同意的话，星海科技只有把目光投向海外。”
　　陈今说道，传达了他的态度。
　　甚至有些恼火，一片鸟不拉屎的沙漠地而已，在没有开发出来之前，一文不值！
　　有人竟然当个宝一般，开口就要租金千亿，租期还是短短的五十年。
　　说实话某些人还是自我感觉太好，上千亿，都可以买下一个国家了，真以为星海科技只盯着国内？
　　“这……”
　　凌俊东觉得老板的态度，有些过于强硬了，这么跟人交流的效果肯定不太好，道：“陈总，我再去找申部长谈谈，如果谈不拢的话，那就放弃。”
　　其实在他的眼里那些沙漠地一文不值，一百亿都嫌贵！但是表达方式得恰当，搞的不欢而散就不太好了。
　　当然负责谈的人是他，凌俊东他有分寸。
　　第二天，他找到了申部长，两人又谈了谈。
　　“五万平方公里，相当于一个小型的省份了，五十年千亿的租金一点不贵，平均每年20亿而已……这个价格没办法再降了。”
　　申部长摇头，心底则暗暗嘲笑：星海科技的鼻子还真灵敏，居然嗅到了一个大商机，想提前啃下一块肥肉。
　　当真拿别人当傻子一样。
　　总之这个租金不可能再降了，那么多的地白菜价卖了，将来得后悔莫及，他也会担责！
　　“申部长，我查了下资料，国外的沙漠也非常多，非洲的撒哈拉沙漠，面积足有920万平方公里，相当于我们整个Z国……”
　　凌俊东淡淡说了一句。
　　申部长脸色狂变！
　　……
　　又商谈了三天。
　　双方各退让了几步之后，终于达成了最终的合作：
　　一、星海科技公司于塔克拉玛干沙漠东北部，承包一块面积5万平方公里的沙漠地。
　　二、平均每亩的租金为20元/年，星海科技成功开垦出多少亩土地，就交多少亩的租金。
　　三、租期为99年，到期后星海科技享有优先续租权。
　　四、如果星海科技能力足够，可继续向沙漠腹地开垦，额外开垦出的土地，也归星海科技所有，租金仍为20元/年·亩。
　　以及其他等等。
　　对于这份合作协议，总体而言，陈今还是比较满意的。
　　初期星海科技需要花的钱不多，等取得一定成果，蛋糕做大之后，国家也能分润不少。
　　双赢。
　　谁都不会吃亏。
　　“老凌，给‘机器人研究中心’下达一项任务，争取在两三个月内，研发一款可替代人工的机器人出来，然后量产一百万台，送到西北沙漠！”
　　“机器人？”
　　凌俊东眼睛一亮：“是，陈总，我知道了！”
　　用机器人改造沙漠，这招简直绝了。
　　“另外，建立一个沙漠治理工作组，派去非洲的撒哈拉考察一下，设立一个研究点，将来有用。”
　　陈今说道。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里，再以星海科技的技术优势，区区沙漠不难治理，所以目光不能局限在国内，国外也大有可为。
　　900多万平方公里的撒哈拉沙漠，如果全部改造成充满生机之地，再弄个政权机构，搞一些军队……又一个超级大国，极有可能在非洲大陆诞生。
　　由不得申部长他们不紧张！
　　当然，陈今暂时不会走到那一步，现在还是得低调做人……除非彻底解决了空间传送门的问题。
　　……
　　11月5日。
　　星海科技承包了西北地区5万平方公里沙漠的消息，在网络上迅速传播开来。
　　广大网友与众多公司机构，对星海科技的这一动作感到十分惊讶，议论纷纷。
　　“西北地区塔克拉玛干沙漠，承包5万平方公里沙漠，这是想干嘛？”
　　“难道……星海科技打算去沙漠地区种树，为保护地球，为环保事业做出贡献？”
　　“5万平方公里，得投资多少亿才能改造完成，就按一亩地10万的改造成本算，得投几万亿才够！”
　　“都是房地产投机客们的功劳啊，哈哈，高房价逼得星海科技都想躲进沙漠了，炒房客们厉害啊。”
　　“买那么多鸟不拉屎的地有什么用？星海科技这次头脑发什么昏，难道是被高房价给打傻了？”
　　“去西北治理沙漠，这是只见投入、不见回报的投资！只有道德崇高、愿意倾家荡产的人，才愿意做这种事，逐利的资本绝不会干这种事！”
　　“星海科技却下场了，只能说这是史上最傻叉的一项投资行为，我料定过不了多久，星海科技就会后悔，并放弃这项头昏脑热之下的投资。”此人十分笃定，并且附和声一片。

###第329章 贝加尔湖的淡水###
('　　正如广大网友与投资分析机构所说：治理沙漠无利可图，是只有圣人或者傻子才愿意做的事情？
　　商业投资价值为零？
　　陈今当然不是傻子，他事先做过充分的调研，让计算机做过模拟分析。
　　一般地，治理沙漠的成本主要是这么几块：
　　首先是平整沙地、修建道路与灌溉设施付出的人工费，大概每亩2000元左右。
　　其次是苗木、肥料、农机具的购买费用，大概每亩1500元左右。
　　最后是水，每亩地每年都要灌溉百吨以上的水，用水成本每亩每年在1000元以上。
　　而且得连续坚持十年以上，才能获得一些报，中间完全是无营收状态。
　　综合来算的话，按照传统改造模式，一亩地的改造总成本，至少在5万元以上。
　　改造完成之后，种植经济作物产生的净利润，很难超过500元/亩。
　　也就是本周期在30年以上。
　　还真得用五十年的时间，才能赚到一点的钱。
　　堪称“最无利可图产业”。
　　但是由星海科技来做这件事的话，情况可能完全不同。
　　星海科技承包的沙漠，不需要用到人工，所有工作全由机器人完成，人工成本节省70%以上。
　　苗木、肥料、农具的费用基本相同。
　　还有就是水，沙漠地带的用水成本超过10元/吨，每亩地年用水量在100立方以上，这个成本很难省掉，也是最主要的成本。
　　但是星海科技有几个办法，可以减少这个成本。
　　位于俄罗斯境内的贝加尔湖，是欧亚大陆上最大的淡水湖，也是全世界水深最大的湖，平均水深730米。
　　贝加尔湖内，容纳的总淡水量为6万亿立方米，相当于北m洲五大湖水量的总和，超过整个波罗的海的水量，其净水绝对储量占全世界淡水储量的20%，储水量占俄罗斯湖水总量的85%。
　　以每亩地每年100立方的用水量算，5万平方公里的沙漠地，一年用水量不过75亿吨而已。
　　一个贝加尔湖的淡水量，就足够陈今承包的沙地用3146年。
　　而且湖水资源是会因降雨、降雪、地下水渗透等原因而自动补充的，故而相当于“用之不竭”。
　　此外贝加尔湖距离塔克拉玛干沙漠东北角的直线距离只有1800多公里，跟去抽取中部省份多水地区淡水的距离相当，较之于抽取海水更近，又节省了淡化海水的成本。
　　故而陈今的眼睛，盯上了贝加尔湖里的淡水。
　　“直接去找毛子买水，1毛钱一吨的价格应该会卖吧？100吨就是10亿，这个真不少了。”
　　“将近两千公里的管道建设费用，采用耐高压的碳纤维管道，每公里成本1000万，两千公里就得200亿，加上大功率水泵、中继水泵、高压电缆以及人工，总成本应该要300亿。”
　　“最后剩下的，应该就是抽水过程中的电费了。”
　　“抽一吨水过来，10度电应该要用的，假设每度电1元，每吨水的用电成本只要1元。”
　　“再加上买水、管道建设的费用，平均每吨水的输送成本，完全有可能压缩到3元以下！”
　　“这样在用水一项上，星海科技就节约了70%的成本。”
　　最后综合算下来，星海科技改造一亩沙漠地的成本，大概只要60007000元
　　成本只有传统改造方式的一半不到。
　　投入期结束，进入报期后，以星海科技的技术，平均每亩地产生700元左右的净效益，简直没有任何难度，故而只要十年就能本。
　　合计只需20年，星海科技就能开始盈利，成为一家农业巨头。
　　“二十年，没有任何公司能接受这么长的报周期，但是我可以，这点时间我耗得起，我愿意搞这种长线投资，我玩得起这种等待游戏。”
　　于是陈今又把凌俊东喊了过来，叫他去俄罗斯一趟，洽谈“买水”合作。
　　凌俊东的眼睛睁大了起来。
　　“每吨水1元？”
　　用力摇了摇头：“陈总，毛子不是傻瓜，他们知道淡水的价值，不可能会卖1毛钱一吨的白送价，陈总，你还是不太了解的毛子的性格，他们没这么大方！”
　　“我知道。”
　　陈今淡淡说道：“以毛子的性格，若是知道他们的淡水有人想买，而且只买他们一家水的话，他们肯定会把淡水卖出石油的价格，见到肥羊他们绝不手软。”
　　“那还叫我开价1毛钱一吨？毛子不得直接把我轰走？”
　　凌俊东摇了摇头，这叫做碰瓷，还是在战斗民族面前！
　　但陈今却胸有成竹，说道：“老凌，这两年毛子的经济发展速度很快，科技领域成果颇多，甚至搞出了一款真正的五代战机。”
　　“这说明我们公司的智能学习机、虚拟工厂、工作助手等这些产品，他们都有在用吧？并且做出了一些成果。”
　　“是的，毛子算是最大的客户了，智能学习机一共在俄罗斯卖了800多万台；虚拟工厂买了100多套。”凌俊东点头。
　　“100%科学工作室里的俄罗斯玩家，人数也比较多吧？”
　　“有两千多人接近三千，最厉害的一个玩家，已经拥有了c级实验室。”凌俊东对这个也如数家珍。
　　“所以我认为毛子会同意以1毛钱一吨的价格，卖水给我们。”
　　陈今说道：“你就问问他们的领导人，知识树延伸到大学阶段的智能学习机，他们想不想买？仿真度高达99%的虚拟工厂，他们想不想要？”
　　说道虚拟工厂，最近星海科技成功研制出的千亿亿超级计算机“超新星3号”，搭载的“虚拟工厂0”，仿真度将会高达八个9，比四个9领先两代以上。
　　“另外100%科学工作室这款游戏，你问问他们的领导人，缺不缺提现‘技术资料’用的积分，现在他们有个获取赠送积分的渠道，那就是每卖出1吨水，赠送1个游戏积分，卖100亿吨就是10亿积分这些积分的价值，想必他们应该清楚。”
　　“10亿的积分，绝对比10亿的现金值钱，他们会算这笔账！”
　　“三管齐下，贝加尔湖的淡水1毛钱一吨，你说能不能做到？”
　　陈今问道。
　　“呃”
　　凌俊东想了想，“我觉得正常人应该会答应，但陈总，有些方面毛子也不太正常，他们见不得吃亏，一吃亏就会有人闹，最后把事情搅黄。”他还是没有太大的把握。
　　“合作不了就把毛子拉黑！以后其他客户享受到的升级服务，毛子没份；科学工作室的提现价格，给毛子设置最高，成全他们，让他们守着宝山饿死算了。别的地方又不是弄不到淡水，只是成本高点而已。”
　　“！！！”
　　凌俊东满头大汗。
　　这不仅仅只是碰瓷，而是直接耍流氓了。
　　但谁让星海科技掌握了核心技术？
　　有核心技术，就是能为所欲为！

###第330章 盛世之光（四更）###
('　　带上陈今的交代，凌俊东踏上了前往俄罗斯的访问之旅。
　　大概一周之后。
　　历经几轮较为波折的对话、谈判。
　　11月20号这天。
　　凌俊东打回了电话：“陈总，不辱使命，我跟俄罗斯的领导人基本上谈妥了，买水的价格1毛钱一吨，我们则提供知识树延伸到大学阶段的服务，出售仿真度四个9的虚拟工厂，赠送1吨：0.1的游戏积分……合作合同已经签了，没有超出陈总你划定的底线。”
　　电话里，凌俊东的语气十分疲惫、无力，无精打采。
　　显然对他而言，这几天的谈判并不怎么轻松，可谓极其艰难！
　　毛子，绝不是能轻易搞定的主，绝不是省油的灯，尤其在谈判桌上，除非到了极度窘迫的状态，否则没有让步的可能。
　　这次的谈判也是如此，凌俊东各种分析对比，各种陈述利害，各种美好许诺，建议他们接受每吨水0.1元的价格，这给他们带来的好处远远超过卖水本身。
　　“贝加尔湖里的水是全世界最好的水，它的价格不能少于3元每吨，低于这个价格不卖。”
　　又谈了几天。
　　价格降级到2元/吨，1元/吨……然后卡住不动了，说什么都不可能再让步了。
　　毛子的态度之坚定，都让凌俊东产生了动摇，感到了绝望。
　　最后凌俊东又是怎么谈成的呢？
　　“砰~！”
　　他猛地一拍桌子，站起身铁青着脸道：“不同意可以，你们将失去星海科技友谊，进行星海科技的黑名单，丧失与我们深入合作的机会！如果你们承担的了这个后果，我明天就返回Z国。”
　　说完他拂袖离去，留下了一众面面相觑的毛子官员。
　　随即第二天凌俊东驱车前往机场的路上，一名毛子高官把他拦了下来，表示事情好商量、还可以商量。
　　最终凌俊东如愿以偿，达成了符合老板期望的合作。
　　通过这场的谈判，凌俊东也深深明白了一个道理：以君子的态度，去跟别人谈判，合作很难谈成。
　　若直接露出流氓嘴脸，威胁恐吓一番，反而能省去不少唇舌，节省很多时间，达成最期望的目的。
　　毕竟星海科技承受的了不合作的代价，毛子能么？
　　“对贱人不用太客气！与其折腾自己，不如折腾别人。做小人，有时比做君子畅快、舒坦！”
　　也就是从这天开始。
　　凌俊东变了，变得有些痞里痞气，开始不像什么“好人”了。
　　……
　　仅仅过去几天时间。
　　11月26日，上午十点左右。
　　Z国南方的东广省，一台名叫“东方超环3.0”的大科学装置，内部亮起了耀眼的光芒！
　　该装置内的亮光经久不衰，持续超过半小时以上。
　　发出的电量超过1000兆瓦，足够一座百万人口级的城市使用。
　　而这台装置中正在燃烧着的“燃料”，是氘、氚这两种氢的同位素。
　　它们在超过1亿度的高温环境中，持续而又稳定地“燃烧”。
　　点燃了“聚变之光”！
　　宣告了无限能源时代的到来。
　　上午11点。
　　反应堆试运行结束。
　　官方媒体发布了一则名为《大科学装置“东方超环3.0”取得实验突破，Z国进入能源的新时代》的报道。
　　因为标题过于生涩、平淡的原因，这则报道没有马上引发轰动式的影响。
　　十多分钟后。
　　《人造太阳成功点亮，可控核聚变成为现实》
　　《激动，我国的人造太阳刚刚取得成功！》
　　《Z国太阳！我们拥有了无限能量》
　　《给力！Z国科学家成功点亮了聚变之光！》
　　还是在众多“标题党”媒体的转载下，广大网友才纷纷眼睛一亮，随即一片轰动与沸腾！
　　“这……这怎么可能？”
　　“聚变之光，我们这么早就点燃了聚变之光，实现了可控核聚变，我是不是在做梦？”
　　“不可能，以现在的技术水平，真的不太可能！”
　　“新闻通稿里说的很明确：实现了半小时以上的稳态运行，发电功率稳定在1000兆瓦，最后在可控状态下关闭反应堆……如果这还不算取得成功的话，那怎么才算成功？”
　　“官方报道里有个科学家说：如果采用‘东方超环3.0’作为发电装置，一天烧掉的‘燃料’价值约为50万，但一天发出的最大电力，可达到2.4亿度，也就是每度电的发电成本仅为0.0021元，每度电的成本只要2厘钱，输电变电设施的投资、电工们的工资反而成了大头。
　　即便如此，最终入户使用的电能，费用也将大幅降低，可能降到每度电一两毛钱的程度。”
　　“低成本能源的时代来临了，而且摆脱了对煤炭资源的依赖，碳排放大大减少，导致用电动车远比燃油车划算，石油进口量至少减少一半，生活成本大幅降低，生态环境、空气质量会比以前更好！”
　　“我们将进入一个全新的美好时代！”
　　“哈哈哈，太好了，太好了！”
　　“眼眶有点湿润了，这些年来，我们Z国是买什么什么贵，卖什么什么便宜，纸猫一个铁矿石就能坑我们上千亿，只要买家是我们Z国人，别人总要加一点价。尤其是去年以来，在M国的策动唆使下，各类原材料价格暴涨，石油价格翻了一倍，粮食涨了50%，就是不想让我们过上一点好日子！
　　现在好了，石油我们进口以前的三分之一的量就够了，粮食可以搞室内立体农业，或者加大西部荒漠地区的开发，开辟出大面积的良田……石油危机、粮食危机，顿时迎刃而解。
　　从此，在通往美好生活的道路上，没有任何人阻止得了我们前进！
　　我们就是要过上让他们恨到的牙根痒痒的好日子。
　　这一切都是我们凭借自己勤劳的双手、用聪明的头脑创造出来的，我们没有偷、没有抢，只有脚踏实地的奋斗！最美好的生活，我们要理所当然地享受！”
　　“……”
　　总之在26号这天。
　　整个Z国，神州大地各处，都在喜悦、激动、亢奋、骄傲与扬眉吐气、豪情四射中渡过。
　　整个华夏民族的自信心、自强心、自豪感，得到了空前的高涨。
　　故而那把聚变之火，除了点亮了人造太阳。
　　也点亮了盛世之光。
　　x

###第331章 一天赚五千亿！###
('　　27日，上午。小说
　　星海大厦，一间独立办公室内。
　　陈今与凌俊东等几名公司高管，走了进来。
　　听到动静，正在办公室内工作的那名穿着浅金色西装的年轻男子，转过身去，看到来人神色迅速一敛，霍地站起了身，一个六十度的鞠躬道：
　　“陈总好，凌总好，各位领导好。”
　　西装男子极为恭敬。
　　“不必客套了。”
　　陈今摆了摆手：“坐回你的位置，给我们讲讲国际原油期货市场的情况。”
　　身旁的凌俊东也道：“余睿，你简单地给陈总说一下，从昨天到今天，公司到底赚了多少钱？”
　　“好的。”
　　余睿坐回了他的位置，调整了一下电脑屏幕的朝向，用鼠标调出了一张红蓝两色的k线图。
　　这张k线图，正是国际原油期货市场的石油价格动态变化图。
　　他把手掌放到k线图最右边宛若垂直悬崖的地方，兴奋地比划道：
　　“陈总，凌总，这就是国际原油期货市场上，石油从昨天到今天的价格变化。”
　　“可以明显看到，石油的价格从较高点的95刀一桶，暴跌到了40刀一桶，价格较昨天腰斩！”
　　“咱们公司旗下的做空基金，是在石油价格90刀每桶的时候进的场，一共砸了1000亿！加了十倍的杠杆！”
　　“本来我们亏了超过一半，不是那些国际大金融机构的对手，只要石油涨到100刀一桶，我们这一千亿全部亏光！”
　　“但他们怎会知道，我们z国竟然点燃了人造太阳，实现了可控核聚变，我们拥抱了无限的能源！”
　　“所以他们栽了，彻底栽了，至少得有几十家的国际做多基金破产。”
　　“只要石油价格降低到90刀以下，每降一刀，我们就赚100亿，现在暴跌到了40刀，我们一共赚了5000亿！”
　　“陈总，一天，仅仅一天时间，我们就在原油期货市场上，赚到了公司正常经营一年的利润！”
　　“而且我估计石油价格还有继续下探的空间，完全有很可能跌到30刀以下，我们至少还能赚上千亿！”
　　合计就是六千亿！
　　陈今忍不住深吸了口气。
　　心里暗道：“投机，难道有些人那些喜欢投机，当你一天赚到的钱，超过正常工作一年；当你一年内经手的钱财，超过老实工作一辈子的时候，再踏实本分的人，也会变得不再安分，从此寄希望于一夜暴富吧。”
　　赌博、投机，很多人痴迷的原因就是如此，一旦运气来了，他们有可能拥有整个世界。
　　陈今不好赌，甚至十分抵触各种各样的投机行为，连炒股行为他都不怎么感冒，至于彩票之类的，更是这个社会的毒瘤，只会滋生好逸恶劳，摧毁一个民族的艰苦奋斗精神。
　　至于杠杆动辄三倍、五倍、十倍、百倍的期货，他更是连深入了解的**都没有，分分钟倾家荡产的东西，除了疯子和傻子，谁会玩这个？
　　但也因为这样，他错过了一次发大财的机会。
　　那就是上次星海科技发布了“高能1号”电池之后，国际原油价格，从140刀一桶暴跌到100刀以下，自此再也没有回到过100以上。
　　足足40刀的利空空间，就这么白白错过了。
　　当时余睿痛心疾首，想办法把自己的观点传递到了老板陈今的耳中。
　　“什么？”
　　陈今一拍自己脑袋：“至少4000亿的收益，与我失之交臂了？”
　　他有点后悔莫及了，如果能有人早点告诉他就好了，他根本不知道期货市场上，居然可以这么赚钱，而且主动权完全掌握在星海科技手中，赚钱的概率是100%。
　　而且这也不叫投机，而是直接“捡钱”。
　　足足四千亿他居然没看到，完全错过了。
　　陈今随即反思，总结出了一个道理：很多东西不能用主观的想法去看待它，存在即合理！哪怕会带来种种的坏处，却也蕴含着极大的好处。
　　只要运用的好，就能给自己带来巨大的利益，乃至有办法做到人为操控，使风险降为0，赚钱的概率100%。
　　所以总结了教训之后。
　　这次的机会，他再也没有错过。
　　不过可能是性格偏向保守谨慎，陈今觉得赚个五千亿够了，可以收手了，再玩下去他心脏有些受不了。
　　“好吧陈总，我也觉得的可以收手了。”
　　余睿点了点头，实现回到了电脑屏幕上，惊讶地道：“石油跌到37刀一桶了。”
　　就这么说话的一小会功夫，石油价格又跌了3刀，星海科技又多赚300亿。
　　即便如此。
　　余睿还是没有过多等待，赶紧把手中的石油期货卖了出去。
　　卖出操作成功之后，再被平台扣了点交易费，星海科技刚好赚了5000亿出头。
　　又过了一会。
　　余睿打算再次进场，再买个100亿赚点小钱，却惊讶地发点，国际石油期货平台冻盘了，无法进行做空操作了。
　　这意味着整个平台内做多一方的钱，已被抽取一空，做多一方的投机客，全部亏损殆尽了。
　　余睿满脸骇然：“国际石油期货平台内的资金有几十万亿之多，是谁，瞬间赚走了至少几万亿的钱？”
　　他摇了摇头。
　　总之西方的金融精英们，今天会有很多人上天台！
　　……
　　z国的“人造太阳”装置，取得突破性的巨大成功后。
　　除了导致国际原油价格断崖式暴跌。
　　国际上，也引起了巨大的轰动和反响。
　　“这是一项应该造福于人类的技术，z国不应该独吞。”
　　“z国是一个大国，负责任的大国！请承担属于你的责任，分享一些关键性的技术。”
　　“我们愿意拿出1000亿，请z国帮我们建造一座‘人造太阳’，我们花钱购买！”
　　“z国是一个善良、友好的国家，我相信z国人不会抛弃我们。”
　　中小国家们大多比较克制，甚至语气变得恭敬、客气起来，发表了不少带有讨好色彩的报道。
　　但m国简直快要发狂了！
　　搞军演、搞核武器试射演练、宣布进入最高战备状态，天天在电视上发表强硬言论，甚至下了最后通牒：要求z国在24小时内交出“人造太阳”技术，不然后果自负。
　　……等等一系列的强硬表演
　　全世界都在屏息凝神、高度紧张中渡过。
　　一直持续到20x4年的1月份，m国终于消停了下去因为选举年到了，新一届的总统选举即将开始了，这个当口，还是选举最为重要。
　　全世界都松了口气。
　　而z国国内。
　　对于“人造太阳”的关注热度，终于降了下去。
　　也开始有媒体把关注目光，放到了星海科技的身上，顿时有了不少震惊的发现。...

###第332章 明智的星海科技###
('　　这一两个月。
　　国内媒体的关注焦点，都放在了“人造太阳”与那位年轻的陆教授身上。
　　高度紧张于M国的疯狂表现。
　　对国内其他事情都有所忽视。
　　结果一晃过神来。
　　星海科技居然成了最大的赢家，不声不响地攫取了巨大的利益。
　　先是在西北沙漠承包了一块面积5万平方公里的沙漠地。
　　然后在国际原油期货市场上，赚走了5000亿元。
　　可谓赚的钵满盆满、满嘴流油。
　　这下广大的媒体坐不住了！
　　某家媒体更是羡慕嫉妒恨地说道：“我们才是全天下最蠢的傻瓜！”
　　“两个月前，当我们嘲笑星海科技的买地行为，认为他们在做史上最愚蠢投资的时候，星海科技就已经赢了。”
　　“非常轻松地拿下了一块5万平方公里的土地，成了国内最大的‘地主’。”
　　“我们这些蠢人只知道嘲笑，觉得自己聪明，别人是‘地主家的傻儿子’。”
　　“却没有人注意到，星海科技自成立到现在，所做出的每一项投资，盈利的概率都是100%，没有一次失手。”
　　“此前星海科技大多数的投资，不论是做芯片还是做操作系统，唱衰者都要远多于看好者。”
　　“这就是星海科技为什么越来越成功，赚钱越来越多的原因：自作聪明的蠢货太多，真正的聪明人自然有发大财的机会。”
　　“所以永远都不要低估星海科技！永远不要试图把自己的‘蠢’，强加到星海科技头上，这是一家掌握了‘真理’、一家具有‘预知’能力的公司，这家公司会永远赚钱、永远成功，以后不管星海科技做什么，我们都没必要做自己的思考，坚信一句话即可：”
　　“星海科技是对的，星海科技做什么都能赚！只要你跟上了星海科技的步伐，你就有可能从中获利。”
　　这篇报道总结的这个结论，就是日后颇为有名的“星海科技必赚论”。
　　该结论引起了一片的赞同：
　　“好吧，我承认我多次唱衰过星海科技，也多次被事实打脸，所以，我以后还是闭嘴吧。”
　　“星海科技有几十台的超级计算机，有智能学习程序，掌握了整个世界的本质！这种公司有可能做出错误的决策？这个概率应该比五百万大奖还低。”
　　“指望星海科技决策失误，倒不如指望世界毁灭。”
　　“我决定了！对于星海科技以后做出的任何决策，不评论、不发表观点，做一个停止思考的人！最多发‘好好’二字，如果手里有点钱的话，星海科技做什么，我跟着做点什么。”
　　但也有一些网友，则是羞恼不堪，坚决进行反驳。
　　“我不同意！内幕，星海科技肯定是提前知道了一些内幕，才能事事显得明智，换我我也行。”
　　“人造太阳这种项目是绝密的，一般人是不可能知道的，星海科技是怎么了解到的？”
　　“Z科院等离子体研究所购买了一台超级计算机，搭载了‘虚拟工厂’，难道……”
　　“哎，短短五年多而已，正义的勇者，就变成最强大的大魔王了，而且是无敌大魔王！几乎没有打败的可能。”
　　……
　　网友们的心情五味杂陈。
　　但对于广大的商界与大量的投资机构而言，此刻他们才真正恍然大悟，羡慕嫉妒恨声一片：
　　“草，扮猪吃老虎！闷声发大财！”
　　“人造太阳取得成功，电费有望降到1毛1度，运送水资源的成本大大降低，难怪星海科技会盯上西北沙漠。”
　　“5万平方公里，相当于7500万亩，改造完成后，哪怕每亩地赚100元，每年就是75亿，而且农业那块国家是免费的，甚至还给补贴，承包的土地多了，绝对有利可图。”
　　“走，带着钱去西北！我们也要承包几万平方公里的沙漠！”
　　“我也要去西北一趟，区区百万平方公里的沙漠，够几家公司分？去晚了汤都没得分！”
　　一时之间。
　　国内众多公司的老总、众多投资机构的负责人，纷纷把目光投到了西北沙漠之中。
　　一波超过几百亿、几千亿的热钱，涌入到了西北的滚滚黄沙之中。
　　可以预见，国内面积不过百万平方公里的戈壁、沙漠，无数寸草不生、鸟不拉屎的地方，都将会被资本瓜分一空。
　　不过。
　　陈今在得到了这些消息之后，只是摇了摇头。
　　甚至认为这会成为一场短暂的资本闹剧，只能留下一地的鸡毛。
　　“不是说电费降下去了，开垦沙漠就能有利可图。”
　　“电费只占其中一部分的成本，其他方面的开支也不会小！每亩沙地的开垦成本依然在6000元以上，是不缺水地区的数倍。”
　　“哪怕是在东部不缺水的省份搞规模化农业，利润也相当的低，许多大农场得靠国家补贴不能实现盈利，更不要说西北沙漠了。”
　　“而且人造太阳发出大量的电力之后，西部搞农业开发的成本是下降了，但东部不缺水地区的电费也会下降，农业生产成本也在降低。”
　　“另外现在非常流行的都市室内立体农业，不仅是瓜果蔬菜，连水稻、小麦、玉米也能在室内种植，甚至种三层、五层，密度极高，一年365天都能生长，电费降低后。搞室内立体农业，都比去西北沙漠种地的效益高。”
　　“那么多的资本前去西北沙漠，烧掉无数的钱，最终能烧出成果、熬得下来的，估计只有极少数。”
　　为什么陈今的星海科技，一定要去西北沙漠里搞。
　　原因是星海科技可以搞成，只有星海科技能搞得成！
　　一个，机器人。
　　搭载了“高能1号”电池的机器人，其工作效能，完全比的上一名精壮成年男子，而且机器人不用吃、不用喝、不用发工资，一天干12小时以上……这首先就省了无数的钱。
　　二个，贝加尔湖的淡水。
　　不是所有公司都有星海科技的本事，能从毛子那里买到贝加尔湖的淡水，而且还是非常低廉的价格购买。
　　但即便以很低的成本，解决了“人工”与“淡水”这两个问题。
　　星海科技想从沙漠中赚钱，依然得二十年之后。
　　更何况其他公司。
　　那些资本想去漠里捞快钱，只能说是痴人说梦。
　　而陈今的星海科技，跑到西北沙漠的原因，并不是为了种地种树养猪养鱼……这些都是不怎么赚钱的副业而已。
　　星海科技的主业永远是高科技。
　　他此次真正投资的，乃是一样无价的产品——土地。

###第333章 生存空间###
('　　实际上，越是商海沉浮之人，越是商界中的老餮，越发明白一个道理。
　　土地，是万物之本。
　　掌握了土地，就等于掌控了一切。
　　土地之上，可以生长出粮食、水果、蔬菜，收获各种各样的食物。
　　土地之下，生长着一些矿产资源。
　　殊不知，土地上还能生长出公司、工厂、收费站以及必须要交的“税收”。
　　所以，只要你存活于这片土地之上，很多事情就无法避免。
　　包括陈今的星海科技，某种程度说，也属于一类“作物”，高价值的作物。
　　的确，星海科技非常赚钱，年营收超过了万亿，净利润三四千亿以上。
　　再除去员工工资、各项必须开支，属于陈今个人的，至少得有一两千亿。
　　但这些钱能进他个人的口袋么？能全部躺在自己的银行卡上么？
　　显然是不可能的，大部分国家采取的都是“劫富济贫”税收策略，对富人课以重税，收入超过某个数额，大部分都要上交哪怕你是正经商人，赚的每一分钱都是干净钱，承担的也是那个税率。
　　只能放公司账户里，或者以投资的形式花出去。
　　故而这几年星海科技一直保持着扩张的状态，像滚雪球一样膨胀、增大，越滚越大。
　　但这种状态不可能永远持续下去，没有永远扩张的公司。
　　陈今也希望稳定，保持一个可控的节奏毕竟最赚钱的项目，星海科技基本上都做了，剩下不怎么赚钱的项目，没必要掺和，不能把自己弄得特别臃肿。
　　所以星海科技早晚会有“落地”的一天。
　　可一落地之后，星海科技的现金流将迅速增加，投资项目减少，企业行动趋于保守，开始躺在“宝山”上过“吃老本”的日子。
　　但这是不被允许了！
　　投资人不高兴了，因为星海科技不带他们玩，不帮他们赚钱了。
　　上头也不会高兴，星海科技居然成为“守财奴”了，不给经济增长做出贡献了，带来的社会价值变少了。
　　偏偏星海科技啃着巨大的“老本”，抱着一块巨大的蛋糕自己享用。
　　顿时站在了无数利益机构的对立面，甚至成了别人眼中的“蛋糕”乃至“肥肉”。
　　到那个时候，不管是有意还是特意，星海科技都会成为被针对的目标因为保守自私的星海科技，挡到他们利益扩张的路了。
　　星海科技想要平稳落地，不仅不太可能，也不会平稳多久。
　　那该怎么办？
　　只能去做一些投资价值最高、能带来长远利益的投资了。
　　不错！
　　土地。
　　最后值得投资的东西，只剩下土地了。
　　当然好的土地、价值高到几亿一亩的土地，星海科技是搞不到了，也不划算，陈今舍不得花太多的钱。
　　而那些偏僻的、荒芜的、几乎一文不值的土地，进入了他的视线。
　　因为这类的土地面积很大，仅z国境内就有上百万平方公里。
　　在国外更多。
　　比如非洲的撒哈拉沙漠，面积扩张到了920万平方公里。
　　又比如中东地区的阿拉伯沙漠，面积达230万平方公里。
　　以及其他地区的沙漠，面积也有几百万平方公里。
　　所有的这些“沙漠”，都成了陈今眼里的“商机”。
　　“根据数据统计：20x3年的全球人口已经逼近了80亿，今年会突破80亿，明年达到81亿到了二十五年后的20x0年，全球人口会突破100亿。”
　　“到那个时候，人类最稀缺的资源，不再是能源，也不一定是食物或水，最有可能稀缺的，是宝贵的生存空间！”
　　“什么是生存空间？土地就是生存空间！土地就是最宝贵的资源”
　　所以陈今心中一个巨大的野心，顿时冒了出来。
　　他想成为地主。
　　成为全世界最大的地主！
　　“高科技不太好搞，弄来弄去，最后还是有可能沦为他人的嫁衣，成为他人眼中的‘作物’。”
　　“还是当万恶的地主最爽！”
　　“有自己的屋，有自己的田，还有成群的仆役和佃农，无忧无虑，生活乐无边。”
　　所以难怪有很多人最想穿越古代，变成地主大少，太爽了有木有？
　　z国人有种田情怀的原因也就在此，做什么都不太稳定、难以长久，唯有种田，可以绵延千年。
　　于是陈今脑中的小农意识被唤醒了，堕落到了想成为“大地主”，打算进入全世界可能都没几家公司感兴趣的沙漠治理行业。
　　以每平方公里投资一千万算。
　　乘以1000万平方公里，星海科技未来投入的资金，有可能高达100万亿。
　　投资周期在五十年以上。
　　又以星海科技现在的体量与盈利能力。
　　“欧了，这就是星海科技下一步的扩张了，没问题了，星海科技绝对是一家开拓进取、永不止步的公司，所谓‘吃老本’、‘不思进取’等等标签，不能再放到星海科技的头上，诽谤，那绝对是诽谤！”
　　咦
　　不对。
　　有点不对劲。
　　陈今还忘记了他最大的梦想，他居然只想着在地球折腾，忘了自己公司成立的初衷。
　　星海，星辰大海，他竟然忘了那片璀璨的星空。
　　其实陈今没忘，那个计划一直在他的大脑之中，星海科技未来也一定会走向星辰大海！
　　只是现在搞星际殖民的性价比不高，想想海尔法星球曾放弃的“火星殖民”，过早进入星际探索领域，是一种奢侈的烧钱行为。
　　陈今决定先观望观望。
　　等成本大幅降了下去，时机成熟，他酝酿的那个终极大招，就到了释放出来的时候。
　　到那时，他不仅是地球上的“大地主”，也是整个太阳系的“大地主”，乃至许多星球的地主
　　脑中思路逐渐清晰，计划基本确定之后。
　　第二天陈今给凌俊东打了个电话，交代了几项安排：
　　“成立‘沙漠治理研究中心’，分配一台百亿亿次超级计算机，招募大批相关的人才，展开沙漠治理方面的相关研究。”
　　“收购国内的沙漠研究机构、治沙材料公司、招募相关的专家团队，把优秀的沙漠治理人才，全部招募过来。”
　　“收购几家苗木公司、种子公司，采购大批农业机械”
　　“总之，星海科技将全力进军沙漠治理领域！”
　　凌俊东颇为惊讶，随即点头：
　　“是，陈总！”

###第334章 到底发生了什么？（四更）###
('　　自土地承包合同签订，毛子也被搞定之后。
　　加之手头多了5000亿的意外之财。
　　20x4年3月份。
　　天气转暖，积雪逐渐融化，适合野外施工的季节到来后。
　　星海科技公司的沙漠改造工程部，进入了开足马力的状态。
　　近千名的人类工程师、数百台的工程机械、上万台的机器人，从塔卡拉玛干沙漠东北角的起始点开始施工，开挖坑道，埋下一根根直径5米的高强度碳纤维，再拼接合并到一起。
　　施工队的效率很高，分成一个个的小组，由计算机分配任务，进行模块化的分段施工。
　　又因为机器人吃苦耐劳的特性。
　　每天可完成5公里的输水管道铺设任务。
　　此外还有一支同等规模的施工队，已经进入了俄罗斯境内，在贝加尔湖南端安营扎寨，做着物资准备。
　　等时间进入到4月份，那边的雪全部融化之后，另一端也会开足马力，全力施工，铺设管道的速度不会慢太多。
　　两端合计就是每天十公里。
　　1900公里不到的输水管道工程，预计一年时间内可以完成。
　　这个速度可谓非常惊人了。
　　但广大网友更吃惊的是，星海科技居然搞定了毛子，买到了贝加尔湖里的水。
　　“星海科技是怎么做到的？”网友们都很好奇这个问题。
　　也有网友提出了善意的告诫：“毛子的信誉一直不太好，说断油就断油，说断气就断气，星海科技的水，他们也不会太客气，想涨价的时候肯定会断。”
　　“是啊，星海科技怎么会想到买毛子的水？我们国内的水难道不够么？比如雅鹿藏布江里的水，不仅量足，而且距离更近，更不用花钱买，为什么不用国内的水？”有网友表示疑问。
　　但也有网友解答了这个疑惑：
　　“一个，雅鹿藏布江上游水量不算充沛，中下游水量多，上游提供的水量只有一两百亿立方，不可能全部给星海科技抽走；另外河流有枯水期、丰水期，枯水期水不够，丰水期用不完，到了冬天，上游还有两三个月的冰封期，完全抽不到水做不到稳定供应。
　　星海科技找毛子合作，抽贝加尔湖里的水确实是最好的选择，星海科技永远不会担心贝加尔湖会枯竭，想怎么抽就怎么抽，这个优点是无可取代的。”
　　河流的水供应不稳定，z国中西部省份的水资源，其实也不怎么充足，以同时治理几万平方公里沙漠的用水量，中西部省份也很难腾出上百亿立方的淡水。
　　距离再远，成本上就不太划算了。
　　故而贝加尔湖里的水，确实是最优的选择。
　　“毛子不可能断星海科技的水，他们可能有这个胆量，但是承受不了这么做的代价，智能学习机的服务不想要了么？虚拟工厂直接禁运，再激活后门让程序瘫痪？科学工作室里的科研成果，毛子不想提现出来了么如果为了那些没什么价值，怎么用都用不完的水，而放弃这些的话，只能说毛子脑袋里有坑。”
　　有网友做出分析，断定毛子不会那么做。
　　“没错，毛子的脑袋里是有点坑，但不至于那么大。”
　　“得罪星海科技的代价，没那个国家承受的了！”
　　“以星海科技的技术和资源，毛子断水之后，最多半年就能解决问题，而且据说星海科技掌握了一种根据气象变化实施大面积人工降雨的技术，在去年发生严重大旱的汉西省取得了很好的效果，实施这种技术的缺点是成本较高，得出动上百架的大型运输机，一次烧钱上亿！不过真到紧急时候，这钱还是得烧。
　　但毛子断水后，星海科技立刻断网，停掉所有服务，毛子能不能坚持半年以上？
　　满手好牌啊，现在不说一些公司，便是一些国家，都不敢得罪星海科技，拒绝星海科技科技的请求了？”有网友感叹。
　　“谁说的？蒙骨国不是拒绝了星海科技的要求，不允许输水管道从蒙骨境内通过么？”
　　“哦，头铁的出现了。”
　　4月15日！
　　贝尔加湖南端的星海科技施工队，开始铺设输水管道，以每天5公里的速度向西南方向前进，很快越过俄罗斯国境，进入到了蒙骨国境内。
　　根据“直线最近”原则，这条长达1850公里的输水管道，有980公里的区段要走蒙骨境内过，稍微“借一点道”。
　　当然陈今也派人去了蒙骨国一趟，给该国总统送上了一张五百万的支票，与星海科技达成了教育领域的合作，该国总统爽快放行，允许输水管道经过。
　　可仅仅过去几天，对方觉得500万太少，私下要求加钱，不然不让输水管道经过。
　　星海科技自然拒绝，一分钱都不加。
　　对方恼了，一纸禁令下达，施工队立刻停工。
　　陈今更加恼火：“也不看看自己是什么东西，敢在星海科技面前碰瓷？找死！”
　　随即展开了一系列的动作
　　两周时间不到。
　　星海科技的输水管道，重新开始了施工，为防止草原狼群，还得到了蒙骨军队的保护。
　　网友们十分惊讶。
　　“到底发生了什么？”
　　“先是前总统的腐败问题在网络上曝光，收了多少钱，搞了几个女人，连自己儿子是隔壁老王的种，女儿在国外被十几个黑人xx的事情全曝了出来，桩桩件件，足够编一部五十集的电视剧简直让人大跌眼镜。”
　　“然后他顺利地被弹劾下台了，没过几天就决定卷着财产跑路，但被副总统带几个士兵拦了下来，而且这位副总统也是吊，居然化身兰博，一个人干掉了二十多个总统卫队士兵，弹无虚发，几乎枪枪命中要害，单枪匹马地登上了飞机，爆了前总统的头，缴获黄金800公斤、各类现金无数。”
　　“这位副总统很快成了反腐英雄，以高票当选了新总统。”
　　“更让人惊讶的是，这位新总统以前是位极不友好人士，曾对我们发表了的极端言论，但他这次上台之后，态度180度大转弯，说z国是爸爸，他们是儿子，双方一定要友好”
　　“看不懂，这场的变局完全看不懂，比一场电影还要精彩，也处处充满着诡异。”
　　网友们猜测纷纷。
　　对陈今而言，他忽然发现这个世界，不是很难掌握。
　　不过，比起幕后黑手，他更喜欢那暖人的阳光。
　　除非必要，这类事情，他会尽量不做。

###第335章 布鲁斯的感官###
('　　温暖宜人的五月份。
　　M国，蒙大拿州。
　　这里是汤姆·布鲁斯的家乡……他生活在该州一个宁静美丽的小镇中。
　　小镇与邻国加大麻很近，距离边境线不过十几公里，只需开车十几分钟，便能进入到加大麻境内。
　　汤姆的祖父母一辈是加大麻人，但小时候他跟随父母移民成为了M国公民……毕竟M国的发展机会更多。
　　汤姆·布鲁斯也为自己M国公民的身份而感到骄傲，在网络上，他见不得别人批评M国、说其他国家比M国好，经常发表自己“三观极正”的言论，乃至被人打上了“红脖子”的标签。
　　但他并不生气，甚至挺喜欢这个标签，坚信只有红脖子才能拯救M国。
　　不过现实生活有礼的年轻人，没有那些不良的嗜好，没有大群的狐朋狗友，在长辈们之间的口碑非常好，也是父母眼中的“乖宝宝”。
　　5月10日这天。
　　想着湖水化开，钓鱼活动已经可以开始。
　　想到表弟路杰斯前几天发出的邀请。
　　给父母打了个招呼，征得他们的同意后，汤姆·布鲁斯带上渔具，驱车前往了加大麻，打算去卡尔加里市的表弟家中，渡过愉快的一周。
　　这在西方十分常见，他们有所谓的“春假”、“旅游假”、“秋假”以及各种各样的休假，一年365天中，有150天以上在假日中渡过，业余生活丰富，每个人都有一两个爱好，精神压力要小得多。
　　吹着和煦的暖风。
　　看着两旁盛开的山花、翠绿的森林。
　　汤姆·布鲁斯的心情很好。
　　开了几个小时的车。
　　一栋漂亮的三层白色别墅，出现在汤姆的眼前。
　　看到别墅门口的大泳池、后面占地数亩的大花园，以及一栋正在建设中的“城堡”样式的房子，汤姆脸上露出了羡慕神情：“菲利蒙叔叔家比以前更有钱了。”
　　菲利蒙叔叔是一个贸易商人，做的是进出口方面的生意，主要是从Z国那边采购货物，运到加大麻这边销售，赚取中间的差价。
　　“Z国的商品质量最好、价格最低，无可取代。”——这是菲利蒙叔叔经常说的一句话。
　　汤姆心里有些不以为然，真的取代不了么，不试试怎么知道？当然这只是他心里的腹诽之语，没有当众说出来。
　　而且菲利蒙叔叔这么有钱，他的话就是可信的，甚至带动了家族几个亲戚跟着做贸易生意，结果去Z国批货的基本都赚了，去其他国家批货的，赚的很少，还有亏钱的……这更证明了菲利蒙叔叔的正确。
　　进入了别墅。
　　“亲爱的汤姆表哥，你过来了，我想死你了！”
　　表弟路杰斯见到他非常热情，给了他一个热情的拥抱。
　　感受到表弟挂在自己身上的份量，感受那厚厚脂肪挤压的感觉，汤姆·布鲁斯非常惊讶，甚至有点认不出来他：“我亲爱的表弟，地球对你的吸引力明显变强了，这是怎么回事，你去年还很灵活。”
　　虽然说得委婉，但这一下还是戳到了路杰斯的痛处。
　　他脸上变得懊恼与痛苦，恨恨地说道：“都是星海科技害的！”
　　他萝卜粗的手指，指着墙角的一个位置道：“那是哇哇4.0扫地机器人，有了它之后，我再也没有帮妈妈打扫过卫生了。”
　　他又指着厨房的方位：“还要怪那台能做出1万多道食物的厨神1.0机器人，它做出的食物太美味了，比妈妈做的垃圾食品强一万倍，它让我的进食量增加了50%以上，我的体重再也不受控制地增加了。”
　　“还有它！”
　　表弟指着他身旁那台嘴边被贴了封条的机器人道：“它是所有机器人里最可恶的，它每天都在提醒我饮食过量，体重超标，如果不加以控制，我会在40岁左右死于心脑血管疾病，建议我多运动，还给了我一份健康食谱。”
　　“那你应该听它的，难道你不想活的更长。”汤姆问道。
　　“我听了，所以我每天都在打游戏，进行脑力劳动，至于那份健康食谱，我觉得每顿吃一份不够，于是每顿都吃两份，本以为我会很快瘦下来，没想到我更胖了！”
　　路杰斯狠狠踹了那台机器人一脚：“骗子，你是一个骗子！”
　　“？？？”
　　汤姆·布鲁斯一头黑线。
　　吃1份健康食谱是等于健康，吃2份就不一定等于健康了。
　　表弟的智商实在令人捉急。
　　但汤姆还是安慰他道：“别伤心表弟，明天我带你去钓鱼，去户外运动运动，跟着我你会变得灵活的。”
　　“好的，我们明天去钓鱼！”
　　……
　　第二天。
　　大概只在户外钓了小半天鱼，表弟路杰斯就气喘吁吁地，嚷嚷着要回家了，“不好玩，一点不好玩，一小时才钓两条小鱼上来，我要回家，我要在游戏里钓鱼，游戏里五分钟就能钓上一条大鱼！”
　　“路杰斯？”
　　汤姆喊了一声，最后不得不跟着表弟一起回了家。
　　于是剩下的六天。
　　他就跟着表弟路杰斯，在那台高配置的“星海二代”电脑上，玩了足足六天的游戏。
　　甚至汤姆·布鲁斯自己，都深深沉迷了进去。
　　用星空游戏引擎开发出的那些游戏，实在太好玩了，画质太精美了，能让人完全沉浸进去。
　　再吃着“厨神机器人”烹饪出的美食。
　　喝着可乐。
　　享受着各种机器人带来的便利服务。
　　这几天，汤姆感觉像是活在天堂一般。
　　体重增加了足足5斤。
　　有点乐不思蜀的感觉。
　　当表弟提出希望他多在这里玩几天时，汤姆·布鲁斯差点下意识点头同意。
　　但这里终究不自己的家，他的家在M国的蒙大拿州，他还是得回去，不然父母会担心他。
　　然而一想到这里。
　　汤姆·布鲁斯脑中划过一道闪电，呢喃地道：“好像我的家中，没有一件星海科技的产品，菲利蒙叔叔一家，不仅是星海科技的粉丝，家里还有很多的产品。”
　　“那些产品都非常……棒，非常方便，我敢打赌，只要在那样的条件下生活半年，我会变得跟表弟一样。”
　　“但为什么就是没有M国公司，开发出跟那些产品功能类似的产品？”
　　“如果星海科技真的是‘技术小偷’的话，他怎么可能偷到这个程度？偷到了很多我们都还没有的东西……”
　　这不可能！
　　也不合逻辑。
　　常识告诉汤姆·布鲁斯，那么好的产品，不是靠偷可以偷到的，那些产品是基于大数据系统里的数据，进行工作的，数据只能在日常使用中点滴搜集而来。
　　所以在表弟家居住的这七天，所有的亲眼所见、亲耳所闻，都在冲击着他心中那个曾顽固不动的信念。
　　他渐渐意识到，此前的他，可能生活在一场巨大谎言之中。
　　于是回家之后。
　　结合自己这七天的亲身体验，他在网上发表了一篇长达数千字的帖子：《我在表弟家生活的七天》
　　谁知这篇帖子发表之后。
　　很快在网络中掀起了巨大波澜。d

###第336章 载人登月？###
('　　谩骂。
　　铺天盖地的谩骂。
　　理性的、正常人的评论几乎没有几条。
　　汤姆布鲁斯从来没想到过会有这么多人骂他，甚至令他难以承受，胸膛中满是愤懑与难过：
　　“星海科技偷走了我们最核心的科技，你却在替这个小偷做辩护？”
　　“故事编的看起来很真实，那你应该是个z国人，你那个表弟应该也是，该死，你们都该死！”
　　“不是偷的，那么先进的技术如果不是偷的，以他们的智商，至少得一万年才能做出来。”
　　“既然星海科技的产品那么好，你为什么不滚z国？”
　　“我怀疑你不是m国人，而是z国派来的间谍。”
　　“滚，该死的混蛋，你们已经偷走了我们的一切，现在居然还想偷走真相，这简直是妄想！”
　　对于这些偏激的言论。
　　接受不了的汤姆布鲁斯立刻进行了反驳，复了很多楼层，表示他不是z国人，他是地道的蒙大拿州人！
　　甚至晒出了自己的照片、家庭住址，说他可以带着质疑者去他表弟家体验。
　　“谎言，你说的话我一个字母都不会相信。”
　　“哦，这是你的地址？那很好z国小子，你死定了，我会用拳头把你的脸打开花。”
　　“该死的混蛋，你等着，我已经在去你那儿的路上了，我要把你的屎都打出来！”
　　“小子，星海科技的间谍，我一定会干掉你。”
　　不少网友放出了狠话，让汤姆布鲁斯在忐忑之中渡过了几天。
　　但左等右等。
　　没有人来，没有任何人的拳头砸到他的脸上。
　　汤姆布鲁斯顿时精神一晃。
　　似乎在不久之前，他也是这样，经常激烈地反驳那些说m国不好的帖子，也挥舞过拳头，再通过键盘表示：如果在现实中见到你，我会揍你一顿。
　　最后当然是没有揍过任何人。
　　曾经也发过誓：以后再也不买含有高通芯片的产品，但没过几天，就喜滋滋买了台新手机，里面搭载了最先进的高通骁龙8550，跑分超过60万，玩游戏那叫一个爽。
　　所以汤姆布鲁斯想到了一个词。
　　键盘侠。
　　“原来，我也是个keyboardman。”
　　而键盘侠的特征，一般是现实生活中胆小、怕事，但到了网络中，又成了语言偏激、毫无顾忌谈笑风生、对社会各个方面评头论足，并且慷慨激昂，容易盲目跟风，容易被人带上节奏。
　　故而键盘侠也常被人认定是loser。
　　好吧！
　　汤姆布鲁斯深深低下了头，不得不承认自己是个键盘侠，是个撸瑟。
　　但他有自己的判断能力，有自己独立的头脑，新闻报道可以蒙蔽住他一时，却在他体验了几款星海科技公司的产品之后，再也不可能蒙蔽住他的常识。
　　“z国人不可能偷走我们都没有的东西！而且我们的科学家真的那么聪明的话，为什么不能马上推出类似的产品哪怕是抄，我们也能很快做出那几款类似的产品。只要我们也有了，就算z国人稍微早点，也不排除他们偷我们技术的嫌疑。”
　　“问题是我们没有类似的产品，或者没他们先进，这就完全说不过去。”
　　汤姆布鲁斯虽然是键盘侠，但终究不是无脑之人，如果没人能解答这些疑惑，彻彻底底地说服他，新闻媒体报道的那些观点，他便会持有疑虑。
　　而且现在是5月份了。
　　总统选举的最终投票，剩下没几天就要举行了。
　　现在进入到最后一轮的总统候选人，只剩下两位。
　　分别是a党的朗弗罗与b党的杰夫奥。
　　朗弗罗出身m国科学院，科学家身份，是精英阶层的代表。
　　杰夫奥则是古巴难民出身，身份低微，是草根阶层的代表。
　　原本汤姆布鲁斯比较支持的是杰夫奥，打算在最终选举中投他一票，因为此人表示上台之后，会想办法扩充军备，打造15个航母战斗群，不仅要确保m国霸权永不衰弱，而且一定会施加更大的压力，拿z国人偷走的技术！如果他做不到，他将结束自己的生命！
　　“好！”
　　这番铁血将军般的话语，赢得了当时汤姆的心，当即决定把票投给杰夫奥。
　　另外网络上，所有的键盘侠，几乎一边倒地支持杰夫奥，相信他一定有办法讨公道网络民调显示，杰夫奥的支持率超过75%。
　　而另一位候选人朗弗罗呢，他的表现让很多年轻人失望透顶，甚至称他为“没种的懦夫”。
　　朗弗罗竟然说道：“我们应该抛弃全球霸权，收缩力量，裁减军队，放弃干涉其他国家内政，放下那些承担不了的责任，过好我们自己的日子。”
　　“我们有着广袤的领土，有着足够自己使用的石油、页岩气、煤炭与其他其他资源。”
　　“我们是全世界最大的农业生产国，我们的农民生产的粮食，足够养活十亿人口，仅仅靠对外出口粮食，我们就能收入颇丰。”
　　“我们有着最安全的周边环境，我们可以裁掉一半以上的军队，将军费压缩到4000亿刀以下，却依然能保证没人可以侵犯我们。”
　　“再砍去一些不必要的涉外行动开支，转而投入到科技、基础设施建设领域。”
　　“只有这样，我们才能改善国内民众的生活，降低失业率，实现财政盈余，并且每年减少3000亿以上的国债，慢慢还完30万亿刀的总国债。”
　　“国内，我们的重心应该放在国内！m国不是世界的救世主，我们承担的越多，厌恶我们的国家越多，树敌越多，付出的成本越高，最终，我们将成为第二个自我崩溃的帝国。”
　　“从现在开始，将霸主之位让给z国吧，我们过好自己的日子就可，我们现在需要恢复，而不是继续扩大伤口！”
　　朗弗罗一番理论，引起了不少人的赞同。
　　确实如此。
　　m国想过好日子太容易了，广袤的土地、丰富的资源、强大的科技、没有威胁的周边环境、相对较轻的人口负担，一旦放弃霸权，收拳头、裁减军费，马上就能扭亏为盈，缓解债务危机。
　　甚至哪怕丢掉了霸权，之后的几十年，m国人的日子，依然能比z国人好几倍。
　　关键就看他们愿不愿意放手。
　　但朗弗罗的民意支持率只有30%不到，他的理论只打动了少部分人。
　　更多的人以及网上的那些键盘侠们，宁愿不过那么好的日子，也要出心里的那口恶气！
　　而去了表弟家一趟，来又经历了网络暴力的汤姆布鲁斯，在初步醒悟之后，被拉进了一个名叫“真相之家”的组织，不仅成了候选人朗弗罗的支持者，还被赋予了一项特殊的“使命”。
　　“唤醒那些被媒体蒙在鼓里的键盘侠们。”
　　“他们在网络上发表任何激烈言论都无所谓。”
　　“但千万不要被带了节奏，千万不要让他们把票投给杰夫奥！”
　　“杰夫奥一旦当选，m国也就彻底毁了，我们将没有任何希望可言。”
　　“总之，我们一定要尽可能地扩散真相，决不能让我们的国家，毁在键盘侠的手里！”
　　汤姆布鲁斯重重点头：“是！”
　　他接受了这个艰巨而又神圣的任务。
　　但
　　不管“真相”怎么努力，“谎言”总是占据上风，因为谎言更得人心，更被人需要。
　　5月25日。
　　距离最终投票只剩三天。
　　“哈哈哈”
　　“哈哈哈哈”
　　候选人杰夫奥得意大笑，70%，他的民意支持率依然维持在70%左右，稳操胜券，结局将毫无悬念。
　　但也就是这天。
　　一个从东方传来的消息，令整个m国都措手不及。
　　杰夫奥也惊愕不已。
　　z国突然宣布实施载人登月！航天飞机发射倒计时只剩十分钟！

###第337章 登个快月###
('　　突然。
　　太突然了。
　　在那架三角翼造型的航天飞机加力起飞前。
　　z国从未宣布过提前实施载人登月。
　　而按照既定的“登月三步走”计划，第一步是先实现探测卫星“绕”月，这一步在17年前的20x7年取得成功。
　　第二步是“落”，实现无人探测器在月球表面着陆，释放小型探月车，在月球表面行走这一步在11年前通过“嫦娥三号”的发射取得成功。
　　第三步是“”，发射大型无人探测器，在月球表面着陆，利用机器人或机械臂采集月壤，放入返舱中，将携带月壤的返舱，发射地球。
　　但这里的“绕”、“落”、“”，都没有人类航天员什么事。
　　哪怕是携带月壤返，也是属于“无人登月”行动。
　　真正的“载人登月”，被安排到了20x0年以后。
　　z国人太务实了，赔本的买卖绝对不做，上世纪六十年代m苏争霸期间，100亿刀一次的载人登月任务，连续实施了七次，也只有m国人这么有钱任性。
　　而上个世纪六十年代的100亿刀的购买力，换算成现在的人民币，大概相当于3000亿。
　　当然科技的水平在提高，航天发射活动的成本在下降。
　　若是现阶段实施载人登月计划，每次大概花个1000多亿，z国就可以把一批航天员送上月球。
　　但z国人不干，贵，太贵了，付出上千亿的代价，只为从月球弄几百公斤的月壤，不划算，这买卖太不划算。
　　若是被某些砖家知道了，肯定会痛批“劳民伤财”、“面子工程”。
　　所以“载人登月”一直是一个停留在口头上的计划，没有落实到纸面之上。
　　除非时机成熟，才有可能立项实施。
　　但这次z国航空航天局突然造出了一艘“飞天号”航天飞机，又突然宣布了“载人登月”计划，令所有人都猝不及防。
　　话说这是假新闻还是放大话，可信度有多高？是不是真能有z国航天员踏上月球表面？
　　所有人都满脸疑惑。
　　要知道现在才20x4年而已。
　　但这确实是真的。
　　“飞天号”航天飞机进入外层空间之后，很快与“天宫3号”空间站接轨，空间站为“飞天号”加满了燃料，补充了一些物质，旋即“飞天号”加快速度，摆脱环绕地球轨道，直奔月球而去。
　　电视直播中。
　　一名航天专家讲解道：
　　“这次由‘飞天号’航天飞机负责完成的载人登月任务，我们有100%的把握取得成功。”
　　“一般来说，采用传统的载人登月方式，我们得向月球发射一个上百吨重的大型航天器，这个航天器的组成包括环月轨道舱、着陆舱与返舱，其中大部分携带的都是燃料，航天员只能在月球表面活动两三个小时，携带不足100公斤的月壤来，付出的成本却高达两三千亿。”
　　“这么高成本的登月，z国实在无力承担，我们玩不起这种昂贵的游戏。”
　　“而现在我们之所以敢实施‘载人登月’，是我们找到了节约成本的方法。”
　　“那就是直接让航天飞机‘飞天号’降落在月球表面，展开科学实验，采集月壤，再垂直升空，调头返。”
　　“按理说，这种登月方式没有可能实现，但我们可以做到！”
　　“因为‘飞天号’搭载的爆轰发动机，燃料利用效率是火箭发动机的五倍以上，飞天号携带10吨燃料，相当于普通航天器携带50吨。”
　　“此外‘飞天号’携带了能量密度最高的‘高能1号’电池，存储的大量电能，可作为飞天号尾部数台‘霍尔发动机’的动力来源。”
　　“霍尔发动机也称‘离子发动机’，其利用电场加速喷射出的粒子速度超过100公里/秒，是比冲最高的发动机，较其他发动机能节约90%以上的推力介质。”
　　“而且飞天号上携带了发电效率最高的太阳能发电板，给航天飞机内的电池充电。”
　　“仅在飞天号前往月球的过程中，仅仅通过太阳能发电板发的电，就相当于节省了近一吨的燃料。”
　　“来也是如此。”
　　“最后在月面降落、起飞的过程中，采用的都是垂直起降方式，通过飞天号底部的小型发动机，实现垂直降落、垂直起飞月球的重力只有地球的六分之一，无需太大的推力，飞天号就能起飞。”
　　“而多种技术综合下来，飞天号不仅有足够的燃料和物资前往月球，两名航天员在月面停留的时间，可达12小时以上，运超过1吨重的月岩、月壤，总共的登月成本，不超过10亿元。”
　　“所以实施载人登月的时机成熟了，我们就决定马上做了，并且，我们有100%的把握。”
　　听到这里。
　　略微有些科学素养的观众们，都点了点头，原来如此！
　　30个小时之后。
　　全世界数十亿目光的瞩目之下。
　　飞天号下降高度，不断减速，最终稳稳降落在月球表面。
　　打开舱门，两名z国航天员走下了航天飞机，将一面鲜红的五星红旗，插在了月球表面。
　　“成功了！”
　　“我们登月成功了！”
　　“难以置信，我甚至不敢相信这是真的？”
　　“数千年的探月、登月梦想，就这么轻易地实现了？”
　　整个z国大地沸腾一片，有人欢呼雀跃，有人不敢相信，更多的人是泪流满面。
　　网络上，有些网友则还没有反应过来。
　　“此刻我内心没有一点感动，只有一脸的懵逼。”
　　“是啊，太突然了！一点预告都没有，载人登月这就取得成功了，我连眼泪都没来得及酝酿。”
　　“我也没有任何心理准备，完全来不及酝酿感情，感觉非常的尴尬。”
　　“仓促，特别仓促，前戏没有做足，还没得到充分的润滑，就登了一个快月，叫我怎么达到高潮？”
　　“噗！老兄，我只听说过打快炮，从来没听过登快月的。”
　　“咦，登快月？这个形容挺贴切的，兄弟是个人才！”
　　于是在无数网友的传播与恶搞之下，z国这次意义重大、严肃紧张的登月行动，被广大网友们称之为“登个快月”。
　　但对太平洋对岸的m国人民而言。
　　z国突然登月成功。
　　看着电视直播上，z国航天员在月面的各种玩耍、跳跃，全体m国人目瞪口呆的同时。
　　也集体受到了一次巨大的冲击。

###第338章 最后的逆转###
('　　?Z国的突然登月，让原本热闹的M国大选，一下鸦雀无声，瞬间冷却了下来。
　　数亿M国人的关注目光，全部放到了月球之上。
　　这也是一个机会。
　　对M国科学界而言，这也是一个难得的机会，一个在媒体上发声、科普的机会。
　　众多的知名科学家、航天专家，出现在媒体之上，为民众进行讲解：
　　“诚实地说，我们要造出飞天号那样的航天飞机，至少需要五到十年。高比冲的爆轰发动机技术，我们尚未攻克；高能电池技术，我们远远落后；大推力的霍尔发动机技术，我们与Z国旗鼓相当……总体而言，我们还造不出那么先进的航天飞机。”
　　“不得不承认，在科技上，Z国超过了我们，这是残酷的事实，也是M国科学界的耻辱，我们应该负有很大的责任！但我们现在应该做的，是加大研发投入，争取在三到五年后夺回属于我们的月球！而不是喋喋不休，最后发现我们在原地踏步。”
　　“上个世纪我们的阿波罗登月计划，我们成功让六批航天员登上了月球，带回了数百公斤的月壤，但这一次，Z国人的飞天号，仅仅一趟，就能带回1吨的月壤，他们登月一次，等于我们过去总和，耗费只有我们的千分之一。他们的成功让我们自惭形秽。更令人难过的是，我们目前还做不到。”
　　“够了！不要再自欺欺人了！技术绝对不是偷出来的，哪怕是给我们一艘外星飞船的资料，我们也得用几十年的时间造出相同的飞船，承认Z国人优秀吧，他们现在比我们强，我们应当开始向他们学习！我们科技发展已经停滞三十多年了，甚至丧失了登月的能力，如果继续这么执迷不悟，我们将失去一切。”
　　“Z国人已经领先我们很多，不能再用谎言麻醉自己了！我们必须集中力量，奋起直追！”
　　“……”
　　电视媒体上，科学家们用无比严肃的语气，陈述着当前严峻的形势。
　　网络上，汤姆·布鲁斯等人抓住机会，纷纷行动，提出各种发人深省的疑问：
　　“一个只知道抄袭的人，在独立的考试中能考出满分的成绩么？”
　　“看看那架Z国的航天飞机，我们能够马上制造出来么？”
　　“是相信科学家，还是相信那些满口谎言的政客？”
　　“毁谤他人，难道就是自己不努力的借口？”
　　“……”
　　舆论中，一大波理性的声音开始抬头，带动一大波的人理性思考。
　　但最终产生大面积影响的，还是总统候选人朗弗罗发表的一篇演讲。
　　他语重心长地说道：
　　“我知道有一件事十分痛苦，对所有人都非常痛苦。”
　　“那就是承认自己不如他人。”
　　“包括我，也接受不了这个事实，我也非常痛苦。每晚都辗转难眠，不愿接受Z国的崛起。”
　　“但事实不会以人的意志而转移。”
　　“Z国的崛起有Z国的原因，这数十年他们的精力一直放在发展经济之上，他们将大量的资源投入到基础设施建设，投入到科学研究之中，他们数十年如一日，他们刻苦拼搏，没有在任何地方虚耗任何国力，最终开花结果。”
　　“当然我们也非常努力，我周围的同事、朋友都在努力地工作，我们绝不会差于Z国人。”
　　“但看看我们这些年都做了些什么？”
　　“战争，世界各地的战争，都有我们M国人的身影，我们烧掉了十几万亿刀，收获更多的却是仇恨，我们气势汹汹地冲进一个国家，最后又默默撤了出来，我们毫无所获。”
　　“我们应该加大科技领域的投入，但那些钱变成了机枪和炮弹。”
　　“我们应该改善我们的基础设施，但那些钱被用于了介入他国事务。”
　　“我们去非洲的原始丛林中打击恐怖，极端的恐怖思想，却已渗透到了M国。”
　　“我们一直在用牛头不对马嘴的方式，处理着国际事务；我们在用18世纪的思维，维持着我们的霸权。”
　　“也正因为我们做了太多太多愚蠢之事，导致我们虚耗了太多的国力。”
　　“也正因为此，Z国人超过了我们。”
　　“M国霸权衰弱，我们成为世界第二的根源，在我们自己头上。”
　　“到了这个时候，竟然还有人在幻想，要凭借拳头，要把宝贵的资源投入到坦克大炮中，去把我们失去的东西夺回来。”
　　“问题是我们连一个小国都搞不定，何来的信心去击败一个大国？”
　　“更何况现在Z国的朋友很多，全世界都在讨好Z国，我们朋友正越来越少，最亲密的盟友纷纷背我们而去，谁在欺骗我们有必胜的把握？”
　　“不要再在错误的道路上走下去了！”
　　“没有永恒的帝国，没有不落山的太阳。”
　　“将全部资源收回国内，提振经济，加大科技投入，改善基础设施，过好自己的生活，这比一切都重要！”
　　这番演讲结束之后。
　　5月28日，最终投票开始。
　　……
　　29日。
　　星海大厦，闲聊区内。
　　“M国这届的大选结果出来了！”一名手里玩着手机的高管，忽然大叫起来。
　　“哦，是谁当选了？”陈今微微抬头问道。
　　“朗弗罗以50.6%的得票率惊险当选，上演了最后的逆转！”他说道。
　　“这怎么可能？”
　　凌俊东挺起了身，非常惊讶：“短时间争取20多个百分点的支持，使自己的支持者增加一倍，这不可能！”
　　“说明朗弗罗最后的那番演讲，打动了不少人，连我都觉得很有道理。”
　　陈今摇了摇头道：“其实M国的历史上，经历了很多次的重大危机，经济危机平均每十年一次，还有几次大萧条，几乎让M国堕入深渊。”
　　“但M国都顺利挺过了那些危机，国力持续提升，霸权持续了百年之长。”
　　“为什么会是这样？”
　　“我想跟我们Z国一样，M国也是个具有较强纠错能力的国家，可以及时纠正自己的错误，不会在错误的轨道上一路走到黑。”
　　“这次的选举，我看到了M国的纠错能力，他依然是个不容小觑的国家，他的霸权可能旁落，但会保持恒强，这个星球，他们永远有个重要的席位。”
　　众人纷纷点头，陈总说的有理。
　　而仅仅过去了十几天。
　　星海科技，便迎来了一位重要访客：朗弗罗派来的首席幕僚！

###第339章 拯救世界和平？###
('　　莫尔顿·拉斐尔。
　　一个目光鹰锐，面容刚毅的中年男子。
　　他是M国新当选总统朗弗罗的首席顾问，在此次的选举中，立下了汗马功劳，堪称左膀右臂。
　　也是朗弗罗最为信任和器重的心腹。
　　但此刻，他坐在了陈今的对面，面色严肃凝重，深邃的眼里，满是忧虑。
　　“拉斐尔先生，不知……你来星海科技访问，是为了什么事情？”
　　几句客气的寒暄后，陈今开口见山，想知道对方的来意。
　　“和解，合作。”
　　莫尔顿嘴唇动了动：“我们将推动国会解除对星海科技的一切制裁，只希望双方可以展开正常的合作。”并且补充：“我带来了最大的诚意，我的心情非常迫切，最好能以最快的速度达成合作。”
　　“合作？”
　　陈今摇了摇头：“M国市场是一个很不错的消费市场，对星海科技具有一定的吸引力，但你们的营商环境，实在称不上友好，你们已驱逐了中星、华耀、大米等多家优秀的Z国公司，显然贵国不欢迎Z国企业，为何特来邀请星海科技，请我们去赚你们的钱？”
　　这不符合M国人的思维逻辑。
　　莫尔顿听出了陈今话里的讽刺，却认真地回答道：“比起眼前的金钱，我们不能失去未来！”
　　“星海科技就是未来，一旦把星海科技拒之门外，M国与主流世界的差距，很快会扩大到10年、20年乃至50年、100年，如果差距扩大到可以忽视核武器威胁的程度，未来的M国，将会沦为第二个印第安部落。”
　　“我们绝不能拥抱落后！”
　　陈今诧异地看了他一眼，明白人，这位是个明白人啊。
　　又听他继续说道：“这一次，我带来了朗弗罗总统的三项保证：”
　　“一，推动解除对星海科技的制裁。”
　　“二，改善营商环境，保护所有Z国公司在M国的正当利益，包括星海科技，我们将提供最友好、周到的服务，不允许任何部门无故伤害星海科技等Z国公司的利益，不再以安全为借口肆意展开调查。”
　　“三，给予星海科技特殊待遇，给予一定的税收、土地优惠……总之，星海科技将是最受优待的公司，我们愿意为星海科技提供任何开绿灯与开后门服务，乃至给予律法上的豁免权！”
　　“陈先生，我们拿出了所有可以拿出的诚意，只希望双方达成合作。”
　　莫尔顿目光灼灼，态度无比真诚。
　　陈今却摆了摆手指。
　　“不够，仅仅这些还不够，道歉，你们还缺乏真诚的道歉。”
　　“为你们的政客污蔑星海科技而道歉，洗刷那些卑劣的污水，归还星海科技以清白，另外那些天天造谣的M国媒体，星海科技希望它们受到法律的严惩！最好直接关门！同时让正直的媒体，告诉这一切的真相。”
　　“莫尔顿先生，我这个要求绝不过分！现在星海科技在M国声名狼藉，如果我们去M国拓展，那些愚昧无知的M国人，会如何针对他们眼中的‘小偷’，会不会拿出一把枪，干掉我们的员工？”
　　“试问在这样的环境之下，星海科技怎么在M国立足？”
　　“做出官方的正式道歉，严惩一些媒体，归还星海科技清白……做了这几件事后，我们才有合作的可能，否则我们不会进入一个有3亿多把枪支的国家。”
　　听了陈今的这些话。
　　莫尔顿眉头紧拧，脸上满是为难。
　　不得不道：“陈先生，我知道星海科技承受了很多的污蔑，我个人愿意做出道歉，朗弗罗总统也愿意给你打个电话，致意真诚的歉意，但M国无法道歉，我们代表不了全体M国人道歉。”
　　“M国由两个部分组成，一部分是理性的M国，由知识精英构成，他们愿意向星海科技道歉；另一部分是敏感的、不理性的M国，由无知者、疯子、狂人构成，他们绝对不会道歉，他会阻止另一部分理性者道歉，乃至极度愤怒，并采取行动。”
　　“陈先生，这一次的选举，朗弗罗总统赢得非常惊险，他只拿了50.6%的选票，反对者仍然占据一半。而且朗弗罗的座位非常脆弱，一旦他做出有损M国尊严、国格的举动，他的反对者将迅速增加到70%以上，只需一场不信任弹劾，他将丢失权力，乃至……性命。”
　　所以给星海科技道歉，绝不是面子上的小事，而是有可能丢命。
　　听了他的话。
　　陈今脑中冒出了一个词：民粹。
　　尤其在西方民主世界，民意支持率简直就是命根，要想维持民众对自己的支持，政客只能做正确之事，不能做错误之事。
　　甚至可能因为一旦“小错”，经过放大之后，民众都会不满，支持率暴跌，最后不得不引咎辞职。
　　显然现阶段给星海科技道歉，就是错误之事，若朗弗罗做了，那将无异于政治自杀。
　　所以，道歉是不可能道歉的。
　　“那星海科技没办法进入M国，我们不敢进入一个危险国度。”
　　陈今摊了摊手，迁就选民是政客要做的事，但他只是个商人，他没有理由迁就，凭什么迁就？
　　不归还清白的名声，星海科技不会进入M国！
　　“陈先生！”
　　莫尔顿霍地站了起来，手撑着桌子，脸上带着恳求：“看在上帝的份上，请帮帮M国。”
　　“我坦白地告诉你，如果星海科技不愿意帮助我们，M国将陷入地狱，这个地球也将毁灭！”
　　“这次的选举杰夫奥并不甘心失败，他时刻准备卷土重来，而且他得到了军方的支持，得到了军工集团的支持，得到了多数媒体的支持，他的支持者仍在50%以上。”
　　“而朗弗罗当选之后，毫无疑问，利益受损最大的，是那些以战争为生意的军工复合体，因为我们军费将会砍掉一半！以及那些渴望靠战争发家的企业财团。”
　　“毒瘤，这是颗生长在M国身上的毒瘤，朗弗罗准备铲除这颗毒瘤，消灭那些战争集团！当然他们也打算干掉朗弗罗，一旦朗弗罗伤害了他们的利益，他们就会想办法干掉朗弗罗！”
　　“但即便付出生命，不切除这颗毒瘤不行！朗弗罗也做好了付出生命的准备。”
　　“而一旦杰夫奥上台，战争将必然爆发，整个世界都会陷入深渊！包括核武器，也在他们的动用范围之内。”
　　“我们需要星海科技的帮助，需要用星海科技的产品，提高我们的教育水平、提升我们的工作效率、提高我们的经济增长率，将民众的注意力，转移到外太空，转移到登月竞赛中……只要一切都在改善，民众的高支持率，足以让我们抵御住任何恶魔。”
　　“所以，陈先生，求你帮帮我们！请你拯救M国，也请你拯救这个世界！”
　　莫尔顿对他深鞠了一个躬。
　　陈今愣了。
　　顿时哭笑不得！
　　拯救M国、拯救世界，维护这个星球和平的任务，居然落到了他的头上。
　　这是在开什么玩笑？

###第340章 代理商###
('　　捡到一个星球正文卷第340章代理商?利益。
　　这个世界的本质，说到底还是利益。
　　如果某件事情能给你带来利益，你会表示欢迎并积极参与。
　　如果某件事不能带来利益，反而会严重损害你的利益，恐怕你会出离愤怒，进而采取一切可能的手段，维护自己的利益。
　　而战争，就是M国军工复合体的利益。
　　这个集团不在乎死了多少士兵，不在乎开销多少军费，他们只在乎自己的武器卖了多少，赚到了多少钱？
　　谁要是拦住他们赚钱，损害他们的利益，他们就让谁狗带……作为武器生产商与暴力批发商，他们要干掉一个人实在太容易了。
　　要铲除这种集团，难度堪比登天。
　　但……若是星海科技答应帮忙的话，这种集团，不是没有干掉的可能！
　　因为对一个国家而言，星海科技的几项核心产品，应用在信息/科技领域，可以节省90%的研发成本，节省80%以上的时间，很多领域的工作效率在成倍提升。
　　成本下降、效率提升！
　　故而凡是引入了全套星海科技产品的国家，GDP年平均增长率都在5%以上。
　　而且时间越长，效果越好，保持十年以上的高速增长毫无压力。
　　这就意味着无穷的商机！
　　对普通百姓们而言，也能从中分享不少的机遇与好处，带来显著的改善……这足以阻止民众对魔鬼的支持，最后把自己拖入深渊……民众多是非理性与目光短浅的，所谓最理想的民主，只有在民众具有极高的素质，都有独立的人格之时，才有实现的可能，否则只会沦为多数的暴政与欲望的狂欢。
　　带来的只有无序与混乱！
　　当然，这些跟陈今没有太大的关系，他不关心M国人的死活。
　　问题是M国手中有着近万件的核武器，严重威胁着地球的和平。
　　核按钮还时刻有可能被疯子抢走，为战争贩子所利用。
　　“难道……地球也有一定可能，成为第二个海尔法星球？”
　　又摇了摇头！
　　“那群疯子有胆子就试一试！我让杀手机器人先把你们消灭在源头！”
　　再以人工智能女娲和爱丽丝的监控能力，M国的一举一动，其实都在他的掌握之中，一旦有异常动向，他可以迅速改变历史，不必在将来后悔，想着发明时空门之类的。
　　陈今的手段很多！
　　但……副作用也很大，经不起长时间的调查，未来有可能成为众矢之的，不宜亲自插手。
　　“所以，为了世界的和平，还是同意莫尔顿的请求比较好？”
　　可是又莫名地感到非常不爽！
　　想了想，陈今对莫尔顿·拉斐尔说道：“要不这样吧，你们还是找国家合作，星海科技的多项技术，授权给了国家的一家公司，你去找国家合作，说出你们的困难，为了世界和平，国家是一定会帮忙的。”
　　这时陈今想到了国家，他觉得这个盘，国家是一定愿意接的。
　　维护世界和平的重大使命，也只有国家这样的体量扛的起来，他是肯定不行的。
　　但随即陈今却吃了一惊。
　　莫尔顿拒绝了。
　　他摇着头道：“我们不想跟那家国有企业合作，我们只想跟星海科技合作，星海科技是我们唯一的合作目标。”
　　陈今有些傻了：“两种合作的效果不是一样的么？”这人脑袋怎么一根筋？
　　“不一样！核心技术掌握在星海科技手里，那家公司只是一个壳，而且基于共同的价值观，我们更喜欢自由的企业。”
　　陈今翻了个白眼：“你从那里看到了自由？星海科技那里自由？”特么的还共同价值观。
　　“股份，您个人持有星海科技100%的股份，从这一点，我看到了您对自由的坚持……这也是星海科技与M国的共同点，我对此非常的欣赏，我也觉得，星海科技一定适合去M国发展……”
　　莫尔顿打蛇随棍上，居然拍起了陈今的马屁，嘴里蹦出各种恭维之语。
　　陈今无语问苍天，心里吐槽：麻蛋，这也行？
　　突然猛地瞪着他问：“所以……你的意思是，你们宁愿做星海科技的舔狗，也不愿意找国家合作？”
　　“tiangou，这是什么意思？”莫尔顿有点蒙了。
　　陈今让他身旁那位面带难色的翻译，把舔狗这个词的意思，翻译给了他听。
　　“咳咳~”
　　莫尔顿咳嗽起来，脸色一阵红一阵白，显然十分的尴尬。
　　良久他还是说道：“陈先生，你这个词冒犯了我，但我原谅你的冒犯，同时希望你换一个说法：这叫自由与自由的结合，这是一场双赢的合作，我们真的非常期望星海科技，进入M国市场，壮大自由的力量，创造美好的未来。”
　　“行吧！”
　　陈今服了，终于被他打动了：“你回M国吧，告诉你们国内的公司，带来保证金，派商业代表来到Z国一趟，保证金带的越多越好，另外还会进行有关Z国文化方面的考试，叫他们派最了解Z国的人来。”
　　“哇哇机器人、棒棒机器人、厨房机器人、星云系统、星海电脑、小星学习机、虚拟工厂、工作助手、各类软件产品……这些产品，星海科技打算招募本土代理商，帮忙推销这些产品。”
　　“这也是我当前想到的最好解决办法了，星海科技暂时不会去M国设立分公司，寻求代理商合作，是当前最好的方式，一旦时机成熟，星海科技会登陆M国。”
　　所谓的代理商，其实有个略微贬义的近义词——买办，星海科技打算招募一批M国买办，推销自己的产品。
　　“好，好！”
　　莫尔顿脸上大喜：“陈先生，感谢您的合作，感谢你拯救了M国！”
　　任务顺利完成，他有点喜极而泣的感觉。
　　“还有！”
　　末了陈今还有话补充：“说实话，我不太喜欢你们M国的媒体，如果可以的话，星海科技打算去M国创办一家媒体公司，多报道一些真实的新闻，提高下M国民众的智商……不知这个问题大不大？”
　　“呃~”
　　莫尔顿摇了摇头道：“我们的《新闻法》非常严格，不允许外国企业持有本国媒体，如果朗弗罗总统支持率高的话，我们会修改这部法律，给星海科技开一扇方便之门。”
　　“好，我希望你们可以做到。”
　　那些拼命造谣抹黑的M国媒体，必须付出代价，陈今一定会想办法把他们搞倒闭！
　　随即莫尔顿屁颠屁颠地回去了。
　　看着他欢快离去的背影，陈今摇了摇头，暗道：M国人的脑袋，是不是或多或少都有点问题？
　　

###第341章 投资###
('　　“为什么，陈总？”
　　凌俊东不解地问：“难道您是有什么顾虑么？”
　　众人也都看向陈今，想听听他的解释。
　　“倒也不是顾虑，而是那个钱，外国人不会让我们好好赚！”
　　陈今摇头道：
　　“去年的中星事件，你们应该都知道吧？华耀公司的5g，受到了多个国家的抵制；大疆无人机遭到m国军方禁用z国的高科技企业，在国外受到太多打压和限制了，我们盼望的是合作共赢，他们呢？脑子里只有零和博弈！便是普通的贸易往来，他们都觉得吃了大亏，完全无视我国的廉价产品，大大降低了他们生活成本的事实。”
　　“星海科技，日后一定会成长为一家科技巨头，也必然成长为西方国家眼中的钉子和威胁，招致他们的限制与打压，没别的原因，因为我们强，因为我们更优秀！所以他们慌了、嫉妒了、害怕了，他们一定会做点事情，找找我们的麻烦这种歇斯底里，是写在他们基因里的。”
　　“与其如此，不如不跟他们打交道！那种需要低声下气、乞求讨好才能赚到的钱，不如不赚！”
　　李远良急了，道：“可是陈总，几千亿的市场啊，说不要就不要了？”
　　“陈总，西方政府还没开始打压我们呢，再说东南亚一些国家、东欧一些国家以及南亚的印度，中东的土豪国，南美的一些国家，跟他们做生意也是可以做的，蚊子再小也是肉啊。”
　　“对啊陈总，公司要做大，国际化是必须要走的，不可因噎废食啊。”
　　众人纷纷劝道，他们觉得陈总有些偏激了，某些国家的生意，确实是不太好做，但全球有180多个国家，不能因为少数几个国家，就整盘肉都不要吧。
　　这实在是很不明智。
　　“急什么？我没说外国人的钱不赚！”
　　陈今皱着眉道：“昨天大米科技公司的雷总，给我打了个电话，说想把他的爱米扫地机器人，卖到国外市场，询问我能不能给他授权，我答应了，以后大米公司，在海外市场每卖出一台爱米机器人，就得向星海科技支付150块每台专利授权费。”
　　“如果爱米机器人在国外市场取得成功，我们也能得到一定好处。”
　　关于这事，雷小军心里其实很无奈。
　　上个月，他的爱米机器人发布了，定价3699，本以为能填补哇哇0停产后的市场空白，啃下一大块低端市场。
　　结果大失所望，爱米机器人推出近一个月，市场反响平平，销量还不到五十万台。
　　接着又被爆出不少质量问题，消费者给出大量差评，导致销量更是大幅下滑，售后表现也不尽人意。
　　最主要的是，跟哇哇机器人1相比，爱米机器人落后一代，用料也没哇哇机器人扎实。
　　更何况，哇哇机器人的售后服务完善，提供三年以上的免费维修服务！
　　爱米机器人只提供六个月。
　　价格方面与普通版的哇哇1，只差三百块钱。
　　在这个消费升级的时代，心里面都有杆秤的消费者，知道该如何选择。
　　销量扑街，国内市场竞争力不行的爱米机器人，雷小军只得把赚钱的希望，投放到国外市场，毕竟国外还没有类似的扫地机器人出现，爱米机器人，在国外市场，还是极有竞争力的存在。
　　于是他又给陈今打了个电话，询问是否允许他销往国外，取得销往国外的授权。
　　陈今自然表示答应，最近友盈电机与大米机器人签订了供货协议，开始为爱米机器人，供应国产的无刷电机，意向订单300万枚，价格255元一枚，技术授权费再在原有的一百基础上，加了50，爱米机器人卖到国外，每售出一台，陈今能赚270元以上。
　　最近臂龙科技那边也传来好消息，王泉龙说首批合格的机械活动件样品，已经生产下线，下个月就能成批量产，到时再把机械活动件也卖给大米公司，抢走发纳科机器人的生意，陈今又能多赚100。
　　假如爱米机器人，能在国外爆卖几百万、几千万台，陈今也能大赚一笔。
　　而且不怕招来麻烦，不必费心费力，躺着就能收钱，何乐而不为？
　　“好吧，陈总。”
　　“钱是赚的少了点，但确实省心省事了不少。”
　　“可是光立足国内，我们能成长为一家伟大的公司么？”
　　凌俊东暗暗摇头，他是在国外喝过洋墨水的，也在外国公司干了两年，在里面学到了很多东西，认为国外有很多优点与好的商业模式，值得国内公司吸收学习，应当多与他们打打交道，站在更高的高度，拓展出国际化视野，有些外国政府是不太好打交道，也比故步自封要好。
　　但陈今对开国外分公司，做跨国集团，确实不感兴趣，他的星海科技，不是为外国人服务的，主要服务对象是国人！目的是给国人带来更多帮助，外国人的那点钱，说实话他真不怎么稀罕。
　　国内市场的钱，已经够他赚之不竭了，何必去外面混个灰头土脸。
　　众人便不再多说了。
　　7月5号。
　　时隔近三个月，石小陶再次来到了商海，见到了陈今。
　　这一次，她带来的不是剧本，而是根据剧本改编，聘请专业团队制作的动漫电影哇哇机器人：智勇大救援的片头demo，呈现在了陈今面前。
　　“这么快，你就把demo做了出来？”陈今十分惊讶，这效率也太快了吧？
　　石小陶一甩脑袋，把双马尾甩到脑后，抱着手一面得色：“我花高价请了国内技术最成熟的动漫制作团队，加上你给的素材，制作效率当然快，而且”
　　她走到陈今旁边，鼠标双击桌上的电脑文件，开始播放demo视频，“我觉得3分钟太短，就做了个15分钟的开头给你，你可以看看。”
　　“十五分钟？”
　　陈今惊讶的张大了嘴：“这做的也太快了吧？”又连连摇头，“不过你别高兴太早，如果质量不行，说不定要打重做，你损失反而更大。”
　　“你先看，质量不行我不会带过来给你。”
　　美术功底不错的石小陶，对自己作品的质量，还是非常有自信的。
　　陈今开始认真看了起来，虽然还没有配上音，但从画面表现上，绝对达到了一流动漫水准！剧情展开、分镜应用的十分娴熟，画面流畅，节奏感良好，能让他这个观众，很好地沉浸到故事中。
　　“不错，非常不错，质量合格，画面精致，导演优秀。”
　　陈今竖起大拇指，终于认可了石小陶的实力。
　　“那是，我早说过，我一定会成为国内最优秀的导演，我有那个能力！”她颇为自恋说道。
　　又聊了关于电影的其他一些问题，比如制作成本、后期、宣发等等，陈今最关心的是电影何时能够上映。
　　“电影片长大概一百分钟左右，加上后期制作、配音、宣发，大概明年6月份上映，还得一年左右。”
　　“一年？进度能加快么？能不能提前到明年2月份，在贺岁档上映？”
　　“这个可以是可以，但是我们得加倍招人，投入也比较大，资金方面会比较紧张。”
　　石小陶有些为难，其实她也想赶在贺岁档前把电影做完，但发现不太现实。
　　“你们缺钱么？缺多少？”陈今问。
　　“我们不缺钱，我爸给了我五千万，投资拉到了五千万，总制作成本大概5亿左右，剩下的一亿五千万，我爸妈应该能筹到，但不可能马上，至少得几个月，实在筹不到，就把房子抵押掉总之，我们不缺钱。”
　　“这样，我拿出一亿，投资这部电影，你加快进度，争取在贺岁档之前，完成这部电影，不知道能不能办到？”
　　年底，哇哇0就要隆重推出，如果借助这部票房潜力至少20亿的电影打一波广告，效果绝对比投放一个亿的广告好！
　　更何况，陈今拿出的这一亿投资，他还有票房分成，加上ip授权费，哇哇机器人：智勇大救援上映后的票房分成，他能拿到不少。
　　怎么算，这笔投资陈今都不吃亏，简直一举多得。
　　“行啊，你投资我也行，也省的我耗费精力去摆平那些投资人了，再多招一批人，电影一定能赶在贺岁档上映！”
　　石小陶眼睛一亮，同意接受他的投资。
　　随后两人谈妥了具体合作条款，电影上映后，ip授权费加上一亿投资，获得的全部票房收益，属于制作/投资方的分成中，星海科技拿50%。
　　签完字，看着合同，石小陶嘟囔着道：“哎，辛苦忙活一场，才发现我是给人打工的。”
　　陈今哈哈一笑。

###第342章 不治之症？###
('　　“泽弟，你终于得艾了？”
　　虽然吃惊，但陈今并不意外：“我提醒过你注意安全，但你呢？修枪无价啊。”
　　“陈哥，你怎么这么说我呢？好像巴不得我得艾一样，说句安慰我的话行么？”
　　王泽宇快要崩溃了，全世界已经抛弃他了，没想到陈哥也这样。
　　“咳咳~”
　　陈今咳嗽两声，由于监视系统的存在，泽弟睡了多少女人，啪了多少女明星，他是一清二楚……这几年至少保存了上千份的小电影，达成了百人斩以上的成就。
　　其实不少的女明星，甚至是当红的一二线花旦，也被这家伙给拱了……堪称睡遍半个娱乐圈的存在。
　　这跟陈今多少也有点关系，王泽宇是他为数不多的朋友，以“兄弟”相称，王泽宇也在无数的场合，说陈今是他“陈哥”……这给他带来了无数的女人缘。
　　“泽弟你别太伤心，现在艾滋没那么可怕，只要妥善治疗，寿命至少延长20年以上，你怎么可能会死呢？”
　　陈今安慰他道，艾滋的治疗手段有很多，目前最先进的治疗方法，甚至可把患者的生命延长三十年以上，几乎能跟普通人活一样长。
　　“我知道，我查过这方面的资料。”
　　王泽宇抓着自己的头发：“但是我现在生不如死！所有人见了我都跟见了鬼一样，以前的朋友离我而去，兄弟姐妹看到我就躲，连我爸妈都不愿意见我，还要剥夺我的继承权，不要我这个儿子！”
　　“我被全世界给抛弃了，与其这样活着，还不如马上死了！”
　　他咬着牙说道，人情冷暖，世态炎凉，只有在危难之际，才能看到所谓的人心，反正他现在的心凉透了。
　　当然这有他自作自受的成分在，他怎么也想象不到，一个那个清纯的妹子，床上的花样会的都不多，宛若嫩雏，竟是艾滋的携带者，又回想起那个妹子离开时朝他露出的诡异的、意味深长的笑，王泽宇感到透骨的冰凉。
　　栽了。
　　终日打雁终被雁啄瞎了眼。
　　不能不说这是一种报应。
　　可是他也不至于落到这么个悲惨下场吧，他只是喜欢玩女人而已，又没干别的什么坏事，比如说毒品，他不仅不沾，还多次匿名举报过别人吸毒，拿了好几次的奖金，这妥妥的是大好事吧？像他这样的好人，竟然遭此恶报。
　　不甘。
　　他真的非常不甘。
　　“泽弟别激动，你想想你的年龄，才不过30岁而已，还没有结婚，也没有孩子，很多的幸福都没有经历，还有大把大把的人生，难道你真愿意这么死了？”陈今问。
　　“不愿意，陈哥，我不愿意，呜呜呜……”
　　
　　电话对面的王泽宇哇哇大哭：“陈哥，我害怕，我真的好害怕，我不想死！”此刻他无助的像一个孩子。
　　“这样吧，你来我君庭雅苑的别墅一趟，我让最顶级的医生给你看一看，看你这个情况能不能治好。”陈今道。
　　“什么？”
　　王泽宇愣了，结结巴巴道：“陈…陈哥，你让我去你那里？你愿意收留我，陈哥你不抛弃我？”
　　“我们二人是兄弟，既是兄弟，我怎么会抛弃你？”陈今淡淡说道。
　　王泽宇眼泪崩了般落下来，大哭道：“陈哥，这个世界上，你是对我最好的人，泽弟的这条命以后就是你的，我以后永远听你的话！”
　　绝望！
　　这段时间，他没有最绝望，只有更绝望！所有人给与他的都是嘲讽与打击，乃至落井下石，唯独陈哥，让他体会到了这个世间仅有的一丝温暖。
　　无尽的黑暗中，只有陈哥亮起了仅有的那盏灯。
　　此刻他感动不已，泪流满面。
　　“行了行了，别肉麻了，快过来吧，我帮你想想办法。”
　　……
　　两个来小时后。
　　君庭雅苑。
　　陈今的替身机器人，见到了蓬头垢面、胡子拉碴、精神恍惚形象宛若乞丐的泽弟。
　　目光往他的左手腕上扫了扫，那块手表还戴在他的手上。
　　陈今微微点头，稳了，这一次是稳了。
　　上前拍了怕他的肩膀，陈今的第一句话，就让王泽宇眼中释放出明亮的光。
　　“泽弟你放心，你的这个病，我有办法帮你治好！”
　　但是马上王泽宇脸上又布满了疑问与不信。
　　治愈艾滋病，这怎么可能？
　　要知道这可是不治之症！几乎没有治好的可能。
　　实际上，自从艾滋病这种疾病诞生之后，医疗机构摸索出的治疗方案，有几十上百种。
　　但多数的治疗方案，只能有效缓解，不能完全根治。
　　因为艾滋病病毒本身十分脆弱，有很多种的办法杀死它，比如某种红酒，喝了后可以干掉体内70%的艾滋病毒；比如用于治疗艾滋病的特威凯、舒发泰等针对性药物，都可以杀死人体内的艾滋病毒。
　　但艾滋病毒的厉害之处在于，哪怕是它被杀死了99.9%，只有还有一个没被杀死，它便会卷土重来。
　　艾滋病毒十分“聪明”，它在感受到危险之后，会隐藏在T细胞中，陷入休眠状态，过段时间后再度爆发。
　　&
　　
　　;它很难被“斩草除根”。
　　另外由于病毒抗药性的增强，各种药物会逐渐对艾滋病毒失效，患者最终会死于各种并发症的爆发。
　　故而艾滋病是最难攻克的绝症之一。
　　当然艾滋病最可怕之处，是会带来种种的社会伦理问题，舆论的批判、亲友的疏远、无形的隔离等等……这些精神上的伤害，远非身体的病痛可比。
　　不过在陈今这里，区区艾滋病，简直不值一提，以海尔法星球的医疗技术水平，至少有五六种的办法治愈艾滋病。
　　譬如基因工程法、纳米机器人清除法、药物阻断法等等，像是对付一个小感冒般容易。
　　“陈哥，你是不是在安慰我？我查了很多资料，艾滋病真的很难治好！”王泽宇说道。
　　“泽弟，这其实是我想给你一个惊喜，甚至我自己也是刚刚知道，星海科技旗下一个生物研究中心，研发出了一款全新的药物，它通过裁剪人体T细胞DNA上的CC基因，从而达到令艾滋病毒无法识别入侵的目的，待到艾滋病毒被清除干净后，再服用另一种药物修补上CC基因……这样，实现了艾滋病的完美治愈。”
　　陈今讲解说道，他此前做了一番功课。
　　王泽宇眼睛终于亮了，脸上满是希冀，激动地道：“那太好了，太好了！”陈哥说的这么专业，应该没有骗他，他真的有救了。
　　“不过……泽弟，要治好你也可以，你得交点治疗费，送我一样东西。”陈今又道。
　　“啊，陈哥你想要什么？只要我有，我马上给你！”
　　王泽宇有点紧张了，他现在身上只剩几千零钱，家族冻结了他的几个银行账号，拿不出太多钱。
　　“把你左手上那块表送给我吧，我一直想收藏这块表。”陈今笑了笑道。
　　“好，陈哥，这块表我马上给你！”
　　王泽宇摘下来手腕上的表，跟自己的性命相比，区区一块表算什么？
　　伸手接过表，陈今暗暗松了口气：最后一块原子钟表，回来了。
　　“泽弟，请相信星海科技的技术，接下来的几周，就是你浴火重生的历程！你会得到新的生命。”
　　“嗯！”
　　王泽宇重重点头。
　　……
　　这边。
　　君庭雅苑内，王泽宇积极配合着陈今给他安排的各项治疗。
　　另一边。
　　不知是谁，曝光了王泽宇患上艾滋的消息，晒出了体检报告，拿出了绝对的石锤。
　　整个娱乐圈，顿时被投下了一颗重磅炸弹！

###第343章 拯救娱乐圈###
('　　慌了。
　　整个娱乐圈全都慌了，顿时乱作一团。
　　随即就有无数的明星、导演、制片人，戴上口罩，去医院排队体检，眼眉间满是忧虑。
　　至于那些与王泽宇有过那么一腿的当红花旦们，身上的星光与浮华顿时暗了下来，只剩无尽的恐惧。
　　这场风波肆虐仅仅数天，网友们便惊讶地发现：许多原本活跃的明星、导演、名人，忽然失去了存在感一般，不再发表任何动态。
　　这反而更令网友们猜测纷纷、谣言四起。
　　甚至有心人特意统计后吃惊地发现：突然陷入“安静”的明星，可能有一半之多。
　　网友们纷纷哗然。
　　“哇擦，一半，这么夸张？娱乐圈竟然真那么乱？”
　　“牛B啊，那哥们一个人，灭了半个娱乐圈，厉害，厉害！”
　　“也就是说，我最近追的那部火剧，里面的男女演员，可能有一半是艾艾？卧草！我是在看一群艾艾的表演？”
　　“一半应该夸张了，最多是一小部分，剩下的在等检查结果呢。”
　　但哪怕只是一小部分。
　　也足以对Z国娱乐圈造成毁灭性的影响！
　　从6月8日开始。
　　A股上的娱乐版块，所有娱乐公司的股票都在暴跌，乃至连续跌停，市值都在疯狂蒸发。
　　资本纷纷撤离，娱乐公司遭遇集体重创。
　　连政府监管部门都不得不介入，制定了更严格的《公众人物行为规范》，对于那些私生活混乱、负面新闻缠身的艺人，进行彻底的否决。
　　也就是如果得了艾艾的话，明星你别再当了，从此就告别屏幕和舞台了……某种程度上，这相当于补刀了，但网络上叫好声却是一片。
　　某网友道：“这个决定是明智，现在的脑残粉有可怕简直难以想象，他们见自己的偶像得艾了，然后为了跟自己的偶像在一起，纷纷分享艾滋病毒，一下感染几千、上万人之多，虽然那些脑残粉死不足惜，但社会危害太大了，很容易感染到无辜者……还是封杀患艾艺人比较好。”
　　“完了，我国的娱乐圈这次是完了，这是一次前所未有的重创！”
　　“我巴不得他们全部死掉！王少这样的英雄，是在拯救我们的娱乐圈！这么肮脏的圈子，不毁灭一次，不大清除一次，如何迎来新生？”
　　“不错，楼上说的有理。”
　　……
　　君庭雅苑。
　　阅读着手机上的相关新闻与评论，王泽宇脸色越来越难看，气的浑身发抖。
　　“王泽庭，你这个贱种，你这个混蛋！”
　　啪！他把手机重重地摔在了地上，手机顿时四分五裂。
　　“怎么了，王泽庭是谁？”一旁的陈今问道。
　　“他是我爸的私生子，比我大两岁，以前他就是我的一条狗！天天巴结我、讨好我，我还以为他对我很忠诚，但没想到他是一条白眼狼！我的体检报告，一定是他给我曝光出去的！”
　　王泽宇咬着牙道，心里则是恨极，那条白眼狼，这是想让他身败名裂！最后好拿走他的家族继承权。
　　那个混蛋，如果现在见到他，王泽宇一定会狠狠地咬他一口，大家一起玩完！
　　当然，现在不说他的哥哥王泽庭，就是平时对
　　
　　他不错的姐姐，就是自己的父母，一个个全部消失不见，他一个都咬不到！
　　陈今则是一汗。
　　这些豪门内的事情，只能用一个词形容：狗血。
　　比电视剧还狗血！
　　不过……陈今如今也是一个豪门，也有了好几个的子女，未来会不会发生狗血的事情，他也无法预料。
　　毕竟利益大于一切，在利益面前，连亲情都是不堪一击。
　　摇了摇头！不去想那么多。
　　“泽弟，你体内的艾滋病毒数量这些天已经降低了60%，再过一段时间的治疗，这个病就能治愈，等你恢复健康之后，你的家族继承权，你的一切会回到你的手中，你那个哥哥会跑到你面前认错，跪求你原谅的。”
　　“回到过去？”
　　王泽宇摇了摇头，这一刻他仿佛看透了一切，苦笑道：“回不去了，永远都回不去，等我病好了，我就跟他们决裂，拿一笔钱自己单干，我一定要干出一片自己的名堂，我要让他们感到后悔！”
　　“呃……你这么想也不错。”
　　陈今点了点头，这也算是浪子回头了。
　　……
　　又过去了半个月。
　　6月22号。
　　经过最先进的仪器检测，王泽宇体内的艾滋病毒数量，已经检测不到，数量为0。
　　理论上，他这个病完全治好了。
　　“恭喜你泽弟，你拥有了新的生命。”
　　陈今又从口袋里拿出了一块手表，递到他面前说道：“这是一块普通的机械手表，没有你之前戴的那块花哨，只有朴实与平凡，这也是我对你的期望，那就是重新做人，重新开始新的人生，做一个真正有用的人！”
　　看着面前的银灰色的钨金材质的手表。
　　王泽宇眼里噙满了泪花，郑重接了过去，戴在自己的手腕上，顿时他身上散发出了不一样的气势。
　　“陈哥，我发誓：我以后一定要混出一个人样来，我要让那些瞧不起我的人，以后对我刮目相看！”
　　他握紧拳头道，经过这次从天堂到地狱的打击，又幸运爬回人间的他，发生的改变，可以说是脱胎换骨式的。
　　“那就好。”
　　陈今欣慰点头。
　　但是还有一场巨大的危机没有解决。
　　那就是由眼前泽弟导致的娱乐圈危机，现在已发展到所有娱乐公司股票沦为垃圾股，舆论普遍认为“娱乐圈已死”的程度。
　　这其实跟陈今没有太大的关系，他不关心娱乐圈的死活。
　　问题是发展势头良好的星海娱乐公司，眼下也陷入了寒冬中……星海娱乐旗下的多位男女艺人，也不幸中了标，给星海娱乐造成了十分恶劣的影响。
　　“一个人灭了半个娱乐圈”这句话放在泽弟的头上毫不夸张。
　　所以见泽弟已经痊愈，身上也充满了斗志。
　　陈今便拍了拍他的肩膀说道：“泽弟，俗话说从那里跌到，就要从那里爬起来；你毁灭了某些东西，就需要你亲自去重建。”
　　“所以我有一项非常艰巨的任务要交给你，那就是由你来拯救Z国的娱乐圈！”
　　我？
　　王泽宇顿时愣了。

###第344章 极致###
('　　“我……我怎么拯救娱乐圈，我没那么大的本事啊。”
　　王泽宇说道，让他玩玩娱乐圈还行，拯救？他凭借什么拯救？
　　“你放心，我会教你经营的方法。”
　　在他的耳边，陈今说出了自己的计划。
　　而听到陈今讲解的计划，王泽宇的眼睛睁大起来，不一会就佩服的五体投地。
　　因为陈今打算投资5000万，以占股50%的比例，支持他成立一家新的娱乐公司。
　　新公司的名字叫“天堂之爱”，简称“天爱”，王泽宇担任这家公司的董事长。
　　而“天爱”成立之后，重点招募对象，就是那些不幸中标的一二三线男女艺人。
　　“毫无疑问现在这些艺人的价值将跌到垃圾的程度，泽弟你的公司可以以非常低的价格，把他们招募过来。”
　　“以前几千万、几亿身价的大明星，得了艾之后，现在大概几万、几十万就能签下。”
　　“全部收拢过来之后，星海科技再提供相关的药物进行治疗，治好他们的病，然后以健康的状态，去拍戏、唱歌、参加各类商业活动，给天爱公司带来盈利。”
　　“因为天爱公司给了他们新的生命，待遇方面，他们肯定无法任予任求，每个月百十万的工资足够了，年底再发点奖金……使用他们将变得非常便宜。”
　　“另外这也是个很好的打广告机会，星海科技即将推出的根治艾滋病的药物，经过他们的试用，经过他们粉丝的传播，名人效应之下，星海科技的治艾药物，无需花钱打广告，就全面推广了出去。”这是好处之二。
　　“最后，经过这场的大风大浪、大起大落之后，那些死了一次又活了回来的艺人们，应该会珍惜他们的生命，约束自己的行为，洗去身上的浮躁与浮华，净化成最干净的艺人，一心拍出好看的文学作品……这对Z国的文化艺术发展，是会有一定帮助的。”
　　“当然，这个我不能打百分之百的包票，但天爱公司应该把全部的精力，放在打磨出好的作品之上，用作品证明他们自己……这也是他们改变公众印象，重新获取认同的唯一方式。”
　　“包括你也是如此，公众越是歧视，你们越是要证明自己！污泥中盛放的花朵最为美丽，坠落的流星才能碰撞出火光，不破不立，怀着这样的信念去做艺术，怎么可能拯救不了Z国娱乐业？”
　　陈今的这么一番话。
　　听得王泽宇热血沸腾。
　　他用力点头：“没错，陈哥你说的对，别人说Z国娱乐圈已死，那我就要救活它！要让它实现蜕变，重新给人们带来希望，很多人说我王泽宇灭了半个娱乐圈，那么我将用我全部的时间，重建一个新的娱乐圈！我要让它充满不再是金钱与堕落，而是艺术与文化。”
　　这一刻，王泽宇知晓了自己肩上的责任，看到了他脚下应该走的路。
　　于是就在康复离开君庭雅苑后。
　　王泽宇拿着陈今给他的5000万。
　　又从家族里索要到了10个亿的“决裂费”之后。
　　他把这些资金，全部投入到了“天爱”公司之中，按照陈今提供的思路，开始拯救着“半死”的娱乐圈。
　　但公司成立不到两天。
　　陈泽宇抱着胳膊惨叫着来到了君庭雅苑，哇哇大叫：“陈哥救我，我被一个女明星咬了，今天她来我公司面试，就是为了咬我一口，我说我痊愈了，她反而咬的更狠，要一定要拉我垫背……我手上肉都掉了一块，肯定又得艾了，再给我治疗一下吧。”
　　“哎，谁让你导致她中标了呢？自作孽啊。”陈今摇了摇头。
　　又过去了几天。
　　陈泽宇又惨叫着跑了过来：“陈哥，我又被咬了！”
　　此后的一段时间。
　　陈泽宇隔两三天就跑一次，后面就懒得跑了，他已经被咬习惯了，甚至加入天爱公司的女艺人，每个都咬过他一口……他已是百毒不惧了。
　　但体检报告显示：他体内的艾滋病毒数量，始终为0。
　　他是健健康康的正常人。
　　星海科技的技术，做到了艾滋病的完全治愈。
　　这给加入了天爱公司的艺人们以生的希望，他们听从安排，努力拍戏，为争取到治疗机会而用心工作。
　　有一次王泽宇就兴奋地打电话说道：
　　“陈哥，不知道为什么，我公司的那些艺人，演技都变得相当不错，拍出来的东西很有感觉，很有内涵，演技都明显提高了。”
　　“尤其是一个叫贾涛的小鲜肉，以前大家都叫他贾面瘫，现在叫他演哭戏，五秒钟保证进入状态，30秒落下眼泪；叫他演疯子，活脱脱就是一个疯子，年纪轻轻，就有向老戏骨发展的趋势，给我带来的很大的惊喜，这小子我打算大力地捧他，他以后绝对会是个巨星！”
　　陈今翻了个白眼：“这点程度就是老戏骨？我觉得你去演也不会太差，要演哭戏，你就想想自己患艾时家人对自己的冷漠，保证眼泪马上下来。要演疯戏就想想自己被全世界抛弃和唾骂的绝望，保证你也绝对像个真疯子。”
　　“对啊！”
　　王泽宇眼睛一亮：“陈哥你说的有道理，我突然也有点想去拍戏，看看自己演的怎么样。”
　　陈今则道：“泽弟，我这么跟你说吧，现在你公司的这批艺人，绝对会是全国范围内，演技最好的一批艺人，没别的原因，因为他们都得过艾，体会到了这世间最大的恨与最深的绝望，这对他们演技的提升，对心态的磨砺，比读一百个名校还有用。”
　　“得艾能提升演技？”
　　王泽宇顿时惊叹：“所以……这也就是陈哥你说的，Z国娱乐的希望。”
　　陈今点头：“是的，而且艾滋病被彻底攻克后，以后就是想体会那种绝望，也不可能了，你手上的这批艺人，将是一批不可多得的瑰宝。”
　　王泽宇佩服的五体投地：“陈哥，我明白你的布局了，你就是一个天才！”
　　陈今笑着摇头，他的布局才刚刚开始。
　　他最主要的目的，当然还是为了星海科技研发出的可治疗艾滋病的药。
　　这种药，在天爱娱乐公司推出的那部名为《天堂有爱》的电视剧，以演员们精湛的演技，毫取数十亿的点击，观众口碑炸裂，造成轰动式的影响之后。
　　星海科技彻底攻克了艾滋病的消息，顿时为全国、全世界所知。
　　据统计全世界患有艾滋病的人群，在5000万人以上。
　　其中有相当一部分，都是身家不菲的富人……他们因为富裕，加之一点博爱，患病的概率明显比常人高些。
　　现在看到了生还的希望，他们纷纷发出请求，希望星海科技挽救他们的生命。
　　面对这么多病人的呼唤与恳求。
　　星海科技表示：目前治疗药物的产量极为有限，只能每天治疗500个人，根据官网的申请顺序，从前往后排……每位治疗费用30万。
　　如果你急于获得治疗，不愿排队等待怎么办？
　　那么你可以捐出自己的全部财产，用于支持星海科技的沙漠治理事业，且总捐款额不得低于500万刀。
　　“我们为什么要捐出全部财产，只捐一部分不行么？”有患者表示不满，提出自己的异议。
　　“只有你放弃了全部财产，后面排队的患者才不会心生怨言，如果只拿出一部分钱财，就可以提前享受治疗的话，穷人会觉得不公平，他们会很愤怒！”
　　“再说你们捐的钱是用于沙漠治理，是用于保护地球！这样你们不仅拯救了自己的生命，也拯救了这个星球，如此重大的意义，别人怎么会不满呢？”
　　好吧好吧！
　　怎么说都是你星海科技有道理！
　　于是无数的患艾富人，为了保住自己的性命，纷纷倾尽家财，拿全部身家，换一条健康生命。
　　如此最多的一天，星海科技狂赚上百亿
　　先是娱乐圈，后是病人群体，一个小小的艾滋病，简直被陈今利用到了极致。
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第345章 收购###
('　　?治愈艾滋病只是星海科技进军医疗领域的开始，并为此获利颇丰。
　　此后的一两年，利用技术优势，星海科技先后攻克了运动神经元症、癌症、白血病、类风湿等等绝症。
　　再加上艾滋病。
　　世界卫生组织认定的“五大疑难杂症”，悉数为星海科技攻克。
　　于是星海科技旗下的“星海医院”，在世界各地开了十家，专门治疗那些绝症患者。
　　但……有条件进入星海医院治疗的患者很少，每年只有几十万人。
　　因为收费实在太贵了！
　　治疗艾滋病所需的30万还算少的。
　　其他绝症，收费动辄50万、100万、500万乃至更高……只有富人才承担的起。
　　当然星海科技并不是只为富人服务，而是得给其他医院一条活路！医疗产业是暴利行业，星海科技把绝症都消灭干净了，损失一大块的蛋糕，他们不疯狂找星海科技的麻烦才怪。
　　要不是星海科技巨大的体量和影响力在那，有些医疗集团估计要下黑手。
　　陈今只得通过提高收费的方式，剩一口汤给他们，缓和下矛盾。
　　另外，星海科技旗下的星海医院建立之后，凡是在星海科技集团内工作的雇员及其家属，一旦患上大病，都可以免费进入星海医院治疗……这是一项重大的福利，极大提高了20多万员工对星海科技的忠诚度，跳槽率又大大降低，几乎接近了零。
　　其他公司的员工则羡慕不已，无数的人才，更是削尖了脑袋也要进入星海科技。
　　“全世界待遇最好的公司”——这是所有人对星海科技的评价。
　　不过这两三年星海科技的主要精力，还是放到了一件事情之上。
　　沙漠治理！
　　星海科技非常痴迷于这项事业。
　　在短短的三年多时间内，往那5万平方公里的沙漠中，投入了近万亿的资金……把大量的利润都投入了进去。
　　将所有顶尖的沙漠改造科技，全部应用了上去……几乎不考虑成本因素。
　　所谓大力出奇迹！
　　如此疯狂的投入下来，三年时间，星海科技做到了其他治沙机构需要三十年才能办到的事情。
　　绿色。
　　大片大片的绿色，出现在有着“死亡之海”称号的塔克拉玛干沙漠的东北部。
　　宛若神迹一般，这片上千年都没生长出过什么植物的沙漠，出现了大面积的草地、出现了成排成排的树，如同铺上了地毯，顿时绿意盎然。
　　卫星拍摄的对比图片，更让网友们惊呼，这片土地是不是被施了什么魔法。
　　绿了。
　　虽然距离改造完成为时尚早，但仅仅三年多时间，五万平方公里的沙漠，基本全被星海科技搞绿了。
　　这给了所有环保人士以极大的信心：以星海科技的效率和技术，消灭全世界的沙漠，指日可待！
　　但也让国内的其他参与沙漠治理的投资机构，羡慕嫉妒恨不已。
　　甚至纷纷对星海科技发起了声讨与控诉。
　　“不公平，这不公平！”
　　“星海科技你们改造沙漠，用到了上百万台的机器人，而我们聘请的都是人工，机器人不需要吃喝拉撒睡，不用发工资，请人却各方面都要花钱，成本至少相差三倍。”
　　“另外就是电费，星海科技有自己的太阳能跟风力发电站，自己解决电力问题，我们只能买三毛五一度的电，用电成本又差了不少。”
　　“最后是水，我们的水，是从中部省份或从藏西省抽过来的，不仅供应不稳定，管道建设费用很高，虽然不用付买水钱，但综合抽水成本，是星海科技的两百以上！”
　　“综合下来，星海科技改造1平方公里的沙漠，需要1500万，我们至少要投5000万。”
　　“跟星海科技相比，我们根本不具有竞争力！”
　　“所以这非常不公平！”
　　“星海科技必须卖一些机器人、卖一部分贝加尔湖的淡水给我们才行！”
　　“这样我们才在相同的竞争起点上！”
　　“不然我们永远都不是星海科技的对手。”
　　众多的资本机构怒了，也眼红了，星海科技具有的优势也太大了，沙漠改造方面，他们如何与星海科技竞争？
　　而且可代替人工的机器人、贝加尔湖的淡水，星海科技竟然不分享出来，完全不卖，这实在太自私了！
　　对此星海科技有自己的解释：
　　“工人1型机器人是星海科技研制的暂时不能面向大众市场的产品，目前人们对‘类人机器人’有一定的恐惧和疑虑，存在一定的利用不当的风险，所以必须得到很好的监管与长期的内测，不便于卖给其他公司……其实星海科技也想赚这个钱，但出了问题怎么办？”
　　只能自己一边用一边完善。
　　“关于贝加尔湖的淡水，我们铺设的管道直径是3.5米，每年最多抽150亿吨的水，仅仅够自己用，如果你们也想用的话，那就去找俄罗斯人谈一谈，再铺一条管道……星海科技可以帮你们铺设管道，只收300亿一条。”
　　然而星海科技的这两点解释，众多资本完全接受不了！
　　反而更加愤怒和不满。
　　“从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“机器人自己偷偷用，水也不想卖，还让我们去找毛子谈，毛子不卖十块一吨才怪！”
　　“星海科技，能不能别这么自私？大家都在为环保事业做贡献，为什么不帮帮我们，好让沙漠得到更快的治理？”
　　“虚伪！非常的虚伪，我敢打赌，星海科技一定有私心在里面，他们保护环境是假，妄图攫取利益是真，甚至为了一己之私，阻止别人从事真正的环保。”
　　“骗子，星海科技就是个虚伪的骗子！”
　　舆论上，更有人直接揭穿了星海科技的真面目，曝光了星海科技不为人知的私心和目的。
　　这引起了一片哗然，给星海科技造成了一定的被动。
　　……
　　星海大厦。
　　凌俊东皱着眉道：“陈总，那些投资机构现在对我们抨击的非常厉害，天天碰我们的瓷，抹黑星海科技的名声，我们要不要发律师函告他们毁谤？”
　　“三年，只见投入不见产出，往沙漠里砸了三年的钱，那些只想着赚快钱的资本，静得下心才怪。”
　　陈今摇了摇头：“看来他们的资金链，出现了一定的问题，烧钱游戏快玩不下去了。”
　　“差不多可以出手了，看他们可怜的份上，就把他们给收购了吧。”
　　“星海科技接他们的盘，他们应该不会有什么话要说吧？”
　　陈今摊了摊手，资本的德行他早已看透，别说二十年的长线投资，三年、五年都是他们的极限！他们干不成什么大事。
　　“收购？”
　　凌俊东眼睛一亮，原来老板早有预料。
　　对于西北的沙漠而言，资本只是过客，唯有星海科技，会是最终的主人。

###第346章 刺杀###
('　　星海科技打算收拾残局，整合一片乱象的资本市场。
　　对那些离的近的、闹腾的厉害的沙漠治理机构，发出收购申请，让对方直接闭嘴。
　　不过星海科技不是人傻钱多的接盘侠。
　　对于已开垦出来的沙漠地，星海科技的收购价格为3000元/亩。
　　对于未开垦出的沙漠地，收购价格为200元/亩。
　　这两个价格，在那些投资机构的眼中，用“抄底”二字形容较为合适。
　　他们当然接受不了！
　　“才这么点钱，打发叫花子呢？这实在太少了！”
　　“已开垦地不得少于1万每亩，未开垦沙地不得少于3000，否则我们不卖！”
　　“我们承包的沙地，使用权是五十年，等五十年后，价值可以翻几十倍、上百倍，比炒房的暴利还高，星海科技，别以为我不知道你们打得什么算盘！”
　　“你们开这么便宜的价格，免谈。”
　　众资本态度都十分强硬，不愿意贱卖土地。
　　呵呵。
　　星海科技的谈判代表，则是冷笑一声，用一番话浇灭了他们的幻想，将他们打入了深渊。
　　“室内垂直农业技术，不知道你们听说过没有？这两年发展的非常迅速，是未来十大热门技术之一。”
　　“一旦电费降到3毛每度以下，室内农业的生产成本，将与传统农业的生产成本相差无几。”
　　“因为室内环境，不存在什么病虫害；靠近城市又省下了大量运输成本……综合一算，已经有利可图。”
　　“另外，Z、M两国的关系改善之后，Z国可从M国进口的大量的农产品，不仅价格便宜，数量也非常巨大……解决了粮食缺口的问题。”
　　“我们现在在西北改造沙漠，发展农业，首先治理成本非常高昂，平均每亩万元以上。”
　　“等环境改造完毕，曾经的沙漠地里，长出了瓜果蔬菜，硕果累累，再又把这些农产品运往两三千公里外的东部省份，价格上有多大的竞争力，能带来多大的经济价值？实在无法给予乐观的估计，我们只需明白，农业，始终是回报率最低的行业之一。”
　　“畜牧业、养殖业也差不多，毛利润都不高，不是所谓的暴利行业。”
　　“所以在西北沙漠中投入巨资，以期获得几倍、几十倍的回报，只能说这是白日梦般的幻想，沙子只是沙子，变不成所谓的黄金，实现不了暴富。”
　　“当然你们在媒体上疯狂造谣，说星海科技打算往沙漠中移民，打算把星海科技的研发中心、生产基地、总部，全部转移到沙漠之中，然后在里面搞房地产，通过炒高房价赚钱……不得不说，你们的脑洞确实非常之大。”
　　“但是你们去街上问问那些年轻人，他们有没有兴趣移民到西北沙漠？”
　　“或者问问你们自己的智商，愿不愿意搬到西北偏远地区？”
　　“星海科技一心保护生态环境，却还是被那么多人抹黑、误解，乃至降低智商去污蔑，根本不去想想其中的可行性。”
　　“还在沙漠里面炒房？话说星海科技真这么干，10万一平的房子，别人会不会买？你们会不会买？”
　　“你们竟然以小人之心度君子之腹，跟风星海科技投资沙漠治理，烧钱烧到第三年就不行了，后面的五年、十年、二十年，你们该怎么过？三十年后才实现收支平衡或勉强盈利……这漫长的几十年你们怎么过？”
　　“你们身后的投资人还想不想套现，能不能等那么长？”
　　“还是及时止损吧！沙漠治理这种事情，真不适合资本参与，十年、二十年、三十年，恐怕只有星海科技这种心怀人类未来的公司才坚持的下来，你们凭什么坚持下来？”
　　“赶紧接受星海科技的报价吧，现在还为时未晚，等再过了几年，星海科技的报价会更低！现在收手损失最小。”
　　星海科技的谈判代表说道，在众资本面前，摆出了几个残酷的现实。
　　一下让他们心神大乱。
　　没错啊。
　　分析的一点没错。
　　搞农业，西北沙漠地没什么明显的优势，距离较远，运输不便。
　　搞房地产，那个煞笔会住那种偏远的地方？房价3000一片都嫌贵，那有东部一线城市的花花世界好？
　　他们这些资本，与其拿钱投到沙漠里，不如继续去炒东部城市的地皮，或者去搞那个室内立体农业。
　　继续死磕西北沙漠，简直是一点性价比都没有。
　　拖的时间越长，损失越大。
　　算了，及时收手算了，便宜星海科技了。
　　一些比较聪明的资本，反复权衡之后，做出了贱卖手中承包沙漠地的决定，转让给了星海科技。
　　大概两个月后。
　　星海科技手中持有的沙漠地面积，从5万多平方公里，增加到了30万平方公里……承包了全国三成以上的沙漠地。
　　剩下的七成左右，那些投资机构还在咬牙坚持，不接受星海科技的报价……如同赌博一般，他们还想继续加码。
　　陈今表示欢迎，甚至希望他们坚持的时间更长一些，日后星海科技省的钱更多。
　　若是真有坚持到最后的，陈今也唯有报以掌声、竖起大拇指了，这才叫真的梦想家，才是真的了不起。
　　但总体而言，星海科技将会成为未来的“沙漠之王”。
　　不过。
　　在20X7年9月份的一天。
　　忽然发生了一件震惊全世界的事情。
　　M国总统朗弗罗遇刺！
　　他在访问南方某座城市的过程中，遭遇大威力炸弹的袭击，整辆防弹汽车，在空中做了980度的翻转，重重砸到地面，又是三个半的翻滚，紧接着在一个下坡地形滑行了三十多米……
　　朗弗罗身负重伤。
　　被迅速转移到了医疗技术最好的医院当中。
　　舆论一片哗然，无数网民表示愤怒：到底是谁，要干掉带领M国经济实现复苏，民意支持率超过70%的朗弗罗总统，为什么要这么做，难道他做的还不够好么？
　　“上帝啊，请保佑总统先生平安，脱离生命危险。”
　　“一定要揪出幕后凶手！”
　　“不允许他们杀死我最爱戴的总统！”
　　……
　　某个神秘角落。
　　传来几个解恨的声音。
　　“他已经躲过足足13次刺杀了，这一次，他必死无疑！”
　　“军费少了一半，武器订单只有以前的30%，怎么活，我们怎么活？”
　　“更重要的是我们丢掉了霸权，那个混蛋，抹杀了我们过去一切的荣耀，他该死！”
　　“我们永远是这个星球的主宰，我们必须统治这个世界！我们不能做缩在家里的绵羊，只能做称霸丛林的虎！若失王冠，宁入地狱！”
　　……
　　这天，陈今也接到了一个陌生的通讯。
　　莫尔顿·拉斐尔发给他的通讯。
　　“陈先生，朗弗罗总统停止了呼吸和心跳，他……已经走了。”莫尔顿悲恸的声音道。
　　“这……他走了跟我有什么关系？”陈今一头雾水。
　　“总统先生躺在星海医院里，我们相信这里的医疗技术，但现在，他躺在你的医院……”
　　“卧草~”
　　星海科技如今在M国的名声依然不太好，每天还是有无数的M国媒体黑星海科技，朗弗罗这么一挂，星海科技马上就有点麻烦了。
　　但随即，陈今脑中冒出了一个想法。d

###第347章 这不可能！###
('　　“莫尔顿先生，实际上，朗弗罗总统并没有死，被袭击的只是他的替身而已。”
　　陈今忽然说了一句，脸上挂着略带诡异的微笑。
　　莫尔顿愣了，猛地摇头：“不，总统已经死了，他没有替身，躺在床上的就是他本人。”
　　“那真的是替身，总统本人正在某个角落度假，我们需要找到他，让他重掌大局，避免M国陷入更大的动荡……”
　　陈今淡淡说道。
　　“嘶~”
　　莫尔顿深吸了口气，眼睛睁大，难以置信地道：“陈先生，你的意思是……”他是聪明人，马上听出了陈今的言外之意。
　　“星海科技有项监视技术，可调用到全世界70%的摄像头系统，给我们三到五天的时间，星海科技有把握把总统先生找回来，当然总统有可能会瘦一些，也可能胖一些，说话声音有些变化，但星海科技有最先进的变声技术……大体上总统的变化不大，只是记忆力有些衰退，需要你提供一些关于总统的日常资料，指导一番他的行为。”
　　“偶买噶的。”
　　莫尔顿眼里满是震惊，甚至后退一步：“我仿佛听到了魔鬼在跟我说话。”
　　“不不，你是在跟天使对话，拯救M国的天使”陈今摆了摆手指。
　　“但万一败露了怎么办？没有什么谎言能完美欺骗到4亿人。”
　　“若是败露，要么死，要么逃亡，做不做你考虑一下。”
　　“做！当然要做，一旦M国落入他们手中，我也一样会被他们干掉，整个M国、这个世界也会被他们毁灭……绝不能让那群恶魔回来，我必须阻止他们！”
　　莫尔顿握紧拳头，一脸决然。
　　陈今打了个响指，那就ok了。
　　……
　　接下来的几天。
　　由于总统生死未知，M国陷入了一片混乱。
　　各种谣言四起，人心惶惶。
　　网络上，更是忽然冒出了大量带节奏的言论，怒斥朗弗罗总统的种种荒唐举措，导致M国损失巨大：
　　《在朗弗罗的手中，我们丧失了刀元霸权，潜在损失超过100万亿》
　　《朗弗罗让我们失去了军事霸权，潜在损失超过50万亿刀》
　　《朗弗罗这个白痴放了那么多Z国企业进来，我们每年经济损失超过5000亿》
　　《虽然这三年我们保持了5%的经济增长率，但付出的代价，至少要一百年才能挽回》
　　《朗弗罗该死！他是最大的叛国贼！》
　　《这个混蛋必须下台，必须换一位强硬有力的总统》
　　以上这些文章疯狂扩散开来之后
　　
　　，舆论风向大变！
　　短短几天时间，批评朗弗罗的声音无数，虽然也有替他辩驳的声音，但很快被淹没，被平台禁言、删除。
　　他的网络民意支持率迅速暴跌到了40%。
　　……
　　某个神秘的角落。
　　正在举办一场庆祝party。
　　站在舞台上方的话筒前，一名手里拿着酒杯的中年男子，望着台下众人，意气风发地说道：
　　“各位绅士们、女士们，朗弗罗已经被我们干掉了！很快，伟大的M国，又会回到我们的手中了。”
　　“我给大家的承诺全部会兑现。”
　　“XXX先生，你公司的武器订单，十倍，至少增加十倍。”
　　“XXX将军，你说你想打仗，想教训某些国家，成为M国英雄，成为历史书上的战神，ok，先进的武器、英勇的士兵、发动战争的借口……我都会给你准备好，你立功的机会到了。”
　　“以及那几位银行家先生，请相信我，刀元霸权一定会回来的，我会尽全力掌控全球的石油产地，炸掉Z国人的人造太阳！刀元必须重新成为全世界流通的货币，我们必须夺回为全世界印钱的权利。”
　　“还有这几位优秀的科技企业创始人，等我上台之后，星海科技从你们那偷窃走的技术，噢，我厌倦了用‘偷窃’这个词，我更希望你们也能做到。但那些技术，我会不惜一切代价拿回来，属于我们的东西，一点都不能少。”
　　“无论如何，这个世界是我们的，所有一切都是我们的，我们必须得到一切！”
　　“为了我们共同的事业，为了M国的伟大，干杯！”
　　杰夫奥的这番话，参加派对的众人都十分受用，连连点头。
　　并一同举起了手里的酒杯，相互间交头接耳，脸上满是对未来的美好憧憬。
　　却完全没有注意到。
　　此时整个M国已哗然一片。
　　直播。
　　现场直播。
　　这场party内发生的一切，以现场直播的方式，呈现在所有M国观众面前。
　　而且观众连换台操作都执行不了，包括那些繁华商业街的广告屏幕、公共电视，播放的都是同一个画面。
　　故而杰夫奥说的每一句话，都至少为几千万M国观众亲耳听到。
　　那些参加派对的成员，其中熟悉的面孔，更是被认出了不少。
　　他们窃窃私语的内容，更令无数人目瞪口呆。
　　“军费得增加十倍以上。”
　　“至少发动三到四场战争。”
　　“这个世界的垃圾人口太多了
　　
　　，应该研究一种病毒武器，杀死四十亿以上的人……”
　　“石油刀元已经不太可靠了，不如把全世界的黄金弄过来，重新回归金本位……”
　　哗~
　　凡是正常人听到这些言论后，都会感到难以置信。
　　疯子，白痴，神经病，一屋子的狂人……这是他们能想到的形容词。
　　这些人竟然想掌控整个M国。
　　“轰~”
　　就在部分M国民众，感到愤怒的时候，一声巨响，神秘聚会场所的大门被炸开了，一群特种部队冲了进去。
　　“别动！举起手来！”
　　“你们被逮捕了！”
　　“给我老实点！”
　　大声抗议的杰夫奥，被一记枪托重重砸在了地上，他抱着手惨叫起来，脸上狼狈不堪。
　　这时，直播镜头一转，屏幕中，出现了另一个人身影
　　总统朗弗罗！
　　他看起来毫发无损，神采奕奕。
　　他对着镜头挥了挥手打招呼道：
　　“嗨，各位观众好，这几天我去某个地方学了点黑客技术，然后通过这种方式回来了。”
　　“我没有死，我的替身，为我承受了那场灾难。”
　　“谋杀犯是谁，幕后凶手是谁？相信你们刚刚都看到了，不知道是否有人愿意做我的证人，帮忙指控他们犯下了谋杀罪？”
　　“这一次，我胜利了，我在这里发誓：只要我在台上一天，就绝不会让那些恶魔毁掉M国！”
　　“我，就是守护你们的朗弗罗。”
　　他比划了个V字胜利手势，微笑着消失在屏幕中。
　　一瞬间。
　　无数的尖叫声在M国各地响起。
　　“酷，他太酷了！”
　　“他做到了林肯、肯尼迪等遇刺总统不可能做到的事情，他上演了绝地反击！”
　　“太精彩了，我觉得这可以拍成一部精彩绝伦的电影！”
　　“我们幸运碰到了一位聪明绝顶的总统，他顶住了黑暗势力的攻击，并把他们送入了地狱。”
　　“我被他迷住了，他宛若天选之子，他一定能干成其他总统干不成的事情，我会永远投他的票！”
　　“以后我就是他的死忠粉。”
　　至于少数没有落网的幕后黑手们，脸上笑容纷纷凝固，都发出难以置信的惊呼：
　　“不……这不可能！”

###第348章 改革、布局###
('　　关掉面前的投影屏幕。
　　“我……是不是有点越玩越大了？”
　　陈今摇了摇头，自己都觉得有些荒唐。
　　偌大的M国，似乎……落入了他的掌控之中。
　　其实他的本意从来没有想过这么操作，政治和商业完全不同，他不太懂政治上的那一套，玩不转一个拥有几亿人体量的机构。
　　但朗弗罗确实是被干掉了……他触犯了太多人的利益。
　　又不幸死在了星海医院里……星海科技是M国媒体常黑的对象，很可能陷入到巨大麻烦之中。
　　再者杰夫奥等反对派卷土重来之后，不说星海科技、整个世界，都将成为他们针对和打击的目标。
　　为了星海科技的利益，为了世界和平，陈今不得不出手。
　　“只能说，这是冥冥中的必然吧。”
　　所以陈今也得尝试下大机构的管理，提高大格局的掌控能力。
　　当然，人工智能爱丽丝会成为他的得力助手，为他提供各类决策上的数据和建议，甚至许多繁琐小事爱丽丝可以自行处理……毕竟爱丽丝就是市政管理系统出身的。
　　陈今便问了几个他颇为感兴趣的问题。
　　“爱丽丝你分析一下，如果在M国尝试禁枪怎么样？全面禁止私人持有枪械，这么做会发生什么？”
　　“全面禁枪？”
　　爱丽丝运算了数秒，回答说道：“这么做的话，朗弗罗会遭遇很大的阻力，面临100次以上的刺杀，至少失去5000万以上选民的支持，但他的支持率依然不会低于50%……会有一半以上的人支持他。而这件事如果能够成功，人们享受到无枪环境下的安全，超过持枪的乐趣，朗弗罗的支持率会达到90%以上。”
　　陈今眼睛一亮：“也就是说，禁枪这件事，其实可以做？”
　　“可以，但风险非常大，会导致选举献金大大减少，不建议马上做，建议在明年大选成功之后再做。”
　　陈今点了点头：“那只能往后面拖一拖了。”
　　又问：“那么禁毒呢？铁腕打击吸毒贩毒，争取把M国打造成一个‘无毒’国家，这其中的阻力大不大，会不会影响支持率？”
　　“不会，只要加大资金与警力投入，毒品犯罪会迅速萎缩，但考虑到M国枪支泛滥的环境，这是一项非常危险的活动，也需要英勇无畏的警员参与。”
　　“不过我的资料库里，有一套警用机器人的技术，如果把这种警用机器人生产出来，作为警察助手，不仅大大降低了危险性，打击效果也会非常显著，甚至让警用机器人单独执行任务，都可以避免内鬼带来的影响，一旦大量投入使用，毒品犯罪将减少70%以上。”
　　“朗弗罗的支持率，也至少能提升到80%……毒品在任何国家都属于有害物品，主流舆论都会表示支持。”
　　“好！”
　　陈今点头：“我们就生产出一批警用机器人，打击毒品犯罪，提高朗弗罗的民意支持率。”
　　此外陈今还想到了一件事，那就是医改。
　　由于医疗机构完全私有化的缘故，别的国家，你可能会遇到“养不起”、“死不起”的问题，但是在M国，你将碰到“病不起”的问题。
　　各种医疗费用太高昂了。
　　只要打电话叫了救护车，费用2000-4000刀。
　　住几天院，费用1万刀起步。
　　生个孩子，至少1万刀。
　　若是得了大病，又没有买保险的话，只能选择等死，或者去其他国家治疗，因为费用你根本承受不起。
　　所以在M国，你如果被人殴打，受了不轻的伤，被打的站不起来，意识有些模糊，但想到自己家境一般，务必要对周围人说这句话：不要叫救护车。
　　陈今却喃喃说道：
　　“M国人们‘病不起’的问题，就有朗弗罗解决了吧。”
　　“星海科技帮忙托底，在全M国范围内，建立100座的星海医院，覆盖所有10万以上人口的城市，床位数量不少于10万张。”
　　“再与朗弗罗达成合作，提供普通民众可承担的起的医疗服务。”
　　“感冒一类的小病，让机器人医生看病开药，争取在100刀之内治愈……一台机器人医生，每天可看病千例。”
　　“割包皮、割阑尾、切割胆囊、取出结石等等需要动刀的中病，也是由机器人进行操作，全部费用不会超过1万刀。”
　　“最后是艾滋病、癌症、白血病等大病，在星海医院治疗也不贵，一般在5万到30万刀之间，如果买了星海医疗保险，至少报销70%，你若是得了不治之症，却完全有可能买回你的生命。”
　　“另外星海医院承诺：如果病人的病没有治好，退还一半的医药费用……没有治愈把握的疾病，星海医院不会给你开药。”
　　“这就是星海医院的标准，也是广大M国病人的福音，更是朗弗罗的耀眼政绩。”
　　“如果把‘病不起’的问题解决了，朗弗罗获得连任，将毫无压力！”
　　当然利益受损最大的，无疑是M国本土的医疗集团了，他们的好日子可谓一去不复返，必然会对星海医院恨之入骨，乃至采取激烈的措施，阻止星海科技抢夺他们的蛋糕。
　　但大部分的M国民众，对庞大的、收费昂贵的医疗集团，没有丝毫的好感，甚至怨气冲天。
　　星海医院这条鲶鱼一冲进来搅局，提供极其廉价的医疗服务，他们绝对会持欢迎态度……实际上，星海科技的所有产品，都在M国市场受到了欢迎，购买用户可谓无数。
　　虽然媒体几乎天天黑星海科技。
　　键盘侠们竭力呼吁，抵制星海科技的产品。
　　但产品真到了他们手中之后，脸上不由浮现喜色，心底暗道“真香”。
　　对于给他们带来廉价医疗服务的星海医院，他们更找不到抵制的理由……谁不希望自己活得健康长寿一些？
　　可是这又是医改、又是禁毒、禁枪的，陈今到底想干什么？
　　实际上。
　　陈今主要还是为了自己。
　　他打算把朗弗罗的民意支持率，推高到90%以上！
　　最好成为M国人心目中的神，成为最伟大的总统！
　　再利用这崇高的声望，做成几件，将会改变这个世界、有利于这个星球，并且也会给他带来巨大利益的事。
　　这也是陈今心中酝酿的，一个惊天的大布局。

###第349章 超前十步的规划###
('　　时间进入到20x8年。
　　这一年足足有四座“人造太阳”投入了使用，每台发电功率为1.5万兆瓦。
　　加上先前两座投入使用的、发电功率为1万兆瓦的“人造太阳”。
　　z国大地上，“人造太阳”的数量增加到了六座，总发电功率为8万兆瓦，约占全国总发电能力的55%。
　　另外还有占比为15%的第三代核裂变发电。
　　以及17%的水力发电、风电、太阳能、地热发电。
　　清洁能源的总比重，提高到了87%。
　　传统火电只剩下13%的份额……之所以没有完全淘汰，是因为某些工业生产的需要。
　　相应地国内用电的价格也下降了不少，普通居民用电价格为0.25元每度，便宜的工业用电为0.2元、0.15元每度……0.15元是最低的价格了。
　　而城市室内农业的电价，如今是0.2元/度……政府正在扶持这个产业，用于节约传统农业用地。
　　如果去西北治理沙漠，电价只收0.15元/度的成本价，鼓励个人或者企业，为环境保护做出贡献。
　　但即便如此。
　　20x8年4月份后，那些蜂拥进入到西北沙漠的资本，差不多全部选择撤了，再也坚持不下去了。
　　没前途。
　　确确实实没有前途。
　　在沙漠中投入几十亿、上百亿，不如在东部一二线城市周边炒块地皮……室内农业大范围推广开来后，腾出了大量的农业用地，政策趋好，又可以大量地建房子了。
　　这几年国家也在疯狂鼓励生育，许多地方不仅送钱，甚至推出了“生二胎，送一套房”的政策，真的白送！你自己只要付出装修费用即可。
　　为了增加人口，很多地方真的拼了。
　　效果也是十分显著的，本来呈负增长率的人口，终于达到了平衡，上层也都松了口气。
　　而人口增长便等于经济增长，很多国家的经济陷入停滞的根源，就在于人口不行！一旦人口停止增长，经济100%会跟着陷入停滞。
　　若是人口出现了负增长，经济也会倒退和萎缩……因为消费者数量少了，你科技发展再快、生产力水平再高，没人消费，放在那也是摆设。
　　所以说人口，绝对会是所有国家发展到一定阶段后面临的最重要的问题。
　　没有足够的人口，一切都无从谈起！
　　“白送房子”只是刚刚开始，绝不是结束。
　　未来还可能会送“18年免费教育”、“免费医疗”乃至“送车”、“送钱”……送到你想生孩子为止！
　　话说这真的有可能么？
　　这是不是在说梦话？
　　陈今却敢拍着自己的胸膛保证：未来一切都有可能。
　　因为自六年前的20x2年开始，z国每年死亡的人口，已经开始多于出生人口了，刚开始只是多十几万，这两年更是多出上百万……这可都是人口净减少！
　　且照这个趋势下去，五十年后，z国的总人口，估计只有高峰时期的一半，只剩六七亿人。
　　的确，那些底层的百姓，只是羔羊、韭菜，有很多种的办法去收割去使用，普通人没有决定自己命运的能力，只能跟着潮流走，顺从各种各样的安排，习惯于逆来顺受。
　　唯独在生育这件事上，他们可以自己做出决定。
　　生还是不生。
　　一个还是两个。
　　决定权完全在自己手中。
　　于是，当羔羊少了、韭菜不长了，试问谁人最慌？
　　所以这个世界永远是动态平衡的，你这一代属于“草芥”，但再过几代，每一个孩子，都真的是国家的未来了。
　　但人口这个事，有个规律是：一旦它下降了，就回不来了。
　　陷入人口停滞或负增长的国家，没有一个能把人口增长率给拉回来……这几乎是不可逆的。
　　暂时没有一个国家成功走出这种困境……不论你提供多么好的生育福利，我享受自己的人生。
　　而再过几十年后，以地球科技的发展速度，进入星际大殖民时代，技术上没有任何问题。
　　问题是你人口都自然减半了，生存空间多了，平均每个人两套房，地球完全够住了，还搞什么星际殖民？
　　除了少数的冒险者，谁愿意去荒凉陌生的外星球定居、生活？
　　人们最多去月球旅游旅游、在太空旅馆中住几天。
　　移民大部分是不会考虑的……有什么地方会比地球还舒服？
　　所以如果不解决人口问题，科技都失去了向前发展的意义。
　　不过陈今的手中，有解决这个难题的钥匙！
　　而且解决起来不难，他可以双管齐下。
　　一个是推出延寿医疗，将人均寿命提升到200岁以上……这大幅减少了死亡率。
　　二个是推出体外培育婴儿技术，在营养舱中模拟母体环境，提供营养，让婴儿从营养舱中“出生”……这消除了女性对生育的恐惧，避免对身体的损害，而且将卵细胞保存在冷库中后，你想什么时候要孩子都行。
　　哪怕你已过了更年期。
　　这就可以确保出生率。
　　一旦这两项技术推广开来，号称“不可逆”的人口问题，将会迎刃而解。
　　人口负增长得到遏制，经济重新增长，科技也有继续向前发展的必要。
　　陈今往沙漠中投入巨资的行为，也不会被逐渐看作“真心为了环保大爱之举”、“确实是为了人类未来”。
　　“现在，星海科技手中掌握的沙漠面积，已增加到了50万平方公里。”
　　“整个塔克拉玛干沙漠、古尔班通古特沙漠以及西域省内的其他沙漠，全被星海科技给包圆了。”
　　“再经过二十年左右的改造，这些沙漠应该都会变绿，成为可以容纳人口的绿洲。”
　　“到时把星海科技数十个的研究中心、上百个实验室，全部搬到那边！转移超过20万的技术人才。”
　　“建立10座科技城市，每座城市容纳10万左右的高素质人口，合计就是100多万。”
　　“另外建立20座移民城市，每座城市容纳人口50万，合计移民一千万。”
　　“还要建立一个超大型的航天港，在天山山脉，建一个大型电磁轨道发射站……”
　　“在西北沙漠之中，打造出一个科技中心与私人航天活动中心。”
　　“搞搞房地产，吸引别人前去买房。”
　　“当然对那边的房子不感兴趣没关系，只是你想享受到‘延寿医疗’服务的话，只能来西北沙漠之中，在星海医院中接受治疗……想延长寿命的，都得来这里一趟，如果是本地移民的话，治疗顺序优先，费用减半。”
　　“把这片沙漠，变成唯一的一个‘寿命充值站’，请问你来不来？”
　　“后面再发展太空旅游业、发展太空医疗服务……乃至从这片沙漠，走向星辰大海。”
　　所以外人对星海科技的看法，全部都是误解！
　　他们只能看到眼前的一两小步，做出想当然的判断。
　　而陈今，已看到了未来的十步。

###第350章 海水淡化###
('　　陈今的设计相当之好，可行性也非常之高。
　　不过“延寿医疗”技术，他不打算马上就推广出来。
　　体外培育婴儿的营养舱技术，伦理上还存在争议，甚至很多人难以接受……人们可能需要三五十年时间，才能逐渐接受。
　　延寿技术倒不会遇到什么阻力。
　　五年。
　　陈今考虑等五年之后，第一座星海医院在沙漠中建了起来，延寿技术便可以公之于世了。
　　此外还有一件事是，星海科技承包的沙漠面积，达到50万平方公里后，剩下的沙漠就不再允许星海科技承包了，钱再多也不行，这就是星海科技承包土地的上限。
　　这在陈今的意料之中，也没有表达什么不满。
　　“50万平方公里完全够用了，包圆所有沙漠是不可能的……上面不会允许。”
　　“但这相当于几个省的面积，要全部改造，得花5万到10万亿的资金。”
　　“未来星海科技在国内市场赚取的大部分利润，都将投到这片沙漠之中……估计勉强够用。”
　　想到这里，陈今摇了摇头。
　　前几年，星海科技进军沙漠，小姨何佳十分感兴趣，说找到了人生的意义，想为环保事业做点贡献，现在行情遇冷，资本纷纷撤离，她的心也冷淡了下去，再也没有谈过这件事。
　　现在小姨手中的流动资金，200亿以上应该有吧？
　　“时机基本上成熟了，那些闲散资金，差不多可以吸纳一波了。”
　　不过这些资金，并非用于国内的沙漠。
　　而是国外那广阔十倍以上的沙漠。
　　……
　　20X8年，5月份。
　　非洲，撒哈拉沙漠。
　　摩洛哥，东部海岸，有处海水淡化研究机构——星海淡化研究所。
　　这天陈今打了个视频电话过去，询问他们最近的研究情况。
　　“毕教授，你们的纳米分子渗透膜研究的怎么样？淡水的生产效率、成本等方面，较其他淡化方式是否取得了优势？”陈今问。
　　海水淡化的办法有很多种：
　　有常见的蒸馏法。这其中又分高温和低温蒸馏，高温蒸馏的效率高，低温蒸馏更节能。
　　有冷冻法。通过低温结冰的方式，把海水中的淡水分离出来。
　　有太阳能法。太阳能蒸馏法就是采用简单的太阳能蒸馏器，该蒸馏器由一个水槽组成，水槽内有一个黑色多孔的毡心浮洞，槽顶上盖有一块透明、边缘封闭的玻璃覆盖层。太阳光穿过透明的覆盖层投射到黑色绝热的槽底，转换为热能。
　　有多级闪蒸法。闪蒸是指一定温度的海水在压力突然降低的条件下，部分海水急骤蒸发的现象。多级闪蒸海水淡化是将经过加热的海水，依次在多个压力逐渐降低的闪蒸室中进行蒸发，将蒸汽冷凝而得到淡水。
　　以及分子渗透法。该方法通常又称为“超过滤法”。
　　该法是利用只允许溶剂透过、不允许溶质透过的半透膜，将海水与淡水分隔开的。在通常情况下，淡水通过半透膜扩散到海水一侧，从而使海水一侧的液面逐渐升高，直至一定的高度才停止，这个过程为渗透。如果对海水一侧施加一大于海水渗透压的外压，那么海水中的纯水将反渗透到淡水中。
　　分子渗透法的最大优点是节能。
　　以上几种方法，星海科技重点攻关的，就是“分子渗透法”。
　　没别的原因，一个是成本；二个是效率……其他海水淡化方法或多或少存在一些缺陷，唯独分子渗透法可以兼顾二者。
　　“达到大规模应用的标准了陈总。”
　　视频里毕永福教授说道：“我在这个领域奋斗了近20年，现在看到消灭‘沙漠’这种地球癌症的希望了。”
　　“一套大型淡化装置，用上星海科技生产的‘毕氏纳米渗透膜’，每秒钟可渗出淡水12吨，每天生产的淡水超过100万吨……足够一座百万人口的城市使用。”
　　“这样的淡化装置建造100套，就可以解决1亿人的生存需要。”
　　“如果建造1000座，整个撒哈拉沙漠，都能变成充满生机的土地。”
　　“而这样的淡化工厂，每座的建造成本在15亿左右，生产淡水的过程中，每吨水的平均用电在1度左右。”
　　“假设电费3毛一度，再算上管道建设、管理维护的费用，平均每吨淡水的淡化成本，不会超过3元/吨。”
　　“这比直接抽贝加尔湖的淡水是贵了一些，但没有贵出太多，在承受范围之内。”
　　“陈总，我建议购买这里的沙漠，用公司最先进的沙漠治理技术进行开发，我相信只需一二十年的时间，我们就会拥有大片大片的绿洲！”
　　“星海科技将成为全球最大的土地承包公司，仅仅那些土地，就能给公司带来巨大的收益。”
　　陈今点了点头。
　　淡水3元/吨，一切费用都包含在内，这个性价比真心可以了，达到大规模生产的标准了。
　　这段时间星海科技也派出了商业代表，与摩洛哥、利比亚、阿尔及利亚、尼日尔等北非国家，进行商业谈判，购买了150万平方公里的沙漠……总开销约为1500亿。
　　签的都是永久承包合同。
　　现在海水淡化技术也成熟了。
　　星海科技可以甩开膀子，在撒哈拉沙漠中大干一场了。
　　但时机还没有完全成熟。
　　……
　　5月29日这天。
　　虚拟世界中。
　　“爱丽丝，投票结果怎么样？连任没有什么问题吧？”
　　陈今抱着手问道。
　　“得票率为17%，毫无悬念取得了连任，并且创造了史上最高的连任支持率。”爱丽丝说道。
　　“但我看媒体骂的非常凶啊，主流媒体几乎没一个支持朗弗罗的，完全是一边倒的骂，还搞了不少网络民调，说朗弗罗连任的概率不超过1%……”
　　“假新闻主人，这些都是虚假的报道，但最后的投票结果是真的，这是这种制度唯一的可取之处。”
　　爱丽丝又道：“另外，主人我们得给朗弗罗补充一批保镖机器人，最好让人数翻倍。从今年年初到现在，朗弗罗遭遇了187次刺杀，平均每天1次以上，我认为这个频率以后会增加，手段也将更加激烈和极端，必须做好更完善的准备。”
　　要知道那些利益受损者，绝不会善罢甘休。
　　“我擦，187次？”
　　陈今摇了摇头，这才刚刚开始，等下一步的行动展开，刺杀频率岂不是更疯狂？
　　看来除了死不了的替身机器人，一般情况下，上帝都救不了M国。
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第351章 穹顶基地###
('　　实际上沙漠环境没想象的那么容易治理。
　　尤其是在那种大面积的、气候经常突变的大沙漠中，有时一场沙尘暴，就会让一切的努力化为白费。
　　甚至就算有充足的淡水也没用，狂风会吹断刚栽下的数秒，移动的沙堆会淹没刚盖好的房子……看似细小的沙子，可把万物淹没。
　　但对此星海科技也不是无可奈何。
　　特别像撒哈拉这样的超大型沙漠，星海科技在超级计算机中，模拟出了一套行之有效的改造方案。
　　这套方案，被称之为“穹顶基地”。
　　即采用高强度的石墨烯材料，在沙漠之中，建造一个直径5公里、最高150米的半椭球性透明罩子，称之为“穹顶”。
　　这个巨型的透明罩子十分坚固，表面光滑，可抵御18级以上沙尘暴的袭击。
　　另外考虑到沙漠地区的光照充足而又强烈，透明罩子的表面还涂了一层薄薄的太阳能发电材料，产生的电量足够上万个家庭使用。
　　穹顶之内挖一个又大又深的水塘，容纳从海边抽来的淡水。
　　水塘周围种一些椰枣树，建造一些房屋、仓库与工厂……一旦沙尘暴来临，足够十万人在内避难。
　　但穹顶基地并不是为了让人居住的，而是为了方便沙漠的改造。
　　在每个穹顶建立起来之后，无人飞机会往基地周围的沙漠，均匀地喷洒一种特殊的胶水，胶水会把细小的沙粒凝固在一起，从而丧失了流动性，无法被风刮走。
　　随即以穹顶基地为核心，以100公里为半径，每个基地负责14万平方公里沙漠的改造……大概300个的基地，就能搞定整个撒哈拉沙漠了。
　　且设备、人手充足的情况下，大概十到十五年，就能完成改造了。
　　但较为致命的缺点是：造价高昂。
　　单个穹顶基地以及配套设施的建造费用，超过了1000亿。
　　若是建三百个，就需要30万亿……这还仅仅只是建造成本。
　　如果所有的成本加在一起，整个撒哈拉沙漠的改造，估计在100万亿以上。
　　以星海科技的财力，不可能完成这么巨型的工程……陈今也不考虑掏这么多钱。
　　那怎么办？
　　只能是寻求其他国家的合作，邀请民间资本加入，解决资金方面的问题。
　　“一座穹顶基地，改造14万平方公里的沙漠，以每平方公里百人的密度计算，至少可容纳314万人。”
　　“三百座的基地，至少容纳9亿人。”
　　“现在全世界的人口来到了83亿……许多经济落后、土地狭小的国家，人口已经爆炸，根本养不活那么多的人口，一旦经济状况恶化，立刻发生动乱。”
　　“大部分发达国家的人口，却停止了增长，甚至出现了负增长。”
　　“于是根本不需要思考，为了活命、为了更好的生活，他们知道该往哪里跑。”
　　“所以，这个世界变得和平了，强国不必去打那些弱国，发达国家没必要去欺负落后国家，你一打他，就相当于捅了个人口炸弹，无数的难民瞬间往你的国家跑。”
　　“你再打我，我就跟你融为一体，我就过来享受你国家的福利。”
　　“而且越穷的地方越生、人口增长越快……这简直是一种自然法则一般。”
　　“所以富裕被贫穷淹没、发达被落后淹没、文明被愚昧淹没……这在未来是完全可能的，强大的罗马帝国被蛮族消灭，文明倒退千年的历史，不是不可能重演。”
　　“发展中国家的经济如果发展不起来，一直落后下去，人口倒是先发展起来的话，未来全球难民的数量会越来越多，从当前的两三亿，增加5亿、10亿、20亿……越来越多，再越来越疯狂地涌入发达国家。”
　　“这个时候，就需要一个能解决问题的救世主出现了。”
　　“这个救世主有可能会是灭霸，主张消灭一半的人口，解决生存危机。”
　　“但也有可能……会是我。”
　　“星海科技要做的大生意，就将与这个有关，并且，我相信一定会得到所有发达国家与发展中国家的支持。”
　　“十亿人口、二十亿乃至一百亿，都有办法将其消化，并从中获取利润。”
　　“也为星海科技最终计划的实施，打下了坚实的基础。”
　　“那浩瀚的星辰大海，还真有可能从那曾经的沙漠中走出。”
　　……
　　6月5日。
　　朗弗罗成功连任后不久。
　　陈今派出了自己的替身机器人，飞往M国一趟，进入白宫，与朗弗罗秘密会谈了四个小时。
　　达成了一项战略合作，主要内容为：M国政府愿意拿出500亿刀的资金，支持星海科技建造3座穹顶基地，并愿意提供与之相关的便利。
　　等三座穹顶基地建造完毕，完成了周边沙漠环境的改造之后。
　　M国愿意提供一千万以上的人口，让他们在那些充满生机的土地上，从此过上幸福快乐的生活。
　　轰~
　　这项合作一经公布。
　　被众多媒体报道之后。
　　M国的网民震惊了，随即一片沸腾！
　　“哦上帝啊，我就知道，投朗弗罗的票是对的，他找到了拯救我们的办法！”
　　“一千万人口，比起他们吃掉的福利、享受的待遇，五百亿刀只是一年的开销而已，现在却可以把他们送走，这太划算了！”
　　“此前我一直对星海科技存在误解，但现在我想说句道歉，这次你做了一件大好事，我内心非常感谢。”
　　“现在我对星海科技满是好感，我们的媒体们，请不要再骂这家伟大的公司了，他是我们的救世主！”
　　“是的，我们应该多给星海科技一点宽容，但最主要感谢的，还是朗弗罗的英明，他是我心中最伟大的英雄。”
　　“为什么不多给星海科技一点钱？比如1000亿刀，我觉得多余的人口不止一千万。”
　　“……”
　　……
　　另一边。
　　星海科技与M国政府达成合作的消息，传到欧洲之后。
　　轰……
　　整个欧洲都轰动了。
　　随即德国、英国、法国等国，纷纷对星海科技发出了合作申请！都想捐助一些资金，为星海科技的“穹顶基地”计划添砖加瓦。
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第352章 各国踊跃###
('　　?送钱。
　　纷纷送钱。
　　以捐助每个“穹顶基地”1000亿元的建设费用算。
　　德国政府愿意捐助3个。
　　法国愿意捐助2个。
　　英国打算捐助1.5个。
　　西班牙、意呆利、瑞士等国愿意捐助0.3到0.5个不等。
　　一圈统计下来，以欧洲作为一个整体的话，合计有8个“穹顶基地”的建设费用，欧洲众发达国家主动承担。
　　也就是超过1000亿欧元的资金，主动跑到了星海科技的手中。
　　但不知道为什么，如此巨额的资金，白白送给星海科技，全欧洲的网友们，80%以上持热烈欢迎的态度。
　　网络上他们一个个喜大普奔，乃至喜极而泣。
　　“天啊，太好了，太好了，我们有救了！”
　　“感谢星海科技拯救了我们！”
　　“走吧，赶紧把那些大爷送走吧，我们快受够了！”
　　“我是一个温和的、爱好和平的人，但我无数次想让那些人死，我希望他们滚出我们的家园，那些高速繁殖的癌细胞，快把我们的一切都毁了。”
　　“请问星海科技需不需要志愿者，我愿意去非洲帮你们的忙，我想帮你们加快工作效率，争取早日完成沙漠的改造。”
　　“125亿欧元，永久解决300万个癌细胞，这实在太划算了！”
　　全欧洲的网友都陷入到喜悦与兴奋之中，对星海科技满是褒奖之词，好感度暴涨。
　　……
　　随即消息也迅速传播到了Z国。
　　网络上，Z国的网友们十分吃惊，一片哗然：
　　“星海科技葫芦里到底卖的什么药？这些年痴迷改造沙漠也就算了，现在竟然打起了难民的主意，星海科技到底想干什么？”
　　“不仅要保护环境，还要大搞慈善，大把大把的钱，想傻子一样撒出去，你不要给我啊，老子正好缺钱。”
　　“难民可不是好伺候的主，一个个好吃懒做，只享受、不干活！星海科技想搞定他们？准备好被吃穷吧！”
　　“实在理解不了星海科技的做法，感觉就是一个煞笔。”
　　“收留一些干净的、勤奋的、高素质的移民不行么？连难民都敢要，星海科技你疯了么？”
　　“确实是非常傻逼，但不知道为什么，我脑中不由浮现了‘星海定律’，凡是星海科技做的事情，全部都是对的，我觉得星海科技还有后招要出……精明的星海科技，从来不做亏本的买卖。”
　　“也许吧！但一群垃圾人口而已，能从中得到什么好处？我还是接受不了。”
　　“难道星海科技还想把垃圾变废为宝？这可能么？”
　　网民们大多难以理解，纷纷吐槽星海科技人傻钱多。
　　……
　　6月6号之后。
　　星海科技又陆续收到了一些慈善基金的捐助，这些慈善机构认领的资金，足够建设一座穹顶基地。
　　另有超过1万名的志愿者，愿意无偿为星海科技工作，协助完成沙漠环境的改造。
　　再加上西方各国政府捐助的资金。
　　合计可建造12座的穹顶基地。
　　由此可见，对于星海科技的《穹顶计划》，西方各国十分踊跃，可谓有钱出钱、有力出力，积极配合星海科技的沙漠改造工作。
　　但有个国家，却遭到了西方舆论的一致抨击和批评：
　　《某个大国应该承担属于他的责任》
　　《你们至少应该捐助10座穹顶基地》
　　《该做的我们都做了，你们却一毛不拔》
　　有媒体干脆指名道姓：《Z国，你应该感到羞耻》
　　这些尖锐的批评声音，传到Z国之后，广大的Z国网民不答应了，纷纷予以驳斥！
　　“滚蛋！难民问题是你们制造的，与我们无关！”
　　“谁闯祸，谁负责，我们不背这个锅！”
　　“指责谁都可以，唯独不能指责Z国，你们没这个资格。”
　　“不关我们的事，我们一分钱都不会掏，我们问心无愧。”
　　Z国网民们毫不客气地怼了回去。
　　不过。
　　在6月10号这天。
　　陈今接到了凌俊东打给他的电话，说的事情让他十分意外。
　　“陈总，刚刚国家那边给我打了个电话，表示同意拿出2000亿资金，支持星海科技的‘穹顶基地’计划，并在相关的税收方面，给予一定的优惠，降低穹顶基地的建造成本。”
　　“这怎么可能？”
　　陈今吃了一惊：“国家没必要出这个钱，为什么要给？”他感到极其的不解。
　　“我感觉是两个方面的原因。”
　　凌俊东分析说道：“一个，陈总你可能不太知道，这几年涌入Z国的非法移民，足足有一百多万！而且再以每年10万以上数量快速增加，国外的难民团体也盯上了我们，去年就有三个人数超过5万的国际难民团，聚集到了我国边境，打算入境Z国。”
　　“实际上，虽然这几年我们的日子好过了不少，但还算不上发达国家，一些西方媒体却把Z国形容成了天堂，还赞助路费，让难民们万里跋涉来到Z国……其险恶用心实在令人气愤。”
　　“我们的媒体进行了驳斥，说西方发达国家比Z国更好，但难民们相信了，现在的Z国，成了除M国之外，难民们最期待进入的国家……西方的锅，还真甩到了一部分到我们身上。”
　　“所以国家没有办法，只能拿钱解决，希望我们公司解决。”
　　“二个，如今国家的综合国力毫无疑问是世界第一，GDP总量超过200万亿，军力强大到M国都无法比拟，唯一欠缺的就是声望和影响力，需要做一点提高声望的事情。”
　　“包括《穹顶计划》，如果国家拿了点给予了一定支持的话，西方媒体会闭嘴，那些小国肯定会更加信服Z国……为此不得不洒一些钱，图一个好名声，这大概就是做大国的代价吧。”
　　陈今点了点头，老凌分析的没错，好人难做！大更是有大的难处！
　　若想要身边有一群听话小弟的话，适当地施一些好处，有时不可避免。
　　更何况这也是为了解决自己将会遇到的麻烦——除M国外最受难民期待的国家。这可是能令每个人Z国人感到毛骨悚然的话。
　　国家拿出一点钱支持星海科技，其实也在情理之中。
　　但即便如此。
　　陈今手里的星海科技，也只是收集到了14座“穹顶基地”的建造资金而已。
　　而他脑中规划的“穹顶基地”，大概在300座左右。
　　14除以300……只解决了5%不到的资金问题。
　　剩下95%的资金从何而来？
　　但实际上！
　　陈今从未指望过在资金问题上，从各国政府那得到太大帮助，5%已经让他十分满意。
　　他最需要的，是各国政府对《穹顶基地》这个计划的支持。
　　这也不出他的预料之外，西方各国是强烈支持，Z国也表示支持……这消除了陈今心中的所有顾虑。
　　“既然全世界都支持我，这个项目，怎么可能会干不成？”
　　而且资金方面也不必担心。
　　剩下95%的资金缺口，星海科技最多承担10%……另外85%的资金，会有无数的资本，将其瓜分抢购一空。
　　而这，也是《穹顶计划》的最后一环。

###第353章 盈利模式###
('　　?投入巨额资金、改造沙漠环境、吸纳大量人口……星海科技的目的到底是什么？
　　无数人心中充满疑惑。
　　尤其是在商界中，无数的商场精英人士、成功企业家、精明管理者，都在绞尽脑汁，试图破解其中的谜团。
　　最后都摇了摇头。
　　因为在他们看来，无论是治理沙漠，还是吸收难民人口，都是100%的亏本生意，没有任何赚头！
　　不可能有利可图。
　　星海科技却十分痴迷于做这些事情，有点犟牛拉不回来的势头。
　　又以星海科技的精明，似乎从不做亏本生意……
　　“一定有什么魔鬼，藏在于细节之中。”
　　但是以普通人的智慧，很难抓的住那只魔鬼……星海科技看的比所有聪明人都远。
　　……
　　6月15日。
　　星海大厦。
　　这栋造型极具科幻的大楼前，一辆豪车上，走下一位秃顶的中年男子。
　　刘国强，五十八岁，国内某大型房地产公司总裁，身家超过千亿，是一位名气颇大的企业家。
　　他收到星海科技CEO凌总发来的邀请后，没怎么考虑便点头答应，会来参加这场的“产品发布会”。
　　且这场发布会非常特殊。
　　从其他朋友那里，刘国强打探到了两个令人为之一震的信息：
　　一个，受邀参加星海科技这场发布会的，全是身家超过百亿以上的富豪……受到邀请者不超过千人。
　　二个，星海科技此次将推出一个重大项目，资金额超过百万亿的超级项目！关联的利益无数，内中发财的机会无数！
　　这让刘国强精神一震，15号一到，马上就跑到了商海。
　　……
　　进入星海大厦。
　　位于三楼的大型会议厅内。
　　刘国强见到了许多的熟人与商界领袖，打了好几个招呼。
　　“李总，你也过来了？”
　　“杨总，你不是总说忙么，这次也过来了？”
　　“杰克马，马总，你算是我们这里面最有钱的了，你也对这个项目感兴趣？”
　　刘国强暗暗感慨，他自认算是一位大佬，但眼前大会厅内大佬比比皆是，比他有钱的比比皆是。
　　甚至见到了几个媒体曝光度不高，平日十分低调的超级大佬，这次也过来了。
　　全国范围内，最有钱的那一撮人，可能都过来了吧——刘国强暗道。
　　……
　　会厅的某个角落。
　　何佳被一群女性企业家围了起来，她们纷纷向她打探着消息：
　　“何姐，您是陈总的小姨，有什么内幕，您一定知道的最多吧？”
　　“何姐，稍微透露一下吧，让我们了解一下，那个项目到底是什么项目？”
　　“何总，说一说嘛~”
　　众女企业家娇声说道，脸上都满是好奇。
　　“不知道。”
　　何佳摇了摇头，苦笑着说道：“我真不知道，我也打电话问了我那外甥，他没给我透露太多信息，只是叫我多准备点钱，越多越好，其他的就没有了。”
　　哦~
　　众女企业家眼睛一亮，钱准备的越多越多？其实有这点信息差不多也够了。
　　“陈总过来了！”
　　这时有位女企业家叫道。
　　也有人眼眸中泛出了星星，呢喃地道：“35岁不到，便到达了这个程度，还是那么的年轻、帅气，自信到仿佛掌握了整个世界，散发出君临天下般的高贵……”
　　……
　　陈今的替身机器人到场了。
　　扫了扫了现场的千名不到的观众，询问智脑系统，得知所有人都到场后。
　　他走到了会场舞台正中，几句开场白过后，产品发布会正式开始。
　　会场天花板的几束灯光亮起，一个全息影像，呈现在所有人的面前。
　　全息影像中显示的，是一座城市模型，里面有许多的高楼大厦、交通设施，且车水马龙、人来人往，动态显示。
　　对着这个全息投影，陈今一开口，就让所有人吃了一惊。
　　“各位，这就是此次星海科技发布的产品——智能城市管理系统。”
　　“一个用于一座城市市政、教育、交通、卫生、医疗、警卫、消防等等一切功能的智能系统。”
　　“未来，星海科技公司在撒哈拉沙漠中建造的每一座城市，都将配备这套系统。”
　　“而这套系统的最强大之处，在于实现了城市的无人化管理。”
　　“哪怕是一座人口超过500万的大型城市，智能城市管理系统，也将轻松应对……它的系统最大承载上限，甚至可达2000万人。”
　　“而该系统在运行的过程中，无需任何人为的介入，完全自动运行、自动调整。”
　　“也就是说，搭建了智能城市管理系统之后，这座城市无需选出市长、副市长以及交通、教育、法院、警察等等政府部门的管理人员，一切由城市管理系统负责。”
　　“让智能程序管理人类。”
　　“打击犯罪的警察、引导交通的交警、负责消防安全的消防警察……全部由机器人担任。”
　　“包括法院的运转，也由法律程序负责。”
　　“总之，一切公职工作，由机器人或智能程序担任……这就大大节约了一座城市的管理成本。”
　　毕竟机器人不需要开工资，也不可能贪污腐败，完全按规则办事。
　　“另外，智能城市管理系统的税收子系统非常简单，它没有个人所得税、营业税、遗产税等等税种，只有两个税，一个是成品消费税……不管购买什么产品，一律收取一定比例的消费税，比如定为10%，你买1块钱的东西，就需要支付1块1。”
　　“二个是土地使用税……只要你租用了城市公有土地，都要收取一定的租金。”
　　“除了这两种税外，其他税种全部消失。”
　　“所以毫无疑问，这类城市既是穷人的天堂，也是富人的天堂。”
　　“穷人很轻松地就能养活自己和家人，富人可没有上限地积累财富……而城市背后的拥有者们，可通过调整管理系统的两种税率，给自己带来利益。”
　　“如果中产阶级较多，那就适当地加一些消费税，增加城市收入；如果城市中的富人，占据了过多的土地和财富，那就增加土地使用税，限制富人过度膨胀。”
　　“又因为整座城市，都由智能程序负责管理，至少节约了80%的行政开支；又可以通过收税，调整水价、电价，教育系统收费、医疗系统收费等方式，获取收益，赚的利润。”
　　“我让超级计算机模拟运算过，以一座面积3.14万平方公里、人口500万的城市看，最理想情况下，一座城市所创造GDP的40%，可转化为净利润。”
　　“哪怕经营不善、运气欠佳，占一座城市GDP约为5%的利润，还是能轻松保证。”
　　“这，就是我们的盈利模式，也是最终极的盈利模式。”
　　“当然我知道你们的担心，那就是垃圾人口能不能创造GDP？这方面我也让计算机模拟过，得出的结论是：就算是垃圾人口，如果想要生存的话，就必须去从事一些劳动，哪怕是最轻松、最低级的劳动，也会产生价值，并争取满足生存需要。”
　　“而且人活着就必须消费，必须接受教育、购买医疗服务……这些都会产生价值。”
　　“只享受、不劳作，妄图天生掉下馅饼和福利，这样的事情，不可能发生在星海科技的城市之中，城市管理系统会有办法，让他们不得不进行劳作，若意图反抗或者破坏，机器人警察，会给他最公平的对待。”
　　“而那些实在无可救药的垃圾人口，毫无疑问会遭到淘汰。”
　　“请大家相信这么一句话：程序即是法则，按照自然法则有序运转，我们的城市永不亏损。”
　　“所以，对于这样的城市，你们有兴趣投资么？”
　　望了一圈台下的众人，陈今询问说道。
　　哗……
　　所有人的都瞠目结舌，脸上布满了震惊与骇然。
　　更有不少人，面红耳赤，心脏剧烈跳动，呼吸变得无比粗重！
　　这根本不是什么正经的生意，而是最终极的商业模式！

###第354章 最大的赢家###
('　　星海科技的野心，这下终于被在场众商业大佬知道了。
　　原来星海科技谋划的，是比垄断资本主义还要高级的商业模式，想要经营的对象，不再是公司。
　　而是一座座的城市，一个个小型的国家。
　　税收就是利润，人口就是资源。
　　这不就是最终极的商业模式么？
　　在场众商业大佬，目瞪口呆的同时，心思也疯狂转动起来：
　　“这种商业模式，想赚钱不要太容易，几乎不用付出任何脑力和劳力，躺着收钱。”
　　“更妙的是，以前我们是羊，被规则束缚，现在我们是规则制定者，无人可以限制和约束，站在了更高的维度。”
　　“富不过三代！再伟大的公司，也难维持百年，走不出兴衰周期律，但国家可以轻松维持百年、三百年，不乱搞的话，不会轻易破产，稳定性很高。”
　　“而且这个城市管理系统，节省了80%的行政支出，不用维持军队。医疗、教育系统都要收费……先天就非常省钱，搞得好的话，城市40%的GDP，可转化为净利润，假设GDP为1万亿，利润就是4000亿……有比这更夸张的生意么？”
　　“就算这座城市的建造成本，超过了1万亿，后面不过三四年就回本了。”
　　“高啊，星海科技实在是高，虽然付出的成本很高，但潜在利益，可谓无数。”
　　心动。
　　随即就是心动，众商业大佬，都产生了强烈的投资冲动。
　　陈今则讲了投资方法与回报模式：
　　“1000亿，每座穹顶基地的建设费用为1000亿，加上后续改造与基础设施的费用，合计在3000亿左右。”
　　“这样，非常简单，只要你投资满1000亿，你就可以得到一座城市99年的收益权……这座城市99年运转时间里产生的净税收，全部为你所有。”
　　“如果你没有一千亿的资金，只有几十亿、几百亿，那就除以一千，得到的百分比，就是你的分红比例。”
　　“如果你一次性拿出3000亿，买断一座城市的收税权，你将享有永久性的收益。”
　　“当然在座的诸位，都不可能一下拿出几百、上千亿的流动资金出来，但一座穹顶基地的建造周期最快为两年，整座城市的改造周期为十年，这共计十多年的时间内，你们可以持续注资，增加投入。”
　　“大概15到20年后，城市就会产生收益，获得回报。”
　　“这个过程的确有些漫长，但我相信你们会做出聪明的决定，因为你们投资的，是永久的富贵，是长远的未来，是千年的不衰……你们会从简单的商人，进化到另一个阶层。”
　　听到这些话。
　　众商业大佬的心跳，又明显加快了不少，不由连连点头。
　　但是也有人心存顾虑。
　　并举手提出了疑问：“陈总，星海科技这么做的话，国家那边……支不支持？这已经不是正常的商业活动了。”
　　“你这个问题问的不错。”
　　陈今冲他点了点头：“但这个星球的人口正在走向爆炸，许多国家陷入了失序！这些问题怎么解决？靠人能够解决么？国家有那个能力处理么？”
　　要知道Z国的外交主导方针是不干涉别国内政，其他国家再烂，Z国也没有理由插手。
　　更何况不少国家的政府，无能至极、腐烂透顶，每天都在滑向无底深渊，但就算这样，外人也管不着，也不欢迎别人指手画脚……简直就是无可救药。
　　但再无可救药，Z国也只是送点钱、送点技术，偶尔帮其渡渡难关而已。
　　直接指导他们怎么治理国家是很难的，甚至教了也不会、水土不服。
　　怎么办？
　　只能用科技解决问题。
　　“有数据统计，今年全球的难民数量，已增加到了2.7亿，十年之后会增加到5亿，二十年后就是10亿……这么多的人口，如果国家有能力解决的话，星海科技愿意放弃‘穹顶基地’计划，踏踏实实做自己的生意。如果没有那个能力，星海科技愿意一试。”
　　“不过前些天，国家那边赞助了星海科技2000亿，并给予了一定的税收优惠，我想，这应该能打消诸位的顾虑……星海科技正在做的事情，消灭的是沙漠与贫困，给这个世界带来的是共赢！谁要是反对，各方都不同意，毕竟我们做的是所有人都支持的事业。”
　　故而不必有太大的顾虑，放心往内砸钱即可。
　　又想想10亿难民，足以淹没一个超级大国，平均素质很低，吞噬无数福利……这让人感到害怕与恐惧。
　　此外，国家那边也可投钱进来，进行投资……如果比较看好星海科技《穹顶基地》这个项目的话。
　　点头。
　　众商业大佬纷纷点头。
　　星海科技的精明果然不是虚传，竟把一切都考虑了进去，得到了所有势力的支持。
　　投资。
　　他们心里都做出决定：争取拿出全部的流动资金，投入到这个项目当中来。
　　那么星海科技呢？
　　陈今的星海科技，从中得到了什么好处？
　　若300座城市的“税权”全部卖了出去，每座城市的税收都与星海科技无缘，让出了大块的蛋糕，陈今还赚什么钱？
　　但实际上！
　　陈今才是最大的赢家，他赚到的绝对最多。
　　因为货币的发行权，掌握在他的手中——300多座城市的流通货币，这些城市的金融子系统，全由星海科技掌控，印多少钱、定多少赤字、存款贷款业务，全部为星海科技垄断。
　　电力系统，星海科技打算建造十座核聚变发电站，发出的电力足够所有城市使用，那么每年收上来的电费，都不知道得有多少。
　　供水系统，相当长一段的时间，星海科技建在海边的海水淡化工厂，将是所有城市淡水的主要来源，于是也可以靠卖水获利。
　　如此，金融系统、供水、供电等系统，全部掌握在星海科技的手中。
　　陈今想要从中获利，简直不要太容易。
　　一整块的超级大蛋糕，他至少得切走三分之一。
　　……
　　今天的发布会结束后。
　　现场的近千名国内顶级商业大佬，每人都填了一张《合作意向表》，认领了近10万亿的投资额。
　　而那些大佬们回去之后，平均几十个的电话打下来，很快，国内的投资圈炸开了锅！
　　无数商业人士，挥舞着手中钞票，纷纷对星海科技发出投资请求，对此星海科技设置不得少于1亿的投资门槛，即便如此，短短两三天时间，又募集到了超过10万亿的资金。
　　……
　　另一边。
　　海外投资圈，在得知星海科技的真正目的，了解到那惊人的规划之后。
　　国外的投资圈也疯狂了，无数的老外，也挥舞着手中钞票，提出合作请求，希望从中分一杯羹。
　　全球的资本市场，瞬间无比狂热。
　　
　　

###第355章 拿出2%###
('　　捡到一个星球正文卷第355章拿出2%?宛若战争动员令下达。
　　资本这头巨兽这唤醒了。
　　国内的资本、国外的资本、老牌资本机构、新的资本财团……
　　短时间内，星海科技收到了的投资申请。
　　星海科技都来者不拒，并且开通了一个全球交易平台，把300座城市的税权，全部挂到了交易平台之上，允许资本购买、出售、转让或者捐赠。
　　每座城市被分为1000个的“蓝税股”，持有期为99年，每股价格1亿元。
　　或者被分为1000个的“红税股”，持有期为永久，每股价格3亿元。
　　三百座的城市，其中两百座设置为“蓝税股”，另外一百座设置为“红税股”。
　　结果交易平台上线之后，算上内部的认筹。
　　大概两周的时间。
　　总价值达60万亿的投资，被全球无数的投资机构瓜分一空。
　　陈今的星海科技不需要掏什么钱，便解决了资金问题。
　　只能说资本的能量是恐怖的，只可惜地球上的沙漠太少，否则就是100万亿，全球资本也完全凑的出来。
　　但对此只能站在旁观看看的普通人们而言，资本的躁动，还是让他们感到不可思议。
　　“就算沙漠改造好了，也是移民一些高素质人口过去比较好吧，难民有什么用，能产生什么价值？”
　　“是啊，垃圾人口只是负担而已，别说赚钱，还得赔钱进去。”
　　“人口素质是很难提高的，要将人口基数转化为人口红利，至少得二十年以上的时间，”
　　“泡沫，一场资本泡沫而已，星海科技宣传的很好，实际效果怎么样，完全有可能被现实打脸。”
　　“呵呵，那些难民都是大爷，星海科技指望那些大爷们干活，别做梦了！”
　　“是啊，我也觉得那些难民愿意种出够自己吃的粮食就很不错了，资本是不可能剥削到他们的。”
　　“可为什么资本还是那么疯狂地砸钱，似乎都非常看好？”
　　“我感觉可能是‘星海定律’发挥出了作用，那些资本有些盲目信任星海科技。”
　　“星海科技从不做亏本的买卖，你们认为从难民头上压榨不到油水，是因为我们人类过于善良，把那些难民惯坏了，道德又老是拖法律的后腿，所以对难民问题无可奈何，但计算机程序与机器人，可不会讲什么‘人道主义’，你不干活，那就真的把你饿死……人性、善良、怜悯之类的，全部见鬼去吧！这大概就是星海科技最大的底气。”
　　“呃，听起来好像有点残酷，但为什么我觉得这很不错，特别适合那些难民？”
　　“用计算机程序和机器人管理人类，建立一个乌托邦般的社会，没有贪污腐败，也没有人性和怜悯。这到底是好是坏，是否可以长久持续下去？未来会不会被反抗者推翻？”
　　更有人提出了一连串的疑问。
　　……
　　资本市场一片狂热，看到了一个发财的超级风口。
　　但非洲北部的多个国家坐不住了。
　　摩洛哥、阿尔及利亚、利比亚、尼日尔等等国家，纷纷提出他们的抗议和不满。
　　“星海科技，你不能在我们的土地上为所欲为。”
　　“你们可以开展一些商业行为，但不要把这里当成自己的土地，这是属于我们的家园！不是难民的安置地。”
　　“星海科技，你们承包沙漠的用途，超出了许可范围，所以先前的合同作废，我们将收回全部的土地。又因为你们违约了，我们一分钱都不会退。”
　　“即便是沙漠，也不能任由你为所欲为！我们出卖的是土地，但不是主权。星海科技无权在我们的土地上，推行所谓的‘穹顶基地’计划，我们坚决反对！”
　　众多小国纷纷抗议，撕毁了合作协议，并且要求星海科技，尽快离开他们的国家。
　　但没过几天。
　　M国的三个航母打击群，开进了地中海，进行实弹演习。
　　欧洲多国也在地中海举行了联合军演，动用兵力超过5万，规模十分浩大。
　　并在外交方面，给那几个小国施加了巨大的压力，舆论严厉抨击，制裁的大棒已经高高举起。
　　甚至威胁称：“如果不予以配合的话，不排除使用武力，扶持新的势力上台。”
　　威胁恐吓面前。
　　几个小国瑟瑟发抖。
　　无助的目光投向了国际社会，尤其盼望Z国主持公道，说几句正义之语。
　　但换来的只有无声。
　　没过两天就纷纷选择屈服，把所有沙漠都承包给了星海科技。
　　对此网友们的评论一针见血。
　　“不自量力，星海科技的背后，有M国的支持、有全欧洲的支持、有60万亿全球资本的支持，你们几个小国，拿什么跟这样的组合斗？”
　　“浩荡大势面前，就不要作螳臂当车之举了。”
　　“国家这次的表现很流氓啊，居然一句公道话都没说，闭目不见。”
　　“穹顶基地计划国有资本投了1万亿进去，不加入施压队伍就不错了，还指望说公道话？”
　　“哎，苦逼的一众小国啊，青铜段位，却妄图挑战一群王者段位的流氓，你们拿什么斗？”
　　“识时务者为俊杰，那片沙漠放他们手里有什么用？过一万年还是那样，不如交给星海科技，用来造福全世界……有时候，无能就是一种罪。”
　　虽说如此。
　　星海科技也不可能真流氓到那种程度，买走了那些小国土地的同时，也夺走了他们的主权。
　　土地不等于主权。
　　这点陈今是分的清的。
　　又为了避免留下潜在的隐患，堵住那几个小国的口。
　　经过一番讨论后，星海科技拿出了补偿措施：即，城市建设完成后，产生了收益，此后每年净收益的1%，为所属主权的国家所有。
　　另外再拿出净收益的1%，上交给联合国，作为联合国的会费，为全世界人们做贡献。
　　这个补偿方案一出来。
　　“好吧，我们接受。”——几个小国当然嫌少，但蚊子再小也是肉，总比一无所获再挨顿打好。
　　其他国家也都点头称赞，星海科技竟然没忘了联合国，主动拿出1%为全人类服务，这说明星海科技非常实在，心怀世界，确实令人赞赏。
　　却不知道，陈今拿出1%给联合国的决定里，又暗藏了一个十分惊人的规划。
　　

###第356章 虚拟技术###
('　　捡到一个星球正文卷第356章虚拟技术?视线重新返回国内。
　　这几年星海科技一头钻进了沙漠，有些放松了在其他科技领域的投入与探索。
　　实际上由于科技的高速发展，连续五年Z国的GDP增速都在8%以上。
　　国内涌出了许多朝阳产业，爆发了多个风口。
　　这其中有“室内立体农业”、“新能源”、“量子计算”、“人工智能与机器人”以及“VR技术”。
　　这几个风口中，“室内立体农业”星海科技投入不多，技术实力尚可，占据市场份额不足5%。
　　“VR技术”则是完全不感兴趣，错过了这个风口。
　　不错。
　　已经不算“新型产业”的“VR技术”，这几年焕发出了第二春。
　　如今VR游戏占据了游戏市场60%。
　　各类VR社交、VR教育、VR购物、VR直播、VR演唱会……等等VR应用，如雨后春笋般冒了出来。
　　全球市场规模超过了1万亿。
　　未来有希望突破3万亿、5万亿……无数的资本都在加大该领域的投入。
　　而“VR产业”的爆发，其实与星海科技有着一定的关系。
　　一个，石墨烯芯片大规模应用之后，性能较传统硅芯片有了几倍、几十倍的提高，且体积更小、功耗更低，满足了运行VR应用的要求，具备了硬件上的基础。
　　其次，星海科技的某个研究中心，在全息投影技术上取得了突破，设备体积更是能缩小到头盔装置中，显示的画面达到8K高清标准，并且消灭了“屏幕刷新率”这个概念。
　　因为全息投影技术没有刷新率，或者说“刷新率无限”，看到的画面与现实一致。
　　这就解决了戴上VR头盔后，人容易头晕脑胀的问题，
　　再加上其他传感器技术的完善。
　　VR设备的几个明显缺陷，全部得到了解决。
　　于是赢来了再次的爆发。
　　但星海科技对这个领域丝毫不感兴趣。
　　VR产业这块，星海科技的投入几乎为0。
　　这就引起了国内许多科技圈评论家与专业网友的注意。
　　“奇怪，星海科技居然对VR产业毫无兴趣，没有进入这个风口。”
　　“现在一套高配的VR设备，市场售价5万多，低配般的价格也在1万以上，但依然供不应求，20X7年的全球出货量超过了一千万台，今年应该能超过1500万台……大家都在拼命往这个风口里冲，星海科技竟无动于衷。”
　　“难道是大企业病犯了，变得保守了，丧失了向前进步的动力？”
　　“我也有些理解不了，甚至在陈大佬的微博下留言，叫他也做VR……我是铁杆的星粉，星海科技的产品用惯了，总觉得星海科技的产品体验最好，质量最高，如果星海科技也做VR设备，我觉得一定会是最棒的VR。”
　　“是的，没有星海科技进入的行业，总觉得不太成熟、不太完善。”
　　“现在大佬一心关注环保，每年过万亿、利润几千亿的VR产业，看一眼的兴趣都没有了。”
　　“呃，不一定，我觉得星海科技，可能是在憋什么大招，正在研发比VR头盔更先进的设备……这是属于未来产业，甚至有可能淘汰PC主机，星海科技不可能不在意。”也有网友分析道。
　　……
　　某些网友说的不错。
　　大招。
　　星海科技确实在酝酿大招。
　　20X8年，8月份。
　　星海第六研发中心。
　　陈今本人与公司的部分高管，前来视察了一番。
　　在产品测试室中，见到了那款被命名为“幻梦1代”的全新产品。
　　该产品由一台插满了感应电线的头盔、一张金属椅以及一个胶囊型的体验舱构成。
　　负责研制这套系统的柳元凯，为陈今等人进行讲解：
　　“陈总、凌总，各位领导，六年，这套装置的研发，花了我们足足六年的时间！”
　　他拿起那顶布满电线的头盔，感叹说道：“这么一个装置，它可以模拟出40%的痛觉、55%的触觉、14%的嗅觉与10%的味觉，并且可做到利用脑波与眼球活动，操作人物在虚拟世界中，做出任意允许的动作。”
　　“再加上99%的视觉与96%的听觉，这款虚拟头盔的综合仿真度，应该达到了50%。”
　　“没有接近真实，但比之于市面上的那些VR产品，绝对是划时代的进步，它们在幻梦1代面前，不具有任何的可比性。”
　　“一旦‘幻梦1代’推向市场，我相信，它将掀起一场风暴，将所有VR产品扫进历史的垃圾堆中。”
　　“这，才是真正的未来。”
　　说到这。
　　柳元凯心里有种造化弄人的感觉。
　　他其实不是程序员，所谓的代码，他一行都不会敲，编程那块他是个纯粹的外行。
　　但《虚拟头盔》项目还是交给了他负责，公司的凌总更是三顾茅庐，开出极高待遇，把他挖了过来。
　　这不是因为他身上有着什么光环，而是因为他是全球最顶级的人脑研究专家。
　　而项目组中，像他一样的人脑专家，人数比程序员还多，且程序员完全听从他们的调度，属于“打杂”的角色。
　　毕竟《虚拟头盔》关联的是人脑，人脑又是极其复杂与玄奥的，也只有他们这些人脑专家，才略微理解的了那些脑波的含义，破译的了部分奥秘，进而开发出可用的虚拟头盔。
　　交给程序员或硬件工程师干，只怕马上抓瞎。
　　故而严格意义上，《虚拟头盔》是属于人脑医学的产物，而非单纯的数码产品。
　　可想而知，跟提供不了痛觉、触觉、嗅觉、味觉体验的VR产品相比，这种《虚拟头盔》，简直是魔法般的神物。
　　而且还能通过意念操作角色，体验虚拟世界。脚下不必踩着万向跑步机，手里不必拿着个操作手柄，无需摇头晃脑。
　　那种体验更好、更方便，已经不言而喻。
　　“对了，老柳，幻梦1代的生产成本大概是多少？”想到一个事情，陈今问道。
　　“呃，大概10万一台，它里面用到了很多高纯度的稀土金属，用于提高脑波的检测灵敏度。”
　　“如果大批量生产呢？成本能降到多少？”
　　柳元凯摇头：“降不了多少，至少七八万以上，稀土金属的用量无法减少，否则真实度会降到50%以下，意念操控也不精准……”
　　凌俊东皱着眉摇头道：“七八万一台，这个价格，承担的起的用户不多啊，难道只能给有钱人使用？”
　　“放心，会有办法降低成本。”
　　陈今并不担心：“再过五年，它的成本可降低到3万左右；再过十年，它的成功不会超过1万。”
　　众人都看向了他，脸上都带着疑惑。
　　稀土元素在地球的储量很小，开采、提炼的成本都很高，虚拟头盔又必须用到稀土元素，老板何来的底气，有把握把成本降到1/3、1/10？
　　难道是有什么新材料或新技术，可以减少稀土元素的用量？
　　柳元凯还是摇头，稀土单质的效果绝对是最好的，没有任何材料能够取代。
　　陈今却神秘一笑，微微抬头，目光越过室内的天花板，心思放到了那深邃的外太空中。
　　

###第357章 太空采矿业###
('　　陈今的目光盯上了太空采矿业。
　　地球的资源终究是有限的，尤其是那些稀缺的矿产资源，走向枯竭用不了几年时间。
　　有些元素在地壳中的含量，只有几万吨、几十万吨，比黄金还要稀少。
　　比如一种名叫铼的金属，全球探明储量仅有2500吨，但是可用作工业催化剂，用于飞机发动机、火箭发动机的制造，价值非常高。
　　至于稀土资源，20X8年全球可开采量大约为5000万吨，其中Z国地区的储量剩余不足1000万吨，最多只能再开采十年。
　　加上仓库里储备的稀土金属，只够使用20年。
　　也就是20年后，Z国大陆范围内，将没有稀土金属可用，只能百分之百依赖进口。
　　如果没有找到新的来源，稀土的价格必然上涨。
　　而陈今想到了很好的解决办法。
　　那便是太空采矿。
　　“未来的一千年内第一个万亿富翁，可能会诞生于太空采矿行业。”——这是M国高盛集团给出的预言。
　　“开采一颗直径50米的小行星，或可获利5000亿刀。”——有私营企业估计道。
　　M国最权威的NASA机构已确定：仅仅在以地球为中心方圆5000万公里的范围内，大约存在着15000多颗大小不一的小行星，这些小行星中大多都富含铁，镍，铜，金，银等多种金属元素，甚至有小行星其金属元素含量远高于地球。
　　如果以庸俗的金钱来衡量这些小行星，那么几乎每颗小行星都会价值上百亿刀。
　　此外介于火星和木星轨道之间的小行星带，聚集了大约50万颗以上的小行星。
　　距离地球只有36万公里的月球，也可看作一个巨大的、拥有无数矿产“资源星”。
　　在地球上可能会遇到的资源匮乏问题，一旦走向太空，顿时不足为了虑。
　　陈今打算进军太空采矿业。
　　而且他觉得时机已基本成熟了，太空采矿开始有利可图了。
　　因为他手头有别人所没有的两项优势。
　　“最近‘能源研究中心’那边，成功研制出了‘高能2号’电池，能量密度在高能1号的基础上提升了2.6倍，达到了惊人的4000Wh/kg，是汽油能量密度的三分之一。”
　　“而电池一般具有90%以上的能量利用效率，高能2号电池实际可与汽油相当。”
　　“用高能2号电池作为采矿飞船的能源，再搭载太阳能发电帆板与高比冲的霍尔发动机……这样的采矿飞船，在太空中几乎具有无限航行的能力……少量的推力介质，则从小行星上补充。”
　　“另外还有个别人没有的优势就是：我知道那些值钱的小行星在那，月球上的高价值富矿，我已提前知晓。”
　　“比如月球的某个矿点，埋藏着超过5000万吨的露天稀土矿，品位很高，极易开采。”
　　要知道海尔法星球这边，月球上的矿产被开采了上百年，不少价值巨大的小行星轨道信息，就保存在女娲的数据库中。
　　地球这边则还未有任何机构知晓。
　　提前知晓了宝藏的具体地点，要赚钱还不是如探囊取物般简单？
　　所以说进军太空采矿业，对其他公司或许时机还不成熟，但对星海科技而言，机会已经到了。
　　不过陈今还是打算找国家合作，共同谋划太空矿产。
　　因为即便以当前的可重复廉价发射技术，航天发射成本依然在2万元/公斤以上。
　　假设发射总重达1万吨的采矿设备，仅发射成本就需要2000多亿。
　　后期设备的运转、通讯系统的搭建、维修服务、太空冶炼、天地往返运输……方方面面都要付出成本。
　　以星海科技一己之力，有些难以承担，成本偏高。
　　找国家合作，借助国家的发射/测控设施为自己服务，分摊部分的成本，加快开采效率，陈今估计：大概三年后，第一批太空矿产，就会被货运飞船运回地球了。
　　故而这件事被陈今安排了下去，让凌俊东找到了航空航天局，提出了合作申请。
　　“好！可以合作，我们强强联手，彻底解决资源问题。”航天局很快给予了积极的答复。
　　不过在大量的廉价太空矿物抵达地球之前，星海科技的“幻梦1代”虚拟头盔，生产成本估计依然高居不下，很难得到大范围的推广……10万一台的价格，承担得起的用户不多。
　　但幻梦1代并不是推向民用市场的产品。
　　陈今也不打算将其公开发售。
　　幻梦1代最多生产个几百台，给《100%科学实验室》的高级玩家用……这款游戏的推出有六年了，比陈今预计的要快的多，全球范围内，竟有112位各领域的顶级科学家，升级到了SSS级实验室，摸索到了最前沿的科技，导致不少技术资料无法提现，因为领先地球太多。
　　还有几位科学家的玩家积分，接近了升级为“至高实验室”的程度。
　　只要升级到了至高等级，游戏玩法将发生改变，“幻梦1代”虚拟头盔将发放到他们手中，设立在月球基地的“至高实验室”，科学的最终殿堂，就会为他们敞开，他们就可以为海尔法星球的科技发展，做出他们的贡献。
　　陈今也十分期待着，有玩家可以进入那个殿堂。
　　……
　　这天晚上。
　　虚拟世界中。
　　人工智能爱丽丝汇报了一个情况：
　　“主人，《100%科学实验室》里积分排名第一、只剩2000积分就能进入至高实验室的玩家，已连续两周没有上线了，他以前可是每天都登陆游戏的。”
　　“你是说那个创造了弦理论和M理论的爱德华·威登，他怎么不上线了？”
　　爱德华·威登是当代最著名的物理学家、数学家，是科学界公认的顶级大牛，斯坦福大学做过论文引用统计，H指数最高的就是他，大名鼎鼎的霍金也只排第24位。
　　《100%科学实验室》里积分排名第一的，也是此人。
　　“我猜可能是身体原因，这位玩家今年88岁了，常年受糖尿病与高血压的困扰，他会不会是身体出了点问题？”爱丽丝道。
　　陈今心里一个咯噔，这么顶级的大牛，距离至高实验室只有半步之遥，若是出了意外。
　　“爱丽丝，你打开全球监控系统，搜一下爱德华在那里，看看他的近况。”
　　“好的，主……”
　　爱丽丝突然顿了下，道：“不用了主人，爱德华他上线了。”
　　“哦，上线了？”陈今松了口气。
　　“他又给系统精力发了条信息，主人。”
　　“什么信息？”
　　“他说抱歉，无法继续在真理之路上探索了，他全身器官衰竭，生命最多剩下七天。”
　　“啊~”
　　陈今吃了一惊。

###第358章 知名科学家神秘失踪###
('　　?器官衰竭。
　　这等于是无药可救了。
　　因为这不是癌症，也不是其他绝症，而是人体寿命走到终点的特征。
　　如同计算机程序执行到了最后一般。
　　基本躺入了死神的怀抱，神仙都救不回来。
　　但这怎么能行？
　　“这么顶级的科学家，88岁就挂了，是不是走的太快了？”
　　好吧，陈今不得不承认，88岁绝对算是高寿了，在平均寿命很高的科学家群体中，这个寿命不算拖后腿了。
　　问题是冒出一位顶级科学家的概率很低，培养成本很高，每一个都属于凤毛麟角的存在。
　　比如爱因斯坦，大概是百年才能出现一位的科学天才。
　　这位爱德华·威登，则至少是三十年一遇的天才。
　　后面想要冒出级别相当或更顶级的科学家，只能在漫长的时光中搜集与等待。
　　毕竟天才，永远是极度稀缺产品。
　　尤其在科学领域，科技的跨越式进步，往往指望天才的一己之力，然后带着整个科学界飞。
　　“爱丽丝，有没有办法拯救爱德华·威登，延长他的寿命？”
　　陈今问道，他觉得应该给顶级科学家更长一些的寿命，甚至自然条件下活100岁，对他们而言都显得短暂。
　　科学之门的门槛是很高的，基础教育阶段要20年、精通一门学科要20年，有充足精力进行深入探索约为20年……这就来到了60多岁。
　　剩下的蹉跎岁月，大多是啃以前的老本，无力取得大的突破。
　　不过天才就是天才，借助《100%科学实验室》的强大运算力，爱德华·威登通过尝试各种各样的思路，在数学领域，一举攻破了纯数学领域最重要的难题——黎曼猜想。
　　这给他带来了1000万的游戏积分，也轰动了整个科学界。
　　他下一个打算攻克的难题，是物理学领域的终极难题——大一统公式，并且摸到了一点边。
　　如果给他足够时间的话，大一统公式不是没有可能被他推导出来。
　　所以这样的顶级科学家，死了就实在太可惜了。
　　“主人，以他这样的身体状况，要治疗非常麻烦，得给他更换人造心脏、肾脏、肝脏以及人造肺，注射延寿药剂，而且手术非常复杂，必须把他带到商海这边的星海医院，才方便进行操作。”爱丽丝说道。
　　“你的意思是可以救？”
　　“是的，但必须抓紧时间，把他带到Z国来。”
　　“这没问题。”
　　……
　　第二天。
　　M国，马里兰州的某所医院。
　　重症监护室内。
　　一位戴着呼吸机的老者，半坐在病床上，面容消瘦，骨瘦如柴，身体异常的虚弱。
　　他面前摆放着一台笔记本电脑，皱眉沉思，偶尔抬起手指，艰难地敲击键盘，目光注视着屏幕中那宛若天书的数学公式，在思考着一个问题。
　　病房内的家属，有的面露悲伤，有的低头抹泪，气氛十分的伤感。
　　这时病房外的走廊，传来一阵骚动。
　　一行人走到了病房门口，敲门想要进入探望。
　　老者的儿子乔治面带不快地打开门说道：“请不要打扰我父亲休息，这些天他见的人太多了，他想要一个人思考。”
　　“乔治，是一位大人物想看望你的父亲。”
　　医院院长恭敬地伸出手，推出了一位西装男子。
　　乔治顿时吃惊地张大了嘴，喃喃地道：“总…总统先生？”
　　西装男子面带笑容地说道：“乔治，我可以进去看看科学殿堂的巨匠、人类文明的卓越贡献者么？”
　　“可……可以，朗弗罗先生您请进。”
　　……
　　总统亲自探望。
　　这是属于这个家庭的至高荣耀。
　　但病床上的爱德华·威登，已经虚弱到说不出话了，只能眨眨眼睛，微微点头。
　　而且也没有心思跟他人对话，哪怕站在旁边的是总统，他的注意力依然在电脑屏幕上。
　　他的生命只剩下几天了，时间宝贵，他更愿意在真理之路上，再往前挣扎挪行数寸。
　　但朗弗罗却在他耳边说了番吸引走他注意力的话：
　　“威登先生，实际上我这次来，并不是为了探望你，而是想要拯救你。”
　　“以您的才能，应该更多地为全人类服务，应该为科学做出更大的贡献……您不应过早陨落。”
　　“现在的医学非常发达，包括您自己也知道，限制人类健康与寿命长短的，不是技术不足，而是道德与法律，《100%科学实验室》这款游戏中，凡是进行长寿研究的生物学家，都能轻松把人类的寿命延长至200岁以上。”
　　“只是这些延寿技术，大多触犯了伦理与禁忌，即便有些不违规的延寿方案，能提现到现实中，法律也规定了十年以上的人体实验期……”
　　“显然您是等不了这么长时间的，您需要马上得到最先进的治疗。”
　　“这样的治疗方案，在M国无法实施，但是你可以去Z国。”
　　他介绍身旁的一位穿白大褂的专家道：“这位是周医生，星海医院的顶级医疗专家，他说星海医院有一套最先进的延寿治疗方案，成功的概率超过90%，可以再把您的寿命延长50年左右……如果您愿意为科学做出更大的贡献，您可以去Z国治疗。”
　　他伸出一个手掌：“五十年，威登先生，这足够您解决五个科学领域的难题了。”
　　听到这些话语。
　　爱德华·威登宛若回光返照一般，眼睛里释放亮光。
　　心跳都加速了不少。
　　听到“你是否愿意去Z国治疗”这个问题后，他眨着眼皮，连点了数下头。
　　谁不想多活一些时间呢？
　　对于他这样的科学家，更是个个都想活500年、1000年，这样他们就能看到更多的难题被解决，看到的真理也更多……而不是带着遗憾早早离世。
　　剩下的就是家属的工作要做，这也非常容易，他们一个个在同意治疗的合同上签了字，并且签了保密协议，约定五年内不得向外部泄露任何信息，否则引起的问题，他们得承担责任……大幅延长寿命这种事，伦理上还是存在一定争议的，不要引起太大反响为好。
　　一切手续办妥。
　　当天，爱德华·威登便转出了医院，送上了一架飞机，飞往了万里之外的Z国。
　　自此之后。
　　爱德华·威登，这位当代最著名的科学家消失了，几乎无人知道他的行踪，如同人间蒸发般消息全无，他死了或是活着，极少为人知晓。
　　他的行踪与归宿，成了科学界的一个谜团。

###第359章 复杂的家庭###
('　　?“爱丽丝，爱德华·威登的近况怎么样？新的生活他还适应么？”
　　“很好主人，他在1号基地里生活的很好，非常习惯，几乎每天都沉浸在‘至高实验室’中，忘我地探索真理。”
　　“目前‘至高实验室’里只有他一个玩家吧？”
　　“是的，暂时只有他一个。”
　　陈今摇了摇头：“这款游戏的最后一关，希望不是爱德华·威登一个人的单机游戏，有些灵感是需要交流碰撞才能产生的，至高实验室里应该得有一批玩家，囊括所有天才。”
　　“会的主人，高水平的玩家有很多，至高实验室很快会变得热闹起来的。”
　　而且不只是‘游戏’之中。
　　现实中，对于那些高价值的科学家，一旦他们年龄大了，身体不太健康，或者生命垂危，星海医院将伸出援助之手，免费提供延寿医疗服务。
　　但前提是得去位于西域省沙漠改造区中的星海医院内，接受良好的治疗。
　　1号基地就在星海医院不远。
　　治疗结束后，那些恢复活力与年轻的科学家们，哪怕只是1号基地内参观体验一番，相信他们就走不了了，找到属于他们的归宿了。
　　越来越多的知名科学家，将神秘地消失于西北的沙漠改造区中。
　　这也是陈今想要达到的效果。
　　……
　　这时。
　　“爸爸，爸爸~”
　　陈今感觉有人在拉自己的裤腿。
　　耳边听到了一个糯糯的声音。
　　他摘下虚拟头盔，低头一看，快五岁大的女儿陈星月，眨着漂亮的眼睛对他道：“我要玩游戏，把头盔给我。”
　　她指着陈今手中的头盔。
　　“呃，行~”
　　陈今把头盔递了过去，又快速拿了回来，“你得亲爸爸一下再给你。”
　　他把脸凑了过去。
　　“吧唧~”
　　陈星月眼珠一转，快速在他脸上亲了一口，而后一把拿走了头盔。
　　“老公，别给女儿玩那么多的游戏，她这么小，会影响到她的学习。”
　　苏芸手里抱了个孩子走了过来，嗔怪道：“你太宠两个女儿了，把她们宠坏了可怎么办？”
　　“女儿不就是用来宠的么？”
　　陈今笑了笑，抱过她怀中的二宝，在这个1岁大的小女儿脸上亲了几口，逗得她咯咯地笑。
　　结婚五年。
　　苏芸一共为他生了两个女儿。
　　大女儿陈星月，已快满五周岁。
　　二女儿陈晓月，现在一岁零两个月。
　　一对夫妻、两个女儿。这是六种组合的家庭中，幸福指数最高的组合了，陈今感到非常满意，甚至是梦寐以求，每天都是幸福指数爆表。
　　女孩一般比男孩懂事一些，成熟更早，大了更孝顺一些，乃是父母的贴身小棉袄。
　　陈今就特别喜欢鬼灵精怪、有些调皮捣蛋的大女儿，还经常陪她一起玩，然后一起被妻子训，被老妈笑为“一个大小孩”。
　　至于小女儿陈晓月，等她再长大一点，应该也非常可爱。
　　只是私下里，苏芸经常露出愁容，感到非常的焦虑。
　　“老公……我希望老二是个儿子，怎么又生了个女儿？我……”
　　她有些埋怨自己的肚子不太争气，其实她不是那种传统思想的人，生儿生女都一样，可是考虑到丈夫那庞大的产业，生两个女儿稳么？
　　“两个女儿挺好的啊。”
　　陈今拍了拍她的肩膀，安慰道：“现在男女平等，女孩男孩完全一样，培养的好，以后也能继承我的公司，再招个好点的上门女婿……跟儿子几乎没有区别。”
　　“可儿子还是有一个的好，总归是要稳妥一点。”女人皱眉说道。
　　“一样，稳不稳都是概率问题，有可能十分优秀，也有可能变成败家子、败家女，概率都是五五开的。”
　　“不行！我们再生一个，第三个一定会是儿子的！我爸妈前两个都是女儿，后面才生了小朋。第三个不会再是女儿了。”
　　女人有些着了魔般，抓着陈今的胳膊说道。
　　“还是算了吧，你是属于不易孕体质，月月就不说了，为了把小月折腾出来，费了多大的劲？再说你我都35了，怀孕概率更低了，剖腹产又很伤你的身体……不要了。”
　　陈今摇了摇头。
　　女人的目光暗淡了下去，轻咬着嘴唇，心底又有些不甘。
　　陈今只能继续安慰，打消她的顾虑。
　　实际上陈今丝毫都不慌，甚至感觉有些造化弄人。
　　这些年妻子苏芸给他生了两个女儿，给他带来了无尽的幸福。
　　另一边袁丽却接连生了三个儿子，名字分别叫陈不凡、陈飞宇、陈远超。
　　此外，金生缘珠宝店的邱婉婷申请退休之后，郭燕接任了店长职位，把珠宝店打理的井井有条，做出了一些改革，明显提升了珠宝店的效益。
　　可以说是尽心尽力。
　　陈今对她非常放心。
　　可是不知道为什么，郭燕年过三十岁了，还没有结婚，甚至找对象的想法都没有。
　　又因为一些原因，她耗尽全部财产之后，与家里断绝了关系，自此孤身一人，以珠宝店为家，再也没有回过故乡，却感到心满意足。
　　陈今知道她这种坚持的原因是什么，也感到丝丝的心疼，于是在一番敞开心扉之后，把她收了下来。
　　过了一年，郭燕生了个儿子，取名叫陈星航……她也算有了个家。
　　最后综合一算。
　　四个儿子、两个女儿……陈今觉得这完全够了。
　　而且儿子全在外面，女儿都在身边……陈今不知这是不是天意如此，反正他感觉还行。
　　加之替身机器人的辅助、老妈的帮忙，这么复杂的家庭，他勉强应对的过来。
　　“其实，我也不喜欢这样的自己，但当你有了庞大的利益，并且想拼命地抓住它的时候，你会做一些身不由己的事情，做出‘正确的’决定，道德上可能是千疮百孔；利益上，则已基本固若金汤，扫除了全部后顾之忧……”
　　“或许等地球这边的事情处理完毕，海尔法星球，我便可以在那长期驻留，开拓新的未来，迎接新的挑战了。”
　　……
　　这天晚上。
　　虚拟世界中。
　　爱丽丝汇报道：“主人，我们的第一艘星际战舰竣工了，我们正式具备了较为可靠的军事防御能力。”
　　“好！”
　　陈今点头说道：“马上带我去船坞那边看看。”

###第360章 十年###
('　　海尔法星球，琼崖岛。
　　文景航天发射基地。
　　为了省时省力，略加改造一番后，星舰的建造船坞被设在了这里。
　　一座巨型椭圆形结构、最大直径超过5000米的船坞内。
　　多余设施已全部清理。
　　只静静躺着一艘棱角锐利、宛若宽刃短剑的浅灰色飞船。
　　通过调用船坞各角落的摄像头画面，爱丽丝介绍着这艘飞船的各项参数。
　　“主人，这艘飞船长为860米、平均舰宽102米、舰高55米，空载重量为245万吨。”
　　“它搭载的能源系统为第三代核聚变反应堆，最大输出功率为100万兆瓦，额定输出功率为25万兆瓦——这是足够2亿人使用的庞大能源。”
　　“澎湃的能源系统，又配备了最新一代的离子推进引擎组，极限情况下，它可以提供1500万吨的巨大推力，让飞船以超过6G的加速度前进，强劲的动力系统赋予了这艘飞船较好的机动性。”
　　“当然，令人眼前一亮的还是它强大的攻击力，大功率激光炮、电磁加农炮、大当量核导弹、超大当量核鱼雷，以及在舰艏中部位置，安装了一门3米口径的粒子主炮。”
　　“这门粒子主炮威力惊人，可发射达到0.2倍光速的高能粒子流，以极高的速度，摧毁拦在前方的一切。”
　　缺点就是蓄能时间比较长，每隔五分钟才能发射一次。
　　总之在攻击力方面，这艘飞船不容小觑。
　　但在防御方面就十分孱弱，没有能量护罩、没有力场合金，只有一些高强纳米合金装甲，厚度也不是很足。
　　一旦挨上一枚大当量核弹。
　　或是被敌方的粒子主炮正面击中。
　　基本就是死翘翘。
　　按照爱丽丝的评估，因为机动性、攻击力都很不错，综合战斗力约为15，达到了E级战舰的水平。
　　“战斗力15？勉强达到了两位数。”
　　陈今摇了摇头，船坞里这个看起来高大威猛的东西，放到地球，绝对是横扫一切的存在，但在宇宙尺度，它的战斗力数值却只有15，仍然属于“炮灰”、“杂兵”的存在，连精英单位都够不上。
　　“爱丽丝，你应该纠正你的说法，我们还不具备正式的军事防御能力，只是具有了勉强迟滞敌人步伐，略微拖延毁灭结局的能力。”
　　“那主人你认为怎样才算有了防御能力呢？”
　　“C级战舰，造出综合战斗力在1000以上的C级战舰，甚至更强的B级战舰，我们才算有了自保之力，具备正式的军事防御能力。”
　　“哦~”
　　爱丽丝点了点头。
　　那么眼前船坞里的E级战舰，建造出来只是为了浪费资源么？
　　当然不是。
　　一个，它可以作为测试战舰，测试各个系统，提供实际数据。
　　其二，漂浮在海尔法星球外层空间的无数太空垃圾，现在有了专业的清理工具。
　　“所有的天空垃圾，就交给这艘飞船来处理吧。或许用不了多长时间，海尔法星球这边的夜空，就能看到最为清澈透明的星空了。”
　　甚至陈今给这艘星际战舰取了个名字——清理者号。这实在再贴切不过了。
　　又考虑到E级战舰的战斗力着实一般，所以这级战舰，只计划建造一艘。另要求爱丽丝在十年左右的时间内，研发一型综合战斗力在50以上的星际，到时建造的数量应该会多些，至少得在10艘以上。
　　……
　　参观完星舰船坞。
　　陈今又联络上了人工智能女娲，找她问了一些问题。
　　“女娲，海尔法星球的生态环境，现在改造到了什么样的程度？前两天我看了一下，发现很多土地都长满了草，覆盖了很多植物，整个米洲、欧罗巴洲、亚细亚洲，几乎全变绿了。”
　　“大海里全部是大鱼大虾，多的数不过来。”
　　“绝大部分区域的天空都是蓝的，美的像一块宝石。”
　　“甚至让我觉得，你的工作效率非常快，完成我交给你的任务了。”
　　女娲却摇了摇头。
　　“主人，我的工作还没有完成，目前只是完成了一半。”
　　“你看到的那种草，我命名为永生草，特点是耐干旱、低温和高温，根系可蔓延到地底30米以下，从低海拔到高海拔地区都可生存，一旦扎根下来，从根系释放出的腐蚀液，可将最坚固的花岗岩化为土壤。”
　　“永生草会抱团取暖，通过连在一起的根系，互相输送水分和营养，最远输送到100公里之外……所以不管是什么地貌，一旦种上了永生草，都将被其覆盖。”
　　“便是一块4500万平方公里的大陆，也只要五年时间，便全部长满长生草。”
　　“种上了长生草，再蓄五年左右的绿肥，便可以除掉长生草，种其他的一些植物了。”
　　“海里的情况差不多，也是先放入大量的海藻与草食系育苗，后期再放入其他鱼苗。”
　　“总之至少还要十年左右的时间，才能建立起丰富多样的生态系统，并且让这个系统自行稳定运转，无需外部介入……这才算真正的改造完成。”
　　女娲解释说道，生态环境的改造是个系统工程，不是想象的那么轻松容易。
　　好吧。
　　至少还要十年！
　　他才能拥有一个真正适宜居住的、环境优美的新星球……如同正在装修的房子，还得耐心等待一番。
　　当然他倒不是迫不及待要来这边，只是觉得时间这个东西，好像进度条一般，有时候想要它快，有时候想要它慢。
　　时而令人紧绷慌张，时而令人昏昏沉沉。
　　没挑战性。
　　地球那边的事情，他觉得已没有太大的挑战性，一切都在他的掌控之中。
　　他设定的目标与规划，毫无疑问都会得到实现。
　　不过他还是不能掉以轻心。
　　“十年，正好还有十年。”
　　“地球那边大概剩下三件大事，需要我漂漂亮亮地办好。”
　　“扫平未来的阻碍，把地球、把星海科技，引向一条光明的大道上。”
　　“等那几件大事办完，发展重心就可放到海尔法星球这边，便能反过来借助地球资源，全力为海尔法星球服务了。”
　　第一件大事，得先从M国的禁枪开始，需要朗弗罗彻底干掉那个特殊利益集团！
　　但这项改革刚一展开，特殊利益集团的反对与疯狂，就让所有人感到吃惊。
　　也大大出乎陈今的意料之外。

###第361章 疯狂的刺杀###
('　　?民主类型的国家中，有个事情是非常难做的。
　　那便是改革。
　　如果无限制迎合民意，滥发福利，就容易透支国库，导致国家破产。
　　如果做出调整和改革，损害部分民众与利益集的利益，则会引发不满，乃至激烈反对。
　　甚至不管怎么改革，总有反对的力量和声音存在，区别只是有大有小。
　　而在M国，禁枪恐怕是难度最大的改革。
　　是“地狱级”难度的任务。
　　一般人不可能做成这件事情，往往不了了之……哪怕各类枪击案频发，每年有数万M国人死在枪口之下。
　　甚至有些政客走向了截然相反的道路，支持每个人都有把枪，这样就安全了。
　　而朗弗罗决心去做最难的事，要打造一个无枪的M国。
　　他这个决定一出。
　　M国舆论十分吃惊，随即大多拍手叫好：
　　“最有勇气的决定。”
　　“我们国家的枪店，比超市还多，人均拥有的枪支比手机还多，每年死于枪口之下的人，超过了交通事故与急性心脏病……我们活在人人自危的处境中，几乎每天都能听到枪声。”
　　“必须采取治本性的措施，最安全的环境是人人无枪，最不安全的环境是人人有枪。”
　　“我们已经进入了现代文明社会，不是丛林狩猎时代，城市里没有猎物和野兽，我们更是同类，不应彼此心怀戒心。”
　　“支持！不能再这么下去了。”
　　“我愿意交出我买的枪支，但前提是别人也交出来。”
　　78%。
　　网络上，支持禁枪的比例是78%，余下的倒不是反对，而是希望有限的禁止，公开场合不得携带，私下可以持有……M国爱玩枪的人还是挺多的。
　　于是这又陷入了悖论，如果禁的不够彻底，导致大部分人没枪，少部分还是有枪，万一少部分人，出现一两个恶魔，忽然持枪大开杀戒怎么办？
　　没枪的岂不是毫无自保之力？
　　所以为了绝对的安全感，必须禁的彻底一些，确保人人无枪。
　　只是这项改革一开始。
　　朗弗罗就遭到了巨大的阻力……哪怕他的民意支持率超过80%，国会中，也只有55%的议员对他表示支持，未达到三分之二的要求……由于涉及到修改宪法中几个条款，得票率必须达到三分之二以上才行。
　　禁枪未得到通过。
　　于是朗弗罗用了半年时间，费了无数唇舌，做了无数议员的说服工作，支持率始终不到60%。
　　眼看着计划要被胎死腹中。
　　陈今只得派了30台仿真机器人过去，替代了30名重要的反对派代表……全面禁枪法案终于得到了通过。
　　终于能甩开膀子大干一场了。
　　实际行动展开之后。
　　短短两个月时间，超过1万家的枪店关闭，超过3000万把的私人枪支以及无数弹药，全部收缴了上来……不仅行动迅速，成果也相当喜人。
　　玩真的。
　　朗弗罗是玩真的。
　　反对派与特殊利益团体，都吃了一惊，随后就急了，展开了一系列的行动。
　　刚开始是劝告。
　　随即是冰冷的警告。
　　再就是寄子弹威胁，以家人进行威胁。
　　最后忍无可忍之下，只能采取最极端的刺杀，想干掉朗弗罗。
　　毕竟M国民用枪械市场，跟手机市场类似，关联到了几千亿、几万亿的产值。
　　这个行业要没了，失业人口以十万计，损害无数军火供应商的利益。
　　而断人财路，等于杀人父母，是不共戴天之仇！
　　加之他们手中本就有着无数的枪械和弹药。
　　“决不能让朗弗罗活着！”
　　“干掉这个混蛋。”
　　“除了卖卖枪支子弹，我们还能干什么？有比这利润更高的行业？”
　　“朗弗罗，我很尊敬你的为人，但是你挡了我们的路！”
　　无数的角落，有着无数咬牙切齿的声音。
　　随即接下来的几个月时间，最为疯狂的刺杀，潮水般朝着朗弗罗涌来。
　　10次。
　　平均每天超过10次。
　　而且越来越夸张，越来越疯狂。
　　有人拿着多管加特林，对着朗弗罗的车队狂扫，把多辆车打成了筛子……袭击者随即被击毙。
　　有人驾驶着老式坦克，冲进了朗弗罗工作的官邸，横冲直撞，见人就轰……后来该坦克被反坦克导弹打爆。
　　先后有袭击者驾驶着直升机或战斗机，轰炸朗弗罗正在工作的地点。
　　还有一枚老式弹道导弹，朝朗弗罗所在的地点砸来。
　　特殊利益集团发动了强大金钱攻势，买通了朗弗罗最信任的助手；买通了他的亲友；甚至副总统都在金钱的诱惑下臣服了，纷纷掏出了黑枪，对着朗弗罗身上的要害部位开火。
　　结果……
　　几百上千次的刺杀，朗弗罗都毫发无损，依然活蹦乱跳。
　　特殊利益集团几乎崩溃：
　　“不可能，这不可能！”
　　“怎么这样都不死？”
　　“他是人么？难道他是死神本人，或有不死之身？”
　　一次次地刺杀失败，让他们崩溃到怀疑人生。
　　世界其他国家的网民，也感到不可思议。
　　“平均每天十次的刺杀，用金钱买通你的家人、同事、朋友，这有活下来的可能？”
　　“除了核武器和轰炸机，能用到的高科技武器都动用了……他们的能量惊人。”
　　“换作我，大概死了几十次了吧。”
　　“打不死的小强，杀不死的朗弗罗！”
　　“令人毛骨悚然啊，有钱有枪有人，这样的利益集团，普通人斗得过么？只怕刚提出一个议案，还没实际触犯到他们的利益，第二天就死了吧？”
　　“我有点刮目相看了，魄力这么大的改革，便是我们国家，也不太可能做的到吧？”
　　而陈今也被震惊到了。
　　不是为特殊利益集团动用了加特林、坦克、飞机、弹道导弹等武器用于刺杀而吃惊。
　　而是见大势不可违，见禁枪真有可能实现，绝望之下，特殊利益集团，派出数百名的袭击者，携带无数武器弹药，在各地制造枪击事件，疯狂屠戮无辜者，至少导致了上万人死伤。
　　也由此激怒了所有民众，朗弗罗的支持率从最低谷40%不到，飙升到了80%。
　　在民众的怒火之中，特殊利益集团，就此在疯狂中毁灭。

###第362章 9号城###
('　　一年。
　　大概用了一年多点的时间。
　　朗弗罗就关闭了数万家的枪店，做到了收缴近3亿支枪。
　　M国民间枪支保有量减少了95%以上，有关枪支方面的暴力犯罪降低了80%，不少治安混乱的城市，出现连续十天、三十天、八十天内无枪声响起的记录，并不断刷新、突破新的记录。
　　“控枪成功！”
　　这是媒体给出的振奋人心的结论。
　　许多人更是喜极而泣，彻夜狂欢。
　　考虑到朗弗罗的任期还剩三年，这期间应该会保持对枪支的高压打击态势，不会松懈，三年后，“无枪国度”真有可能成为现实。
　　除此之外，为了彻底干掉特殊利益集团，朗弗罗下令关闭拆除了国内多家枪械武器生产厂，国有化了几家知名的军工集团，武器生产全由国家掌控，只给少量订单维持其不破产状态即可。
　　甚至为节约装备采购费用，竟破天荒找Z国提出了采购请求，从Z国那买了一批廉价但性能并不落后的武器系统。
　　另计划把核武器的数量，削减到500件以下。
　　这招致了不少批评反对的声音，朗弗罗却依然我行我素。
　　可以说，朗弗罗简直是在死磕特殊利益集团，直到把他们干掉为止！
　　话说陈今又为何这么布局？
　　M国，让他一天天腐烂沉沦下去算了，何必做这么大的好事？
　　实际上。
　　陈今也是为了拆掉一根雷管，解除一颗不定时炸弹。
　　“M国就是颗不定时炸弹，时刻危害着地球的安全。”
　　“当实体产业空心化，高科技产业竞争力减弱，军工产业逐渐成为支柱的时候，那些特殊利益集团，便会勾结媒体与政客，不断地往世界各地输出动乱，增加自己的武器销量。”
　　“如果小打小闹已经不行，赚的钱还是满足不了心理期望，把整个M国捆绑在战车之上，输出全面战争，绝对在他们的计划之内。”
　　“他们是私营军火商，动乱是他们的商机，战争是他们的生意旺季，他们的立场和本性决定了，他们绝不会给这个世界带来安宁与和平……和平是他们的噩梦。”
　　“这样的利益集团不除，人类文明极有可能走不出地球，便毁灭于他们之手。”
　　“无需外星人插手，地球就成了第二个海尔法星球。”
　　那一幕，陈今是绝对不想看到的，所以他要把威胁扼杀在摇篮之中。
　　不过民主国家的弊端就是，老百姓经不起政客的花言巧语，今天支持这个人物上台，认可这个施政纲领；明天又支持那个人物上台，喜欢那个施政纲领……有点反反复复，经常发生变动。
　　政策的延续性很差。
　　等三年后朗弗罗下台，新上台的总统，又发表持枪具有的种种好处，推动枪支解禁，让大部分老百姓突然觉得手里有把枪比较稳，无数的枪店又开了起来。
　　枪声每天又从M国各地响起。
　　致使朗弗罗的努力，全部化作了白费。
　　这又该怎么办？
　　毕竟不能高估所谓老百姓的判断力与智商，群众的眼睛是雪亮的这点没错，但一旦涉及到了自身的利益，一旦被政客的美好许诺给所骗，过两年后悔都来不及。
　　朗弗罗的改革，有效期保持五年还是十年，都无法确定，甚至有可能他一卸任，先前改革措施一律推翻，迅速回到原点，乃至倒退到更糟糕的境地。
　　若遇到这样的问题，又该怎么应对？
　　对此这个陈今也有预案，他从没期望保持那么长的时间。
　　“十年，保持十年就够了，十年之后，不管是什么样的疯子上台，不管他多么的疯狂与嚣张，呵呵，都有的是办法教他做人。”
　　“现在，在一些大事上M国还有一定的利用价值，等大事办成之后，有没有M国的协助，都无所谓了，星海科技已经势不可挡了。”
　　M国，只是一个台阶与利用工具而已。
　　……
　　朗弗罗那边的改革，基本取得成功后。
　　另一边。
　　非洲，撒哈拉沙漠。
　　从20X8年到20X0年，这两年期间，星海科技的“穹顶基地”计划，进入到了全力推进阶段。
　　投入的各类机器人超过一千万台。
　　投入的工程师与各国志愿者过百万。
　　开工的穹顶基地达到了50座。
　　海边的淡化工厂超过百座。
　　大功率核聚变发电站建了两座，且全部投入发电。
　　无数的资金、资源投入下来。
　　20X0年5月，第一批十座“穹顶基地”顺利竣工，可投入使用。
　　而且可安排一批“移民”居住进来，不仅能提前适应基地内的生活，基地周围的环境改造工作，也需要大量的人手，可提供众多的“工作岗位”。
　　星海科技发布的招工公告就道：
　　“初步建成的穹顶基地，最多能容纳50万名的‘移民劳工’，首批移民可以以‘劳工’的身份，进入到未来的‘沙漠自由市’中工作。”
　　“只要你愿意前来，努力工作，你会得到颇为可观的薪水，足够养活自己的家人。”
　　“而且你们亲手建设的这个地方，就是你们未来的家园，你们付出的努力越多，改造的效率就越快，甚至不需要十年，可能只要七年、八年，你们就创造出了一个美丽新世界。”
　　“作为首批拓荒者，你们拥有后来移民所没有的福利，你们可以优先租用一块自己看中的土地，可以在最繁华的市中心，以较低价格买套属于你的房子，如果你眼光独到，商业嗅觉敏锐，你也可以提前从事一些有前途的行业。”
　　“的确，眼下这里只是一片黄沙之地，但未来就是机遇之地，充满希望之地！”
　　“我们真诚邀请您的到来，我们欢迎每位勇敢者、勤奋者、心怀光明与希望者前来此地，贡献你们的价值与汗水。我们保证：一份付出，一份回报；十份付出，百倍回报。如果你渴望改变你的命运，那么这里绝对是最好的地方。”
　　以上这份公告。
　　星海科技以视频、广播、电视广告、纸质传单等方式，翻译成上百个语种，在全球范围内病毒般大量投放。
　　尤其是发达国家的难民群体中。
　　一些国际难民团等等。
　　甚至组织了大批志愿者，手持喇叭反复洗脑。
　　但……
　　应者不多。
　　一个月时间内，只招募到了50多万的精壮男女，愿意来“沙漠自由市”打工。
　　其他的不管怎么洗脑，都有点无动于衷，哪怕把“沙漠自由市”描绘成了天堂，心动者依然不多……毕竟他们已经身处“天堂”，不太相信有比发达国家更好的地方。
　　无奈，西方众发达国家，只得采取半哄骗半强制的手段，从难民中间，组织了400多万的男女精壮，填充到了沙漠自由市中，作为首批移民的先驱……沙漠自由市改造完毕后，再全家打包移居。
　　最后还有50多万的精壮“劳工”，身份不是难民，有的甚至并不贫穷，却也接受“先打工后定居”的安排，积极主动地加入到“穹顶计划”中。
　　且这五十多万人，有近七成都是华人，他们有的来自Z国中西部不发达省份，有的是东南亚地区的华侨，他们对“穹顶计划”很感兴趣，嗅到了其中机会，于是主动申请加入，眼里大多闪烁亮光，脸上闪过意动。
　　对于这些申请，陈今给出了批示，允许他们加入，并全部安排到了9号自由市中。
　　因为星海科技有14座城市的优先所有权……故而9号城市，陈今划归到了自己名下，为他所有。
　　“五十万主动加入的移民，近七成是华人，全安置到9号城市……显然，这座城市未来的发展，相信会走在其他城市前面。”
　　毕竟这个世界以吃苦耐劳、聪明勤奋而著称的民族，似乎只有那么一个。
　　“9号城，极可能是王炸般的存在啊。”

###第363章 大转移###
('　　?20X0年，7月。
　　视线又返回国内。
　　回到Z国的西北沙漠地区。
　　承包了50万平方公里沙漠地的星海科技，改造速度更快，效率更高。
　　尤其是塔克拉玛干沙漠的东北角，那五万平方公里的沙漠，星海科技已持续改造了七年。
　　无数的投入之下。
　　大量令人不可思议的高科技应用下去。
　　奇迹发生了。
　　几年前还是寸草不生的沙漠，此刻是森林连片、草场绵延、小溪流淌、鸟语花香……充斥眼帘的，从以前单调的黄色，变成了略显单调的绿色。
　　“完全达到了适合人类生存的标准，甚至各项污染指数很小，有益于你的身体健康。”
　　——经过对水源、空气、土壤的成分进行检测后，联合国环境署给出评价道。
　　那既然如此。
　　就搬到沙漠改造区那边去好了。
　　星海科技数十个的研究中心、实验室、大批设备、数万员工，可转移到那座占地超过100平方公里、早已竣工的“1号科技城”中了。
　　而且星海科技的转移安排非常简单，完全跟房价挂钩。
　　即周边房产均价超过10万/平的，第一批转移。
　　周边房产均价超过8万/平的，第二批转移。
　　周边房产均价超过5万/平的，第三批转移。
　　至于周边房价没有超过5万的，暂不考虑转移。
　　参照这个标准。
　　星海科技设立在商海市、苏虹市、深镇市、帝都市、杭城市、羊城市等一线城市的研究机构、办公中心，全在转移之列。
　　区别是有的第一批转移，有的第二、第三批转移。
　　但全部都会转移。
　　尤其是商海，星海科技的12个大型研究中心、5个办公中心、上百个的企业实验室，近10万名的员工，除少部分留守，其余全部优先转移。
　　转移到3000多公里外的西北沙漠改造区中。
　　而且动作极其迅速，租下了十架大型客运飞机与十架大型货运飞机的星海科技，日夜运人运物，以每天转移2000多名员工与1000余吨物资的效率，离开商海这座国际化大都市。
　　且照这个速度，大概三个月左右，便能转移完毕。
　　哗……
　　虽然未对外公开，星海科技的此番动作，还是惊动了媒体，引起了一片恐慌与震动。
　　各种惊悚的标题吸人眼球——
　　《星海科技连夜“逃离”商海》
　　《快阻止星海科技，他正在闪电撤离》
　　《少了星海科技，商海这座城市的光芒将立刻暗淡》
　　《呵呵，恭喜房价，你赢了》
　　广大的网友则觉得这并不意外：
　　“市中心18万每平，五环外的郊区普遍都是八万、十万，呵呵，这样的房价那个高科技公司不跑？”
　　“星海科技也是有点作茧自缚，十年前提出了‘绝对工资’概念，承诺企业承担员工的租金，结果星海科技就成了那些房东眼中的冤大头，租金疯狂地往上加，尤其是星海科技周边的房子，简单装修的两室一厅，租金都敢要1万每月，这还算是便宜的。”
　　“我听过有投机客喊出过‘商海的合理房价应为20万每平，因为这座城市有星海科技’，呵呵，不知道他现在还有没有底气喊出这句话。”
　　“星海科技不是冤大头，不会为他们的投机行为买单，把星海科技惹急了，直接搬进沙漠……以前我觉得不太可能，结果还真这么做了，绝，只能说绝！”
　　“我更好奇的是，星海科技是怎么说服的几万名员工，让他们坐上了飞机，同意去西北沙漠工作？星海科技是怎么做到的？”
　　“我也很好奇，换做是我的话，让我离开朋友和家人，离开最习惯最热闹的环境，去几千公里外的沙漠工作，生活远不如商海方便，教育等配套设施也不完善，换作我的话，可能宁愿辞职，也不会去，因为根本习惯不了。”
　　“楼上说的太满，星海科技的待遇，可比公务员、国企职工之类的还要强一两个档次，谁舍得放弃这么好的待遇？换我的话，只能按照安排走。”
　　“实际上星海科技的大部分员工并不是商海本地人，而是外来劳工，他们来商海工作跟去西北沙漠差不多，换工作地点对他们影响不大。”
　　“不！不准确！对大部分人的影响其实很大，这十多年间，凡是加入了星海科技三年以上的，大多有能力在商海本地买房、落户，甚至把老婆孩子父母都接了过来……至少五成以上的星海员工，成为了商海人，现在转移到西北沙漠的，他们也大多在内，他们不一定乐意离开。”
　　“星海科技是怎么消除员工心里顾虑，暂时不得而知。”
　　解决这一问题的真实原因，其实也非常简单。
　　陈今提出了三个解决方案：
　　一个，举家移民到“1号科技城”中，星海科技提供免费住房，给员工家属安排工作，建了专业的幼儿园、学校、医院，配套十分完善，不会感到有多大的不方便。
　　二个，可以选择“双周轮换工作制”，员工这一周在商海这边工作，下一周乘飞机去科技城工作，下下周又回到商海。
　　三个，完全自由工作。这种工作模式下，员工不用去公司，也不必去科技城，每日在家工作，只要完成公司安排的任务即可，只是报酬与完成的任务量挂钩，多劳多得、少劳少得、不劳不得，相关的福利也有所减少……变成了“自由职业者”。
　　这比较适合“程序员”一类的群体。
　　只是大多数的星海员工，还是选了第一或第二个方案，选最后一个方案的很少。
　　三个方案都接受不了，又留不在商海本地，最后无奈辞职的员工，只有寥寥几人。
　　转移工作，整体进行的非常顺利。
　　但有人慌了，慌乱不堪。
　　给陈今打了一个又一个电话：
　　“陈总，别走，求你们别走！”
　　“我们再提供一些税收上的优惠，土地租金打六折！房价那块，我们出台了无数的应对政策，坚决打压下来，我保证，明年房价不仅不涨，至少会下跌5%……为了保护实体经济，我们拼尽了全力！”
　　“陈总，别走，请一定要相信我们的决心和能力！”
　　呃~
　　陈今沉默一会，说道：“我相信你说的话，跌5%或破20万，都取决于你们，所以别再打我电话了，不奉陪了。”
　　……
　　三个月后。
　　第一批的人员、设备转移完毕，星海科技在西北沙漠中，有了第一个核心据点。
　　由于土地便宜，又有大批直属的农场、牧场、鱼塘，物产丰富，品质上佳，完全够内部消化。
　　科技城中，那一排排的洋房别墅，也都是星海科技是。
　　8万名的星海员工，20多万的亲属，相关的衣食住行，各方面开支不知节约了多少。
　　星海科技的财务状况，顿时好转了不少。
　　唯一的代价则是：原先一直坚挺无比的商海市房价，三个月内暴跌了15%，房产投资圈一片混乱……连陈今都没想到，星海科技离开的威力竟有这么大，导致商海楼市价值蒸发了几万亿。
　　而接下来。
　　矗立于沙漠中的1号科技城，进行了一番工资/物价改革后，竟又掀起了一番巨大风波。
　　这番风波造成的影响，甚至比光速撤离商海还大！

###第364章 免费的城市###
('　　?重创了一线城市的房价还不够！
　　为了节约开支，提高企业利润，星海科技又做了件胆大妄为的事——薪资福利大改革。
　　即对在1号科技城中工作的员工，调整了他们的工资，福利发生巨大改变。
　　凡是举家移居到科技城中的员工，工资削减90%，最多拿到以前的10%。
　　对于那些“半移居”状态的员工，工资至少削减50%，到手的可支配收入较以前减半。
　　只有“自由岗位”的员工，到手收入未发生改变，不做调整。
　　“收入比以前少90%、少一半，换作我，只会立刻辞职，马上换一份工作。”
　　“作死了这是，星海科技疯了么，这丑恶的资本家嘴脸，露出来的太快、太难看了吧？”
　　“那些员工已经服从安排，去几千公里外的沙漠里工作了，不加点工资也就算了，居然还扣工资，要不要这么丧心病狂？”
　　“过河拆桥，卸磨杀驴！为那些员工感到悲哀。”
　　这是普通人对星海科技大幅下调工资的第一反应。
　　但几天之后。
　　星海科技的福利政策推出之后。
　　所有人这才恍然大悟，并感到瞠目结舌，难以置信。
　　因为星海科技的福利体系，超过了所有人的想象。
　　尤其是对于举家移居到“1号科技城”中的星海员工与家属，可享受到的福利，叫人目瞪口呆。
　　首先是免费。
　　1号科技城内的所有商品，全部免费。
　　包括粮油米面、瓜果蔬菜、各类禽肉蛋、河鱼海鲜与各类奶制品、干果零食等等……一切食物都是免费。
　　房子免费分配、免费装修。
　　车每家至少分配一辆，空间不够可临时申请一辆……也都是免费。
　　另外身上穿的衣服，平时要用的各类日用品，随意取用，全部免费。
　　还有教育服务、医疗服务、文化娱乐，毫无疑问也是免费。
　　总之，只要你移居到了1号科技城，这座城市内的衣食住行，完全免费。
　　公司为他们包办了一切，承担了一切。
　　几乎没有任何需要开销的地方。
　　哪怕工资砍掉了90%，对生活品质也没什么影响。
　　西北沙漠之中，星海科技竟建立了一座“一切免费”的城市。
　　广大的网友吃惊不已的同时，也纷纷发表了观点：
　　“这就是未来社会主义的雏形么？物质极大丰富，吃的、住的、用的全不要钱，任意取用……星海科技率先进入了这个阶段？”
　　“我还记得初中的书本上说，我们要在20X0年步入社会主义高级阶段，建成美好的共同社会……现在书上看不到这句话了，也不太可能成为现实，没想到星海科技迈出了这一步，做出了一个示范。”
　　“我们误会星海科技了，星海科技不是压榨员工，而是提供了更好的待遇！”
　　“羡慕的流口水啊，一座什么都免费的城市，我要是能进去就好了。”
　　然而也有很多唱衰的声音：
　　“简直是在瞎搞，回到过去的大锅饭时代，什么都免费了，那就拼命享受、消极怠工好了，几十万张嘴猛吃猛用，干活时又不怎么出力，星海科技再有钱，也得光速破产。”
　　“其实这种形式的乌托邦社会实验，历史上有很多人尝试过，但都以失败告终，星海科技这么做，是在扼杀人的积极性，滋生懒惰与贪婪，我敢打包票，这100%会以失败告终。”
　　“星海科技实在太天真了，居然敢测试人性？出发点或许很好，但最多坚持一年。”
　　但也有人看到了细节中魔鬼，提出了不一样的观点：
　　“大部分人都觉得星海科技会亏、非常愚蠢和天真，可我不这么认为，星海科技一定有精明的算计在内。”
　　“我就大致地给你们算笔账。”
　　“目前星海科技员工的薪资水平是全国最高的，加上奖金与各类福利，取中位数平均每人每月收入约为12万，再算上缴税等其他开销，星海科技在每个员工头上的开销，应该在15万左右。”
　　“再乘以10万员工、乘以一年12个月，每年的人力成本都要支出1800亿。”
　　“星海科技的总员工数已达30万，那么每年在人员上的支出便在5000亿左右……这吞噬了星海科技大量的利润。”
　　“5000亿的购买力有多大呢？”
　　“这约等于100万套精壮房的建造成本，或等于200万辆的中等配置电动汽车，或等于500万中产阶级的人均生活开支……这些本应该摊到30万人头上。”
　　“现在，星海科技拿着这五千亿，在西北沙漠建30万套房子、买30万辆车，按照十倍于中产阶级的生活标准，为30万人提供高品质的生活服务，每年的开销也不过5250亿而已。”
　　“两者相差无几。”
　　“但实际上，房子只要给每个员工建造一套，车只要给每位员工配一辆而已，第二年就能少花2250亿，净省了足足2000亿。”
　　“另外在生活开销上也用不到3000亿，承包了大片土地的星海科技，自己能种出至少满足几百万人需要的瓜果蔬菜，养上千万头的鸡鸭猪牛羊，电大部分自己发，水是从贝加尔湖抽来的……都极其的廉价。”
　　“各方面的生活成本，至少能节省上千亿。”
　　“加上前面的两千亿，合计就是3000亿！”
　　“每年的成本，省下了3000亿，全部变成了企业净利润！”
　　“换做是我，我也愿意为我的员工，打造一座完全免费的城市。”
　　“至于星海科技那增加的3000亿利润，是一线城市房东们损失的租金，是一线城市的高生活成本，更重要的是，员工的工资砍掉90%、砍掉一半之后，交的税也大量减少，五险一金之类的，更不用交一分钱。”
　　“又因为‘1号科技城’内的所有东西都是免费的，价值为0，要交的营业税、消费税、房产税之类的，也全部为0。”
　　“所以这么一算下来，星海科技目的是什么，省的是那些钱，大家应该一目了然。”
　　“星海科技究竟是赚是赔，大家心里应该都有数。”
　　“总之如果换做是我的话，我也愿意建几座免费的城市。”
　　哗……
　　这篇分析文章一出来，所有人都睁大了眼睛，心底冒出了一个词：逆天。
　　星海科技这是想要逆天！

###第365章 三管齐下###
('　　省钱。
　　星海科技在薪资福利方面做出的调整，主要是为了省钱。
　　而且在科技城内搞的免费政策，实质跟所谓的“社会主义”沾不上边。
　　更不是大锅饭、绝对平均主义……这肯定是死路一条，金山银山都败不起。
　　在设计福利制度的时候，陈今就回答了几个公司高管提出的重点问题。
　　“陈总，难道一切商品真的都免费么？包括那些昂贵的奢侈品也在内？公司能奢侈到无限供应奢侈品的程度？要知道有些包、有些名牌衣服的价格，需要几万、十几万，我们提供的了这种免费？”有高管问。
　　“当然不能。”
　　陈今摇头道：“好比那些自助餐厅，你交两三百块钱入场，不可能供应的全是顶级牛排、昂贵海鲜一类的食材，大部分以普遍的家常菜为主，水果也是廉价水果居多，最贵的只有少量。”
　　“我们的科技城就是‘自助餐厅’模式，最常见的粮食蔬菜、猪牛羊肉，香蕉苹果橘子等普通水果，无限量供应，你一天吃100斤也就几百块，吃不穷星海科技。”
　　“而那些几百块一斤的海鲜、热带地区的水果、昂贵的化妆品与衣服，高档轿车以及其他高价产品，星海科技会提供，只是数量不多，需要卡点去抢。”
　　“当然，如果员工的岗位级别较高，就可以得到高级食材的配额，或其他奢侈品的选择卡，去选择自己想要的奢侈品……而且员工的级别越高，高级食材配额越多，奢侈品选择卡越多……这也是一种鼓励上进的机制。”
　　“但无论如何，一座员工人数在10万左右的科技城，连同他们的家属，一年的总开销不会超过1500亿……公司的人工智能会进行精确控制，如果预算充足，就提供品质较高的生活；如果开支较大，就减少奢侈产品的比例，压缩配额……进行动态调控，不会发生失控。”
　　也就是说如果精打细算地过的话，能保持顿顿有鱼有肉，还能穿的光鲜亮丽。
　　如果前期胡吃海塞、铺张浪费，后期就是天天青菜萝卜了，穿几十块一件的地摊衣服了。
　　总的开支则都是一样。
　　“但是陈总，我们只是一家公司，却把员工的一切负担都承担了，甚至还要养老，管他们一辈子，我们承担的起这种负担么，现在看起来是省钱，但二十年、三十年后，员工纷纷退休，公司的包袱就得增大了，反而不省钱了。”
　　又有一名高管问道。
　　“星海科技当然不会管一辈子，公司最多只能管50年。”
　　“五十年后，员工们干不动了，退休了，就得离开科技城，搬到移民城或者其他城市居住，星海科技会给他们一套新的房子，允许他们开走自己的车，再每个月都给他们发一笔养老金，根据岗位级别，职位越高，到手的养老金当然越多……并且最多连续发放50年。”
　　“两个五十年相加，合计就是100年。”
　　“星海科技最多会管公司的员工一百年。”
　　众高管都吃了一惊。
　　一百年。
　　这跟管了一辈子有什么区别？
　　老板干嘛不直接说管一辈子得了？谁活的了那么长？
　　总之，公司后期的负担绝对会非常大，埋下了一个很大的雷。
　　“陈总，现在公司什么都管了，员工都没有任何后顾之忧，自然也就没有认真工作的动力了，他们还会像以前那样，为了多拿工资和绩效而努力么？这对公司的竞争力肯定会有很大的削弱，甚至埋下衰弱的种子……陈总，这种大锅饭的模式，真的不太可取，钱是省了，但没有压力，何来的动力？大城市的生活，就是他们的动力。”
　　还有高管皱着眉头，忧心忡忡说道。
　　“放心，这点我也考虑了进去。”
　　陈今笑了笑道：“科技城并不是纯福利机构，员工必须为这座城市创造价值，绩效评分制会统计每个人所干的活，详细记录每个人所创造的价值。末位淘汰制则会把那些消极怠工者，全部淘汰出去，这里不会养半个闲人，星海科技不是慈善机构与某些人眼中的养老院，打定这个主意、产生这种心态的人，都会离开这座城市。”
　　被淘汰者被开除之后，全家老小也得被跟着赶走，但不会净身出户，星海科技会根据他们的绩效分，给予一定的补偿……当然较之于离开的损失，那点补偿只是西瓜面前的芝麻了。
　　主动辞职者也是类似的处理。
　　除了绩效评分与末位淘汰制之外。
　　陈今说道：“我还打算在公司内，推出一种全新的奖励积分，它的名称为‘金币分’。”
　　“获得金币分并不难，如果你做到了全年满勤，那奖励金币分1个。”
　　“如果你的绩效分达到了100%，也奖励金币分1个；认真工作，绩效分达到了150%，奖励金币分2个；拼命工作，创造的绩效是规定的200%以上，你将收获3个金币分。”
　　“另外，工作态度认真，捍卫公司制度，为捍卫公司利益做出突出贡献，以及道德高尚、乐于助人的模范员工，都会得到金币分的奖励。”
　　“而当员工们的金币分，累积到了100个，就可以消耗这一百个积分，兑换一次特殊的医疗的服务。”
　　“如果积攒的金币分超过200个、300个，是一百的整数倍，则可以除了为自己兑换医疗服务之外，也能给自己的家人，兑换特殊医疗服务，或者赠送给指定的某人。”
　　“但遗憾的是，如果你主动辞职离开星海科技，或者被公司开除，那他们账户上的金币分将自动清零，都享受不到特殊医疗服务……相当于完全放弃。”
　　这自然是他们的巨大损失。
　　陈今也相信，为了得到更多的金币分，为了享受到特殊医疗服务，大部分的星海员工，都会努力工作，不太可能消极怠工……毕竟他们都有了新的盼头。
　　那个盼头就是他们拼搏的动力。
　　如此三管齐下！
　　星海科技不仅省了钱，竞争力依然保持不变。
　　总之一切都在陈今的掌控之中。
　　……
　　另一边。
　　越来越多的媒体与财经专家，纷纷看出了星海科技的精明之处与真实意图：
　　“星海科技省钱的主意，打到国家的头上去了。”
　　“星海科技这么一搞，让科技城内的一切都免费了，大部分员工的工资定在起征点以下，营业税为0、消费税为0、房产税为0，个人缴税少了大半……几十万人的科技城，几乎收不上多少税，每年省钱超过千亿。”
　　“理论上这是完全合法的，是一种高明的合理避税手段，找不到什么漏洞。省下的钱，又全投入到了沙漠改造中，变成了亏损。”
　　“问题是上面容忍得了这种行为？所有企业都这么搞，岂不是乱了套。”
　　“胆大包天啊，星海科技的胆子太大了！”
　　“我已经看不透星海科技的布局了，但我的直觉是，再这么走下去，星海科技会惹上事。”
　　媒体的推测没错。
　　仅仅过了几天时间，反垄断调查，首次落到了星海科技的头上。
　　
　　

###第366章 预热###
('　　?受到调查的是星海电脑。
　　目前星海电脑在国内的市场占有率约为90%，处于绝对主导地位。
　　当然星海科技并不做电脑整机，星海科技卖的主要是CPU，搭载青龙、白虎、朱雀、玄武等系列的CPU，由于性能出色、价格合适，深受用户的喜爱与欢迎。
　　故而在市场上处于统治地位。
　　其他品牌的CPU，占据的份额则不足10%。
　　所以这涉嫌了垄断。
　　招致了反垄断调查。
　　很快，调查结束之后，星海科技受到了处罚：十个亿的罚款需要缴纳。
　　另外还得把最先进的CPU架构与技术，免费授权给龙芯公司，增加龙芯CPU的竞争力，防止星海电脑一家独大。
　　不错，龙芯公司还在。
　　经过这么多年的发展，在国内电脑市场，龙芯CPU占据了5%的市场份额；在国外电脑市场，龙芯占据了30%的份额……发展的相当不错，算是开辟了一片天地。
　　只是在星海科技面前显得有些不太够看，只能靠着低价，勉强争取到了一些低端客户，以及在星海科技初期不是特别重视的海外市场，取得了不错的成绩。
　　“这是我们Z国的AMD。”——这是广大网友对龙芯的评价。
　　也有一大票的龙芯粉丝。
　　只是星海电脑的市场地位无法撼动，产品性能总是要落后半代到一代的龙芯，价格再优惠，也只能让少数情怀党为其买单，多数人还是在理智的影响下，买了星海电脑。
　　而市场占有率超过90%，差不多接近“垄断”了。
　　所以为了消费者的利益，星海科技的最先进CPU技术，不得不授权给龙芯。
　　此外政府加大了对龙芯的扶持力度，大批的采购订单给了龙芯电脑。
　　当然现在PC市场萎靡，VR设备大行其道。这些处罚措施对星海科技的影响不大。
　　但内中警告的意味，明眼人都能嗅到。
　　许多的劝告声响起：
　　“别再玩火了，踏踏实实守好本分。”
　　“首先那个免费的城市，一点都不现实，这种人性实验只会导致星海科技的竞争力急剧下降；另外合理避税可以，但一下少了上千亿，严重影响了一线城市的发展与繁荣，想吃那份独食，完全摒弃了共赢……这是任何人都不允许的！”
　　“在沙漠里种点地就行了，把公司、员工都搬过去干什么？留在商海多便利多繁华，何必要去冷清的沙漠？陈总，我那个楼盘可以给你打八折，你们快回来行么？”有个认识的开发商给陈今打电话道，语气十分焦急。
　　“悬崖勒马啊，别站在所有人的对立面，有些机构你是不能得罪的。”
　　温和的批评。
　　意味深长的劝告。
　　含蓄的警告等等。
　　这一次，星海科技确实是触动了很多人的利益，招致了很多人不满。
　　主流舆论都是希望星海科技改弦易辙，别在错误的方向上越走越远。
　　陈今点了点头。
　　利益。
　　他知道矗立在沙漠里的“科技城”，明显损害了不少人的利益。
　　导致多地的GDP下滑了。
　　导致很多的高价房卖不出去。
　　税收又省了不少。
　　哪怕星海科技的做法合理、合法，无可指摘，但别人的利益一旦你损害了，你就是错的，马上就会不高兴，乃至翻脸……不再你好我好大家好。
　　况且星海科技自身不是毫无漏洞，除星海电脑外，众多的核心产品，星海科技都占据市场统治地位，而且利润更高，没有任何竞争对手可以挑战。
　　一旦在那些核心产品领域发起反垄断调查，星海科技不死也得重伤。
　　所以必须小心翼翼、谨慎行事，不能为了省那么点钱，导致牺牲了更大的利益，得不偿失。
　　不过陈今不是鲁莽无脑之辈。
　　没有一定把握的事情，他不会去干。
　　他做的一切，都经过了深思熟虑。
　　包括这一次的大转移与免费城市，他都考虑到了风险，并有应对方案。
　　……
　　20X0年，10月。
　　西北沙漠改造区。
　　星海医院。
　　一项十分重要的医疗实验，已进行到了最后的阶段。
　　通过远程视频通讯，陈今询问了该实验的最新成果。
　　“李专家，医疗效果怎么样？符合超级计算机的推演结果么？”
　　“完全符合！”
　　负责该实验的专家李康说道：“我们找到的十位平均年龄超过100岁的老人，做了多个疗程的恢复治疗，治疗效果都非常良好。”
　　“我们研发的‘生命1号’药剂，大幅延长了人体衰老细胞的DNA端粒，使得细胞可分裂次数增加了30次，每次分裂，至少相当于1年的生命周期；注入了增强细胞活性的‘活性1号’，使得细胞恢复二三十岁年轻人身体细胞的活力；以及注入了抗氧化能力非常强的‘抗氧1号’，这种药剂的效果惊人，能让人的皮肤宛如婴儿般娇嫩……”
　　“多重技术综合下来。”
　　“陈总，你看看这几位老人最近拍下的照片，以及他们刚刚参加实验的苍老照片，进行对比，是不是非常震惊？”
　　“30岁，这十位老人表面的平均年龄，最多为30岁左右。”
　　“他们的身体年龄，以及心脏、肾脏、肝脏等内部器官的功能，大概相当于50岁的中年人。”
　　“也就是说，我们的延寿医疗技术，可以让人的外表年轻70岁，可以让人体的内部器官，年轻50岁。”
　　“所以这些老人经过治疗之后，理论上能再活五十年。”
　　“当然如果后续再做一次、两次或若干次的延寿治疗，效果应该还有，只是考虑到内脏器官功能的衰弱，肝脏与脊椎内的重金属沉积，效果肯定会削弱很多。”
　　“但总体而言，对有条件的富人来说，寿命延长80年至100年，没有太大的问题。”
　　总之，五十年起步，一百年到顶。
　　星海科技的延寿医疗技术，能把人的寿命，延长1.5倍至2倍。
　　陈今点了点头，又问道：“技术成熟度与可靠性怎么样？”
　　“首批十位老人都延寿成功了，计算机内模拟出的可靠性为99.99%，但我们不敢笃定，现实中也是这个可靠性，除非做100万例以上的大样本实验。”
　　但这需要得到有关部门的批准。
　　只是拿一百万个的人做实验，会受到很大的争议与反对，毕竟人不是小白鼠……哪怕延寿技术的可靠性非常高。
　　“那就先把消息公布出去吧！”
　　陈今想了想道，“短期内推广应用不太可能，但预热阶段，基本可以开始了。”
　　呵呵，寿命至少延长50年，他不相信某些人物还坐得住。

###第367章 刻不容缓###
('　　几天后。
　　《星海医院在延寿医疗领域取得重大突破》
　　《人类的极限寿命至少可延长50%》
　　《长生不老不再是神话传说！》
　　《安全性超过99%，唯一的阻碍是法律与伦理》
　　《古代的皇帝们求长生而不得，科技有可能让人人永生》
　　如何一颗重磅炸弹。
　　星海医院瞬间成为了国内媒体乃至全世界媒体的焦点，受到了几十亿人的关注，热度可谓空前。
　　迅速引起了全球网友的议论。
　　“太好了，我们至少能多活五十年，增加一半的寿命！我可以坚持到下一个世纪了。”
　　“治疗结束后，外表相当于三十岁左右的年轻人，丢掉拐杖，重新充满活力，仿佛焕发了新生……这比单纯的延长寿命还让人兴奋，谁都希望自己永远保持年轻。”
　　“人体结构是非常复杂的，影响寿命的因素有很多，牵一发而动全身，更不能轻易调整，理论上得十几年后，医学生才能初步破解寿命奥秘……星海医院却率先取得突破，着实令人意外。”
　　“呵呵，大家别高兴的太早，任何高端技术，都是有钱人有权的人先享受，穷人得轮到最后，甚至承担不了巨额的治疗费用，无福享受。穷人富人之间的鸿沟也越拉越大了，现在富人能多活五十年，穷人该怎么死还是怎么死，呵呵，穷人永远得不到所谓的公平。”
　　“是的，以前富人家里出了个败家子，就可能把满手好牌打烂。现在呢？好牌永远抓在富人手里，丁点机会都没有了。”
　　“不错，如果延寿治疗的费用过高，穷人无法承担的话，那我宁愿没有！要死大家一起死，这是唯一剩下的公平，也是最后的底线！”
　　“五十万，我希望费用不超过五十万，我没钱，只能承担的了这么多。”
　　“朋友你在做梦吧？五十万买五十年，平均一年一万？宝贵的寿命这么廉价？现在一个普通环卫工的月工资都不少于五六千吧。每月拿出两千，乘以五十年，最低都要100万！星海科技不是慈善机构，肯定要赚很多钱的。”
　　“楼上，别站着说话不腰疼，虽然现在工资水平是高了，但各种消费也高，一个房贷就让你二三十年处于负债状态，父母老婆儿女一家老小都要养，每月攒个一两千闲钱算不错了，如果延寿治疗费用超过百万，一次性拿得出来的人真不多！”
　　“听各位一分析，我反倒不太慌了，星海科技虽然贪婪重利，但产品定价策略较为照顾中间阶层，咬咬牙一般人都承担的起，更何况，我是快乐的单身汉，每个月工资能攒下五千！平时再少买点游戏，少充点值，稳了，这美好的世界，我可以多享受五十年了。”
　　“哈哈，那我也稳了。”
　　不过也有少数的国内网友，与国外部分网民，却对星海科技的延寿实验，提出了十分严厉的批评。
　　“这种实验是不被允许的，简直是拿人命开玩笑，应该受到法律上的惩罚！”
　　“星海科技，那十位百岁老人是从那找来的，这些老人知道实验的风险么？老人的家人了解情况么？这种非法实验有没有得到有关部门的批准？所有程序是不是全部合规？这应该被好好地查一查！”
　　“那十个慈祥的老人，成为了可怜的小白鼠，一旦治疗失败，宣告死亡……这是在蓄意谋杀！”
　　“生老病死是自然天理，寿命自有天定！岂可逆天理而行事？这是会遭到天谴的。”
　　“星海科技太过草率了，如果有一天我爷爷忽然回到了年轻，比我自己还年轻，拥有跟我差不多的剩余寿命，我不会欣喜，而是不知所措！更不知道接下来该怎么处理彼此之间的关系，我甚至不觉得他是我的爷爷，因为他不是那副慈眉善目样子，我却还要承担照顾乃至抚养他的义务……这种源自血缘的义务，难道还要再持续五十年？”
　　“天啊，我的祖父是个老顽固！他迟迟不放弃公司的控制权，有他在就永远没有我们的机会，现在他却有医疗技术让他多活五十年……这种技术为什么不能晚些出来？”
　　“说真的，我不希望那些跟我存在三到四个代沟的老家伙们永远活下去，很多资源他们应该主动地放手，可能我这话有些自私，但没有新陈代谢的环境是可怕的！应该仔细研究一二十年后，再推广出来。”
　　“不错，现在时机不成熟，必须再等等，嗯……至少得等三个月！”
　　这部分网友，有的质疑程序不合规，有的坚定捍卫自然规律，有的指责星海医院蓄意谋杀，还有的处于各种各样的原因，不希望延寿医疗技术过早推广出来。
　　但实际上。
　　星海科技的此次实验，是得到有关部门批准的，属于“保健医疗”范围。
　　十位平均年龄超过百岁的老人，大多腿脚不便，有各种各样的疾病，个别的心衰肾衰，全都大半截身体入了黄土了，治疗过程中哪怕咯嘣一下没了都算正常，不属于“医疗事故”。
　　此外他们都是从各地的敬老院搜集过来的，没有家人，只需本人签字同意即可。
　　程序方面，星海医院合法合规，没有任何问题。
　　且在国内的媒体与舆论中，对于延寿医疗技术，90%以上的人，持兴奋与期待态度，绝大多数表示支持。
　　为什么？
　　老龄化。
　　严重的超老龄化！
　　有网友就以极其焦虑的语气说道：
　　“有数据统计，20X0年，我国超过六十岁以上的老年人口，已达到了5亿，约占总人口的四分之一，也就是说，平均每四个人中，就有一个是六十岁以上的老人。”
　　“而再过五年，到了20X5年，我国的老年人口将达到最高峰的4亿，接近每三个人中，就有一个是六十岁的老人，走在大街上大部分都是中老年人！”
　　“这个触目惊心的问题，采用常规手段无解，国家的财政压力越来越大，经济增长陷入停滞，整个社会暮气沉沉、毫无活力！长此以往，所谓的复兴不过是场泡沫，再过几十年后，很可能被其他年轻国家超越。”
　　“又因为种种原因，生育率难以提升。”
　　“现在最好的解决办法，就是延长人类寿命！打破当前困境。”
　　“所以不必再追问星海医院的实验过程合不合规，不必确认安全性是不是真的99%，只要对八成以上的老人有效，治疗过程的副作用不会导致大量死亡……就值得全面推广！”
　　“而且刻不容缓，一秒钟都不能耽误！以最快的效率，终结老龄化问题！”
　　“人口！年轻的、充满活力的劳动力人口，这是我们眼下最需要的资源。”
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第368章 巨大价值###
('　　捡到一个星球正文卷第368章巨大价值?Z国的人口结构现状，让部分网友感到焦虑。
　　因为现在的Z国，就是一个大号的日国，而且恶化速度更快！结局更加可怕！
　　再说对这个问题感到焦虑的，仅仅只是部分网友么？
　　其实有些人更急、更慌、更焦虑。
　　……
　　10月21号。
　　星海大厦，来了一名重要的访客。
　　座谈室内。
　　谢林泽，五十多岁，一位国字脸的中年男子，此刻坐在了陈今的对面。
　　“谢部长，我司的延寿医疗技术，确实能做到延长寿命的同时，也让人的身体恢复年轻状态，我知道有些医疗机构也有明显延长老鼠、猴子等动物寿命的技术，但恢复年轻活力很难……该领域，星海科技至少领先同行15年。”
　　“理论上可靠性超过了99%，但不敢打包票万无一失，如果追求100%的成功率，确保绝对的稳妥的话，我觉得大概还要做20年的大样本实验，同时也需要政策上的支持，以及上百万的高龄老人，参与到这项实验中……只是某些方面的阻力会很大，完全取决于官方的态度。”
　　陈今淡淡说道，把球踢了过去。
　　谢林泽瞥了他一眼，心里一声mmp，脸上还是保持笑意，说道：“该做的你们不还是做了么，我们的态度是次要的，更不可能阻挡科技的向前发展。”
　　陈今脸色微变，赶紧摆手说道：“别这么说谢部长，星海科技是一家科技公司，我们的核心价值与企业文化，是给这个世界带来美好！但是也有一个前提，那就是合法、合规，不给人添麻烦。”
　　“哦，不添麻烦？”
　　谢林泽摇了摇头，心里mmp更甚，也不打马虎眼了，直接说道：“对于贵司的延寿医疗技术，我们的态度是两个字，支持，支持这项技术全面应用和推广，而且……”
　　他伸出一根手指：“一年，我们给贵司一年的时间，做100万例的大样本实验，如果可靠性确实在90%以上，意外死亡率低于万分之一，那么从明年开始，全面推广开来，变成一项普通的医疗服务，面向所有国民。”
　　陈今顿时大吃一惊。
　　“一年？谢部长你不是开玩笑的吧，一年的实验期，明年大规模推广，这是不是太急促了？而且100万位老人，那怕意外死亡几十个，星海医院都将面临巨大舆论压力，发生大量医闹。”
　　“五到十年，谢部长，最少得要五年以上，一年实在是太仓促了，风险也很大！”
　　谢林泽却用力摇头：“不行，给不了你们五年！快则一年，慢则三年，延寿医疗技术，必须尽快推出来！”
　　因为从明年开始，Z国将步入一个人口死亡高峰期，许多上世纪五十年代、六十年代出生的人口，普遍有七八十岁，进入了所谓的“淘汰期”，人口净减少数更加恐怖。
　　所以星海科技的延寿技术出现的是比较及时的，正好在形势严重恶化前，推出了延寿医疗。
　　这是一剂神药，当然要及时服用。
　　甚至就算可靠性只有80%，意外死亡率高达10%，在即将断崖式下跌的人口面前，依然有全面推出的价值！
　　刻不容缓！
　　陈今这下真有点惊呆了。
　　完全没想到上面竟有这么急，连五年时间都等不了。
　　延寿医疗服务，最好明年就推广出来。
　　且从这种态度可以看出：就算星海医院的延寿技术不太成熟，存在一定风险，也没关系，上面会帮忙扛着，总之必须尽快推出。
　　“谢部长，一年内确实是不太可能，星海医院相关的药物产能，专业人手，都不充足，我得跟公司管理人员与专家们商量一下，看三年内能不能完成百万例的大样本实验……你先回去等待消息，明天再给你答复。”
　　“好，我希望是肯定的答复！”
　　谢林泽点了点头，起身离开了座谈室。
　　……
　　对方离开后不久，陈今赶紧把公司的核心高管叫拢了过来，在战略会议内开了个会。
　　陈今皱眉说道：“谢部长的表现出乎我的意料，他比我想象的还要着急，三年，甚至最快一年，让星海科技推出延寿医疗服务……话说他这么急干什么？”
　　“难道是有什么大人物，想要马上延寿？”副总梁莹说道，提出了她的猜测。
　　“呃，这应该不是最主要的原因。”
　　凌俊东想了想说道：“主要的原因，可能确实是我国的人口结构，恶化到了必须抢救的程度。”
　　“陈总，以及诸位，我是经济学出身，最近也查了很多关于人口方面的资料，我进行了十分深入的研究，终于得出了一个结论：人口经济学，绝对是最正确的经济学理论。”
　　“有了人口，就等于有了消费，有了劳动力进行生产，乃至教育产业、医疗产业、汽车产业、房地产、餐饮业、旅游业、娱乐业……所有产业都必须有人口才能发展起来。”
　　“如果没有人口，你国力再怎么强大，科技再怎么发达，也无济于事，只能走向衰弱乃至消亡。”
　　“人口组成之中，小孩不是消费的主力，因为他们不是生产者；老人也不是消费主力，因为人老了，行动不便，很多东西享受不了，也没有劳动能力，创造不了经济价值，而且疾病多发，占用了大量的公共医疗资源，成为了巨大的负担。”
　　“只有年轻人，既是生产者也是消费者，既要养活自己，也要养活家人，同时承担了很多的社会义务，属于压力最大、付出最多的阶层。”
　　“当然，如果这个社会大部分都是二三十岁的年轻人，劳动力充足的时候，我们享受到的，就是人口红利，各方面的负担很小，国家轻装上阵，快速发展。”
　　“如果大部分都是中老年人，劳动力严重不足，我们享受到底，就是人口负担，整个国家重担前行，难以发展。”
　　“不错，现在科技发达，机器人的大量应用，节省了无数劳动力，但是消费疲软，生产力水平再高，也无法带动经济增长……说到底还是需要人口。”
　　“现在我们的延寿医疗技术一出，人的寿命至少延长50年，身体恢复到三四十岁时的状态，这意味着所有老龄人口，全部转化为了劳动力人口与高消费人口。”
　　“我们每延寿一位老人，就创造了一个能工作三十年左右的劳动力，创造了不少于300万的劳动力产值。”
　　“同时也创造了一位持续消费五十年的消费者，这五十年内他带动的消费，应该也不少于一两百万。”
　　“此外也减轻了国家的负担，节省了大量的养老金支出与医疗开支，国家有了更充足更健康的预算。”
　　“综合地大致一算，平均每延寿一位老人，给这个社会带来的价值，减轻的负担之和，至少等于500万。”
　　“再乘以3.5亿……”
　　凌俊东吸了口气，说道：“陈总，我们的延寿技术，改变了国家的未来。”
　　嘶~
　　所有人都吸了口气，终于明白了其中的巨大价值。
　　

###第369章 讨价还价###
('　　延寿一个老人，至少带来500万的价值。小说．
　　至少带来500万的gdp。
　　而这就是z国经济未来的增长动力，就是全面复兴、维持强盛的保证。
　　谢林泽迫不及待的原因也就在此。
　　陈今点了点头：“老凌分析的很有道理，1个老人，至少500万利益，换作是我的话，也希望所有人都延寿五十年，带来庞大的效益。”
　　“这样经济有救了、消费市场有救了、房地产也有救了……一切难题都迎刃而解。”
　　如此万能神药，当然是越快推出越好。
　　想到此，陈今看向远程视频里的李康道：“李专家，以你们的效率，一年最多能为多少老人完成延寿治疗？百万例大样本实验，最少能在几年内完成？”
　　“呃~”
　　视频里的李康想了想后道：“一位老人的治疗周期是三个月左右，我们这座医院的床位只有3000多张，一年最多完成1.2万人的治疗，完成百万人的实验，按理需要**十年。”
　　“不过我们可以扩大医院的规模，争取一年内把床位增加到1万张，三年内增加到10万张。”
　　“就算这样，三年内，我们也只能完成50万人左右的治疗而已。”
　　“所以三年完成大样本实验不太可能，五年，最少都要五年……这个是急不来的。”
　　陈今冒出一个想法道：“如果只做50万例的大样本实验，数量压缩一半左右，第四年不就能正式商用推广了？”
　　“这也可以，50万已经具有相当大的代表性了，只要上面同意，少做一半实验可以。”
　　而且省了不少钱，毕竟做一例延寿治疗，消耗的资金至少以十万计，实验性质又决定了这钱只能星海科技掏，全过程至少要烧掉几百亿。
　　少做50万例，就省了500多亿。
　　时间也省了一年以上。
　　……
　　第二天。
　　座谈室内。
　　陈今又见了谢林泽，给出了他的答复：“三年内推出延寿医疗服务没问题，但样本数得砍一半，只能做50万例延寿实验。要求全做的话，那我们需要五年。”
　　“50万？我打个电话问问。”
　　谢林泽掏出手机，打了一个电话，得到答复后对陈今道：“虽然从科学上讲，做百万例更为稳妥，但当前的形势不允许，所以上面允许开个特例，可以只做一半。”
　　“好的。”陈今点头。
　　“另外，我还有一个问题。”
　　“请问。”
　　“延寿治疗的费用大概是多少？星海医院打算收多少钱一个人？”谢林泽问。
　　“呃……这个我还没有想好，但应该不会低于50万，毕竟五十年的寿命，一年收一万不算多吧？星海科技一直是家厚道的公司，定价不会超出一般消费者承受能力之外。”陈今说道。
　　“50万？”
　　谢林泽的眉头皱了起来：“能不能把治疗成本告诉我一下？治疗一位老人的成本是多少？”
　　“这是我们的机密，但既然你问了，我稍微透露一下，希望部长你帮忙保密。”陈今伸出两根食指，交叉成十字，说道：“十多万，当前每位老人的治疗成本，在十万以上。以后走量多了，成本会降到十万以下。”
　　“那定价太贵了。”
　　谢林泽摇头：“大部分老人承担不起这么高的费用，便宜点，往下降一降。”
　　50万，国内有能力支付50万的数亿老人中，拿得出这笔钱的比例，不知道有没有20%？
　　“谢部长，这价格真心不贵，一二线城市随随便便一套房，就足够十个、二十个老人做延寿治疗了，全家人都去延寿都负担的起。一套房子，可换几百年的寿命，然后再拿几百年的寿命，却挣回一套房子，难道这还做不到么？”
　　“如果有些地方房价不高，房子卖了不够，还可以抵押汽车，找亲戚借钱，找银行贷款等等……弄钱的渠道很多，区区五十万，难不住大部分的家庭。”
　　“这个世界，最宝贵的是时间，现在在星海医院这，时间廉价到了1万一年，你得到宝贵的时间后，再找工作赚回治疗的钱，我相信这是轻轻松松的事情。”
　　总之，定50万一个人，真心是白菜价。
　　“不行！”
　　谢林泽还是摇头：“太贵了，这个价格太贵，很多人承受不起，底层百姓会很不满！30万，最多不能超过30万，后期成本降下去了，你们还得再降价，不能攫取太多的暴利。”
　　“暴利？”
　　陈今眼睛睁大起来：“谢部长，我们那有什么暴利？星海医院要交的各种各样的税，是所有医院中最高的，大约35%的收入得上缴国库，设备的采购、专家和医师们的工资要占15%，再减去十多万的治疗成本，就算每位老人的治疗费是50万，星海医院也只能赚十几万，那里算得上‘暴利’？”
　　充其量只是薄利多销而已。
　　如果定价为30万/人，星海医院只能赚个三五万，毛利润惨的惊人。
　　若是搁在国外，延长五十年寿命的医疗服务，低于百万都算廉价，开五百万、一千万都不夸张……时间是无价的，有些人哪怕是为了多活几年，也愿意折腾的倾家荡产，何况这是五十年。
　　听到陈今的话。
　　“咳咳~”
　　谢林泽尴尬地咳嗽两声，他听出了陈今的弦外之音，那就是抱怨，抱怨税有点高。
　　其实对星海科技施以重税是有原因的，这些年星海科技有点不太像话，海量的真金白银，居然往沙漠里投，还在撒哈拉沙漠折腾了个几十万亿的项目，导致大量热钱涌出国外，影响了国内经济增长……总之，各种不务正业让人看不下去。
　　只能多加点税。
　　星海科技却很快来了个釜底抽薪。
　　当时上面是非常恼怒的，当即搞了个反垄断调查，略施小惩，以示警告。
　　没想到星海科技马上又放了个大招。
　　几招来回下来，谢林泽看出了陈今的意图，那就是谈条件，谈利益分配。
　　一个老人，至少带来500万的利益。
　　毫无疑问，国家从中获利最大。
　　星海医院从中赚个三五十万，不算过分，无可厚非。
　　只是承担的起老人不多，最多五六成，无法带来最大化的效益。
　　站在国家层面考虑，当然是希望所有老人都恢复年轻活力，都增加50年寿命。
　　但星海科技想赚钱，想获取丰厚利润……这就影响到了国家的利润。
　　毕竟少治疗一个老人，星海科技的潜在损失是十多万，国家的潜在损失是几百万。
　　所以……
　　两人都沉默了片刻，心中酝酿着解决之策。
　　陈今忽然说道：
　　“谢部长，我这倒是有个方案，可供你们参考。”
　　“免税，那就是免税。”
　　“如果在延寿治疗方面，国家提供免税政策，那么每位老人的治疗费用，星海医院只收20万。”
　　“20万，这绝对是任何人都能承受的白菜价了，刨去成本，星海科技最多赚十来万。”
　　“此外推出‘医保计划’，对那些有养老金的老人，他们无需支付一分钱治疗费用，由国家全部承担，代价就是治疗结束后，取消老人的养老金，或减少发放数额与年限。”
　　“国家只需拿出20万，就能减轻一个负担，增加一个劳动力。”
　　“这笔买卖是非常划算的！”
　　“而且国家那边不是无利可图，20万只是z国老人的治疗价格，如果有国外的老人跑到z国，请求延长寿命，那治疗费用至少是百万起步，上不封顶。”
　　“对于外国客户，星海医院要赚他们的钱，国家也能赚钱，比如净利润五五分成，刨除各项成本之后，星海医院拿走一半，国家拿走一半……有钱一起赚。”
　　“外国人口显然是比z国多得多的，市场规模也比国内大，假设从每位外国人头上赚一百万，乘以1亿……”
　　陈今听到一个明显的吸气声音。
　　又摊开手说道：“谢部长，你看到了吧？星海科技拿出了一块超级大蛋糕，延寿医疗服务也只是在国内的星海医院推出，没去国外吃那份独食，解决了国内的超老龄化难题……我相信之前的那点不愉快应该烟消云散了，跟眼前的超级蛋糕相比，那些只是蝇头小利。”
　　听到这番话。
　　“嗯~”谢林泽连连点头。
　　眼睛则越来越亮——
　　s——
　　
　　

###第370章 黑名单制度###
('　　心动了。
　　陈今提出的合作方案，确实是充满诱惑。
　　确实送上了一份超级蛋糕。
　　对彼此双方都有巨大的好处。
　　只是……
　　星海科技是不是有些明显吃亏了？
　　国内20万/人的治疗价格，实在白菜的太夸张了吧。
　　现在一辆稍微高档点的车，都不止卖20万……五十年的时光还不如一辆车。
　　且除了治疗成本，对于延寿医疗技术，星海科技的研发总投入预计超过3000亿，平摊到百万老人的头上，前面的客户，每人加30万的费用才够。
　　区区二十万，简直是在亏本经营！
　　实际上，常规情况下，延寿费用确实是二十万/人。
　　但陈今准备了很多“套路”。
　　比如说“报名排队制度”，所有超过75岁的老人，都能申请延寿，随即系统根据年龄排序，年龄越大的越靠前，越小的越靠后，即100多岁的先延寿，然后90多岁、80多岁、70多岁……十分公平。
　　但有些有钱人不愿意排队，想提前享受延寿服务怎么办？
　　500万。
　　掏出五百万，你就能享受“直通车”待遇，无需排队，直接进入手术室。
　　但如果你没那么多钱，家中的老人出了紧急情况，亟需延寿怎么办？
　　可以花钱“插队”。
　　1块钱前进一位。
　　100万前进一百万位。
　　如果排在前面的超过五百万人，那不如走直通车算了。
　　且为了公平，每个老人只有1次“插队”机会。
　　若实在倒霉，前面排队的太多，自己也没什么钱，情况十分危急，那只能表示抱歉……不是说延寿技术一问世了，所有老人都不用死了，星海医院前期没那么大的服务能力，每年只能提供几十万人、百万来人的延寿服务，而这些年z国每年死亡的老人都超过千万。
　　星海医院能力有限，照顾不到全部，只能是优质客户优先。
　　另外上了年纪的老人，大多还有糖尿病、风湿病、高血压等疾病在身，这些疾病的治疗，是不包括在那20万之内的，要一并治好得额外花钱。
　　而且由于延寿医疗技术的资料，是陈今从海尔法星球那边带过来的，节约无数成本的同时，治疗药物的低成本生产工艺，也早有资料储备。
　　于是只要治疗的老人超过1000万人，量走上去后，平均每人的延寿成本，将下降到两三万元。
　　利润空间更大。
　　最后加上海量的外国客户……
　　无论如何，星海科技都是狂赚。
　　还有一个就是修复了关系，消除了先前的那点小误会。
　　商海的那些房产投机商，一线城市的房东、商户等等，也不会再埋怨星海科技了，星海科技每年省下的3000多亿，对比星海科技带来的几百万亿、上千万亿利益，那点蝇头小利，也足以令人忽略和无视。
　　且这张牌打出后，陈今在沙漠里的下一个布局以及其他谋划，顿时消除了戒心和阻力，暂时不会被人惦记。
　　……
　　谢林泽离开座谈室，去外面打了个电话。
　　回来时，他对陈今说道：“陈总，上面原则上同意你的合作方案，但具体细则还得好好谈一谈。”
　　“好，没问题。”
　　随即接下来的三天，双方谈了具体合作条款。
　　最终达成的合作条款，跟陈今所提的几条差不多。
　　比如国内老人治疗费用20万左右，外国老人至少100万。
　　比如医保报销制度、养老金抵消制度。
　　以及外国客户的净利润五五分成等等。
　　十分愉快地达成了合作。
　　不过在签字之前，陈今还提了个建议：
　　“谢部长，我觉得还应该建立一个黑名单制度。”
　　“延长寿命不单单是一种医疗技术，不是纯粹的用金钱就能购买到的服务，它应该是一种权利。”
　　“不是所有人都有延长寿命的权力。”
　　“比如本性难改的犯罪分子、贪污**的官员、道德恶劣与声名狼藉者，以及反对科学的迷信者……这些人，不如全部列进黑名单，让自然淘汰掉他们吧。”
　　“这些人拥有过长的寿命，不见的是件很好的事，他们代表的是混乱、贪欲、自私、愚昧与落后，这些东西没有必要长期保留，所谓去芜存菁，人为淘汰掉不好的，存留住优秀的，对这个社会的有序发展，是有很大好处的，星海科技是家有责任感的公司，我们希望这个世界变得更美好。”
　　陈今说出了自己的一点想法。
　　谢林泽陷入了沉思中，良久点头说道：
　　“不得不承认，你说的有点道理，这个世界有两个部分组成，一种是有序的部分，一种是无序的部分，虽然这个世界整体是有序的，但无序的力量正在壮大。”
　　“还有你说的本性难改的恶人，贪得无厌的公职人员，毫无道德底线的自私自利者……这些人确实存在，而且数量不少，以及一些更重大的挑战……都具有不小的破坏力。”
　　“延寿医疗技术就像是一个放大器，能放大有序的力量，也能将无序放大，必须妥善地利用这项技术。”
　　“这样我跟上面讨论一下，如果可以的话，我也支持黑名单制度，支持建立一道防护墙，让这个世界更加美好。”
　　随即谢林泽带着合同，返回了帝都。
　　……
　　再等了一周左右的时间。
　　谢林泽传来了回复：允许建立黑名单制度，将部分犯罪份子、贪污**份子、信用不良者，纳入黑名单中。
　　至于道德败坏者、深度迷信者……星海医院自行处理，是否延寿，决定权在星海科技手中。
　　陈今顿时恼火起来。
　　“甩锅，又是甩锅这招，看不到半点魄力。”
　　“可能这是成熟的处理方式，但星海科技只是家公司而已。”
　　且这个世界的迷信者数量达几十亿，这么大的数量，星海科技怎么拦？
　　陈今摇了摇头，一些大的事业，总是指望不了别人，只能依靠自己！
　　好在陈今心里也有了预案，知道如何解决。
　　“到时就出套题目吧，让考试者回答‘科学带来永生，还是信仰带来永生’、‘天堂那么美好，为何久留人间’，‘上帝厉害，还是星海科技厉害’、‘相信神，还是相信星海科技’之类的问题……考试分数不超过80分的，就去投入神的怀抱好了，没必要来星海医院。”
　　当然这势必会得罪不少人，但延寿医疗技术，本就是神迹般的技术，星海科技就是神一样的公司，有硬邦邦的实力在此，何须惧怕那些装神弄鬼？
　　在真正的“永生”诱惑面前，有些东西将不堪一击——
　　s——
　　
　　

###第371章 千年和平###
('　　与国家那边谈拢，达成合作之后。
　　星海科技陆续向媒体披露了一些合作内容：
　　延寿医疗服务，预计三年后正式推广应用》
　　90%以上的家庭承担得起治疗费用》
　　纳入了医保计划、养老金抵扣计划，部分老人无需掏一分钱即可享受治疗》
　　未来我国的人均寿命至少延长至150岁》
　　老龄化危机解除，人口恢复正增长，每年劳动力人口至少增加数百万》
　　这些报道出来，网友们议论纷纷，有人欢喜有人愁。
　　“三年后推出，这太棒了！我能多陪伴我爸妈半个世纪了。”
　　“我爷爷98了，看来得加油活啊，撑过一百岁，换发又一春。”
　　“有救了，这下经济有救了，消费市场有救了，房地产也有救了……人口就是一切，老人都不用死了，转化为了中青年人口，意味着不仅有了消费力，也有了劳动力，经济活力大大增强。”
　　“看来得再买套房子了，本来能从父母、岳父岳母那里继承两套房子，加上自己一套，一共三套房子住不过来，现在老一辈能延寿五十年，等我儿子成家立业了，不买套新房怎么行？哎，星海科技，你这是在给我增加压力啊。”
　　“重大利好，未来五十年，国内人口每年净增长一千万，房地产的黄金期到来，房价至少有三倍的上涨空间。”
　　“买地，赶快去买地！我们的机遇到来了，哈哈哈，感谢星海科技。”
　　无数的角落，传来无数兴奋大笑的声音。
　　国内众地产公司，更是摩拳擦掌，身体里打满了鸡血……整个地产行业都陷入狂热之中。
　　可以预见，年轻人身上的压力又将增加不少。
　　……
　　接下来的几个月。
　　星海医院在全国范围搜集百岁老人，征得同意之后，再送往西北沙漠改造区，参与延寿医疗实验。
　　且实验过程透明、公开，每位老人的治疗状况，网友每天都能跟踪关注。
　　效果是神奇的。
　　一位位满头银发的老人，发色开始变得乌黑。
　　脸上的皱纹逐渐消散，身体被新鲜的肌肉充实；脸色也由褐黄、蜡黄，转为白皙中透着红润。
　　纷纷丢掉了拐杖，逐渐行动自如，身手矫健，走路如风。
　　更宛若施展了时间倒流的魔法，一位位高龄老人，纷纷褪去时光在他们脸上的蹉跎，时间指针拨回到30岁左右的壮年面貌。
　　短短三个月。
　　时光回溯五十年。
　　甚至今天较之于昨天发生的变化，都能用肉眼看到。
　　无数人目瞪口呆。
　　更有人张大了嘴，受到了前所未有的精神冲击：
　　“神……神啊，这怎么可能？”
　　“这是只有神才能办到的事情！”
　　“神迹，这是神传授给人类的神恩，只能去星海医院领取，迷途的羔羊们，神回应了我们的信仰，赐予了我们永生！”
　　“太好了，太好了！神果然没有骗我们，他把神恩降到了星海医院，永生，哈哈哈，我们都将得到永生。”
　　只是星海科技的一份公告，马上给他们浇了盆冷水。
　　公告说道：
　　“不是所有人都有延寿的资格。”
　　“对于那些本性难改的犯罪分子、贪污腐败的贪官、反对科学的无知者以及毒枭毒贩，给这个世界带来灾难的极端主义者，很抱歉，延寿医疗服务不会覆盖到他们。”
　　“我们希望这个世界变得更加美好，所以应该多留下美好的东西，筛选掉糟糕的东西，正如良种的培育、人才的培养……人们都向往好的东西，星海科技也是如此。”
　　“公平非常重要，星海科技也尊重世界的多元，但我们也有信仰和追求，我们信仰的是科学，科学让我们无所不能。追求的是让这个世界更美好、更和平，我们支持理性与求知，反对愚昧与无知，隔绝混乱与邪恶……我们将按我们理念行事。”
　　“星海科技是一家高科技企业，我们将在探寻科技的道路上越走越远，我们不会强迫任何人改变什么，但我们有权决定为那些客户服务……客户相信我们，我们便相信客户。”
　　这份公告一出。
　　聪明人马上理解了其中的含义。
　　“意思非常明了啊，就六个字：信科学，得永生。”
　　“我觉得这种筛选的意义很大，现在网络上的无知者太多了，有质疑M国登月造假的、有非理性恐惧转基因的，以及各种各样的奇葩信仰，简直一不留神，脑子就被别人带走了，最根本的原因是：他们恐惧科学，不相信科学，以他们有限的常识，去理解一些他们不了解的东西，得出信誓旦旦的结论。他们得静下心来多读点书。”
　　“我最烦这个神那个神，还恬不知耻地把延寿技术说成‘神恩’，他们马上去见他们的算了，我要是星海医院，也绝不收他们进去，给再多钱都不行。”
　　“支持星海科技，有时态度必须鲜明地展示出来，坚守真理的阵地！科学沉默或者退步了，愚昧就会席卷而来，这个世界确实是多元的，但不能让无知成为主流。”
　　“……”
　　网友们纷纷发表观点。
　　……
　　一眨眼。
　　时间到了20X1年，3月下旬。
　　国际外交领域发生了一件大事。
　　声望崇高、支持率爆表，已带领M国走出危机的总统朗弗罗，首次出访Z国。
　　不错。
　　当了7年总统的朗弗罗，这些年专注于处理国内事务，除一些重大国际会议，还没有正式访问过任何一个国家。
　　此次访问Z国倒是第一次。
　　全球媒体都高度关注。
　　一个前霸主国家。
　　一个现超级大国。
　　二者综合实力相差不大，堪称世界两极。
　　这两国的领导人碰面，到底会谈些什么？摩擦出什么火花？
　　而在此次出访之前，朗弗罗高调地对媒体表示：“我此次访问，将为地球奠定千年以上的和平，消除所有大破坏力的战争，让人类文明以一个整体，团结地向前发展……如果此次谈判能成，我应该得到十个诺贝尔和平奖。”
　　这引起了媒体的高度关注。
　　千年以上的和平？
　　消除所有战争？
　　人类文明整体……团结向前？
　　不少欧洲国家心里顿时一个咯噔，难道……

###第372章 地球联邦的设想###
('　　终南湖。
　　古式殿阁风格的会议室内。
　　一号长者、二号长者以及主要的高层领导，看着坐在对面的朗弗罗，内心都充满了好奇。
　　想起了网络上关于此人的一些外号。
　　天选之子。
　　吉尼斯被刺杀记录最高者。
　　钢铁不死之身。
　　超级改革家等等。
　　无数的光环，被戴在了朗弗罗的头上。
　　在M国他的支持率超过90%。
　　在Z国以及世界其他地方，也有很多人把他视作偶像。
　　此刻这样的“传奇人物”坐在对面，众长者还是感到一股压力和气场的，打起了精神，不敢小觑此人。
　　“各位尊敬的先生，我此次访问，的确是为长久的和平而来。”
　　朗弗罗微笑着一开口，在场众人都吃了一惊。
　　Z文。
　　口音标准、流利地道的Z文。
　　水平极其之高。
　　惊讶过后，一号长者说道：“Z国是一个爱好和平的国家，没想到朗弗罗先生也是一位和平主义人士，这一点上我们不谋而合，但我也想听听朗弗罗先生的高见。”一号长者伸手致意。
　　朗弗罗点了点头，道出了自己的想法。
　　“如果把地球比做一个班级的话，Z国和M国，应该都是班里成绩最好的两个学生。”
　　“以前是M国第一，Z国第二，现在是Z国第一、M国第二……这非常令人沮丧，作为一个爱国者，我不希望M国沦为第二，我们想一直当那个第一。”
　　“但没办法，你们非常聪明、勤奋，你们的努力令人尊敬，拿到了班级第一，让人不得不服。若想扳回一局，我们只得打起精神、奋起直追。”
　　“但有相当部分的M国人，不想用正常的办法拿回第一，而是想到了战争、想到了武力，想用灾难性的手段，修补他们脆弱的自尊……我十分艰难地让他们站到了一边。”
　　“只是他们还在，想法并未明显地改变，第一非常重要，荣誉非常重要，一个自认优秀的学生，眼里容不得其他天才……这在Z国，称之为‘既生瑜何生亮’。”
　　“等我卸任之后，只要某些候选人略微煽动，就能拉到很多强硬者的选票。”
　　“而且我发现，以M国的人口规模、科技实力，要重新超过你们，将变得非常困难，除非你们犯错，否则没有任何夺回第一的机会，甚至差距会逐渐拉大，直至大到让人失去信心、陷入烦躁，乃至让一些狂躁症患者变得疯狂。”
　　“当然，像我这样的理性者坐在台上，还能遏制住他们的躁动，等我下台了，情况就难以预料了。”
　　一号长者的眉头皱了起来，问道：“朗弗罗先生，请问你的意思是……？”
　　“我们需要转移注意力。”
　　朗弗罗说道：“把所有人的注意力，从地球这个‘小班级’，转移到教室之外。”
　　众位长者先是面带疑惑，随即若有所思。
　　顿了顿，朗弗罗终于说出了自己的真正目的：“我希望跟Z国一起，建立一个将所有国家统合到一起的联合组织，我将其命名为地球联邦。”
　　“这个组织不同意当前的联合国，地球联邦是一个强力机构，它拥有军队，有发行地球统一货币的权力，乃至所有国际事务，都由地球联邦处理，国家没有插手国际事务的权力。”
　　“另外在国际重大议题上，地球联邦议会长，具有一票否决的权力。”
　　“当然，Z国、M国，也都有一票否决之权，类似于常任理事国。”
　　“合计三张否决票，决定整个地球的重大事务。”
　　“其他国家由于体量小，人口不多，经济实力较弱，代表性不足，只有普通的投票权，没有一票否决权。”
　　“作为平衡，地球联邦议事长不能是Z、M两国国籍的人，只能是一些中小国家里的能力出众者担任。”
　　“两个超级大国再各拿出5万的军队，积极参与国际事务，多多探讨和商量，应对地球各个地区出现的状况。”
　　“当然，地球联邦最主要的职责，不是立足于地球，而是放眼于宇宙。”
　　“我们应该倾两国之力，汇聚全世界的资源，联合开展外太空探索，从浩瀚宇宙中获取无穷无尽的资源。”
　　“进行星际殖民，在月球、火星建立一个个的移民点，在其他星球建造一座座的城市，乃至去几十光年外的其他星系，拓宽地球联邦的疆域。”
　　“组建联邦的星际联合舰队，抵御潜在敌人的侵犯，保卫地球联邦的安全。”
　　“……这么多的事情，仅凭一个国家的资源和能力，是不可能做成的，也无法承担那么大的成本，唯有合作，才能带来最大化的利益。”
　　“地球很大，但相比整个宇宙只是一粒尘埃，如果所有人的眼睛，都投向深邃的星空，而不是盯着眼前那点微小的利益，团结起来，将力量汇聚到一起，大家得到的，会远比单打独斗多得多。”
　　“尊敬的各位先生，请好好考虑下我的建议，此建议我没有参杂个人私欲，没有狭隘的爱国主义，只是站在长远利益的角度，发出最真诚的呼吁和邀请。”
　　“如果你们认可我的观点，支持我的想法，那我们可以朝着相同的方向前进，做成这件大事。”
　　朗弗罗站起了身，两手撑在桌面，一脸诚恳地说道。
　　嗯~
　　众长者互相对视一下，同时点了点头。
　　明白人。
　　眼前的朗弗罗总统，确实是一位明白人，不少观点跟他们想到一块去了。
　　不过直接答应是不太可能。
　　毕竟这个事情太重大了，决定了整个人类的命运，不可能马上建成所谓的“地球联邦”。
　　“这个我们得好好探讨、考虑一下，过几天才能给你正式的答复。”一号长者说道。
　　“没问题，你们可以好好考虑，不过……”
　　朗弗罗说道：“接下来我还要访问俄罗斯、德国、法国、英国等国家，说出我的构想，但他们很可能会对‘否决权’非常感兴趣，给我造成一定的困扰，甚至导致‘否决票’的名额，可能会多于三个……我只剩下一年多的任期了，时间紧迫，我希望在我任内干成这最后一件事。”
　　卧草。
　　过了这个村，就没那个店么？
　　众长者心里一阵mmp。
　　……
　　两天后。
　　朗弗罗的访问结束，他坐上了前往机场的汽车，将要飞往俄罗斯，开展下一站的访问。
　　忽然。
　　坐在他旁边的国务卿莫尔顿的电话响了。
　　莫尔顿接听了电话，脸色很快变得古怪起来。
　　他凑到朗弗罗耳边说道：
　　“总统先生，Z国外交部长给我打了个电话，他叫我们别走，在Z国多待几天，就组建地球联邦一事，再深入地谈一谈。”
　　“哦~”
　　朗弗罗顿时一脸笑意。
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第373章 老大老二一起耍流氓###
('　　?成了。
　　事情基本上成了。
　　关于创建地球联邦，两国迅速达成了一致，即将进入到筹备搭建阶段。
　　以最快的效率，争取在一年之内，使该机构成型、运转，发挥功能和影响力。
　　话说为何会这么快？
　　因为过了这个村，就没那个店了。
　　且以M国政坛的不稳定性，等朗弗罗下台，新任总统上台，恐怕就对这个地球联邦没什么兴趣了。
　　若是强硬派声音抬头，某个极端主义者被选上了台，M国又将成为世界和平的威胁，牵扯住Z国大量的精力和资源，乃至爆发各种各样的冲突……这对Z国也没有什么好处。
　　转移注意力。
　　建立地球联邦。
　　双方都适当地裁军、裁减核武规模，节省费用。
　　良性竞争、合作共赢，将资源投入到外太空探索之中。
　　如此带来的好处，绝对比在地球争个你死我活强。
　　而这样的机构，如此重大的事情，除了声望极高、支持率爆表的朗弗罗，可以快速推动做成，后面上台的接班人，哪怕Z国主动发出邀请，也不一定能成。
　　所谓机不可失，时不再来！
　　趁热打铁方能成事。
　　于是仅仅考虑了两天，在朗弗罗去机场的路上，又被一个电话叫了回来。
　　又闭门磋商了四天。
　　在全世界媒体狐疑不定，甚至出现了一些谣言的时候。
　　3月28日这天。
　　两国完全达成了一致，发布了一份声明——《关于建立“地球联邦”的联合声明》
　　这份声明的内容一公布。
　　轰地一下。
　　全世界都吃惊不已，随即疯狂热议：
　　“地球联邦，建立一个统合所有国家的强力政体，以地球利益为中心，为全人类提供服务。”
　　“拥有专门的军队，有全球通用货币的发行权，可介入一些国家的事务，地球联邦议会通过的法令，对成员国具有更强的约束力，必须得到执行。”
　　“联邦工作语言、文本文件用语，为Z文、英语两种，为提升工作效率，其他语言只为非正式用语，由人工智能提供翻译服务。”
　　“加入地球联邦的成员国中，常任理事国需拿出该国GDP的1%、普通会员国每年得拿出相当于该国0.5%的GDP，上缴作为联邦会费。人均GDP不足3000刀的国家免交，拖缴或欠缴的国家，将被开除出联邦，无法享受任何权力，直到补缴为止。”
　　“重大议题上，联邦议会议事长，Z国、M国，享受‘一票否决权’，否决权的名额只有三个？”
　　顿时有三个国家感到焦急与抓狂！
　　英国率先表态：“我们的否决权呢？我们的重大角色和地位呢？是谁想剥夺应当属于大英帝国的权力？”
　　法国立刻说道：“不好意思，我们对所谓的‘地球联邦’不感兴趣，我们曾经对这个星球做出的贡献，我们的付出与牺牲，被卑鄙无耻地抹杀了，这种不公平的机构，法国绝不会加入。”
　　俄罗斯媒体说道：“为什么否决权只有三个？我们的常任理事地位呢？就算不说我们在二战中的贡献，你们忘了我们是块头最大的国家，忘了我们手里几千件的核武器么？快拿出一个否决权给我们！”
　　只是……
　　这三个国家不满的声音，反而得到了让他们更恼怒的回复：
　　一、地球联邦是在新世纪成立的，与上个世纪无关，决定的是当前国际秩序下，人类未来的命运。
　　二、若想成为地球联邦的“常任理事国”，人口规模必须在3亿以上，GDP必须在20万亿刀以上。
　　即如果没有足够的人口、足够的实力，根本承担不了整个地球的命运，也没有资格和能力，领导和带领地球联邦，走向辉煌的未来。
　　显然，有这个资格和能力的国家，当前只有两个：Z国和M国。
　　在网络上，三个国家也受到了不少网民的冷嘲热讽。
　　“开什么玩笑，两个五常之耻，一个穷的手里只有核大棒的毛熊，还想代表全人类，决定80多亿人类的事情，他们是不是想太多了。”
　　“早就该开除这几个国家了，所谓德不配位，没有足够的实力，别去坐那个不属于你的位置了。”
　　“常任理事的名额少几个也好，人少好商量，人多难办事。联合国就是个例子，除了扯扯皮，互相拉帮结派，没什么执行力与公信力，完全是块橡皮图章，更没有公平公正，作用越来越鸡肋。”
　　“英、法的人口只有几千万，毛子GDP不到两万，确实都是小国、穷国，没什么代表性，还是放下心里的骄傲，老老实实当普通成员国吧……即便落差巨大，但这个世界就是这么现实，人们只认实力。”
　　“如果三个国家不接受现实，不加入地球联邦怎么办？”有人问道。
　　“少了他们三个于整体有什么影响？他们的作用不可或缺么？我觉得少他们几个没太大的影响。”
　　“咦，确实如此，其他国家都加入就行了，少这几个没事。”
　　“突然发现他们的地位是这么尴尬和悲哀。”
　　不仅如此。
　　在联合声明公布之后。
　　两国动作频频，很快打出了一连串令人眼花缭乱的套路。
　　首先是解散联合国。
　　突然之间解散了这个最大的国际性组织。
　　然后在原址之上，火速建立了地球联邦，原来的各国外交代表，可立刻申请加入地球联邦，马上投入新的工作之中。
　　“不行，你们怎么能这样？”
　　“解散联合国这样的大事，必须得到一致投票通过才行。”
　　“我们不承认地球联邦，只认联合国，你们突然解散这个组织，那我们去别的地方组建一个！”
　　英、法、俄三个国家极力反对，甚至成立了一个临时联合国，拉拢了十几个国家进去。
　　奈何胳膊拧不过大腿。
　　小弟们再怎么反对，也对抗不了老大老二一起耍流氓。
　　不加入地球联邦，马上面临制裁……一众小国害不害怕？
　　两个超级大国举行了一次规模空前的联合军演，动用的航母达到了10艘，场面令人颤抖。
　　而继续留在临时联合国这一非法组织内的，还有许许多多的打压手段等待他们。
　　再许诺一些好处，诱之以利。
　　仅仅过去了几个月时间，加入地球联邦的国家与地区，达到了194个。
　　那个临时联合国内，只剩几个国家凭着一股信念，在孤零零地咬牙强撑。

###第374章 身份认同###
('　　20x1年，8月份。狂沙文学网
　　非洲，撒哈拉沙漠，9号穹顶基地内。
　　正午时分。
　　一颗挂满了成熟果实的椰枣树下，张兴扬手枕着脑袋，脸上盖了个布帽，躺在柔软的草坪上休息。
　　但他没有进入睡眠状态，他在思考着一些东西。
　　三年。
　　他来这个地方发展已有三年了，从25岁到28岁……他珍贵的青耗费在了这里。
　　“沙漠自由市，一个自由开放之地，拥抱无限可能。”
　　几年前在一个饭馆里打工的张兴扬，偶然听到这则广告，看到那座巨型透明玻璃罩下的城市后，心里一震，不知道为什么，脑袋忽然一，就报名来到了这里。
　　当时他已厌倦了饭馆里的那份工作，他年纪轻轻，不想干一辈子端盘子、在厨房打杂的工作，但他学历不高，也没什么技能，只能从事一些底层劳动。
　　沙漠自由市的招募广告，壮丽沙漠风景，让他想来闯dàng)一番。
　　哪怕永远留在这片沙漠，也比看不到什么希望好。
　　只是……
　　初期的好奇与兴奋过去后，现在的他，心里隐约有些后悔了。
　　枯燥。
　　这个地方实在太枯燥了。
　　没有多少娱乐活动。
　　手机连上wifi卫星网络后，刚开始网速还行，后面连的人太多了卡成狗，只能打打电话、发发短信。
　　当然华耀公司已派了人马过来，承诺今年年底建成5g网络，到时手机就能体验高速上网，重新拥抱现代世界了。
　　娱乐只是一个方面，工作队里多才多艺的人很多，弹吉他好听的、跳舞好看的、有点杂技绝活的，各类人才都有……包括张兴扬，他也有一手还不错的厨艺。
　　会享受生活的人，永远不会感到乏味和枯燥。
　　但孤独感是确确实实存在，时不时涌上每个人的心头。
　　人是手足亲，月是故乡明。
　　在这里待的时间越长，就越是想念自己的亲友，越是思念自己的家乡……这是人之常。
　　想家倒是其次，毕竟有电话可打，太过想念的话，打个电话回去即可。
　　最难克服的还是生活上的不适应。
　　娱乐活动少。
　　商店、超市少。
　　过节没有节的味道。
　　过年没有过年的喜庆。
　　每天最主要的内容就是工作，把每一个角落都种上草坪和绿树。
　　在这样的环境下生活，如同枯燥的学习一样，久而久之会失去很多快乐。
　　甚至打起了退堂鼓。
　　张兴扬就听到了不少抱怨的声音：
　　“还是留在国内更好，这里什么都没有。”
　　“我有点后悔来这了，在国内发展也有压力，但是有网络、有快递、有外卖、有电影院，这里呢？全部都得从零开始建起。”
　　“问题是工资也不高，一个月才五千多，在国内随便找个什么工作都不少于五千。”
　　“难道真要在这个地方待一辈子么？沙漠自由市，呵呵，自由没有明显感受到，孤独倒是先来一步。”
　　“我啥都不要，星海科技送点女人过来行不行？咱们基地内50多万劳工，女人不到十分之一，大多是跟老公一起来的，大部分都是光棍……星海科技能帮忙解决单问题么？”
　　“是啊，老子快要憋死了！这里连个泻火的地都没有。”
　　听到这话张兴扬也产生了申请离开甚至逃走的冲动。
　　因为他不仅是个单，还是个处男。
　　在这个一年十二个月都是火炉一样的沙漠里，许多人躁动到难以睡觉。
　　甚至发生了一些犯罪事件。
　　更有超过10万名的劳工，提出了离开申请，又因为合同上的“城市未完工不得离岗”的条款，遭到了拒绝，随后化为了逃跑行动。
　　9号穹顶基地的劳工群体，整体士气十分低落，工作效率明显下降。
　　……
　　“人是社会动物，也是一种感生物。”
　　“穹顶基地的工作环境不算艰苦，机器人承担了主要的重体力工作，那些劳工只是承担一些简单的任务而已。”
　　“他们感觉不到幸福，是因为被切断了社会纽带、文化纽带、感纽带，宛若被流放到了一座孤岛。”
　　“这样的况跟18世纪m国人对欧洲的向往一样，哪怕物质非常富裕，但精神十分空洞，灵魂十分孤独。”
　　“如果这种状况不想办法加以改善的话，穹顶基地里的劳工们，很难对他们正在开拓的地方产生归属感，而是想着如何回归。”
　　“这六个月申请返回z国等国的劳工，平均每月都超过了1000人，哪怕背上一百万的违约金也要走，说明他们忍耐不了那种孤独，难以挣脱文化上的羁绊。”
　　丽丝分析说道。
　　“难道要放开回国探亲？”
　　陈今皱起了眉，问题是这么一放，部分劳工肯定是不会回来了，直接消失的无影无踪，到时得面临“没人来”的问题。
　　“劳工回国不能放开，家属过去探望可以。”
　　陈今摇头：“这个老早就实施了，还给家属报销机票船票，但想走的劳工还是很多。”
　　万事开头难，拓荒更是所有事中，最艰难和辛苦的，还得忍受远离故乡的那份无奈与孤独。
　　古人所说的“筚路蓝缕、以启山林”，其意境只有当你从事类似的工作时，才能感受到其中的伟大之处。
　　现代人衣食不愁、娱乐活动丰富，突然投入到沙漠改造当中，忍受种种生活上的不便、精神上的磨砺，坚持下来的人真的不多。
　　丽丝也找到了解决这个难题的办法。
　　“主人，我们需要给每座城市的劳工，灌输一种认同感。”
　　“让他们认同自己所从事的这份职业，认同他们脚下的这片土地。”
　　“更重要的，要让他们知道自己是谁。”
　　“毫无疑问，他们不再是z国或东南亚人，他们已经抛弃了过去的国籍，自踏上这片沙漠起，他们便是隶属地球联邦的沙漠自由市人。”
　　“他们可以说自己是自由市市民，也可以说是地球联邦公民。”
　　“因为每座自由市税收的1%，都要上缴地球联邦，所以他们称自己是地球联邦公民毫无问题。”
　　“而且在地球联邦议会之中，每座自由市都有一个代表席位，可积极参与到国际事务之中。”
　　“300座自由市，那就是三百张票……自由市将是一股不可忽视的力量。”
　　“也正因为在国际上拥有发声和投票的权力，每一个自由市公民，与任何国家的公民都是平等的，都是一个大家庭里的成员，更没有必要感到失落与孤独。”
　　“一旦建立了份认同，他便扎下了根，不论遇到什么困难，都能用双手和勤奋去克服。”
　　“因为他们脚下的土地，就是他们美好的家园。”
　　嗯~
　　陈今点了点头。
　　丽丝说的没错，人一旦有了份认同，就相当于有了根，不会再感到漂浮与迷茫。
　　好比一份工作，只有当你认同这个职业的时候，才能一直干下去。
　　于是地球联邦的成立，相当程度上，解决了劳工们的份认同问题，让他们不觉得自己是难民、是劳工移民，而是联邦公民，是这片沙漠的主人！
　　……
　　椰枣树下。
　　有些思绪烦乱的张兴扬，忽然听到了广播的声音：
　　“各位辛勤工作的工人们，告诉你们一个大好的消息：地球联邦成立了！”
　　“从今天开始，你们是一名光荣的地球联邦公民，你们将以一名星球公民的份，骄傲地开拓这片属于你们的土地……”
　　“从今天开始，请忘记你们各自的来历，忘记你们的种族与肤色，在这片自由的土地上，你们人人平等，你们拥有相同的义务和权力，你们代表的都是这个星球文明……”
　　“欢呼吧，庆贺吧，新的时代来临了，去拥抱光明美好的未来吧！”
　　听到这激动亢奋的广播。
　　张兴扬睁开了眼睛。
　　拿下了脸上的布帽。
　　他坐起了，缓缓从地上站了起来。
　　环顾四周，穹顶基地内，数十万跟他一样的工人，也纷纷站起，脸上带着丝茫然，眼中闪烁亮光。

###第375章 稳定器###
('　　广播结束后。
　　对地球联邦，张兴扬脸上产生了一丝的兴趣，跟伙伴们一同探讨了几天。
　　了解到了这个机构的一些特点。
　　比如说是一个强力机构，拥有大批的军队……有人。
　　每个国家和地区，都得拿出0.5%~1%的gdp，上交给地球联邦，可发行货币……特别有钱。
　　有人有钱，这样的机构，一看就是能成大事的机构。
　　不过张兴扬他们的好奇心只持续了几天。
　　很快就对那个地球联邦，没有太大的兴趣了，毕竟他们还有工作要做。
　　所谓的“身份认同”，似乎并未在他们身上建立，他们没有马上把沙漠自由市，当成他们的根。
　　陈今也没奢望过一蹴而就。
　　“至少那颗种子已经种下去了，久而久之，他们会接受他们的身份，也一定会接受。”
　　“因为他们不可能说自己是难民，不会说自己是最底层的贫民，生活中的不如意者……他们不会接受这些过去打在他们身上的标签”
　　“他们会说自己是自由市人，是一名地球联邦公民……这两个称呼显然高大上多了，他们更乐意接受。”
　　“五年、十年……时间长了，他们自然产生了身份认同。”
　　“且由于自由市的特点，他们的上面没有国家，没有统治机构，所以会表现像纯正‘地球联邦公民’，更具有国际主义观念，他们对地球联邦的认同度，会明显超过任何一个国家。”
　　“他们的视野更加宽阔，心胸更加开放，受到的束缚更小。”
　　“甚至，地球联邦议会的议事长，将主要从自由市中挑选，从而更加让人放心和信服。”
　　所以这就是陈今的第二个目的。
　　稳定器。
　　那三百多座的沙漠自由市，将成为地球联邦这一机构的稳定器。
　　“一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。”
　　“大型的国际性组织就是如此，成员越多，越是成不了事。”
　　“就像联合国，除了搞搞维和，管些小事，那些大事一件都管不了，面对超级大国的单边主义，无法阻止，甚至沦为拉帮结派的舞台，嘴炮强者们表演之地……实在是有些low。”
　　“地球联邦看似要高级不少，但不是不可能沦为第二个联合国。”
　　“m国这个国家的不确定性太高了，等朗弗罗一下去，不知道会选个什么东西上台，不确定会不会又是‘退群狂魔’？甚至被开除出球籍的可能性都有。”
　　“总之得做好最坏打算，一切都有可能。”
　　而就算最糟糕的状况发生。
　　地球联邦，不会沦落到第二个联合国的境地。
　　因为有自由市。
　　300多座的沙漠自由市。
　　别的国家可以不需要地球联邦，唯独自由市，不能没有地球联邦。
　　“地球联邦是自由市公民们身份认同的来源，是他们荣誉感的来源。”
　　“一座城市的力量是有限的，站在整个星球的角度时，才能分享到很多的成就，从中沾一点光。”
　　“如果仅仅只是一座城市，那不过是资本家们赚钱的工具，只是他人眼中的‘财富’与‘资源’而已。”
　　“这个定位是尴尬的，产生不了认同，时间长了还会让人愤怒，进而作出反抗。”
　　地球联邦，则是他们共同的精神家园，是他们获取荣耀感的源头。
　　所以这个机构是决不能解散的，所有自由市都会全力维护它。
　　故而起到了良好的“稳定器”作用。
　　于是有300多座城市的财力支撑，加上z国等国家对秩序的维护，就算有个大国退群了，对整体的影响不大。
　　最后！
　　还有一个隐藏其中的好处对陈今可谓巨大。
　　甚至隐隐让星海科技一家公司，站在世界权力舞台的重要位置。
　　毕竟每座自由市的“城市管理系统”，都是由星海科技负责管理和运维的，表面上那些自由市是“无人”管理的，但实际上，每套城市管理系统的背后，站着的都是同一家公司。
　　乃至同一个人。
　　“无冕之王，不知道是不是这个意思？”
　　陈今摇头笑了笑。
　　总之这一番的布局结束，他不能说是最大的赢家，但星海科技顺利完成了从一家公司，到某种强力“机构”的转变，上升了一个维度，未来遭遇危机面临倒闭的可能性，已几乎没有。
　　可以说，星海科技已成了一家“不死公司”。
　　……
　　时间到了9月份。
　　地球联邦成立已有三个月之长。
　　各项工作走向了正轨，申请加入的国家或地区，达到了201个。
　　只剩下四个国家，没有加入到这个联合大家庭中。
　　分别是英国、法国、俄罗斯与三哥。
　　英法这两个五常之耻不必多说，他们咬牙坚持到现在，一个凭的是内心那不容侮辱的骄傲；二个则是那厚如城墙的脸皮了。
　　与之相比，毛子的坚守还显得颇有底气，因为他有最广阔的领土，以及超过三千件的核武……这是令人无法忽视的地方，虽然是比较穷。
　　最后跟着凑热闹的三哥，到现在不仅还不加入地球联邦，居然嚷嚷着也要一个否决权，不然就不加入。
　　很多网友顿时生气了。
　　“三哥你凭什么争‘否决权’，从那里来的迷之自信？”
　　“就凭你们足足15亿的垃圾人口？以及3万多亿刀的gdp？”
　　“就是个乞丐般的国家，说不定那天崩了都不一定，还敢要地位、要权力？”
　　网友们冷嘲热讽，说出各种扎心之语。
　　但三哥依然我行我素，宁愿被全世界孤立，也要争取属于他们的“地位”。
　　再加上英法俄。
　　四个国家加起来，无论是人口数量、领土面积、军事实力，居然颇为可观，难以无视。
　　这四国长期不加入地球联邦的话，会让地球联邦的代表性，不是那么全面，有些工作不好展开。
　　朗弗罗与z国高层商讨了一番之后，拿出了一个解决方案，对英法两国发话道：
　　“ued可以给你们一个否决权，但前提是，你们得把整个欧洲的力量整合一起，以欧洲作为一个整体，共享一个否决权。”
　　对剩下的毛子、三哥说道：“否决权也可以给你们一个，但你们也得拉拢一些经济实力较强的国家，组建一个‘投票联盟’，只有这个‘投票联盟’的总gdp，达到了20万亿刀，你们这个投票联盟，共享一个否决权。”
　　“总之3亿以上人口、20万亿刀的gdp，达不到这两个标准，否决权无论如何也不会给你们。”
　　这……
　　四个国家开始思考了起来。

###第376章 卸任###
('　　整合欧洲。
　　这对英法而言，可谓难度巨大。
　　因为自那场金融危机过后，欧盟已经四分五裂，连英国都脱离了出去……现在要去吃回头草？
　　英国是否会感到尴尬？
　　欧盟成员国现有26个，现在要让这么多的国家，统一立场，消弭内部分歧，共用一个口径发声，这是否存在可能？
　　如果英法真能办到，并且维持不分裂的话，以欧盟整体的实力，不给个‘否决权’很难。
　　还有就是毛子和三哥，两国的人口之和完全足够，只是GDP总和不到8万亿刀，距离20万亿还差12万亿之多。
　　要组建起一个“投票联盟”，至少得把全球GDP排名第二十到第一百二十的国家，全部拉拢进来，才能构成‘否决权’……即他们需要拉拢到上百个国家。
　　当然，如果把日国、寒国、哈土奇、巴西这几个中等国家拉拢过去，再带上二十个左右的小国，也能构成‘否决权’……类似于另一种形式的欧盟。
　　但还是那句话“三个和尚没水喝”，人多了办不成大事，即便两个集团凑成了‘否决权’，内部的分歧也早晚会占据上风，压倒整体利益。
　　此外，拥有否决权的国家，上缴给地球联邦的会费，占一国GDP的1%，普通成员国上缴5%即可……相差足足一倍。
　　这不是一点点的小钱。
　　所以想加入“投票联盟”的国家得考虑清楚了，有没有必要多交一倍的钱，去享受一下“一票否决”的爽。
　　更不必说，让30多个国家达成一致实在太难了，若其中某个国家被大国收买，当了反骨仔，那别想办成大事了。
　　总之是死穴无数。
　　英、法、毛子、三哥当然也看出了隐藏在里面的“套路”。
　　即便如此。
　　四个国家最终还是同意了这样的解决方案，加入了地球联邦……这几个月他们在咬牙苦撑，一旦全面制裁落下，他们也吃不消，不如见好就收。
　　如此，地球上所有的国家与地区，都囊括到了“地球联邦”这一机构中。
　　全新的联邦时代来临。
　　甚至把20X1年这一年，称之为“联邦元年”。
　　而在第二年的20X2年6月份。
　　也就是联邦2年的6月份。
　　朗弗罗卸任了，从M国总统的位置上退了下来。
　　这位在任八年的总统，做成了无数件其他总统不可能办到的事情。
　　他带领M国走出了债务危机，将超过28万亿的债务，削减到了15万亿的程度。
　　他完成了医疗改革，让人们的看病成本至少降低了70%。
　　他实现了全面禁枪，收缴枪支超过3亿支，让枪支暴力犯罪减少了99%。
　　基本消灭了毒品犯罪，打造了一个无毒国家。
　　解决了难民问题，已经转移了500万人到沙漠自由市。
　　并在任期的最后一年，发起建立了“地球联邦”，带领地球走进了新的时代。
　　以上的几件大事。
　　普通总统干成一件都算厉害！都能令人称赞。
　　朗弗罗却在短短八年内，全部干成！
　　这已经不是常人所具备的能力了，用天才形容都显得单薄，简直就是“神人”。
　　于是他有了极其崇高的声望。
　　以及超过95%的民意支持率。
　　甚至有无数民众发起情愿，要求修改宪法，延长总统任期，让朗弗罗多干几年……联名请愿者超过了5000万。
　　“说实话朗弗罗这样的总统，我们要一千年才能碰到一位。”
　　“我敢百分之百打赌，下一位上台的总统，不管他是谁，都做不到朗弗罗的1%。”
　　“我曾经激烈地反对过朗弗罗，但现在我狂热地拥戴他，因为他做的一切，都是为了我们好。”
　　“再干八年吧朗弗罗先生，我们需要你继续带领我们。”
　　“如果能干的动的话，我希望他一直当下去，再干十年、二十年，只要他在台上，我就感到放心。”
　　“以前我相信选票，现在我只相信朗弗罗。”
　　但朗弗罗还是毫无留恋地离开了权利的舞台……哪怕他能轻松修改宪法，可以选择再干两届。
　　可是他没有。
　　就像他说的那样：“圣人亦有犯错之时，我不是圣人，我得在我给人民留下最好记忆的时候离开，而不是在埋怨与愤怒声中，落寞地下台……这正是我渴望的完美谢幕。”
　　这番话语令人动容，就连两位新候选人都崇敬地表示：“我们希望成为像朗弗罗一样的总统，如果他考虑连任，我们愿意放弃竞选，并投他一票。”
　　可以说朗弗罗已经成为了一根标杆，只能仰慕，难以超越的标杆。
　　而朗弗罗卸任之后，没过几个月，某一天忽然消失的无影无踪，整个M国都搜寻不到，引起一片慌乱。
　　但就是挖地三尺，发布全球“寻人启事”，都找不到其踪影。
　　不少M国人痛哭流涕：他们尊敬的总统，到底跑那去了？
　　过去若干年后，M国人对朗弗罗的思念，仍然不见减淡，反而更加强烈，十分怀念那个时代。
　　好莱坞的一些公司，抓住了这个商机，推出了《刺杀朗弗罗》、《朗弗罗必须死》等系列的影视作品，主要内容就是把朗弗罗经历的1487次刺杀，改编成了电影、电视，讲的是朗弗罗如何与刺客们斗智斗勇，机智地躲过一次又一次的刺杀。
　　这些类型的影视作品推出之后，几乎全都收视率爆表，狂揽票房无数，甚至成为了一个超级IP，衍生出的作品无数，哪怕其中有一些脑洞大开的神剧，市场表现依旧给力。
　　不少参与刺杀过朗弗罗的杀手，纷纷提笔创作，写出了一本本的《我杀死了朗弗罗》、《朝朗弗罗开火》、《第1888种杀死朗弗罗的方法》等等回忆录性质的书，生动讲述了他们各自的刺杀过程，居然销量相当不错，甚至催生了好几位畅销书作家，影视化改编更不必说。
　　可以说，朗弗罗已成为了一位传奇，成为了一种流行文化现象，成了许多人心目中的英雄和圣人。
　　连他的消失，都给人们留下了不少美好的想象。
　　“唯独那个有些残酷的真相，握在了少数两人的手中吧？”
　　陈今摇了摇头，他也是向往美好之人，所谓的真相，还是烂在他的心底吧。
　　：。：
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第377章 第二个大招###
('　　20X2年，10月份。
　　Z国西北沙漠1号生活城，星海医院内。
　　亿万人的关注之中，第五十万位的老人，完成了延寿治疗，顺利恢复到了年轻人的模样。
　　至此，比预计提前了一年，大样本延寿实验，宣告结束。
　　效果则是无数人亲眼所见的。
　　50万位平均年龄98.7岁的老人中，有499940人延寿成功，60人延寿失败或因意外死亡。
　　成功率超过99.9%。
　　失败率比万分之一略高，号称99.99%的可靠率，不算虚假宣传。
　　对于星海医院延寿技术的安全性，几乎无人提出质疑，基本放下了一百个人。
　　但仍然避免不了杠精抬杠。
　　“估计谋杀，害死了几十个无辜的老人！”
　　“星海科技应该受到法律的严惩。”
　　“这些老人都是转基因人，不再是正常人类。”
　　面对这些杂音，星海科技的做法比较简单，那就是把那些杠精列入黑名单，不为他们提供延寿服务。
　　有些杠精看到黑名单中自己的身份信息后，惊讶于星海科技是如何得到他们个人信息的同时，一个个也都慌了。
　　“不就说了几句抱怨的话么，至于这么霸道么？”
　　“我只是提出了点忠告建议，指出了几个问题，你就把我拉进了黑名单？也太过小肚鸡肠了吧？”
　　“星海科技我错了，把我撤出黑名单成么？大人不记小人过，放过我这次吧。”
　　怂了。
　　大部分发现自己进了黑名单的杠精，很快就认怂了。
　　星海科技对此回应：“咦，你们不是喜欢打嘴炮么？你们不是键盘勇士么？别怂，杠精可以凭借喷人的力量，活150岁以上，你们不需要延寿医疗服务，请继续你们的嘴炮。”
　　这么一轮打击过后。
　　网络上星海科技的黑粉数量明显少了不少，语气变得温和了许多，不敢再随意说星海科技的坏话了。
　　而大样本实验结束。
　　超高的可靠率，也让人们感到放心。
　　于是就在一周后的11月1日，星海医院的延寿医疗服务，正式开放了商用，允许75岁以上的老人申请报名。
　　结果报名通道开启后十分钟，预约人数超过了1000万。
　　十二个小时后，预约排队人数达到了8000万。
　　一个月后，排队人数突破了1亿。
　　但以1号生活城扩充到三十万张的极限床位数量，平均每天只能完成3280多名老人的治疗，得三十年后才能全部轮完。
　　2号、3号、4号、5号生活城，得三年后才能同时启用，届时总床位数量会增加到300万张，足以国内延寿市场的需要。
　　只是中间三年的等待期间，想要享受延寿医疗服务的话，只能额外地砸一些钱了，走“直通车”或者花钱把排名提前，不然你就是年过百岁，也只能苦苦等待了。
　　发财了。
　　星海科技发财了。
　　平均每位老人的治疗费用超过百万，乘以3280……星海科技每天进账32亿多。
　　而且这些收入不必缴税，刨除一切成本，每日净利润超过30亿。
　　赚钱速度令国内所有机构眼红。
　　国家那边也发觉落入了套路，被星海科技钻了个空子，顿时有些恼火……只是协议已经签了，按照契约精神，只得选择默认。
　　一边是老人死的少了，源源不断地转化为劳动力。
　　另一边这几年国家大力鼓励生育，多地推出了“生二胎，送房子”，加大了生育补贴、教育补贴、抚养补贴的力度，0~18岁孩子的各项费用，全由国家承担，如果某对夫妻生育了五口以上，那他们都不用去上班了，仅仅靠着各项补贴，便能养活一家。
　　贫困家庭想改变命运，只需多生孩子即可。“存钱不如存人”的传统挂念，在这个时代居然完全行得通。
　　于是奇迹发生了。
　　人口生育率逆势反弹，一波婴儿潮出现，总人口终于出现了正增长。
　　发达国家克服不了的问题，Z国率先攻克。
　　所以多重利好因素之下。
　　一二线城市的房价又压不住了。
　　又开始了疯狂的上涨。
　　均价8万、10万、15万一平的比比皆是，少数一线城市的市中心房价，突破了20万大关。
　　国内的高科技企业顿时遭了秧，高房价的压迫下他们负担加剧、叫苦不迭，纷纷考虑把公司搬到房价更低的二三线城市去。
　　“星海科技高明了，早就预料到了这一切，迅速搬到沙漠里面去了，我们却只能继续给高房价买单了。”有位企业老总羡慕说道，十分佩服星海科技的先见之明。
　　也就是这时。
　　星海科技忽然发出了邀请：
　　“国内的一流科技企业，你们都来沙漠这边吧。”
　　“星海科技的2号、3号、4号科技城，很快就会竣工，欢迎你们前来进驻。”
　　“无论是场地租金、水、电等各方面的费用，星海科技都以成本价给你们使用，只要你们来到科技城，企业负担至少降低50%以上。”
　　“如果实施跟星海科技类似的‘免费城市’制度，你们的企业负担至少降低70%。”
　　“利润是一家企业的生命，如果没有利润，就像空气中没有氧气一样，很快就会窒息而死。”
　　“一二线城市的高房价，可以窒息任何高科技企业；搬到沙漠科技城，就相当于有了充足的氧气和发展空间，有了更好的灵活性，获得了更强的生命力。”
　　“而且现在交通发达，从西北沙漠乘坐真空高铁，一小时就能到达3000多公里外的商海；乘坐廉价的电动客机，也只要四个小时抵达东部发达地区……便利的交通解决了距离上的障碍。”
　　“所以都过来吧，沙漠科技城，才是最适合你们到来的地方。”
　　听到这充满诱惑力的声音。
　　这……
　　不少科技企业的掌舵者，心动的同时，也有些犹豫不决。
　　华耀公司的于大嘴问道：“这么做……不太合适吧，上面会不太满意的。”
　　“不满意什么？”
　　陈今反问道：“大城市并不适合发展高科技产业，不是高科技的生存之地。难道被逼成了高科技产业空心化，为降低成本，大家都转移到国外才高兴么？难道也想步入M国产业空心化的后尘？”
　　“如何避免空心化，如何长期保持Z国的科技竞争力，除了像星海科技这样，转移到偏僻的沙漠改造区中来，别无其他方法！”
　　“我们这不是自私自利的追求利润！而是为了求存，是为了Z国科技永远保持世界领先！我们的这番苦心，如果不被支持理解，非得把我们赶跑……最终后悔的，不是我们，只能是他们。”
　　嗯~
　　于大嘴点了点头，其中Z国已经有点产业空心化的苗头了，却没有引起足够的重视。
　　陈总这么一说，顿时打消了他心里的顾虑，当即说道：“好，陈总，我们再稍微考虑一下，这两天给你答复。”
　　“好！”
　　陈今笑了笑，他心里酝酿的第二个大招，也释放出来了。

###第378章 西北高科技中心###
('　　?这个世间的万物发展规律，跟斗兽棋有些类似。
　　象大于狮子大于虎大于豹大于狼大于猫大于鼠，但最弱的老鼠却可以吃掉大象。
　　先进的飞机大炮，难以打垮乞丐装的游击队。
　　高科技产业不适合在大城市中发展也是如此，没有多大技术含量的地产行业，却可以令高科技窒息。
　　类似的例子还有无数。
　　这就是大自然的平衡法则。
　　没有任何堪称“无敌”的存在。
　　想要保持自己的竞争力，想永不衰弱，只能不断调整自己，始终让自身处于舒适的环境中。
　　沙漠中的科技城就是如此。
　　只有把公司的研究机构，全转移到沙漠科技城，节约下大量的成本，公司才能健康稳定地向前发展。
　　而且光星海科技一家公司转移过去不够。
　　陈今想把西北沙漠改造区，打造成一个高科技中心。
　　将所有一流的高科技企业，全部囊括到一起，构成产业集群。
　　包括芯片代工巨头忠芯国际、存储芯片巨头紫光集团，都已转移了部分产能到科技城中。
　　现在陈今又盯上了华耀、阿里等国内高科技巨头，拉拢它们也加入科技城。
　　并且相信这些公司会接受邀请，聚拢到星海科技的周围。
　　目的。
　　陈今的目的到底是什么？
　　“科技，当然是为了先进的高科技。”
　　“不管土地的价值有多高，在科技与真理面前，永远都是不值一文。”
　　“真理是无价的，掌握了足够多的真理，就可以得到无限多的物质。”
　　“一旦人类走出了地球，踏上了星辰大海，无尽的土地与财富，就摆在了你的面前。”
　　“但如果你在一线城市按揭了一套房子，就别说什么星辰大海了，老老实实工作上班吧。”
　　“房子、家庭一类的东西，很容易成为梦想的杀手，让你陷入现实的泥潭。”
　　“繁华都市里的生活精彩丰富、诱惑太多，沉沦其中太过容易，早已忘记了头顶的璀璨星空，久而久之便大多安于现状。”
　　“但梦想还是需要有人来引领，号角需要有人来吹响，大时代需要有人来引领。”
　　毫无疑问，这样的引领者，自然是星海科技。
　　但仅凭星海科技一己之力又不够，需要一些队友和帮手。
　　另外还有一个不可告人的目的便是，要为海尔法星球那边的发展打下基础。
　　按照人工智能女娲的推算，以地球这边的发展速度，大概30年后，地球的整体科技水平，便能与海尔法星球相差无几。
　　到时地球继续向前进步，那便相当于走上了条未毁灭的海尔法文明发展道路，拥抱光明的未来。
　　再反过来哺育已完成环境改造、从毁灭中走出来的海尔法星球……
　　对两个世界可谓都有极大的好处。
　　而国内的高科技企业，大多围绕在了星海科技的周围，等于最先进的科技成果，都环绕在星海科技的周围。
　　一旦星海科技存在需要，获取技术不会很难。
　　相隔距离较远，双方没建立多少依赖关系的话，想进行合作就难。
　　总之！
　　只要国内的高科技企业都聚拢过来了，陈今就有办法攥在手中，建立深入的合作关系。
　　……
　　第二天。
　　陈今接到了于大嘴打给他的电话。
　　于大嘴说道：“陈总，我们公司领导层好好讨论了一下，觉得你说的很有道理。”
　　“大城市有大城市的好处，配套完善，生活便利，但确实不是适合企业经营的地方。”
　　“我们用超级计算机模拟过，即便以华耀每年营收接近2万亿的体量，一旦遭遇重大危机，只需三到五年，就有可能烟消云散，沦为历史。”
　　“即便发展平稳，但只要营收能力停滞不前，或略微增加一两个百分点，十年之后，华耀也会陷入到危机之中……因为房价上升带来的多方面成本上涨，每年都将近10%……而我们营收增长很难达到每年10%。”
　　“转移到沙漠科技城是很好的办法，全部转移完毕的话，平均每年省下的成本接近2000亿，再把这些钱全部投入到研发之中……华耀的竞争力永远都不会减弱，我们能维持五十年、一百年而不衰。”
　　“陈总，我们希望你们那边动作迅速一些，华耀打算以最快的速度，进驻科技城。”
　　陈今顿时一喜。
　　“没问题，我让2号科技城那边马上准备。”
　　华耀公司就此搞定。
　　……
　　轰——
　　华耀公司步入了星海科技的后尘，一头扎进了沙漠之中。
　　消息传出后，舆论纷纷热议，网友们一片吐槽。
　　“连我们的华耀都跑进了沙漠，一线城市真留不住优秀企业？”
　　“难道以后要找份高收入的好工作，得跑到几千公里外的沙漠？谁愿意去那么远的地方上班？”
　　“星海科技这些想干什么，一个人嫌冷清，要拉其他公司过去作伴么？可我们不想去那么偏的地方工作。”
　　“我觉得这挺好的，现在很多的职业，通过远程办公系统，在家里就能干活了，不一定要去公司，而且，现在的高科技企业经营压力很大，留在大城市成本很高，转移到低成本地区，是不得不为之的选择。”
　　“我认为星海科技在作死，玩的越来越大，肯定又有惊人的图谋在里面，处处挖国家墙角。应该限制打压一下！”
　　“挖墙脚？呵呵，你可能不知道当前国内产业的空心化程度，这些年已经有超过一半的低端制造业，转移到了其他国家，部分中端制造业也转移了不少，继续这么下去的话，最后剩下的，只能是少数的高端产业！星海科技是在帮忙解决空心化的问题，那些产业转移到西北沙漠，比转移到任何国家都好。
　　这叫肉烂在自己锅里，而不是跑到别人锅里，懂么？”
　　“不错，是这么个道理，制造业不怎么赚钱，但绝对不能舍弃，否则等于自断一腿。”
　　……
　　华耀只是一个开始。
　　又过去几天。
　　国内又有阿里、腾迅、大米、蓝箭航天、奇瑞、比雅迪等上百家科技企业，响应了星海科技的邀请，准备把部分科研机构或整体转移到西北沙漠改造区，进驻到一座座的科技城中。
　　原本偏僻荒芜的西北沙漠，即将崛起成为令人瞩目的高科技中心。

###第379章 全面进军宇宙的开端###
('　　捡到一个星球正文卷第379章全面进军宇宙的开端?时光如水，飞逝而过。
　　一眨眼的功夫，就来到了20X5年。
　　也就是联邦5年。
　　这几年，发生在地球上最热闹的几件事如下：
　　一个，延寿医疗技术蓬勃发展，令人瞩目。
　　截至目前，星海医院合计为500万位老人完成延寿治疗，未来人类的平均寿命，完全能达到150岁以上。
　　由于掌握了成熟延寿技术的机构，目前只有星海医院一家，世界各地的老人只有前往Z国西北沙漠改造区的生活市，才能完成治疗。
　　老人+家属以及游客，预计每年会有超过3000万的人流量，涌入沙漠改造区。
　　如此庞大的人流，以及需要延寿的老人，拉动的消费，带来的经济效益，无疑是笔惊人的数字。
　　先前那些嘲笑过星海科技傻的人，此刻都目瞪口呆。
　　“那些我们所认为的‘傻事’，给星海科技带来的利益，远远超过我们这些自作聪明者的想象。”
　　“真正做大事业的人，考虑的是未来五步、十步，我们这些凡人，想到的永远只是眼前半步。”
　　“不用去试着思考，或证明自己比星海科技聪明了，以后不管星海科技干什么，想尽办法搭个便车吧，这是成功的最佳捷径。”
　　“我知道星海科技抓住的每个风口都是最大的，知道这家公司一直是全世界最赚钱的公司，但它的成功不可复制，没有任何公司能与之竞争。”
　　“哎，无敌大魔王啊。”
　　“也许这个世界，未来会由星海科技来主导，不知那会是好事坏事。”
　　二个，各国纷纷加大宇宙开发的力度，掀起了一波外太空资源开发热。
　　月球上的资源，则成为了重点关注对象。
　　特别是星海科技的无人运输飞船，从月球运回一批批的高品位稀土矿，收益减去成本，似乎略微有利可图之后。
　　整个地球都陷入了狂热状态。
　　各航天大国纷纷制定了月球矿产的开采计划，投入巨资，谋划月球上的矿产资源。
　　私人航天公司成批冒出，目前已经多达数千家。
　　无数的资本、热钱，也涌入了这个超级风口，脸上都满是憧憬，发出各种狂热口号：
　　“星际大航海时代即将到来！”
　　“我们面前机遇千载难逢、前所未有。”
　　“这绝对是最美好的时代，我们的空气中都充满着躁动，机遇多到如同暴雨中的雨点，只要你不躲在屋檐下，你就能拥抱财富与成功！”
　　浮躁。
　　外太空开发热的到来，让全世界都无比浮躁。
　　不过就在这种躁动的氛围之中，率先进入太空采矿业，并有所收获的星海科技，没有趁热打铁，宣布下一步的打算和规划。
　　反而沉寂了下来，似乎已满足于每天十几吨从月球采来的稀土矿石，坐观其他私人航天公司出尽了风口。
　　这下不少与星海科技合作密切的投资人着急了，纷纷打来电话询问：
　　“陈总，贵司的《月球移民计划》呢，怎么不公布出来？”
　　“《火星开拓计划》以及其他星系的探索计划呢？”
　　“陈总，有什么大招别憋着，赶紧放出来啊，我们已经快等不及了。”
　　但陈今不急，大招肯定是有，不过现在时机还不成熟，他又不怎么喜欢吹牛和炒作……星海科技不是靠梦想与情怀维持的公司。
　　等时机完全成熟了，聪明的投资人会知道那家公司更加靠谱。
　　……
　　联邦5年，8月份。
　　星海科技的新能源研究中心，传来了一个令人振奋的消息：高能3号电池研制成功。
　　远程视频会议中。
　　负责该项目的赵强兴奋说道：
　　“陈总、凌总，各位领导，高能3号电池项目成功了，我们做到了理论上不太可能的事情。”
　　“能量密度10000h/kg，是高能2号电池4000h/kg能量密度的2.5倍，逼近了汽油12000h/kg的能量密度。”
　　“又因为我们反复强调的，电池的能量利用率一般在80%以上，采用高温超导材料，利用率甚至超过95%，只有少量机械摩擦阻力的影响。”
　　“较之于汽油，省去了化学能转化为热能，再转化为动能的过程。”
　　“所以实际表现中，1公斤的高能3号电池，相当于2公斤的汽油，甚至表现超过同样质量的液氢液氧。”
　　“如果把高能3号电池，搭载到航天飞机之上，再装备公司研发的离子发动机，靠加速电离态工质产生推力，根据计算，这架航天飞机完全能被加速到第一宇宙速度，进入环绕地球运行的轨道中。”
　　“甚至进入太空轨道之后，电池还能剩下一小部分的电力，超过1吨的工质，以及搭载3吨左右的载荷。”
　　“换做高能2号电池的话，绝对做不到这个表现。”
　　“另外，咱们公司正在昆仑山脚下，与国家航天局合作建造的那条长度30公里、高度7公里的电磁加速轨道，预计明年就能完工，到时经过电磁轨道加速的航天飞机，末端弹射速度可达2.5马赫，借助电磁加速轨道，航天飞机能节省了约五分之一的能量，让航天飞机的有效载荷增加至10吨。”
　　“高能3号电池、电磁加速轨道、足足10吨的有效载荷。”
　　“陈总，我觉得这三样，可以开启太阳系内的外太空资源的大开发时代了。”
　　“而且这个技术组合的成本是目前最低的，每公斤有效载荷的发射成本，将由2万元/公斤，降低到3000元/公斤左右，发射次数上去后，甚至能降到2000元/公斤，乃至更低的1000左右。”
　　“3000元/公斤的发射成本……当前没有任何一家航天发射机构，能把成本压缩到这个程度。”
　　“但我们可以做到，只有我们能够做到。”
　　“以后任何外太空建设项目，咱们都能以最低的成本完成，我们的性价比无可比拟。”
　　嗯~
　　陈今点了点头。
　　成熟了。
　　星海科技全面进军太空的时机，基本成熟了。
　　一般地，科技领域的爆发，源于信息技术的革命性发展，比如2G、3G、4G、5G通信技术，都给科技带来了爆发式的发展。
　　工业领域的爆发，则主要是因能源利用方式的改变而导致，比如蒸汽机、内燃机、核裂变、核聚变……随着能量利用方式的进化，人类的生产效率、生存空间，都得到了巨大的提升。
　　而高能3号电池，正是人类全面进军宇宙的开端。
　　

###第380章 太空城市###
('　　吹响进军宇宙号角，标志着星际大航海时代开启的，为何会是一款普通电池？
　　能量密度接近汽油的高能3号电池。
　　为何不是能量密度更高的核电池、或小型聚变反应堆？
　　答案显而易见。
　　核电池体积和重量较大，存在放射危险，除了大型航天器，很难安装在较小型的太空装置中。
　　高能3号电池的能量密度高，没有辐射危害，安全性、稳定性更好，航天领域，应用范围与商用价值更大。
　　而见时机已比较成熟，陈今也没有浪费时间，当即就让人宣布了星海科技的外太空开拓计划。
　　面向所有资本和投资人，展示了星海科技在太空领域的勃勃野心。
　　主要是分为了三块内容：
　　一个，《太空城市计划》
　　“未来的五十至一百年，星海科技预计会在太空环境中，建造超过100座的太空城市、太空冶炼厂、太空工厂，移民超过1亿的人口，成为太空城市里的常住居民。”
　　“我们用超级计算机进行过模拟，认为建造太空城市的成本，低于往月球、火星移民，付出的开销远低于改造月球、火星表面的环境。”
　　“原因是我们可以把太空城市，建造在环绕地球以外6万只10万公里的外太空轨道上，从而方面从地球或月球上搬运物质，节省大量的路途和时间。”
　　“而等太空城市建造完毕后，我们可以按照城市的功能，灵活部署，甚至利用城市自身动力系统或牵引装置，将太空城市，整体转移至火星轨道上空，加大火星的开发力度。”
　　“也可以转移至小行星带周围，或木星轨道，就近开发那边的资源。”
　　“我们认为除非某个星球上存在大量的水资源，否则改造星球环境的性价比，远不如建造太空城市，这二者好比‘给地面铺上地毯’与‘做一双给脚穿的鞋’，后者的灵活性反而更高。”
　　“星海科技将全力走上《太空城市》路线，一座座的太空自由市，将在我们手中诞生。”
　　二个，《小行星采矿计划》
　　该计划打算生产超过100艘的、以核聚变作为能源系统的“采矿母船”，母船吨位超过200万吨，搭载各类采矿、选矿、冶炼设备，主要是开采小行星中的矿产。
　　必要情况下，“采矿母船”会与综合能力较强的“太空冶炼城市”进行紧密合作，加大资源的开采效率。
　　三个，进入太空旅游、太空运输、太空医疗、太空冒险等等领域的业务，为用户提供更安全周到的服务。
　　哗……
　　星海科技的这些太空开拓计划一经公布。
　　业内产生剧震。
　　全球范围内引发热烈讨论，乃至导致数百家航天企业的股价暴跌。
　　另有无数投资者，向星海科技发出了投资请求，普遍看好星海科技。
　　原因很简单。
　　星海科技的技术实力最为雄厚，提出的方案可行性更高，最为合理。
　　“内行一出手，就知有没有，跟星海科技的方案一比，其他航天公司吹的天花乱坠的太空计划，瞬间破绽无数，一看就是圈钱的套路。”
　　“现阶段‘太空城市’确实是最好的选择，一个太空城市接受的光照是一天24小时的，太阳能发电能力较有自转的星球翻倍；而且从‘太空城市’出发，前往其他地方，无需把自己加速到一个逃逸速度，节省了大量的燃料和能源；还有就是强大的灵活性，‘太空城市’想转移到什么地方都行，遇到麻烦也能较快的得到支援……”
　　“综合进行对比的话，太空城市的方案确实最佳。”
　　“我觉得在行星表面，建造定居点也不差吧，改造环境又不是全部改造，只要建造几个类似‘穹顶基地’的生态圈城市就好了，材料运输距离虽然是远了点，初期成本是高了些，但后期实现自给自足之后，基本不要什么成本，还能源源不断给地球输送资源……难道不是‘星球定居’路线更好一点么？”
　　“自给自足？这意味着一整套的工业体系，至少是一套初级工业体系，在一个荒芜的星球上，你知道那其中的成本么？而且工业生产需要消耗不少的水，缺乏水资源，从事任何活动都要付出不小的成本，最后算来算去，还是远远不如太空城市划算。”
　　“星球是死的，围绕固定轨道运动的，但我们人是活的，随时有可能面临各类突发状况，太空开拓活动更是危险与挑战重重，哪怕疏忽错漏了一项，就有可能搭上性命。”
　　“所以我更信任太空城市一些，毕竟这种城市的初期，可以在距离地球不远的地方，试运行个十几年，可靠性迅速提高。”
　　“如果是星球基地的话，可能保护罩被砸破一个洞，就能摧毁一个定居点，等待救援的周期是好几年，就像《火星救援》那部电影一样……没人愿意陷入这样的困境。”
　　“咦，这两天有超过一千家的航天公司，调整了此前的太空开拓计划，选择了星海科技的《太空城市》路线，有点干脆申请加入星海科技，或者恳求被收购……哎，大佬不出手则已，一出手，就是一统江湖的节奏啊。”
　　“这倒也好，地球的资源是有限的，别在错误的方向上浪费太多资源，所有公司都跟在星海科技后面走，摸着星海科技过河，绝对是能避开风险，赚到利润的。”
　　“真正意义的、有利可图的星际大航海时代，在星海科技的带领下，正式开启了。”
　　而对陈今而言。
　　他的最后一个大招，也就此释放出来了。
　　星海科技的发展，完全走向了正轨，已不受任何限制，未来发展只会越来越好，不用过多操心。
　　现在的他，已经年过四十了，表面看起来是个三十岁年轻人的样子，但很多事情，他已经感到厌倦，提不起什么兴趣。
　　一句话形容就是“无敌真寂寞”。
　　而且也很无聊。
　　“放眼看去，一片青铜，一丁点的挑战性都没有。”
　　陈今摇了摇头，他觉得应该放下那些不太紧要的东西，去做一点有挑战性的事情了。
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第381章 安排###
('　　捡到一个星球正文卷第381章安排?陈今决定退休了。
　　放下公司那边的事情，以后基本不做过问，做一个甩手掌柜。
　　但有些事情，还是得提前交代安排好，避免导致一些不必要的混乱。
　　首先是公司应该归谁管？
　　当前他的手中，除了星海科技母公司，旗下还有超过千家的子公司与持股公司以及数百万平方公里的承包土地。
　　资产总价值估计超过30万亿元。
　　用“富可敌国”四字形容他再恰当不过，便是福布斯榜第二名到第十名富豪的资产总和加起来，也不及他。
　　如此惊人的资产，当如何妥善管理，成了一个较为棘手的问题。
　　继续聘请精明的职业经理人负责打理？
　　这个毫无疑问是需要的。
　　陈今便私下把凌俊东拉过去说道：“老凌，你现在刚好五十，应该还能干个十年左右，星海科技再交由你打理十年，等你退休之后，我送一座‘太空之城’给你……这些年你劳苦功高，我也不能过于亏待你。”
　　凌俊东顿时呆了，哆嗦地道：“陈总，一座‘太空之城’建造成本最少得5000亿，不必给我这么多的奖励。”
　　陈今摆了摆手：“这是你应得的，不必推辞了！退休之后就好好享受下人生，打理下自己的产业，以后当一个快乐的富家翁。”
　　“陈总~”
　　凌俊东眼眶有些泛红。
　　心里暗道：别人都说自己老板小气，爱吃独食，此刻他很想为老板鸣冤辩解一番，质问那些毁谤者：这么好的老板，你们想不想来一打？
　　陈今一脸嫌弃的模样：“行了，都是老腊肉了，就别再肉麻了，你再接再厉，站好最后一班岗，另外也好好留意一下，公司里有那些人值得培养，未来有资格、有能力接过你的班？等你退下去之后，实现平稳的过渡。”
　　“呃~”
　　凌俊东想了想道：“说到这个，我觉得有几个人特别不错，产品部的经理肖蕴、人事部的蒋良才，以及公司财务总监郑可心……现在都是能独当一面的人才，都有接替我担任CEO的潜力。”
　　郑可心？
　　陈今略微一愣。
　　一个喜爱二次元，平时也较为腼腆的女人，老凌对她的评价居然这么高？
　　摇了摇头：“你给他们布置一些考核或竞争性的任务，公平比赛，看谁的表现最好，综合表现最优的那个……以后就接你的班吧。”
　　“好的。”
　　凌俊东点头，又问：“可如果平时遇到一些我处理不了的事情，需要你点头批准怎么办？还有公司未来的战略布局与规划……这些应当由你定夺的事情该怎么办？有些事情，我不能自作主张地按照我自己的想法来。”
　　“这个问题我也想到了，bing~”
　　陈今打了个响指，“小爱，你出来吧。”
　　空气中浮现出了一位穿着红裙的可爱少女，少女露出一个甜美笑容，微微鞠躬道：“主人日安。”
　　“这位是小爱，她是企业经营领域的顶级人工智能，以后，如果你有一些需要得到我许可或授权的事情的话，不必找我，直接询问小爱即可，另外公司如果存在一些问题或隐患，小爱也会主动指出，你听从小爱的话就行了，她等于是我本人。”
　　“小爱？”
　　凌俊东的目光聚焦到投影少女的身上，忽然瞪大了一圈，转过头看向了陈今。
　　“难道……”
　　他忍不住开口道：“有了这个人工智能，以后连老板都不需要了，做出的决策全是英明、正确的，几乎永远不会犯错，企业永远走在正确的发展轨道上，人类的缺陷和弱点全部避免，这……”
　　他变得激动起来：“陈总，跟这样的人工智能相比，我的那套《凌氏经济学》简直不值一提，这才是维持企业永远不衰的终极工具啊。”
　　凌俊东赞不绝口，用人工智能管理公司，绝对是一个创举，星海科技这艘大船，没有倾覆的可能。
　　“倒没你说的那么夸张，但应对一些小的常见问题不大，碰到真正的大问题，我还是得亲自过问。”
　　陈今摇头，这个世界太复杂了，人心更是难测，有点问题甚至不是商业问题，小爱如何处理？
　　所以公司的事，他偶尔还是得过问下的。
　　另外除了公司，还有一些事情他得安排。
　　家庭。
　　自己的父母。
　　三个爱着自己的女人。
　　六个都有十多岁的儿女。
　　这些最亲近的人，也得妥善地安排一下。
　　怎么安排？
　　陈今自己也想不到什么非常好的办法，只能采取有点俗气、最简单也最粗暴的办法：钱。
　　给钱。
　　让人专门成立了一个名叫“最爱”的基金会，让星海科技母公司，每年往该基金会内汇入一笔巨款。
　　随后该基金会会把那笔巨款平均拆分为11份，再分别打到每位亲人的账户上。
　　而且这些钱都是没问题的，都上缴了超过45%的税，完全为合法所得。
　　但扣了那么多的税后，每位亲人到账金额，依然在十个亿以上。
　　“老公，你给我跟孩子转那么多钱干什么？我们根本用不了这么多钱，你到底在搞什么？”
　　苏芸一头雾水，甚至有点生气，无缘无故地，打那么多钱给她干什么？
　　“我正在安排你们的未来。”
　　陈今说道：“星海科技太大，不好进行分割，只能先给一些钱，提前适应有钱人的生活。增加教育投入，让星月、晓月她们，去学下贵族礼仪一类的东西吧。”
　　“终有一日，我们注定是要搬到云之顶端，俯瞰着芸芸众生，过着极度豪奢的生活……其实我追求的是平平淡淡的生活，但星海科技积累财富的速度，早晚会超过开销的速度，到时就需要富人去消费、去挥霍，甚至越有钱得挥霍的越厉害，那样经济才能健康发展，社会才有活力。”
　　“但我还有事情要做，没有时间去做，这个任务就交给你，交给我们的后代吧，当富人是件痛苦的事情，当贵族更是得抛弃一些作为人的优良品质。”
　　“我成不了贵族，可能我的内心，还有那么一丝善良吧。”
　　陈今自嘲笑了笑。
　　苏芸张了张嘴，心神受到了巨大冲击，第一次，她对财富产生了一些害怕与恐惧。
　　而同样收到不少钱的父母，转手就把钱捐了出去，毕竟他们的退休工资够用了。
　　袁丽、郭燕二人则没那么纠结，利索收了下来，投入到了儿子的培养与教育之中……儿子是她们的希望，她们都盼望着儿子成为人中之龙，最终……像他们的父亲那样优秀。
　　

###第1章 无法回头###
('　　幽深、漆黑的太空之中，只能看到一些泛发黄光的小点。
　　一艘体型巨大的飞船，如一条长须鲸向前行进。尾部拖着淡淡蓝光，宛若柔和的烛光。
　　舰桥大厅内。
　　弧形控制台前，中间位置的银色椅子上，端坐着一位英丽女子，她的长发盘绕起来，穿着身银白色指挥官制服，胸前别着枚舵盘徽章，紧身的制服，更是将傲人的曲线凸显出来。
　　此刻，对着面前的屏幕，女子按了下日志按钮，记录了今天的情况：
　　“2280年7月11日，9:58:36，蓝色空间号启动航行的第35年。”
　　“当前路程已经过半，还剩三十年的时间，就能抵达我们的目的地——瓦尔夫星系。”
　　“我们看到了希望的光芒，只是……也遇到了一些困难。”
　　“出发时我们的物资储备不足，生活物资只够12万名船员充分使用，但由于没有采取严格的生育限制措施，现在船员的数量突破了15万。”
　　“新生命的诞生，给飞船带来了很多的活力，物资的消耗加剧，让我们不得不实施配给制，颁布了生育禁止令，减少了举办大型娱乐活动的次数，以此降低消耗”
　　“问题随之而来，船员们的幸福感明显下降，悲观情绪蔓延，自杀者、狂躁者增多，恐惧击溃了一些人内心脆弱的防线，一些人走向极端之后，又引发了更大的混乱与不安。”
　　女子秀眉一蹙，脸上满是无奈：“我没有很好的办法去解决那些问题，甚至引起了一些船员的抱怨，从出发到现在，我们没有体会过真正的苦难，现在才刚刚过一点苦日子就弄成这样，剩下的三十年该怎么过？”
　　她心底涌出深深的无力。
　　低下头，伸手关掉了视频录制。
　　陷入一阵消极的状态中。
　　咄咄咄~
　　几个脚步声从身后传来。
　　一名身穿防卫军官制服的英俊男子，两步走到女子的左侧，敬了个礼说道：“船长，F生活区的叛乱已被我带人镇压，263名制造混乱、妄图用谣言煽动暴力的不稳定份子，大部分被当场击毙，少部分投降后也一律判处了死刑，立即执行。”
　　听到‘死’这个字眼，女子身体一颤。
　　转头看向英俊男子说道：“白防卫，对投降者痛下杀手是没必要的，关入牢房就可。”她脸上很是不满。
　　“问题是牢房在十年前就拆除了，过多的人口挤占了一切可利用的空间。”
　　英俊男子说道：“而且现在遏制混乱蔓延的唯一办法就是乱世重典，对重刑犯一律施加死刑，这是盘古系统经过推导后得出的结论。”
　　“船长，二十年前您没有听从盘古的建议，未及时颁布禁止生育令，致使飞船人口增加了3万，的确孩子的诞生给大家带来了很多希望与活力，但也导致了如今的混乱。”
　　“所以，一切都是我的错，对么？”
　　女船长瞪着眼睛，五指不由攥紧……当时飞船上有很多对的男女船员陷入了热恋，纷纷有了爱的结晶，对于这样的事情，她实在不想阻止。
　　人类若没有爱，还怎么延续下去？
　　现在看来，当时她脑中确实是非理性思维占据了上风。
　　英俊男子赶紧说道：“没、没有，您没有错，从自然人延续的角度上说，人类从母体中诞生更好，而六十多年漫长航期，足够所有人类丧失自然生育能力，连智脑盘古都认为母体生育，确实比婴儿培育舱更好一些，应该想办法多延续一些自然人……站在这个角度，哪怕负担加大一些，也是值得的。”
　　“盘古推导过，如果只是维持最起码的生存，增加睡眠时间、减少运动量，飞船内养活20万人是问题的，只是……没有多少人忍耐的了这种生活。”
　　女船长微微摇头，由俭入奢易、由奢入俭难啊。
　　再说到“奢”，她不由想起了自己年轻时在宫廷生活中的那些物质享受，才叫做真正的“奢”。
　　以前吃的是从世界各地运来的顶级食材，全部打上了“有机”、“绿色”、“纯天然”的标签，经过顶级厨师烹饪，其美味程度……
　　现在则是顿顿人造食物+压缩能量块，毫无口感与味道可言，只是为了存活而已。
　　“牛排、金枪鱼、鹅肝、鱼子酱……有多长时间没吃这些食物了，差不多忘了它们的味道了，现在就算给我一颗自然生长出来的青菜，也无疑是最奢侈的享受了。”
　　当然她并不贪恋口腹之欲，她心中最放不下的，还是那些最爱的亲人，是那片已满目疮痍的故乡，是那噩梦一般的战火。
　　哪怕过去了数十年，她依然常常从梦中惊醒。
　　不知不觉，眼眶里充盈着一圈湿润。
　　又想到那吉凶未卜的将来，想到接下来的挑战，肩上承担着整个人类存亡的她，心头笼罩了一团阴霾，哪怕平时再怎么坚强，此刻也感到了一丝的恐惧与害怕。
　　“白护卫。”
　　她忍不住问身旁的英俊男子道：“我们离开母星，去十四光年外的瓦尔夫星系，是否是个错误的决定？我始终觉得，会有不好的东西的在那等着我们，甚至还不如不离开母星。不论我们去那，都摆脱不了神秘势力的跟踪，它们一定还在关注我们！”
　　感受到船长传递过来的不安。
　　白胜骑有些惊讶，一向心如磐石、绝不动摇的船长，居然表现出了迷茫、怀疑的一面。
　　“我不知道。”
　　他摇头道：“我不太了解科学，也不知道我们的敌人到底有多强大。我只知道，既然走上了这条路，就要坚定地走下去，没有回头的可能，哪怕前面就是毁灭，我也会为人类战斗到最后。”
　　慕云华微微一怔，展颜笑道：“我明白了，谢谢你白护卫，我知道该怎么做了。”
　　此刻她的双手没有颤抖，内心没有恐惧，目光里恢复了坚毅。
　　不论什么结果，这场孤注一掷、无法回头的冒险之路，她必须继续走下去。

###第2章 改造完成###
('　　海尔法星球。
　　万米碧蓝天空之上。
　　九天玄女号，舰桥控制厅内。
　　站在控制台前，透过前挡风玻璃，陈今的视线放在了下方的风景之中。
　　皑皑的白云如同一朵朵的棉花糖，庞大的九天玄女号从中横穿而过，留下一个巨大的窟窿。
　　下方的山脉起起伏伏；河流两边的平原，铺满了代表生机的绿色；一片片的森林宛若一支支的军团，聚集在大地之上；北方的牧草之海，被风刮起滚滚绿浪。
　　进入到一片深蓝色的大海，海面泛起了鱼鳞般的波光；一座座的岛屿如珍珠般美丽，成群的海鱼在海面跳舞，天空中偶尔可看到成群的鸟类。
　　陈今心旷神怡地看着这幕幕风景。
　　脸上有些难以置信。
　　“二十年，只用二十年就做到了这个程度。”
　　“几乎看不到战争破坏的痕迹，再也没有那遮天蔽日的黄沙，看不到令人唏嘘与伤感的废墟。”
　　“只有处处充满蓝色和绿色，充满那生机和原始的新世界。”
　　“仿佛按下一键重启之后，现在终于完成了重启，新的海尔法星球改造成功。”
　　如果有图片进行对比的话，任何人都会为人工智能女娲的工作效率而感到吃惊。
　　陈今不得不点头夸了一句：“不错，女娲，任务完成的非常出色，你让这个星球恢复了生机，你的表现我非常满意。”
　　“主人你过奖了，现在还不是海尔法星球的最终形态。”
　　屏幕里的女娲十分谦虚：“目前我种了约1800万平方公里的树，制造了面积约5400万平方公里的草原，初步的绿化工作是完成了，但成熟的生态链系统还没建立起来。”
　　“我知道得投放超过一万种的陆地生物，以及超过一千种的海洋生物下去，再经过五十至一百年的自然演化，丰富多彩的生态系统，具备完整的自动调节功能之后，我才能松一口气，做到完全不必过问。”
　　“总的来说主人，最少最少一百年，海尔法星球才能基本恢复到未毁灭前的状态，重新适合超过十亿、五十亿的人类生存。”
　　“而且毫无疑问，像这样的天然宜居星球，价值远在资源矿产星之上，极限情况下，它甚至能容纳超过300亿的人口，抵抗灾害的能力较强，生活水平与质量最高……没有比这更理想的居住之地，没有比这更好的文明摇篮。”
　　“这样的星球哪怕是被战争毁灭过，只要还存在大量的水资源，恰好处于‘生命宜居带’，它的价值就可以用‘无价’来形容。”
　　“现在主人的手中，就有一颗无价的星球。”
　　女娲微笑地说道。
　　陈今点了点头，找到一颗拥有大量淡水的星球，便可以用“艰难”来形容，何况还得“巧合”地处于恒星轨道的“生命宜居带”，像这种有水轨道位置有合适的恒星系，比例在1/300不到。
　　“瓦尔夫星系里，似乎就有个跟海尔法星球差不多的星球吧，距离这里约为14光年，蓝色空间号现在大概赶了一半的路程，还在半路之上。”
　　“我这边的海尔法星球，却基本上改造完成了……等他们到了瓦尔夫，这边至少建立了五十年以上的发展优势，可谓不足为惧。”
　　“更何况地球那边还有近百亿的人类，数百万的科学家，成为了我的后盾，源源不断地往这边贡献着聪明才智。”
　　“不足为虑，海尔法星球的残存人类势力，基本不足为虑。”
　　那么接下来，应该着重考虑的事情是什么呢？
　　陈今好好思考了一下，得出了两个字：战争。
　　得提前为战争做好准备了。
　　准备的越充分越好。
　　而且是两个方面的准备：武器装备与军事战略。
　　武器装备好说，十年前“垃圾清理级”星际战舰建造成功之后，马上转为技术验证系统，为更先进的战舰研制铺路。
　　昨天爱丽丝就表示：第二艘更先进的星际战舰，再过几天就能完工了。
　　这一型星际战舰的综合战斗力预计为83，是上一级“垃圾清理号”的五倍还多，进步可谓惊人，虽然没有进入战斗力破百的D级战舰行列，这在E级战舰内，算是非常强大的了。
　　而且短短十年时间，战力增加五倍，这也反映了海尔法星球这边的科技爆发速度之快。
　　再过十年、二十年左右的时间，D级战舰一定能建造出来……初步具备自保的实力。
　　但战争是由武器装备+战术战略组成，战争中武器运用的战术战略思想，有时比武器本身还要重要。
　　陈今没指挥过战争，女娲、爱丽丝也不是很懂，所谓的战术战略，尤其是关于星际战争的战略战术……他们三个都不太知晓。
　　或者说，还属于一片空白。
　　但陈今想到了一个办法，一个很好的办法。
　　“女娲，你跟爱丽丝两个，做一款游戏出来吧。”
　　“一款关于星际战争的虚拟网络游戏。”
　　“这款游戏要求真实度不得低于六个9，地图范围约为整个银河系，包含超过2000亿个的恒星系，进入游戏体验的方式为虚拟头盔。”
　　“首款划时代的虚拟网游，将要在地球那边推出了。”
　　“最好能吸引个超过10亿的玩家入内，扮演十亿个的文明势力，相互间对抗、厮杀，强者吞并弱小、弱者努力变强，疯狂研发科技，人人指挥庞大的太空舰队，或捍卫领地，或开疆拓地，在广阔星域之中，释放他们的光芒。”
　　“而且玩家们可以自己改装与设计星际，定制研发他们自己想要的兵种，让玩家在相互间的对抗中，摸索战术战略的应用，化为有用的研究资料。”
　　“总之给予玩家们充分的自由度，让他们自由自在地战斗，书写属于他们各自的传奇。”
　　“如果这款游戏能做到极高的模拟仿真度的话，将来就算与外星人面对面地硬刚，也不必感到害怕，因为我们知道该怎么打。”
　　听到这个想法。
　　女娲点了点头，可行，这个办法可行。
　　只是想这样的游戏，复杂度、设定极其惊人，即便以她跟爱丽丝近乎无限的运算力，也得三年时间，才能把陈今想要的这款游戏开发出来。
　　“三年就三年吧！”
　　陈今握了握拳头：“只要这款游戏能在现实中带来胜利，耗费十年也得做！”
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第3章 李东###
('　　李东是一所普通职业大学的学生，今年21岁，一米七出头的个子，样貌平平，略有些小帅，家境普通，最大的爱好是游戏与动漫，没有恋爱经历，自然还是单身。小说．
　　凌乱的302宿舍之内。
　　戴上vr头盔，手里拿着操控手柄，脚下踩着万向跑步机的李东，此刻正与两名室友，一起在一款名叫《家园vr》的网络游戏中，激烈地进行一场战争。
　　或者不如说是在打一场艰难的“保卫战”。
　　处于防守一方的，就是李东等人这方。
　　游戏之内。
　　浩瀚的太空之中，敌方主力战舰如同排排的巨象，无数的太空战机宛如漫天的螨虫。
　　有粗有细的橘黄色光柱照亮整片真空，导弹如雨，被击中的星舰不断燃起火光。
　　己方的星际战舰被一艘艘摧毁。
　　防线即将面临崩溃。
　　没有防御能力的主行星、资源星与工业体系，宛若剥光的绵羊，即将暴露在入侵者的面前。
　　李东脸上的汗滴落下。
　　嘴角猛地抽动。
　　“可恶，可恶！”
　　“玩了三年的游戏，付出无数心血和时间打造的家园，就要这么被人给夺走了！”
　　“打过来的那个家伙是疯子么？虽然没怎么充钱，但靠着大量的时间投入，冲到了83级，至少是跻身服务器前1%的存在，哪怕是高级号想来打我，至少得付出主力战舰损失过半的代价，才能给予我重创。”
　　“主力战舰建造缓慢，一个s级船坞，得一星期才能完工一艘，损失过半，意味着至少半年时间才能恢复元气，还有可能被其他玩家盯上，直接被端了老家。”
　　“像我这样的账号，一般玩家不敢攻打，除非有人以1000元一艘的价格，直接在系统商城购买一千艘以上，才有较大的把握灭我。”
　　李东的视线往前看了看，幽暗战场的对面，那密密麻麻的商城风格的主力战舰，数量何止千艘？
　　他心底有点抓狂，可恶！自己在那招惹的这种玩家，居然下这种血本搞他！
　　“轰轰轰~”
　　密集火力攻击下。
　　己方原本600艘出头的主力战舰，大部分都化作了宇宙垃圾，剩下的几艘都笼罩在熊熊大火之中。
　　一部分的敌方战舰穿透了防线，向着恒星系内部进犯。
　　败局已定，无力回天。
　　李东的双手垂了下去。
　　这时耳麦里传来几个声音。
　　“李东，你再坚持一下，我的主力舰队已经击溃了对方的拦截舰队，马上就能支援你。”室友蔡庆海的声音道。
　　“李东，我的舰队大概还要十五分钟击溃敌人的拦截力量，很快进入主战场！”室友刘易辰说道。
　　这时耳麦里又响起一个女声：“对不起会长，我的舰队还在路上，大概一小时后抵达，你再坚持一会！”
　　《家园vr》这款网游并不是单打独斗的游戏，它拥有十分完善的帮会系统，大部分玩家都有所属公会。
　　李东就发起成立了一个名叫“东海之城”的小型公会，加入公会的会员一度超过了20名，但后来被其他公会挖走了大半，如今只剩四人。
　　即302寝室内的三名室友，以及一位校外的名叫慕晚秋的女生，还留在了这个小公会。
　　当然，对于慕晚秋是不是女生，李东、蔡庆海、刘易辰他们都持怀疑态度，一个，喜欢玩《家园vr》这类科幻星战游戏的女玩家不多，连十分之一都不到；二个，现在变音技术那么发达，渴望当美少女的女装大佬那么多，剩下十分之一的女玩家中，有多少是真正的女性，李东他们心里大致有数。
　　所以平时四人是以正常朋友关系相处，交流游戏心得与经验，彼此相互协助，相处的十分愉快。
　　却没想到今天公会遭遇了如此重大的挑战。
　　一旦实力最强、且作为“会长”的李东，主力战舰被全灭，主行星、资源星被占领，工业体系落入敌人之手，他将陷入“流亡”状态，一切从头开始。
　　他们帮会也就基本凉了，很快会被周围势力吞并。
　　必须全力营救！
　　“不必了！你们赶紧撤退，不用管我！”
　　李东忽然说道：“你们不是他的对手，为了击溃我这家伙至少花了上百万，呵呵，人民币玩家，我对这款游戏再怎么了解也敌不过人民币。”
　　他看着眼前的无尽火光，自嘲笑道：“也许我一开始就不该心存侥幸，以为凭借努力，就能占据一席之地……现在看来我太天真了。”
　　“撤吧，你们都赶紧撤，别把主力战舰都搭了进去！保存实力，加入一个更强的公会吧。”
　　李东有点心灰意冷，三年的心血和努力，全部化作了白费，这打击对他而言是毁灭性的……虽然这只是款游戏！但又何尝不是他的青春？
　　却在土豪面前不堪一击。
　　“李东，你在说什么傻话？”
　　“我们几个是兄弟，是一家公会的战友，我们怎么可能抛下你不管？！”
　　“会长，我的舰队正在全速航行，很快赶到战场！我会跟你并肩作战，像你以前多次派舰队支援我一样，我绝不会放弃你！”慕晚秋说道。
　　这……
　　李东有些愣了，无奈劝道：“我们的对手是人民币玩家，你们别冲过来当炮灰了，主力战舰都没了，以后除了投靠大型公会，沦为后勤资源号。游戏都没法继续玩下去了。”
　　“这游戏已经是人民币玩家的天下了，本来就没法玩了，我们不来救你，他还是会一个个地来打我们，不如就在这决战算了。”
　　“这游戏投入少于百万的都是普通玩家，我们给我多制造一些损失吧，每摧毁一艘主力战舰，相当于烧了1000块，我们给他多放点血。”
　　“对，会长，就算输了，也要让他知道我们的厉害！”慕晚秋说道。
　　“好吧！”
　　李东心里涌出一阵温暖与感动，很快走了出来，接过了战场指挥权，发出了一条条的建议和指令，紧咬着牙，抱着给对方“放血”的心态，又打了两个多小时。
　　“轰轰~”
　　己方公会最后一艘主力战舰化作了一团火焰。
　　入侵者斥巨资购买的上千艘商场主力战舰，也基本损失殆尽。
　　以金钱进行衡量的话，这场战役损失的资源价值，至少在200万以上……这可以进入服务器“名战役榜”了。
　　结果自然还是公会“东海之城”输了，这家小公会的主力尽没，拒绝投降的李东，炸掉了主行星，自毁了所有工业设施……入侵者收获寥寥。
　　李东再也没有进入这款游戏，消沉了很长一段时间。
　　直到这天他接到了一个电话，听到一个清脆好听的女声：
　　“会长，我是慕晚秋，我想见见你。”——
　　s——
　　
　　

###第4章 缘由###
('　　“见面，怎么见面？”
　　李东一脸疑惑，是用视频见面么？
　　话说慕晚秋要见他干什么，公会不是自动解散了么？
　　“我买了明天去楚州市的车票，去你的学校找你，告诉你一些事。狂沙文学网”电话对面的声音说道。
　　啊？
　　李东愣了，心脏扑通跳了下，现实面基，两人在现实中见一面？
　　到时慕晚秋长什么模样，是男生女生，一见便知。
　　可慕晚秋为什么要见自己，到底要告诉他什么事，难道在电话里不能说，非得见面谈？
　　他心里满是疑问，话到嘴边却是：“呃，事很重要么，当面说比较好？”
　　“是的，当面说……好一点。”
　　“行吧，你明天几点到，我去车站接你。”
　　“好的，我明天下午四点到。”
　　……
　　第二天下午。
　　楚州高铁站出站口。
　　换了精神点衣服的李东，望着栏杆内闸机口，目光往内探去。
　　心有些忐忑。
　　妹子？萌妹子？恐龙妹子？女装大佬？还是……钢铁直男？
　　碰到以上不同况该如何处理？
　　万一真是妹子怎么办？
　　呼~
　　深吸了口气，暗暗说道：“不管什么况，自然，一定要表现的自然，像游戏里的那个会长一样。”
　　看了看手机时间，四点过了。
　　又等了一会。
　　闸机口传来了一阵喧闹声。
　　旅客纷纷走了出来。
　　李东的目光在一张张的脸上扫过，重点扫描对象是那些年轻些的男女……慕晚秋说她是一位大三学生，今年刚刚20岁。
　　“额，狗粮制造机一对、结伴女生一对、男单狗、男单狗、狗粮制造机一对、男单狗……女单狗，但她没有看我，应该不是。”
　　忽然。
　　李东呼吸一滞。
　　一位长发飘逸、个子高挑、穿了淡粉色运动服的漂亮女生，从通道内部走了出来。
　　李东眼睛与她对视了一眼，心里咯噔，是不是她？
　　但那位女生很快转移了视线，走出闸机口后，头也不回地往外面走去。
　　“不是她。”
　　李东摇了摇头，视线回到出站口，继续进行搜寻。
　　但这波乘客全部出了站，还是没有谁来招呼他……他把自己的照片发给了慕晚秋，对方看到他后，应该会对他挥手示意。
　　“难道她还没下车？要不要给她打个电话？”
　　李东拿起了手机，准备打个电话。
　　“嗨~”
　　肩膀被人从背后拍了一下：“你是会长么？我是慕晚秋。”
　　一张秀丽俏美的脸庞，出现在李东面前，鼻尖闻到了一股清香。
　　“是你？”
　　李东吃了一惊，刚刚跟他对了一眼的漂亮女生，为什么看到他后不马上给他打招呼？
　　不过一个女生，主动过来见他，有些防备和戒心是正常的，她应该是暗中观察了一番，觉得没太大的问题，这才拍了拍他。
　　“我还以为你坐过了站，或者不是这趟车，想打个电话问你一下。”李东笑了笑，把手机放回了口袋：“见到你实在太好了，我是会长，不过……现在什么都不是了，嘿嘿~”
　　他拍了拍自己的后脑。
　　慕晚秋眨了眨眼，展颜笑道：“果然还是游戏里那个会关心人的会长呢，怎么样？投入了三年的游戏一下归零了，我听庆海他们说你消沉了很长时间，现在好点了么？”
　　“还行吧，已经没事了。”
　　“真的没事了？”
　　慕晚秋凑近脑袋，盯着他的脸道，会长对那款游戏的程度，她是非常清楚的，几乎所有游戏攻略会长都一清二楚，科技的研发、兵种的搭配、战役的指挥，都是骨灰级玩家的表现，也撰写过不少实用很高的攻略文章，非充值玩家中他有着非常高的名气。
　　现在却被土豪玩家用上百万砸死。
　　不郁闷不难过才怪，不可能那么快从打击中走出来。
　　“没事了，现在真的没事了。”
　　李东露出一个阳光的笑，眉宇中看不到郁闷的踪迹。
　　的确，三年的游戏成果归零，是让他消沉难过了几天，但他是有着游戏+动漫两根精神支柱的男人，游戏这根精神支柱倒了，还有动漫陪伴着他，所以他还能笑着面对这有些惨淡的人生。
　　“呼~”
　　慕晚秋松了口气，手放在自己口说道：“那就好，你这样我安心很多了，不然我会内疚死。”
　　“内疚？这跟你有什么关系？我还得给你说声道歉呢，现在那款游戏你也没得玩了，谢谢你过来帮我。”
　　李东真诚地说道：“能交到几个最好的朋友，是我这三年最大的收获，这份友谊比游戏更重要。”
　　这话让慕晚秋心里一震，反而觉得更内疚了。
　　“会长，这里不太方便，我们找个安静点的地方谈吧，我确实有事要对你说。”女人看了看四周，朝外面走道。
　　“不知道你喝不喝咖啡？我学校附近有个星巴克，不如我请你喝杯咖啡？”李东事先做了准备，女生就去咖啡厅，男生就去一家有特色的餐馆，好兄弟干几杯。
　　“行~”
　　……
　　星巴克咖啡厅。
　　一个独立的包厢内。
　　点了两杯咖啡，聊了几句之后。
　　慕晚秋忽然站起了，对他深鞠了一个躬，面带愧疚说道：“会长对不起，都是因为我的错才导致公会被毁，让会长你的心血白费……真的非常抱歉！”
　　李东吃了一惊，赶紧站了起：“你这是干什么？你没做任何不对的事啊，为什么要给我道歉？你快点起来！”
　　“真的全是我的原因。”
　　慕晚秋解释说道：“那个摧毁我们公会的玩家‘至尊王者’，现实中我认识他，他是我学校的一个学生，也是一个富二代，他已经追了我两年，但我一直拒绝，他知道我在玩《家园vr》之后，也进入了这个游戏，花钱把靠近我们公会的一个账号买了下来，经常给我发送私信，但我没有理他……”
　　“最近他突然不知道发什么疯，充了很多钱，买了大量战舰，直接打了过来，所以……一切都是我的错，对不起会长！”
　　她又深鞠了一躬。
　　什么？
　　李东有些呆住了。
　　因为某富二代追求公会里的一个会员而不得，结果整个公会都没了。
　　这特么的叫什么事？

###第5章 新游戏###
('　　李东哭笑不得。
　　马上明白原来慕晚秋是专程过来道歉的。
　　又看到她满脸愧疚的样子。
　　虽然有点小郁闷，李东还是笑了笑，柔声安慰道：“没事了，这不是你的错，不用感到自责。”
　　“而且那款游戏对我这种非氪玩家并不友好，不花钱的话很难向外扩张，未来也有可能被氪金玩家吞并……或许，这是不可抗拒的命运安排吧。”
　　“会长？”
　　慕晚秋抬头看着他，这心态实在是太好了吧？
　　好像在游戏中会长也是这样的人吧，有毅力有耐心、有很强的好胜心，不会轻易被挫折打倒，总能创造一些不可思议的成绩。
　　哪怕是遭受巨大的措施，也能很快调整过来。
　　也正是这是原因，他才看起来非常值得信赖，让自己愿意找他交谈，成为了关系很要好的……网友。
　　“好吧~”
　　慕晚秋松了口气：“你这样我稍微放一点心了，但是你需不需要一点赔偿？我那个同学找我道歉了，说愿意赔偿我们公会50万，希望得到我们的原谅，会长……你需要钱么？”
　　“50万？”
　　李东嘴角抽了抽，心底响起一个声音：该死的有钱人！
　　“不用了，钱能解决问题的话，这个世界就不需要警察了。叫他自己开心就好。”
　　“我也是这个意思会长，我最讨厌他那样的人，以为有钱就无所不能，哼，我以后不会再搭理那种人了。”
　　“呃，算了不聊这个了，说点别的事情吧，话说你想见见庆海和易辰么？我们可是一个公会的战友呢，不如抓住这个机会好好聚一聚？”
　　李东提出一个倡议。
　　“好啊，我也想见见他们呢，不如我请大家吃饭。”慕晚秋眼睛笑出一条好看的缝。
　　李东点头，拿起手机打了个电话。
　　……
　　半小时后。
　　一家中档餐厅的包厢内，响起了两声惊呼。
　　“不可能，我们的晚秋竟然真的是女生？”
　　“我一直以为晚秋你是个向往着星辰大海，有着男人特有的对巨舰大炮的浪漫，同时也很有格调，有着女生特有细腻与审美的、可爱的钢铁直男，却没想到，你是一位真正的美少女！”
　　“晚秋，我一直拿你当哥们，你……哎，我脑中美好的想象幻灭了。”蔡庆海做一脸痛苦状。
　　“不过能结识你这样的女生，也是我们的幸运，我们学校的男女比例9比1，玩的也是男人居多的游戏，我们不相信这个世界有那么多的女人。”
　　刘易辰表现的到正常些，但又凑近慕晚秋的跟前，朝她下身看去，面带狐疑地说道：“话说晚秋，你的性别，应该没变化过吧？”
　　“啊！”
　　慕晚秋被瞄的有些脸红，更多的还是抓狂：“我之前说过多少遍了，我是女生，女生！为什么你们就是不信？”
　　“够了，你们都别闹了，快给晚秋道歉。”
　　李东板着脸道。
　　“对不起~”
　　“我开个玩笑的，希望你别生气。”
　　两人低头表示歉意。
　　“没事没事，我没那么小心眼了，哈哈，甚至想起了游戏里的氛围和感觉呢。”慕晚秋笑了笑道。
　　“哈哈哈~”
　　众人都笑了起来，也拉开了话闸，一起回顾着游戏中的点点滴滴，冒出了很多欢快的回忆，包厢内的笑声不断。
　　“可惜了，那款游戏完全丧失了平衡，彻底没法玩了。”
　　刘易辰身体往椅背上靠了靠，有些怅然若失。
　　“没事的，能交到你们几个好朋友，也算收获不错。”李东还是这个观点。
　　慕晚秋则把公会被摧毁的原因，以及那位富二代同学对他的纠缠，也对蔡庆海、刘易辰二人解释了一番，并表示了歉意：“如果不是我，公会不会遇到这种事情……都是我的错。”
　　“这跟你无关，晚秋，你只是碰到了一个想花钱买到一切的大麻烦。”
　　“说实话以晚秋你的颜值、身材，到我们学校一定是校花级别的存在，遇到狂热的追求者很正常，不过也得小心，这个世界垃圾人很多，得不到就毁灭它的疯子也有……得注意保护自己啊。”
　　李东也道：“下次碰到麻烦的话，可以打我们电话，我们替你摆平。”
　　“嗯~”
　　慕晚秋点了点头：“谢谢你们。”
　　……
　　吃过饭。
　　时间到了晚上9点。
　　买了晚10点火车票的慕晚秋提出了告辞，她得回去了。
　　“我送你去车站吧。”
　　李东让蔡庆海、刘易辰他们回了学校。随后叫了辆出租车，送慕晚秋到了高铁站。
　　“今天聊得很开心，能认识你们很高兴。”
　　慕晚秋的男性朋友不多，但游戏中认识的这三个朋友，她觉得人都很不错。
　　“呃，以后保持联系，可以常聊么？”李东问。
　　“可以，我们还是很好的朋友哦。”
　　“嗯~那你回去吧，路上注意点安全。”
　　“会长再见。”
　　李东挥了挥手，目睹她的背影进入了车站。
　　但……话虽如此。
　　李东他们与慕晚秋的联系，还是没以前那么密切了。
　　一个，慕晚秋是商海一所名牌大学的学生，不仅颜值高、气质出众，学习成绩也很不错，是很多人心中的完美女神。
　　李东他们呢，一所职业学校的学生，很多人眼中的“差生”，根本不是一个层次的人。
　　如果没有《家园VR》这款游戏，他们不可能与慕晚秋产生交集。
　　现在连这根纽带也断了，除了回忆过去，找不到多少可以聊的东西。
　　“要不我们找一款新游戏，在新的世界展开新的开始吧，最近似乎有好几款网游大作要推出，要不拉晚秋一起去新游戏闯闯？”刘易辰提了个建议。
　　“是的，现实太无聊，游戏的世界更加精彩，我们继续去游戏世界闯荡吧。”
　　李东摇了摇头：“现在的VR网游，是什么德行你们应该知道，一般的RMB玩家可以凭努力追上，面对土豪玩家……我们这种吊丝阶层就别被他们玩了，逆袭，是永远可能的。”
　　扎心了。
　　蔡庆海、刘易辰同时低下了头。
　　哎，令人绝望的世界。
　　“咦，你们看这个新闻，星海科技宣布虚拟头盔技术成熟，打算开发一款跟星际战争有关的虚拟网游……虚拟游戏的时代要来了。”
　　这时正在浏览新闻的室友徐凯忽然说道。
　　“哦~”
　　三人都来了兴趣。
　　
　　

###第6章 《银河纪元》###
('　　虚拟头盔！
　　类似网游小说中描绘的虚拟头盔。狂沙文学网
　　早在十年前，就据说星海科技成功研发出这类设备了。
　　只是一直没有全面推广民用，只有在科学领域，少数在游戏《100%科学实验室》中达到“至高实验室”级别的科学家，才能得到一虚拟头盔，获得更好的游戏体验。
　　而使用过虚拟头盔的顶级科学家，对这设备的评价都是极高：
　　“天啊，进入至高实验室的那刻，我以为进入了天堂。”
　　“真实，好像另一个真实的世界。”
　　“简直是魔法般的奇迹，让我的灵魂去了另一个地方。”
　　“无法比拟，在虚拟头盔面前，那些vr设备全是垃圾。”
　　科学家们说出各种夸张之语，把虚拟头盔形容的神乎其神。
　　真有那么厉害？
　　有很多人表示不信，尤其对那些觉得vr技术十分完美，已经感到满意和幸福的玩家而言，听到“vr是垃圾”这种比喻，恐怕是难以接受的。
　　但是星海科技的虚拟头盔只面向科学家群体，拥有这种设备的科学家不超过千人。
　　普通游戏玩家想要求证，除非……成为最顶级的科学家。
　　显然，这相当于在一款最难的名叫“科学”的游戏中，达到最高级别才行。
　　这对广大的普通游戏玩家而言，有可能做到么？
　　所以星海科技的虚拟头盔到底有多厉害，普通游戏圈的玩家，没机会亲体验，再给出他们的结论。
　　也带着这种好奇，为了获得最终极的游戏体验，有不少人一头扎进了科学界，只为得到一虚拟头盔。
　　直到联邦6年的五月份，一位名叫“奥天”的资深游戏玩家，用了五年左右时间，终于在《100%科学实验室》中达到了最高等级，拿到了一顶属于他的虚拟头盔。
　　第一次，有专业游戏玩家，接触到了本来专属于科学家的虚拟头盔。
　　东西到手之后。
　　奥天搞了场全球直播，开箱，安装调试，最后将虚拟头盔戴在头上，进入了虚拟世界。
　　他这一直播，持续了11个小时，最多时吸引了1亿观众进行观看。
　　体验结束之后。
　　奥天摘下了虚拟头盔，抱在手中吐了口气，对着镜头说道：“跟它相比，所有vr技术都是垃圾。”
　　哗~
　　全世界都知晓了虚拟头盔的强大之处。
　　整个vr行业都感到高度紧张起来。
　　毕竟能把痛觉、触觉、嗅觉、味觉都模拟出来的游戏设备，对他们而言简直难以想象，宛若蝼蚁见到了神明一般，有些瑟瑟发抖。
　　但不久之后vr行业又放松了下来，对虚拟头盔有些不以为然。
　　因为还是那句话“有货就拿出来卖啊？”，虚拟头盔这么令人震惊的技术，星海科技为什么不全面推广？为什么放着大把大把的钱不赚？
　　不能量产的“宝贝”，再厉害也不是“垃圾”的对手。
　　所以安心了，vr王朝，至少还能延续三十年。
　　不过，联邦8年十月份的这天，星海科技突然宣布进军虚拟网游，要推出基于虚拟头盔的“真正的虚拟游戏”的时候，直接起到了重磅炸弹般的效果。
　　……
　　302寝室内。
　　浏览完了相关新闻后，李东等人顿时兴奋起来。
　　刘易辰搓着手道：“太好了，这cāo)蛋的vr氪金时代，星海科技终于看不下去直接出手了么？哈哈，好，太好了。”
　　“是的，这些年vr发展的太顺风顺水了，让很多公司忘了他们自己是谁了，为了赚钱，初心、理想、信念、怀、公平之类的，全部抛到了脑后，全是相同的赚钱路，眼里只剩下两个字：赚钱。”
　　蔡庆海握紧了拳头。
　　“星际战争方面的游戏，这不是我最擅长的么？而且是星海科技制作的游戏，体验前所未有的虚拟头盔……”
　　李东摸了摸自己的下巴，点点头道：“下一款游戏，就选星海科技即将推出的这款吧。说良心话，虽然星海科技是头打不倒的大魔王，但比其他公司还是厚道一些的，至少会照顾绝大多数人的利益和感受。”
　　“是的。”
　　蔡庆海点了点头：“至少在技术上，星海科技没让我们失望过。”
　　随即在“东海之城”聊天群内。
　　李东他们转发了有关星海科技即将推出星际战争类虚拟网游的新闻，告诉了慕晚秋这一消息。
　　“这个新闻我知道了。”
　　慕晚秋在群里说道：“我学校有很多人在讨论这个话题。”
　　“你对那款游戏有兴趣么？想一起进去玩么？”刘易辰问道。
　　“当然想，不过我不确定这是不是一款氪金游戏，如果跟那些vr网游的路一样，虚拟头盔的售价很贵的话，我可能要考虑一下。”
　　慕晚秋也是一般家庭，没什么钱投入到游戏里，更不想收获糟糕的游戏体验。
　　“呃，我觉得星海科技应该不会那样，氪金网游的生命周期一般不超过五年，玩家就是一茬茬的韭菜，但星海科技善于做长线投资，眼光比较长远，而且星海科技不是奢侈品牌，卖的产品，大部分人都承担的起，我认为你应该安心。”
　　李东分析说道，他看过一本《星海科技成功学》，对星海科技较为了解。
　　“嗯，你说的有道理。”
　　……
　　于是接下来的一段时间。
　　星海科技隔两三天就释放一个重大爆料，赚足了人们的眼球：
　　比如网游的名称初步确定为《银河纪元》。
　　服务器永不停服，除非不可抗力因素。
　　游戏世界的真实度为99.9999%。
　　虚拟头盔的综合仿真度为61%。
　　目前虚拟头盔的总产量超过一千万，平均生产成本下降到了三千元左右，除了豪华版，普通版售价不会超过四千。
　　为确保公平，游戏没有任何充值系统与道具消费系统，未来会加入“玩家交易平台”，星海科技只在玩家的交易活动中，抽取少量的“税点”。
　　以上爆料相继公布之后。
　　李东、慕晚秋他们心里的担忧，全放了下去，只剩下对进入这款游戏的强烈期待。
　　vr行业则是惊恐慌乱不堪，叫苦连天声一片，先前他们看星海科技没有进军vr产业，便天真地以为星海科技看不上这块，把这片“乐园”让给了他们，心中暗暗窃喜，认为星海科技有些傻帽。
　　现在呢？
　　星海科技一出手，竟是一股毁灭的气息，他们纷纷嗅到了死亡。

###第7章 发售###
('　　虚拟头盔面世后。
　　无需过多赘言，繁荣了十余年的VR时代，基本上宣告终结了。
　　显然众多的VR产商不会坐以待毙，肯定会极力挣扎，毕竟这是一个涉及到超过10万亿利益的超级蛋糕。
　　于是为了阻止星海科技，他们放出各种诽谤负面言论：
　　“虚拟头盔技术不安全，有可能导致脑死亡。”
　　“虚拟头盔导致的网瘾程度将是VR游戏的十倍，对青少年身心健康不利。”
　　“目前虚拟技术还不成熟，存在十个巨大缺陷。”
　　“虚拟头盔使用时间过长，将对大脑造成不可逆的损伤，这是一条应该放弃的路线。”
　　但……
　　在星海科技这样的大魔王面前，一切的挣扎都是无用和徒劳的。
　　用不着星海科技辟谣和回应，广大游戏玩家就已经自动用脚投票了。
　　“碍眼的垃圾，给我滚开！”
　　“由于星海科技没下场，这些年VR产业发展的太爽了、太舒适了，现在是时候回到噩梦时刻了。”
　　“呵呵，不安全，对大脑有害？这类谣言实在是太lo，星海科技十多年前就突破虚拟技术了，过去了那么多年，竟然还有人认为不成熟，你们以为这十年星海科技都在吃干饭么？”
　　“老老实实接受被车轮碾过的命运吧！”
　　显然广大的游戏玩家并不傻，虚拟游戏、VR游戏，哪个是未来，哪个更令人兴奋和期待，玩家们知道该如何选择。
　　此外游戏领域几乎是唯一一个不存在“既得利益集团”的领域，如果你的游戏好玩，马上就能吸引超过几亿、十几亿规模的玩家；如果冒出了一款更好玩的游戏，玩家又会大量流入新游戏中，导致其他游戏玩家大批流失。
　　有点“赢家通吃”的意思。
　　想永远留住玩家的游戏，基本没有。
　　而相关机构确认星海科技的虚拟头盔“技术成熟、安全稳定”，允许推向市场之后。
　　……
　　联邦8年，12月24日。
　　星海科技的“幻梦三代”虚拟头盔率先发售。
　　首批5000万套的虚拟头盔，率先在Z国市场投放。
　　为防止黄牛恶意囤货，虚拟头盔的销售方式为“线下实体店实名制购买”……说白了就是得在店铺门口排队购买。
　　……
　　楚州市。
　　最繁华的商业街。
　　一家电子产品专营店门口。
　　排起了一条看不到边的长队，不少警察在旁边维持秩序。
　　李东、蔡庆海、刘易辰等人，就在这条队伍的中间位置。
　　“从小到大，我还没排过这么长的队。”
　　“咱们学校味道最棒的一食堂，到了高峰也最多排15分钟队吧？”
　　“这队伍挪动的太慢了吧，至少得三四小时才能看到店面吧？”
　　“我们过来的还是太慢了，如果昨晚凌晨0点就过来的话，说不定已经买到东西，我们4点才起床。”
　　“大哥，前天刚下一场雪，今天的温度是零下五度，这鬼天气谁起得了床。”
　　“裹床棉被过来不就行了么，你看前面那些排队的，那个不是每人一床棉被……哎，首批头盔只有5000万，分摊到咱们这个小城市的更少，不知道能不能买到？”
　　刘易辰脸上有些愁容。
　　李东踮起脚观察了下队伍的长度，打开手机地图，粗略估算了下到专卖店的距离，再打开计算器按了几下，说道：“我们前面大概还有1300人，平均每个人十秒，大概三个半小时，我们就能买到游戏头盔了。”
　　当然前提是头盔还没有卖完。
　　他们只能怀着焦急的心态，缓缓向前挪行。
　　很快。
　　三个多小时后，在他们站的两腿肿胀发麻，感到又累又饿的时候。
　　虚拟头盔专卖店，终于在他们的面前，越来越近。
　　“这位兄弟，我给你转一万块，能不能把你这个位置让给我，让我进去先买？”
　　李东等人听到一个声音，有个经济条件不错的矮胖男子，想掏钱替换一个靠前的位置。
　　“对不起，我已经排了十个小时了，这位置不可能卖给你。”听到请求的瘦弱少年道。
　　“2万，给你2万够不够？”
　　“不卖，别烦我！”
　　“五万！”
　　“一千万都不要，我的虚拟头盔，我的终极梦想，它是无价的，休想用金钱去玷污它！”
　　瘦弱少年推开矮胖男子，有些中二地冲进了专卖店中。
　　大概一分钟后。
　　瘦弱少年一副呆愣石化的样子走了出来：“16天，距离满十八岁还剩16天，没有购买头盔的资格……”
　　瘦弱少年仰天大吼：“星海科技，我要告你们年龄歧视！”
　　“哈哈哈~”
　　李东等人忍不住笑了起来。
　　“不好意思，这个机会珍贵于女人的初夜，老老实实去后面排队吧。”
　　拒绝了矮胖男子的恳求后，李东他们相继走进了专卖店购买通道。
　　虚拟头盔的购买流程十分简单，选择售价3999元的普通头盔后，输入指纹，扫描人脸和全身形象，自动将个人身份信息绑定到虚拟头盔之上，人脸支付系统自动付款，一个装着虚拟头盔的盒子，被机器传递到你对面前。
　　如果效率够快的话，6到10秒就能拿到虚拟头盔走人。
　　“购买成功，请取走您的头盔。”
　　“耶！”
　　李东抱起虚拟头盔，举了举拳头，从店里走了出来。
　　蔡庆海、刘易辰、徐凯等室友，也都买到了虚拟头盔。
　　他们心满意足地抱着头盔走出不过百米，排队现场忽然炸开了锅般。
　　“库存虚拟头盔已全部卖完，请两周后再来。”
　　“什么？这么快就卖完了？”
　　“我靠，十几个小时的队白排了？”
　　“耍猴，无耻的耍猴！”
　　现场陷入一阵混乱，李东他们选择快速离开。
　　……
　　302寝室。
　　“哈哈，我们运气不错，就差一点点我们就买不到了。”蔡庆海一阵庆幸说道。
　　“首批五千万台，平均每个点一万台左右，这点量根本不够啊，我看至少有一半人没买到。”
　　李东则在聊天群里艾特慕晚秋道：“晚秋，头盔你抢到了么？我们几个都买到了。”
　　“没有。”
　　慕晚秋回复道：“队伍太长了，我排了六个小时，实在坚持不下去了，准备等宽松的时候再买。”
　　“那你不是错过了首批体验虚拟世界的机会？”
　　“错过就错过吧，没办法，那队伍太可怕了，商海市的人太多了，相比之下，你们那种小城市反而好点。”
　　“好吧，《银河纪元》三个月后正式上线，现在还是内测体验期，我们先进去摸摸底，看这款游戏到底怎么玩……我们会把情况告诉你。”
　　“嗯，谢谢会长，祝你们探索顺利！”
　　……
　　晚上十点不到。
　　李东、蔡庆海、刘易辰等人都戴上了虚拟头盔，等待着那个最激动人心的时刻。
　　耳边响起了倒计时的声音。
　　“10、9、8……”

###第8章 内测介绍###
('　　“2、1……开始进入！”
　　随着这个提示音。
　　所有玩家的眼前，亮起雪白一片的光。
　　短暂的失神之中，李东感到头顶有股电流涌过，让头皮有些麻麻的感觉。
　　回过神来时，缓缓睁开眼睛。
　　李东发现自己站在一片翠绿的草地之上。
　　草地一望无际，分布着一些黄色、红色、紫色的小花。
　　偶尔有一两颗的矮树，单独立在旷野。
　　空气中有微风流动。
　　大概20几度的温度，让人感到了春天般的暖意。
　　鼻翼轻轻吸动，能闻到淡淡的花香。
　　“这……”
　　李东用力睁大了眼睛：“这么唯美的宛若动漫画面的地方，真的是虚拟世界？”
　　“这股花香、这阵风、这个温度……连做梦都梦不到吧。”
　　他张开了双臂，脸上无比沉醉：“神奇，实在太神奇了，魔法一般的科技，没想到真能成为现实。”
　　冲着这样的游戏体验，哪怕这是款无节操的氪金游戏，也值得加入进来。
　　目光扫视周围一圈。
　　草地上站着很多跟自己一样的玩家。
　　耳边听到了很多惊叹之声：
　　“难以置信，跟在VR游戏中的感觉完全不一样。”
　　“真的拥有触觉、嗅觉，感受得到温度和风的流动。”
　　“痛痛痛！咬自己的手指可以感觉到痛！非常真实的痛。”
　　“太棒了，太棒了，这就是我想象中的虚拟游戏！以后，这里就是我的家了，死宅万岁！”
　　“嘿，你看那人在干什么，怎么突然趴在地上啃草？”
　　有个人居然吃起了地上的草，发出大喊大叫：“甜的，这草的味道是甜的！又嫩又甜，感觉非常棒，不信你们也尝尝这个草。”
　　“吃草？这草能吃，我也尝一口试试，我擦，还真带着丝甜味。”
　　“我也尝尝看，确实不错。”
　　“卧槽~！那边还有人吃树皮。”一玩家抱着颗树大啃。
　　“噗噗~各位树皮不能吃，特别苦！”
　　“小溪里的水不错，爽口清甜，比超市的矿泉水好喝多了。”
　　一时间。
　　进入游戏的玩家，有吃草的、啃树的、喝溪水的，甚至是吃土的，这沙雕一幕，往后很多年都是搞笑经典。
　　并且发生了虚拟游戏史上的第一起骚扰事件。
　　“啊~！”
　　一女玩家忽然捂着胸后退了两步，指着一名男玩家道：“干什么？你怎么突然摸我？”
　　“怎么了？”
　　男玩家丝毫不以为意：“摸你一下而已，这里是游戏，现实里你又没少什么，生气的话我让你摸回去好了。”
　　“系统，骚扰，xing骚扰！”
　　女玩家指着他说道：“这位玩家骚扰我，请马上惩罚他！”
　　“系统正在判定……指控成立，给予严厉警告一次！”
　　男玩家头顶上方一片乌云迅速汇聚成型，一道拇指粗的雷电突然劈在了男玩家的头上。
　　“轰隆~！”
　　“啊！”
　　刚刚抱着无所谓态度的男玩家，一声惨叫中，变成了一个爆炸头、浑身焦黑，衣服破损多处。
　　耳边也听到的系统的声音：
　　“严厉警告一次，下次再犯，禁止登陆，丧失游戏资格！”
　　挖槽~
　　惩罚居然这么严厉？
　　但又感受到周围投射过来的鄙夷目光，以及女玩家们的指指点点，他低下了头，有点过街老鼠的感觉。
　　一系列的插曲过后。
　　天下飘落下一个声音，一幕矩形画面延展开来：
　　“玩家们，欢迎加入虚拟现实世界，你们眼前的一切，就是一个接近100%真实的虚拟世界。”
　　“这个星球名叫‘阿尔法星球’，它的大小约为地球的三分之一，它表面的80%被这样的草地覆盖，你们也可以叫它‘草原星’。”
　　“阿尔法星球是新手玩家的临时停留之地，用于适应虚拟世界的环境。”
　　“接下来你们将在阿尔法星完成三天的基础性训练，比如行走、适应寒冷与炎热、摄入食物、操作交通工具、熟悉游戏操作面板、退出游戏等等……熟悉所有基础操作。”
　　“通过全部基础考试之后，玩家将正式进入《银河纪元》内测版，参加为期三个月的游戏内测。”
　　“考虑到时间与空间的广度，游戏的科研、建设等各项指令的执行速度，是正常情况下的20倍，即游戏中一天，可以完成现实中20天的任务。当然这不是‘时间加速’，只是一种算法上的障眼法而已。后期随着科技的提高、游戏复杂度的增加，游戏指令的执行速度会下降，以减轻服务器负担。”
　　这其实不难理解，假设两个恒星系相隔4光年，以普通飞船0.1C的速度算，得四十年才能到，现在加快了20倍，只需两年就到了……毕竟追求100%符合现实的话，玩家们不可能等得了四十年。
　　“另外，因为内测只有三个月，这甚至不够星际舰队完成航行，所以我们把战场放在了一颗名叫‘尼德鲁星球’的表面，这个星球的面积是地球的三倍，陆地面积近十亿平方公里，科技水平大约领先地球二十年。”
　　“尼德鲁星球上，有3个超级大国、20个大国、60个中等强国……一共83个势力，将有83位玩家，成为这83个国家的首脑，处理各自国家的大事，应对各方面的危机。”
　　“玩家的目的是完成尼德鲁星球的力量和资源的整合，挺过最后的危机，直至内测结束，系统会进行综合评估，表现良好的玩家，会得到一定的奖励，游戏正式公测后，这些奖励或许会在《银河纪元》中带来一定的帮助。”
　　“玩家们，拼搏吧，在这个近似真实的世界里，尽情绽放你们的光彩吧。”
　　听完系统的介绍。
　　玩家们都兴奋了起来：
　　“令人跃跃欲试的挑战，这就要开始了么？”
　　“一个内测就站在了国家元首的起点之上，主宰一个国家的命运……这不正是我们键盘侠们的梦想么？”
　　“我大致听明白了，拿高评分的方式很简单：统一全球，干掉所有势力！”
　　“哈哈，战争，我喜欢战争，召唤你赶快来临吧！”
　　李东看着四周都是兴奋与激动的玩家，也不由握紧了拳，果然宅男能拥有一切，现充们都爆炸去吧。
　　
　　

###第9章 结论###
('　　花了三天时间，通过基础操作考试后。
　　《银河纪元》内测，正式开始。
　　首批五千万的玩家，随即匹配到个尼德鲁星球，有点类似于大逃杀游戏，每局匹配83个玩家，作为83个国家的掌控者，展开一场弱肉强食的游戏。
　　三个超级大国。
　　二十个大国。
　　六十个中等强国。
　　毫无疑问，谁都想匹配到超级大国，从一开局就建立巨大的优势，并且击败竞争对手，成为最后的玩家。
　　李东心里当然也是这个想法。
　　只是……
　　“恭喜你，匹配到的国家是‘大国’布雷格斯洛，国土面积550万平方公里，拥有3.5亿人口，常备军100万，拥有较为完整的工业体系，有核国家，综合国力排名全球第八……您是这个国家至高无上的国王，无人能违背您的意志。”
　　听到这个声音。
　　看着自己身上那套高贵华丽、镶满珠玉的服饰，以及眼前所处的宫廷环境。
　　说实话，李东瞬间有点踏上人生巅峰的感觉。
　　“国王陛下~”
　　“国王陛下，日安~”
　　两名女仆装打扮的漂亮女侍，向他鞠躬致意，露出治愈般的微笑。
　　李东脸微微一红，一副初哥的模样，不由暗道：“不愧是星海科技，太了解我们了。”
　　这其实是他想差了，83个国家不全是帝制国家，王室掌控实权的只是少数。
　　另外还有君主立宪式国家。
　　共和制国家。
　　个人独裁式国家。
　　李东运气较好，没匹配到最强大的国家，但对权利的掌控还是异常牢固的，他的个人意志可轻松得到贯彻。
　　与之相比，君主立宪制掌控实权的是宰相，共和制是总统，推行法令都需要得到议会的通过。
　　个人独裁的话，则依赖个人权谋与手腕，统治基于能力与下位者的恐惧，如果这些都不具备，很快会陷入不稳。
　　所以李东觉得自己还是抽到了一支不错的签。
　　又考虑到一个“大国”的实力，没有可能整个尼德鲁星球的力量和资源，李东还是决定不轻举妄动，先好好观察几天，了解更多的情况。
　　只是想他这种“谋定后定”的玩家不多。
　　内测开始仅仅两三天，服务器就打成了一锅粥。
　　“宣战，马罗共和国向萨布伊正式宣战，两国进入全面战争状态！”
　　“两名帝国士兵失踪，法奇帝国议会通过了战争议案，决定向巴摩卡王国宣战！”
　　“果多国舰队突然袭击希古亚国停在军港内的战舰，突然不宣而战。”
　　“超级大国米尼蒂下达最后通牒，要求所有国家在三天内投降，献上忠诚与臣服。”
　　“努巴达共和国总统因过度沉迷NPC女色突然暴毙，该国领土、人口迅速被周边国家吞并。”
　　“第15421匹配局中，有核国家释放了所有核弹，世界毁灭……该局玩家全部退出内测。”
　　“巴利斯国总统遭到暗杀，该国陷入混乱，邻国乘虚而入，已将该国吞并。”
　　“正义同盟国组织成立，共同应对大国的欺凌与侵略。”
　　关注内测情况的网友们纷纷议论。
　　“wow，终极的现代战争原来是这样，蘑菇蛋的杀伤力似乎不是很大嘛。”
　　“未来战争的杀人效率太快了，短短几天时间，就能导致几亿人死亡。”
　　“我觉得星海科技出了个不小的难题啊，尼德鲁星球的局势太混乱了，强国林立，没有那种强势到一统全球的国家，整合所有力量与资源……这个挑战太大了。”
　　“呃，不一定要通过战争去整合吧，采用外交手段、军事同盟，有事一起商量，不就完成力量的整合了么？”
　　“说的有点像我们现实里的地球联邦，只是尼德鲁星球太庞大、太复杂了，内部矛盾重重，不太可能整合到一个组织之中。”
　　“这场内测的难度不小，还只是一个星球表面的环境，若放大到宇宙背景，不知道会复杂到什么程度。”
　　……
　　302寝室内。
　　“啊！！可恶！”
　　蔡庆海拳头砸着桌面，一脸懊恼：“战争开打三天就被人灭了，小国的命运就是惨。”
　　“我也差不多快完了。”
　　刘易辰拍打自己脑门：“我倒是匹配了一个大国，而且资源丰富，国家很富，我觉得把握很足，就准备吞并南边的一个小国，没想到打了五天才深入对方国境30公里，兵力是对方五倍，战损却相当，周边国家看我那么弱，全部打了过来，现在已经沦陷了三分之二的领土。”
　　“国家富，军队战斗力弱……这不有点像意呆利么？”蔡庆海马上想到了一个原型。
　　“富不等于战斗力，凡事都具有两面性，我确实太大意了。”
　　刘易辰摇头。
　　而等李东下线之后，室友也问了他的游戏情况。
　　聊天群中。
　　慕晚秋也感兴趣地问道：“会长，你匹配的那局，大概也快打起来了吧，现在情况怎么样？”
　　“局部冲突是有，但还没有爆发全面战争，不过经过这些天的摸索，我大概得出了一个结论。”
　　“什么结论？”
　　慕晚秋精神一震，会长发现什么了么？
　　“一旦全面战争爆发，所有人都会输。”李东说道。
　　“呃~”
　　蔡庆海顿时不解：“这不就是一款战争游戏么？不就是用战争决出胜负么？谁撑到最后就赢了。”
　　刘易辰认同：“这应该考察的是玩家们的军事谋略，军事指挥能力最出众的，能消灭掉所有威胁性强劲对手的，就能拿到最高奖励了。”
　　“你们这么想就错了。”
　　李东说道：“武力不是万能的！战争谋略再出众，也不可能消灭掉十倍、百倍于自己的力量，让没有任何归属感的民众归服，尤其在民族意识形成的现代，打败了一国的军队，不等于打败了整个国家。吞并一国领土，不等于征服了一国……这个时代，武力大多用于互相威慑，而不是攫取领土。”
　　“想要整合所有力量与资源，战争是下下之策，只能通过达成共识，整合力量。”
　　“我有点明白了。”
　　蔡庆海说道：“这其实是一场外交游戏，所有人都交个好朋友？”
　　“但没有战争，怎么判定胜利者，怎么拿高评分？”刘易辰问。
　　慕晚秋也问：“会长，你想到办法了么？”
　　“呃~没有特别好的办法，只是想避免拿到过低评分。”
　　李东摇头，他匹配到的是一个‘大国’，不是‘超级大国’，没有主宰局势的能力，又不敢表现的太过张扬高调，免得成为一致针对的出头鸟。
　　“好吧，会长你加油吧！我相信你可以的。”
　　慕晚秋给他打气。
　　“谢谢。”

###第10章 内测结束###
('　　很快一个月过去了。
　　游戏里相当于过去了二十个月。
　　这段时间李东展开了一系列的外交行动，内容大致相同：对于邻国，表示希望建立互不侵犯、长期和平的双边关系，强化双边经贸领域合作，乃至建立区域经贸组织，取长补短，带来经济增长。
　　恰好布雷格斯洛王国周边以小国居多，军力远远不如布雷格斯洛王国，李东认为他加强经贸合作的邀请，应该会得到积极的回应。
　　“不好意思，两国经贸合作没有加强的必要。”
　　“我国的工农产业无法抵御贵国廉价商品的冲击，维持现状即可。”
　　更有傲慢的出言不逊：“我国对贵国的商品没有兴趣，倒是存在一块面积达30万平方公里的争议领土，如果布雷格斯洛愿意归还这些领土的话，双方可以建立全面的经贸联系。”
　　——这导致布雷格斯洛王国内，出现了大量的动用武力惩罚挑衅者的声音，让李东颇感压力。
　　“我不就是希望用经济合作的方式，把大家的蛋糕都做大一点，增加各自手中的资源和财富么？虽然这带来的经济增长，只相当于GDP的百分之几，但好歹做大蛋糕了呀。”
　　李东摇了摇头，百分之几也是进步，现代战争几乎没一场带来巨额财富的，一般只有血亏。
　　像李东这样做，反倒能拿到一些正面评分。
　　只是掌控其他国家的玩家，完全看不上那点蝇头小利，一心想一口气吃个胖子，主导整个星球。
　　所以只有十几个不相邻的小国响应，同意加强经贸联系。
　　但此时在找到足够多的宣战理由之后，战争依然不可避免爆发了。
　　不过为了避免评分过低，或者退出游戏，各个大国签订了不动用核武器条约》，预定只使用常规武器，打一场破坏力有限的战争。
　　三个超级大国、十五个大国、48个中等国家，超过百亿人口，全卷入了进去。
　　各种隐身战机、机甲军团、重装坦克军团……等等利器，投入战场之后，收割人命的效率依然恐怖。
　　仅仅打了一个月，就损失了超过两亿人口，参战国都打出了肝火，冒出了很多要不要使用核武的声音。
　　李东则拉起了一个“中立国联盟”，有三个大国、十个中等国家加入其中，严格恪守中立原则，但是又保持“全民皆兵”状态，一旦那个中立国遭遇了入侵，其他中立国有义务进行援助，也就是“联合自保”……李东以此拉起了一股较大的势力。
　　内测进行到第66天。
　　有玩家在论坛上发了个炸开了锅的帖子：
　　外星人势力即将抵达》
　　该帖子说道：“我在游戏里掌控的是一个超级大国，有能力在太空中建立大型的观测设施。”
　　“昨天天文部门的官员告诉我，太空望远镜发现了一支庞大的外星舰队，正在快速向尼德鲁星球接近。”
　　“预计三天之后就能抵达，如果不在这段时间内建立完善的防御措施，外星舰队将长驱直入，像一把剑般，刺入尼德鲁星球的心脏，干掉所有势力，占领这个星球。”
　　“我想星海科技的目的就是如此，人类内部不是威胁，外星人才是最大的敌人，是最终极的挑战！”
　　“如果不能在短时间内达成一致，集中所有资源和力量去对抗挑战，毫无疑问，降临到头上的就是毁灭！至于游戏评分，也不可能拿到多少。”
　　“赶紧停战吧！你们都别在自相残杀中消耗过多的资源了，把所有力量集中到一起，务必在内测结束之前，顶住外星舰队的攻击，到时系统会赏点评分给我们！”
　　外星舰队。
　　所有玩家都吃了一惊。
　　“星海科技玩的是什么神转折？外星人都搞出来了，我刚灭掉五个国家了。”
　　“现在主要的敌人是外星人，马上停止还在进行的战争？”
　　“我这局内测游戏里，天文部门也说在太空里发现异常，观测到了很多红点。”
　　“停止战争？不可能的！我掌控的那个国家实施是民主制，现在议会被狂热军人把持，我一旦制止战争，立刻就会下台！”
　　“已经杀红眼了，根本停不下来了。”
　　“不好！核武器都全部用了，不可能阻止外星人了。”
　　……
　　“竟然还安排了外星人势力？”
　　“所谓的‘终极挑战’，估计就是那波外星人吧。”
　　李东摇了摇头，星海科技的用意，他算是明白了，是想通过一场小小的测试告诉玩家：战争，决不能简单地解决问题，还得拥有其他方面的智慧。
　　比如外交、经贸来往、文化交流……等等等等。
　　这就是银河纪元》的真正意义，也符合现实中的具体情况。
　　绝不只是纯粹的战争。
　　……
　　很快。
　　内测进行到了第93天，可以说是到了尾声。
　　参加测试的五千万玩家，还在游戏里拼搏的，数量不足万分之一。
　　这天上午十点左右。
　　李东取下了戴在头上的虚拟头盔，擦了擦脑袋上的汗。
　　蔡庆海连忙探过头问道：“怎么样老大，拿到了多少评分？撑过那波外星人了么？”
　　“没有。”
　　李东无奈说道：“外星人太强了，整合了全部力量，发射了所有核武器都没用，外星舰队只被摧毁了一半，最后在陆地打了几天的游击战，大家都GG了。”
　　“那拿了多少积分？”室友刘易辰问。
　　“资源分0声望分8.7万时间分9300……一共9.6万分，拿到了A-级的评价。”
　　“我擦老大，你这声望分太夸张了吧？8.7万，根据换算公式，你把87亿的人类团结到你的身边，听从你的号令，给予外星人重创……你是怎么做到的？”蔡庆海惊叫说道。
　　“会长，我认识的人里，评分最高的一个只拿了3万6千分，你太夸张了吧？”聊天群里慕晚秋也十分地吃惊。
　　“一般般吧。”
　　李东谦虚地笑了笑，“我非常认可陈大佬说的一句话：最宝贵的资源，不是别的，永远是人！如果遵从这一原则行事的话，总能取得一些出乎意料的成绩。”
　　尤其是在危难关头，人的重要性更加巨大，团结到了足够多的人，也就聚集到了足够的资源。
　　“嗯。”
　　蔡庆海、刘易辰、慕晚秋他们都若有所思地点点头。
　　大型虚拟网游银河纪元》的内测，到此也基本结束。

###第11章 进入###
('　　联邦9年，3月1日。
　　世界首款虚拟网游《银河纪元》，正式开放公测。
　　此时星海科技的“幻梦三代”虚拟头盔卖出了超过10亿套，对《银河纪元》有着浓厚兴趣的玩家，基本都买到了他们想要的头盔。
　　……
　　上午九点四十。
　　还剩二十分钟开始。
　　“公测的起点是从一个星球的最高统治者开始，每个玩家都有一个星球。”
　　“而且内测对公测的影响几乎忽略不计，参加了内测的玩家，除了对游戏的操作较为熟悉，带不来任何明显的优势……这点上星海科技确实照顾到了大多数玩家的利益。”
　　“庆海、易辰、晚秋，我们都抓住机会，好好大干一场吧！”
　　李东在聊天群里说道。
　　“明白！”
　　“这次得把活干漂亮点。”
　　“必须成为被人膜拜的大神！”
　　又看了眼时间，李东把游戏头盔戴在了头上，点击进入游戏，眼前雪白一片。
　　……
　　银河。
　　宛若一块扁盘、布满璀璨繁星的银河全景，呈现在李东的面前。
　　立于一片黑暗背景般的虚空之中。
　　李东听到了系统的提示音。
　　“玩家，请设置您的id名称。”一块半透明的发光面板摆在跟前。
　　“东之木。”
　　“id名‘东之木’设置成功。请玩家调整自己的外貌。”一个发光的3d人体模型在李东面前旋转，正是他本人的想象。
　　但为了保密，玩家一般不会用本人在现实中的形象，都会调整一番。
　　李东想了想，把3d人物模的身高增加到了1米8，对面部略微小修了一下……颜值大概提高了20%。
　　“差不多就可以了，太帅的话就会活在这样的世界出不来了，现实再冷酷，也还是要去勇敢面对的啊。”
　　个人信息基本设置完毕。
　　系统展开了一幅巨大的星图，介绍说道：
　　“玩家东之木，这是整片银河系的星图，包括了超过2000亿颗的恒星在内，但根据绿岸公式，拥有生命行星的恒星系统约为百万分之一；拥有富水行星的恒星系统约为千分之一：富含重元素的恒星系统约占十分之一。”
　　“水是孕育生命的前提，重元素是文明的必须构成。”
　　“玩家有三类势力可选：生命星系、殖民星系、可开发星系。”
　　“生命星系的价值最高，人口容纳上限可达千亿；殖民星系是经过简单改造之后，便适宜人类居住的可迁徙之地，人口容纳上限超过百亿；可开发星系是指拥有一定资源与开发潜力的可选择定居之地，但没有主行星，人口容纳上限较低，大约只有数十亿。”
　　“且在社会结构方面，也大致分成了三类：有类似地球联邦的文明执政官、有携带科技资料与人口炸弹的殖民飞船舰长，以及携带少部分技术资料与人口的独立开拓者……三者的起点存在较大的差别。”
　　李东点了点头，差距大太多了。
　　文明执政官管理的是百亿以上的人口资源；殖民飞船舰长，手头除了一艘飞船、若干船员之外，得用人口炸弹繁衍出一个文明。
　　最惨的恐怕是独立开拓者了，最开始身边只有几个人，打开局面之后，人口增加也相当困难……可以说是起点最低。
　　又根据绿岸公式，生命星系的数量只有两万个左右……即只有两万名左右的玩家，有机会成为文明执政官。
　　除以十亿。
　　拥抱“黄金开局”的幸运者，概率只为千分之二。
　　“玩家东之木，由于你在内测中的表现不错，你的内测体验分数排名9992名，作为奖励，系统将为你分配一个生命星系，成为一个完善文明的最高执政官……这是只有一万名玩家才能拿到的奖励。”
　　“所以请在这张星图上，选择那个属于你的光点，开始你的征程吧。”
　　巨大的银河系星图，有上万个的蓝色光点骤然增亮，宛若一粒粒耀眼的夜明珠。
　　而且不断有蓝色光点变为红色光点，说明已被其他玩家挑走。
　　“我就选那个吧！”
　　李东指着英仙座旋臂边缘位置的一个蓝色光点说道，“我要这个星系。”
　　他并不知道选择那个最好，但遵循了一个简单的原则：千万别凑热闹。
　　边边角角的地方比较好。
　　“好的，您选中星系名称为ko-13687095星，你可以为它取一个方便好用的名字。”系统说道。
　　“致远星怎么样？”
　　“该名称已有玩家命名。”
　　“东木星如何？”
　　“可以，尊敬的玩家，各项设置已经完成，我将把你传送至你的属星，祝您生活愉快。”
　　“好的，谢谢。”
　　李东的眼前又亮起急流般的白色强光。
　　……
　　再次睁开眼时。
　　一座仿佛是漂浮于天空中的圆帽状建筑内。
　　李东站在了一间巨大的、内部空旷简洁、类似控制大厅的空间内。
　　边缘放置了一排银白色的控制台。
　　走到透明窗户边，探头往下方一看，无数鳞次栉比的现代建筑，将脚下的高塔包围其中，构成了一座极其繁华的城市，也象征着这个星球的政治中心。
　　最高之塔。
　　就是脚下这座塔的名称。
　　打开面前的控制台，李东查询到了一些基本信息：
　　东木星：一颗直径1.45万公里，陆地面积占50.5%的生命行星
　　人口数量：105.8亿
　　科技水平：1型文明，已掌握可控核聚变、人工智能等技术，初步具备探索宇宙的能力
　　管理结构：最高执政官＞联邦议会＞城市议会……当前运转稳定
　　军事力量：联合常备军两百万
　　以及其他信息，全都查阅了一番。
　　“不错，这开局还算不错。”
　　“掌控一个文明，继承这个文明几千年沉淀的文化，接受海量的知识与资源……这些稀有财富，大部分玩家是不可能得到的。”
　　“这个起点，不亚于开了一个外挂，起跑线超出别人不少……庆海他们肯定会非常羡慕。”
　　“接下来的征途之中，我也得充分利用这些优势，做出点好看的成绩，让他人不再小觑！”
　　“啊~现实中普通的我呀，就在此地，爆发一下我的潜能吧。”
　　李东张开了双臂，这一刻，他胸中意气风发。
　　--上拉加载下一章s-->

###第12章 瞧这是什么，矿！###
('　　另一边。
　　李东的室友也都进入了游戏《银河纪元》。
　　……
　　“恭喜玩家‘庆海不菜’，你分配到了一个具有很大开发价值的星系，名叫ka-8751001星系，您可以给这个星系取一个新的名字。”
　　“梦想星系！”蔡庆海脱口而出。
　　“抱歉，该名称已被占用。”
　　“新希望希望！”
　　“抱歉，该名称已被占用。”
　　“庆海超神星系！”
　　“恭喜命名成功。”
　　随后系统将他传送到了属于他的星系之中。
　　不过他降临的地点，却是一艘星际开拓飞船的舰桥控制室中。
　　控制面板上，作为船长，他查看到了一些基本信息：
　　“目前飞船上有船员136人，嗯，这些船员都是我的人。”
　　“携带人口炸弹一个，内含1000万人口的遗传基因，足够繁衍出一个文明了。”
　　“而这个星系内，重元素含量很高，各类资源星、小行星数量非常多！”
　　“虽然没有生命行星或者富水的可殖民行星，但是可以建造一座座的太空城市，不断增加人口，最后打造一个强大的文明，‘庆海不菜文明’，哈哈，哈哈哈~”
　　蔡庆海两手插着腰，脸上很是兴奋。
　　而基本情况大致了解之后。
　　透过飞船舷窗，看到漂浮于前方的、大大小小的太空陨石。
　　视线往右，看着星系中心，那颗正散发出橘黄色光芒的恒星。
　　蔡庆海很快就下达了第一项的指令。
　　命令船员们去采矿。
　　他手指着飞船前方说道：
　　“矿，现在我们需要各种各样的矿，铜、铁、金、银、铂、钛，还有一些富含水的冰陨石。”
　　“凡是飞船上需要的东西，开采过来、利用起来，数量越多越好！”
　　“我们光明美好的未来，就从一块块的矿开始吧！”
　　“是！船长！”
　　飞船上的采矿小组响应道。
　　随即一艘艘的采矿飞船离开母舰，奔向陨石带里的陨石而去。
　　蔡庆海也坐不住了，“反正闲着也是闲着，不如亲自去采点矿。”
　　说完他离开了控制中心，给自己安排了一架采矿飞船，按照操作提示，操控采矿船，也奔向着一块块的陨石。
　　驾驶舱中，他还开启了劲爆的重金属音乐：
　　“wow喔喔喔~”
　　“开矿开矿，幸福地开矿，从今天开始，我家里有矿，我是传说中的矿一代。”
　　“这块矿是我的，那块矿也是我的，所以一切的矿都是我的我的，喔呜喔~”
　　“我就在这里开始我的开矿人生，开启矿的精彩，我终将走上矿的巅峰！”
　　“喔呜喔~喔呜喔~”
　　蔡庆海疯狂地摇头晃脑，嘴里哼着乱七八糟的歌词，已兴奋到近乎癫狂。
　　但他觉得这是正常的，是完全能够理解的，因为他在这里的富有，超过了地球上的任何人，将现实撇在一旁，至少在精神上他已成为了世界首富，体会到了“富有”的快乐和爽。
　　再说以这款游戏超高的仿真度，他哪怕“当真”也没太大的不妥……此刻精神上的富有，与现实里的富人一样。
　　“虚拟时代，幸福的时代，感谢带来这一切的星海科技。”
　　蔡庆海闭上眼睛说道。
　　……
　　大概三个小时后。
　　感到有些疲倦，系统提示本体功能不足，需要进食之后。
　　李东他们相继从虚拟世界退了出来。
　　花了点时间适应现实世界，用手机叫了个外卖。
　　李东问他们道：“你们随机分配到的星系都怎么样？运气还好么？”
　　“不错，我感觉中了头奖了。”
　　蔡庆海眉色飞舞，点着头说道：“我得到了一个开拓价值极大的星系！那里到处都是飘在太空里的陨石、矿石，可能永远都开采不完，哈哈哈，我现在可能是寝室里最富的那个人了。”
　　不仅如此。
　　蔡庆海还掏出了的手机，把从游戏世界里传到手机上的几张图片，放到了李东的面前道：“你瞧瞧这是什么？矿！我亲自开采到的一款里面含有三百公斤铂的矿，它至少价值10个亿！”
　　啊？
　　得了个可开拓星系，居然这么高兴？
　　李东额头一汗，又看到蔡庆海那孩子般的笑脸，想了想道：“嗯~不错，很好的开局。”
　　“我得到的也是一个可开拓星系。”
　　刘易辰也探头过去看了那几张照片，道：“不过我的那个星系寿命比较老，太空陨石不多，直径超过一千公里的行星数量比较多……可能比庆海的运气要差一些。”
　　“兄弟，别灰心。”
　　蔡庆海拍了拍他的肩膀，拳头捶自己胸口：“我的就是你的，以后等我发达了，走在了你的前面，那就我来罩你。”
　　“咱们互相帮助，好兄弟，一辈子。”
　　两人的右手用力握在了一起。
　　李东嘴角抽了抽，把头转到了一边。
　　这时，外卖通过无人机送过来了，李东他们一边吃着饭，也在聊天群里询问慕晚秋的游戏进展情况。
　　“晚秋，你随机分到了什么星系？”
　　“你也是可开拓星系么？我们寝室除了李东，另外三个都是可开拓星系。”
　　“不是。”
　　慕晚秋说道：“我运气不错，分到了一个殖民星系，它这里有颗含有大量淡水资源的星球，以及一艘大型移民飞船，上面有10万的人类船员，携带了足够培育一百亿人的人口炸弹。”
　　“我听一个朋友说，最高级的生命星系，大概只有两万个，普通玩家匹配到的概率是万分之一；殖民星系大约为2亿个，匹配到的概率是五分之一；剩下最多的就是可开拓星系了，这种类型就是最普通的。”
　　“总之我运气不错，虽然远远比不上那些生命星系，但努力经营的话，估计很快就能打造出一个繁荣的文明了。”
　　慕晚秋的语气里，也带着不小的兴奋。
　　啊~
　　蔡庆海张开了嘴，还在吃着的一块肉落回了碗里。
　　呢喃地道：“我有那么多的矿，结果还成了运气一般的？”
　　李东无奈拍了拍自己脑袋。
　　矿，的确存在利用价值。但前些天他就说过了，所有资源中，价值最大的，永远都是人啊。

###第13章 触犯禁忌的技术###
('　　“人比人，气死人啊。”
　　了解到《银河纪元》不同起点的优劣后，蔡庆海低垂着头，一副深受打击的模样。
　　这感觉就像好不容易考了个全班第二，忽然发现其他同学并列全班第一；本以为自己跻身了高富帅阶层，却发现自己成了高富帅之中的“吊丝”。
　　不过这款游戏没有“删号重选”之说，运气不佳也没办法，只能沿着命运安排的道路走下去。
　　“老大，等你混的比较好的时候，拉兄弟们一把，带我们一起去巅峰。”
　　蔡庆海这么说道，李东的开局条件那么好，发展势头肯定会快很多。
　　“当然。”
　　李东微笑说道，他不是那种把兄弟落下的人。
　　……
　　眨眼过去了两天。
　　玩家们对于《银河纪元》这款游戏，已基本上手和熟悉。
　　包括新手玩家在内，都摸索出了一些规律和结论。
　　“这就是一款优秀的策略游戏，而不是那些角色扮演游戏。”
　　“每天只要悠闲地坐在控制厅中，下达一些指令，处理一些政务，然后等待执行效果，进行综合分析，再酝酿下一步的规划。”
　　“比如说可开拓星系的玩家，目前下达的指令，一般就是‘开矿’、‘建造太空城市’一类的，能执行的操作不多，虽然时间流设置成了20:1，但还是感觉过的太慢，每天都有大把的空闲时间。”
　　“说实话这样的游戏略微有些无聊，如果不是真实度高，体验良好，估计吸引不到超过十亿的玩家……要知道策略游戏一向比较小众。”
　　“所以我想到了一个好主意，星海科技可以再做一款虚拟游戏，一款更偏重‘升级练功’的rpg网游，这才是真正的王道啊，也能杀死我们充足的用不完的时间，赚的钱也会更多。”
　　“希望星海科技好好考虑下我这个建议，真的非常期待。”
　　有位玩家发出倡议说道，并得到了很多网友的赞同。
　　毕竟有相当部分的玩家，对策略游戏并不感冒。
　　浏览论坛的过程中，李东也看到了此类评论。
　　随即嘴角露出了讥讽中，带着些关爱智障儿童般的微笑。
　　“策略游戏，无聊，没有拿刀砍砍砍一路升级打怪爽？”
　　“呵呵，你们才看到这个游戏的冰山一角。”
　　“星海科技所说的环境仿真度99.9999%没有任何夸张，更不是单指在战争那块做到了99.9999%的仿真度，而是全部！游戏世界里的方方面面，都像极了现实世界。”
　　“或者说就是另一个现实世界。”
　　“尤其是它里面的npc，没有一个可以用‘人工ai’去形容，都有各自的行事逻辑，表现的都与正常人类一样，极其自然和正常，看不出任何和破绽。”
　　“游戏时间一长，甚至有一种‘穿越到了异界’的感觉，产生‘这到底是不是游戏’的疑惑。”
　　当然毫无疑问，他们玩的100%是游戏……毕竟哪里有近百万个相同的异界，供几千万的玩家使用。
　　唯一的解释就是：星海科技的“ai技术”水平，达到了神一般的境界。
　　李东偶然加入了一个神秘的大神群，从这个群中，了解到了一个惊人的内幕。
　　爆料者据说是星海科技的资深ai科研人员，他爆料的可信度相当之高：
　　“这么跟你们说吧，我们的ai智能npc，除了一点小小的缺陷，其它与普通的人类，几乎没有区别。”
　　“我们在量子计算的基础上，给ai加入了量子算法，从而模拟出一切有可能的人类行为。”
　　“我们设计出了最智能的npu芯片，其架构、工作原理与人脑类似，功能也做到了跟人类大脑99.9%的相似度。”
　　“只有在‘创造力’一项上，人工ai存在一定的不足，但一些简单的歌曲、中规中矩的文学作品，npc也能在‘偶然公式’的作用下，拿出还算不错的作品，同时赋予了npc们‘艺术鉴赏’的能力。”
　　“综合所述，除了存在的环境不同，某种程度上，虚拟世界中的ai，与现实中的人类，本质上没有太大的不同，至少与99%的现实人类相同，所以……把游戏里的ai人物，当成真实的人类，99%没有问题。”
　　“另外，还有一个你们必须帮忙保密、一旦被公司发现我有可能牢底坐穿的事情是：《银河纪元》里的npc，可以以电信号转移的方式，注入到现实世界的‘人体’中，复活到现实之中，并通过这种方式，补全npc的唯一缺陷。”
　　“也就是说，游戏中你珍惜的人，你爱慕的对象，如果你渴望他/她来到你身边的话，理论上，有可能成为现实中你身边的人，这类人，我们称之为‘ai化人’，按照以前的说法，也称之为‘提现人’。”
　　即把游戏中的角色，提现到现实之中。
　　但显然，这严重触犯了伦理、道德、法律，以及一些传统观念的底线。
　　称得上是终极禁忌！
　　星海科技不可能冒天下之大不韪，也没有那么大的胆量，去突破这样的禁忌。
　　所以这注定是停留在讨论范围内的假设。
　　即便如此！
　　很多玩家展开了疯狂的想象，怎么都停止不了异想天开。
　　“这么说，我有可能从游戏里带一个‘老婆’出来，解决30多年的单身问题？”
　　“上次的内测时间太短了，我刚与我的情人艾莲娜建立了称得上是‘爱情’的关系，外星人就突然打过来了，然后什么都没了。”
　　“我也觉得太郁闷了，我千辛万苦把外星人干掉了，爱上的那个人也在身边，正憧憬未来的幸福生活呢，内测突然结束了，让我失落了好几天。”
　　“星海科技这游戏太犯规，做的太真实了，很容易产生深深的羁绊，然后就有点脱不了身了，如果‘提现老婆’真有可能的话，我一定要游戏里谈场轰轰烈烈的恋爱。”
　　“……”
　　看到这些讨论。
　　李东也想起了在内测期间，有多个npc角色，跟自己产生了很深的羁绊，留下一些难忘的回忆，时而回想，甚至感到一股淡淡的伤感。
　　毕竟人是一种情感动物，真实度越高，情感触动的越深。
　　李东也忍不住叹道：“星海科技，你做这款游戏的目的，到底是为了什么？”

###第14章 体验人生###
('　　星海科技的真正目的，没有谁能猜透，或者说只是单纯地想要赚钱。
　　李东也不想那么多，现在他只想好好地体验下，这款极其逼真的游戏。
　　但如果只是站在那座“最高之塔”中，每天以下棋者的心态，真把这当作了一款策略游戏的话，恐怕是无法体会到真正的乐趣的。
　　因为1:20的时间流速并不快，不少指令下达之后，生效周期最少在三个月以上，长的要六个月、一年。
　　比如一艘星际战舰，建造周期长达五年、十年，除以二十都要等几个月。
　　这等待的过程无疑要闲的蛋疼。
　　“那就去体验一下人生吧，好好地体验一下人生。”
　　“而且是以一个不太起眼的人物，去体验体验人生，就在这款游戏之中，跟那些NPC们一起。”
　　“最好是去听听底层人的声音，体察民情，观察民间疾苦，对东米星有个更加全面和深入的认识。”
　　“这对东之木文明的发展，未来绝对是具有一定积极意义的。”
　　那么，从什么地方开始比较好呢？
　　学校。
　　李东想到了学校，去一所普通的高中学校。
　　他对着镜子，看了看自己的形象，自言自语说道：
　　“身高1米80，颜值不说很高，但中上一定是有的，皮肤很白，最多只有17岁的样子……以这个年龄去读高中二年级，应该看不出任何问题。”
　　“至今为止，我好歹活了22岁了，青春已经荒废了，居然还是处男，一次恋爱都没谈过，难道……我身上毫无是处，没有任何吸引女生的地方？优秀的女生不会看上我？”
　　可能是动漫看太多了，李东身上的吊丝宅气息冒出来了，他想在游戏中挑战一下，提高下自己的人际交往能力。
　　他想做一个吃的开、受欢迎的人。
　　“人际交往是很重要的吧，情商是很重要的对吧，口才锻炼好一点比较好吧？”
　　李东碎碎念地自语，不断地给自己寻找借口。
　　“总之，好好享受一下青春吧！这个年龄不享受，以后就完全没机会了！”
　　李东挥舞着拳头说道。
　　……
　　最高之塔所在的城市，名叫“圣京市”，是东木星的政治、经济与文化中心，常驻人口超过3500万，是一座超大规模的城市。
　　这座城市的西部平民区内，有一所普通高中，名叫西海第三高中。
　　学校门口。
　　李东手里提了一个书包，穿了套青色的校服，面带笑容地望着校内的教学楼与操场。
　　这时脑中的系统提醒他道：
　　“玩家东之木，由于‘时间算法’的缘故，游戏内事件的执行速度是正常的二十倍，信息流巨大，人脑承受的负担，也是常规状态的近二十倍，为了玩家的大脑健康，微观体验模式下，玩家大脑只能坚持20分钟，乘以二十，也就是6.67个小时后，玩家必须退出这种状态，让脑部休息一番。”
　　人们在做梦的状态下，会产生时间‘变慢’的感觉，感觉经历了很多事情。‘幻梦三代’虚拟头盔就是根据这个原理，做到了把时间‘延长’二十倍的神奇效果。
　　副作用就是持续时间短，大脑负担大，一般人二十分钟就是极限，且不能过于频繁进入“加速”状态，否则大脑真的会吃不消。
　　“我知道。”
　　李东说道，微观模式下的脑袋负担确实很大，但内测期间经过三个月的锻炼后，他能把“加速状态”延长到25分钟，刻意地去强化锻炼的话，未来有可能延长到30分钟。
　　乘以二十，那就是十个小时，足够应对白天的状况了，晚上就退出“加速状态”让大脑三十分钟，白天再战……有些大脑如同怪兽的天才玩家，居然完全适应了二十倍的加速生活。
　　李东希望自己的大脑以后也能达到那种“怪兽”的状态。
　　……
　　西海第三高中，2年F班。
　　李东站在了这个班级的讲台上，面对着台下五十多名的学生。
　　班主任站在他旁边介绍他说：
　　“各位同学们，这位是刚从其他学校转学过来的转校生东木龙，大家可以叫他东木同学，现在由东木同学做一下自我介绍。”
　　李东拿起粉笔，在黑板上写下了自己的名字，简单介绍了下自己：“我是东木龙，今年17岁，我的兴趣是打篮球和游戏，非常高兴能加入这个班级，以后请多多指教。”
　　说完他深鞠了一躬。
　　“啪啦啪啦~”
　　一片掌声响起，台下响起了一阵议论声。
　　“东木？这不是属于神族的姓么？全世界姓东木的不超过五千人，我们班居然来了一个？这是合法的姓么，还是他自己乱取的？”
　　“东木……龙，很拽的名字，有点拽的人。”
　　“东木君挺帅的嘛，个子好高啊。”
　　“爱打篮球的男生，哇~我最喜欢打篮球的男生了。”
　　“我喜欢这个类型的男生。”
　　男生们对李东的到来不太感冒，女生叽叽喳喳，脸上颇为兴奋。
　　不过由于1米8的个子在高中生群体中，确实算高，李东被班主任安排到了最右边最后一排靠窗户的那个位置。
　　全班人的注视中。
　　他放下书包端坐了下去，嘴角挂着淡笑。
　　讲台上的老师开始讲课。
　　这时一阵暖风从窗外吹入进来，白色的窗帘被轻轻掀开，吹出波浪，他额前的那撮刘海，被风吹起。
　　他大致估算了一下：班里女生30人，男生25人，再加上自己则为26人。
　　至于女生们的身材、颜值等等进行评估的话，以一百分满分计算，他觉得大部分女生都在65分以上，三成左右的超过70分，少数几个令人惊鸿一瞥的，应该可以打八十分以上。
　　“可爱的妹纸很多啊，连普通路人的颜值都不算低……感觉穿越到了动漫世界。”
　　“而且因为科技发达、文明史悠久，哪怕这只是所普通高中，老师学生们的精神面貌、文化素质，普遍都非常高，非常地礼貌……嗯，有些地方是有点繁文缛节，却也必不可少。”
　　又一阵暖风从身上吹过。
　　李东舒服地闭上了眼：“啊~这才是美好的青春啊，让我好好享受它吧。”

###第15章 身份之谜###
('　　神族。顶点Ｘ２３ＵＳ
　　主宰东木星的一个种族。
　　在神族出现之前，东木星从原始社会、石器时代、青铜时代、铁器时代，一直顺利发展到了工业时代、火器时代……这个过程的文明发展史，与地球并无两样。
　　但是到了第一次工业革命末期，破坏力巨大、伤亡惨重的世界大战打响，看不到和平曙光的时刻。
　　神族降临了。
　　操控着一艘随意摧毁上万军队的先进军舰而来，迫使所有军事强国妥协。
　　随后神族整合了所有资源和力量，强行糅合成了一个国家，书同文、车同轨、语同音，这才有了当前的东木星。
　　当然这个过程中，遭遇阻力无数、反抗者无数，但还是全被“神族”无情地消灭了。
　　过去两百多年后，神族的统治，现在已能用“固若金汤”形容。
　　又因为“神族”数量的稀少，罕见的神族专用姓氏……李东进入西海第三中学后不久，便因为这个受到了很多的关注。
　　……
　　课余期间。
　　有四名女生围坐在了一起。
　　坐第一排的个子娇小、一头短发带卷的女生，瞥了一眼靠窗的李东，八卦说道：“听说东木这个姓，是只有神族才能取的，普通人不能用这个姓……难道东木同学是神族么？”
　　“不知道。”
　　坐短发女生对面的黄发女生，撩了撩耳际的长发，说道：“冒充神族可是死罪，而且，神族地位远在贵族之上，权势、财富滔天，应该在最高等的贵族学校中就读，怎么会来这样的普通高中？”
　　“美，你的意思是……”
　　坐在书桌侧边的那名蓝色单马尾女生，也瞥了眼李东后道：“男生们说的是对的，有人冒着死罪的危险，也要使用神族的姓？”
　　她心里咋舌：那个新来的转校生，不怕死么？
　　“南宫同学。”
　　这时一名波浪卷红发的女生，站起身了，嘴角含笑地走到了后排角落书桌位置，身体侧倾，在那名看起来不太合群的黑长直女生耳边说道：“南宫同学，听说你家是一个很有名的贵族，对上流社会有所耳闻，请问你听说过东木同学么？”
　　“你”
　　黑长直女生猛地抬起头来，手拍在课桌上，脸色如同寒冰，眼里冒出怒火。
　　班里其他学生的目光汇聚了过去。
　　“菲菲，不要冒犯南宫同学。”
　　蓝色单马尾女生起身走了过去，拉开了红发女生，对着黑长直女生鞠躬道：“对不起南宫同学，菲菲太失礼了，我代她道歉。”
　　“这没什么嘛~”
　　上官菲菲撇了撇嘴，抱着手哼哼道：“南宫同学知道就说，不知道就说不知道，为什么要拒人千里之外？难道这就是你们贵族的气度和教养么？”
　　听到这话，有几个女生捂嘴笑了起来。
　　黑长直女生的脸色更加难看，身体微微颤抖，眼眶泛着星点泪水。
　　贵族？
　　由于卷入了国家级的贪污事件，南宫家族现在已经不是贵族了，主要家族成员入狱，她也告别了大小姐的舒适生活，转校到了这所普通高中。
　　原本七彩缤纷的生活，一下跌落了地狱之中。
　　还得忍受上官菲菲经常在伤口上撒盐的举动。
　　够了，这样糟糕的生活，差不多快受够了……南宫雅晴攥紧拳头，眼中含泪。
　　“菲菲，别再闹了。”
　　蓝色单马尾女生把上官菲菲拉到了一边，在她耳边说道：“虽然南宫家族倒了，但在政坛上还是有一些影响力存在的，曾经联姻的家族也很多，你这样对待南宫同学，说不定会有麻烦的。”
　　“麻烦？”
　　上官菲菲不屑一笑：“我爸爸也是贵族，他能送我去最好的大学，毕业后安排我进大公司工作，他爱我跟妈妈，他是最好的爸爸……我的未来会比南宫雅晴强一百倍！”
　　哪怕，你只是个卑微的私生女？
　　西原香心里嘟囔，看了上官菲菲一眼，不得不承认：哪怕她是贵族一时**导致的私生女，但未来，确实是比她们这些平民好一百倍。
　　所以她有资格在南宫雅晴的伤口上撒盐。
　　而在神族面前，那些高高在上的贵族，只是一条条的狗而已。
　　想到此。
　　西原香的目光，又忍不住朝最后排靠窗的那个角落瞥了一眼，暗道：东木同学，到底是什么身份？
　　“胆大包天、不怕死的普通人？”
　　但是也有一些不普通之处。
　　比如他每天上课都要迟到两个小时，老师却不责罚批评，持默许态度。
　　还有，他上课并不用心，多次看到他心不在焉或者睡懒觉，老师点他回答问题，却每次都能给出正确答案。
　　前两天的体育课上，这位东木同学，更是露了手惊人球技，以一敌三，把三位篮球打得不错的同学打爆，引来一片尖叫。
　　这些不“普通”的表现，更是让人容易产生丰富的联想……尤其对青春期的女生而言。
　　于是就想去解开那个谜团。
　　……
　　下午第二节课下课后，
　　上官菲菲把短发女生叫到了走廊，给她安排了一项任务：“小慧，等会下课后，你去接触下东木同学，问他几个问题。”
　　田园慧的脸一下红了，搓着自己的手，软软地道：“菲……菲菲，为……为什么是我去问，这会不会太失礼了？”
　　“我跟美她们讨论了，由你去问最合适。”
　　上官菲菲说道：“你个子娇小，文静可爱，可是非常受男生们欢迎的哦，你去问东木同学的话，他肯定会告诉很多事情给你吧，包括他的身份。”
　　“可是……可是……”
　　田园慧声若蚊呐：“东木同学不喜欢被人问怎么办，他会生气的。”
　　“放心吧，你是男生心目中的乖妹，你这么可爱，东木同学不会讨厌你的，最多礼貌地拒绝。”
　　上官菲菲拍着她的肩膀：“小慧，这件事交给你了，明天我带你去高档餐厅，带你去游乐园玩。”
　　“好吧，我试一试。”
　　田园慧只得接受了这个任务。
　　……
　　放学之后。
　　教学楼的楼道里。
　　看着面前足足矮一个半头，微红着脸，用几乎听不清的声音，问了自己一个问题后。
　　李东摇摇头道：“抱歉田园同学，我不是神族，我只是个贫穷的转校生而已。”
　　
　　

###第16章 更加疑惑###
('　　田园慧吃了一惊，瞬间有点凌乱。
　　“那、那为什么你会姓东木，这不是只有神族才能用的姓么？”她问道。
　　“好像没有法律规定，只有神族才能用这个姓吧，反正我一出生就是这个姓了。”
　　“那东木同学的父亲、祖父，也都是姓东木么？”
　　“应该是的，不过我很小的时候，父亲就去世了，母亲把我养到了十岁大的时候，也因病离开了……对于自己的身份，我无法了解到更多的信息。”
　　“啊，父母都不在了么？”
　　田园慧赶忙鞠躬道歉：“对不起东木同学，我不该问你的伤心事。”
　　“没事。”
　　李东大度地摆了摆手：“已经过去很多年了，我习惯一个人的生活了。”
　　“呜呜呜~”
　　看着乐观微笑、勇敢面对人生的李东，田园慧感性地落下了泪：“东木同学，对不起，真的对不起，小慧太不会说话了。”
　　“真的没事。”
　　李东轻拍了怕她的头：“田园同学，很感谢你对我的关心。”
　　“东木同学……”
　　感受到从头顶传来的掌心的温度，田园慧害羞地低下了头，脸上浮出一层红晕。
　　“好了，该回去了田园同学，如果没有别的问题的话，我们都走吧。”
　　“有，还有问题~”
　　田园慧细微的声音道：“我想知道，东木同学为什么每天都要旷两节课，学校规定旷课数量过多的话，有可能开除的，东木同学，你为什么每天都旷课呢，是因为学校离家太远？”
　　“不是。”
　　李东解释：“我得打工养活自己，也跟老师们提前说好了，以学习成绩必须班级前五的承诺，换取每天旷课两节。老师他们非常善良，答应了我的请求，我就有了足够的收入养活自己，相应地为了保证学习成绩不落后，打工结束后，还得抽出大量的时间复习，睡眠不足的情况下，经常在课堂上打瞌睡。”
　　“田园同学，这就是真正的我，希望你不要嫌弃我的贫穷。”
　　李东一脸真诚地说道，事先准备的说辞，这下终于派上了用场。
　　“东木同学~”
　　一声呼喊之中，一个柔软的物体扑进自己的怀中：“东木同学，你是我见过的最坚强的人，呜呜……你、你……太可怜了，呜呜呜~”
　　少女同情到哇哇大哭。
　　“田园同学，我真的没事，你别哭了。”
　　费了好一阵的时间，李东才将少女哄好，然后借口“赶着去打工”，二人这才挥手告别。
　　……
　　第二天。
　　2年f班内。
　　“只是一个贫穷的转校生。”
　　“父母双亡、一人独自生活，为了生计不得不打工到很晚。睡眠严重不足，所以经常上课打瞌睡？”
　　接收到这些信息。
　　说实话，上官菲菲略微有些失望，但不得不承认道：“这的确可以解释东木同学身上的那些不寻常之处了，可……为什么他姓东木，为什么他能姓神族的姓？”
　　“我不知道菲菲姐。”
　　田园慧摇着头：“东木同学他自己也不知道，东木同学的父母没告诉他。”
　　所以……绕了一个比较大弯后，最核心的问题【东木同学的真实身份】，还是没得到解决。
　　“菲菲，现在唯一能够确认的是：东木同学没有家人、独居、贫穷，有是神族的可能性，但应该不高……神族，不太可能过这样的生活，更不会任由族人沦落底层。”
　　西原香分析说道，甩了甩自己的蓝色单马尾道，再看平时的东木同学，举止粗俗，虽然较为温柔、有礼，但并无丝毫贵族风度，最多用“接地气”去形容。
　　当然西原香不讨厌这样的东木同学，只是心中的好奇与期待，没开始那么强烈罢了。
　　“可我还是觉得，东木同学没那么简单。”
　　有着一头黄色柔顺长发的石中美，心中仍有疑问：“能被赋予‘东木’之姓，安然生活到17岁、没有在周围压力下改变姓氏的东木同学，只能用一个原因去解释，那就是东木同学只能是神族后裔，他有着父系血统的支撑，与合法使用神姓的资格……否则他无法在四周的压力下正常成长到六岁。”
　　由此推导出：东木同学一定是神族后裔。
　　但因为种种原因，过上了十分贫穷、落魄的生活。
　　再说既然东木同学体内流着神族的血，为什么不去认祖归宗，投靠某位神族亲戚，或者向政府求助，最不济去找一些投机商人，恢复东木同学神族应有的待遇……这应该是非常简单的事情吧？
　　可……
　　众女生越想越迷惑，越分析越是一团乱麻。
　　于是也就没办法给东木同学打上准确的标签，不敢妄下结论。
　　……
　　回到学校，李东坐到了自己的位子上。
　　下课后。
　　处于打瞌睡状态的他，耳边听到了两个声音：
　　“东木同学~”
　　“东木同学。”
　　李东睁开了眼睛，两位女生映入眼帘，分别是昨天见过一次的娇小可爱的田园慧，与蓝色单马尾、看起来活泼开朗的西原香。
　　“呃，田园同学、西原同学，你们……有事么？”
　　“东木同学，现在到中午了，该吃午饭了，你带便当过来了么？”西原香微笑问道。
　　“没。”
　　李东摇头：“我没时间做便当，一般去学校餐厅买点吃的。”
　　“东木同学，不如跟我们一块吃吧，我今天多带了一份便当……算是为昨天的唐突道歉。”
　　田园慧拿出了两盒便当，脸微红说道。
　　李东看了她手中的粉色便当盒一眼，想了想道：“好吧，非常感谢。”
　　“谢谢东木同学。”
　　田园慧点着头递过一个便当，心中满是歉意，昨天她问出的情报，现在全班女生都知道了，过几天全校皆知，不知道东木同学会不会生她的气。
　　“我可以一起么，东木同学？我想多了解下东木同学你呢。”西原香问道。
　　“可以。”
　　李东露出一个阳光的笑。
　　几道凶狠的目光朝他身上瞪去。
　　……
　　放学后。
　　学校外的某草丛中。
　　“可恶！”
　　“才来我们班级几天，那冒牌货就吃到了可爱的小慧同学做的便当，跟我的女神西原同学坐在一起，该死！不可原谅！”
　　“等会那小子就会路过这里，到时我们一起上，让那家伙吃点苦头。”
　　“外来的小子，休想动2年f班的一花一草！”
　　三位男子纷纷叫嚣，一边往自己头上套了个蒙面头套，等着那个混蛋前来。

###第17章 请客（两章合一）###
('　　行走在回去的路上。
　　耳朵突然一动，李东的脚步慢了下来。
　　“出来吧。”
　　他开口说道：“我已经闻到你们的气味了，嗯，敌视的味道。”
　　“哈哈哈~”
　　有些渗人的笑声先至，三个蒙面男子插着裤袋走了出来，两前一后，将李东包夹在了中间，左右两边是高大的灌木丛，无路可退。
　　“新来的小子，知道么，我们啊对你可是很不爽。”身材高大的蒙面男子，揉捏着拳头说道。
　　“乖乖被揍一顿吧，放心，我温柔的拳头不会问候你的脸的。”
　　“不如跪地求饶吧，叫几声爷爷，再从裤裆下面钻过，或许能少点皮肉之苦。”个子最小的蒙面男子，叉开腿，指了指自己的裤裆说道。
　　“新虎良、左丘赤木、高央三树……应该是你们三个吧？”
　　什么？
　　三人吃了一惊。
　　“怎么可能？”
　　“你是怎么认出我们的？”
　　“呵呵，以为这样就不用挨揍了么，东木同学，你太天真了吧？”
　　为首的新良虎，扭着脖子走上前说道：“我有一套特殊的拳法，只有对着东木同学的脑袋一直揍，明天就会忘掉今天的记忆，无法在老师面前指认我们，这套拳法……名字叫‘失忆拳’。”
　　“好厉害！”
　　“没办法，今天就把东木同学打到失忆为止吧，呵呵呵。”
　　另两名蒙面男子发出得意的笑声。
　　“你们都是笨蛋么？”
　　李东无奈说道：“我的左拳能打出580公斤的力，右拳660公斤，腿部的力量能达到800公斤以上……你们确定，要向我发起挑战？”
　　什么？
　　三人又吃了一惊，脸上挂着冷汗，这不是真的吧？
　　拳力五六百公斤，他们这种高中生承受的了么？
　　“别开玩笑了！”
　　新良虎加速助跑，一拳轰了过去：“给我识趣地倒下吧，你真的让人很不爽！”
　　“一起上！”
　　另外两人也握着拳头冲去。
　　“砰砰砰~”
　　“糟糕，他的身体跟铁一样。”
　　“好快，跟不上他的速度。”
　　“啊！痛痛痛！”
　　“错了，我们错了东木同学！请原谅我们！”
　　用了几分钟的时间。
　　三个蒙面同学并排跪在李东的面前，各种求饶之语，看着面前的李东，他们眼里满是恐惧。
　　怪兽。
　　简直就是怪兽，根本不是他的对手，甚至只要挨两到三拳，脑中逞强的念头立刻烟消云散，只想恳求原谅。
　　“还要打工，我回去了，还有，下次想找我麻烦的话，先想想这块石头。”
　　他俯身从地上拾起了一块三寸厚的砖头，拿在左手之上，右拳猛地一轰。
　　“咔嚓~”
　　砖头碎裂成十几块，落在新虎良等人面前。
　　“啊~！”
　　“怪物，怪物！”
　　“东木同学，原谅我们！”
　　三人被惊吓到了魂飞魄散的程度。
　　李东的背影却已经走远。
　　……
　　摘下虚拟头盔，让大脑休息一会。
　　李东也知道新虎良、左丘赤木、高央三树这三个同班同学找自己麻烦的原因。
　　一个，在前几天的体育课上，他以一挑三，在一场篮球赛中把他们打爆，大出了一番风头。
　　其次，可能是姓氏的原因，最近班上的女生对他十分好奇与关注，这又加深了新虎良他们对自己这个“外来者”的意见，采取点“行动”，打压自己一番，完全在情理之中。
　　“但……你们挑战的是神，最高主宰之神，我那具神躯的各项基础属性，可媲美最顶级的运动员、拳击手，赤手空拳状况下，是能以一敌十的存在。”
　　“甚至就算是被人杀死了，也有无数次的‘复活’机会，只要‘最高之塔’还在，只要我是东木星之主。”
　　“在臣民面前，我就是无敌的存在。”
　　……
　　也就是自那次的埋伏事件过后。
　　新虎良等人再也没有找过李东的麻烦，反而每次见他都跟老鼠见了猫般，身体微微发抖。
　　但是却不知为何。
　　田园慧似乎对他有什么意思般，连续三天带来了两份便当，其中一份自然是给李东的。
　　这天中午。
　　拿过那个小巧精致的粉色便当，放在面前，李东迟迟没有打开。
　　“怎么了，东木同学，难道是饭菜不合你的胃口么？”
　　田园慧有些奇怪地看着他问，东木同学怎么不吃？
　　“呃~”
　　李东犹豫了一下，但还是说道：“实不相瞒，田园同学，我其实……是个饭量很大的人，想这样的便当，可能要五个，才能勉强填充我的胃，再多一些也吃的下。”
　　“很抱歉田园同学，请原谅我的失礼，今天中午，我想吃得饱一点。这样田园同学，明天我请你吃饭吧。”
　　说完。
　　他把便当递了回去，起身鞠了一躬，离开教室，径直朝学校餐厅走去。
　　“啊~”
　　田园慧如遭雷击，低垂着头，脸红到了耳根后。
　　但这不是因为害羞导致的脸红，而是因为尴尬，令她想钻进地缝的尴尬。
　　她个子娇小，饭量是班上女生最小的，但东木同学是男生，一米八的大个，却吃跟她份量差不多的便当，毫无疑问东木同学肯定是吃不饱的。
　　她却连续给东木学长带了五天的饭。
　　“啊！”
　　忍不住大叫一声，田园慧手捂住了自己的脸：“被讨厌了，东木同学肯定讨厌我了，像我这么笨拙的女生，他不会喜欢的。”
　　……
　　学校高档餐厅。
　　李东点了小半桌的菜。
　　基本是价格最贵的料理，比如鳕鱼、煎牛排、酱鸡腿、炸海虾、章鱼烧等等，合计花了300多块……一般地只要三五十块，就能吃顿不错的饭菜。
　　夹了个章鱼烧，放入嘴中，品尝其中美味，李东感叹起来：
　　“还是这里的饭菜，比较合我胃口啊。”
　　“田园同学带来的便当，味道其实不错，只是种类就是那么几样，蔬菜多、肉类少，看不到什么油水，多吃几次就有点不太想吃了，份量少只是个借口，我这具身体，其实长时间不进食也没关系，系统自动补充能量……非常抱歉田园同学。”
　　再说进入到游戏世界，作为最高主宰，享受一下生活是正常的，尤其是在美食方面，李东更不想委屈自己，毕竟这个星球的美食，可是相当不错的。
　　不过通过观察李东发现，班上大部分的同学，伙食并不是很好。
　　为了省钱，大部分学生带便当到学校。
　　搭配的菜肴都较为普通，萝卜青菜土豆鸡蛋搭配一些普通水果……顿顿大鱼大肉的很少。
　　按理说以东木星的科技水平、生产力发展水平，做到底层普通民众顿顿有鱼有肉不难，但由于贫富差距、阶层固化、教育医疗以及房价等方面的高昂成本，占据了家庭开始的大头，底层一般家庭，大都过着精打细算的日子。
　　像他这么在高档餐厅一顿吃300多的，是十分少见的存在。
　　于是引起了其他就餐同学的关注。
　　“一个人点了十多个菜，他吃的完么？”
　　“最贵的几道料理都点了，他是一个大少么？”
　　“正常人绝对吃不完吧，除非是个大胃王，我要不要尝试着跟他拼个桌？好久没吃酱汁鸡腿了啊~”这名面前只摆了一个菜的瘦高个子的学生嘀咕道。
　　“菲菲，那人不是我们班的东木同学么？”
　　家境中等、跟上官菲菲关系较好、经常在一起吃饭的石中美，注意到角落里独自坐一桌的李东，有些吃惊的站了起来，指着背对着她们的李东说道。
　　也看到了李东点的那丰盛到足够三四个女生吃的菜。
　　“东木同学？”
　　上官菲菲站了起来，有些吃惊：“还真是东木同学，他为什么点的起那么多菜，那不是他半个多月的生活费么？怎么看起来比我还铺张浪费，他到底那来的那么多钱？”
　　“菲菲，我觉得东木同学应该是偶尔才这么吃一次吧，半年或者一年，可能从明天开始，他就可能每顿只买一份米饭，就着免费的汤和小碟配菜度日，跟我们学校最穷的那些学生一样……东木同学自己都说过的，他只是个贫困的转校生，以他的贫困，不可能维持得了这样的高消费生活。”
　　石中美分析说道。
　　上官菲菲点了点头，看了眼李东的背影：“在逐渐绝望的贫困之中，选择以这样的方式，缓解内心的痛苦么？可以理解，可以理解。”
　　这时她们基本都吃饱了，离开了这家餐厅，回到了教室中。
　　很快又在女生之间的八卦中，【东木同学刚刚吃了顿大餐】、【消费至少300以上】的消息不胫而走，为全班女生所知。
　　田园慧当然也接收了这些八卦。
　　顿时又捂着脸，快要哭了起来。
　　“没想到东木同学饿成了那样，我的便当是主要原因。”
　　“300多元，我一个月的零花钱都没这么多，却害的东木同学一顿给吃掉了。”
　　“田园慧，无论如何，在这样的损失面前，你应当做出赔偿。”
　　田园慧下定了决心。
　　……
　　“吃完了。”
　　面前半桌的料理，李东基本全吃完了，不过没有任何的腹胀感，进入肚中美食全部化作了虚无的数据，变成了团团的空气。
　　毕竟现实中他的本体没有任何进食活动，游戏里再怎么吃，现实里的身体也产生不了任何饱腹感，更不需要这种感觉，不然欺骗作用下，现实身体活活饿死了都无知觉。
　　“居然全吃完了，我的酱汁鸡腿，我的章鱼烧！”
　　一直坐在旁边等待的瘦高学生，望着几乎全部见底的餐盘，顿时垂头丧气，无比失落。
　　……
　　第二天。
　　又到中午饭点时刻。
　　“田园同学，走，我们一起去吃饭吧，我请客。”
　　李东走到田园慧的课桌旁说道。
　　“不，我请你吧东木同学……这几天非常对不起，东木同学，今天必须我请你一顿才行。”
　　田园慧低着头道，冒汗的手捏了捏口袋里的钱包，那里面放着她全部的零花钱，为了挽回东木同学对她的感觉，她已做好倾家荡产的觉悟了。
　　“我请，田园同学，今天必须我请。”
　　李东一脸认真说道：“虽说份量一般，但田园同学的善良与心意我感受到了，这次不请回去我内心实在难安，甚至觉得自己忘恩负义，不配做田园同学的朋友，如果田园同学不愿意去的吧，我会背上很大的心理负担，田园同学，请让我请你吃一次饭吧。”
　　“这……”
　　田园慧没想到东木同学对吃不饱的便当都如此感恩，心里又感动又惭愧，见他这么坚持，只得道：“好吧，今天你请我，明天我请你。”
　　“可以，咱们走吧。”
　　李东点头，看到一起吃过几次饭的西原香正拿出她的便当，走到她跟前道：“西原同学，走，跟我们一起去学校餐厅吧，今天不吃便当，我请你们吃大餐。”
　　“啊~”
　　西原香看了看他，想着似乎很久没去过学校餐厅了，把便当放回袋子，点点头道：“那改天我也请你们一次。”
　　三人一起去了学校餐厅。
　　……
　　所有料理都上桌后。
　　田园慧、西原香两人都张大了嘴。
　　足足二十几道，几乎满满一桌子的菜，大部分还是那种比较昂贵的肉菜。
　　总消费不会少于500元。
　　相当于普通学生一个月的生活费。
　　此刻却是三位学生一顿的消费，绝对的奢侈消费。
　　更是引起了很多其他同学的关注。
　　“我开动了。”
　　李东先动了筷子，无视四周的目光，品尝着一桌的美食。
　　但田园慧、西原香二人并未动筷，虽然闻着高级料理诱人的香味，她们忍不住咽了两下喉咙，却没有吃的意思。
　　脑中只有两个回音，“这顿饭要是吃了，下次她们怎么回请？”、“东木同学那来那么多的钱？”。
　　东木同学不是说过，他只是一个贫穷的转校生么，这是贫困生承担的起的生活水平么？
　　“田园同学，西原同学，你们也吃啊。”
　　李东招呼她们道：“难道是不合胃口？要不要再加几个你们喜欢的菜？”
　　“不用不用。”
　　田园慧摆了摆手：“不饿，我现在不饿。”
　　西原香也道：“早餐有点吃撑了，现在没什么胃口，咯咯咯。”她笑了笑。
　　“放心吧，我每天那么拼命地打工，就是为了吃点好的，吃点上档次的，虽然我是很穷，但在吃方面，维持这样的水平是没问题的，我打工很厉害的哦~”
　　或许是知道她们的顾虑，李东解释说道。
　　“东木同学！”
　　西原香猛抬起头问道：“请问你打工每天能赚多少钱？”
　　田园慧也满脸好奇地看着他。

###第18章 篮球社（两章合一）###
('　　“大概一天300多吧，如果是周末的话，还能更多些。”
　　李东说道，但当然这是百分百的谎话，他怎么可能会去打工？
　　这只是为了给他拥有收入来源，找个合适的理由和借口而已，没有钱是万万不行的，李东看的所有动漫，发现主角看起来再落魄，该享受的地方还是会享受的。
　　他自己也不可能严格遵守的“贫穷”的人设，真的每顿只点一大份米饭……那实在没啥意思了。
　　东木星每年的财政收益超过10万亿，这些钱全是李东的，每天从里面拿出个三五百，满足美食方面的需求……这绝对是极度克制的节俭了。
　　“三百多？”
　　“我爸爸那份干了二十年的工作，一个月也就七八千吧？”
　　田园慧、西原香两人都吃了一惊，东木同学居然这么厉害，只是做做高中生兼职，就能赚到大人那么多了？
　　但一个更好奇的问题来了。
　　“东木同学，抱歉，我还想问一下，你做的是什么方面的兼职呢？我去餐厅打过工，时薪一般只有十元，其他兼职的时薪都不高，东木同学是做什么事的呢？”
　　西原香低着头问道，她知道这个问题有些唐突和失礼，但忍不住心中的好奇。
　　——如果东木同学做的那种兼职，她也能做的话，她也想尝试尝试。
　　“额，这个我不知道怎么说，总之我做的兼职，并不适合你们女生，体力上的消耗非常大，我也是在勉强支撑。”
　　李东抓了抓自己的头，不愿透露更多的信息。
　　“香，你别多问了，这样太失礼了。”田园慧提醒说道。
　　“对不起东木同学。”
　　西原香鞠躬致歉，不过根据李东透露的信息，听到‘体力消耗大’这样的关键词，她大致得出结论：应该是‘搬运工’之类的工作，虽然辛苦，但收入不错。
　　又想到东木同学十几岁的年龄，却已承担了成年人的一切，不由得有些同情与伤感起来。
　　看着面前一桌的菜，脑中不由浮现东木同学奋力搬运的画面，更不忍心下筷了。
　　“吃啊。”
　　李东招呼她们两人说道：“田园同学、西原同学，你们都吃啊，再不吃菜就凉了，我一个人吃不完这么多，说好的我请客你们别跟我客气了。”
　　为了消除她们的顾虑又道：“下次你们要是回请，带个份量大点的便当过来就行了。”
　　这话说的二女脸一红，只得拿起了筷子。
　　……
　　2年F班。
　　“什么？”
　　“东木同学今天又在学校餐厅，点了满满一桌的菜，比昨天还要丰盛，开销至少五百。”
　　上官菲菲手里的筷子几乎掉了下去，看着摆在面前的便当，表情十分呆滞，毕竟便是她自己，学校餐厅也不是天天去，偶尔也带便当。
　　东木同学却已经两次炫富式消费了。
　　“骗子，骗子！”
　　上官菲菲呢喃自语：“口口声声说自己贫穷，原本半年到一年才去一次的学校餐厅，接连去了两次，花掉了三个月的生活费，呵呵呵，东木同学，尊贵的神族少爷，要来这所学校挑选你的灰公主么？并且盯上了漂亮、活力、善良的我了么？罢了罢了，勉强给你一次追求我的机会吧。”
　　当然，前提他真的是神族的话。
　　“菲菲，菲菲。”
　　耳边响起石中美的声音：“口水快流出来了，而且……”
　　作为密友，石中美仿佛知道她心中所想，分析说道：“仅仅两次高档消费活动，不代表东木同学一定宽绰，只是说明他没想象的那么穷而已，更无法证明他是神族，我们还是得观察观察再下结论。”
　　“嗯，有道理。”
　　拿出手帕擦了擦嘴角，上官菲菲不得不承认，石中美说的很有道理。
　　还得继续观察。
　　……
　　“噢~今天吃的太饱了。”
　　“东木同学，下次我还是得请你的，但我觉得去学校外面比较好，价格不贵，味道也很不错。”田园慧说道。
　　“可以。”
　　李东点了点头。
　　三人一路聊着回到了教室，引起了很多同学的瞩目。
　　……
　　下午第一节课下课后。
　　田园慧、西原香二人，被上官慧慧拉了出去，在走廊的尽头，问了她们几个问题，关于中午吃的那顿饭。
　　“一共花了570元。”
　　“钱是东木同学自己打工赚到的，他说自己每天能赚300多，周末更多……东木同学是个很会赚钱的人。”
　　“不过花钱也很厉害，每顿吃饭都这么奢侈，他每个月能攒下多少钱呢？”
　　家庭一向节俭的田园慧，习惯性陷入精打细算模式，发现每顿如果开销十元左右的话，东木同学每个月至少攒下七千，这可是非常可观的数字了。
　　而且这只是高中阶段的东木同学，赚钱就已经如此厉害了，等他毕业之后，收入只怕更高，甚至有希望跻身中产阶层，过相当不错的日子。
　　一想到此。
　　田园慧的脸不由浮起红晕，不自觉地，代入到了“家庭主妇”的角色。
　　其实这也正常，一米八的个子、模样帅气、篮球高手，性格体贴温柔而且很会打工赚钱，这样的男人，绝对属于优质房产，很容易让人感到安心。
　　逐渐与田园慧心中的理想伴侣相重合，随即害羞地低下了头，把玩着自己的手指。
　　“兼职打工？”
　　“一天赚300多？”
　　有什么好工作能赚到这么多？
　　心里的疑问又冒出来了，上官菲菲半信半疑，300元的购买力是很高的，就算正式工作，平均日薪达到三百以上的岗位都不多，东木同学一个高中生，是怎么做到的？
　　谜团。
　　这又是一个需要解开的谜团。
　　“咦，慧你的脸怎么红了？”上官菲菲一眼注意到了异常。
　　“没、没什么。”
　　田园慧摇头道：“但我觉得东木同学应该就是一个普通人，神族、贵族的世界是不一样的，从各个方面看东木同学都很平凡，菲菲……我们没必要太关注东木同学。”
　　田园慧不知道自己为何会说这些，但还是提了一个建议。
　　“哦~”
　　上官菲菲看了她一眼，嘴角带起一个弧度：“慧，这么快就心动了么？看来你很容易满足啊，不过，你暂时别打他的主意，在我剥开他的全部秘密之前，谁也别抢我的玩具。”
　　“知道么？”
　　她加重了语气，眼角闪过一丝冷光。
　　“菲菲你误会了，我从来没这个意思。”田园慧慌乱地摆手，头不由低了下去。
　　“哼~”
　　上官菲菲抱着手，傲然回到教室。
　　……
　　篮球社。
　　李东来到了这里，提出了想要加入篮球社团的申请。
　　森堂神力。
　　篮球社的社长，一个身高一米九、浑身爆炸性肌肉，是名极具压迫性的人物。
　　“东木龙，奇怪的姓氏，你想加入我的篮球部？”
　　森堂神力面无表情地看着他道。
　　“是的，我很喜欢篮球，我认为我很适合进入篮球社，请社长同意我加入。”李东点头说道。
　　“篮球社不是想加入就能加入的，业余水平的球员我们不招，球场有限，我们只招有实力的。”
　　“放心，我的实力不会比任何人差。”李东一脸自信。
　　“狂妄！”
　　森堂神力哼了一声：“篮球是团队运动，你这种态度不适合打篮球，你回去吧。”
　　“啊？”
　　李东吃了一惊：“社长，我还没展示我的实力，你就拒绝我了？”
　　“不用展示了，你就是篮球天才我也不会答应。”森堂神力转头往更衣室内走。
　　我靠。
　　碰上不好打交道的了。
　　入篮球社计划就此泡汤？
　　霸占了篮球社长这个位置，难道就可以肆无忌惮打压后辈了么？
　　李东心里一阵窝火。
　　这时。
　　三个有些熟悉的人影走了过来：新虎良、左丘赤木、高央三树。
　　一眼看到了站在门口的李东，与他手中拿着的那张申请表。
　　“东木龙？”
　　“这家伙居然在这？”
　　“他站在那里干什么？”
　　三人头上冒出一些虚汗，但还是小心翼翼地从李东身旁走过，顺便看清了那张申请表上的内容。
　　“原来是入社申请。”
　　“那家伙也想加入篮球社。”
　　“咦，社长在更衣室里，那家伙在等社长。”
　　三人面面相觑，随即互相点头，心里有了定计。
　　更衣完毕，篮球社社长森堂神力，脖子挂了条毛巾，穿了身蓝色篮球服走了出来。
　　新虎良等人靠拢了过去。
　　“你们在这干什么？还不进去换球服？”森堂神力瞪了他们一眼道。
　　“社长，千万不能让门口那个人进篮球社。”
　　“社长，门口那家伙就是个混蛋，他会毁了篮球社里的一切。”
　　“是的社长，无论如何都不能答应他的入社申请。”
　　三人纷纷说道。
　　“你们在说什么？”
　　森堂神力眼里射出寒芒，实在无法理解这三个混蛋的意思。
　　新虎良等人被他变得凶恶的表情吓了一跳，顿时语无伦次起来：
　　“社、社长，门口那家伙跟你一样，是一头可怕的怪兽！”
　　“上次我们跟他打过一场比赛，我们三个对他一个，但被打了2比8，我们三个加一起都不是他的对手。”
　　“社长，一旦他进了篮球社，不说我们，就是您的风头、您的名望、您的尊严和骄傲，都会被他抢走！社长，绝不能让那个人进篮球社啊！”
　　三人竭力地描绘着李东的可怕之处。
　　“什么？”
　　森堂神力握着拳头，气息变得粗重起来，眼里似乎冒着火。
　　推开三人，径直朝门口方向走去。
　　这时李东也走了进来，面无表情，迎着森堂神力，正对面前进。
　　直到两张脸几乎贴在了一起。
　　空气中散发着火药的味道，两人周围似乎电闪雷鸣。
　　新虎良等人大喜，呵呵，激怒了“人形暴虎”之称的社长，那小子活不成了。
　　“十个球。”
　　却听李东说道：“去球场上比十个，如果我赢了，允许我进篮球社；如果我输了，让你揍我一顿，如何？”
　　森堂神力伸出了手，高高举起。
　　“哟呵~那小子要挨揍了。”新虎良一脸期待，好戏开场喽。
　　“砰~”
　　森堂神力的手拍进了旁边的篮球筐，取出了一个篮球，吸在手中，开口道：“走，去球场。”
　　噗~
　　新虎良等三人差点摔倒。
　　……
　　户外篮球场。
　　两个高大人影在争抢着一个篮球，进行激烈的1V1球技比拼。
　　“碰~”距离的碰撞，宛若两具铠甲搏斗。
　　“轰！”这是暴力灌篮的炸响。
　　“砰~”
　　一个猛烈的大火锅从天而降。
　　“碰！”其中一个人影重重摔倒在了地上。
　　“轰！”最后一个灌篮声响起。
　　“啊~啊！！”站在球场旁边几个女生高亢尖叫。
　　最终，这场1V1的个人篮球赛，比分定格在3:7。
　　扣完篮，李东走到了还躺在地上的森堂神力近前，伸出了手，开口说道：“森堂社长，我有资格加入篮球社了么？”
　　“哈哈~”
　　“哈哈哈~”
　　地上的森堂神力忽然笑了起来，畅快大笑。
　　“有希望了，今年的圣京市高中篮球联赛冠军，哈哈哈，有希望了！”
　　森堂神力自己爬了起来，拍了怕背后的灰尘，对李东伸出手道：“欢迎加入篮球社，怪兽。”
　　“谢谢社长。”
　　李东跟他握了握手，脸上露出微笑。
　　加入篮球社成功！
　　……
　　“可恶！”
　　“那个混蛋又成功了！”
　　“真没想到社长会同意那样的人加入篮球社，为了市篮球联赛冠军，被新人反噬篡位的风险都不顾了么？”
　　“呃，社长这个学期就要毕业了，现在冠军是他唯一想要的东西，与恶魔合作也在所不惜。”
　　高央三树说道，森堂社长对冠军的执著谁都看在眼里，做出这样的举动在情理之中。
　　“必须阻止那个混蛋！”
　　新虎良一脸不甘：“那家伙才来学校几天，就抢走了女生的关注，抢走了我们篮球比赛替补上场机会，抢走了我们的全部！”
　　“不给那小子一点教训，我实在咽不下那口气。”
　　“怎么给他教训？”
　　一头黄毛的左丘赤木问道：“他的武力我们看到了，我们的骨头不可能比那块砖头硬。”
　　“放心，我有办法搞他！”
　　新虎良冷笑说道：“那小子最近顿顿高级料理，每天午饭的开销都不少于300元，他这些钱怎么来的，打什么工赚到的？女生们不知道，我可是清清楚楚！呵呵，东木同学，我知道你的秘密！”
　　“咦，良哥，东木同学的秘密是什么？”
　　左丘赤木、高央三树两人都来了兴趣。
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###脑袋好痛###
('　　脑袋好痛
　　今天休息一天。
　　估计大家也看出来了，本书虽然有几个大的伏笔，但后面确实有点不知道该怎么写了。还继续订阅的读者，我想不再是因为这本书有趣，而是因为你们的善良和包容，彼此之间的友谊，超越了那几毛几块的纠结以及对糟糕内容的不适。
　　非常感谢你们的理解和支持。
　　说实话，这一年来，一直没怎么休息，就算每天只写4000字，依然感觉大脑到了极限，写的东西一团糟，自己也不满意，只是为了生活而折磨彼此。
　　这不是好的创作状态，更是一种瓶颈，需要通过学习和摸索，去打破这种状态。
　　所以最近看了不少动漫之类的，产生了一些新的感悟，对许多事物有了更透彻的了解，也许，这会给我带来一些改变。
　　当然，这本书肯定是会写完的，至少200万字以上吧，败人品的事情不能做第二次了，等这个年过完，尝试下日更万字，并争取写出几个精彩点的故事吧。
　　最后，新的一年里，祝大家身体健康，阖家欢乐，幸福美满，事事顺心。
　　谢谢大家！
　　记住手机版网址：
　　『加入书签，方便阅读』
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第19章 地下黑拳选手###
('　　接下来的几天。
　　一股不知从那流出的传言，传遍了整个西海第三中学。
　　私下引发了大面积的讨论：
　　“哇，没想到新来的东木同学，做的是那种兼职。”
　　“是的呐，不牺牲那帅气强壮的身体，那来那么高的收入？”
　　“每晚赚三百多块，第二天上课无精打采，午饭必须补充大量的蛋白质和营养，才能维持野兽般的体力。”
　　“那样的兼职以为只有女生会做，没想到男生也可以，但必须有个铁打的身体。”
　　“切~想想就觉得恶心，但东木同学又高又帅又壮，果然有财源滚滚的本钱。”
　　“不知道东木同学在那条街上班，有点想去体验下东木同学的能力呢，嘻嘻嘻~”
　　……
　　大概半个月后。
　　完成照常的篮球训练，终于察觉到一股诡异氛围笼罩住自己的李东，放学后堵住了两个同学，问出了一些不得了的东西。
　　“这谣言……简直是歹毒到难以置信。”
　　李东张大了嘴，终于想明白了几个事情。
　　“为什么田园同学这些天没来找我聊天，反而见到我就下意识地躲避。”
　　“原来能说上几句话的普通朋友，纷纷拉开距离，能说话的几乎一个没有。”
　　“篮球场上除了森堂社长，没有队友主动给我传球，除非自己争抢。”
　　“平时也能隐约感受到有人在背后指指点点，谈论讥笑的声音。”
　　但抱歉，这些都完全影响不到李东，毕竟玩家很少会主动在意NPC们的看法和想法。
　　但等时间一长。
　　当所有人都用怪异眼神看着自己的话，想做到完全无视就很难了。
　　李东也不太喜欢这样的氛围。
　　于是逮住两个学生问了下。
　　结果……
　　了解到那些传言的真相，现在完全理解透那些讨论的含义之后，李东有种拿刀砍人的冲动。
　　“该死，该死！”
　　李东握紧了拳头。
　　但此时他反应过来的太晚了，谣言已传遍了整个西海三中，无人不知、无人不晓，就算揪出了造谣者，命令其道歉、辟谣，那也无济于事。
　　谣言一张嘴，真相跑断腿。
　　所以较之于揪出铁定矢口否认的造谣者，眼下最重要的还是赶紧辟谣，洗刷清白。
　　不然在这样的氛围中，这所学校是待不下去的。
　　……
　　课余期间。
　　班上各自的小圈子，聚在一起讨论了起来。
　　坐在第一排的田园慧，眼角忍不住教室后排角落的位置瞥了一下：东木同学正在睡觉。
　　她一脸怏怏，心里暗道：难道，你还不辩解一番么？抑或者，那就是真相？
　　“菲菲，你好像对东木同学完全没兴趣了？”
　　石中美问道：“你不是说他是你的玩具么？”
　　“事实很明显摆在了那里不是么？”
　　上官菲菲淡淡说道：“如果在谣言诞生之初，就有人站出来辟谣，及时站起来抗争的话，或许他能争取到大家的信任，维护自己的形象，但可惜的是，东木同学什么都没做，一直保持沉默，任由流言发酵，实际选择了默认。”
　　“说实话，这样的玩具，我不抱有任何期望了，哎~”
　　上官菲菲遗憾地摇头：“毕竟我是有希望嫁入贵门的淑女，不能跟那些污秽的东西产生交集。”
　　“如果……东木同学是被人陷害的呢？”
　　一个蚊呐般的声音响起，却清晰进入几个女生的耳朵里。
　　她们微微一愣。
　　田园慧。
　　她微抬起头，娇软的声音中带着坚定：“如果，我们都误会了东木同学？如果他不是那样的人，而是因为某些苦衷呢？”
　　“慧。”
　　西原香伸手拉了拉她，眼神示意：“慧，别说了。”被人听到了会被孤立的。
　　“哦，一个心地善良的姑娘。”
　　上官菲菲嘴带讽笑，朝李东所在的位置，努了下下巴：“就算是那样，你也乐意接受他？你的要求，可真是低的有点过分啊，田园同学。”
　　“对不起菲菲，慧不是那个意思，原谅她的失言吧。”西原香脸色一变，赶紧道歉。
　　田园慧低下了头。
　　……
　　放学铃响后。
　　学生们纷纷收拾书包，陆续走出教室。
　　田园慧慢吞吞地把书放进了包里，一脸心事重重。
　　“田园同学。”
　　一个高大的人影站在了她的跟前，“我有个事想找你帮忙，请问你有时间么？”
　　“东木同学。”
　　田园慧抬起了头，窗外晚霞的映衬下，面前男人宛若高大的战神。
　　“啊呃~什……什么事，是什么事？”说着她又忍不住低下了头。
　　李东从背后拿出了一台相机。
　　“这几天我听到了一些卑鄙的流言，原本以为不必在意，但却发展到了影响正常生活的程度。现在为了清除谣言带来的影响，回到正常的生活，我得做几件事情，挽回我的名誉。”
　　“东木同学？！”
　　田园慧一脸惊喜地抬起了头：“原来你真的是被陷害的，你、你没有做那种兼职？”
　　李东沉下了脸：“那种流言，难道连田园同学你都相信了？”
　　“没有没有。”
　　田园慧连连摆手：“我怎么可能相信那种事情呢。”
　　又无奈苦笑，为什么东木同学不早点澄清呢，早点解释，别人不就不会胡乱猜测之后，得出沉默=真相的结论。
　　“好吧，田园同学还相信我就好。”
　　他把相机递到田园慧的面前：“这种相机你会用吧？等会我带你去我兼职的地方，你拿着这个相机，把我工作的样子拍下来，再把拍好的视频给其他同学看，看到我工作的过程，相信误会就能解除了。”
　　什么？
　　田园慧吃惊的后退了两步，脸通红一片。
　　把东木同学工作的样子拍下来，还要给其他同学看，那……那……
　　她脑中浮现了无数少儿不宜的画面。
　　“崩~”
　　脑门被手指弹了一下。
　　疼痛打消了她自动脑补出来的画面。
　　“你在想些什么？”
　　李东把相机放到了她的怀中：“我不多做解释了，跟我去一趟吧，去了你就明白一切了。”
　　……
　　一个多小时后。
　　城西的某个地下黑拳赛场。
　　手里拿着相机，对着擂台上，两名光膀子肌肉男激烈对抗的场面，耳边听到无数观众狂热的呼喊。
　　田园慧终于明白了一切：
　　“原来东木同学做的兼职，是地下黑拳选手？”

###第20章 辟谣###
('　　整个晚上李东一共打了三场拳击比赛。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎa`ｃｏｍ
　　均在较短的时间内击败了三名成年人拳手，引起了全场狂热的欢呼。
　　田园慧则把三场比赛的情况，都录制了下来，甚至感到身体颤抖，眼眶里盈满泪水。
　　17岁。
　　东木同学才17岁啊。
　　但为了生存，居然承受着那么巨大的压力，就提前与成年人的世界进行搏斗，用顽强的拳头混一口饭吃，用受伤的危险争一条活路。
　　与之相比，只需认真读书的她，简直幸福了几百倍。
　　心痛到眼泪滴落下来。
　　比赛结束后。
　　送田园慧回家的路上。
　　“其实这份工作，我并不打算一直干下去。”
　　“每天至少要打倒三个对手，拼尽全力，只为拿到每场获胜后100块的奖金，输了就什么都没有。”
　　“我的实力很强，至今为止未输过一次，被我击倒的对手超过一千人次，但我并不感到高兴，因为我每赢一场，就意味着伤害他人一次，给他人制造伤痛，给他人制造痛苦的回忆……我简直是一个恶棍。”
　　“但，为了学费和生活费，为了生存，我不得不这样做，除非等我以优异的成绩，考上提供全额奖学金的大学，我就可以停止伤害，可以对那些被我击败过的人说声抱歉，然后开始我全新的人生。”
　　“现在我的这些打算，全部被谣言摧毁了，学校不反对学生兼职打工，但绝对反对学生打低下黑拳，一旦真相公布，我这份收入不错的工作，恐怕要就此失去了。”
　　“不过这样也好，至少这场伤害之旅，也能到此为止，心里比以前好过了很多。只是找其他兼职做的话，收入会下降不少，日子要不好过起来了。”
　　“哎，总之有好有坏吧，只要往前走，路会出现在我的脚下。”
　　李东叹着气说道，既有无奈也有解脱。
　　“东木同学，你……你真的太不容易了！”
　　田园慧的同情心爆表，呜呜大哭：“你一个人活的太难了，以后我来照顾你、我来帮你，让我成为你的依靠吧！我拿不出什么钱，但每天给你带一个超大份的便当是没问题的。”
　　“不用不用。”
　　李东摆了摆手：“不管如何，我养活自己没问题的，这点不用操心，另外非常感谢田园同学，谢谢你对我的信任，尤其在流言满天飞的时候，这种宝贵的信任胜过了一切，真的非常感谢。”
　　“才不是这样东木同学！”
　　却没想到田园慧更加激动，眼泪肆虐的更加汹涌：“就在今天之前我也相信过那些流言，我也怀疑过东木同学，我是个没有主见、人云亦云的卑鄙之人……我根本不是值得东木同学信赖的人，信任这两个字，我不配！”
　　看着一脸认真的田园慧。
　　李东愣了愣。
　　伸手放在她脑袋上拍了拍，笑了笑道：“真是一个耿直的妹子啊，或许正因为此，我首先想到的就是找你帮忙。”
　　“啊~”
　　田园慧呆呆地望着他，脸颊泛起红晕。
　　……
　　第二天。
　　一段劲爆的视频，迅速在西海第三中学内扩散开来。
　　《东木同学兼职真相，现场激烈肉搏三连发，不看后悔》这个标题首先就赚足了眼球，引起了人们强烈的关注冲动。
　　一时间，索要视频资源的学生无数。
　　“嘿嘿，东木同学，让我看看你拼搏的雄姿吧。”
　　“不愧是东木同学，一晚三连发，连续奋战数月，身体仍然不垮，除了铁打的肾，也必须具有高明的技巧才行，这正是值得我学习的地方。”
　　“已经迫不及待了，欣赏同校同学参演的视频，主角就在自己的身边，有种别样的刺激，令人热血沸腾。”
　　“东木同学，让我看看你的能力吧！”
　　手指点开视频。
　　然后……
　　那表情，如同下载到了名称为《空姐的特殊服务》稀有资源，满怀激动地打开，然后播放的居然是《葫芦娃》一样，反差之大，失落之情，可谓溢于言表。
　　所有男同学都体会到了巨大的失落。
　　而女同学们呢？
　　一开始是害羞，为那充满暗示性的标题而害羞。
　　但强制点开播放之后。
　　她们开始了沉默，随即一个个泪眼婆娑。
　　“原来……我们都误会东木同学了，他做的兼职，竟然是这个。”
　　“为什么要瞒着我们，东木同学，早点解释不就没事了，为什么不这么做？”
　　“不这么做的话，东木同学就没有收入来源了。”
　　田园慧说道：“东木同学跟我们不一样，他得生存，得自己去挣学费，没有父母的他，一个人扛下了一切呀！一直依赖着大人的我们，有什么资格在背后那样议论他？他没有出卖自己的身体与灵魂，他只能用拳头，从大人的世界里打拼到了一口饭啊，我们却砸了他好不容易拿起来的碗。”
　　“我们……我们……实在太卑鄙了！”
　　田园慧娇小的身体，发出了难以克制的嘶吼，那些话语如同针扎一般，传递到班里每位同学的耳中。
　　让人不由低下了头。
　　这……
　　上官菲菲怔住了，嘴唇动了动，心底突然涌出一股惭愧，头也低了下去。
　　“田园慧？”
　　南宫雅晴抬起了头，没想到这么较弱的女生，也能喊出那么有力的话。
　　目光又朝后排角落的位置扫去，那位东木同学，始终表现的异常淡定，淡定的有些令人心疼。
　　不过听到田园慧的话后。
　　李东从座位上站了起来，走到田园慧的近旁，伸手拍了怕她的脑袋，笑了笑道：“小慧，够了，你做的已经够了，不必那么大声地为我说话了。”
　　“至于你们……”
　　他两步走到新虎良、左丘赤木、高央三树等人的面前，闪电般伸出两只手，掐住了新虎良、左丘赤木的喉咙，将两人举在了半空之中。
　　“砰~”
　　又一脚把高央三树踹倒在地，用力踩在了他的胸口。
　　冰冷的声音说道：“造谣的源头，应该是你们吧，刚刚那个视频你们也看了吧？是不是异常失望？可惜你们的好梦做到头了，现在，如果你们不一个班级一个班级地辟谣并下跪道歉的话，我会像擂台上击败对手一样殴打你们，让你们体会下成为我对手的感觉，哼~”
　　他松开了手。
　　“咳咳咳~”
　　憋了一分多钟气的新虎良等人，剧烈咳嗽，看向李东的眼神满是恐惧。
　　“那么，快回答我，是马上从这个班开始道歉，还是继续迎接我的拳头？”
　　李东握住拳头，充满杀气的眼睛瞪着他们说道。
　　“道歉，我们马上道歉！”
　　“是我们干的，是我们干的，我们知道错了！”
　　“请大家原谅我们！”
　　看着那恐怖的能击败成年地下拳手的拳头，三人立刻怂了，扑通跪在地上道歉。
　　
　　

###第21章 做游戏###
('　　谣言迅速解除。
　　李东的名誉，在短时间内得到了恢复。
　　生活，也回归了正常。
　　代价则是，稳定的收入来源就这么断了学校不可能允许学生以地下黑拳拳手的兼职为生。
　　如果找不到新的解释收入来源的借口，他每天中午点十几个菜的奢侈消费行为，必须及时中止，否则又会引来多余的猜测和窥探。
　　对此李东不得不感叹：伪装成穷逼，真的好辛苦。
　　要不放弃这种伪装，好好享受游戏人生算了？
　　但想了想。
　　他暂时取消了这个打算……普通的高中生生活，还得持续一段时间。
　　因为李东还想更详细深入地了解这个世界。
　　“东木星的科技、生产力、文化等方方面面，虽发展到了高级阶段，但等级分化严重、贫富差距巨大，普通人想要改变命运，完成阶层跃迁，难度相当之大。”
　　“这其实是任何文明都会遇到的问题，现实世界也是如此，而且只要大多数人勉强活的下去，就不会出现太大的混乱。”
　　“不过……如果通过改革，让这个社会变得更公平，让更多的普通人，有改变命运的机会的话，东木星的发展速度、潜在潜力，都会得到显著的提高。”
　　“一个健康的体制，往往能爆发出200%的能力。”
　　所以李东还得继续观察观察，有了自己的结论和判断后，再拿出针对性的改革方案，让东木星换发更大的活力。
　　……
　　这天中午。
　　“龙同学，我给你带了便当，超大份的哦，午饭一起吃吧。”
　　田园慧提着一个大号的便当，拿到李东的眼前，微笑着道。
　　“慧同学，你真的太客气了。”
　　李东摇了摇头：“虽然打工的收入少了一大截，但不至于马上连饭都吃不起。再说，我一个男人，怎么能老是麻烦你？请照顾下我的感受。”
　　“我知道了，以后我偶尔给你带个便当吧。老是带萝卜土豆，龙同学也吃不惯，如果家里一次买了很多肉的话，我就请你吃好一点吧。”
　　田园慧善解人意地道。
　　“谢谢你能理解我。”
　　李东松了口气，如果有女生对自己太过热情的话，那也是一种困扰与烦恼，保持一点距离为好。
　　吃饭过程中。
　　“东木同学，请问你有找到新的兼职么，你应该比较需要钱吧？”坐在一起的西原香忽然问道。
　　“暂时没有，时薪都不怎么满意。”
　　“我有个亲戚开了一家餐厅，需要招募两名保镖与一名侍应生，但我觉得你一个人可以胜任这三个职位，如果你愿意做的话，我让我亲戚给你开30元每小时的时薪，每个晚上做5个小时……东木同学，这份工作不知道你有没有兴趣去做？”
　　西原香一脸微笑，补充说道：“正好，我也在那家餐厅打工，我们可以相互照应呢。”
　　什么？
　　田园慧转过头，吃惊地看着好友，眼里无比的错愕，脸色陡然沉了下去。
　　西原同学这是什么意思？
　　有个开店的亲戚，就可以做出这种事情？
　　这是好朋友该有的表现？
　　不过她更在意的是东木同学的选择，是答应，还是拒绝？
　　她握紧了拳头，目光直直地盯着李东的脸，希望对方领会她的心意，不要轻易答应。
　　西原香一脸淡定，为了此事，她对那位亲戚软磨硬包，多次恳求，终于让亲戚同意，可谓拿到了一张好牌。
　　至于东木同学，她有百分之**十以上的把握，相信东木同学会接收她推荐的这份工作，时薪30，这接近正式员工的待遇，也完全够用了。
　　并且东木同学欠下了她一份人情。
　　加之在一起打工，天天交流、碰面，日积月累，时间长了，绝对比田园慧送便当效果好。
　　所以，微微侧过脸，西原香已经开始欣赏好友田园慧脸上露出的‘败犬’般的表情了，心里暗道：对不起，慧，东木同学太优秀了，我忍不住想帮他。
　　“不用了，谢谢你的好意，我不考虑去你说的那个餐厅打工。”
　　李东的话，让西原香一愣、田园慧一脸惊喜。
　　“为…为什么？”西原香喃喃地问：“你有什么顾虑么？”
　　“没有任何顾虑。”
　　李东摇头：“只是觉得收入太少了，每天150元，根本满足不了我的需要，再多一倍也不够。”
　　又道：“另外，最近我也想到了一个不错的项目，如果把这个项目做成，在市场上取得成功，说不定能给我带来几万、几十万的收入，这样我将来上大学的学费、生活费，就有了着落。如果项目不幸失败，那我只能找一份普通的兼职工作，缓慢地积攒，到时说不定会接受西原同学你的邀请。”
　　“那是什么项目东木同学？”西原香问道。
　　“游戏，我打算做一款受欢迎的动作游戏，并且做好了投入全部积蓄的觉悟。”
　　“游戏？”
　　西原香吃了一惊：“这种事情，不是只有公司才能做得成么？你一个人怎么可能做出来？风险太大了东木同学，你又没什么相关经验，不如还是放弃吧，这种创业行为，失败概率很高的，不要去冒那个险。”
　　西原香倒不是故意打击他，而是阶层固化之后，技术、资本、生产资料，全部掌握在那些固定的公司手中，普通人创业成功的可能性几乎为零。
　　“别再劝我了，西原同学！”
　　李东竖起手掌说道：“我这个人的性格就是如此，不尝试下绝不会收手，不管成功、失败，不如先做了再说……拜托你别再劝了！”
　　实际上，他百分之百会拒绝西原香……哪怕是对方给他找了份时薪百万的工作。
　　毕竟他无法一天24小时在游戏中活动，维持七八个小时就是极限，怎么可能有时间打工？
　　所以不管什么类型的工作，他都是不可能打工的。
　　其次，由于缺乏“创新能力”的缘故，东木星的游戏产业，相当原始、落后，李东随便从地球抄一款游戏过来，只要游戏好玩，就一定能在金钱上取得成功。
　　故而他对“创业”，有着百分之百的把握。
　　“好吧，东木同学，我尊重你的想法。”西原香无奈说道。时薪30都不满意，她还能再说什么。
　　“龙，我会支持你的，你一定可以的！”
　　田园慧则有些喜出望外。

###第22章 推广###
('　　捡到一个星球正文卷第22章推广做什么游戏为好？
　　李东首先想到的是动作格斗类游戏。
　　要求具有流畅的打击感、良好的力量感、接近真实的碰撞破坏效果。
　　游戏大小约为100M左右，单机，下载费用10元/次。
　　实际上东木星也有游戏产业，只是规模不大，称得上“精良”的大作很少，相反只要出一款销量不错的游戏，马上就会冒出无数跟风，导致雷同极其严重。
　　但毕竟只是高智能NPC，哪怕99.9%接近真实的人类，但只要缺乏那0.1%的创造力与灵感，这个世界就会变得十分枯燥与乏味。
　　所以李东坚信自己的游戏会取得成功，因为创意和灵感这类东西，现实之中从来不缺。
　　……
　　大概一个多月后。
　　从现实世界的网络上购买了一套游戏源代码，略微修改一番，李东的游戏成功做出来了。
　　名称为《异界勇者闯荡路》
　　该游戏一共设置了九个关卡，以及三个隐藏关卡，要应对的BOSS多达9个，玩家则可以选择单人或双人闯关模式，并在闯关的过程中，不断提升等级和技能、升级装备……实力越来越强。
　　而且还有随时存档功能。
　　丰富的隐藏与收集元素。
　　李东试玩了几遍，得出的结论是“一款可以打发时间的无聊游戏”。
　　当然对他来说是十分无聊，但对于游戏产业不太发达的东木星而言，《异界勇者闯荡路》还是有不少玩点与趣味性在内，可以称得上一款“有趣”的游戏。
　　随即李东把这款游戏，挂到了各个游戏网站的商城中，希望吸引玩家下载。
　　然而。
　　三天过去，游戏一共卖出317份，除去商城拿走的50%抽成，李东个人只赚了1585元。
　　这显然是满足不了他的需要的。
　　“酒香也怕巷子深，看来得打打广告，推销我做的这款游戏了。”
　　……
　　西海第三中学。
　　下课后。
　　李东拿出手机，走到前排中间位置的几个女生堆旁。
　　“小慧，西原同学，还有石中、上官同学，非常冒昧地打扰你们，最近我正在做一款游戏，相信你们也都知道，现在我的游戏已经做完了，但我不知道它到底好玩还是不好玩，这个答案只有玩家才能告诉我，所以……
　　你们能成为我的玩家，试玩一下我制作的游戏么？”李东说道。
　　“龙，你的游戏做好了？”
　　田园慧十分惊讶，不仅做完了，而且还这么快？
　　“东木同学，我对你的游戏很感兴趣，请给我玩一下吧。”西原香伸手去接手机。
　　“先给慧吧，慧应该更想玩。”
　　李东把手机递到了田园慧的手中，毕竟她是自己的坚定支持者。
　　西原香把手收了回去，瞪了他一眼，腮帮子鼓了起来。
　　“不过，你们也想马上体验的话，可以在游戏商城里搜索《异界勇者闯荡路》，花10块钱下载到手机中，当然不花钱的话，可以等等田园同学。”李东又道。
　　“才十块钱？”
　　上官菲菲快速搜到了游戏，点击付费购买：“就当是我请东木同学吃顿最简单的饭吧。”
　　“我也下载一个。”
　　“东木同学做的游戏，到底是怎么样的呢？”
　　西原香、石中美，都付费下载了游戏，点击开始游戏，不一会纷纷发出惊呼。
　　“哇，游戏的画面、风格都很不错诶，这真是你做的么东木同学？”
　　“我打死一个小怪了，捡到了一些金钱和材料。”
　　“有趣，这游戏很有意思！”
　　“完全没想到东木同学能做出这么好的游戏。”
　　这几个大呼小叫的女生，又引起了班上其他同学的注意。
　　“你们也玩玩我做的游戏吧。”
　　“非常流畅、劲爆的打斗，很多格斗招数就是我自己摸索出来的，威力非常之大。”
　　“只要十元就能下载，大家支持下吧。”
　　李东没有放弃这个宝贵的推销机会，把自己做的游戏，推销给同班同学。
　　一个课间休息十分钟的功夫，他的游戏卖出了30多份，评价普遍非常高。
　　“这游戏太好玩了！东木同学，你简直是一个天才。”
　　“爽，非常爽的打击感。”
　　“第一次玩这么精彩的格斗游戏，也只有地下格斗之王的东木同学，才做得出来。”
　　“东木同学，请收我为徒，让我跟着你学点东西吧，保证不被欺负的格斗技巧，或者做好玩的格斗游戏，请教会我其中一样吧！”
　　“虽然我是女生，但东木同学的游戏确实很不错。”
　　“我不太喜欢打打杀杀，东木同学，能再做一款女生一定会喜欢的游戏么？”
　　“……”
　　耳边各种叽叽喳喳的声音，听得出来绝大部分都是夸奖。
　　李东松了口气，这样的口碑应该是真的，《异界勇者闯荡路》这款游戏，绝对具有不错的市场潜力。
　　只要加大推广的力度。
　　不过李东没什么“金钱”与“资源”，采取的推广方式十分简单，那就是充分利用周边的资源。
　　先让班里的同学帮忙安利推广。
　　扩散至全校。
　　再让全校的几千名学生，帮忙打打广告，扩散出去。
　　还有最近正火热举办的一件大事是：首都圣京市每年举办一次的市高中篮球联赛，已经火热开打，加入校篮球队，成为与队长森堂神力并列的主力球员的李东，有机会去各个高中比赛，拿下一场又一场胜利的同时，也把自己所做的游戏宣传了出去。
　　无疑，那样的场面是尴尬的，当你以碾压性的优势，赢了篮球比赛，末了还在对方的主场，拼命宣传自己的游戏，希望客场球迷们付费下载。
　　对于客场球迷们而言，这是挑衅，这是侮辱，这是欠揍！
　　即便如此。
　　需要一大笔钱的李东，还是不予余力的宣传，甚至赛场上每暴力灌篮一次，都会大吼道：“玩《异界勇者闯荡路》，你能像我一样灌篮！”
　　如此不要脸的推广。
　　加之玩家之间不错的口碑，发酵开来。
　　最终效果是显著的。
　　两周后，游戏《异界勇者闯荡路》的下载量，突破了10万次。
　　李东个人赚了足足50万元。
　　

###第23章 耀眼之星###
('　　成功了。
　　两个方面的巨大成功。
　　首先是游戏《异界勇者闯荡路》，下载数量超过了十万份，赚到了五十万的收入。
　　其次以全胜的战绩，轻松拿下了圣京市高中篮球联赛的总冠军……两头怪兽组成的军团，摧毁其他队伍可谓轻而易举。
　　而且因为表现优异，李东被多所知名大学看中，承诺给予他全额奖学金、免除一切学杂费的大学，达十八家之多。
　　也就是说，李东上大学需要考虑的经济问题，完全得到了解决，他唯一需要考虑的是上那所。
　　解决了所有的后顾之忧。
　　但此时李东手中似乎多出了50万。
　　且《异界勇者闯荡路》这款游戏刚刚小火，市场潜力还没有完全爆发出来，未来下载量超过20万、50万、100万，都有可能。
　　普通上班族辛劳一辈子才能赚到的收入，一款某个人独立开发出的游戏，有希望轻松赚到。
　　那么……
　　事情就变得有些微妙了。
　　李东注意到学校里很多人看自己的目光变了。
　　有崇拜，有羡慕，以及理所当然的嫉妒。
　　女生之中。
　　他俨然成为了整个西海第三中学里，光芒最为耀眼的那颗星。
　　“东木同学既高大又帅气，篮球运动没有敌手，也有非常聪明的头脑，做出了一款超过十万人下载的游戏……真是一个完美的男人呢。”
　　“东木是神族的姓，据说神族个个能力超凡、智慧超群，东木同学的优秀，如果用‘他是神族’去解释的话，那完全说的通了。”
　　“不错，我也觉得东木同学是真正的神族，但不知道什么原因，沦落到了我们这样的底层。”
　　“啊，不好了，我……我发现我可能爱上东木同学了，我突然想成为他最亲密的人生伴侣！”
　　……
　　放学后。
　　教学楼后面的花木丛。
　　“东木同学，我…我叫千加静雪，我默默关注你很久了，今天我鼓起了莫大的勇气，来到你的面前，说出我那藏不住的心里话：东木同学，我喜欢你，请和我交往吧！”
　　告白。
　　李东被喜欢他的女生告白了。
　　除去那些已累积到一百封的表白信外，这是第一次被人面对面地告白。
　　而且站在他对面的女生非常漂亮和可爱。
　　柔顺及腰的长发，纤细修长的身材，白皙光滑的皮肤，精致小巧的俏脸以及非同一般的气质……放到现实之中，是绝对能打90分以上的美女。
　　现在，这样优质的美女，居然主动向自己表白。
　　放在现实之中，绝对不敢想象，甚至yy一下都会感到自卑与荒唐……根本不存在这种可能。
　　“如果有妹子主动对我表白的话，不奢望她是美女，只要不是太丑，我都乐意接受。”估计很多人这么想过，包括李东也是如此。
　　但是在游戏中，60分以下的女生都少见，70、80分以上的一大把，久而久之，审美观提升之后，对于精致的外表，不再那么容易心动……简而言之就是定力提升了。
　　不过，游戏世界、为所欲为，放纵自己的**并无不可，大开后宫，恣意潇洒的玩家比比皆是。
　　所以，只要李东放弃某些不必要的坚持，眼前表白的女生，是可以耍耍朋友的。
　　“抱歉，我不能答应你。”
　　李东拒绝了她：“千加同学，可能你非常了解我，但我对你还是一无所知，设身处地思考一下，如果一个陌生的男生，主动找你告白的话，我相信你也不可能点头答应，除非彼此十分了解，才能走到一起。”
　　见对方身体微微颤动，似乎有些伤感，李东连忙安抚：“别难过了千加同学，你的勇气我很欣赏，我不是全世界最优秀的男人，你会碰到更好的。”
　　花了好一会的时间，才将对方安抚，送她离开了学校。
　　“就算如此，至少接下来的三天，千加同学都将在告白失利的状态中渡过吧。”
　　“而这一切，都应该归咎于我太过优秀了吧……这，大概就是优秀的代价。”
　　只是每天都能收到几十封的情书，每天都有女生把自己拉到教学楼后，这样的日子，刚开始会觉得十分幸福，时间长了就是烦恼，就是骚扰，正常人都会渐渐忍受不了。
　　对此李东只得公开表示：
　　“一、目前没有和女生交往的打算，上大学前绝对不谈恋爱，一心学习。”
　　“二、所有情书、告白一律拒绝，请不必徒劳。”
　　“三、本人性取向正常，不是基佬，请大家务必不要胡乱猜测。”
　　这几条宣布出去之后。
　　受骚扰的情况明显减少，耳根子清净了不少。
　　虽说如此。
　　李东身上的耀眼光芒，是无法消散的，谁让他各方面确实优秀。
　　……
　　逐渐炎热的六月底。
　　西海第三中学的期末考试结束。
　　时间长达45天的暑假到来了。
　　当然相对于现实世界而言，这只是两天多几个小时而已，一眨眼就又过去了。
　　李东打算抓住这宝贵的两天多，好好休息一下，恢复恢复脑力，同时现实朋友之间相互联络下感情。
　　聊天群中。
　　“会长，听说在《银河纪元》里，你选择的是精细化体验模式，每天把18个以上的时间，耗在游戏里，包括睡觉、学习都在游戏里完成，非常的……努力，是这样么？”慕晚秋很感情兴趣地问道。
　　“是的，要想玩的好的话，必须完全深入进去。”
　　“这样说来，你跟智能npc们关系非常密切，相互间发生很多故事，甚至有可能谈一场虚拟的恋爱？”
　　“额，我还没谈过恋爱，晚秋，你为什么会问这个？”
　　“我认识的几个男性朋友，都说虚拟游戏里的npc女生，无论是那个方面，不论是容貌、性格、气质，都比现实中的女生好太多，所以他们都娶了npc老婆，过的非常满足和幸福。”
　　慕晚秋有些担忧地问：“会长，你还没有被那些可爱的npc女生吸引，坠入虚拟的爱情之河吧？”
　　“呃~我承认npc女生有许多可爱之处，但我暂时还没有沦陷。”
　　李东有些诧异，问：“晚秋，你为什么会问这个？”

###第24章 伴侣###
('　　“为…为什么？”
　　慕晚秋心里响起了这个声音，脸颊微微发烫。
　　“我…我不知道，只是随口一问，没别的意思，别太往心里去哈哈。”
　　“晚秋，如果我保证不与游戏里的npc女生产生太大的瓜葛，以现实生活为主。作为朋友，你会为我这个保证而高兴么？”
　　李东忽然语气平静地，抛出了一个问题，或者说抛出了一个球。
　　“呃……”
　　沉默。
　　超过十秒钟的沉默。
　　就在李东打算敲下“抱歉我问奇怪的问题了，你别放心里去”，再哈哈一笑pass掉这个话题的时候。
　　“我觉得游戏毕竟只是游戏，在游戏里找个对象、结婚之类的，把大部分的时间放在游戏里面，有些太奇怪了不是么。会长你觉得呢？”慕晚秋说道，末尾加上了捂嘴笑的表情。
　　“……嗯，确实有点奇怪。”
　　李东点头，敲下一行字：“游戏只是游戏，不能代替现实的人生。”
　　虽然从理论上说，《银河纪元》这款游戏里的老婆，仿真度超过99%，且有一定概率‘提现’到现实之中，彻底解决当前男性光棍数量过多的问题。法律伦理上，只要发出呼唤的人数够多，也不是不存在通过的可能……对象这块，所有玩家都有希望找到心中最理想的伴侣。
　　故而对多数玩家而言，游戏已不止是游戏，而是真的能取代现实的存在。
　　但……
　　李东还是给了让慕晚秋略感安心的答复。
　　“好的会长，这一点上我们的看法是一致的，谢谢会长理解。”
　　“不客气。”
　　话题便到此而止。
　　……
　　东木星。
　　登录游戏，回到熟悉的教室之中。
　　李东环顾四周环境，看了看教室内的同学，又转头望了望窗户外的蓝天白云。
　　一时之间，陷入到了惆怅与烦恼之中。
　　现实，虚拟。
　　处于底层的平凡人生，游戏内接近真实的巅峰人生。
　　两种不同的生活体验，在大脑神经内产生的反应，基本一致。
　　更何况游戏中的“老婆”，理论上还有“提现”到现实中的可能。
　　所以，多数普通人的选择，一般都是后者。
　　甚至算作普通人一员的李东，内心也产生过动摇，考虑在游戏中，收获一份完美的恋情。
　　“现实总是那么的残酷，所谓的现充只是一小撮人，却还是容易因为各种各样的原因和矛盾，去历经离别、伤害与无奈……妄图在现实中收获圆满的幸福，太难太难了。”
　　“在这里，唯独在这里，再大的困难，都成为了小事一桩。”
　　“在此获得幸福的难度，只有现实的百分之一甚至万分之一，仿佛一抬手，便能拿到幸福，弯腰捡都不必。”
　　“宿舍里的庆海兄、易辰兄、徐凯，他们在游戏里似乎都有了‘老婆’，最近仿佛完全变了一个人，更加开朗、活泼和自信，蜕去了此前的废宅形象，可谓令人意外。”
　　以及……小小的向往和羡慕。
　　不错。
　　至今为止还没有恋爱经历的李东，确实非常羡慕。
　　内心有些蠢蠢欲动。
　　再看看当前的情况。
　　娇柔可爱的田园慧同学不必多说，一颗心完全挂在他的身上，属于好感度过90可提出啪啪请求对方必定点头的那种关系。
　　西原香同学，在班里的女生里与自己关系十分熟悉，颇有心机，若自己是那种中央空调性格的男人，估计西原同学一早发动了猛烈攻势，完全有可能发生点关系。
　　以及田中美与上官菲菲同学，这二人都颇为现实，看重物质，一开始对自己未表示太大的重视，但在《异界勇者闯荡路》这款游戏的下载量超过千万，他个人收入超过5000万的时候，两人态度终与发生了较大改变，对他也无比热情。
　　这导致原本属于一个圈子，四女彼此间“姐妹情深”的关系，不可避免产生了裂痕，经常爆发一些小的矛盾与争斗，说好的姐妹情深，最后相互伤害、疏远、冷淡。
　　李东自然是万恶之源。
　　这对他而言当然是求之不得，这可是后宫漫男猪脚的待遇。
　　但……所谓的恋情，当你真正经历、体验过之后，又会觉得那并没想象中的那么开心和爽。
　　反而经常感到头痛与烦躁。
　　乃至光是塞到自己鞋盒里的平均每天五封的情书，就足够令人头痛了。
　　爱上他人是一种痛苦；承受过多的爱，亦何尝不是一种煎熬……前提你本质上不是所谓的渣男的话，估计不会产生“我能应付很多女人”的幻想。
　　李东个人其实是“一夫一妻制”的拥护者，认为这是爱情最基本的前提，再多一个，则立刻破坏了这份神圣，与动物世界无异了。
　　更重要的是，游戏世界虽好，但不能当饭吃，也终有一天会离开游戏，回归现实，结果却发现自己除了黄粱一梦般的回忆其他一无所有，那实在有些可悲了。
　　再说，现实世界中，李东也想成为“赢家”，拥有实质的幸福。
　　所以，有些事情，该做一个清清楚楚的了断了。
　　……
　　下定决心后。
　　根据估测的好感度排名顺序，以及相互间羁绊的深度。
　　放了学，李东单独把田园慧拉到了教学楼后，无人的角落里，两人面对面地，单独聊了聊。
　　看着面前个头娇小，低着头害羞，但内心十分坚强的女生，李东很是怜惜与感慨。
　　所以也就没有拐弯抹角，直接问道：
　　“慧，你喜欢我对么？”
　　“啊~”
　　这话让田园慧吓了一跳，脸颊通红，但注意到李东认真的眼神，点了点头说道：“嗯，龙你怎么知道的？”
　　“前几天你被几个女生欺凌，被人威胁离我远点，但你一声不吭，用沉默进行反抗……这个时候我就知道了。”
　　当然那几个女生都被李东赶走，解开了她的围。
　　“那可、可以么，我可以喜欢你么，龙？”田园慧低着头问，话语中却透着坚定。
　　“当然可以，被人喜欢是件很好的事情，我很高兴。”李东笑着道。
　　“那……那我们……”
　　田园慧头更低了，脸上鲜红欲滴，不安地搓着自己的手：“可以……可以交……”后面那个字怎么都说不出来，哪怕她鼓足了全部勇气。
　　毕竟两人间的差距太大了。
　　“慧，我知道你的心意，不过……”
　　李东说道：“我们不太适合发展成情侣，非常抱歉。”
　　“啊~”
　　田园慧脸色一白，身体仿佛被抽空了力量，眼泪忍不住落了下来，连意识都变得有些透明与模糊。
　　“不过……我们可以成为伴侣，永远在一起的伴侣。”李东又忽然说道。
　　啊？
　　田园慧吃了一惊，内心的悲伤散去了大半，一头的问号：伴侣？永远在一起？
　　这跟情侣有实质性的不同？
　　“慧，有件事我最近才突然想起来，其实我……好像是这个世界的神。”

###第25章 秘书兼助理###
('　　？？？
　　田园慧的脸上满是问号。
　　神？
　　东木同学在说什么？
　　“慧，历史书上的创世传说，你应该知道吧，这个世界本来属于虚无，是神在那虚无之中，创造出了物质，创造了世间万物。”
　　“创世成功后，文明开始繁衍，科技不断进步，但是不受控制的欲望、日益惨烈的互相杀戮，在自我毁灭的前一刻，最终激怒了神族，不得不降下神罚，严惩罪恶，亲自参与统治，让这个原本战火纷飞的世界，享受了两百多年的和平与繁荣。”
　　“我正好属于神族的一员，嘿嘿，东木星，是我的领地……某种意义上说，我是这个星球的至高主宰。”
　　李东抓了抓自己的脑袋道，仿佛在说一件普通平常的事情。
　　“龙，你身体不舒服么？怎么说了这么奇怪的话？”
　　田园慧一副怀疑他是不是脑袋烧了的表情，神情里流露出关切。
　　“不相信？”
　　李东并不意外，跟某些中二病说他是世界主宰，只是暂时封印了力量一样，引来的只能是关爱智障般的瞩目。
　　“我带你去一个地方吧。”
　　李东上前两步，拉起田园慧的手，嘴里默念一声“传送”，一阵白光从两人身上亮起。
　　下一刻。
　　千米多高的“最高之塔”内，陡然出现两个人影。
　　落地玻璃前，居高临下而望，整个圣京市的城市天际线尽在眼前，无数闪闪发光的建筑，尽皆匍匐于脚下，视觉效果极佳。
　　田园慧张大了嘴。
　　无比吃惊的眼神看着李东，潜意识觉得这是一个梦，她肯定是被某些神秘手法给催眠了。
　　“我也是刚接管这个世界不久，还有很多不熟悉和不了解的地方，所以就冒充高中生，去学校呆了几个月，调查下这个世界的情况，你也可以把这称之为‘微服私访’。”
　　“不过，单凭一个人的能力，很难调查出太多的结果，很多情况我还是不怎么了解。”
　　“所以我需要‘伴侣’，能够帮我忙的伴侣，职业性质大概相当于秘书兼助理，协助我去完成一些事情……”
　　“呃，大概情况就是这样，慧。”
　　李东解释了自己的动机和目的。
　　但听着田园慧一直处于懵逼的状态，甚至没听清他在说什么，心底一个声音暗道：这个梦为什么还没醒？
　　大概三个小时后。
　　天色渐暗，晚饭的饭点快要到来。
　　浑浑噩噩中的田园慧，这才勉强接受了这堪比“神转折”般的变化，基本相信了李东所说的一切。
　　也点头答应帮他的忙……虽然这离她原本想象的结局差了十万八千里。
　　“谢谢你慧。”
　　李东一脸感谢，拉着她的手道：“我不会让你白帮我的忙的，我会给你发工资的，暂时每个月10万元怎么样？如果表现的好，未来还会给你加薪，提供更好的报酬……总之是不会亏待你的。”
　　月薪十万？
　　田园慧呆了，她家一年的收入，大概就是这么多吧，现在龙给她每个月的报酬，抵的过全家人一年的努力。
　　这……
　　“怎么了，不满意么？”见她不说话，李东问道。
　　“没有没有，太多了，我觉得太多了，不要报酬我也会帮你的。”她连连摆手，低着头，神情间流露出的，是一种抹不开的自卑。
　　东木同学就是太阳，她就是一颗不起眼的星星，两者的差别太大太大，乃至太阳提供一点光芒和热量，都让她觉得价值远远大于自身。
　　变成了类似“施舍”的东西。
　　也看不到任何与太阳比肩的可能。
　　“傻妹子。”
　　忽然，一个温暖的胸膛包裹了她娇柔的身躯，一个声音在耳边温柔地道：“别人再怎么贬低你都可以，唯独自己决不能小看自己，你得相信自己有干好这份工作的能力，相信你的身体里，蕴含着庞大的潜力。”
　　“每月十万只是一个开始，你应该瞄准更高的目标去奋斗，未来如果你的工作出色，会有更好的待遇等着你。”
　　“而且，我这里准备了拥抱、吻和一些更刺激的奖励，如果你想得到的话，就请努力工作吧。”
　　李东微笑着说道。
　　听到这些话语。
　　体会着男人怀中的温暖，脸晕红一片的田园慧，双臂环住他的腰，闭着眼呢喃说道：“只要这样的拥抱就够了，其他的，不需要了。”
　　如此，田园慧，成为了李东身边的第一位秘书兼助理。
　　随后的半年时间。
　　田园慧代入了她的角色，完成了李东交给她的不少任务。
　　比如调查普通家庭的生活水平，拍摄了不少具有实感的视频，真切感受到普通人的不易，而不是去看那些冷冰冰的数据。
　　同时也倾听到了许多底层人士心底的呼声。
　　这对李东而言，参考价值是非常巨大的，让他心里大致有了些想法和思路，基本知道怎么去改变，而不是一拍脑门式的调整，最终带来负面的作用和影响。
　　当然，只对一个阶层有充分的了解是不行的，虽然普通人占绝大多数，但在东木星，神族+贵族，占据了80%以上的财富和生产资料，利益方面，绝对达到了严重“两极分化”的程度。
　　利益结构上，神族+贵族反而成为了多数，李东制定的改革推出之前，不充分考虑神族+贵族利益的话，绝对会遭遇巨大的阻力。
　　必须也对神族、贵族这两个阶层，详细了解一番，全盘考虑，再拿出最终的改革方案。
　　所以就需要增加人手。
　　增加一位对贵族阶层比较熟悉的助手，来帮李东这个忙……田园慧只是平民，她去调查贵族自然不太合适。
　　李东自己又没那么多时间。
　　找来找去，最后李东的目光，放到了班里的那位黑长直女同学身上——南宫雅晴。
　　出自大型政治世家的南宫雅晴，虽然因贪污导致家族衰败，但当了十几年大小姐的她，对于贵族圈的事，相信还是比较了解的。
　　李东打算向她提出招揽。
　　……
　　就在这天下课后。
　　李东径直走到黑长直女生面前，颇为爽朗的声音说道：“南宫同学，今天放学后可否打扰你一点时间，去教学楼后一趟，我有点事情想找你说。”
　　刷~！
　　班里大部分听到这句话的男女生，目光齐刷刷朝南宫雅晴身上看去。
　　http:///txt/84/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第26章 贵族###
('　　“干、干什么？东木同学找南宫同学干什么？”
　　“难道是……”上官菲菲脑中电光一闪，脸色变得阴沉。
　　“可平时东木同学跟南宫同学交流不多啊，说是不熟也不为过，为什么？”
　　“大概是想到剩下半年就要毕业，终于压抑不住内心的情感，为了不留遗憾而吐露出来？”
　　“为什么会是南宫同学？东木同学不知道南宫家族没有复兴的可能，南宫雅晴只是有点大小姐经历的平民而已。”
　　各种带有羡慕嫉妒不甘等感**彩的声音。
　　至于男生们，除了羡慕嫉妒，也不得不承认：东木同学眼光不错，不论是颜值、气质，南宫同学都可谓相当出众。
　　如果不是性格过于冷淡，追她的必定很多，有少数几个鼓足勇气表白的，也是被冰冷拒绝，留下自尊受伤的回忆。
　　于是相当部分男生也表示好奇，这次，不知道东木同学能否成功。
　　“东木同学？”
　　南宫雅晴心里是十分惊讶的，又感受到四周恶意的关注，一时间有点慌乱与手足无措。
　　不知道该如何回复。
　　当场拒绝，委婉拒绝，还是放学后再拒绝？
　　大脑陷入纠结状态，脸也微微红了。
　　“放学后我会在那等你的，南宫同学，期待与你的碰面。”
　　李东抛下这句，转身回到自己的座位。
　　南宫雅晴一脸愕然：她还没有答应，对方却有点自做主张了。
　　“太狡猾了！”
　　南宫雅晴咬了咬牙，暗下决心：东木同学，我不可能答应你请求的。
　　……
　　很快，放学铃响。
　　教学楼后。
　　大概等待了二十分钟。
　　一个窈窕曼妙的身影，这才姗姗来迟，一阵吹得树叶沙沙作响的风经过，让她那乌黑的秀发飞扬，那精致的脸庞，高冷的气质，散发出一种‘拒人千里之外’的气场。
　　“你来了南宫同学。”
　　李东面向她说道，脸上满是阳光微笑。
　　南宫雅晴却不为所动，冷淡的声音说道：“快说吧东木同学，你有什么事情？”
　　“呃，真的可以说么，南宫同学，你看起来好像兴致不高。”李东问道。
　　“怕拒绝的话就别说了，机会只有一次，以后我不会被你一句话喊出来了，东木同学。”
　　南宫雅晴皱着眉道，她最不喜欢的就是那种爱出风头、身边围着无数女生的男生，对于面前的东木龙，说实话她不怎么感冒。
　　“那我还是说吧。”
　　李东深吸了口气，表情变得严肃认真起来：“南宫同学，一直以来，我觉得你很不错，是我中意的类型，所以，请成为我的顾wen……吧。”
　　“我拒绝！”
　　南宫雅晴直接打断了他，覆盖了他说的话：“我拒绝！”
　　李东顿时愕然，摊手说道：“不是吧南宫同学，当个顾问而已，我又不是不给你工资，你怎么拒绝的这么直接？”
　　呃？
　　顾……顾问？
　　这是什么鬼？南宫雅晴脸上开始出现一丝尴尬，刚刚……她是不是听错方向了？
　　“是这样的南宫同学，靠着两款手机游戏，我手头攒了一大笔钱，大概十亿左右吧，应该够到了贵族的门槛，有希望晋升到贵族阶层，最近我也在找这方面的门路，打算花一笔钱，提升自己的社会地位……”
　　“只是我不知道贵族是怎么生活的，需要注意那些习俗和礼仪，但我是粗人一个，怎样当一名合格的贵族，完全不会，我需要一个人来帮忙，成为我的个人顾问，熟悉贵族的生活。”
　　“这方面南宫同学你应该有一定经验，知道那些复杂的规矩，如果南宫同学愿意成为我的个人顾问，进行一些指导的话，我相信我会很快成为一名合格的贵族。”
　　李东解释说道，见南宫雅晴的头低了下去，脸红一半，身体微微抖动，又赶紧道：“抱歉南宫同学，我知道你家族的情况，但我不是有意冒犯，我是真心想请你帮点忙。”
　　“你……你混蛋！”
　　南宫雅晴实在忍受不了如此巨大的反差，转头逃离了现场。
　　……
　　又过去几天。
　　费了九牛二虎之力，南宫雅晴终于被李东说服，答应当他的“个人顾问”。
　　至于说服的理由相当简单：每月十万的报酬。而南宫家族衰败之后，哪怕有一些亲近家族提供救济，但生活水平依然大大降低，差不多就是从“山珍海味”到“粗茶淡饭”的剧烈过渡，这对过惯了锦衣玉食生活的南宫雅晴而言，生理上是难以习惯的，哪怕她极力忍耐。
　　若每个月都有十万块收入的话，于她个人而言，想吃的可以随便吃了，某些昂贵的商品可以买了，很多方面，不必再勉强和忍耐了。
　　物质的诱惑，最终打败了精神层面的坚持。
　　抱有较大矛盾心态的南宫雅晴，进入了她的角色，成为了李东的个人顾问。
　　于是在南宫雅晴那，除了学到了不少贵族的社交礼仪，也咨询到了不少关于贵族阶层的高价值信息。
　　神族＞贵族＞平民。
　　三个阶层，神族居于最顶层，但种群数量稀少，负责制定顶层战略。
　　主要参与政策执行的，当然就是贵族。
　　而在南宫雅晴羡慕与感叹的描绘中，贵族群体的形象特征，浮现在李东的脑中。
　　垄断，商人类型的贵族一般会垄断某个区域的某个产业。
　　世袭，政客类型的贵族，代代世袭议员、民意代表等公职，虽然有民主，但风水在那几个家族之间轮流转。
　　**，非常的**，很多方面做到了合法的程度，那些判决了“贪污罪”的，则是过分到了肆无忌惮的程度。
　　以及等等其他方面的问题，都十分严重，穷奢极欲来形容丝毫不为过。
　　与普通平民阶层的生活状况进行对比，没有揭竿而起，走上街头群体抗议，完全是托了生产力高度发达，普通人想饿死都难的福。
　　“这样的社会结构，不进行大的调整不行，这绝对是晚期了。”
　　“但贵族又有存在的必要，两百多年前如果没有‘贵族’作为带路党，不拿出部分利益，维持‘贵族’阶层，就是有绝对武力去消灭一切反对声音的神族，也无法建立稳定可靠的统治。”
　　“取缔贵族阶层，马上就会引发灾难性的大乱。”
　　“所以……只能温和式地改革，修修补补，而不是砸碎和破坏一切。”
　　李东喃喃自语，最终的改革方案，已在他心中基本成型。
　　他在西海第三中学近两年的高中生体验，也到了卒业之时。

###第27章 傲娇###
('　　毕业了。
　　将近两年的高中生生活，走到了一个小的终点。
　　对于李东而言，他觉得这段高中生体验，美好程度不亚于某些优秀校园动漫。
　　完全不用学习，考试时系统自动提供答案。
　　身边围绕着许多可爱的女生。
　　也有篮球赛等等让人热血起来的体育运动。
　　这段时光非常的精彩。
　　得到了自己内心渴望过的所有美好。
　　完美，心满意足……这是李东的心情。
　　而高中毕业后，虽然无数名牌大学朝他伸来了橄榄枝，李东也不会去体验所谓的“大学人生”了。
　　他最主要的精力，将放到东木星的改革与治理之中，朝着一位优秀的“文明主宰”努力。
　　不过在此之前。
　　除了田园慧，他身旁又增加了一位秘书兼助理……助手人数达到了两人。
　　而另一位，正是半年前招募过来的“个人顾问”南宫雅晴，她转正成为了助理。
　　实际上，在高中生涯即将结束的最后那点时间，李东与南宫雅晴之间的关系，就有些微妙起来。
　　毕竟两人雇主与被雇佣的关系，已经持续了半年，私下里多次聚会、探讨、交流……关系十分亲密。
　　有句话叫“日久生情”，彼此相识的时间长了，就会产生一些感情，这种感情有可能是友情，也有可能是爱情。
　　南宫雅晴那大小姐式的冷淡性格，普通男人走进她的世界很难。而李东是一种温和有礼、平易近人的性格，偶尔也会露出搞怪和吊丝的一面，表现的十分真诚。
　　如果相处的时间再长一些，还会发掘出他更多的优点，比如“非常聪明”、“粗中有细”。
　　久而久之，便会被他深深吸引，喜欢那种待在他身边的感觉。
　　南宫雅晴也不例外，足足半年的相处，某个人影，已逐渐刻印在了她的心中，令她有些心烦意乱。
　　尤其在高中即将毕业，完全不知道李东填报了什么志愿，不知道他会去往何方的南宫雅晴，陷入了一丝担忧与迷惘：东木同学未来会去那？
　　私下里她旁敲侧击地问过李东对于未来的打算，但李东给的都是十分模糊的答复，根本猜不透他的心思。
　　唯有“分别”是大概率事件，将来很难再见。
　　随着时间的临近，距离高考只剩两天。
　　终于压抑不住内心烦闷的南宫雅晴，打了个电话，把李东叫到一个地方，问出了那个她最想问的问题：
　　“别再给我卖关子了，考试结束后，你到底是什么打算？”
　　南宫雅晴瞪着他，心里很是恼火，这个问题面前的男人居然不主动告诉她，还要她主动询问。
　　“哦？”
　　李东有些惊讶：“南宫同学，你关心我未来的去向？莫非……你想留在我的身边，继续担任我的顾问？”
　　“你少自恋了！”
　　南宫雅晴脸颊微红，更多的还是抓狂：“我才不管你去什么地方，只是受不了你这种故弄玄虚的态度，如果你稍微把我看成一个朋友，就该老老实实说出你的打算，而不是这样捉弄我。”
　　说着说着，她眼角溢出了委屈的泪，带着呜咽的声音道：“说到底你没有把我这个朋友放在心里，你只考虑自己的事情，你这个自私的混蛋。”
　　南宫雅晴不知道自己为什么会发这么大的火，或许是为了宣泄这段时间压抑的心情，最后便是悲伤与失落，转身就要离开这个自私的男人。
　　“等等！”
　　李东叫住了她，站起身道：“其实我一直在等你来问我，只要你问了，我就会告诉你我的打算，要听听么？”
　　南宫雅晴却握紧了自己的拳头。
　　仿佛自尊受到了很大的伤害，发颤的声音说道：“狡猾的混蛋，你太狡猾了，我再也不想见你了。”
　　说完她朝外面冲了出去。
　　“雅晴！”
　　李东追了过去，很快就追上了她，拉住了她的手，制止了她的奋力挣扎，将她拽至一个无人角落，口中默念“传送”，白光亮起，两人出现在了最高之塔内。
　　花了大概两个多小时。
　　南宫雅晴终于从震惊中走出，不得不相信李东是这个星球的至高主宰。
　　她呢喃地道：“没想到……你是最高的神。”
　　李东说道：“这其实是我给你的一场考验，决定你能否从我的个人顾问，转正为‘助手’的考验，如果你能迈出那一步，以后你在我心里拥有和慧相同的地位；如果你一直藏着不问，今后我们永无相见的机会。”他露出欣慰笑容：“好在你迈出了那步，以后，待在我身边吧。”
　　“混蛋，笨蛋！”
　　南宫雅晴捶打他的胸口：“谁想待在你身边了，混蛋，你别以为你是神，我就一定愿意。”
　　“如果我恳求你待在我的身边，你能答应么，雅晴？”李东问。
　　“这……这……”
　　南宫雅晴脸一红，低头捏着自己的手指：“真…真拿你没办法，如果你硬要这样的话，我…我勉强考虑一下。”
　　“哈哈哈哈~”
　　李东忽然仰头大笑，指着她道：“我一开始就该知道的，雅晴，你是一个傲娇，哈哈哈。”
　　女人的脸顿时红的更加厉害。
　　如此，李东身边的助手，增加了一个南宫雅晴。
　　又几天后，在完全确认李东，是这个星球至高无上的主宰之神后。
　　南宫雅晴动了一点小心思，向他提出了一个请求：
　　“龙，南宫家族是被人冤枉陷害的，并没有参加到贪污活动中，请你帮一个忙，为南宫家族平反，恢复原先的地位吧……也只有你才能帮我了。”
　　李东深深看了她一眼。
　　摇了摇头说道：“抱歉，虽然我理解你的心情，但南宫家族，确实参与到了国家级的贪污活动中，涉案金额超过千亿，证据充分确凿，而且属于主谋，不存在所谓陷害之说……这个忙，我真帮不了。”
　　“龙”
　　南宫雅晴张了张嘴，注意到李东略微失望的目光，只得瘪了瘪嘴，低下了头。
　　此事便不了了之。
　　……
　　又过去大概一个月后。
　　东木星轰轰烈烈的改革拉开大幕，李东在加强宇宙开发、增加底层福利保障、打击贪腐、约束贵族权利、工业、农业、商业等八个核心领域，推出了一系列针对性强的改革措施，得到了十分广泛的支持。
　　东木星就此走上了快速发展的轨道。

###第28章 人生如同游戏###
('　　岁月之河向前流淌。ｗｗｗ．
　　不知不觉间，似乎过去了很多年。
　　曾经陷入毁灭性战争，荒芜混沌一片的海尔法星球，此时蓝天碧海、绿意盎然，处处充满着勃勃生机。
　　从太空中凝望，这颗星球美如一颗闪亮的蓝宝石。
　　某海岸，一片白色沙滩的岩石上，坐着一位穿着花色沙滩裤，戴着草帽，光着膀子的男子。
　　他手里拿着跟鱼竿，吹着和煦的海风，悠然自得地钓着海鱼。
　　而男子的旁边，站着两名穿比基尼的女子，其一金发碧眼，五官立体；另一位黑发如夜，玲珑精致，散发出柔和的东方之美。
　　“真和平啊。”
　　男子感叹说道：“自从宣布退休之后，这样的日子过了三十多年吧，我好像是个年近八十岁的老头吧？”
　　“再过三天就是您八十岁生日了，主人。”
　　左边的金发女子说道：“提前祝您生日快乐，主人。”
　　“别别。”
　　男子摇了摇头：“这没什么好庆祝的，我也不会快乐，甚至有点厌倦这种平淡了，再看看我这年轻的身体，回到地球那边，我的那些子孙们，估计也不会高兴吧，心里只会想着这家伙怎么还不死，星海科技的股权还想抓到什么时候，为什么总是挡着他们的路……真心祝我生日快乐的，估计没有几个吧。”
　　“主人，你想的太负面了。”
　　金发女子说道：“星海科技除了几项核心产品没有剥离，其他的差不多全分了，包括上百座的沙漠自由市和太空城市，这些庞大的财富，足够填平任何人的需求，换来可靠又牢固的亲情。”
　　“只剩‘知识银行’与虚拟游戏‘银河纪元’，必须掌握在自己手中，乃是不可让出之物，其余能给的都给了。”
　　男子却叹气：“问题是知识无价，虚拟游戏《银河纪元》带动的经济，占全球gdp近30%，价值最高的两座宝库呀，爱丽丝，你觉得可以相信人性么？”
　　这……
　　左手边的金发女子沉默起来，不知该如何回答。
　　忽然，手头一沉，鱼竿猛地弯曲。
　　“咦，鱼上钩了。”
　　男子脸上一喜，用力拉动鱼竿，与上钩的鱼进行了超过五分钟的较力后，一条五彩斑斓的海鱼被钓了上来。
　　掂量一番，至少有20斤。
　　再看了看脚边的鱼桶，里面已经放满了鱼。
　　男子只得把钓上的那条鱼，重新放归了大海，“这海里的鱼太多了，一小会就钓上了一桶，连说话都进行不了一个完整的话题了。”
　　算了，不掉了。
　　男子放下了鱼竿，走到了白色沙滩的一顶遮阳伞下，躺在了舒服的躺椅上。
　　金发女子则拎着鱼桶，将里面的海鱼处理了一番，再把烧烤架搬了过来，点燃炭火，烤制着那些海鱼。
　　“可能是最近休眠的有点多了，女娲，稍微汇报下这些年到底发生了什么吧。”
　　躺椅上的男子，半眯着眼，对侍立身旁的黑发女子道。
　　“其实也没发生太多重大的事情，主人。”
　　黑发女子介绍道：“海尔法星球这边，我们彻底完成了环境的改造，将自然生态恢复到了完美的状态。”
　　“在科技方面，实现了两次大爆炸式的发展，基本吃透了脑晶人的科技，应该达到了跟它们相当的水平。”
　　“又得益于《银河纪元》，去年更是成功制造出了第一艘c级战舰，我们拥有了足够强的主力战舰。”
　　“不少方面的发展都比我们预想的快的多，主人，我们下了一步很好的旗。”
　　“这是自然！”
　　男子点头：“也不看看《银河纪元》这款游戏，耗费了我们多少资源，整个人类文明的数据，占地面积超过100平方公里的超级服务器主机，光这些远程服务器每年消耗的电量，就够一百亿人类生存所需……为了构建最真实的游戏，为了留下最聪明的玩家，海尔法星球这边，几乎投入了所有最宝贵的资源。”
　　搁地球那边，连超级大国都无法搭建这么庞大与复杂的游戏。
　　“但随之而来的，是这款游戏在地球引发的麻烦，远比我们预计的要大。”
　　黑发女子说道：“先是‘老婆提现危机’，全球超过五千万的男性玩家，想把游戏里的女性角色，借助基因编码技术，具现到现实之中；当然也有超过千万的女性玩家，想把游戏里的理想‘老公’，变成现实里的伴侣。”
　　“在无数玩家的呼吁之中，在道德伦理的阻力面前，最终西方的某个民主国家，开了第一个口子，允许基因编码出的人类，注入游戏角色信息后，变成现实世界的人。”
　　“随后又有几座沙漠自由市，为了增加人口，提升经济活力，也通过了相关法案。”
　　“基因编码技术制造的‘游戏人’，开始出现在现实中，并且很快人数超过10万、100万、1000万……渐渐成了一个无法忽视的特殊群体，带来了各种各样的禁忌问题。”
　　“甚至引发了小规模的‘游戏人’叛乱，《银河纪元》这款游戏，数度差点被联邦议会表决禁止运营。”
　　“最后历经十余年的骚动后，提现‘游戏角色’功能完全禁止，这场风波才逐渐平息。”
　　“当然，《银河纪元》带来的不仅仅是所谓的爱情危机，经济上，它深刻改变了全球经济结构，让‘虚拟经济’的比重逐渐提升；科技领域，《100%科学实验室》整合到《银河纪元》之中后，几乎所有的科学实验，只能转移到《银河纪元》中进行，让相当部分的玩家成为了科技流玩家，但能表现的跟一些‘争霸流’玩家同样强力。”
　　“总而言之，《银河纪元》已成为了地球文明不可或缺的一部分，更是海尔法星球这边最核心的依仗，如同一颗强大的心脏，输出了无尽的营养和能量。”
　　“主人，我开始深信，游戏不是所谓玩物丧志的产物，而是能带来无尽好处的神器。”
　　“不错。”
　　男子点了点头：“人生就是一场游戏，万物皆在游戏之中，谁敢断言自己不是某款游戏中的角色呢？”
　　只要心态放好，认真对待，不管什么都能玩好。
　　忽然一股香味飘来。
　　男子鼻子吸了吸，笑着道：“爱丽丝的鱼估计烤好了，去吃鱼吧，女娲。”
　　
　　

###第29章 监控器###
('　　上万米的高空之上。
　　一架三角翼结构的飞行器，以很高的速度飞行。
　　全玻璃座舱视野良好，透明净爽的蓝天，白如棉花的云朵，翠绿色的大地，白色的长河……眼前的每一帧画面，拍下来都可充当壁纸。
　　“没有人的世界，居然会这么美。”
　　这不是陈今第一次这么感叹，真心认可某些科学家说的话：人类的确是类似星球癌细胞般的存在，只有无尽的索取和破坏。
　　倘若没有人类，自然世界将美的不像话。
　　“主人，美是感性的产物，但世界的本质是理性的，没有什么是一成不变的东西，唯独变强，唯独掌握更多的真理，才能守护那长久的美好。”女娲开口说道。
　　“我知道。”
　　陈今点头：“但站在这颗恢复过来的星球角度，它是无论如何都不希望，生存在上面的人类，再次繁衍到几十亿、上百亿之多吧，那实在有些恐怖啊。”
　　“那主人你有什么打算？一直作为您的个人领地而存在，长期保持这种原始的状态？”
　　“有这个想法，它经受不起第二次的糟蹋了，就把它变成一个‘天堂’吧，只能短暂欣赏，却无法长期停留的天堂，它不会再遭到破坏了。”
　　陈今的心中，有了个颇为自私的想法。
　　毕竟眼前靠他一手创造出来的美，实在不忍心看到其被破坏。
　　下方一座城市逐渐靠近。
　　城市的中心，一栋塔柱状的地标性建筑，高度达到了十一公里，并且向上射出了一束绿光，每到晚上，便宛若灯塔般美丽，光辉映照方圆千里。
　　实际上，这确实是一座“灯塔”，暗光环境下，起到了参照指引作用。
　　但它也是一台“反重力推进器”，可以延伸出一条“无重力轨道”，将大量的物资输送到上方太空港中。
　　另外这座塔也是“数据通信塔”，有点类似于手机信号塔，但传输数据的速率，远远超乎想象，此外还有发送“区域广播”的功能，及时广播出各类情况。
　　于是这座塔，被命名为“中心塔”。
　　很快飞行器降落在了中心塔边缘建筑的一个停机平台上。
　　走下飞行器，磁轨接驳电梯停在了面前，陈今走了进入，磁轨电梯直接把他送到了中心塔第100层。
　　进入了一个面积300平米左右的办公大厅。
　　这个地方，就是他掌控一切的地方。
　　眼前是多块大尺寸的透明屏幕。
　　空气中偶尔浮现出立体逼真的全息投影。
　　一张高背的红色真皮座椅，是对应陈今身体各个部位的体验而设计，舒适度无以伦比。
　　“呼~”
　　舒服地坐在这张椅子上。
　　右手边的椅子握柄，自动升上了一杯热气腾腾的红茶，稍一伸手，便把杯子拿在手中，掌心感受到了并不烫人的温度，放到嘴边轻轻一抿，口感最好的茶水流过咽喉。
　　不过陈今不是为了喝茶的。
　　有件事情需要他来处理。
　　“爱丽丝，女娲。”
　　“在！”
　　面前的屏幕，出现了两个人影，正是人工智能爱丽丝与女娲。
　　“《终极微子计划》的执行情况怎么样？我想要的那种微子，成功制造出来了么？”陈今问道。
　　“成功了主人。”
　　爱丽丝道：“最先进的第五代微子最近终于取得成功了，并且实现了量产。”
　　“各方面性能符合要求么？”
　　“当然，这是最顶尖人类聪明才智汇聚而成的结果。”
　　陈今点头：“既然如此，那就到了正式迈开第一步的时候了，星球宅男的日子，差不多快要到头了。”
　　话说他所说的‘第一步’是指什么？
　　宇宙。
　　自然是步入宇宙的第一步，而不是一直在一个星系内停留。
　　差不多得走出新手村了。
　　当然，宇宙环境异常凶险，不做好充分的准备，像无头苍蝇般冲出去，很容易撞到铁板，乃至丢掉性命。
　　而现实之中，可没有多次复活的机会。
　　小心谨慎是第一要务。
　　出去闯荡之前，最好先了解周围的情况。
　　也就是所谓的“搜集情报，事先踩点”。
　　而《终极微子计划》已持续了超过五十年，目的，就是为了研制出类似脑晶人所用的那种远程监控装置，发射到周边的恒星系，先摸摸周围的情况，再做下一步的打算。
　　在虚拟游戏《银河纪元》中，争霸流的玩家，若想扩张地盘，首先做的就是“监控”。
　　监控周边的一切情况。
　　发射监控装置是最常规的做法。
　　且以宇宙空间之大，哪怕是你往某个文明星系，发射一台直径超过十米的监控装置，对方也很难及时发现，存在的死角和空挡很多。
　　甚至高等的文明，都无法躲避一些低技术的窥探……比如把监控器伪装成陨石之类的，只要不辐射出任何信号，基本看不出问题。
　　几乎“无限大”的宇宙尺度中，不管什么文明，都很容易变得“透明”。
　　不过考虑到监控效果，监控器的尺寸，做的越小越好；速度越快越好；信息传输速率越快越好。
　　“主人，第五代微子的尺寸只有一个弹珠那么大，质量不超过10g，通过太空巨型粒子对撞机的加速管道，加速到0.65倍的光速，发射到附近的恒星系。”
　　屏幕中出现一个极其小巧的装置。
　　“微子的尺寸虽小，重量很轻，但其中集成了难以想象的科技，用‘神话一般的技术’形容并不为过，而且它内部的量子通讯装置，最远作用距离是50光年，信息传输速率达到100KB/S，使用寿命超过一百年。”
　　“我们制造的第五代微子，体积做不到干扰粒子对撞机工作而不被发现的程度，但综合技术水平不低，而且不必专门派出间谍人员，微子可自行完成各项工作，以海尔法星球为半径的50光年范围，将很快成为我们熟悉的地方。”
　　即海尔法星球的触手，将会向外延伸五十光年。
　　“女娲，好像海尔法星球幸存人类搭乘的‘蓝色空间号’，前往的瓦尔夫星系，距离只有14光年吧，以微子监控器的速度，大概20来年，就能追赶上他们吧？”
　　想到一个事情，陈今忽然说道。
　　“是的，只要21.5年，主人。”
　　“蓝色空间号，似乎快到那个星系了吧？”陈今摸着下巴沉吟道。
　　“不出意外的话，应该到了。”
　　“那发射微子监控器吧，优先朝瓦尔夫星系发射一批。”
　　“好的主人。”
　　女娲说道。
　　随即，深邃的太空之中，一台巨型的电磁加速装置，宛如豌豆射手般，瞄准着周围上千个的恒星系统，喷射出了一批批的微子监控器。

###第30章 抵达###
('　　静谧的太空中。.
　　一艘宛若长须鲸的大型飞船，无声地向前航行。
　　或许是漂泊的时间太长，这艘飞船表面满是斑驳，凹凸不平，许多部位的结构脱落，甚至存在一些因撞击破坏而采用钢板缝补的部位。
　　给人一种“历经沧桑”之感。
　　这时，大型飞船的舰桥控制厅的靠墙一角。
　　有个莹白色的休眠仓。
　　忽然休眠仓的控制面板屏幕亮起，出现了一串绿色的文字：
　　“滴~目的地已抵达，唤醒最高指挥官。”
　　“5、4、3、2、1，开始唤醒……”
　　“叮~”
　　一股白烟从休眠仓泄露了出来，舱盖自动向下滑动。
　　过了一小会。
　　“哎咦~”
　　呻吟声响起，一位穿着黄色舱内服的女子，披散着头发，有些艰难地坐了起来，手按着脑袋，脸上露出痛苦表情：“好痛。”
　　睁开眼眸，视线逐渐从模糊变为清晰，良久在适应有光线的环境。
　　大脑开始是空白一片，随即闪过一些片段，之后越来越多。
　　约五分钟后。
　　女子走出了休眠仓，简单把散发捋到脑后，径直走到控制台前。
　　抬头一望，视线透过舷窗玻璃。
　　脸上忽然露出激动、喜悦的神色。
　　因为她的前方，有一条漂浮着无数陨石的陨石带，有一颗肉眼可见的气态行星，以及正前方的中心，有着一颗散发出橘黄色光芒的恒星，甚至将昏黄暗淡的阳光，洒在了她的身上。
　　看了看仪表上的数据，距离瓦尔夫主序恒星5.8个天文单位。
　　“到了，我们到了，人类文明的新希望之地。”
　　她轻声呢喃，保持了数十年的严肃神情，此刻绽放出了喜悦的笑容，再也克制不住。
　　“云华，第一次见你这么笑了。”
　　一个机械苍老的声音，从控制台传出，随后屏幕中投影出一张中年男子的脸庞。
　　“盘古，我们到了，对么？”女人确认般的语气问。
　　“是的，到了，如你所见。”
　　“辛苦你了盘古，最后那十年形势几乎完全失控，除了集体休眠，没有任何办法，我果然不是一位合格的船长。”
　　“别妄自菲薄云华，没有你或许更糟，至少我们的目的地到了，你可以松口气了。”
　　“是啊。”
　　慕云华深吸了口气，“最艰难的时刻，总算挺过去了，地狱，走出来了。”
　　“对了，”她又问：“盘古，简单汇报一下当前飞船的情况吧。”
　　“好的，蓝色空间号，历经67年91天14小时的漫长航行后，目前我们剩余船员106401人，剩余物资储备0.01%，燃料基本耗尽，飞船损坏度11.3%，模拟生态系统处于半崩溃状态……”
　　“但唯一值得庆幸的是，等到十六小时后，我派出的13艘无人采矿飞船，从前面的陨石带中，运送回第一批陨石，一切都会得到改善。”
　　“太好了。”
　　慕云华脸上又一次露出笑容。
　　……
　　十多天后。
　　从小行星带得到充足物质补给的“蓝色空间号”，斑斑破败的样子消失不见，许多地方焕然一新。
　　飞船的能源动力系统，恢复了90%。
　　维生生态圈系统，恢复了100%。
　　最直观的体现就是：飞船内部的任何一个角落，都充满了明亮的灯光。
　　此外，原本处于休眠状态的船员，被唤醒了第一批人数大约1000的中高层精英。
　　其中地位最高的18名代表，在舰桥控制厅的大圆桌上，开了一场讨论会议。
　　会议的核心，自然对未来的规划与畅想。
　　“昨天我用天文望远镜，看到了那颗有水的行星。”
　　“简直美的无以伦比，体积是母星海尔法的1.3倍，表面53%覆盖着海水，意味着陆地面积大到足够一两百亿人生存，有较厚的大气层，恰好处于最为合适的生命宜居带，星球平均温度17度，两极有冰盖，自转一周需要32.6小时，此外有足够的抵御高能粒子的地磁场。”
　　“完美，一个完美的宜居星球。”
　　“甚至可以断言，这样的星球，诞生出生命，只是时间问题。”
　　“现在它成为了我们的第二家园，将被我们改造成第二个海尔法星球！哈哈哈~”
　　这名科学家代表十分兴奋。
　　“咳~”
　　慕云华咳嗽了下：“黄博士，你的话是我们一致的共识，瓦尔夫星球的确会成为我们的美丽新家园，不过现在面临的问题，是把大多数的船员转移到瓦尔夫星球的表面，全力参与到移民基地的建设；还是只转移部分船员，留下一半左右，在飞船中完成一些工作，作为移民空间站。”
　　“这还用说，当然是把大部分船员转移到瓦尔夫。”
　　“说实话诸位，我对这个困了我们六七十年的牢笼已经感到厌倦了，如果有可能的话，我想永远留在星球表面工作，离开这个地方。”
　　“还是大部分船员都下去吧，地面需要很多人，飞船就让盘古操控吧，作为最高等的人工智能，它能处理好一切问题。”
　　“大部分都转移吧，我们更喜欢真实的大地。”
　　18名代表之中，有15人认为应该大部分转移。
　　只有慕云华以及她的两名亲信，没有明确表态，但也不反对转移至地面。
　　支持转移的占绝大多数。
　　慕云华隐约觉得不太妥当，但听着众人的抱怨，她也理解，在一个大箱子里生活几十年的感受，用“坐牢”形容并不为过，精神压抑了很多年，大部分船员想去追求那新鲜、美好的大地，完全在情理之中。
　　更是绝大多数人的愿望。
　　加之星球环境的改造，本就需要大把人手。
　　慕云华找不到合适的理由，只得顺从多数派的意愿。
　　在“蓝色空间号”环绕瓦尔夫星球中距轨道旋转，大约8万名船员与海量的设备、物资，每天都在忙碌地向瓦尔夫星球表面转移。
　　“哈哈哈，喔喔喔！”
　　“这是我们的新家园！我们的新未来！”
　　“就从这里踏上全新的开始吧！”
　　“虽然还是荒芜，但已经看到了希望和幸福。”
　　“……”
　　初次踏在这颗充满希望的星球上，每位船员都兴奋非常，欢呼雀跃。
　　
　　

###分享一下###
('　　堕落了半个多月了吧，终于又进入剧荒书荒状态了，得忙活自己的事情，明天必须开始正常更新了。
　　其次推荐下自己看的几本觉得还可以的书吧。
　　《我的女友是恶女》作者海底漫步者，这作者文笔、人物刻画能力堪称大神，个人觉得达到了轻小说家的水平，他的书有种看动漫的感觉，画面感强，爽点十足，缺点就是主角性格塑造的一般，后期水漫金山，但前面值得
　　《当废宅得到系统》作者咸鱼上岸，同样是看动漫的感觉，人物刻画优秀，缺点也是水，前期优秀，后期看不太下去。
　　《东京警事》作者虫草田十，有点名侦探柯南的感觉，主角走到那都有案子，但感情戏很棒，算是炒股文吧，而且作者把控能力很强，一直未崩。
　　《日娱小说家》作者选择原谅它，这是一本神书，主角是100%的渣男，没有道德洁癖的话，会有强烈的爽感，当然我已经不敢看了。
　　《推掉那座塔》作者冲锋火焰猪，非常精彩的一本奇幻文，所有角色智商在线，没有刻意的装逼打脸，主角一路都很顺，剧情节奏快，利于放松身心。
　　《学园都市的Lv0传说》作者红茶的颜色，如果有看过《超炮》、《魔禁》的话，会觉得这本书特别不错，尤其前面，简直仙草，当然后面水且毒，即便如此还是觉得这本书值得一看，因为能给你带来一些美好的回忆，但建议只看前50万字，后面女主角都死了。
　　以上。
　　就是最近搜集到的几本可以看得书了，大部分都是宅文，而且奇怪的是大部分成绩一般，有两本可以说是扑街，作者只能凭借毅力坚持。
　　所以网文这个圈子运气确实重要，个人觉得哪怕扑街作品，都有很多值得学习的地方，那些大神的书，反而很难看得下去。
　　但不管如何，作者的目的，就是为了给人带来美好的幻想，同时也让自己身心愉悦，抱着这一点去努力，相信会逐渐得到更多读者的认可，获取自己期望的回报。
　　
　　

###第31章 担忧与埋怨###
('　　一个月后。
　　移民飞船“蓝色空间号”上大多数的人员、设备，都转移到了瓦尔夫星球的地表。
　　濒海地区。
　　站在一面上百米高的岩壁之上，望着下方的建立在一条淡水河两旁的正热火朝天的开拓基地。
　　吹着猎猎海风。
　　穿了套防护服的慕云华，眼眸中透着淡淡担忧。
　　“这样下去，真的行么？”
　　“可以安安心心地发展么？”
　　为什么总是感到隐隐的不安……即便这颗没有任何开发痕迹的星球，拥有大量的资源。
　　即便大部分的船员充满欢笑与活力，浑身充满了动力与阳光。
　　她却始终感觉不到乐观，心里覆盖着大面积的阴云。
　　“您在担心什么，船长？最近这些天你有点闷闷不乐，能给我说说么？”
　　身后传来一个声音，走来一位俊朗英岸的男子。
　　白胜骑。
　　一直守护在她身旁的护卫长，她最信任的心腹与伙伴。
　　多年的相伴，许多问题上，两人甚至有点心意相通的感觉。
　　“我们的决定是不是有点仓促了，不能把全部的资源和未来，押在一颗未开发出来的星球上。”
　　“资源？”
　　白胜骑看了看脚下说道：“无论怎么看，都是这颗星球酝酿的资源更多吧，代表们的选择应该是正确的。”
　　“但他们没有考虑到改造这颗星球需要花费的时间和成本。”
　　“六十年。”
　　慕云华沉声说道：“至少需要六十年，投入全部的人力、物力，才能初步完成环境改造任务，构建完善的生态圈，没有多余的精力去做其他事情。”
　　“包括研发更先进的科技，建立保护我们安全的强大舰队，相当于至少六十年的时间里，我们的防御力水平处于空洞的状态。”
　　“把全部的资源精力，陷入浩瀚的改造工程，陷入漫长的低防护状态，一旦遭遇强大敌人袭击，我们拿什么去抵挡？”
　　这就是她所担心之处了，时间，说到底还是时间，他们不能在未知的威胁下，花几十年的时间，去做一件不是最最紧迫的事情。
　　“船长，我觉得星球环境改造，与加强军事防御、研发先进科技这几件事情，可以并行完成，彼此不会严重干扰……这条发展路线，应该没有太大的问题吧。”
　　白胜骑觉得多数派的观点，多数情况下，还是有点道理的，且执行效率最高。
　　慕云华的脸沉了下去：“问题是我们没那么多的人手，仅仅十万的幸存者，培养周期长达二十年的人口炸弹……至少三四十年内，我们没有充足的人手可用，如何兼顾星球环境改造、科学研究、构建防御力量这三件事情，能很好地完成一件就不错了。”
　　“机器人，大量地使用机器人。”
　　“你忘了‘重启’病毒带来的深刻教训么？”
　　“呃……”
　　白胜骑愣了，终于明白了慕云华的担忧之处。
　　也终于发现，为什么自己也觉得有那么点不对劲了。
　　任务的先后顺序有可能搞错了，同生死存亡相比，改造星球生态环境似乎不是必须马上要去做的事情。
　　当务之急是得有足够的自保之力，此事毫无疑问。
　　“那……怎么办？有调整的可能么？”
　　“走一步看一步吧，先把移民基地搭建起来是没问题的，耽误不了多长时间，后面再作调整吧。”
　　毕竟到了新的家园，建一个舒适安逸的落脚点是必须得有的，这叫安定军心、提高士气，有了这些，后面的一切事情，就都变的好办了。
　　……
　　视线回到地球。
　　最近发生了一件引起全民热议的大事。
　　运行时间长达三十年、至今仍然有超过十亿玩家的虚拟网游《银河纪元》，发布了一个重大的版本更新，主要更新内容有：
　　游戏真实度提升至八个九。
　　游戏进程速率只有3.3倍，即现实一天，游戏内过去3.3天。
　　全面战争系统开启，各类外星势力登场。
　　上线终极奖励模式，星海科技的核心资产被拆分为2000亿份，对应着游戏中的2000亿颗恒星，若玩家占据的恒星系统越多，享受到的分红越多。
　　以上更新内容，令所有玩家感到亢奋与激动。
　　尤其是对于奖励模式，引起了所有人的关注和讨论。
　　“这应该是下了血本吧？”
　　“虽说只是分红权，不是所有权，但每年产生的效益依然非常可观。”
　　“星海科技的核心资产价值在百万亿以上，每年产生效益约为2万亿，即你占领一个恒星系统，每年就能拿到10元的分红，占领一百个，就能拿一千……好吧，除非你拿下了一万个恒星系统，差不多能养家糊口。”
　　“呼~瞎激动了一把，总量很可观，人均很贫穷，实际只是一块画饼啊。”
　　……
　　某城市某小区的居民房内。
　　“老婆，我觉得这是一个不错的机会。”
　　一副中年人形象的李东，手里拿着透明的新闻板，朝着厨房的方向说道，其实他已经年过五十了，但看起来四十左右的样子，目光有神，依然精力旺盛。
　　“你的想法我不同意。”
　　妻子慕晚秋端着碗汤走了出来，由于保养得当，她看起来三十不到，肌肤光滑白皙，身材丰腴婀娜，穿上家庭主妇装后，浑身散发着成熟女性的韵味。
　　但她的脸色不太好看：“是时候抛弃那款游戏了，马上去找一份稳定的工作！我跟你结婚二十多年了，你在那个游戏里泡了二十多年，收入一年比一年少，这房子也是生三胎送的，马上老三就要上私立大学了，学费、生活费大部分得自己承担，你拿得出那笔钱么？
　　咱们的大女儿刚大学毕业，去商海找工作不顺利，得给她转点钱过去，二儿子学你，整天闷在房间，沉溺虚拟游戏，这个家的负担，全压在了我的身上！”
　　慕晚秋越说越生气，瞪着李东说道：“工作，你马上去给我找份工作，把那个游戏给我戒了，这个家你必须承担起你的责任！哼，当年我怎么就信了你的花言巧语，嫁给了你。”
　　这……
　　看着有些埋怨连连、眼泪汪汪的妻子，李东也颇为郁闷。
　　他那有那么差劲？

###第32章 超光速引擎###
('　　职业虚拟游戏玩家。
　　这是李东所从事的职业……当然可以加上“骨灰级”这个前缀。
　　且是一位在首款虚拟网游《银河纪元》中摸爬滚打了二十多年的职业玩家。
　　没有谁比他更了解这款游戏了。
　　而且在这款游戏的黄金发展期，他靠着撰写游戏攻略、出售科技资料、交流各类资源等方式，获取了数百万的收入……这足够过上相当舒适安逸的生活了。
　　不过年轻人贪图享受，也没什么买房买车的打算，只顾着四处潇洒。
　　几年下来，钱基本挥霍的差不多了。
　　这个时候《银河纪元》的热度逐渐冷却了。
　　更多精彩好玩的虚拟网游冒了出来，魔法类、修仙类、机甲类等等，玩法新颖，感官更加刺激，吸引了一大批的玩家。
　　自然导致《银河纪元》的玩家数量流失不少。
　　十几年的黄金发展期过后，玩家普遍成熟，资源交易减少，钱不再那么好赚，进入到了“白银时代”。
　　李东的月收入从原先的每月十几万，降低到万把块。
　　日子渐渐不好过起来。
　　当然这也是必然的规律，再好玩的游戏，也最多火个一二十年，此后逐渐衰弱。
　　此外《银河纪元》有个致命的缺陷，便是由于仿真度太高，哪怕游戏的执行效率是常规情况下的十多倍，要打一场跨越十数光年的星际战争，仅在路途上就要耗费十多年的时间。
　　打一场战争要几年十几年。
　　没有多少玩家忍耐的住这么漫长的等待。
　　毕竟在这个快节奏的时代，人们更愿意追求那十几分钟、几分钟乃至十几秒的感官刺激。
　　被打上“老游戏”、“过时”等标签的《银河纪元》，衰弱是一种必然。
　　但李东始终没有放弃，这两天更是兴奋起来，并对面前的妻子解释道：
　　“老婆，我觉得我的大好机会来了，日子会不断好过起来的。”
　　慕晚秋瞪着他：“你是说你同意出去找工作，通过努力工作，改善家里如今的状况吧？”
　　“不是，我觉得在《银河纪元》里，还有我发达的机会，游戏的更新公告你没看么，每年2万亿的收益，平均分配到2000亿个恒星系统之上，每个恒星系能带来十块的收益。”
　　“这有什么用？”
　　慕晚秋冷着脸道：“十块钱连一筒面都买不到，你还指望这个发财？”
　　“当然，目前我的‘东木文明’，大概占据了180个恒星系统，势力范围覆盖25光年半径内的大部分恒星，乘以10，每年的分红收入约为1800元。”
　　“呵呵，一千八，你是想把一大家子人都饿死是吧？”
　　“但只要一年时间，我所掌控的恒星系统，我有把握增加到一万个，每年的分红达到十万，这跟你上班差不太多了。”
　　李东自信满满地说道，仿佛掌握了什么成功秘诀一般。
　　“这怎么可能？你用一百年都占据不了这么多的恒星系统，常规星际战舰最多加速到0.2倍光速，一般的经济航速只有0.1C，《银河纪元》过慢的游戏节奏，已经成了它的死穴。”
　　慕晚秋好歹也是在《银河纪元》中摸爬滚打了十多年的资深玩家，对该游戏的特点还是知道的，得出结论：这是一款枯燥的种田游戏，后面渐渐不怎么玩了。
　　只有李东依旧沉迷。
　　“版本更新后，节奏慢的问题已经解决了。”
　　“虽然公告中没有明确提到，但‘全面星际战争’的时代，确实快要到来了。”
　　“最大二十倍光速的星际战舰，乘以3.3倍的执行效率，一年时间，我的势力半径大约能达到一百光年，掌控其中近万个的恒星系统，增加一笔不错的收入。”
　　慕晚秋愣了：“二十倍光速？那里来的这么快的速度，不可能吧？”
　　“超光速曲率引擎，有玩家在这方面取得了显著突破，直接诱发了版本更新。”
　　李东说道，其实《银河纪元》的节奏过慢，就在于星际战舰的速度过低，在于超光速飞行技术未取得进步。
　　而这些年来，有大批的‘科技流’玩家，纷纷进入‘空间技术’领域，就是希望找到问题的解决办法，告别低效率的交流时代。
　　功夫不负有心人，无数的脑洞与想法，终于因为某位天才的灵光一闪，‘空间技术’顿时取得了突破。
　　超光速曲率引擎，具有了成为现实的可能。
　　这带来的变化是革命性的。
　　“有了超光速曲率引擎技术，一场星际战争中，调遣战舰的机动性将是普通战舰的上百倍，不仅能顺利占据兵力优势，即便面临强大对手，也可轻松逃离，代差由此形成，以大吞小，倚强凌弱，全面战争即将开启。”
　　“说的好像你掌握了这项技术一样，如果只是别人有而你没有，你拿什么去征服上万个恒星系统？”
　　慕晚秋白了丈夫一眼，不知道他哪来的迷之自信。
　　“谁说我没有？我认识的一位好朋，免费送了我一份曲率引擎的资料，如果卖别人至少得收一百万，不过因为我帮过他不少忙，所以送上了友情的大礼。”
　　李东看着她问：“怎么样，能再给我一次施展拳脚的机会么？”
　　这个……
　　慕晚秋沉默了一小会，良久点了点头：“好吧，我再给你一年时间吧。”
　　她同意让李东试试。
　　一个，《银河纪元》这款游戏她非常熟悉，虽然游戏节奏慢，但真实度、智能度，仍然完爆市面的其他虚拟游戏，潜力仍在。
　　二个，她相信李东的能力，毕竟过往的二三十年，通过这款游戏，李东至少从中赚取了上千万，让家里过上了一段不错的日子。如今星海科技投下一个那么大的饵，《银河纪元》的资深玩家如今也所剩不多，竞争较少，如果李东全力去薅羊毛的话，一万个恒星系统确实十分轻松。
　　最后又无奈摇了摇头。
　　“自家男人，看来是与游戏绑定一辈子了，包括我也是被他给骗过来的，哼，早知道就不玩任何游戏了。”
　　……
　　另一边。
　　自从决定把星海科技的核心资产收益权，变成游戏中的奖励之后。
　　陈今马上摊上了麻烦，脑袋大了起来。
　　
　　

###第33章 现实有效###
('　　豪华大别墅内。
　　陈今端坐在沙发椅上，表情有些木然，目光有些呆滞。
　　耳边响起了一千五百只鸭子的狂轰滥炸。
　　不错，站在他面前的，是三位颜值气质出众、肤白貌美、打扮精致时尚的美女。
　　为首的一身淡粉色居家服饰、成熟高贵、珠光宝气的女子，抱着手说道：“老公，那么大的事情，你为什么不事先跟我们商量一下，就那么擅自做了决定，难道是你觉得不管任何事，都没有跟我们商量的必要么？连一家人也如此？”
　　左旁的穿着身深灰色女式西服，将s型身材曲线完美衬托出来，散发出女王气质的女子，瞪着杏眸说道：“爸，你之前都说好的，早就宣布了退休，不管公司的事情，怎么悄悄地做出这么重大的决定？再说那款游戏差不多快要凉了，还往里面砸那么多钱干嘛，爸，你是不是犯糊涂了？”
　　右旁的女子也是一副ol打扮，不过要略微保守一些，一直保持温柔的微笑，语气也十分温和地道：“爸，这几年经济不太景气，我手上的几个大项目都陷入了资金缺乏的窘境，本来是想找您借点钱……现在看来，只能依靠自己了。”
　　她脸上失望表情一闪而过，叹口气道：“去银行抵押一座太空城市，不知道能不能解决资金缺口。”
　　听到这话。
　　陈今脸上理所当然地露出一丝愧疚。
　　要知道站在他面前的三位娇滴滴的美女，分别是他的妻子和两个女儿。
　　被美女埋怨和抱怨，凡是正常男人，都会感到不太好意思吧？
　　更何况她们都是自己最珍视的家人。
　　再加上以前发生的那点事情，出于愧疚，陈今不会对她们发泄火气。
　　只得耐心解释道：“这个事情，《银河纪元》这款游戏，里面包含着很大的利益，这么说吧，其价值大于一万座太空城市，大于整个地球，甚至大于整个太阳系……它的意义已经不能用金钱去形容了，在当前的地球上，它是价值最高的东西。”
　　“而它的价值，来自于广大的精英玩家，一旦玩家数量大幅减少乃至全部流失了，这款游戏的价值便基本为零。”
　　“星海科技核心资产的收益分红，注入到这款游戏的目的就在于此，我们得养活那批精英玩家，培养出更大的价值……没有人则无从谈起。”
　　“我是怎么过来的相信你们应该清楚，星海科技创立至今，我应该没有做出过错误的决策，相信你们崇拜的偶像应该都是我，所以，请相信你们的偶像，我做的一切都是正确的。”
　　陈今开始自我表扬起来。
　　却引来了妻子的不屑与大女儿的白眼。
　　“咯咯咯~”
　　二女儿陈晓月捂着嘴笑了起来：“那你说说爸，到底是什么项目，值得你每年投两万亿进去？你总得给我们透露下具体原因吧？”
　　大女儿陈星月也问：“是啊，爸你到底在做什么？”
　　“这个……”
　　陈今目光变得闪烁起来：“早，现在还太早了，何况也没做出什么成效，以后再说吧。”作为手头最后一张的底牌，到目前为止，谁也不知道他的秘密，哪怕是最亲近的人。
　　“那……行吧，我们不多问了。”
　　陈晓月知道老爸正在酝酿一个大招，看似白花花地洒了一大波钱，有点慈善家的感觉，但星海科技从不做亏本生意，故而对于老爸的怪异举动，她唯有表示期待。
　　陈星月也没什么好说的了，只要老爸不是老糊涂了就好，当然心底还是嘀咕：一款运营了三十年的老虚拟游戏，按理到了衰亡末期，为何老爸还如此重视？
　　难道那款游戏里，藏着一些惊人的秘密或利益？
　　想到此，她决定回去后收购几个游戏工作室，探秘下《银河纪元》的奥秘，毕竟她总是暗自觉得：老爸的手上，或许还有一些了不得的“宝贝”……作为女人的直觉这么告诉她。
　　又聊了一些其他话题。
　　母女三人结伴离开了客厅。
　　陈今以手抚额，擦了擦那看不见的汗滴。
　　“虽然是血脉相连的家人，为什么感觉那么的乏累？”
　　金钱、利益以及亲情，捆绑在一起，那层感受会更加接近真实？
　　至少陈今觉得那不是纯粹的亲情。
　　“好在袁琳、郭燕她们，还有四个儿子，早就安排妥当，没有亏待他们，也没吸纳进陈家，不然那么多的人口挤在面前，天天争这争那，上演豪门内部的勾心斗角，我这脑袋得要爆炸。”
　　当然有自知之明的陈今避开了这些问题，所以日子一直过得十分平静。
　　……
　　晚上。
　　海尔法星球。
　　陈今过来了一趟。
　　找人工智能爱丽丝、女娲问了几个问题。
　　“女娲，前段时间那名玩家提出的‘空间涟漪’理论，是否可以在此基础上，开发出曲率引擎？还是说仅仅只是理论上的可能？你们算出准确的结果出来了么？”
　　空间，是可以改变的。
　　这一点从人类探测到引力波的那刻，便得到了证实。
　　传统的工质推进方式，无论发动机功率多大，星际飞船都无法达到或超越光速。
　　有专家另辟蹊径，想着既然光速壁障无法突破，那就改变空间，“挪动”空间，突破固定空间内的速度限制。
　　而曲率引擎的工作原理便是：通过改造周围的时空，使得空间处于“高势能”的位置，随后就有点像“滑坡”，从“高处”滑向“凹处”，从中获得超过光速的速度。
　　若是曲率越高，相应地速度会越快。
　　驱动原理上，这看不出什么问题。
　　只是想做到改造时空，实在太难太难，似乎只有在大质量黑洞、中子星的周围，可以观测到空间扭曲现象。
　　常规情况下，空间不可能发生改变。
　　制造出实用化的曲率引擎，更是难上加难。
　　但在某位天才玩家提出‘空间涟漪’理论后，只要证实该理论正确、有效，超光速曲率引擎，就有可能研制出来，而不是只存在于游戏之中。
　　“算出来了，主人。”
　　女娲有些激动地说道：“现实之中，空间涟漪理论证实有效，用不了太长时间，基地将进入‘超光速’时代！”
　　
　　

###第34章 外星人奸细？###
('　　超光速时代。
　　陈今心里微荡，似乎牢不可破的光速壁障，便这么看到了突破的希望。
　　毕竟《银河纪元》的节奏确实太慢了，正常情况下几百年都看不到某位玩家称霸服务器的希望，为了加快游戏进度，拯救这款游戏，哪怕现实中没有在“空间技术”领域取得突破，也不得不推出虚构的“超光速技术”。
　　这势必导致游戏的真实度下降，打乱原有的节奏。
　　却没想到，一位在科学领域具有天才创造力的玩家，在原理层面取得了突破。
　　超光速曲率引擎技术，现实中也能得到实现。
　　这个意义是无比非凡的。
　　“好像脑晶人那边，超光速引擎技术方面，应该还没有取得突破。”如果突破的话，海尔法星球早被殖民占领，而不是远程毁灭。
　　“也就是说在速度方面，我走到了脑晶人的前面，确立了显著的优势。”
　　“甚至单单一个曲率引擎，装备到c级战舰之上，就能立刻让战斗力跃升两个级别，达到a级战舰的程度。”
　　“而超光速飞行的物体是不可监控的，若用于发动闪电战、突袭战，巨大的突然性，会让不少文明遭受重创，乃至直接毁灭。”
　　要知道不管在任何竞争领域，都是“无坚不摧，无快不破”。
　　战争也是如此。
　　只要超光速曲率引擎问世，区区脑晶人，就已经不足为据。
　　“但是主人，以我们目前的实验条件，真正的大型实用曲率引擎，大概得十几年后才能取得突破，无法马上进入到实用阶段。”
　　“加大资源投入力度，是否能加快速度？”
　　“应该没有显著的作用，这个项目我跟爱丽丝已经投入了100%的资源和精力。”
　　“好吧。”
　　毕竟这不是没有半点逻辑的升级爽文，只能按部就班地等待。
　　……
　　另一边。
　　14光年外的瓦尔夫星系。
　　广阔的富水行星地表，热火朝天的开拓活动每天都在进行。
　　一座座的矿山被开采出来，提供所需的各类原料。
　　一处处的殖民基地沿着河流的走向建立，分散在方圆千里范围内的各地，提升开拓效率的同时，幸存人类的生存空间，显得格外的空旷。
　　“超过3亿平方公里的陆地面积，为十余万幸存人类所占据，何等宽广的生存空间啊，资源、土地、环境、房价等等问题，先天便不存在……是一个没有资源丰富，没有天敌和竞争的乐园。”
　　“这样的乐园，即便我们这些人类，以指数形式进行繁衍，三十年增殖一倍，也得300年后达到百亿人口规模。”
　　“若是直接引爆人口炸弹，在三十年内培育出百亿人口……大概五十年左右，这颗星球便会变得有些拥挤，又将陷入资源不足、同类竞争的状态。”
　　“矛盾又会出现，内部会分化、分裂，难以维持最初的团结……这里将不再是乐园。”
　　但即便如此！
　　即便充满矛盾和冲突。
　　慕云华握住了拳头，那也比一直停留的“舒适区”好。
　　因为她觉得这些天的氛围，有点越来越不对劲。
　　所有人都太安逸了，太过沉浸当前短暂的和平之中，忽视了那几乎挥之不去的威胁。
　　“目前资源有限，人口炸弹没必要大量使用，每年增加一万人即可，若是每年生产十万、一百万的孩童，我们这点人手可带不过来，愿意当保姆的人员不多。”
　　“科学研发的确需要赶快上马几个大型项目，但科学家严重不足，只能先开展几个非前沿性的课题，甚至需要找回部分缺失的技术。”
　　“军事建设？我们连完整的工业体系都还没有建成，怎么展开军事建设，去建造你所说的大型‘星际战舰’？”
　　高层代表会议上。
　　慕云华提出的三个优先级最高的行动提案，竟全部遭到了否决。
　　支持她的代表不到三分之一！
　　甚至她高声呼吁，都没有引起反对派代表的重视。
　　有位叫巫智贤的代表更是讥笑道：“船长，放下你那无处放置的焦虑吧，我们知道你在担忧什么，也知道我们目前所处的危险，但以我们当前的力量，根本无法与潜在对手抗衡，我们与对方至少存在三百年以上的技术差距。
　　如果决定反抗的话，恐怕神秘势力的舰队到达的那刻，就是我们再次逃亡之时，眼前的辛苦建设，不过是为他人做了嫁衣，无用功而已。
　　不如把节奏放慢一些，充分享受当下和平安逸的时光，补充点幸福和希望，持续焦虑下去的话，你会绝望到发狂。至于危机，等到到来时，再想办法应对不迟。”
　　慕云华的眼睛睁大起来。
　　这是什么意思？
　　“你的话里，怎么听出了一股软弱的妥协的意思？巫代表，你是打算等外星人舰队一过来，便放弃挣扎和抵抗，然后举起双手投降么？”
　　慕云华瞪着对方质问道，果然从对方狡黠的目光中，看到了一丝慌乱。
　　“船长，你这是对我人格的污蔑，请不要质疑我反抗到底的决心。”巫智贤站了起来，一脸恼怒。
　　“那你为什么带头否决我的几项提案，这几个提案才是我们维持自由和生存的保障，你不知道它们的重要？”
　　“现在最重要的是过上安定点的生活，而不是继续让人回忆起飞船上的颠沛流离，大家都不想流浪第二次了，或许，瓦尔夫就是适合我们的永久性家园。”巫智贤目光闪烁地说道，但依然理直气壮。
　　慕云华十分震惊地看着他。
　　因为仅凭着他这些话语，她有足够的理由怀疑：他是不是神秘外星势力，安插或策反的奸细？
　　毕竟这种投降派的借口和语气，正常人都能听得出来。
　　可奇怪的是，哪怕巫智贤说出了这样的话，在场的多数代表，仍然保持了沉默，而不是提出隔离和审问。
　　甚至超过一半的代表，隐约站到了巫智贤的身旁，似乎随时联手否决她提出的凡事跟军事准备有关的议题。
　　顿时心底一沉。
　　转头看了身旁的白胜骑一眼，见他脸上也满是凝重，眨动眼神示意她不要轻举妄动。
　　“散会。”
　　慕云华无奈吐出这两个字。
　　
　　

###第35章 最好的选择？###
('　　散会过后。
　　巫智贤面无表情地回到了自己的住所。
　　暴露了。
　　毫无疑问他隐藏起来的身份暴露了。
　　但他并不担心与后悔。
　　也不觉得这显得有些不够明智，毕竟名义上慕云华还是所有人认可的领袖，依然有着巨大的威望和号召力。
　　但这半年多来，他实在是受够这个女人的唠叨了，每次代表会议上她都要释放出一些令人焦虑的东西，他已经听得厌烦了，不想再听了。
　　索性坦白点，表明他自己的态度算了。
　　当然，如果妥协软弱派只有他一个，只怕他一开口，马上他就会丧失代表资格，在一众的怒火中，判下至少无期的监禁。
　　好在19名的代表中，有12位接受了他的观点，成为了他的同类，且以他为首。
　　基本掌控了整个人类文明残余的主导权。
　　之后的【将大部分人口、资源转移到瓦尔夫星球地表】、【优先建设移民基地、改造生态环境】、【每年培育新人口不超过一万】等决策，都是根据他的意愿而制定的。
　　目的，自然是为了拖慢幸存者们的发展脚步。
　　而且也达到了这个目的。
　　其实巫智贤心中也曾抱有过希望，也曾是一位热血青年。
　　但望着镜子中有些猥琐、丑陋的自己。
　　他呢喃地道：“我是什么时候变成的这幅样子，恐惧与软弱，是什么时候占据了我的内心？”
　　不由地，他想起了五十年前，‘蓝色空间号’进入全速状态，没有掉头返回可能的时候，面临未知的将来，望着面前漆黑的星空，他不止一次蹲在墙角瑟瑟发抖。
　　脑中不断浮现的，尽是毁灭、未知、死亡等最令人害怕的东西。
　　毕竟在彻底绝望之前，没有人不恐惧死亡。
　　恰恰他又是那种表面胆大，实则软弱的人……他克服不了那种恐惧。
　　就在这时。
　　眼前的空气中，忽然投影出一行淡绿色的文字：成为奴隶吧，奴隶有继续生存的资格。
　　这几个字让巫智贤莫名畏惧，也莫名的兴奋。
　　外星人间谍装置。
　　外星人正在通过这种方式，同他建立了联络与沟通。
　　这也成了他背叛人类的开端，走上了一条不归之路。
　　不过他不认为这是背叛，更不觉得这有什么错，“我只是把人类的未来，引导向正确的轨道而已”。
　　因为只要能够生存，付出些许的代价，完全可以接受。
　　而且神秘的外星人也向他保证，不抵抗的情况下，不会滥杀无辜，会为残余的人类留一条活路。
　　并会给“听话者”给予良好的待遇。
　　只要听从它们的“安排”即可。
　　于是就从这天开始，巫智贤不再活在恐惧之中，每天都有很高的睡眠质量，不再感到绝望与迷茫，仿佛眼前有了未来和希望——哪怕摆在他面前的路，是一条受到限制丧失自由的狭窄之路。
　　“那也比在无尽的黑暗中盲目摸索更好。”
　　此外在飞船之上，在高层代表之中，感到绝望和迷茫的软弱之人，远不止他一个。
　　每个人心中多多少少都有那些一些。
　　巫启贤瞄准的目标，正是那些已经到“动摇”程度的软弱者。
　　再加上神秘的外星间谍装置的帮忙。
　　以及长达四五十年的操作时间，大部分的高层代表，站在他的身旁，逐渐掌控人类残余的主导权，完全在意料之中。
　　甚至让巫智贤的底气，大到了不再小心谨慎，乃至敢于在慕云华面前，大胆表现出内心观点的程度。
　　毕竟已经胜券在握了，没必要继续压抑自己了。
　　直接表明观点，乃至一口气说服包括慕云华在内的所有人，大家一起接受外星人提供的安排，过上平静的不再提心吊胆的生活，这绝对是最好的选择！
　　这便是巫智贤心里的想法和观点。
　　“叮叮叮~”
　　通讯器忽然响了。
　　巫智贤按下了接听，一块投影屏幕呈现在他的面前，里面分割为了12个格子，出现了包括自己在内的十二个头像。
　　这是一场加密会议通讯。
　　里面都是加入了他这一方的代表。
　　“巫代表，今天你在慕云华面前说了太多多余的话了，现在我们陷入了险境。”
　　一名戴眼镜的老代表说道：“你也是快一百岁的人了，为什么如此不沉稳牢靠？”
　　“姜代表，我不觉得今天说的话多余，反正早晚会说，我只是希望慕云华别再那么唠叨。”
　　巫智贤耸了耸肩，一副有恃无恐的表现。
　　另一名代表摇头说道：“现在摊牌还是有点早了，盘古系统、绝大多数的护卫队，都听令于慕云华，一旦她决定对我们采取行动，恐怕我们只能束手就擒。”
　　“放心，她不敢拿我们怎么样。”
　　巫智贤搭起了腿，一脸的笃定：“我的身上，关联着所有幸存人类的命运，关联着所有人对待那些外星人的态度，如果我出了事，在它们的眼里，这意味着不会妥协的战争信号，和平的选项彻底消除！慕云华没胆量那么做。”
　　这便是他有恃无恐的原因。
　　“好……吧，慕云华还是很值得尊敬的，能说服她最好，免得伤了和气，毕竟幸存下来的人类，真的不多了。”又一名白色人种的代表说道。
　　“说服她？”
　　巫智贤无奈摇了摇头：“我们都认识她几十年了，她刚直强硬的性格，何时发生过改变？对于毁灭海尔法星球的外星人，她何时考虑过妥协，她表现的那么急切和焦虑，说明她无时不刻都在复仇中燃烧，像她这样性格的领导者，谁能说服的了？”
　　“在她的带领下，我们的命运，很可能是再次踏上漫长的流亡之旅。”
　　“但我已厌倦了那样的生活，相信你们也更愿意享受当下的蓝天与阳光。但慕云华会执意阻止我们，拉我们上那艘永不停歇的飞船，那她注定站在了我们的对立面，所以——”
　　巫智贤握住了拳头：“发挥多数派的力量，把她赶下台吧，固执的人不适合担任我们的领袖了，只有灵活与变通的我，会给大家带来幸福美好的生活。”
　　“斯~”
　　其他代表都吸了口气，吃惊地看着巫智贤。
　　威望崇高的慕云华，他居然想要搞下台。
　　“这么做合适么？”
　　巫智贤阴恻恻的语气道：“若是说服不了，那就只能如此了。”
　　……
　　基地核心大厅中。
　　看到面前视频中的监控画面，听到巫智贤放出的话语。
　　慕云华的脸色十分难看，握住了拳头，身体微微颤抖。
　　显然是愤怒到了极致。
　　“叛徒。”
　　“何等厚颜无耻的叛徒！”
　　“已经连作为人类的资格都没有，只是条没有胆的狗，人类中最愚蠢最无知的狗。”
　　慕云华有些咬牙切齿，眼里冒出了怒火。
　　她转头对身旁的白胜骑说道：“抓捕，有这段视频，足够作为证据对他们实施抓捕，白护卫，带人去把那些叛徒全部控制起来吧，他们全部失格了，可耻的叛徒烙印，会打在他们的身上。”
　　“船长。”
　　白胜骑的脸上闪过一丝犹豫：“此事应该慎重。巫代表此人不足为据，只不过是个贪生怕死的懦夫而已，但他说的话不能无视，如果外星人的监视还在的话，我们拿下了巫代表等人，在外星人眼里，确实是一种不妥协的信号，假设外星人的舰队正在赶来的路上，知晓我们的态度后，恐怕不会迟疑，到那时等待我们的……”
　　只能是毫无谈判余地的攻击了。
　　“你害怕了？”
　　慕云华瞪向了他，“你也感染了贪生怕死的病？”
　　“我没怕过死。”
　　白胜骑面容一肃，郑重说道：“我个人的生死完全不算什么，可整个人类文明只剩下了十余万人，就掌握在你的手中，这有可能是最后的传承，一旦决策不慎，人类就此灭亡，永远地消失于历史长河中，一想到这个，心情便异常的沉重。”
　　“船长，承受这份重量的你，想必感受更加直观。”
　　听到这话。
　　慕云华陷入了沉默。
　　人类文明的存亡与延续，在这样的问题面前，一旦决策失误，仅存的人类文明，可能就会像恐龙一般，彻底灭绝，只能在星际考古者心中留下一些印象。
　　不论过往多么辉煌精彩，留下的只能是几声感叹。
　　又以宇宙尺度之大，时间跨度之长，可能连星际考古家都挖掘不到，成为永久尘封的故事。
　　但不论怎样，那都是悲伤的令人难以接受的事情。
　　慕云华更不想把残余的人类文明带向那样的结局，她拼力挣扎，就是为了避免人类文明消亡。
　　“那……你的意思是，站在延续文明的角度，巫代表的方法，可以接受？”慕云华用有些发干的嗓门道。
　　“我没这么说。”
　　白胜骑摇着头：“最主要的是我们不知道外星人提供了那些条件，如果是限制种群数量，禁止高科技研发，丧失部分自由，只能生活在小片的自留地中，禁止对外扩张……如果是这样的苛刻条件，那完全不必再谈，我们不是动物园中的动物。另外——”
　　他又说道：“又以那些外星人之前对我们的所作所为，它们的信誉度很成问题，很可能言而无信，所以即便它们提出了优厚的条件，我们也应该抱着警惕去看待，做足防御准备，避免措手不及，而不是毫不防备与抵抗。”
　　“猜疑链？”慕云华嘴里冒出了一个词。
　　“不错，无论如何，那些外星人都不值得相信，不管口头上说的再好。”
　　“那你的意思，我们还是应该坚决反抗，不能妥协？”
　　“但这样我们又有很大的概率，会再次踏上逃亡的旅程，我们与外星人的科技差距至少在两三百年以上，我们不是它们的对手，而现在移民基地里，民心思定，大部分人不想再次逃亡，他们内心软弱，是巫代表的潜在支持者，他们有可能相信外星人虚假的骗局。”
　　“主流的意志有可能是屈服投降，如果我执意对抗，当前的局势很可能陷入不稳定，乃至产生混乱？”
　　“是的。”
　　“那我该怎么做？”是顺从多数人的意愿，还是坚持己见？
　　“我无法决定，一切取决于你，但我会忠实地执行你下达的命令。”白胜骑看着她道。
　　慕云华又陷入了一阵沉默，脸上无比纠结。
　　过了好一会，她举起了手，沉静的声音说道：“动手抓捕吧，全部秘密抓捕，服用吐真剂审问一番后，向所有移民公布他们的罪行，最后用全民投票的方式，决定给予他们处罚。”
　　其实她的内心，是想给这些人类的叛徒，全部处以极刑，表明当叛徒的下场。
　　但……
　　如果她个人不死不休的态度释放出来后，那些神秘的不会放过他们的外星人，恐怕直接断了纳降的念头，考虑的将是怎么斩草除根，不会冒出多余的念头。
　　相当于彻底断了后路。
　　如果进行全民公投，调查集体的意志，让每个人都参与决定，异议声这才会小一些。
　　随后行动迅速展开。
　　雷霆般的抓捕行动中，没有闹出太大的动静，巫智贤等12名高层代表纷纷被抓捕控制，接受公开审判。
　　“杀了他们！”
　　“可耻的叛徒！”
　　“外星人的狗！”
　　“没有种的懦夫！”
　　审判台下骂声、喊杀声一片，所有公民都无法接受这种可耻的背叛行为。
　　而法官给出的三个审判选项分别是：死刑、二十年监禁、取消代表职位但不定罪。
　　再看看那些情绪亢奋的民众，死刑，或许会是巫智贤等人的归属。
　　不过法官给了巫智贤一次自我申辩的机会。
　　他便抓住这个机会，在话筒前，神情自若地发表了一番话语：
　　“你们不能判处我死刑，相反，我不仅无罪，反而在拯救你们。”
　　“投降是唯一的选择，也是最好的选择。”
　　“外星人的科技至少领先我们三百年，一旦被它们盯上，我们没有逃出它们视线的可能，它们能一直追踪我们，跟上我们，甚至提前守候在目的地等候我们……我们翻不出它们的手掌心。”
　　“执意对抗的后果，只能是彻底毁灭，连一份遗传基因都不会留下，化为永恒的尘埃。”
　　“如果选择投降，它们会允许我们在瓦尔夫星球生存，允许我们在这安安心心地发展，给予我们二等公民的权利，如果表现良好，未来或许会得到平等地位，得到更多的权利……这是我经过多次谈判，从它们那争取到的权利，我们并没有失去太多。”
　　“相反，若是选择对抗，要么彻底毁灭，要么再次踏上流亡之旅，在狭窄封闭的飞船中，在噩梦般的黑暗太空中流浪几十年、几百年，享受无尽的绝望与苦难，相信经历过一次的人，不会想再去经历一次。”
　　“所以，快点赦免我的罪……不，快点表扬我的功绩吧，它们绝对说话算话，若是判处我任何惩罚，都是对它们的挑衅和不敬，先前的承诺恐怕全部作废……”
　　“快点对我表现出善意吧，给予我的善意，就是给它们的善意，它们在监视着这一切，作为弱者的我们，不要再沉溺于复仇、抗争等无用的情绪中了，如今我们唯一需要的只是生存，这些需要它们怜悯的赐予，你们对我的态度越友善，拿出的诚意越充足，它们到来之时，越会把我们当作可以信赖的伙伴。”
　　“所以，赶快做出正确的决断吧。”
　　巫智贤肆无忌惮地叫嚣着，让周围的士兵，脸上布满怒容。
　　但下方的民众，却一个个都低头沉默了起来。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第36章 分裂###
('　　59%。
　　最终公投结果出炉，超过大半的民众，选择不给予巫智贤以惩罚。
　　仅仅只是免去他代表资格而已。
　　而选择“死刑”惩罚的民众比例，不到10%。
　　面对这样的投票结果。
　　慕云华身体有些颤抖，纵然她预料到很多人会选择妥协与屈服，却完全没想到，软弱者居然占据了大多数。
　　甚至就是她自己，搞出这样奇怪的审判，将重要的选择权，交到普通大众手中。
　　这不是也反映出了了藏在她内心深处的恐惧与软弱么？
　　惧怕外星人的强大。
　　对未来不抱有太大的希望。
　　胜算不大的情况下，考虑到文明的生存与延续，妥协或许也是一条出路。
　　不能撕破最后的脸皮，避免彻底激怒对手。
　　这些想法，不也在她的内心产生过么？
　　连她都是如此，更别说那些只想过点安稳踏实日子的普通民众了。
　　至于那些高喊着“杀死叛徒”、“永不为奴”的热血者，大多是维持治安的士兵，只是占极少数而已。
　　现场只剩下巫智贤得意猖狂的声音：
　　“哈哈哈，哈哈哈哈~”
　　“明智之选，大部分人做出了明智的选择，很好，非常好，这是聪明与理智的表现，它们会为你们的理智而感到欣慰。”
　　“我也很高兴收获了如此之多的伙伴，你们宣布我无罪，那就说明我确实无罪，反而是在帮助大家，带领大家走上辉煌、光明的道路，说明你们都是我的支持者，支持我成为新的领袖。”
　　“所以慕云华，让出你的位置，把一切都交给我吧，我会处理好接下来的事情，我会带领大家走上幸福稳定的生活。”
　　此话一出，所有人都吃了一惊。
　　这才刚刚获得约等于“免罪”的惩罚，巫智贤就朝着慕云华，赤luo裸释放出了抢班夺权的信号。
　　挑衅。
　　明目张胆的挑衅。
　　语气中带了点急切报复的冲动，似乎想弄出一番新的闹剧，用于掩盖方才的紧张与害怕。
　　毕竟巫智贤也不敢打包票，认定“死刑”百分之百不会落到他的头上。
　　现在没事了，也该撒一口气了。
　　“够了，巫智贤，你已经被解职了，从明天开始，会给你分配基础的劳动，你丧失作为代表的资格了。”
　　慕云华面若寒霜，没想到此人如此猖狂，免除了一切惩罚，居然还不满足。
　　“nonono~”
　　巫智贤摆了摆手指：“刚刚我的民意支持率是59%，大多数人站在了我这一边，所以你最好现在就让出领袖的位置，省的我搞出一些不必要的动作，为提高效率，就地交接即可。”
　　“而且那些高贵的外星人最认可的代理人是我，它们给予的承诺兑现的前提之一，是我取代慕云华，成为新的领袖，如果你们不愿意听从我的命令，它们有可能心存疑惑，质疑我们的诚意。”
　　“所以慕云华，可以交出你的权限，再乖乖走进一间属于你的牢房么？”
　　他一脸的有恃无恐。
　　其嚣张嘴脸，让周围的士兵咬牙暗骂：一条合格的狗。
　　“把这个胡言乱语的家伙押下去！”
　　慕云华已经后悔没有自行处置，将这些叛徒全部处以极刑了。
　　一时软弱的后果，就是对方的无限膨胀与嚣张。
　　而且分裂的种子也埋了下去。
　　也就是从这天开始，原本十分和谐的移民基地，划分为了两个阵营。
　　以巫智贤为首的“投降派”，主张屈服妥协，成为神秘外星人势力的附庸。
　　以及站在慕云华身旁的“旧派”，没有提出任何主张，也不敢喊出“捍卫自由、誓不为奴”等死磕到底的口号，只是想维持当前稳定的秩序。
　　或者也可以称之为“鸵鸟派”，打算过完这段浑浑噩噩的日子。
　　加之巫智贤的人品、节操，实在是令人不耻，不管他口号喊得如何响亮，考虑到道德与脸面，跟他同流合污的人不多，威胁不到慕云华的地位。
　　足足三年，巫智贤都掀不起什么浪花。
　　只是作为外星人的狗，不管多么地无能，只要足够忠诚，外星人也还是会送上几个助攻。
　　于是利用神秘的监控器，传达了几条信息：
　　一、如果两年之内，巫智贤无法成为新的领袖，它们的舰队抵达之时，将会杀死一半的人口。
　　二、停止科技研发与军事建设，若三个月后还在继续，舰队抵达之时，会杀死20%的人口。
　　三、列出“不听话者”名单，如若不熄灭心中的对抗之火，执意反抗，舰队抵达之时，上名单者全部处死。
　　简而言之就是两个字：恐吓。
　　给巫智贤站队，让他更加的有恃无恐。
　　而外星人的恐吓内容扩散出去之后，移民基地更是一片大乱，内心无比惶恐。
　　“如果不按外星人说的办，它们一到这里，就会大开杀戒。”
　　“选择反抗的话，大概一定会死。”
　　“那巫智贤虽然白痴，经常说一些大话，但为了生存，如今只能推选他上台了，哎，尊严与自由，恐怕全部要被践踏粉碎啊。”
　　“外星人还没到就敢让我们这样那样，到了之后我们的日子更没法过了，不如拼了算了！堂堂正正地战死，好过卑微怯懦地存活！”
　　“……”
　　各种各样的声音都有，但在生存问题面前，保持一腔热血的人不多。
　　……
　　慕云华也面临着关键的选择。
　　“那些外星人真的非常狡猾，没有动用一枪一炮，仅仅是几句恐吓，就让我们乱做一团，四分五裂……它们尤为擅长阴谋，搅屎棍特性应该是满级。”白胜骑分析说道。
　　“船长，不如拼死一搏，用一场战争，彰显我们人类文明的尊严与血性了！以那些外星人的特性，绝对会杀死每一个存活的人类，它们一开始的目的就是斩草除根！投降无济于事，对这个黑暗宇宙，我们应当抛弃一切幻想。”
　　另一名充满血性的军官说道。
　　“是啊，一开始就不该抱有幻想的，没有斗争，那里来的生存。”
　　慕云华摇了摇头：“执行‘a计划’，终止这场闹剧吧。”
　　“是！”

###第37章 即将到达###
('　　一场干脆利落的抓捕行动。
　　由于目标明确清晰，巫智贤手上也没有可用的手下，武力值基本为0。
　　故而只用短短半天时间，就终结了整场闹剧。
　　投降派核心全被控制，限制住了自由。
　　除了言语冲突，整个行动过程也没有太大的对抗，伤亡人数为0。
　　用“闹剧”形容并不为过。
　　慕云华始终牢牢掌控大局，难以撼动。
　　不过她也不敢对外星人的“代理人”巫智贤做出什么，仅仅只是限制了他的人身自由，不再允许他胡乱说话而已。
　　更不敢干掉这个隐患，肉体上消灭他。
　　毕竟他是“外星人”的代言人、投降派的领袖，干掉他，就意味着反抗到底，没什么好谈的了。
　　意味着断掉了一条路，释放出不死不休的信号。
　　肩负着整个文明的慕云华，没有胆量和魄力这么做。
　　所以巫智贤等人仅仅只是失去自由而已，日常好吃好喝，不敢有所亏待。
　　只是外星人的威胁与恐吓还在。
　　监视着一切动态的外星人，下达了通牒，要求尽快释放巫智贤，不然要如何如何……强硬的态度，俨然护狗的主人。
　　而每次的通牒，都能引起一阵恐慌。
　　都在导致倾向“投降”的民众越来越多，要求释放巫智贤并交出权利的声音也越来越多。
　　这样的状态大概持续了三年。
　　残存的人类，在日益加重的恐惧中渡过了三年。
　　支持“投降派”的民众比例越来越多。
　　尤其在最近外星人发送来的“三天内不释放巫智贤，交出一切权利，你们将被全部消灭”的最后通牒后。
　　“投降派”们压抑已久的神经终于有点崩溃了，为了生存，他们自发组织了起来，冲进了监狱设施，一番冲突过后，释放出了巫智贤。
　　同时发出了联名请求：希望慕云华交出权利，允许他们选择最大的生存希望。
　　联合签名的人数达到了8万……约占全部人类幸存者的七成。
　　面对这样的民意，慕云华知道，再坐在那个位置之上，不挪开屁股的话，接下来发生的，只能是暴动。
　　只能是人类内部的自相残杀。
　　呵呵，幸存不过十余万的人类，外星人舰队还未到来，己方内部便杀的血流成河。
　　仅仅只是因为恐惧。
　　多么的怯懦与可悲？
　　但这往往就是人性……没有人不想生存，哪怕非常的卑微。
　　咬了咬嘴唇，按捺住难以遏制的悲愤。
　　在最终截止日到来前，为了避免内部的流血，慕云华还是无奈地交出了权利，选择了退让。
　　听从外星人的要求，让巫智贤接任了最高领导者。
　　随即慕云华被软禁了起来，丧失了自由。
　　大批支持她的亲信，免职的免职，流放的流放，遭到了全面的清洗。
　　“投降派”占据了绝对的主导。
　　幸存的人类，不再挣扎与反抗，选择了骨气全无的奴隶之路。
　　并停止了一切不必要的研究/建设项目，听从外星人的安排，只从事于“改造瓦尔夫星球环境”这一项工作，争取在外星人舰队到来前，取得不错的成效。
　　而在这个过程之间。
　　作为最可靠与忠诚的忠犬，巫智贤与那支外星人舰队的沟通变得颇为频繁。
　　就在这频繁的交流中，获得了不少关键的信息。
　　比如外星人舰队大概何时到达？
　　星际战舰的数量与规模大概是多少？
　　一些关于外星人的最基础信息等等。
　　可谓都知晓了一二。
　　那个神秘的外星人势力，开始变得不那么“神秘”起来。
　　不过在人类这样低威胁性的“低级文明”面前，面对巫智贤这样低智商、无节操的舔狗，透露一些“非关键信息”也无妨……毕竟受到束缚的人类文明残余，已经翻不起什么大浪了。
　　……
　　幽深的太空中。
　　一支星际舰队，拖着淡蓝的光焰，正在高速航行。
　　最前面的舰体最为庞大的宛若一条扁长带鱼的旗舰内。
　　舰桥大厅中。
　　一硕大脑袋后嵌着一枚蓝色水晶，角质化的黑色皮肤，有着条粗壮尾巴的生物，黄玛瑙色的竖瞳，凝望着前方的深空。
　　它呢喃自语：
　　“再有十年左右的时间，就能抵达那个星系了。”
　　“属于我的财富，属于我的领地，马上就能收入我的手中了，伟大的基拉达家族，将以这里为起点，开拓出一片辉煌伟大的事业。”
　　“赛拉金联邦内，又将崛起一个新的殖民地，为联邦注入更多的活力，塞拉文明的实力，也将更加强大！”
　　它颇为兴奋，神情中满是意气风发。
　　不过，想到它们快要到达的目的地，想到那个星球上，正在负责环境改造的“海尔法星人”。
　　站在身旁的助手，恭敬地提出建议道：“基拉达大人，虽然出于恐惧，那些海尔法星人，直接投降了我们，但我觉得他们不是非常可靠，不值得完全信任，不如抵达之后，就把他们全部杀死吧，消除潜在隐患。”
　　“杀了他们，种族灭绝？”
　　“是的。”
　　“为什么？他们已经不具有威胁了。”
　　“基拉达大人，任何一个星球都很难容得下两个智慧种群，甚至不同的肤色、语言，都难以容忍，这就是文明的冲突，最好的办法，是将一方消灭，不然始终存在隐患。”助手说道。
　　“但他们已经臣服了，我也承诺不杀死他们，我……应当言而有信。”
　　“问题是他们是智慧种族，他们拥有相当大的潜力，一旦两个种群混居、融合，要不了多久，他们就能掌握我们最前沿的科技成果，恰好，我们又是他们家园的毁灭者，他们对我们满是仇恨，一旦有复仇的机会，他们不会维持往日的忠诚，而是摆脱我们的控制……他们始终是隐患。”
　　“那就把两个种群分隔开来，让他们从事一些低等的工作吧。”
　　“即便如此，以他们的潜力，很快就会触碰高等的科技，摸索出其中的原理……他们永远都是隐患。”
　　“这……”
　　基拉达还是犹豫，作为塞拉星人，最擅长的是那阴险歹毒的计谋，用智慧去瓦解敌人，但是也得讲最基本的诚信，诚信是一个社会乃至世界的基础，如果没有诚信，很多规则都将崩溃。
　　基拉达的性格，就是比较讲诚信。
　　它觉得既然答应给那些“海尔法星人”一条生路，那就应该说话算数。
　　“基拉达大人！”
　　身旁的助手急了，劝道：“这次我们带来的战舰，一共只有十艘，而且全部是过时落后的非主力战舰，配备的工业体系也较为落后，实际上并不具有太强的战斗力，当然用于对付那些海尔法星人残余绰绰有余，可是一旦我们的力量曝光，被他们所轻视，找到反抗的办法话，我们没有100%的把握镇压。”
　　“基拉达大人，最稳妥的办法，就是把隐患的源头彻底扼杀，千万不能心慈手软啊。”
　　助手的竭力呼吁，并没有说动基拉达，反而纠结头痛起来。
　　一个是讲诚信的个人品德，不可轻易抛弃。
　　其次，那位叫做巫智贤的海尔法星人领袖，平时马屁拍的非常好，各种表忠心的作为，舔的他非常舒服。
　　甚至对他产生了不错的好感，觉得海尔法星人还算不错，会成为基拉达家族合格的奴仆，具有一定的存在价值。
　　助手却一再建议：杀光海尔法星人，根除隐患。
　　让他为个人品格被破坏而感到为难的同时，心底也有些疑惑，脑洞大开地想：“真的只是为了清除威胁么？难道不是看那个巫智贤比较受宠，起了争宠的心思，以此让自己更重视身旁的它。”
　　这就叫以私报公吧。
　　暗暗嘀咕道：“真是幸福的烦恼啊，为了献上最真挚的忠诚，居然竞争到了这个程度。”
　　“行了，你的建议我会参考的，不用天天对我说了。”
　　基拉达把这事暂时敷衍了过去。
　　……
　　时间流逝的飞快。
　　眨眼的功夫，十年过去了。
　　经过数年的减速过程，塞拉文明的舰队，已经穿过了奥尔特星云，进入了瓦尔夫星系的范围内。
　　富水行星瓦尔夫已经在望。
　　最多再过几个月的时间，就可以完全拥抱这个星系，占有这块充满潜力的地盘。
　　通过高精度天文观测望远镜，仔细观察一番后。
　　负责观测的观察员说道：“除了一些普通民用飞船，未发现大型星际战舰踪迹，他们没有做任何反抗准备，舰队可放心前进。”
　　“二十多年的时间，他们居然真没有做任何战争准备？”
　　基拉达摇了摇头，虽然心里颇爽，恐吓策略的效果惊人啊，但海尔法星人这么怂的表现，还是让他有些失望。
　　就算是最忠诚听话的奴仆，骨气也是要让人看到一点吧。
　　这毫无骨气的懦夫表现，作为主人，他确实不太喜欢。
　　舰队以笔直的航线，继续朝着瓦尔夫星球挺进。
　　……
　　此刻。
　　瓦尔夫星球，会议室中。
　　以巫智贤为首的领导集体，都有一些不安和紧张。
　　“再有几个月，它……它们就过……过来了，降临这个星球了。”有代表哆哆嗦嗦地道。
　　“不知道它们是否会遵守承诺，看我们这些年立下的功劳份上，给我们一条生路呢？”
　　“瓦尔夫星球的环境改造进度，已经来到了67%，再过十五年左右的时间，这个星球的大气就可以正常呼吸，与自然星球无异了，看在这份功劳的份上，它们应该会遵守诺言的。”
　　“不错，我们是有用的，有利用价值的，我们是非常合格附庸者。”
　　听到这些议论的声音。
　　不知道怎么回事，坐在上首，往日表现的脑残与积极的巫智贤，此刻却十分沉默，没有参与到讨论之中，发表一些必须“忠诚”塞拉文明的洗脑言论。
　　有代表注意到了这个异常，开口问道：“怎么了，巫首长？您不是一直在期盼这个时刻么，事到如今你还有什么额外的担忧么？这应该不是首长您的风格吧。”
　　这话里带了点讽刺意味。
　　“咳咳~”
　　巫智贤不以为意，咳嗽两声道：“我当然没什么担心的地方了，只要准备好欢迎仪式，隆重地欢迎我们的主人到来就行了，我们都会生存下来的，甚至比以前过得更好！这是绝对会实现的！各位相信我就对了。”
　　“是么？”
　　角落里的一名代表目光侧视了他一眼：“但愿会如此吧。”
　　……
　　同样的此刻。
　　14光年外的某个星球。
　　陈今的面前，出现了一副画面，他手托着下巴看了一会。
　　不时微微摇头。
　　“看来有点晚了，即便我把那艘刚造出来的第一代超光速飞船派过去，也得一年多才能到达，时间上根本来不及。”
　　“而那些外星人，阴险狡诈非凡，惯于使诈，用阴谋达成目标，它们的话或者承诺，根本不值得信任。”
　　“根据爱丽丝、女娲的推测，正常情况下，哪怕那些残存的人类，选择屈服投降，依然有八成以上的概率，会遭到种族灭绝式的屠杀，因为双方有着不可遗忘的深仇大恨，彼此有着巨大的猜忌，就算那个巫智贤表现的相当浮夸，双方也根本不可能和平地融合到一起，只有你死我活。”
　　“所以……完蛋了，海尔法星球最后的幸存人类们，就要这样画上句号了。”
　　“不过你们放心吧，你们的仇，我会帮忙去报的，那些外星人，会付出应有的代价的，我保证。”
　　陈今握紧拳头道。
　　……
　　三个多月后。
　　瓦尔夫星系。
　　那支由十艘星际战舰组成的外星舰队，抵达了小行星带的外围，即将穿过小行星带。
　　不过看到小行星带中大量的陨石资源。
　　考虑到战舰上变得十分匮乏的物资需要得到补充。
　　基拉达下令道：“舰队减速，派出一批探矿飞船，为舰队补充一些物资。”
　　“是！”
　　舰队的速度，整体减慢了下来，进入小行星带，补充各类矿石资源。
　　然而进入陨石群内短短十几分钟后。
　　雷达屏幕上，忽然冒出了无数的黄色光点。
　　以极高的速度，逼近了那十艘外星战舰，由于黄色光点出现的距离只有十几、几十公里，留出的反应时间，只有短短的几十秒而已。
　　一些距离近的光点，已经发生了变化。
　　基拉达的眼眸瞪大起来。
　　“轰~”
　　“轰~”
　　“轰~”
　　陨石带中，十艘外星战舰的周围，亮起了无数巨型光团，光辉超过恒星千百万倍。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第38章 跨度七十年的布局###
('　　大当量核鱼雷。
　　星际雷场。
　　更准确地说，是早已布置多时的星际雷场。
　　完了！
　　望着面前的火光，基拉达登时脸色狂变，心沉到了海底。
　　“中计了！”
　　“我们中计了，这是一个阴谋，一个高明又毒辣的阴谋！”
　　“那些该死的海尔法星人，居然敢这样欺骗我！去死去死！”
　　一瞬间想明白了许多的基拉达，可谓是快气炸了，它居然被那些卑劣的奴隶给欺骗了。
　　不可原谅！
　　必须全部杀光！
　　“轰~”
　　“轰轰~”
　　脚下的战舰，忽然剧烈震动起来。
　　紧急的警报声响起：
　　“飞船遭到攻击，防护下降9%，请尽快脱离被攻击状态。”
　　“防护下降17%，部分力场合金装甲失效。”
　　“防护下降29%，飞船结构损坏3%。”
　　“……”
　　“防护完全崩溃，飞船机构损坏33%……”
　　密集的雷场攻击下。
　　短短的两三分钟内，基拉达脚下的战舰损失了全部的防护，舰体受到巨大损害，武器系统、动力系统、维生系统等系统几乎全部崩溃。
　　舰员死伤无数，到处是凄厉的惨叫声。
　　而这还是旗舰的遭遇，另外9艘体型更小、防护更弱的战舰，更是在密集无比的爆炸中，彻底化为了大大小小块块漂浮在宇宙中的垃圾。
　　……
　　另一边。
　　陨石带雷场的周围。
　　布设的数十万枚百亿吨级当量的核鱼雷，全部爆炸之后。
　　大量的有人或无人驾驶的太空战机，不再躲藏，从一些大型陨石背后冲了出来，朝着仅剩的那艘外星人旗舰冲了过去。
　　“杀啊，干掉它们，遇到反抗全部消灭！”
　　“这场胜利一定是属于我们的！”
　　“冲啊！”
　　操控着一架战机的白胜骑一马当先，作为这场伏击行动的前线指挥官，对于这一刻，他已经期盼了很多年了。
　　而眼下，看着那艘冒出熊熊大火，满是疮痍的大型外星人旗舰，即便其中蕴含的科技超过人类一两百年，即便在无数核鱼雷的攻击下，都没有化作无数碎片，但受到重创后，战斗力至少损失了99%。
　　胜利，已经在望！
　　……
　　基拉达已经离开了舰桥控制厅，被护卫们拖拽着，躲藏到了一处船舱中。
　　狭小密闭的舱内。
　　基拉达握着手中的热能枪，心中一片冰凉。
　　大意了。
　　他真的太大意了。
　　轻视了那些海尔法星人的意志和智慧，相信了他们的投诚之语，相信他们是真心实意地忠诚自己。
　　结果……自己却一步步落入对方的圈套之中。
　　十艘战舰全毁，自己的性命，也处于巨大威胁之中。
　　但此刻反思已没有任何意义。
　　“噗噗噗~”
　　“咚咚咚咚~”
　　耳边听到交火与碰撞的声音，感受到越来越近的、不是赛拉人能发出的脚步声。
　　基拉达将手中的热能枪，缓缓对准了自己的脑袋。
　　嘴里呢喃道：“本来，我是打算给你们一条生路的，没想到，却是这样的结局。”
　　“噗~”
　　手指轻轻一按，脑门上出现一个烧焦的小洞，带着一丝的不甘，它缓缓倒了下去。
　　……
　　大约两个小时后。
　　瓦尔夫星球。
　　1号开拓基地，最高议会厅内。
　　“叮叮叮~”
　　巫智贤手腕上的智能终端，收到了一条简短的信息，信息的内容只有一个字母代号：v。
　　他立刻变得激动起来，甚至从自己的座位上站起，突然手舞足蹈，大喊大叫。
　　“成了，成了！”
　　“我们成功了，我们胜利了！”
　　“哈哈哈哈，这一场的危机，我们渡过去了，人类……最后的人类，终于可以喘口气了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　巫智贤笑的疯疯癫癫，笑的鬼哭狼嚎，泪水也布满了他的脸庞。
　　所有代表的目光，刷地齐齐朝他望去。
　　怎么回事？
　　这是怎么回事？
　　“巫首长发病了么？”
　　“中邪了，还是神经病发作了？”
　　“要不要叫医务人员叫来，给这个疯子治疗一下。”
　　“医务人员，或者医疗机器人，这里有个病人发病了。”有代表直接高声喊道。
　　“别叫！”
　　巫智贤停下了笑，制止了他：“我没事，我好得很，只是太高兴了，哈哈哈，你们应该跟我一样高兴，就在刚才，前线的将士传来了捷报，胜利了，那支外星人舰队，被我们全歼了，我们的计划实现了，我们创造了前所未有的奇迹！你们也跟着欢呼起来吧！”
　　他抬了抬手，满面笑容，欢迎台下的代表加入庆祝。
　　外星人舰队……被全歼？
　　所有代表先是一愣。
　　随即用看神经病的目光看着他。
　　“疯了，这家伙真的疯了。”
　　“可能是平时马屁拍的太厉害，现在人都不正常了。”
　　“医务，快把他带下去治疗，药不能停。”
　　没有一位代表相信他的话，反而感到问题变得棘手起来，那些外星人马上就要到了，他们的巫首长却出了这样的岔子，到时候谁出头负责跪舔？
　　“还是我来给各位解释吧。”
　　门口出现了一个声音。
　　一个英姿飒爽的身影走进了会议厅。
　　“慕……慕云华！”有代表大吃了一惊。
　　“慕…船长，她怎么会在这里？”
　　“她不是被判了无限期监禁么？”
　　所有代表都吃了一惊，这是什么情况。
　　而见到慕云华来了，巫智贤马上收敛了笑，朝她鞠了一躬，指着自己刚刚坐的座椅，伸手示意：“船长，这是您的位置，请坐。”
　　说完，他走到了台下，挤开了一名靠前的代表，占据了他的座位。
　　这种行为，又让众代表集体懵逼。
　　脑中大大的问号：这到底是什么情况？
　　慕云华却没有坐下，而是打开了一个全息投影视频，为众人进行讲解：
　　“其实，这是一个局，一个从七十多年前起，就开始布置的局，制定了一个瞒天过海的神秘计划。”
　　“我们最终的目的，是摆脱困境，确保文明的延续与生存……”
　　“这个计划之中，巫代表是一名非常重要的棋子，决定着整个计划的成败，可以说，如果没有巫代表，我们这个计划不可能成功，他是我们的第一功臣！”
　　原来，在七十多年前，在塞拉星人，主动暴露监视器的存在，主动联络巫智贤的那刻起，他便灵机一动，感觉这是一个机会。
　　一个天大的了解敌人的机会。
　　未知的敌人永远是最可怕的，因为你根本没有对方的任何信息，所以无从下手，难以应对。
　　如果敌人变得已知，哪怕实力非常强，文明层次非常高，但只要你了解他，就变的不是那么可怕了。
　　也就是从那一刻起，瞒天过海的计划就开始了。
　　主要的目的，就是为了了解敌人的信息。
　　了解塞拉星人的科技水平如何？
　　了解它们的文化、性格、风俗。
　　了解它们的优点，以及……分析出它们的弱点，从中找出一些破绽。
　　找到击败它们的方法。
　　而在七十多年的交流之中，无论是旁敲侧击，还是直接询问，或者其他交流策略，再通过人工智能盘古进行推导分析，进而推测出了很多关于塞拉星人的信息。
　　又为了避免引起对方怀疑，巫智贤把自己的下限放的非常低，经常表现出一副脑残、智障的样子，目的就是避免引起对方的疑心……而智商190，曾是一名精英科学家的他，非常出色地做到这点，最佳戏精奖，其实应该颁给他。
　　而这些年慕云华在干什么呢？
　　其实她也在演戏，也在暗中布局，寻找击败塞拉星人方法。
　　且从一开始她就知道：在己方信息透明，而对敌人一无所知的情况下，力量上的抗争，获胜的概率几乎为零。
　　短短几十年的时间，十万级别的人口基数，哪怕全部投入科学探索，也难以取得太大的突破……更何况还有可能遇到“科技锁”。
　　选择正面军事对抗，将资源全部投入军事建设，就算在二十多年内，建立一支超过千艘大型星际战舰的舰队，但面对具有几代科技优势的外星战舰，依然难以抵挡。
　　不过……
　　在搜集到足够多的关于那支外星舰队的信息后。
　　通过分析一些话语。
　　盘古做出了几点判断：
　　一个，外星舰队的战舰数量，大概在10至100艘之间，不会太多，毕竟他们这些人类文明的残余，实力非常弱小，没必要派遣庞大的舰队。
　　杀鸡无需用到牛刀。
　　甚至派来的都不是最先进的主力战舰，而是一些落后淘汰产品……巫智贤听到过这方面的抱怨。
　　其次，外星舰队到来的方向，也提前十年得到了确认，这便可以提前部署观测设备，在外星舰队进入奥尔特星云区域，开始大功率减速之后，便发现了那支外星舰队。
　　描绘并锁定了对方的航线。
　　最后通过高精度光学设备，一艘一艘地，数出了外星战舰的数量……居然只有十艘。
　　这简直令人狂喜。
　　而且认定人类没有可用的太空军事力量，用于进行反抗，外星舰队的航线可谓完全符合计算机推演结果，一点没有绕路、迷惑他人的想法。
　　就那么大摇大摆地，进入了那片预期的陨石带。
　　且不出预料地减速，补充缺乏的一些资源。
　　十分精准地，进入到了雷区之中。
　　大当量的核鱼雷爆炸后，甚至来不及加强防御，便全部遭到了重创、毁灭。
　　可以说，这是一场教科书般的伏击，是一场以弱胜强的经典示范。
　　一场奇迹般的、不可思议的胜利，为弱小的人类所取得。
　　“这怎么可能？！”
　　在场的众代表都惊呆了，脸上都是难以置信。
　　有代表直接站起来问道：“慕船长，二十多年前，你竭力要求我们把资源投入到科技、军事方面，这些难道不是真的么？”
　　“是真的，虽然知道没什么大的作用，我也得演的真实一点。”慕云华点头说道。
　　“移民基地内部发生分裂，多次爆发冲突，难道这也在你们的计划之中？”
　　“是的，不过你仔细调查一番的话，会发现这些冲突之中，没有一名公民死亡。”
　　“后来你失去了权利，被监禁了十年，这也属于计划的一环？”
　　“虽然失去了人身自由，但一切都在我的掌控之中。”慕云华笑了笑。
　　“那从头到尾，你这个‘瞒天过海’计划，到底有几个人参与和知晓？”
　　“我，巫智贤，盘古……一直护卫在我身边的白胜骑他们，也是十年前才知晓了这个计划的一部分。”
　　轰~
　　这下所有人都说不出话了。
　　内心只有深深的震撼。
　　跨度七十多年的深远布局。
　　极少数人知晓的秘密。
　　其他人都在忠实扮演棋子的角色。
　　付出巨大的牺牲，哪怕承受冤屈、诽谤、误解。
　　只为发动一场风险极高的伏击。
　　最终……收获了堪称完美的胜利。
　　而得知一切的真相后。
　　不论是谁，内心都只有震撼二字。
　　巫智贤也淡淡一笑：“呵呵，其实最主要的还是塞拉星人过于自负与轻敌，我再胆小、再懦弱，也不可能背叛人类，甚至七十多年前，塞拉星人画蛇添足地主动联络我的那刻，我心中简直充满了狂喜，所有的恐惧顷刻消散，当时我就意识到：希望和机会，到来了。”
　　啪啪啪~
　　一阵掌声自动响起。
　　所有代表看向他的目光，都充满了尊敬，心底暗道：这个人的光辉，足以在人类历史上写下一页。
　　……
　　两天之后。
　　前线的战场打扫完毕。
　　收集到塞拉星人战舰残骸无数，部分高价值的完整残骸、设备，或许可破译出一些高等的科技信息，利于促进己方的科技进步。
　　其次，打捞到太空逃生舱118个，其中101个逃生舱内，有塞拉星人**，随即这些塞拉星人成为了人类的俘虏，经过一番审问之后，或许可搜集到更多的关于塞拉文明的信息。
　　更重要的是，这场胜利之后，预测下一波塞拉舰队到来，至少得三四十年后，争取到了足够的喘息与发展时间。
　　……
　　另一边。
　　海尔法星球。
　　通过远程监视器观测，本以为那些人类文明残余，要被外星人彻底消灭的陈今，脸上也满是难以置信。
　　为巨大的反转感到目瞪口呆。
　　“《银河纪元》那款游戏，各类经典星际战役无数，以弱胜强的例子也有无数，但像这么出人意外的类似战例，却是一个都没有过。”
　　“果然，这就是现实世界远比游戏精彩么？”
　　服了。
　　陈今真心服了。

###第39章 合作的想法###
('　　此番塞拉星人的失败，最根本的原因，是使出了“过多”的阴谋。
　　本来“蓝色空间号”仓皇前往瓦尔夫星系，即将踏入下一个必死的陷阱，这个时候，出于缜密的考虑，什么都不必说，什么都不必做，耐心等待猎物入坑即可，掌握绝对的主动，如此失误的概率为0。
　　坏就坏在，非要画蛇添足，暴露监控器的存在。
　　虽然戏耍蝼蚁，欣赏弱者脸上布满恐惧、绝望的过程很爽。
　　虽然几句威胁恐吓之下，那些海尔法星人乖乖选择了投降，不动一刀一枪，征服一个文明令人备有成就感。
　　虽然对臣服者发号施令，命令弱者尽心为自己服务，经常享受弱者的马屁伺候，带来了巨大的精神愉悦。
　　但这个过程之中。
　　或是无意、或是嘴漏而泄露出的己方信息，不断汇集到弱者的手中，最终暴露了己方的弱点。
　　加之轻敌、大意、毫无戒备。
　　种种因素之和，酿成了一场完美的伏击。
　　而陈今对这场小规模经典战役的总结是：反派死于话多。
　　……
　　战争结束后。
　　瓦尔夫星球的各项事务回归了正常。
　　慕云华也回到了她的最高领导岗位，主持着各项重要工作，逐渐变得忙碌起来。
　　考虑到塞拉星人的威胁还在，那场伏击对塞拉文明造成的损失，连九牛一毛都算不上……敌人的力量，仍然远比己方要大。
　　再以塞拉星人的通讯技术，基拉达家族那场堪称“耻辱”的惨败，想必在第一时间，为塞拉星人所知晓，下一波的报复力量，有可能已经出发，正在前来的路上。
　　所以，对于残存份人类而言，绝不能有丝毫的自满与松懈。
　　相反，重新掌握大权之后。
　　慕云华马上就推出了“三大发展计划”。
　　会议厅内。
　　响起了她高亢而有力的声音：
　　“首先，我们必须增加开拓基地的人口基数。”
　　“目前的人口大约在30万左右，但有一半是18岁以下的未成年，处于受教育的阶段，还不能做出多大的贡献……即便如此，我们也得加大人口的繁育速度，争取在二十年内，让我们的人口总数，增加到十亿以上。”
　　即每年培育5000万人。
　　这算得上是“人口爆炸”了。
　　但是这绝对会带来一系列的问题，毕竟人是复杂的，是十分难以约束与管理的，又因为是人类，不可能像对待猫狗等动物一样管理，更不能机械式的对待，还得给予人文关怀……培养成本十分高昂。
　　现在要每年培育五千万人，担子压到十几万的成人身上，这无疑是个艰难、浩大的工程。
　　众代表虽然脸上都露出为难、皱眉的神色，却没有人提出反对和质疑。
　　毕竟自那场“伏击”过后，他们与塞拉星人基本没有友好相处的可能，只能是你死我活的敌对关系。
　　断了最后一点“和平”的念想。
　　只能不死不休地争斗下去。
　　“除了人口，用于补充足够的智力、劳动力资源。还得组建一支精锐的科研团队，抽调1万名左右的科学家，参与前沿科技的研究，以及分析破解塞拉星人的先进科技，寻求科技爆炸的捷径，尽快缩短双方的技术差距。”
　　“而且我们的时间有限，如果无法在二三十年的时间内，取得几个重大的科技突破，恐怕我们又将陷入极其恶劣的生存处境，所以有必要集中一切的智力资源，去完成这件事。包括我本人，也将深入参与这个项目中。”
　　众代表都是点头。
　　科技，乃文明之本。
　　科技水平，就决定了一个文明的发展水平与上限，决定了文明的强弱。
　　甚至比所谓的资源、星球、恒星还要重要，代表的就是一个文明的“绝对硬实力”。
　　而科学家出身的慕云华，对科技的发展，比任何人都要重视，除了生存之外，她最关注的就是技术的进展。
　　在座的代表也多是科学家出身，明白其中的意义，自然没有不同的想法。
　　“最后，就是加强我们的军事实力。”
　　“前几天，我们赢得侥幸，渡过了最初的难关，但这样的幸运只有一次，以塞拉星人的残忍狡诈，下一次，它们会给予我们最猛烈的打击，有可能还会用上阴谋，只为给我们施加最严酷的惩罚。”
　　“到那时，我们没有任何优势可言，只能正面对抗、以硬碰硬，做好血战甚至可能战败的准备。”
　　“诸位，幸运女生不会光临两次，接下来，我们只能依靠自己的实力。”
　　慕云华的语气很是沉重。
　　毕竟这一次的胜利，是用七十多年的布局换来的，不能算是侥幸。
　　下一次，己方使诈对方中计的概率为0，注定会是一场硬碰硬。
　　双方又隔了几百年的技术代差与底蕴积累。
　　下一次能不能赢，谁心里都没低，更不会有丝毫乐观。
　　所以，军事力量必须得到加强，星际舰队，必须马上开始建设。
　　巫智贤想了想道：“以我们目前的人力、物力，只能暂缓瓦尔夫星球的‘环境改造’工作，生产天量级别的机器人，建造四座以上大型太空船坞，再用三十年以上的时间，一支颇具规模的星际舰队，才能基本成型。不过……”
　　“这种仓促组建的舰队，技术水平，应当比较落后，还要面临技术不成熟、设计不合理，系统不兼容等等问题……越是大型的系统，越是难以整合，对舰员的素质要求也高。”
　　“结论就是：即便三十年后，我们打造出了一支星际舰队，其综合战斗力水平，估计也很难用‘合格’来形容。”
　　有道是十年陆军、三十年空军、百年的海军……经过长时间的磨砺后，才称得上“成熟”。
　　而庞大复杂了不知多少倍的星际战舰，要做到操控自如、如臂使指的程度，恐怕也得很多年。
　　短短三十年的星际舰队，只能用“菜鸟”来形容。
　　技术上也不占优势，与强者硬碰硬，后果……
　　“我知道。”
　　慕云华淡淡说道：“如果发生不了奇迹，那就尽最大的努力，无论如何，我们都需要一支舰队。”
　　众代表点了点头。
　　战争包含了很多要素：武器装备是一方面，战略战术是一方面，士兵的战斗意志和精神，又是一方面……如果把各个方面都发挥到极致，强敌，也不是没有击退的可能。
　　……
　　另一边。
　　海尔法星球。
　　这些天，陈今有些纠结。
　　心情有点复杂。
　　且每天都在关注瓦尔夫星球的动态，关注那些人类残余势力的一举一动。
　　说实话，陈今为他们的那场胜利而感到振奋、喜悦，感觉那可以拍成一部精彩纷呈的电影了，绝对会得到无数的掌声。
　　但除此之外，看到他们成功渡过了危机，陈今心里又有点担忧：
　　他们下一步会干什么？
　　以那场伏击战为转折点，他们摆脱了霉运，从一场胜利走向另一场胜利，最终实现逆袭，像某些小说般不可阻挡地成长该怎么办？
　　最后的最后，他们消灭了所有对手，带着对故乡的思念，返回了海尔法星球，顺便发现了他这位“鸠占鹊巢”者会怎么样？
　　他们将成为宿命般的对手，还是宿命般的朋友？
　　未知。
　　一切都是未知。
　　但因为有“海尔法星球”这个羁绊存在，未来的某一天，双方终究会发生一场相遇。
　　陈今当然也不是什么好人，他万事最求稳妥，不该犹豫圣母的地方，他一般是杀伐果断。
　　不过……这一次，他却产生不了什么敌意。
　　一个，人类，大家都是人类，肤色、语言、习俗基本相同的同类。
　　二个，彼此没有任何纠纷、恩怨，无怨无仇，陈今也不反感他们。
　　甚至相反，陈今对他们颇有好感，为他们的坚强、智慧、勇敢……而感到赞叹和惊讶。
　　再者陈今也不是那种心胸狭隘之人，容不得半点威胁存在，动不动就要把某某“消灭在摇篮之中”等等……他还是有点节操下限的。
　　甚至比起树立敌人，他更喜欢广交朋友，喜欢把多数人团结到他的周围，把一块蛋糕做大。
　　他除了在少数领域吃独食，大多数领域，都是开放共赢，每个人都能分一两口汤。
　　所以，他觉得瓦尔夫星系的那些残存人类，有一定的合作必要。
　　且对方的手中，有很多陈今感兴趣的“东西”。
　　“塞拉星人的那些战舰，就算是比较落后的次等主力战舰，但绝对比那艘外星间谍飞船先进多了。”
　　“虽然那些战舰，全部变为了残骸，结构不太完整，但对残骸内蕴含的科技信息，进行破解之后，从中取得的收获，也肯定比那艘间谍飞船多得多。”
　　“并且能进一步分析塞拉星人的科技水平，判断我与他们的大致差距，深入了解它们的实力，做到知己知彼。”
　　“所以那些战舰残骸内蕴含的信息，绝对不能错过。”
　　“另外，塞拉星人也是一个十分特殊的智慧种群，聪明程度绝对不差于人类，而且脑袋后面长有‘水晶’，能够发送脑波，进行无声交流，甚至彼此之间，互相交换信息、数据，传输速率似乎还很高，之前还被我称之为‘脑晶人’。”
　　“脑晶人脑后特殊的晶体结构，使得它们具有效率远高于人类的学习能力，文明进化的速度非常快。创新力也不缺乏，不然发展不到这个程度。”
　　“至于种族性格，简直就是‘反派’模板了，奸诈、狡猾、善于阴谋是绝对的，两个间谍就灭掉了人类文明，它们把脑袋当作了武器，智慧如同匕首……有点高智商犯罪的意思。当然，偶尔也犯一些聪明人会犯的错误。”
　　以上。
　　就是陈今与人工智能女娲、爱丽丝她们，总结的几个关于脑晶人的特点。
　　不过，这些就是全部了么？
　　了解的真的全面么？
　　陈今的手上没有活的脑晶人，死的尸体，倒是找到了两具……随后有意通过克隆技术，培养一些脑晶人**出来，但是培育失败了，一只活的脑晶人都没见过。
　　而现在，在瓦尔夫星系的那些人类残余势力的手中，足足有一百多个的脑晶人**。
　　全是活生生的脑晶人！
　　其研究价值何其之大？
　　对这些活的脑晶人，好好地审讯、研究、分析一番，可以了解到很多关于塞拉文明的基础信息。
　　譬如总人口的多少、领星的范围、历史的长短、统治的体制等等。
　　包括它们个体的优点弱点、长处短处、性格三观，可谓一目了然。
　　从此脑晶人这一智慧种群，应该会如同实验里的小白鼠一般，被研究的无比透彻。
　　陈今当然也想分享这种透彻，了解自己的“对手”。
　　毕竟脑晶人，是他心目中确定的对手之一，一旦实力足够，便会打击、消灭的对手……他需要先收集关于对手的一切有用情报。
　　所以，脑晶人的科技，与脑晶人的情报。
　　这两样东西，让陈今动了合作的心思。
　　话说该如何合作？
　　陈今问了女娲与爱丽丝的想法。
　　“主人，我觉得确实有合作的必要，到目前为止，在科技领域，我们取得的大部分成就，还是自己闭门造车的成果，其他文明的参考借鉴很少，所以根本不知道我们目前是强、是弱，没有明确的对比与参考。”
　　“这是一个不错的契机，深入了解脑晶人的契机，进一步分析它们的科技、判断它们的强弱，建立各方面的坐标系后，综合判断我们自己的强弱。”
　　女娲说道，其实她隐约觉得，经过近百年的发展，如今海尔法星球的综合实力，应该不比那些脑晶人弱，甚至有可能更强，只是考虑到双方的底蕴，她不敢说的太满。
　　“我也是这么认为的，主人。”
　　爱丽丝附和说道：“那些幸存的人类，对我们来说，实力很弱，威胁不大，可以尝试建立交流，分享他们的一些收获，作为回报，我们也能给予他们一些支持和帮助，通过他们，我们或许能间接地与许多文明发生交流与接触，却不会暴露自己的存在，相当于有了个很好的‘眼睛’和‘代理’……带来许多的好处。”
　　嗯~
　　陈今点了点头，他是不可能永远那么宅下去的，这样的合作，完全可以搞。

###第40章 守护者###
('　　晚上十二点后的样子。
　　“哗啦~”银色房门自动打开。
　　拖着疲惫的身体，走进面积不大、布局极简的卧室，慕云华直接倒在了那张柔软的大床上。
　　闭上眼睛，似乎只要几秒，她就能进入梦乡，放松自己的身心。
　　不过……
　　哪怕非常渴望，她还是不能这么睡着，因为忙碌了一天，流了身汗的她，得泡一个大澡，整理下自己形象，争取明天以更饱满的姿态面对下属与民众。
　　于是在个人形象上，每天最少耽误半个小时。
　　处理公务要一个上午。
　　指导人口培育、军力建设需要一个下午。
　　晚上还得抽出四五个小时，参与一些重大的科学研究项目。
　　每天的日程表都排的满满。
　　实际留给她的休息睡觉用的时间，只有8个小时。
　　然后还要梳洗、打扮、整理、做好明天的安排，真正用于睡觉的时间，只有6个小时。
　　如同浑身上满了发条，成为了彻底的工作狂。
　　即便身边的人多次劝她好好休息，她依然不敢有半点松懈。
　　毕竟她肩上背负的，可是整个人类的命运，是最沉重的担子，哪怕一分钟的余裕，对她而言都是奢侈。
　　……
　　泡完澡后。
　　带着有些湿漉漉的长发，不顾形象地栽倒在大床上，翻过身，单手拽过毛毯，盖在身上，闭上眼眸，将思绪放空，什么都不去想，这样才能获得质量最好的睡眠。
　　想的多了，反而容易焦虑失眠。
　　但虽说如此，一些过往的记忆，还是会如同电影片段般，从脑海深处冒出。
　　有欢乐、有悲伤、有美好、也有绝望。
　　当然最多的还是平淡，被时间冲刷下的平淡，不管多么剧烈的伤痛，在时间的冲刷下，已经带不了多大的实感。
　　她甚至颇为怀念，丧失人身自由的那十多年时光，虽然受到监禁，但每天都能睡最充足的懒觉，不必牵挂责任，每天都是最空闲、放松的状态。
　　心灵前所未有的自由。
　　而重新肩负起那份责任之后。
　　她时常忍不住感叹：“自由，令人向往，高于一切；职责，重于泰山，万分神圣。二者只能择其一，背负了职责的我，恐怕再也享受不到丝毫的自由了。”
　　哪怕身处监禁状态，内中蕴含的自由，也比现在的她多啊。
　　现在的她，不过是工作的机器而已。
　　“有谁能来帮帮我呢？”
　　嘴里嘟囔一声，她忍不住说了一句软弱话语。
　　在这个黑暗无比的宇宙，除了靠自己，还有谁会帮你？
　　她这种无厘头的幻想，不过是用来舒缓压力而已……作为女人，偶尔的感性状态下，也会想些不切实际的东西，用于逃避残酷的现实。
　　然而。
　　就在下一秒。
　　眼前骤然亮起颇为刺眼的白光。
　　忍不住打开了一丝眼缝，登时颇为惊讶。
　　一颗通体发出白光的小球，就那么漂浮在面前三十公分的地方，仿佛触手可及。
　　慕云华下意识把手伸了过去，发光小球没有闪躲，落入了她的掌心之中。
　　“这是什么？”
　　弹珠大小的小球，表面光滑圆润，且仿佛没有摩擦力般，没有明显的触感，有种随时会滑出手的感觉。
　　“玻璃球、发光球、还是别的什么玩具？”
　　移民基地里的孩童很多，经常去教育指导的慕云华，见识过很多玩具，弹珠玩具是较受欢迎的一种。
　　她下意识认为：这颗小球可能是某种玩具，兼具发光效果。
　　忽然。
　　手心里的光球，光芒黯淡了下去，越来越暗，逐渐与卧室中的弱光一致，表面一阵变幻，居然消失不见。
　　或者说，与环境融为了一体。
　　慕云华脸色一变，她知道小球还在自己的手中，眼睛却目视不到其存在，立刻知晓：这是一款高科技的间谍装置。
　　又过去一会。
　　手中小球的颜色继续发生变化，吸收四周光线，表面越来越黑，宛若微型的黑洞一般。
　　慕云华理解不了这种“表演”的目的是什么？
　　她脸色变得严肃凝重，对着手中的‘黑球’说道：“你是谁，你想干什么？”她内心警铃大作，是谁在跟她搞这样的恶作剧？
　　听到她的质问。
　　小球又发生了变化，通体放出了绿色的光，几束光柱闪烁，空气之中，衍射出一个蚕豆大的文字。
　　且文字发生着变化，一次显示一个，像是轮播一般，隔1秒换一个。
　　慕云华松开了手，阅读着那些文字，正好这些文字是她无比熟悉的h字。
　　“我……可……以……帮……你”
　　轰~
　　慕云华吃了一惊。
　　忍不住丢掉了手中小球，身体往后挪了挪，脸色变得十分难看：“开什么玩笑？别再搞这种无聊的恶作剧了！”
　　用这种恶心的东西监视她的私生活，如果被她发现是谁的话，她绝对不会轻饶！
　　那个小球却再次漂浮在空中，缓缓飞近，顶部绿光闪烁，又显示出一个个的文字：
　　“我……是……高……等……文……明……的……监……控……器”
　　“你到底是谁？！”慕云华脸色大变，难道还是塞拉星人？
　　“不用问我是谁，但我确实可以帮助你。”
　　“你以为我会中你的诡计，塞拉星人，你的阴谋用到我头上了么？”
　　“随便你怎么猜吧，当然，为表示诚意，这里送一份礼物给你吧。”
　　小球飘到了床对面的那张金属桌上方，从底部射出一束黄色的激光，在金属桌上，刻下了一串印记。
　　刻蚀完毕后。
　　小球飘回了慕云华的跟前，显示一行文字道：“不要向任何人曝光我的存在，否则我会永远消失。”
　　随即，小球的表面逐渐变得透明，不见踪迹。
　　但慕云华知道，那个小球，还在自己的房间之中。
　　从床上爬起，她走到了床对面的那张桌子前，打开灯，看了看那个监控器装置，在桌面留下了什么印记。
　　“数字、字母、常量……这是一个公式，而且，与四种基本作用力有关。”
　　忽然！
　　她脸色大变说道：“大一统公式！完整的大一统公式，我们至今还未推导出来的终极物理公式！”
　　身为天才级的顶级科学家，这个公式是什么，她略扫一眼便知，差点叫出声来。
　　但心里仍有疑惑：话说这是真的大一统公式？
　　抑或者……是一个陷阱？
　　不过……眼前的公式如此简洁、美观、优雅，她的潜意识告诉她：这有可能是真的。
　　随即她把自己的电子笔记本拿了过来，把桌上的那行公式抄写了下来：“不管是真是假，明天就去验证一下！”
　　……
　　第二天。
　　蓝色空间号内。
　　一台大型的粒子对撞机，其实在十几年前，就组建成型，投入到了基础科学实验之中。
　　只是一直未取得显著的成果。
　　这天下午。
　　经过3万多次的粒子对撞实验后。
　　看着越来越吻合公式曲线的结果，实验室内，有部分激动不已的科学家，已经提前欢呼了起来。
　　“虽然给出的常量，不一定百分百精确，但公式主体部分，百分之三百准确无误！大一统公式，我们推导出来了。”
　　“从科学、严禁的角度上说，这个公式，可能存在一些错误疏漏，但看它如此的整洁、优雅，想必与真正的大一统公式，差别不会太大。”
　　“不！我可以肯定地说，这就是大一统公式！其他方程式我们基本全部验证了，只有这个公式，哪怕还没有开始验证，就已经给了我‘这是真理’的感觉。”
　　“不错，第一眼看过去，我也产生过这种感觉。”
　　“船长！”
　　科学组郑组长问屏幕里的慕云华道：“这条公式您是从那里得到的？如果经百万次验证仍正确无误的话，我们科技至少能向前推进五十年，节省了大量的时间。”
　　“是一个……呃，是我昨晚做的一个梦，在梦里看到的，就马上抄写了下来。”
　　慕云华想了想道，昨晚那个监视器警告过不要泄露其存在，不然就彻底消失。
　　梦里看到的？
　　听到这个解释，郑组长等科学家，纷纷若有所思，并不感到奇怪。
　　“这应该是来自宇宙意志的传授吧。”
　　“或许是船长整天念念不忘，科学之神为她的诚心打动，赠予了这份礼物。”
　　“神？确实只能用神明托梦来解释了，凭我们凡人的智慧，破解那样的真理何其之难？于是主动公布了答案。”
　　慕云华却感到脸上有些发烫，这扯得太远了点吧？
　　“各位，你们继续验证吧，我有点累，今天提前回去了。”
　　“好的，您早点休息吧。”
　　慕云华决定提前下班了，足足提前了两个多小时，以尽可能快的速度，回到了自己的住所。
　　……
　　关上了房门。
　　打开了卧室内的灯。
　　背靠着房门深吸了两口气。
　　良久。
　　慕云华睁大眼睛，对着面前的空气说道：“出来吧，我知道你还在这里。”
　　十几秒后，没有答复。
　　“别玩捉迷藏了，露出你的样子吧。”
　　还是没有答复。
　　“好吧好吧，算我求你了，快出来吧！”慕云华态度软化了下来。
　　果然。
　　一个暗灰色的小球，解除透明状态，呈现在她的面前。
　　顶部绿光闪烁，显示出文字道：“怎么样，应该可以排除，我是塞拉星人的监控器吧？”
　　慕云华点了点头，说道：“我不知道你为什么要这么做，但塞拉星人，应该没这么做的必要和理由，那么……”
　　她顿了顿问：“是否可以告诉我，你到底是什么文明？”
　　空气中的绿字说道：“你觉得我会说么？”
　　“应该……不会。”慕云华想了想道。
　　“宾果，回答正确。”
　　“那我能问一些，你会回答的问题么？”慕云华抬头道。
　　“问吧。”
　　“为什么要帮我？那个公式应该是真的。”
　　“呃，这个问题有点难回答，硬要说的话，我是善良的伙伴，这样子，我很善良，所以帮你。”绿字显示道。
　　“善良？”
　　慕云华笑了笑，这是最糟糕的理由了，简直一点说服力都没有。
　　她目光有神，嘴角微笑说道：“我还是直接问吧，你的目的到底什么？你想从我这里得到什么？我能给你提供什么？如果您有需求的话，我一定尽量满足，只要……您也适当回馈一些帮助。”
　　聪明的女人啊。
　　一块屏幕前的陈今，发出感叹：短短几句话的功夫，慕云华就大致猜出了他的目的，掌握了一定的主动。
　　情商、智商，都是极高。
　　不过……
　　陈今可不想落进她的套路，轻易暴露出自己想合作的目的，降低自己的神秘度与格调。
　　想了想，他说道：“其实，我只是单纯地想帮你而已，没有任何其他目的，如果硬要说的话，那就是，我想成为你的守护者，只为你而服务。”
　　砰~
　　慕云华的心脏，仿佛被什么敲击了一样。
　　正常跳动了上百年的心脏，陡然加速了那么一点点。
　　“守护者？”
　　但脸上却没有任何表情，语气变得冷淡：“我可以理解为，你这是在调戏我，对吧？未知种族、未知长相、未知性别的神秘外星生物。”
　　“稍微有点浪漫细胞嘛，你以为我想说这种肉麻的话么，你知道我鼓起了多大的勇气么？你却打探起了我的信息？不过……”
　　绿字说道：“我那句话是真的，我会帮你，成为你的守护者。”
　　慕云华沉默了下来。
　　问了那么多，居然一点有用信息都没打探到。
　　不过来日方长，不管对方存在什么目的，但有两点，可以基本确认：
　　一个，对方是高等文明。且明显高出不少的文明，不然不会轻易拿出大一统公式。
　　二个，对方没有恶意。或者说，自己暂时没有察觉到恶意，且怀有暂时未知的目的。
　　想通了这两点。
　　慕云华觉得，自己可以利用对方，给自己提供一些帮助，不管对方最终索要的“报酬”是什么，目前而言，利远远大于弊。
　　甚至，看到了走出下一波危机的希望。
　　……
　　三天之后。
　　慕云华带来了一条项链装置，项链的底端挂的一个镂空花苞状容器，是一个信号转换装置。
　　将那个弹珠大的监控器，放入花苞状信号转换装置中，通过改变光线的开关频率，监控器就可以用光编码的方式，实现最快200mb/秒的通讯。
　　不论是语音、视频，都可轻松传输。
　　加上戴在慕云华耳朵上的那个具有信号转译功能的微型耳麦，双方便可以直接语言对话了。
　　将项链戴在修长白皙的脖子上，由于链子较长，上身曲线很是陡峭。
　　那个花苞状的“装饰物”，正好位于一条‘深沟’的上方。
　　而就在戴上项链后不久。
　　慕云华耳麦里传来一声惊呼：“咦，这雪白的世界，陶瓷般的光泽，奇妙的凹陷……喔喔，哇嘎嘎~~这里是天堂么？”
　　慕云华脸色刷地绯红一片。
　　赶紧把项链摘了下来，咬着银牙道：“你这个该死的色外星人！”

###第41章 穷人尊严级###
('　　捡到一个星球正文卷第41章穷人尊严级一句从不知名种族、模样甚至性别生物嘴里蹦出的轻佻话语，竟让自己那近百年平静如水的心，陡然变得羞恼起来。
　　慕云华自己都感到有些吃惊。
　　为避免尴尬，她把项链链子的长度弄短了一些，不再藏在衣服里面。再重新戴在了脖子上。
　　这下那外星人没说什么怪话了，只偶然说了句：“咦，挺漂亮的锁骨。”
　　慕云华懒得搭理。
　　……
　　又过去几天时间。
　　慕云华的工作重点，放在了一件重要的事情之上——星际战舰的设计与定型。
　　他们这些人类，必须在半年左右的时间，以最快的效率，拿出一型星际战舰的全套设计图出来，通过定型评审会议后，快速投入生产，以最快的速度装备、服役。
　　显然这看起来非常急切、仓促，不太符合事物发展规律，内中蕴含了不小的隐患。
　　但三十年说短不短，说长也不长。
　　时间并不是特别宽裕。
　　如果在战舰设计阶段用了一年、制造三年、舰员磨合五年……眨眼功夫十年就过去了，战斗技巧还不是非常熟练，仍属于“菜鸟”、“炮灰”范畴。
　　然后等到塞拉星人第二波舰队来了，双方正面硬碰硬……结局应该不难预料。
　　会议室内。
　　一名军事专家说道：“第一代星际战舰，在各项战斗指标上，我们不作任何要求，只要能在太空中航行，只要具有一定的攻击手段，只要能达到一定的军事训练效果……只要符合这几点的战舰，就可以立刻制造出来。”
　　“所以第一代星际战舰，完全可称之为‘训练舰’，用于培养战斗人才。”
　　“而第二代星际战舰，则在我们破解塞拉星人的科技之后，综合手上现有的其他先进技术，打造出一款强力的、恐怖的、能给我们带来胜利的超级战舰，摧毁一切挡在面前的威胁。”
　　这名军事专家的想法，浓缩成一句话便是：前期乞丐，后期神装。
　　不过……
　　慕云华觉得这其中存在一些问题。
　　她暗自嘀咕：“这跨度是不是有点太大了？虽然我们没什么星舰的设计经验，但技术指标上，不能完全没有追求，然后又把全部的希望，放到后续的第二代星舰之上，如果二代星舰不达标或者不如预期的那么强力呢？”
　　总之，当下不努力做到最好，却把希望完全寄托在缥缈的未来，这是完全不行的。
　　“看来你又遇到棘手的问题了。”
　　耳边忽然响起了一个声音。
　　慕云华的目光，放在了脖子下的项链坠物上。
　　“你们亟需一款设计出色的星际战舰，但没有这方面的相关设计经验，所以没有头绪，对吧？”
　　是的。
　　慕云华点了点头，表示承认，这是明摆着的事实，如何设计与制造星际战舰，他们确实毫无经验，连借鉴参考的对象都没有，完全是两眼摸黑，处于理论探索阶段。
　　即便造出了星际战舰，估计也会犯大量的低级错误。
　　“那我这里应该会有一款星际战舰会适合你，这款战舰的技术含量并不高，属于十分低级的E级战舰，但是却有着‘最强垃圾’、‘神奇小强’、‘最顽强的炮灰’、‘穷人最后的自尊’等等称号的特殊存在。”
　　“它的造价非常低廉，结构简单，零部件少，非常利于大规模建造，如果原料充足，开足马力，一座十万吨级船坞，十五天就能建造一艘。”
　　“其次，它具有非常良好的机动性，推重比高，过载可轻松达到10G，智能程度非常高，有人操控模式下，只要20个人，就能负责整艘战舰的操控；无人智能操控模式下，可以以多种攻击阵型，多种作战模式，对敌人进行打击，而且出乎意料，让人防不胜防。”
　　“它的攻击力主要由两部分组成，高能激光与中程核导弹，有效杀伤半径约为5万公里，对于B级以下战舰，都具有不小的破坏力，如果再进行一些战术搭配，实施埋伏战、游戏战、麻雀战，只要策略得当，经常能取得一些神奇的效果。”
　　“另外，在必要情况下，它还能自爆核反应堆，释放出非常大的攻击力，适合与敌人同归于尽。”
　　“至于防御力，毫无疑问这是它的弱项和短板，毕竟为了突出它的灵活性、机动性，只能牺牲防御，所以只要它受到一定程度的攻击，便可能彻底丧失战斗力。”
　　“不过它的逃生系统设计的相当经典，有人驾驶的座舱会经过专门的装甲加固，一旦陷入险境，可迅速弹射逃生，生存几率超过45%。总的来说，它既好用，又非常可靠。”
　　哦~
　　听了这些介绍。
　　慕云华眼里闪烁兴奋的光，穷人最好用的战舰，易大规模量产，操控难度不大，却能给强大的敌人，带去不小的麻烦，这简直就是她心目中所期望的星际战舰啊。
　　……
　　会议随即结束。
　　当天晚上。
　　回到自己的卧室，慕云华取下脖子处的那条项链，对着下挂的花苞状坠物说道：“朋友，请把你说的那款战舰的设计资料，以及后续的使用、训练资料，全部发送给我吧，非常感谢您的慷慨与善良。”
　　“你是说那款‘贫穷尊严级’星际战舰么？”
　　“嗯嗯，是的。”慕云华点着头，脸上满是期待。
　　“那么，你能给我什么报酬呢？”耳麦里的声音道。
　　“报……报酬？”
　　“你不会是想让我白给你资料吧？”
　　“没、没有，请问你想要什么报酬，如果我有的话，一定给你。”慕云华心里一恼，前几天还说是自己的守护者，今天就开始索要报酬了。
　　“那就送点福利给我吧，等会你去泡澡的时候，带我进去共浴就行了，哇嘎嘎~~就用‘贫穷者的尊严’，换这场大饱眼福吧。”那个声音变得****起来，加重的呼吸声都模拟了出来。
　　“混……蛋！”
　　慕云华的双颊，又变得绯红一片，那该死的、可能如蟑螂般丑陋的外星人，居然又想占她的便宜。
　　但想了想她还是点头了，带着项链进入了浴室，跟人类的生死存亡相比，这点小牺牲又算什么？
　　……
　　海尔法星球。
　　站在一块大屏幕前。
　　陈今已是一副泥塑木雕的模样，目光呆滞，灵魂仿佛脱离了身躯。
　　由不得他不呆愣。
　　毕竟眼前的屏幕里，水雾缭绕之中，一具雪白到刺眼的完美身躯，以及那高贵中透着无奈、羞涩中带着抗拒的绝世美景，简直令人鼻血直流。
　　“坏蛋主人，你看够了没？！”
　　爱丽丝不满的声音传来，紧接着屏幕里的画面，出现了大量的圣光，把陈今的注意拉回了现实。
　　“哦哦，抱歉，我有点看入迷了。”
　　陈今歉意一笑，但又不忘提醒：“对了爱丽丝，把刚刚的视频全部保存下来，呃，圣光不要保留。”
　　“我知道，色主人！”
　　爱丽丝嘟着嘴，右边腮帮鼓起。
　　“主人，您这实在太胡闹了，毕竟是帝国的公主殿下，您怎么能这么轻薄她呢？这太失礼了。”
　　女娲的影子出现，也对陈今的行为表示不满。
　　“这叫‘等价交换’，万一免费赠送惯了，以后升米恩、斗米仇，交道反而不太好打了。世上没有无缘无故的爱，天上也不会掉馅饼……这个道理，相信她应该清楚。”
　　陈今脸不红心不跳，理直气壮地说道。
　　“……”
　　女娲、爱丽丝都无言以对。
　　“对了女娲，我让你整理的‘穷人尊严级’星舰的资料，你整理完成了么？”陈今看向女娲问。
　　“整理好了，可以开始数据传输么？”
　　“那……传输吧。”
　　陈今点点头，‘穷人尊严级’星舰，是虚拟网游《银河纪元》中，11867款经典星舰中的其中一款，虽然不属于强力战舰，后期大场面派不上用场，但经典程度排名前十，几乎是每位新手都会使用的战舰，并且出现在了许多场的经典战役中，捍卫了一个又一个穷人的尊严。
　　不过……把游戏中的星舰设计，拿到现实之中，作用会一样，效果会一致么？
　　关于这一点，爱丽丝、女娲都是打了包票：99.9999%以上一样，绝对不可能坑。
　　毕竟《银河纪元》那款游戏，运营时间超过五六十年了，历经了无数场战役的模拟，凝结了无数玩家的智慧，又因为高仿真度，把这些“智慧”带到现实之中，其可靠性不必质疑。
　　……
　　第二天。
　　瓦尔夫星球。
　　离开自己房间的时候。
　　慕云华的手中，多了一个透明的正方形薄片，大约拇指盖大小——这是一枚存储装置，容量为12TB。
　　那个外星人所说的‘穷人尊严级’星舰的全部资料，就在这枚存储器中。
　　又想到自己为了这些资料而付出的“牺牲”，慕云华的笑容，不由消散下去。
　　暗暗咬牙说道：“就当是被一头蠕动型的类蛆虫生物，在视觉上给玷污了吧，相隔那么遥远，他并不能对我怎么样，最多最多，是对着屏幕撸了一管，然后将几亿份遗传因子欺骗至天际，弄糊了一屏而已。”
　　可为什么感觉更加恶心了？
　　……
　　信息大厅内。
　　将数据上传至最高智脑，开始判断和分析其中价值。
　　大约两个小时后。
　　屏幕中的中年男子，面带严肃地问：“云华，这些资料，你是从那弄来的？”
　　“这个……我不好透露，”看了眼颈脖下的项链，慕云华摇头：“怎么了，你觉得这些资料，有实用价值么？可否拿来用作参考？”
　　“简直是鬼才一般的设计啊。”
　　屏幕里的中年男子感叹：“我模拟了足足两个小时，发现除了防御力不足，其他方面的平衡性，几乎做到了完美！我又拿出我们专家设计的几十个星舰方案，轮番做了虚拟对战，均以你提供的这型星舰取得胜利，而且赢的非常轻松，出乎意料。”
　　中年男子放出了几段视频，正是他模拟的对战情形。
　　这么说来，那个外星人，提供的资料是真的？
　　慕云华一脸喜色，说实话，她对星舰设计不是很懂，看不出厉害之处在那，反倒是那些外形霸气威武的，在视觉上，总能给人一种“很厉害”的感觉，迷惑性很强。
　　‘穷人尊严级’的造型不仅普通，甚至有些丑陋，一开始给人的信息并不足。
　　不过经过盘古的验证后，慕云华放下了心，那个外星人虽然轻浮，但还是比较讲究诚信，没有忽悠戏耍她。
　　甚至心底涌出了一些庆幸，仅仅洗了个澡，就能获得这些回报，总体是非常赚的，若下次牺牲的再大一些，回报岂不是……
　　顿时她的思想不知歪向了何方。
　　……
　　会议室内。
　　“28号方案赞同！”
　　“我也赞同！”
　　“赞同！”
　　“28号方案没有争议，获得全票通过。”
　　“船长，没想到您还有星舰设计方面的天赋，佩服，佩服。”
　　“难道船长您得到了科学之神的眷顾了么，除了推导出大一统公式的智慧，居然还有星舰设计方面的才华。”
　　“只要听从船长的领导，跟随船长的身后，我们就能摆脱困境，走向光明！”
　　“不错，我也对此有十万分的信心！”
　　代表们赞扬、吹捧的声音接踵而来，每个人都是发自内心的爱戴。
　　慕云华反而有些不太好意思起来，《28号星舰设计方案》就是那个外星人给她的“穷人尊严级”设计方案，此刻这个方案不仅获得全票通过，也把她的声望再度拉高。
　　在代表们的心中，她似乎变得无所不能起来，每个人眼中都满含崇拜。
　　她其实想解释，《28号方案》不是她想出来的，是别人给的，但耳麦里那个声音却让她说是她设计出来的，连盘古也对她道：“就说成是你的功劳吧，他们需要一个偶像，民众需要一个‘神’，只有这样，力量才能凝聚起来。”
　　她就是那位神。
　　也只能让她来当神。
　　毕竟……她已经创造了很多奇迹，已经得到了无数人的信仰和崇拜。
　　而《28号星舰方案》得到通过后，有代表临时起意，发出的一个提议，得到了所有代表的赞同：
　　“这样吧，既然28号方案是船长大人提出的，那么就给这级星舰取一个代号，不如叫‘女神荣耀级’如何？女神赐予战士的荣耀，相信战士坐进战斗舱的那一刻，就已做好了为捍卫荣耀而死的觉悟吧，那一刻从心底迸发出的勇气，想必会驱散一切恐惧吧？”
　　“嗯，叫女神荣耀级不错。”
　　“我赞成！”
　　“如果出了下一级，就叫女神荣耀二代吧。”
　　“不错，女神的荣耀，应该不断延续下去！”
　　会议室内嘈杂无比。
　　慕云华的耳边，却听到了一个啧啧的声音：
　　“啧啧，从‘穷人尊严’变成‘女神荣耀’，这画风突变的有点厉害啊。”
　　啊！
　　慕云华脸刷地红了一片，尴尬到想要大叫。
　　

###第42章 艺术的回归###
('　　虽然十分尴尬。
　　女神荣耀级……还是得到通过，成为了星舰的等级命名。
　　为此慕云华又受到了那个可恶外星人的几句嘲笑，心里郁闷不已。
　　而且慕云华还发现，自从那个外星人出现在她的生活中后，的确是给她带来了不少帮助，让她感到安心与庆幸。
　　但副作用也十分明显。
　　那就是她越来越难以控制住自己的情绪，经常展露出往日看不到的一面。
　　羞恼、尴尬、无奈、郁闷等等……
　　作为一百多岁的“老人”，心态、性格成熟无比的自己，慕云华有时都难以置信：她怎么会变成这样？
　　自己那张冷冰冰的、半面瘫状态保持了几十年的脸，怎么可能露出那些表情？
　　最后所有的不正常之处，只能怪罪在那个外星人头上。
　　“早晚有一天，我会狠狠教训你一顿。”
　　她心底暗暗发誓。
　　……
　　时间又过去了十几天。
　　慕云华依然每天忙碌着各种事情，没有给自己放过一天假。
　　不过……她却觉得自己肩上的担子，逐渐比以前轻松了许多。
　　晚上休息的时间，从原先的8个小时，增加到了10个小时。
　　且每周六的下午，成了她的“固定”休息时间，除非有天大的事情汇报，否则不得打扰……她有了属于自己个人的假期。
　　其实她一点都不想要休息，也不敢休息，只是那个外星人，强迫她休息。
　　“如果你每个晚上多两个小时陪我‘聊天’的话，就可以得到1个积分，然后从我这里兑换一些物理公式、数学定理一类的东西，先进科技资料也有。”
　　“周末期间，如果能拿出半天时间，陪我聊天或者娱乐，一次性拿到10个积分，怎么样？愿意从我这赚取积分么？”
　　耳麦里那个外星人的声音道，语气里颇为得意，仿佛是个好玩的游戏。
　　慕云华却沉默了半响，嘀咕着道：“这……大概不是等价交换。”而是某种关心或照顾吧。
　　“我觉得不亏啊，能占用不这个大忙人的时间，从几百万、几亿人那里，‘买到’跟你相处的时间，想想就挺爽的啊。”爽朗的声音说道。
　　“话说……”
　　慕云华忍不住说道：“你这么黏着我干什么，是因为缺乏母爱么？”每天独占她两个小时，这到底是想干什么？
　　“没有啊，只是作为你的守护者，每天都应该厮守那么一会吧，怎么？你不想要么，积分也不要了？如果这样那就算了。”
　　“要，我要！”
　　糟糕的词脱口而出，脸颊又浮起一抹绯红，旋即化为尴尬的苦笑：“到底是你守护我，还是你需要我陪伴你？”难道你很孤独外星人？
　　“要就对了，我这的1个积分，至少等于你拼命工作一年，感激我吧，你找不到这么好的机会了。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　慕云华态度诚恳，一脸认真地道了个谢。
　　这倒让陈今有些意外，谢谢，他这还是第一次听到，这个女人，算是有点良心。
　　“对了，能告诉我你的名字么，简单的代号也行，我不能一直喊你‘外星人’对吧？”
　　慕云华又道，打探起了他的名字，毕竟彼此已经是老熟人了。
　　陈今想了一会，说道：“金，你叫我金吧，黄金的金，这就是我的名字。”
　　“好的，金。”
　　说到金字的时候，慕云华的声音，略微小了下去，似乎带了点温柔。
　　……
　　自此之后，双方之间的交流增加了不少。
　　当然，不论男女，交流的过程中，都需要寻找一些“话题”，没有话题的话，恐怕很容易陷入无话可聊的境地。
　　又以慕云华沉重的过往和经历，去说一些过去的事情是不行的，那很容易触及到一些伤心事。
　　聊现在，现在却不容乐观，仍处于巨大危机之中。
　　未来又是虚无缥缈，充满了不确定性。
　　只能逃避现实，去聊一些与现实不太挂钩的东西。
　　“华，你看过么？”陈今问道。
　　“？可能很小很小的时候看过吧，现在，没有任何印象了。”
　　“那我推荐几本给你看吧，等你看完后，我们讨论下的人物和剧情。”
　　陈今的兴趣爱好还是挺多的，、游戏、动漫、二次元，无数的精神食粮，让他渡过了漫长的岁月，却没有感到太大的无聊。而若是没有那些精神食粮，他一定会因无聊而死。
　　而慕云华的脑中，除了各种各样的工作，就是满脑袋的科学知识，简直没有办法找到共同话题。
　　陈今只能把自己最喜欢的几本的电子档，推荐给她，制造点共同话题。
　　然而用了几天时间，慕云华把那几本看完后，跟陈今讨论的过程中，居然依据脑中的固有科学思维，找出了大量的不合理之处，面带歉意地表示：不合理之处太多，如鲠在喉，实在看不进去。
　　“这……”
　　陈今嘴巴动了动，完全不知道该怎么吐槽。
　　“不行，那就给你看几部动漫吧。”
　　没过一会。
　　陈今让女娲传送了几部评分很高的经典动漫过去，让慕云华看了看。
　　这下终于产生了不错的效果。
　　她终于看进去了，不仅津津有味，而且不时大呼小叫：
　　“金，这里面就是你的族人么？眼睛特别大，脑袋普遍偏大，不过，大部分人都很漂亮可爱，非常幽默搞笑。”
　　我的族人是动漫人物？
　　陈今真的不知该怎么解释，只能不说话默认。
　　当然最主要的原因是，海尔法星球这边的历史中，似乎没有衍生出漫画、动漫这种亚文化，或者十分小众，趣味性不高，故而远没有地球那边发达。
　　如今看了几部优秀动漫作品后，慕云华不仅赞叹不已，称之为“宇宙最杰出的文化艺术”，也被其中的“萌”、“幽默”、“中二”等元素感动，逐渐陷入其中，每天都跟陈今探讨的火热。
　　一位星际女宅，似乎快被培养出来了。
　　……
　　不过这一天。
　　慕云华返回自己卧室的时间很晚，愁容满面，一筹莫展。
　　“怎么了，遇到什么问题了？”陈今关心地问道。
　　“没什么，小问题。”
　　“小问题就不会愁成这样了，还是说说吧，我给你出出主意。”
　　“今天，第四英才学园那边有13个孩子逃了出来，逃避基础知识的学习，跑到了学校的外面，随后教育机器人出动，去抓捕那些不爱学习的小孩，没想到在抓捕过程中，有三个孩子宁愿自杀，也不愿意返回学校。”
　　慕云华很是苦恼：“难道学习，比死还要痛苦么？难道那些孩子不知道，他们若不认真学习，掌握足够多的知识，将来遇到敌人，他们根本没有反抗的机会。”
　　“现在的学习，都是为了将来得以自救啊。”
　　她一副苦口婆心的样子。
　　“我想问个几个问题。”陈今忽然道。
　　“你问。”
　　“那些孩子的年龄，大概都是多大？”
　　“十岁左右。”
　　“他们在学校主要学那些内容？”
　　“语文、数学、物理、化学、生物……一共五门。”
　　“历史、地理、画画、音乐、体育等科目呢？”
　　“历史、地理是课外读物，画画、音乐、体育这些都是什么？怎么能浪费时间去学这些没用的东西？”
　　“那你的意思是，所有学校的学生，每天十几个小时学的东西，都是枯燥费脑的理科？全是锻炼理科思维？”
　　“是的，这有什么问题么？我们需要无数的工程师、科学家、精锐战士，这些人才，必需具有充足的科学素养，以及绝对的理想思维，只有这样，他们才能在这个世界上生存，文明，才能在这个宇宙中，留存下来。所以，在很小的时候开始，他们就要学习大量的知识，就要开始与真理战斗。”
　　“填鸭式学习，机器人式培养？以及……纯理想思维？”陈今道。
　　“是的，可以这么理解。”
　　“那你觉得这是正常的教育么？”陈今问。
　　“这当然……不怎么正常，过去的二十多年里，平均每一百个学生中，最终只有13位优秀，25位合格，其余的大部分，只能泯然众人，甚至超过5%的学生自杀或精神失常……这就是一种试炼，只有强者，才能走到最后，成为这个文明的顶梁柱。”
　　“但你想过没有，这种模式，在人口较少的时候，或许适用，若是每年要培养的学生，达到了五千万，再以这样的教育方式培养，你觉得不会出现问题。”
　　目前的瓦尔夫星球，已进入了人口爆炸状态，上千万个的生物培育舱，每年都会生产出5000万的人口。
　　随后这些人口需要培养，需要教育，以及……管理。
　　若是学习内容太枯燥，管理太过严格，压制不住少年少女内心的一些天性，动乱，很容易会发生。
　　总之，机械填鸭式、纯理科式的培养，绝对不可行。
　　“那……该怎么办？”
　　慕云华登时意识到了这个问题。
　　“我倒是有个办法。”
　　“什么办法？”
　　“让艺术与感性回归。”
　　陈今说道：“如果全部是理性与科学的话，那整个社会，跟机器人社会没有太大的区别了，除了基本的生存，最后普遍陷入无欲望无追求的状态，这是不健康的，对未来也是不利的。”
　　“只有掺杂一定的艺术与感性，人类才是真正的人类。”
　　“比如绘画、音乐、、游戏、电视，这些艺术的不同表现形式，表面上看，不能给人带来什么。但精神上，却给人带来了鼓励、感动、悲伤、快乐、爱与恨等等情绪。”
　　“于是人们可以认识到什么是美，什么是丑；什么是正义，什么是邪恶……具有了明辨是非的能力。”
　　“除此之外，在人们消极低落的时候、悲观绝望的时候、在理性要被现实打垮的时候，有时候感性，可以激发出新的斗志和力量，带来新的解决方案，乃至将绝望击败。”
　　“当然，大部分时候，理性仍然是正确的，但某些时候，感性却创造出了奇迹……”
　　“总之，全都是一个意思，好比这世界的阴阳、性别的男女，理性与感性，都是相辅相成、缺一不可，若是只有一样，那只会爆发巨大的问题。”
　　慕云华听得十分迷糊，觉得有点道理，却说不出道理在那，即没什么实感……理性了几十年的她，不太知道感性是什么。
　　“你说个你的具体办法吧，太笼统了我听不懂。”
　　“那这样吧！”
　　陈今想了想道：“就拿那个第四英才学园做实验，在这个学校的每间学生寝室内，安装一台智能电视，然后往这些电视里，上传一部名为《魔法少女菲莉亚》的动漫，并规定只要寝室内的学生，作业全部做完，提交之后，才能观看一集动漫，未全部提交则不可能观看。”
　　“另外，对于平均学习成绩较为优秀的寝室，比如说平均分超过了80分，每天的动漫能多看一集。等整部动漫看完后，还有别的精彩动漫可以选择。”
　　“这样持续实验一两个月后，再看看全校学生的平均成绩，到底是有所提升，还是明显下降，可以对比观察出来。”
　　“好，我马上去安排这个实验。”
　　……
　　很快。
　　一个月后。
　　第四英才学园的学生平均成绩，足足提升了3分之多。
　　且这个月内，没有再发生一起学生逃跑事件，校园里充满了很多欢声笑语，走在路上，经常能听到学生私下讨论动漫《魔法少女菲莉亚》的声音。
　　一部动漫，成为了人人讨论的现象级话题。
　　甚至有的学生，主动模仿动漫里的角色对话，模仿动漫角色的穿着，可见受欢迎之程度。
　　慕云华摇了摇头，甘拜下风，很快就解除了一系列的禁令，公开了存放在盘古数据库中的大量文学、艺术作品信息。
　　大量的学校，为了培养学生们的勇敢、团结、友爱的精神，音乐课、绘画课、体育课纷纷设立，允许学生成立社团，每学期举办一场文化祭……丰富多彩的活动，给予学生们七彩的青春。
　　而成人的世界里，各种各样的节日和艺术，也在不断回归。
　　瓦尔夫星球的人类居住区，逐渐靠近真正的文明社会。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第43章 脑晶人的实力###
('　　文化、艺术、娱乐……这些能给世界带来很多的美好，缓解身上的压力与痛苦。
　　不过，仍然改变不了现实残酷的本质。
　　所以在完成教育系统的调整后，慕云华的主要精力，又放到了一件事情之上。
　　塞拉星人战舰残骸的分析，与俘虏塞拉星人的审问。
　　从星舰残骸内，获得先进的科技。
　　从塞拉星人俘虏中，询问出有关塞拉文明的各类信息。
　　不过，两件事情，都遇到了一定的困难。
　　……
　　视频通话里。
　　老科学家的脸上带着歉意。
　　“船长，那些星舰残骸，从战场上打扫过来后，我们研究了超过一年，但没有取得显著的进展。”
　　“塞拉星人的科技太先进了，许多先进设备的材料结构、技术原理，令人无法理解，但是效果是非常神奇的。”
　　“比如反重力装置，利用最普通的电力作为能量，却能产生巨大的重力场，生成人造动力……而设备的体积却不大，模拟出的重力，与真实世界的重力相当。”
　　“还有塞拉星人战舰的表面，覆盖的力场合金，十几公分厚的一块，却能抵挡大当量核武器爆炸后的高温高压冲击，防御力非常惊人。”
　　“以及它们的高能核聚变反应堆技术，能量利用率非常惊人，直接投入最普通的氢元素，就能制造大量的能源，且燃烧至无法再聚变的铁元素为止。”
　　“还有大功率粒子引擎、导弹技术、太空战机技术、信息技术……等等，简直是一座技术的宝库。”
　　“但即使得到了这样的宝库，以我们对真理的理解掌握程度，想拿走任何一件的宝物，吃透其中的技术，我们都得付出几年、十几年的时间，而不是抄袭那么艰难。”
　　“只能说我们的基础，还是太过落后了，理解不了更高层次的文明，就像小学生回答大学生的问题一样，目前……还在我们的能力范围之外。”
　　老科学家一脸无奈地说道。
　　“也就是说，老宋，过去一年多的事情，你们的研究，基本上没有取得什么进展？”慕云华问道。
　　“呃，很惭愧，但可以这么说。”
　　“那你们有没有想出一些解决问题的办法？”
　　“想了，而且想到了一个好办法，那就是从那批塞拉星人俘虏入手，好好审讯它们一番，争取让它们服软、听话，然后参与到技术破解工作中，主动告诉我们那些科技的原理。”
　　“这确实是个好办法。”
　　慕云华点头：“塞拉星人的科技，只有塞拉星人知道，那些俘虏愿意配合的话，应该能很快破解出不少的技术。”
　　“可是船长，那帮塞拉星人俘虏，已经关押审讯一年多了，中间用了很多方式，希望它们屈服、配合，可不管是严刑拷打还是各种诱惑，那些外星人就是软硬不吃，什么都不透露！还有十八个选择了自杀……识时务的合作者，目前还没有出现。”
　　“什么？那些外星人，居然个个都是硬骨头，死都不屈服？”
　　慕云华很是惊讶，一百多个外星人俘虏，全是硬骨头，不仅没有入侵者的自觉，反而铁骨铮铮，不惧死亡。
　　难道塞拉星人都是这样？
　　一个胆小懦弱的都没有？
　　这绝对不可能！
　　“加强审讯力度，最好分开关押，一个一个地攻陷它们，我不相信，那些外星人俘虏，真的全部不怕死！”
　　“是！”
　　……
　　视频通讯结束。
　　哎~
　　摸了摸有些作痛的脑袋，慕云华脸上有些焦躁。
　　“看来……你寄托了最大希望的项目，没能取得什么进展啊，那些外星人俘虏，似乎有意在消耗你宝贵的时间。”
　　耳麦里传来一个声音。
　　“是啊~”
　　慕云华意外地没有否认，苦笑着道：“没有任何事是简单的，我一开始就不该过于乐观。”
　　“那么……需要我的帮忙么，或者，我们可以做个交易。”
　　“什么交易？”
　　“我帮你分析那些塞拉星人星舰残片里蕴含的科技，合作研究，最终成果共享。”陈今说出了自己的目的。
　　“合作研究？”慕云华眼中闪过光芒，不知在想些什么，毕竟，那些星舰残片，可以说是她手中唯一的王牌了。
　　“你可别产生什么误会。”
　　陈今解释说道：“塞拉星人的科技不算什么，我的文明更加高等，不过……不同文明又不同文明的技术发展路线，我只是想了解分析一下而已。如果你有什么顾虑，那合作还是算了。”
　　“好，我愿意跟你合作。”
　　慕云华很快点头，其实就是‘金’不提出合作，过不了几天她也会主动寻求他的帮助，因为以她手中现有的实力，破解塞拉星人的科技，可能要几十年、上百年的时间，效率非常低。
　　如果找属于高等文明的金合作，破解技术的过程，至少能加快很多倍。
　　双方的新合作关系，就此建立起来。
　　……
　　一年之后。
　　海尔法星球。
　　“主人，经过这一年多的分析，我跟爱丽丝得出的结论是：对我们而言，脑晶人已不足为惧。”
　　“那些蕴含在星舰残骸里的科技，并不是太过神秘与高大上的科技，如今已全部被我们破解。”
　　“包括反重力技术、力场合金装甲技术、大功率离子引擎、智能控制技术，以及高效能的核反应堆技术……大概三十多项核心技术，全部破解完毕。”
　　“这些技术当中，除了高效能核反应堆技术，对我们有一定的参考价值外，其他的技术我们全都有，不仅不差，甚至更加先进，完全不怕脑晶人的挑战。”
　　“当然，那些脑晶人的战舰，只是技术落后的次代战舰，最先进的主力战舰未出动，脑晶人的主力战舰，应该不能小觑，具有很大的威胁。”
　　“不过，突破了曲率引擎技术的我们，等于有了一张强大无比的底牌，足够弥补至少一个代差的科技差距，所以脑晶人的主力战舰，我们已不必畏惧，我们已经有了确保胜利的手段。”
　　“我们已完全可以把脑晶人，看成同等级或者低一等的对手看待。”
　　说到这里。
　　女娲忍不住感慨起来：“实在没有想到，短短百年不到，我们就成长到了这样的阶段，原本神秘、恐怖的脑晶人，居然不再那么可怕，甚至有些不以为然，突然有了战胜对方的自信。”
　　爱丽丝点了点头：“据说脑晶人步入现代社会后，用了三千多年，才走到现在无比强大的程度，但我们只用了一百年，就基本追上了它们。”
　　光速一般的发展速度。
　　不过，感慨结束后，新的问题产生了。
　　爱丽丝问道：“主人，脑晶人的科技，全被我们破译了，现在，我们要否按照约定，把这些技术资料，毫无保留地共享给慕云华？主人，这至少是五百年的文明智慧结晶呀，相当于两到三次的技术爆炸，我觉得……稍微保留一点好吧。”
　　毕竟，一旦陈今遵守承诺，把技术资料给了慕云华，她手上的那点势力，将迅速进化到五百年后。
　　一个潜力与脑晶人相当的文明，就这么培养出来了。
　　甚至……有可能培养成对手。
　　这样的事情，话说该不该做？
　　陈今陷入了一阵沉默。
　　良久，他看向女娲说道：“女娲，说说你的意见吧，是保留一手，还是遵守承诺？”
　　“呃~”
　　女娲脸上很是犹豫：“这个……如果遵守承诺的话，慕云华那边的人类，与我们的技术差距，将缩短到五十年左右；如果保留一手的话，我们有了安全的领先空间，但面对脑晶人的第二波打击，他们恐怕难以抵挡，他们有可能陷入十分被动的处境，好不容易的努力，有可能完全白费……”
　　女娲又看了陈今一眼，低声道：“当然，决策权在主人您手里，该怎么做，由您决定。”
　　陈今瞥了瞥她，微微摇了摇头。
　　心里已作出了决定。
　　……
　　历经长达五天的数据传输后。
　　超过10tb的核心数据，上传到了盘古的数据系统之中。
　　足足33项的超级科技资料，毫无保留地，落到了慕云华的手中。
　　而粗略翻看了目录，在看到这些技术的特点介绍，与高深莫名的原理之后，慕云华整个陷入了目瞪口呆状态。
　　嘴里不停嘟囔：
　　“神一般的科技。”
　　“犹如魔法一般强大与神奇。”
　　“足足33项，每一项都不容小觑，每一项都具有难以想象的威力。”
　　“在这样的强大科技面前，之前那场伏击之战，可谓胜的侥幸，甚至只要多给塞拉星人1分钟的反应时间，那场伏击的最终胜负，就要打上一个巨大的问好。”
　　“如此的差距面前，那场胜利，简直就是一个奇迹。”
　　从这些核心技术里面，得知双方真实实力差距的慕云华，此刻只有无比的庆幸与后怕。
　　甚至如果提前让她知晓这些差距的话，当年的伏击计划，她都有可能不会实施，直接选择投降。
　　可以说，无知，给她带来了一场胜利。
　　而在数据传送完毕。
　　盘古告诉她：所有数据真实、完整、有效，得出“价值巨大”的结论后。
　　慕云华十分惊讶。
　　她对胸前的项链说道：“你居然说话算话，那么宝贵的技术资料，你一下子全给了？”
　　“怎么了，还有什么问题么？”
　　“没……没问题，只觉得你太大方了，只是参与分析一下，你却真共享所有技术了，没考虑过藏一手么？”
　　“几十项落后过时的技术而已，没什么好私藏的，也算不上大方，只能说你没见识而已。”此时此刻，陈今选择淡淡装了个逼。
　　“这么说来，你之前没有骗我，你是一个高等文明的外星人，比塞拉星人还要高等！”
　　慕云华更加兴奋，那个曾自称是她‘守护者’的外星人，来头居然那么大，连塞拉星人都远远不如。
　　一时间，她心里充斥的是满满的踏实感。
　　有这么强大的外星人做背后靠山，人类的未来，真的稳了！
　　对于未来，她完全有信心了。
　　“你说呢？我是那种爱吹牛开玩笑的人么？叫你相信我，每天多花点时间在我身上，你却老实不情不愿的样子，现在知道错了么？”陈今抱怨的声音道。
　　慕云华一头黑线，但还是点了点头：“虽然你爱吹牛的毛病改不了，但我相信你。”
　　“我去，送了那么多的超前科技资料给你，你连夸奖我的话都不多说几句，我生气了，我真生气了，以后不理你了。”
　　“我错了，别生气了，我夸你还不成么？”慕云华有点慌了，真不理她的话，那可就完了。
　　“算了，不用你夸了，还是来点实质性的奖励吧，以后，你每天洗澡的时候，都带我的监视器进去吧……以后，我们多坦诚地交流。”
　　“你……色外星人！”
　　慕云华咬了咬牙，脸又绯红一片。
　　不过最终，陈今还是达到了他的目的。
　　……
　　又过去了两天。
　　被俘虏的塞拉星人战俘中，有一位终于忍耐不了花样繁多的严刑拷打，不得不松开了嘴，竹筒倒豆子般，说出了自己所知道的一切。
　　塞拉文明的实力，就此曝光在人类的面前。
　　以主星“塞拉星”为中心，势力范围覆盖周围半径50光年。
　　掌控1768个恒星系统。
　　拥有524颗领星。
　　总人口超过5000亿。
　　主力战舰超过一万艘。
　　目前仍处于高速扩张状态，全民尚武，崇尚扩张，目标是征服每一颗看得见星星。
　　政治体制为贵族议会+长老制，十年轮换一次，稳定性较高，较为有力中央集权，不过贵族集团依然具有较大的自主权。
　　科技实力更加不容小觑，因为脑后那枚水晶的缘故，塞拉星人学习、掌握知识的效率极快，几乎全民精英，创造力也不缺乏，科技之路上，走到了很多领域的极限，甚至自称为“完美的神之种族”。
　　当然，正因为自我感觉完美，不免心态有些膨胀，征服整片银河的想法，根植于许多脑晶人心中。
　　至于道德方面，好坏参半，无法定性。
　　但综合来看，无论是规模还是质量，塞拉星人的实力，都可以用“强大”二字形容。

###第44章 疾风雷电级###
('　　体量庞大、科技发达的对手。
　　整体文明实力，远远强于己方。
　　面对这样的强大挑战，该如何进行应对？
　　至少慕云华沉默了许久。
　　脸色凝重，心里极不乐观。
　　因为不管从那方面看，塞拉星人，都几乎难以战胜。
　　这是个boss的对手。
　　“金……我、我该怎么办？”
　　刚刚还信心满满的慕云华，此刻又没了主意，仿佛形成依赖般，下意识询问那个帮了她不少的外星人‘金’。
　　“塞拉星人正处于高速扩张期，这颗瓦尔夫星球，应该就在它们的扩张边缘，假设它们不及时调整扩张策略的话，作为一块绊脚石，瓦尔夫，应该会迎接一波又一波的塞拉星人舰队。”
　　陈今淡淡说道。
　　“单凭你上次给我的‘穷人尊严级’，挡得住它们么？”
　　“你觉得呢？”
　　“估计不能，”慕云华摇头：“除非，有性能更好的星舰建造了出来，且具有数量优势，才能勉强挡得住一**的攻击。双方战舰，至少得没有技术代差！”
　　“这还不够。”
　　陈今摇着头：“没有技术代差的战争是消耗战，杀敌一千，自损八百，比拼的是各类资源，不过，你手上只有一个星系，塞拉星人有五百个以上，打消耗战，你们消耗不起。”
　　慕云华低下了头，轻声道：“那该怎么办？难不成，要在科技方面，超过它们不成？”
　　“短短几十年，你觉得有超过的可能么？”
　　“这……你说我该怎么办？”
　　慕云华实在没辙了，什么路都走不通，挡在面前的塞拉星人，几乎无法战胜。
　　“逃，怎么都不是对手的话，那就避其锋芒，逃到较远的地方，安安心心地发展。”
　　“逃？”
　　慕云华愣了愣：“这就是你想到的方法？”她还没想过逃这个字。
　　“既然已经知道了敌人的具体实力，看到了双方的差距，考虑‘逃’不是很正常的想法？怎么，难道你不考虑逃，而是准备硬抗一波又一波的攻击？”
　　“没有，我不是这个意思，我只是没想到，你会说出逃这样的字眼。”
　　“那当然，如果我不愿意帮忙的话，逃，应该是你们最好最明智的选择。对于这点，相信你应该十分清楚。”
　　“嗯，是这样的。”
　　慕云华不得不点头，没有这个外星人帮忙的话，逃，真的是最好的选择。
　　只是……
　　她不想逃！
　　移民基地的公民们，也不想逃。
　　不到万不得已，那漫长、孤独、黑暗的星际漂流生活，没人愿意经历第二次。
　　而且也很难逃得掉，低速航行的舰队，甚至有可能赶不上塞拉星人殖民扩张的速度。
　　即便花了几百年跑到了一个安全的地方，大概过不了多久，又处于塞拉星人的扩张边缘，又得面临挑战。
　　所以说如果不想办法强大自身，不提升自己文明的科技水平，可能连逃都逃不掉。
　　所以说逃，是仅次于“战斗”之后最糟糕的选择。
　　当然其实还有“投降”，自那场伏击战结束后，这条路彻底断了。
　　“看得出来，你不想逃对吧？甚至想都没怎么想过。”
　　陈今淡淡地问。
　　“嗯，是的。”
　　“那就是选择原地硬抗，以一个星系之力，硬抗一个强大文明，并且相信自己会赢？”
　　“呃，我没这么说，不过大致也差不多。”
　　“你想的这么美，这么有自信，说明心里是有什么凭仗吧，说说看吧，你的依仗是什么？是谁给你这么大的信心？”
　　“你”
　　慕云华脸上又升起两坨红云，这可恶的家伙，又在开始戏弄她了。
　　“你还是说说吧，如果回答的对了，你的美梦，有成为现实的可能哦。”陈今夸张中透着得意的语气问：“那你所谓的凭仗就是……”
　　“你！”
　　“是谁？”
　　“就是你啦，该死的外星人！”
　　“看来你总算是明白我的作用和地位了，我不适当提醒一下，你都快理所当然。”
　　慕云华只能咬着贝齿，眼里冒火。
　　却又听到那个讨厌的声音道：“看你态度端正，正确认识到了我的作用，那么这个忙，我无论如何也得帮了，你就放心吧，区区塞拉星人并不足为惧，击败它们没有多大的难度，甚至，我能帮助你们反击，杀入它们的老家，完成复仇的使命，将失败与恐惧归还给它们。”
　　“这……是我给你的承诺。”
　　那个声音郑重道。
　　听到这样的话语。
　　慕云华明显心安了不少，此前的担忧畏惧，全部一扫而空，只有满满的信心。
　　且她也意识到，这个说话经常不着调、总喜欢戏弄她的外星人，已经成为了她不可失去的依靠，甚至取代了她性格中原有的那份坚强。
　　但不知为何，她也不讨厌这样的感觉，毕竟她一个人，真心承受不了那样的千钧重担，她没那个能力逞强。
　　“不过……”
　　却又听他说道：“这次我帮你，不是完全无条件的，你也知道我的风格，无论如何，我都是需要一定报酬的，我可不是那种无私的善人。”
　　“报酬？”
　　慕云华冷静了下来，问：“你想要什么报酬？”
　　“当然是更大的报酬，之前那种简单的福利，已经满足不了我了，我需要得到更多，丝丝~”后面是舔嘴唇的声音。
　　“你想要什么？”慕云华脸通红一片，心里满是慌乱，那个色外星人，还想得到什么？
　　“你说呢，你身体该看的地方都看了，已近难以产生冲动了，接下来，我想得到什么，还需要猜么？”这个声音变得渐渐猥琐。
　　“不要！”
　　慕云华抱着自己的身体，后退了两步，慌乱地道：“我的身体不能给你！再说，我没见过你的样子，又彼此相隔很远，你这个想法不切实际。”
　　“不切实际？嘿嘿，只要你点个头，很短的时间，我就能来到你的身边，领取属于我的‘报酬’，开展深入的交流，我可是非常的期待哦。”
　　“下流！无耻！我不会同意的！”
　　慕云华感觉自己精神快被玷污了，浑身起了鸡皮疙瘩，冰清玉洁的她，还从来没经历过那样的事情，只是觉得恶心、肮脏，与兽类无异，不仅难以想象，更完全无法接受。
　　那个色外星人，简直就是个兽类。
　　“这么说来……你是不想我帮你了？再好好考虑下吧，华，我可说过，我不是什么善人，你不会想着一点都不付出，就成为人类最伟大的英雄吧？”那个声音谆谆诱导道。
　　“我……我……”慕云华说不出话来，只是连连后退，一脸抗拒。
　　“这个宇宙十分黑暗、残酷，只有强者才能生存，这个道理，相信你应该比我懂，比起全人类的安危与幸福，你的那点牺牲，无论放在那个文明都算不上牺牲……你真觉得我过分么？”
　　那个声音变得客观、理性，不带有一丝的玩笑含义。
　　“我……我知道了，我答应，我答应就是了，你想要的都给你！”
　　慕云华感觉自己快要哭了，虽然难以接受，但确实如那个外星人所说，不想付出代价却想得到帮助，那实在太天真了。
　　牺牲她自己的纯洁与尊严，为整个人类的未来争取希望，怎么算，都是无比划算的……虽然那背后十分的肮脏、丑陋，她也只能承受。
　　“嗯~不错，很好，我要的就是这种态度，”陈今点了点头：“那么，开始谈真的条件吧。”
　　“啊~”
　　慕云华完全愣了：“真的条件，不是已经谈好了么？”
　　“谁要你的身体？刚刚只是试探你的诚意而已，你不会以为，你身体的魅力，大到了让我过去找你的程度了吧？”
　　“什么？！你你你……”慕云华又羞又恼：“你这个混蛋！色魔星人！立刻爆炸吧！”
　　发现被耍的她破口大骂，完全失去了往日高贵、理性、典雅的风范，抓狂到只想拿刀捅人。
　　待她发泄了一会后。
　　陈今这才说道：“我的条件非常简单，那就是你答应我一件事，一件以后我说了后，你必须照办的事。”
　　“是什么事？”慕云华问。
　　“到时候我会对你说，你照办就是。”
　　“那也得看看是什么事吧，一些过分的事情，我可不会答应。”
　　“你大可放心，绝对是比较容易办到的事，不会超过你的底线，不会达到让你奉献身体的程度……”
　　“不要再说什么身体了！”慕云华打断了他。
　　“怎么样，能答应么？”陈今继续问。
　　“这……行，行吧，我答应了。”
　　一个口头承诺而已，而且将来的事情，她说不准，还是渡过眼前的难关更为重要。
　　哪怕有点心理负担，但不如答应算了。
　　“好！我会尽力帮助你的。”
　　达到目的的陈今很是高兴。
　　……
　　谈妥之后。
　　为了帮助慕云华与人类文明残余渡过难关，乃至实现逆袭，向塞拉星人发起复仇，终结这一强大敌人！接下来，陈今与人工智能女娲、爱丽丝，连续商讨了好几天。
　　商量对付脑晶人的办法。
　　最终，拿出了两套行之有效的方案。
　　其一，探查脑晶人的各类信息，做到信息透明，知己知彼。
　　女娲说道：“主人，最近我们成功制造出的‘时空二号’星际飞船，装备了更大功率的曲率引擎，最大飞行速度可达光速的25倍，这艘飞船可作为情报搜集飞船，前往大约75光年外的塞拉星系，发射大量的微型探测器，全方位无死角地，探查这个文明的各类情报。”
　　“‘时空二号’只需三年就能抵达塞拉文明的主星，监视这个文明的一举一动。”
　　“另外，在军事方面，我们可利用‘时空二号’的速度优势，观测塞拉星人舰队的动向，甚至隐秘跟踪，确定敌人舰只的数量、战斗力、战术规划等一切有用信息，做到敌人动态，一切在掌握之中。”
　　“而且这完全不难做到，‘时空二号’的速度，是塞拉星人舰队的几十倍，情报领域，我们将立于不败之地。”
　　所谓情报第一！
　　情报工作做到位了，熟悉敌人的一切底细，再做一些有针对性的部署，弱者战胜强者，完全在情理之中。
　　不过，自身还是得具备一定的硬实力。
　　这就需要一款战斗性能强的星际战舰，去赢得那一场场战争，构成方案二《造舰计划》的核心。
　　陈今让爱丽丝搜寻分析了一番。
　　结合慕云华手中的技术储备。
　　一款经典战舰，进入了爱丽丝的眼中。
　　“根据那个慕云华手上的技术资料，假设相当于脑晶人次等主力战舰的技术水平，那么把那些技术进行组合，《银河纪元》中，有款名叫‘疾风雷电级’的c级战舰，最为合适不过。”
　　“这型战舰是‘十大最经典战舰’之一，可以说是‘c级最强’，也是游戏中玩家建造数量最庞大的舰型之一，是精英怪中的主力，几乎所有战争，这款战舰的身影都未缺乏过。”
　　“先说说优点，跟‘穷人尊严级’类似，速度、灵活性、易建造是最大的优势，攻击力更不弱，哪怕是装备了力场合金的b级战舰，面对三倍以上数量的‘疾风雷电级’，也得付出不小的代价，但任何一艘b级战舰的建造成本，都至少是‘疾风雷电级’的十倍以上，建造速度也很慢。”
　　“成本低，建造速度快，战斗力不弱，虽然防御率略显不足，但作为战场消耗品，绝对是300%的合格，《银河纪元》中，甚至就出现一位玩家，利用‘疾风雷电级’，横扫了很多高级玩家，创造了很多逆袭神话。”
　　“所以，‘疾风雷电级’星舰，绝对非常适合慕云华他们，作为除‘贫穷尊严级’外，更加先进的主力战舰。”
　　嗯~
　　陈今点了点头，最先进的不一定最好，最适合的才是最好！
　　……
　　第二天。
　　《疾风雷电级》星舰设计、使用方案，足足10tb的相关资料，陈今上传给了慕云华。
　　“有能力与b级战舰抗衡的经典c级战舰，成本低、结构简单，可大批量制造，配合多种‘舰海战术’，可轻松淹没敌人。”
　　慕云华脸上笑容灿烂，目露兴奋：“这么强大的战舰，绝对能击退来犯的敌人！”
　　“另外，监视器我已经扩散出去了，大概三年后，就能获得各种关于塞拉星人的情报了，包括它们的舰队，也将处于监控之中，完全的信息透明状态，怎么样，对于未来的挑战，你现在有信心么？”
　　耳边又一个声音补充道。
　　“有！百分之百的信心！”
　　慕云华笑道，这份信心，充足到快让她膨胀了。
　　
　　

###第45章 复苏###
('　　为了帮助慕云华，陈今不仅拿出了很多张的底牌。
　　也在对方的心中，留下了强大、神秘、可依赖的印象。
　　可以说，从慕云华的表现上看，完全达到了陈今所要的装逼效果。
　　但代价就是，为了维持自己强大、神秘的形象，今后的时间里，面对更大的挑战和困难，陈今有可能超出自己的能力，不得不拿出更先进的技术、更强大的底牌，好让慕云华一如既往地依赖。
　　只是现在要维持住装逼的形象，就已经有点吃力，将来的要求更高，到时恐怕家底掏空却显得还不太够。
　　那时该怎么办？
　　“一时装逼一时爽，一直装逼那就……”
　　陈今摇了摇头，他这张扬跳脱的行为，是不是得改改了？
　　不过有些事情，一旦做了，回头就有点难了。
　　只能咬着牙一直继续下去了。
　　“好在那批技术资料，慕云华那边至少得二三十年才能基本消化，我还有不少的时间。”
　　“然后趁着这些时间，提高自己的实力，提升自己的逼格。”
　　“就像赛跑一样，一直保持住领先地位，不能允许差距过小。”
　　所以陈今必须提高自己，必须往前加速！
　　《海尔法扩张计划》，就这样制定了出来。
　　这份计划主要是人工智能女娲、爱丽丝模拟制定的，主要的目的，就是提升自己的实力。
　　主要是三个方面的提升。
　　一个是科技方面的，这个毋庸置疑，是重中之重。
　　女娲说道：“主人，我们未来准备建造10座顶级科学实验室，提供更顶级的实验环境，开展各项尖端物理实验，为探寻宇宙的真理，提供最好的条件。”
　　“此外，为了研究恒星的奥秘，以及探索恒星级能源的掌握，我们将前往4光年外的比邻星-a星，在该星系的恒星周围，建造一座实验性质的‘戴森球’装置，尝试收集恒星规模的能量，并在此基础上，展开各项科学实验。”
　　“总之，无论付出多大的时间、物质代价，宇宙真理的探索，都会不惜成本地进行。”
　　其次是军事方面的。
　　海尔法星球这边，到了必须增强军事实力的程度了。
　　“主人，目前我们能制造出战斗力不弱于脑晶人主力战舰的b+级星舰，不过目前只有一座能生产出这种战舰的太空船坞，每三年才能造出一艘b+战舰，效率十分缓慢。”
　　“为了加快效率，未来大型太空船坞的数量，会增加到一百座以上，争取实现每年量产30+的主力战舰。”
　　“另外随着曲率引擎技术的不断成熟，装备了大功率曲率引擎的a级战舰，大概会在五年内建造成功，加上其他集合在a级战舰上的最新技术，一艘a级战舰的战斗力，有可能相当于10艘b级战舰。”
　　“我们便计划在三十年内，制造一百艘左右的a级战舰，再与三千艘左右的b级战舰进行搭配，综合战争实力，至少相当于脑晶人的一半，如果把这些力量集中起来使用，区区脑晶人文明，将在各个薄弱节点被我们击垮。”
　　毕竟脑晶人那落后的离子引擎推进技术，做到短时间内集结大量星际战舰，其实是非常困难的事情。
　　家大业大的脑晶人，只能是一支支的分舰队把守各方。
　　曲率引擎科技树都迅速点亮的陈今这边，具有绝对速度优势。
　　最后就是资源方面的战略。
　　“由于我们只占据了一个恒星系统，行星资源只有有限的十几颗，陨石带里的陨石虽然不少，但是搜集不易，效率较低……资源方面，很容易陷入瓶颈。”
　　“较之于那些殖民了多个星系的外星人，即便科技实力弱我们一截，但掌控的资源是我们的几百倍、几千倍，存在几个数量级的差距。”
　　“我们一旦与那些资源丰富的文明爆发冲突，质量上，我们会赢；但对方的人海战术、舰海战术，有时会抵消我们的质量优势，带来一定的损伤。如果对方无穷无尽的数量，突破了我方的承受极限，甚至有可能被对方淹没。”
　　“这样的例子，《银河纪元》里发生过很多。”
　　“所以我们也得尽可能地，获取充足的资源。”
　　那……该怎么获取？陈今问道。
　　“一个是加大海尔法星系的资源搜集力度，最好把所有的行星、陨石资源，全部用上，变成一艘艘的超级星舰。”
　　“另外，从周围星系搜集资源。”
　　其他星系？
　　海尔法星球四周的星系，距离最近的都有四光年，普通飞船来回跑一趟都得几十年，资源采集效率太低。
　　“如果使用安装了曲率引擎的货运飞船，前往周围星系采矿的话，来回的路程，将缩短至几个月。”
　　女娲说道：“当然几个月的路程还是太长，我们也可以直接在周边星系里建造军用船坞，就地制造星际战舰，相当于流动的军工厂。”
　　“如果每个重元素星系内，都弄一个军工厂，生产星际战舰，将整个星系榨干之后，至少能得到几百上千艘的b级以上的战舰，黑压压一大片，若自动汇聚到了海尔法星球，应该会很让人惊讶与震动。”
　　“潜在敌人的人海战术、舰海战术，将被彻底打垮。”
　　陈今点了点头。
　　女娲的意思，其实就是跟‘开分基地’差不多，不过是一个个“暴兵”用的武力基地。
　　“那就先找10个比较合适的星系吧，主要用于生产b级战舰，如果产量上去了，海尔法星球这边，就停产b级战舰，改为全力生产高端的a级战舰。”
　　即高端的在“家里”制造，中低端的全放在外星系制造，这样多腾出一些宝贵的船坞出来。
　　听完女娲的讲解。
　　三条清晰路线在他的面前：
　　建大型物理实验室探索更高科技。
　　疯狂暴兵，建造尽可能多的先进星际战舰。
　　抽取资源，利用自身速度的优势，从周边的星系之中，获取大量的资源，防止发生不足。
　　这三点，也是穷尽手段、扩张自己力量的，最为全面的几个方法的综合。
　　至于更好的办法，或许有，但目前只能用这些常规办法。
　　陈今当然全部批准执行。
　　……
　　然而。
　　就在平静的日子，一天天地过去。
　　就在陈今按部就班地采取行动，以较为自信的状态，迎接未来不算挑战的挑战的时候。
　　这几十年来，他一直不太重视的地球那边，最近突然变得有些骚动异常。
　　连陈今都不得不拿出点时间精力，去关注了下那些骚动。
　　“不是吧，倒地怎么回事？”
　　“怎么会突然有这种事？”
　　“实在太夸张、太玄幻风格了吧？这边不是科幻的宇宙么？”
　　看完几则地球那边的新闻，陈今一脸惊骇，有些感到难以置信。
　　忍不住呢喃道：
　　“地球这些年一直发展的好好的，十分和平，虽然有点浮躁，但整体都比较和谐、稳定。”
　　“甚至和平了十分无聊的程度，日子平淡如水，让人昏昏欲睡。”
　　“这样的美好世界，应该一直保持下去，别来那些刺激人的意外。”
　　“突然发生这样的巨大转折，我可一点都不喜欢。”
　　陈今不断碎碎念着，显得难以接受。
　　……
　　话说地球那边，到底发生了什么？
　　以至于让陈今如此失态。
　　其实主要是两件事。
　　一个，地球那边，发生了许多怪异的事情。
　　或者说，许多人发生了“变异”。
　　比如一个普普通通的男人，突然在短时间内，体质暴增，具有了上千公斤的巨力。
　　又比如某个样貌平平的高中生，像是学了什么‘轻功’般，可以飞檐走壁，放学回家后更是英雄救美，打倒了七八个猥亵女性的地痞流氓。
　　还有某个西方国家的白人男子，觉醒之后，可以像魔术表演一般，召唤出一个温度很高的火球。
　　类似的‘变异’还发生在许多人的头上，带来的能力也各不一样。
　　而这些能力，被人归纳统计一番后，分成了好几种。
　　有“异能”、“魔法”、“巫术”、“变异”、“内功”、“血脉之力”等等等等。
　　短短的三个余月，地球就冒出了至少上千名的各类“奇人异士”。
　　社交媒体上，随着“奇人异士”曝光量不断增加，话题热度越来越大，在基本排除造假与恶作剧之后，整个人类社会，可谓一片沸腾，彻底炸开了锅。
　　“新的时代要来了！”
　　“众神与凡人的分界线就此拉开了，神，一个个逐渐觉醒的神，就在你我的身边。”
　　“哇，那么强大的力量，那么神奇的力量，要怎么才能拥有？”
　　宛若平静的湖面投下了一颗巨石。
　　原本有序的生活被彻底打乱。
　　各类神奇能力带来的冲击，简直让任何人都无法淡定。
　　传统的生活习惯、过去的法律体系、乃至稳定的商业环境、政治体制，此刻都在遭到前所未有的冲击。
　　虽然目前地球上觉醒的人类不到一万，觉醒的比例不超过百万分之一。
　　却已经起到了严重干扰现有秩序的程度。
　　而在几天之后。
　　一名仙风道骨的白胡子老者，以及多名著名专家，面对全球数百家知名媒体的新闻发布会，透露出的几个劲爆的消息，可谓是令全世界震惊。
　　其中一名著名专家先发言道：
　　“长久以来，我们都在为一个问题所困扰，为什么自人类诞生到现在为止，都没有发现过任何外星文明的踪迹？”
　　“这个宇宙到底有没有外星人，我们是否是这片星空的唯一幸运者，或者说……孤儿。”
　　“费米悖论曾经说过，如果这个宇宙存在外星文明，我们为什么看不到它们呢，它们到底在哪儿？”
　　“今天，这个问题得到了答案，外星人，百分之百存在，而且数量不少，不过，在很多年很多年以前，所有的外星人，都消失在了这个宇宙，在各个外星文明‘神族’的带领下，去了另一个宇宙。”
　　“这个宇宙，最后只剩下了我们人类，只有我们没被带走。”
　　“这……就是问题的真相。”
　　“不过从现在开始，我们人类不会再孤单了，各个外星文明的神，最近都要回归了，就像回家一样，回到我们这个宇宙……终于要热闹起来。”
　　“当然，在迁徙之前，时空之门已经提前打开，从另一个宇宙神界中蕴含的大量能量粒子，正在不断地逸散到我们这个宇宙，神能即将复苏，干涸贫瘠的宇宙，将被庞大的神能充盈，前段时间诞生的诸多奇人异士，便是因为他们与神能具有较高的亲和度，吸收之后，觉醒了部分的能力。”
　　“当然觉醒者的那点力量，在真正的神面前不值一提，而逸散过来的神能粒子的浓度，逐渐提高之后，觉醒者的数量会越来越多，超凡的力量，将会为更多人的掌握。”
　　“而这些，都是神赐给我们的‘礼物’，让我们这些贫弱无比的凡人，从此有了难以想象的潜力和希望，甚至是……成为神的一员。”
　　“比如我身边这位尊敬的老先生，正是来自神界的‘修士’，他的力量已经强大到不惧155毫米榴弹炮的轰炸，这种力量简直令人羡慕而又向往。”
　　“但这位老先生，只是神界里普普通通的一员而已。”
　　“另外，神界的神，打开了时空之门后，等神能粒子的浓度，提高到适合神族生存的程度，未来的某天，将会有一批的神族，移民到地球，与我们生活在一起，同时有可能传下一些强大的修炼之术。”
　　“从此以后，回归故乡的神族，将于我们一起，创造出属于人类文明的新辉煌。”
　　“所以，请大家报以热情而友好的掌声吧！我们的家人，我们的祖先，我们未来的同伴，回来了。”
　　啪啦啪啦~
　　记者们纷纷鼓掌，但脸上带着的惊讶愕然的表情，表示他们大多没能消化掉这些惊人消息。
　　而话筒也递到了那位仙风道骨的老者手中，让老者说了两句话。
　　接过话筒，老者脸色不冷不热，一直没什么表情，但一开口，就让气氛有些降温：
　　“准备好条件最好的房子，”

###第46章 万物本质仍是科学###
('　　突变。
　　完全没有料想到的画风突变。
　　也完全不是陈今想要看到的一幕。
　　甚至打乱了他原有的规划，增添了无穷的变数。
　　但……
　　这就是既定发生的事实。
　　而且自从进入到星际时代之后，地球上的科学家，花了超过五十年的时间，发射了大量的高精密科学探测仪器，去寻找外星文明的踪迹。
　　但不论是银河系，还是其他星河系，都没有找到丝毫文明迹象。
　　按道理这是不可能的，宇宙如此之大，诞生时间超过百亿年，无数的恒星系统中，即便孕育出文明的概率再低，最后也还是会冒出一定数量的文明。
　　比如说海尔法星球这边，距离不到一百光年外的地方，就诞生了一个塞拉文明，且文明程度比海尔法更高。
　　若是用高精密仪器进行探测，会发现这边的银河系内，文明活动的踪迹至少成百上千。
　　女娲便告诉陈今：仅仅银河系内，概率在99%以上存在的文明，有368个，另外收听到各类文明广播八千余条。
　　海尔法星球这边的宇宙，可谓热闹非凡。
　　而地球那边呢。
　　科学家五十年一无所获，所有广播大多证实为中子星活动。
　　整个银河系、整个宇宙，冷清到似乎只有人类文明。
　　哪怕是黑暗森林法则，都解释不了这个疑惑……毕竟猎手开枪的时候，总会产生一些动静。
　　而这里一直是静谧的无声。
　　这该怎么解释？
　　“所有文明全部‘消失’，去了另外一个地方，确实是最完美的解释。”女娲说道。
　　“那地球上的人类，为什么没被带走？为什么人类会被单独留下？”陈今说道，既然是智慧种族，人类为什么会被抛下？
　　“难道……是那个‘神界’的空间不够，容纳不了太多的人口。”爱丽丝插了一句，提出她的猜测。
　　“屁~”陈今摇头：“整个宇宙的智慧文明，都能塞进那个神界，为什么地球上的那点人类，却带不走？绝对不是空间不足，而是有意遗弃，不想带罢了。”
　　“是的。”女娲表示认同，提出一个猜测：“假如那些神族，是百万年以前完成迁徙的，那个时候人类，正处于猿猴到人类的进化阶段，没被带走，在情理之中。”
　　“猿猴？”
　　陈今瞳孔一缩，似乎抓住了一丝关键。
　　“不过，话说那些神族，现在怎么又回来了呢？神界那么好，神能粒子那么丰富，天堂一般的地方，这个宇宙又那么的贫瘠，神族们怎么会想到回来？到底是什么原因？”爱丽丝又提出了一个疑惑。
　　“回来的原因十分简单。”
　　女娲说道：“只能是神界变得糟糕了，比神能粒子稀薄的物质宇宙还要糟糕，到了不得不迁徙的程度。”
　　“糟糕到要离开‘天堂’？”
　　陈今沉吟了一下，淡淡道：“如果某个地方，到处都是超凡者，到处是人形自走核弹，那距离毁灭，确实是不太远了，毕竟那些存在，法律是约束不了的，只能无序地运用。”
　　最后，搞得情况无比糟糕，只能回归贫瘠的‘凡间’。
　　导致画风突变般的结果。
　　甚至心里有些担忧。
　　“女娲，从那场发布会的情况看，虽然我们这边非常热情，但那个来自神族的老者，态度傲慢，言语不太礼貌，眼神之中，似乎带着轻蔑与不屑，严重点说，这是十分无礼的表现，更别说尊重这边的规矩了，那些所谓的神族，恐怕不太好打交道吧。”
　　然后还要占据这边的资源，享受大爷般的待遇。
　　想想就让人很是不爽啊。
　　“可能那个‘神界’奉行的规则，跟我们这边完全不一样吧，那些神族推崇的是力量，强者为尊，弱者臣服；我们这边，法律面前，人人平等，最多是少数有钱人为所欲为，但是没有什么力量，所以在那些神的眼里，人类是蝼蚁般的存在，自然不会尊重。”
　　“蝼蚁？”
　　陈今冷笑：“那是因为他们没有见识过核武器的威力吧？掌握科学的人类，可不是简单的蝼蚁。”
　　“所以正因为此，那个来自神界的老者，才愿意出席那场新闻发布会吧。只是科学属于外力，并不是真正的属于个体的能力，所以才会受到鄙视吧。”
　　“……”
　　陈今沉默了下来，心头笼罩了一些阴霾。
　　甚至已经预见，那些来自神界的神族们，回归到地球之后，不习惯法律约束，生活习惯、思维方式完全不同的他们，不知会与地球的原住民们，爆发多少的冲突。
　　双方磨合的过程，注定会很困难。
　　更重要的是，连陈今的计划，也被彻底打乱。
　　毕竟他在地球那边的种种布置，主要是为了加快科技的发展速度，为海尔法星球这边提供服务。
　　让自己的科技发展之路，走的顺畅、快速，使得自己在两个宇宙，都混的风生水起、成为潇洒赢家。
　　可以说地球，就是他最有力的后盾。
　　海尔法星球，就是他开拓的未来。
　　现在呢，一个所谓“神界”的乱入，那些所谓“神能粒子”的复苏，完全搞乱了他的意图。
　　连带着持续运营了近百年，仍有十亿玩家的《银河纪元》，短短三个月，流失了将近10%的用户。
　　“地球快要进入‘神话时代’了，谁还玩这种纯科技侧的游戏，科技已经不流行咯。”某玩家说道。
　　没错。
　　仅仅少量神能粒子的复苏，仅仅是1万出头的超能人士。
　　地球就变得面目全非，科学便吸引力大减，无数人都去琢磨如何‘强大自我’去了。
　　照这么下去，要不了多久，科学，就会沦为少数人的“兴趣爱好”，所谓的修炼，将会成为主流。
　　“不必担心，主人。”
　　女娲依然十分淡定：“科学之路不会这么轻易走到尽头，不论发生了什么变化，万物的本质仍然还是科学。”
　　“以地球发生的变化，纯物质科技路线，看来已不好走，不过可以把重点研究方向，放在‘神能粒子’之上，破解其中奥秘，一旦取得突破，就把‘神能粒子’加入到《银河纪元》中，构建一个全新的、仿真度仍为99.999999%的虚拟世界，让玩家在游戏中，获得同样的修炼感悟。”
　　“只要我们与时俱进，无限接近着存在的真实，玩家依然会回归《银河纪元》。”
　　“再以‘神能粒子’的特异之处，如果在此基础上研发出的超凡科技，引进到海尔法星球，其实也不吝于带来新的技术革命。”
　　“总之，只要我们研究透一切事物的本质，我们终将成为最强大的存在。”
　　女娲满脸自信的说道。
　　嗯，不错，不论是什么奇特的物质或现象，不论套上什么样的名字，最终本质，仍是科学。
　　想通了这点，陈今的眼里也放出了精光。

###第47章 风口？###
('　　捡到一个星球正文卷第47章风口？心里有了应对方案，陈今恢复了淡定，没之前那么慌张了。
　　……
　　地球。
　　商海市，西城区有个占地超过数千亩的超级豪华别墅区，称之为香泉山庄。
　　山庄中部，有栋占地约为百亩的18号别墅，是所有别墅里最大的。
　　硬件设施有假山公园、游泳池、高尔夫球场、马场，十分完善，专业的女仆、厨师、司机，亦有上百人。
　　又以这栋别墅所处的离市中心不远的位置，以及商海市如今的房价。
　　没有几百个亿，根本弄出这么奢华的别墅。
　　陈家。
　　虽然没有特别的刻字或者牌匾，但国内乃至世界大部分的上层人士都知道，这里是陈家别墅。
　　整个太阳系内最顶级最富有的家族，没有之一。
　　此时此刻。
　　陈家别墅的客厅内。
　　三位知性端庄、高贵美丽、几乎可代表陈家利益的女性，以品字形坐在三张沙发上，面容严肃，不苟言笑，有些犀利的眼神，同时看着坐在对面的那位男子。
　　“哎，爸爸，又是一下消失了大半年呢，还以为您完全不要这个家了。”
　　“爸，前两天您的第八个曾孙出生了，本想联系您报个喜，请您过去帮忙取个名字，但就是联系不到你呢。”
　　最生气的还是苏芸，脸上冷的仿佛能刮下层冰，无奈而又失望的声音道：“每次都是这样，我行我素，某天突然地失踪，然后又突然地回来，从来没考虑过别人的感受，就算是我，也不想每天都睡在一张冰冷的床上，你这个老不死的，心里还有没有我？”
　　说着，她的声音有些哽咽，似乎要哭了起来。
　　“别这样，别这样~”
　　陈今有些手忙脚乱起来：“基础我都已经打好了，女儿都有了家庭，咱们也是老夫老妻了，能不能别这样。”
　　“我现在，就是喜欢自由，你们老是这样，下次我都不敢回来了。”
　　每次回来都得面对怨妇般的声讨，承受着现场产生的负罪感，他就感觉心有点累。
　　大概，这就是包袱的感觉。
　　不过陈今已经年过一百了，所有的责任、义务，全都做到位了，他任性一些，追求自由一点，应该没什么问题。
　　理应不再受到任何的束缚了，不论是家庭，还是别的。
　　只是女人感性，他有比较心软，面对那哀怨的眼神，有时他也有点顶不住。
　　当然他也能够理解，世界第一的大家族，由三个女人出面支撑，其实也是不太容易的。
　　……
　　控诉结束后。
　　陈星月进入正题问道：“爸爸，你这次回来，还召集了我们，是有什么重要事情么？”
　　“是的。”
　　陈今点头：“最近那个‘神能复苏、神族回归’的新闻，传的沸沸扬扬，人尽皆知，像我这样喜欢宅的‘老怪物’也坐不住了，这个世界，真的要大变了。”
　　他看向两个女儿：“不过我早就退休多年，也不怎么活跃，掌握的内幕有限，对于这样的事情，相信你们应该知道的更多吧。”
　　“嗯，我很早就开始收集相关的信息了。”
　　陈星月是商界女强人，对各类信息非常敏感，不过此时也相当好奇：“话说老爸，你怎么会突然对这样的事感兴趣，这些年一直归隐的您，哪怕世界毁灭了，也不会太过关心吧？”
　　“是呀是呀，爸爸你第一次关心外面的事呢。”
　　“怎么可能不闻不问啊。”
　　陈今没好气地瞪了她们一眼，“你们别搞怪了，快把知道的都告诉我吧，这样的事情，我不可能当纯粹的旁观者啊。”
　　“好吧，这些消息，也是我资助的一名政客，私下告诉我的……”
　　陈星月娓娓说道：“那些来自未知宇宙的‘神’，确实是要回归了，等神能粒子的浓度超过最低水平，第一批神界移民就会过来。”
　　“这个过程大概会等五年，五年之后，那些所谓的神族便会回归。”
　　“而他们首选看重的栖息地，当然是我们脚下的地球。”
　　“而且他们的胃口惊人的大，要求把整个地球的空间全部腾出来，上百亿人移居到它处，让整个地球，成为神族的落脚点。”
　　“这样的要求，自然遭到了直接的拒绝，联邦当然答应不了。”
　　“虽有那位神族的谈判代表，释放的精神压力，竟然让多名联邦议员昏厥、吐血，似乎不答应的话，那些神族有可能采取野蛮的手段，直接动手抢夺。”
　　“最后，还是一名联邦军团的上将，顶着巨大的压力，科普了一番核武器的威力后，那位神界使者，才没有继续强硬。”
　　“过去了几天，第二批神界使者到来后，或许是为核武器的威力所慑，他们的条件宽松了一些，只要求把地球三分之一的土地，划归给他们作为定居区，另外要求我们投入大笔的资金，建设供神族移民生活所要的房屋、家具、配套硬件设施……提前把一切都准备好。”
　　“计算机统计之后，总体的投资，至少在百万亿以上。”
　　“这些需要拿出的土地和钱，联邦会负责一部分，剩下的部分，则需要各个家族、财团的出资，等神界移民安顿下来之后，会根据各家族财团的出资比例，获得一定的回报……”
　　“乃至得到神族的友谊，拥有与神界打交道的机会。”
　　“虽然当中存在一定的风险，但多数上层人士都意识到：这可能是一个新的风口，带来巨大利益的风口。”
　　陈星月淡淡说道。
　　陈今无奈摇了摇头。
　　“张口拿走三分之一的土地，投资百万亿，让它们生活舒适……真是令人不爽的敲诈啊，有钱就能为所欲为的时代，变成有力量就能肆意妄为的时代了么？”
　　他又看向陈星月：“那么……这次的条件，联邦答应了么？”
　　“除了土地那块，没法一下拿出三分之一，其他方面，原则上都同意了。”
　　毕竟不同意的话，可能连核威慑，都阻止不了他们。
　　当然以上内幕普通公众不可能知道，大部分普通人，都沉寂在新时代到来的憧憬与喜悦中。
　　而对整个地球上层阶层而言，接下来面临的选择就是：做舔狗，还是不做舔狗？
　　

###第48章 定位就是敌人###
('　　捡到一个星球正文卷第48章定位就是敌人神界，无比神秘，有着无数未知的高价值资源。
　　神族，多是超凡能力者，个体的实力无比强悍。
　　以上两者。
　　代表的就是商机。
　　代表的是可以抱的大腿。
　　对于那些正在寻找商机与改变的人而言，化身舔狗，从中获取利益，十分正常。
　　所以舔狗必定大有人在，招招手就是无数。
　　不过，对地球上那些已经立于顶点的家族、财团而言，马上就陷入纠结与麻烦之中。
　　神族，要不要放低些身段，态度变得恭敬？
　　要不要拿出一些利益，主动巴结逢迎？
　　其实这是一个很艰难的决定。
　　毕竟至高的王者，绝不会轻易向另一个王者低头。
　　最起码也是平等平视的姿态，放下骄傲与自尊是不太可能。
　　比如说陈家，断断是不会做那低下的舔狗的。
　　“那么……你们会怎么办？你们准备怎么应对？”
　　陈今问道，他想了解下她们的想法。
　　“爸~这个家是您创立的，全部一切都是您的，应该是我们问您怎么办？”陈星月无奈说道，父亲总是这样，不把她们当一家人。
　　“是啊爸，这件事还是您来拿主意比较好。”二女儿陈晓月道。
　　“别~”
　　陈今摆了摆手，“我当甩手掌柜很多年了，公司的股份，自由市，太空城市……全部交到了你们的手里，都是属于你们的利益，你们也有自己的想法和主意，我只是想听听你们的想法而已。”
　　这话倒是陈今的实话，此前无比庞大的星海科技集团，已经分成了好几个部分，分别继承了下去，跟他没有任何关系。
　　现在还留在他手上的，只剩《知识银行》与《银河传说》这两项产业。
　　而《知识银行》每年产生的过万亿利润，又全注入到了《银河传说》中，养活了数以千万计的职业玩家。
　　故而总得来说，陈今身上是没钱的，没有什么财富的压力。
　　不过妻子苏芸、女儿陈星月、陈晓月，绝对是太阳系内，财富金字塔最顶端的三个女人。
　　价值超过几百万亿的公司。
　　约为100座的自由市。
　　超过50座的太空自由城市。
　　以及位于月球、火星等星球表面的外星自由市50多座。
　　总得财富，已经难以用数字去概括。
　　在地球的网络舆论中，她们甚至有“三女王”的称号。
　　如果“三女王”串通一气，集中资源，打算弄出一些大动作的话，有时连超级大国都会震动。
　　如果不是平常这三位女王，有合作又有竞争，看起来不是那么铁板一块的话，陈家的能量，联邦政府都会忌惮，进而采取措施进行限制。
　　陈家——太阳系内最顶尖的家族，一点都不为过。
　　但神界的时空之门打开了。
　　更高级、更强大的神族，要过来了。
　　要征用许多的土地。
　　要拿出大笔的资金，进行妥善安置。
　　随后不可避免地，陈家的利益，会受到一定的影响。
　　当然金钱的话，陈家要多少有多少，百万亿资金仍然属于“零花钱”范畴。
　　重要的还是土地。
　　作为最大的“地主”，地球的表面，有上百座的自由市，是属于陈家“三女王”的。
　　神族要移民过来了，需要占用很大的土地，陈家要不要拿点出来？
　　要不要放下“地头蛇”的自觉，拿出点诚意，在神族们心中留下点好印象？
　　于是就变成了本质上，到底要不要当舔狗的问题。
　　现在听到陈今问了，苏芸、陈星月、陈晓月都露出了为难的表情。
　　“爸，这个问题，最近我们也在头痛。”
　　“联邦议长前几天也给我发了个通讯，希望陈家带头拿出点善意，腾出三十座居住环境较好的自由市，送给神族，作为感谢，联邦会给予一定的奖励。”
　　陈晓月道，顿时变得恼火：“当时我就想问问他是不是有病，30座自由市，还是位于地球上价值最高的自由市，嘴巴一张一闭，就叫我送出去，这是在做什么美梦？”
　　“难不成，把陈家看成了可以宰割的肥羊不成？”
　　她眼里放出了凌厉的杀气，实际上，陈家绝不是什么‘肥羊’，相反，联邦军队之中，每年退役下来的数十万军人，根据表现好坏，那些兵王、机甲之王、战斗之王级别的军人，大多进入了待遇良好的星海保安公司中。
　　另外，星海军工集团是太阳系内第四大军事装备制造单位，战斗机、坦克、军舰、火箭、星际飞船……这些都能制造，种类齐全到可为一些小国，提供完整的国防武器体系。
　　“陈家，隐形的第三超级大国。”——这是某论坛许多网友的结论。
　　现在让陈家这样的家族，让出巨大利益，给所谓的神族当‘舔狗’，这绝对是难以想象的。
　　但如果陈家不承担一部分的‘责任’，没有陈家的配合，三分之一的土地，联邦是不太可能拿得出来的，仅仅‘征地’一项，估计就得引起无数动乱。
　　苏芸也道：“我在机关里干了二十多年，政治的那套逻辑还是懂的，如果陈家不予配合，不理不睬的话，接下来，就有可能成为众矢之的了，不说神族，可能联邦，都会站在我们的对立面，然后想办法搜集一些对陈家不利的证据，一口吞下陈家这头肥羊。”
　　“这些年，陈家确实是太耀眼、太强盛了，网络上、政坛上，总有一些极端的声音，冲着我们陈家，仿佛弄到了陈家，社会矛盾就会缓解、公平世界就会到来一样……陈家，成为很多人眼中的魔王了。”
　　但实际上，魔王才是正义的，没有出去惹事，只是踏踏实实积累、一步一个脚印，才有了高大的城堡，堆满仓库的珠宝。那些名为勇者，打着正义旗号，妄图通过暴力，不劳而获地得到魔王一切的人，不过是卑劣的强盗。
　　只是因为所处的阶层不同，魔王与勇者，注定是永远互相对立的。
　　除非陈家主动散去大部分的财富，图一个良好名声，这样才不会被许多势力盯上。
　　但是拿出30座自由市，又丢了尊严和面子，在别人眼里显得很怂。
　　在某些热血中，碰到这样的情况，主角一般是不要怂、就是干！不论是神是魔，但凡事惹到了我，一个字：死。
　　不过……陈家有这么干的本钱么？
　　实力未知、底细不明的神族，他们的武力到底有多强大，破坏力有多强，目前还不明确……情报信息很少。
　　地球上针对、眼红陈家的势力也有不少，背后使绊子的可能性很大。
　　以这样的状态去抗拒神族、拒绝联邦，将来，有可能会陷入巨大的被动，乃至成为一致针对的“牺牲品”。
　　再说这间客厅里坐着的都是成年人，平均年龄超过了八十岁，早过了脑袋发热的阶段，都是无比的理性。
　　“30座自由市啊。”
　　陈今沉吟说道：“价值用金钱无法衡量，联邦说是会给一点奖励，其实不过是一点精神安慰而已，实际上，与白送30城没有区别。”
　　“只是在没有摸清那些神族的底细前，联邦的要求，看来只能答应。”
　　听到这话。
　　陈星月睁大了眼睛：“爸，面子不要了？说是卖给联邦的也成啊，让联邦签一张300万亿的欠条，以后慢慢还；如果不想还钱也行，就说城市是我们陈家借的，以后得还回来。”
　　总之，面子上，决不能落了下乘。
　　“我倒不在意面子不面子。”
　　陈今摇头道：“不论是送、卖、借，听起来是不同，但实质是一样的，神族的移民过来后，至少短期内，那三十座城，不再属于陈家了，结果是相同的。”
　　“至于面子，陈家想要，联邦也想要，那些神族更要，如果我们去争那个面子，即便拿出了三十座城，估计也落不到什么好话，甚至得罪另外两方……后面有可能被继续针对。”
　　“所以这样的面子，还是别去争了，最好模糊化处理，就说愿意拿出三十座城，不提送、卖、借当中的任何一个字，更不要理会他人的评论，就让事情那么过去算了。”
　　陈晓月懂了，嘴巴动了动：“这不就是鸵鸟战术么，精神胜利法？”
　　陈今脸一黑：“少说两句就没那么多事了。”
　　“爸，我们心里差不多也是这么决定，那些神族未知之处太多，当前只能先配合他们……不过，感觉还是非常丢脸，但听您这么一说，我们心里反倒好过一点了，这么多年了，我们的骄傲快到骨子里了，倒是老爸你，依然有着谦虚的品质，您一直没变。”
　　陈星月看着陈今道，仿佛回忆起了小时后爸爸对她的教导，其中谦虚二字，更是经常挂在他的嘴边。
　　陈今却是苦笑：“别挖苦我了，那些神族，根本就不是什么好人，如果早知道他们底细，联邦舰队不打，陈家也得组织一些力量，直接杀入那个神界看看，说不定又是一个大爆发的机会。现在缩成这个样子，主要还是求稳啊。”
　　“爸！”
　　陈星月吃惊的叫了起来：“你一开始，就把那些神族，定位成了‘敌人’？没有设想其他可能性，比如包容共存什么的？”
　　“那也得是我们包容他们，而不是他们包容我们，这个宇宙，我们才是最大的主人。”
　　陈今两眼精光说道：“以后陈家的重点，就放在研究那些‘神能粒子’之上，破解个体实现强大的办法，研制一些具有针对性的武器……等我们不断强大，有了足够的底气之后，谁是真正的主人，谁是该听话的客人……到时就能见分晓了。”
　　陈星月粉唇张了张，喃喃说道：“爸，我们还没跟那些神族打过多少交道，你就早早地把他们定位成敌人了。”
　　“是敌是友，一开始就该有个大致的判断，最忌讳模糊化处理、举棋不定，而且与其去幻想一些好的结果，不如一开始就做最坏的打算。”陈今严肃说道。
　　“不愧是我的爸爸。”
　　陈星月、陈晓月眼里冒出了星星，脸上都洋溢着一丝崇拜。
　　陈今顿时一汗。
　　……
　　一番商议过后。
　　暂时苟一把，陈家的30座自由城，就这么让了出去。
　　损失可谓巨大，面子也失了不少。
　　不过陈星月也从中发现了一个商机。
　　“现在地球上的总人口，已经达到了150亿，等那些神族移民过来，挤占三分之一的陆地，估计至少有三四十亿的人口，只能迁移出拥挤的地球，去太空自由市或一些行星自由市上定居。”
　　“以每座城市容纳1000万人口算，未来新增的城市需求，至少是三四百座。”
　　“我们陈家可以趁机投资多建造一批太空城市、行星自由市，安置那些多出来的人口。”
　　“如果3、40亿人的居住需求，被我们陈家满足一半的话，将来带来的利益，远远超过那30座自由市。”
　　“从这点上看，我们遇到的未尝不是一场机遇，土地无价，但创造财富的是人，有足够的人，就有无穷的财富。”
　　陈今等人点头，这确实是个不错的商机，150亿人口，早就超过地球的承载极限了。
　　但除了商机之外，陈今又想到了一个不错的点子。
　　他当即道：“既然大量的人类要离开地球，走向太空，不如直接走向宇宙，开启星际大殖民时代，把一部分的人类，送到其他星系去吧。”
　　“移民其他星系？”
　　陈星月摇了摇头：“爸，现在跑的最快的飞船，只有0.1倍的光速，去最近的比邻星都要四十年，人体冷冻技术也不是很成熟……星际大殖民时代，还早了点。”
　　这些年地球的科技发展速度很快，但距离海尔法那边的水平，至少还差个几十年……当然基础理论水平已没差别，只是很多技术实现成本太高，故而发展缓慢。
　　“早？”
　　陈今看着她们：“如果把成熟的反重力技术、曲率引擎技术，跟所有需要的其他技术，全部拿出来，五年内造出一艘能飞二十倍光速的飞船……星际大殖民时代，还来不了么？”
　　另外！
　　考虑到神族即将降临，太阳系变得不是特别安全。
　　去没有神族的其他星系，开拓一个个基地，准备一条条的“后路”，其实也相当必要。
　　什么？
　　听到他这话，三个女人都有些惊讶地看着他。
　　

###第49章 研究###
('　　花了半小时，解释了一番之后。
　　“超过当前水平一百年的科技，我可以拿出来。”——陈今口中说出的这点，为三个女人所知晓。
　　苏芸、陈星月、陈晓月嘴巴张了张，脸上都有些不太信。
　　她们不是无知之辈。
　　成熟的商用大型反重力装置也就算了，居然连神话般的“曲率引擎”都能在五年内做出来……这可是神话般的科技啊。
　　一旦属实，人类文明的脚步，将迅速遍布银河系各处。
　　原本需要几百年、几千年才能染指的高价值恒星系，现在几年就能跑个来回。
　　其中蕴含的价值，可谓难以想象。
　　见三个女人脸上的好奇越来越浓，即将打破砂锅般问出无数问题，陈今也不多解释，提出了告辞返回，离开了富丽奢华的陈家别墅。
　　……
　　地球这边，打算拿出‘曲率引擎’等先进技术，而不是继续选择挤牙膏，陈今有自己的考虑。
　　经济利益倒是其次，最主要的原因，还是想多准备条“后路”。
　　太阳系，快要变得不怎么安全了。
　　而对于那些神族，他们的能力上限到底有多强，是否强悍到不惧核武器的个体实力，神族的人数有多少，强者多不多……全部都是未知。
　　一旦发生冲突，地球人类没有绝对获胜的把握。
　　陈今心里也颇为忌惮、忐忑。
　　不过既然如此，他为什么还是直接把神族定位成了“敌人”，并着手制定应对方案。
　　空间传送门。
　　连通海尔法星球的空间传送门，还在地球，暂时没有办法进行移动。
　　一旦地球被所谓的神族占了，土地、房屋、财产也得被神族拿走，全部改变主人。
　　包括空间传送门，也有可能被某个神族个体找到，空间门背后的那个宇宙，自此遭遇曝光。
　　仅仅只是这一点！陈今就绝不会让神族们为所欲为。
　　地球这个家园的主人，只能是地球人类！而不是傲慢无礼的外人。
　　不过他也做好了最坏的打算，一旦神族力量超乎想象，最强大的科技仍然不是对手，跑路就是必然的了。
　　到那时陈今老老实实缩到海尔法星系，陈家的部分后代，疏散到较为遥远的星系……减少后代们的损伤。
　　毕竟比光速跑得还快的话，神族一般是撵不上的。
　　……
　　很快。
　　几个月后。
　　地球那边的变化越来越大，来自神界的“神能粒子”浓度越来越高。
　　地球各地‘超凡者’、‘觉醒者’、‘修士’、‘异能者’的数量越来越多，人数增加到了2万+。
　　当然，这些具有特殊能力的人，能力大多是‘击败五个普通人’、‘击败十个普通人’的程度，但还没到十分夸张、恐怖的程度，普通的枪支弹药还是能对其产生伤害。
　　和平美好的生活，日常的秩序，目前还能靠法律进行维持。
　　……
　　吴天，男，23岁，一个各方面都很普通的咸鱼青年，单身，爱好是游戏与二次元。
　　他毕业也快两年了，有一份政府安排的简单轻松的工作，上四休三，每天工作六个小时，不加班，月收入两万左右……这属于中下的工资水平了，在香南市这座二线城市里，不说活的非常滋润，但也足够他咸鱼了。
　　网络上有着一群好友，私下偶尔面基，日子十分充实。
　　然而最近他的生活节奏有点被打乱了。
　　他也完全不知道怎么回事，似乎是无意识之间，他手中搓出了一小团的火苗。
　　当时他吓了一跳，还以为是魔法网游玩多了产生的幻觉，用力摇了摇头。
　　随即他又尝试着搓了火球，居然一下又成功了，就在食指尖上闪烁，散发出较为灼热的热量。
　　持续两三秒后，火球渐渐熄灭。
　　脑中一阵轻微眩晕，似乎是因为精神运用过度。
　　不过他已经抓住了其中的关键。
　　一名具有“火系异能”的魔法师，就此觉醒了。
　　吴天兴奋无比，当即在朋友圈中炫耀，引来了不少的羡慕嫉妒：
　　“不就搓个火球么，我买个打火机就超过你了。”
　　“现在觉醒的能力有多种，包括元素魔法、血脉觉醒、修炼、纯精神异能、神秘巫术等等……小天，你应该归类为元素魔法类。”
　　“难道是因为《奥德大陆》这款魔法网游玩多了，才在现实里觉醒了能力么，我在游戏里也是300多级的大法师啊，怎么我没觉醒？”
　　“专家说这得看契合度，吴天的魔法契合度比较高，所以他成了一名觉醒者。”
　　“切，那么点大的火球，有什么用？”
　　即便不屑的声音不少，但朋友圈里，吴天成了最为瞩目的焦点，让他精神上颇为满足。
　　而且还有经济上的好处。
　　譬如只要他开个直播账号，就每天表演搓几个火球，很快就能吸引几十万的粉丝。
　　毕竟时下最热的就是这个。
　　但最后吴天还是辞掉了工作，加入了无数求职者梦寐以求的星海公司。
　　年薪500万。
　　会提供一切必要的资源，助他提升能力的等级。
　　还有其他福利与保障。
　　如此诱人的条件，吴天实在找不到拒绝的理由。
　　星海公司那名拉拢他的主管，说的也很直白：“说实话，以你三流大学的学历，普通的智商、情商，奋斗三十年都攒不到五百万，住不进豪华的公寓，品尝一些上层人士的美食，过着成功人士的生活……有钱人的快乐，你百分之一都体会不到。”
　　“但现在你不同了，你成为百万分之一的‘觉醒者’了，哪怕只是搓出一个小小的火球，你的人生，就此发生转折了……”
　　“快点做出决定吧，目前这么有魄力的公司，只有星海一家，其他公司是不太可能会为一个小火球，而砸下每年几百万的，但星海愿意培养你，提前对你投资，相信你……会做出明智的决定。”
　　吴天连连点头：“我愿意加入星海公司。”
　　……
　　为了了解各种各样的“能力”。
　　星海集团率先入场，挥洒着大把资金，一头扎进了风口，魄力十分巨大。
　　……
　　苏虹市。
　　某个中高档的小区内。
　　早上八点左右。
　　“妈，我去上学了。”
　　背着一个书包，一身校服打扮的陈星奇，嘴里咬着一块面包，大步朝着学校走去。
　　今年17岁的他，正在读高三，学习成绩班级中等，运动不错，颜值八分，只是平日寡言少语，给人十分冷淡的感觉。
　　又因为篮球打得不错，总是一副酷酷的样子，女人缘其实相当不错。
　　但骨子里，陈星奇比较自卑。
　　为自己那尴尬的身份而时常陷入困扰。
　　甚至偶尔对生育他的母亲发火埋怨，提出一些质问，对大部分的家庭圆满的同学十分羡慕。
　　最讨厌的事情，则是开家长会了，因为他只能叫来一个人。
　　不过，在经历了愤怒、抗议、叛逆等等阶段之后，最终他还是没能改变什么，只能选择认命，尴尬的社会地位，将伴随他的一生。
　　那时他便发下了一个愿望：要成为一名伟大的星际探险家，离开地球、远离太阳系，走的越远越后，再去实现它内心的价值，证明自己的能力。
　　然而在最近。
　　他却感到自己的身体，有些不太正常起来。
　　尤其是晚上，睡梦之中，总感觉有些银色的星光，像雪花一般，落入自己的身体之中，化作一种特殊的气。
　　他试着去感受、引导那股气，渐渐在体内形成一种循环。
　　如此，体内的“气”慢慢地越来越多，流动逐渐加快。
　　带来的好处是显著的，短短两三个月，他的力量增大了不少，身高窜到了180，可谓充满了活力。
　　随即他知道了这是什么。
　　“修炼！”
　　一种类似于‘修仙’的修炼，感悟到那些神秘的‘星光’后，再通过网上查到的一些资料，陈星奇知道：我无师自通般，成为了一名觉醒者，可以像修士一样进行修炼。
　　而且他资质、悟性很高，可谓自学成才。
　　有一次他见到七八个不良学生，在敲诈勒索一名胆小的学生，就胆子一大，出头教训了一番。
　　此起彼伏的惨叫过后，他居然凭一己之力，打倒了所有不良，自身却没受什么伤。
　　殊不知他这优秀的表现，很快进入了某位传说级人物的视线。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑城市。
　　陈今正在听取一位叫做‘源’的人工智能，做的工作汇报。
　　“主人，这几个月，在陈家集团的金钱攻势下，全球范围内超过2万名的‘觉醒者’，有将近6000人，加入了星海公司……我们吸纳了将近三分之一的‘觉醒者’。”
　　“有了这么多的研究对象之后，我们采用多种先进科学装备，拿出海量的计算力，去破译觉醒者的奥秘，探寻个体实力如何超群的核心原理。”
　　“如今几个月的研究工作下来，我们确实发现了很多了不得东西。”
　　“在超高清的显微镜下，捕捉到了多种神秘的基本粒子。”
　　“毫无疑问，那些基本粒子，绝对不属于这个宇宙。”
　　“比如某种神秘粒子的速度，居然是光速的105倍，永远打不破的光速壁障，就这么轻松突破了。”
　　“另外还有些神秘粒子，可以释放出‘场能’，影响空气中的原子，比如生成火焰，就是通过改变分子化学键，最终释放出的光热，与燃烧十分相似。”
　　“以及还有某些神秘粒子，在精神力的控制下，实现隔空取物、隔空击打等等效果，原理大概也是可影响其他‘物质’的场能，然后推动分子和原子，完成一些事情。”
　　“最后便是‘精神力’了，这种力量无处不在，但在没有神秘粒子的环境下，再强大的精神力，依旧无法影响物质，无法冲破‘唯物主义’的限制。”
　　“但有了各类神秘粒子之后，有点类似于量子纠缠，你的精神力，便轻易影响到了神秘粒子，再调节场能的大小，最终影响实际的分子与原子。”
　　“精神改变物质的唯心主义时代，也悄然来临了。”
　　“不过。无论是唯物与唯心，本质上，它们都能用科学去解释和分析，最终破解其中的真理……科技这条路，我们应当坚持走下去！”
　　陈今点了点头，科学就是究根问底，知其然也知其所以然，明白所有事物的工作原理。
　　只是看了看人工智能源的破译进度：1.9%……那些神秘的基本粒子，仍有大量的性质未挖掘出来。
　　除此之外。
　　陈今还得到了一个消息：那就是全球的觉醒者中，有一位天赋不错、潜力巨大的觉醒者，居然是他的直系后代，十分幸运地，拥有了神奇的能力。
　　负责监督的人便问：“老爷，那么好的苗子，放在外面很难放心，不如接回到家族中，或者创造一个环境，给予重点的培养吧，百万分之一的概率啊，老爷您的血脉，潜力不容小觑啊。”
　　接回家族？
　　陈今沉吟了一会，又看了看那小子的详细资料，最后还是摇了摇头。
　　“没必要大张旗鼓，让他陷入不必要的旋涡中，继续暗中监督，若是遇到什么困难，就出手相助。”
　　后代！
　　年过一百的他，其实有很多的后代。
　　他的四个儿子下面，繁衍出的子子孙孙，数量有七八十个。
　　陈星月、陈晓月都招了上门女婿，下面也生育了二三十个后代。
　　两者合计过百。
　　而且里面不论是私生子还是偶然中标的产物，陈今都不歧视，只要含有陈家人的基因，生活马上就有保障，物质的关怀马上就到。
　　同时提倡团结，相互间存在竞争可以，但绝对不能歧视……每一位陈家子弟，人格、尊严都会得到保证，谁敢破坏这条，就会收到严厉处罚。
　　而这么设计的目的，就是鼓励子孙们多多生育，任何一个都不放弃。
　　“要知道，我可是富有两个宇宙啊，继承人不多点怎么行？”
　　陈今嘴里嘟囔着，子孙后代多了，他心里确实踏实了很多。
　　……
　　时光荏苒，五年眨眼就过。
　　这天。
　　太阳系的第五行星——木星的附近。
　　一个黑色的旋涡，缓缓张开，宛若一只黑色巨眼。
　　旋涡扩张，神能粒子的逸散速度加快，等直接扩大约为上千公里之后。
　　旋涡中部，一艘艘的钛金色的发出宝光的船梭状运载工具，如同钻头冒出。
　　“”

###第50章 演习###
('　　时空之门中部。
　　一艘古代楼船结构的长度超过百米的大型运载工具上。
　　船艏的露天式甲板上，站着多位穿深衣长袖式服装人物，有男有女，且男性普遍高大威猛，女性亦婀娜多姿，颜值很高。
　　此刻，穿过时空之门，来到全新的环境。
　　隔着透明色的神能护盾，望着眼前的一切，甲板上的男女们，神色都有些好奇以及感慨。
　　“这里，就是新的家园么？”
　　说话的是一位女性，名叫离火青，大约十五六岁的模样，个子不是很高，绑了一个简单的丸子头，小圆脸，她眨了眨靓丽的眼眸，忍不住开口。
　　“不，是也不是，我们很多年前，就是生活在这个地方，如今只是回家而已。”
　　站在她旁边的中年男子说道，他身穿赭色华袍，站位居中，地位颇高，浓眉虎目，颇有上位者的威严。
　　这批神族移民的总指挥与管理者，也正是他。
　　离火青视力极好，她又看了不远的木星、环绕木星的几颗卫星，以及那颗正在发出橘黄色光芒的太阳，瘪了瘪嘴：“到处都是圆圆的球，又这么黑，一点都不好看，我不喜欢这个地方。”
　　“灵气也特别稀薄，待的时间长了，修为不说提高，反而会下降。”少女旁边的青年男子说道。
　　“为什么我们是第一批过来的啊。”
　　“哎，真的不想离开。”
　　抱怨声纷纷响起，低落的情绪蔓延开来。
　　“好了，给我闭嘴。”
　　中年男子哼了一声，“这个地方虽然不及神界之万一，但在这里至少可以生存，不必担忧那正在蔓延的混沌，以后，此地就是我们的家园。”
　　“是，天工大人。”
　　“只能把这当成新的家了。”
　　“可生存之地不断缩小的神界，再作停留，命就没了。”
　　抱怨声小了下去，一个个垂着头认命，毕竟，他们至少活了。
　　法器之舟催动。
　　神能粒子从尾部装置中喷出。
　　规模浩荡的移民船队，继续前进。
　　然而。
　　数天之后。
　　刚刚远离木星，抵达小行星带附近。
　　前方的暗色太空，却忽然亮起许多束笔直的黄色光芒，平行交错，高能光线触碰到某些物体后，发生的爆炸，在太空中，亮起了许多团的火光。
　　真空环境中，虽然没有声音效果，但仅仅目视分析，就知道那些黄色光线的破坏力。
　　“这是怎么回事？”
　　听到观察员汇报情况，天工甲脸色变了变，走到甲板一看，通过那些一组组闪烁红、黄、白灯光组成的轮廓，发现航线的前方，有一支规模不小的舰队，正在进行武器破坏性展示。
　　一、二、三……
　　大致数了数，那块头巨大、轮廓尖锐的战舰，大概有十艘之多。
　　每天舰长至少有千丈。
　　较之于脚下的法器之舟，可谓是庞然大物。
　　天工甲的脸色不由铁青。
　　“这……是什么意思，是炫耀么？故意示威？”
　　拳头不由握紧起来，“就……凭你们这些无缚鸡之力的蝼蚁，也敢主动挑衅。”
　　他身上散发出一股恐怖的气势，四周的空气都变得粘稠起来，压力在骤然增加。
　　怒了。
　　如果是强者的挑衅也就算了，但这个宇宙的那些蝼蚁的情况，他是了解的，除了在器力外物方面，走到了极致，个体力量方面，就是蝼蚁。
　　哪怕是神界的6岁小孩，都能击败这边的十个成人。
　　结果那些蝼蚁不表示对强者的恭敬、尊重也就算了，居然还有胆炫耀示威？
　　简直是在找死。
　　“天工甲大人，请别动怒，请别动怒。”
　　这时地球联邦那边派来的负责联络与引导的特别联络员，离开牵引号，登上了这艘大型法器之舟，弯着腰竭力解释：
　　“天工甲大人，前面是联邦第四舰队第九分舰队正在进行的例行军事演习，这个演习在几年前就安排好了，没有任何的针对性，别误会，千万别误会，我们恰好只是从靶场路过，不是他们有意冒犯。”
　　联络官尽力解释着，巨大的压力下，他额头满是汗滴。
　　“例行军事演习？”
　　这个词汇天工甲听不太懂，但大致意思他明白了。
　　怒火略微消了一些。
　　但还是一脸不悦：“那就让他们马上停止演练，在一旁列队欢迎，拿出应有的礼仪。”
　　“行，我马上联系他们。”
　　联络官又离开了甲板，返回了自己的牵引飞船。
　　然而还没过去几分钟。
　　数万公里的靶场区域，忽然亮起了三团比太阳还亮的光，一瞬间无比璀璨的光波，如同大号的闪光弹，耀眼到令人睁不开眼。
　　包括天工甲。
　　他脑中一片白茫茫的状态，两三秒后才缓缓消散。
　　随即身体微微抖动，脸上满是狰狞与狂暴，咬牙切齿的声音道：
　　“你们你们”
　　“将来，一定会死的很难看！我会让你们笑不出来！”
　　心底怒骂：蝼蚁！蝼蚁！
　　不错。
　　他看出来了。
　　示威，更大的示威。
　　为了显示他们的威力，那帮蝼蚁，连他们的终极武器都拿出来了。
　　据说有可能杀死“神光期”的核武器，原本他还不太相信，但刚刚亲眼目睹了爆炸效果的他，知道那样的威力，确实有可能杀死神光期的强者。
　　至于他这样的修士，一旦靠近爆心，几乎是必死无疑。
　　让他不得不对那些蝼蚁，产生一丝忌惮。
　　只是也更加的愤怒。
　　你们这些蝼蚁，是有些许本事，但没必要这么显露出来吧，还是当着数百万神族的面。
　　这什么意思？
　　到底什么意思？
　　不一会联络官满头大汗地回来了：“天工甲大人，刚才我想阻止他们，让他们取消演习，但我刚联系上他们，他们就说演习结束，直接返回基地了。”
　　“哼~！”
　　天工甲转头瞪了他一眼，握紧的拳头，恨不得出手轰死他！
　　但目光望着那十艘尾部亮起蓝色光焰的战舰，渐渐走远，脸上滔天的怒火杀意，只能缓缓隐藏。
　　不爽。
　　真的非常不爽！
　　……
　　另一边。
　　正在返回基地的第四舰队第九分舰队，为首的那艘旗舰内。
　　舰桥控制室。
　　分舰队指挥官、上校李有明，一名英岸年轻的男子，看着面前屏幕里的中年军官道：“席长官，今天的这场‘小演习’，话说真的合适么？联邦的议员们，若是知道我们这么擅作主张，恐怕会很生气，若是后果严重的话，上军事法庭，或者免去职位，都是有可能的。”
　　刚刚在神族移民眼前，觉得很是刺激的李有明，此刻倒是担忧了起来。
　　“擅作主张？”
　　中年军官摇了摇头，不置可否：“为了保持战斗力，第四舰队每年约有100次的例行军事演习，其中大型演习由联邦参谋部决定，小型的分舰队规模的演习，由舰队内自行组织，完全合规合法，何来的擅作主张？”
　　“话虽如此，只是现在联邦有些无底线地迎合那些神族，土地、资金，需要多少拿出多少，生怕有所得罪，我们这么做，可能会得罪部分联邦议员啊。”
　　“小李啊，放心吧，有民众支持就够了，联邦这几年搞得民怨沸腾，我们这一表演，给军方加了不少分，在民众心里留下了好感……联邦也会因为一场小的演习，撸掉一名年轻有为的军官。”
　　“当然，就算有惩罚下来，就算脱下了军装，不必担心，小李，还有更好的前途等着你。”
　　中年军官眨了眨眼，安慰着这位十分器重的下属。
　　李有明嘴角抽了抽，无奈说道：“是，长官。”
　　实际上，在酝酿这场示威性质的演习前，对于后果，他们是有充分评估的。
　　最严重的后果也考虑了进去，那就是联邦震怒之下，第四舰队的所有高级军官，从中将席冠先到上校李有明，全部免职，打入监狱，坐个十年二十年的牢，可谓前途尽毁。
　　即便如此。
　　他们还是干了，因为他们身后有座坚固无比的靠山陈家财团。
　　而联邦第四舰队从组建到日常维持，每年的数千亿军费，都是由陈家财团提供，且80%以上的军官、舰员，都来自于陈家所有的自由市。
　　名义上，第四舰队属于联邦。
　　但私下里，这支舰队被人称之为“陈家舰队”。
　　而这次的“武力展示”行动，直接策划人正是席冠先等高级军官，出了事情他们百分百顶锅，但没有陈家在背后的默许与站台，他们还胆大不到这个程度。
　　当然最主要的原因，还是联邦表现的太怂了，他们这些热血军官，实在有点看不下去了，不拿出点肌肉表现下是不行了，毕竟，这里是属于他们的家园。
　　他们要用行动表明：人类，不是砧板的肥肉，不是孱弱的蝼蚁！人类，是这里的主人！
　　……
　　又过去数天。
　　“哇，好美啊。”
　　一声惊呼。
　　前方的蓝色星球，出现在法器之舟的面前。
　　大约十万艘的法器之舟，搭乘的八百余万神族移民，都睁大了眼睛，凝视着前方的地球。
　　通透的蓝天与大海。
　　褐绿色的大地。
　　巨大的城市与各类人造的基础设施。
　　带给人的第一感官，确实是美。
　　可能比不上神界的环境，但充满活力生机的星球，还是令人感到了欣喜。
　　随即，在牵引飞船的引导下。
　　原本是构成“一团”的法器之舟，不断减速后，以一个相对安全的速度，排成十串队列，缓缓朝地球飞去。
　　进入大气层，下降高度。
　　建造在非洲北部的一座直径超过二十公里的巨型空港，已完成了清场，张开了怀抱，欢迎着神族移民的到来。
　　这一天。
　　全球的新闻媒体，都将焦点聚集到了这件事情上。
　　上百亿的民众，也在现场，或者社交平台上，关注着神族们的到来，且议论纷纷。
　　“第一波就来了800万，全是很厉害的超凡能力者。”
　　“哎，和平、宁静的生活，看来要一去不复返了。”
　　“话说别来行么，神界那么好，为什么非要抢占我们的生存资源？而且一个个都是讲力量不讲道理的超凡能力者，将来有和平日子过么？”
　　“联邦可能做一个非常愚蠢的决定，那些软弱的官僚，一开始就选择了妥协，但这只是灾难的开始！如果一开始态度强硬，坚决拒绝的话，我们还能守住我们的家园，现在，战争恐怕要在我们的家园内发生了！内线作战，损失最大的，注定是我们自己。”
　　“站的越高就越怕死，我理解那些上位者的心态，在那些连155毫米榴弹炮都能挡住的神族面前，杀死一个百亿富翁，杀死一国总统，可谓轻轻松松，为了各自的人身安全，为了安安心心地享受，妥协可谓是必然。”
　　“我们地球，正式进入半殖民状态了，新的斗争，将要开始了。”
　　广大网民的心态，大多是不安，对未来不太乐观。
　　……
　　砰~嗡~
　　几声触地声响，法器之舟，稳稳地落在空港的着陆平台。
　　上部的防护罩消散。
　　搭船板放了下来。
　　除了随船护卫，手持古式冷兵器站立两旁，脸上满是警惕。
　　船上的移民们，则手里拿着大大小小的包裹，从船舱里走了出来。
　　阳光温暖和煦。
　　碧蓝的天空纯净通透。
　　手里拿着个花色小布包的离火青，走下船板，皮靴踩在坚硬的地面之上，好奇地东张西望。
　　耳边响起一个类似扩音术发起的声音。
　　“欢迎神界的朋友们，抵达新的港湾，我们致以热烈的欢呼与掌声，欢迎诸位的到来~”
　　一块大投影屏幕上，手持麦克风的主持人，用无比热情的声音道。
　　“啪啦啪啦~”
　　通道上方的看台上，人数超过十万的联邦高官、各国代表、商业成功人士、各界精英代表，以及一些买票进场的普通人，纷纷起立鼓掌，或发出欢呼。
　　“不用迷茫，不用悲伤，这里就是新的故乡，这里也是你们的家园……”
　　“希望你们爱上这片热土，希望你们爱上这里的人……”
　　“从今天开始，大家的爱在这里融合，美好的事物在这里汇聚……”
　　“就在这个快乐的日子里，大家，一起庆祝，一起欢呼吧，喔喔喔~”
　　“啪啦啪啦~”
　　主持人有些魔性的声音。
　　看台观众的掌声。
　　以及大屏幕上播放的全球各地民众欢呼场面。
　　感受那无边的热情，热闹的场面。
　　对于这一切，活泼性格的离火青，不仅不怎么讨厌，反而很是喜欢。
　　
　　

###第51章 神族的吃惊###
('　　对于地球人类与联邦议会而言，之所以愿意接纳神族，拿出土地、资金，允许他们在地球落脚、定居，有一个很重要的原因。
　　那就是地球，确实是那些神族的“故乡”。
　　那些神族所说的语言和口音，与汉语存在超过50%的相似之处。
　　神族所用的文字，是在甲骨文基础上的改进版，属于一种表意文字，与汉字存在不少类似的地方。
　　即在文化上，推导出基本同源。
　　不算所谓的“外星人”。
　　考虑到这重因素，超过三成的民众，对于“神族”的回归，持欢迎态度，内心并不排斥。
　　加之神族自身的“能力”，让许多崇拜力量的地球人向往，神族的到来，让他们隐隐期望，获得更多强大功法。
　　以及神界的各类“资源”也引人好奇。
　　正是这部分民意的支持，联邦议会，还是平稳完成了迎接的任务。
　　……
　　五天之后。
　　19号沙漠自由市，中心区域。
　　地标性建筑市政厅大楼的第99层，一间银色格调的房间内。
　　穿了身宽松居家袍的天工甲，这两天几乎未走出房门一步。
　　八百多万神族移民的安置工作，他通过佩戴在手腕上的智能终端，在终端投影出的“小精灵”的引导下，足不出户，便完成了全部安置任务。
　　假如他对某个神族不太放心，只需说个名字，三秒内就能定位，观察对方动态，或者发起视频聊天，询问对方状况。
　　饿了可以点丰盛的外卖。
　　累了有很多放松身心的设施。
　　另外，考虑到他是独自一人，家人未在身边，有什么生理需求的话，小精灵特意介绍了一台特殊的外壳粉红色涂装的胶囊形装置，戴上头盔后，会根据场景的话，做出不同的反馈，真实度超过80%。
　　“主人，这台装置，叫做‘妖魅六代’，宅男群体中销量排名第一，一旦被女朋友或妻子发现，分手概率超过35%的快活神器哦，而且里面有免费赠送的美女18位，考虑到您是神族，额外再送68位美女，合计86位哦……主人，要不要进去体验下。”
　　手中的小精灵极力推荐。
　　“不用，我有很多事要忙。”
　　天工甲摆手拒绝，一脸正肃，没有任何的兴趣。
　　不过过了两天，他发现不少中层的管事，经常联系不上，或者接通后，听到一些奇奇怪怪的声音。
　　更让他震惊的是一位年轻手下，脸色煞白，两眼无神，脚步虚浮，一副快要虚脱的样子，说其重病即亡也没太大的关系。
　　“你这是怎么回事？这几天你干什么了？难道是那些地球人暗算你？”天工甲质问道。
　　“没、没有。”
　　年轻人摇头，神情有些慌乱：“我没干什么？”
　　“快说！”
　　天工甲眼一瞪，大声喝问。
　　年轻人顶不住压力，只得老师坦白：“最近玩‘妖魅六代’有点多了，内中的美人，简直，呃……损伤了些精元。”
　　妖魅六代？
　　问清楚情况，天工甲有些难以置信，一台机器而已，怎么可能有如此恐怖的效果。
　　“我倒要看看，这里面有何邪门之处。”
　　怀着强烈的好奇，天工甲戴上了头盔，进入了妖魅六代。
　　随即只是看到那粉嫩一片的美人界面，就感觉邪气入体，气血加热，本来对女色不怎么感冒的他，心跳加速，体温至少增加了数度。
　　ol、护士装、女仆装、校服、丝袜……
　　前所未有的视觉冲击，几乎要令人爆体而亡。
　　“简直就是邪物！”
　　天工甲第一时间摘下了头盔，坐下来疯狂运转情心功决，这才把邪火压制下去。
　　只是拥有大意志力的人，只是少数。
　　调查后天工甲更是震惊地发现，数百万的神族移民中，至少有超过一百万的族人，每天在‘妖魅六代’中停留三个小时以上，疯狂发泄着精力。
　　对于几个一天到晚沉迷，快要恢灰湮灭的。
　　“砰！”
　　他一拳打碎了那台妖魅六代，几个耳刮子下去，狠狠怒斥了一番。
　　同时也找到联邦的联络官抗议：“你们配备的那种叫妖魅六代的器物，简直是意图谋害我等神族，实暗藏祸心！”
　　“那有，不可能会害死人。”
　　联络官解释道：“妖魅系列合计卖出了30亿台，导致事故的只有百余例，若是确实过于频繁，会及时发出警告……再说诸位神族远来乍到，精力充沛，也需要些许的安慰啊。”
　　其实神族到来之后，地球人类最为担心的，除了人身安全，其次就是妻女的贞操了，要知道那些神族可是完全不懂法的，地球的时尚女性，魅力是非凡的，双方一旦发生接触，神族男性处于下半身支配状态，会发生点什么，实在难以预料。
　　而占据市场主流的“妖魅系列”，乃至减少某方面犯罪率的神器。
　　联邦贴心地给每位神族男性配备了一台，免费赠送86位美女。
　　而天工甲提出撤走的要求，还是遭到了婉拒，实在不行自己扔掉嘛，反正还有专门的妖魅网吧。
　　……
　　19号沙漠自由市，西部城区。
　　一片高档的专供女性居住的公寓小区内。
　　离火青，单独分配到了一套套内面积60平，拥有一室一厅，带一厨一卫和一个阳台的公寓楼内。
　　考虑到她的年龄，还配备了一台多功能的保姆机器人，照顾她的生活。
　　而这几天里，她一直在用好奇的目光，打量着这个新的环境。
　　她不仅没有好奇到麻木的程度，反而兴趣更加的浓厚。
　　比如街上来回飞驰的四轮汽车。
　　高架桥上宛若蜈蚣的长列车厢。
　　城中心区域的悬浮磁道。
　　以及地铁公交等等。
　　给人一种井然有序、忙而不乱的感觉。
　　还有那高大靓丽的建筑，不怎么符合自然美观，却也有种独特的美感。
　　甚至家里的家具、各类家用电器，都让她充满了兴趣，对着手腕上智能终端里的小精灵，问了许多低级的问题。
　　当然看得最多的，还是那台激光投影电视，看着各种各样为神族特意准备的节目，就算是广告，她也看得津津有味。
　　目光有些贪婪地注视着眼前的一切。
　　过了几天，眼睛看够了之后。
　　离火青疯狂爱上了一项新的活动。
　　那就是拉着几个年龄差不多的朋友，去商圈购物、消费。
　　走进色彩艳丽的女装店，试着那些时尚漂亮的衣服。
　　在珠宝店里试戴着各式各样的精致珠宝。
　　进美容院里做头发。
　　在不同的餐厅中，品尝着世界各地的美食。
　　有时逛一整天都不觉得累，简直快要玩疯。
　　到了后面甚至忘记了女性应有的矜持，经常大呼小叫：
　　“这个世界……太棒了，我太喜欢这个地方了。”
　　“好吃的、好玩的、好看的，这个地方全都有！我觉得每天都过得很开心！”
　　“虽然这里的灵气很淡，但感觉比神界还有意思！”
　　离火青则看着一部追了好几天的网剧，总是在不知不觉看到半夜，四周寂静一片时，才有些许的伤感涌上心头。
　　“我的父亲、母亲，都被混沌吞噬，哥哥和姐姐也都死了，最后只剩下我一个人了。”
　　“本来以为来到这个陌生的地方，会感到很孤独、很悲伤，可为什么只有偶尔才会伤心？”
　　“特别是最近这几天，我都开心到连伤心的时间都没有了，我都快要忘记那些不好的事情了。”
　　而且通过询问终端里的小精灵，对这个世界了解的越多，离火青越是喜欢这个地方。
　　每个人基本都是普通人，拥有力量的“修士”或“超凡者”很少，每个人都差不多。
　　战争当然也有，只是进入到文明时代后，除了两场大的战争，后面的两百多年，总体都非常和平，遇到争端和矛盾，大多用和平的方式解决。
　　人人平等，不能以强凌弱，法律会确保每个人的基本利益。
　　稳定，十分的安全和稳定，在治安机器人的巡逻下，有时在外面逛了一整天，都没有目睹一起斗殴事件。
　　此外就是文化发达。
　　不论是电视剧、歌曲、电影或综艺，有趣的电视节目，感觉怎么都看不完，几乎能把一辈子的事件消磨干净。
　　各类娱乐活动极其丰富。
　　几乎能把你的脑子填满到无法去想别的事情。
　　更别说那精彩的，据说在全球范围内制造了30亿宅男群体的虚拟游戏，正在摧毁一个又一个国家的劳动力。
　　此外就是物质极其充裕，她与几个朋友，这些天疯狂地买买买、玩玩玩、吃吃吃，平均每天消费不过两三千而已，联邦给每位神族的“生活费”，每月都为10万信用点。
　　会持续补助五年！
　　直到完全适应地球这边的生活后，再考虑未来的出路。
　　也就是说，她潇洒快活的日子，足足有五年。
　　“这里的人们，果然是那么的善良、大方，聪明、多才多艺，奉献了那么多美好的东西给我们。”
　　“好心的人们，我离火青修为不是很高，但以后一定会报答你们的。”
　　离火青呢喃说道，对于脚下的土地和人，她真的是打心眼喜欢。
　　……
　　一个月后。
　　首批神族移民的负责人天工甲，已经完全坐不住了。
　　完了。
　　再这么下去，神族真的药丸了。
　　他开了个紧急会议，把十几位实力最强的管事叫到了一起，探讨了下当前严峻的形势。
　　“各位，再这么下去，我们神族就要完了，那些人类，绝对没安什么好心，甚至，在商量着用阴谋对付我们！”
　　天工甲开口说道，紧皱着眉头，感觉事态无比的紧急。
　　“天工大人，我也觉得那些地球人很阴险。”
　　一名管事说道：“他们明明很弱，一根手指头就能轻松杀死，但他们创造出的东西，却让人眼花缭乱。”
　　“无论是什么方面，他们发明的工具，可以让我们堕落到废物的程度，什么都不用想，什么都不用做，招呼一下，衣食住行就都解决了，我怀疑再这么下午，我们连修炼都懒得做了。”
　　“那些狡猾的地球人，就是想通过让我们变懒，然后削弱我们的实力。”
　　“不错，不能再这么上当下去了，很多族人，半个月都没走出过房门了，慢慢地就成闷在家里的废物了，对，变成地球人所说的那种死宅了。”
　　“是，那太可怕了，必须走出家门，变得勤快起来，得去找一些事情做了！”
　　“找事情……能做的事，机器人都干完了，要我们去干什么？”
　　“是啊，有了机器人，我们就不用做事情了，而且不是我们不努力修炼，而是这边的灵气浓度太薄了，根本没什么修炼效果，不如好好休息。”
　　“大人……我觉得，这不太可能是那些地球人的阴谋，他们又拿地又送钱，还有房子、游戏、好吃的、好玩的，应有尽有，应该不算是什么阴谋和恶意，如果确实有阴谋在里面的话，那除了地，其他的都还回去好了，然后自力更生，勤快起来……总比以这种事为借口，去找他们的麻烦好吧。”
　　有位男子倒是说了句公道话，如果送好吃、好玩、好看的东西，就是阴谋、陷阱的话，那这样的陷阱，拜托多来一点的好。
　　哪怕有不可告人的阴谋在内，估计也很难拒绝的了。
　　“这……”
　　天工甲有些哑然，东西都送回去，拒绝那些好意，话说这做的到么？
　　随即，这场会议，以不了了之告终。
　　……
　　另一边。
　　联邦议会，最高内部会议上。
　　传来阵阵得意的笑声。
　　“那些神族，很快就要被我们套牢了。”
　　“哈哈，就一个多月，无数精彩的电视、电影、好玩的游戏，摆在他们的面前，能做到不沉沦的，恐怕极少数吧？”
　　“还是游戏最为疯狂，大概有一百万的神族，进入了虚拟游戏，成了不断打怪升级的玩家，从他们的活跃度表现看，深度网瘾，估计要患上了。”
　　“说到底，最强大的力量，不是拳头，而是文化啊，直接在精神层面上，把敌人的脑子，洗成自己人，产生认同感后，就回不了头了。”
　　“拳头的文化无法长久，在这个世界，那些所谓的神族，最终要被我们‘包容’进去，这是必然的。”
　　“最后，我们保持了自己的文化，又获得了他们的力量，哈哈，我们将是最强文明。”
　　众议员都笑着，脸上都满是自信。
　　但……有个事情，他们都没有料到。

###第52章 商贸往来###
('　　捡到一个星球正文卷第52章商贸往来第一批神族移民，顺利安顿下来后。
　　移民工作并未完成，不过是刚刚开始。
　　那数量达10艘的法器之舟，没有过多停留，又返回了木星轨道附近的时空之门，进入时空之门，运送了第二批神族移民过来。
　　人数达一千万！
　　高速状态下，平均每个月来回一趟。
　　一年就是1.2亿。
　　而且这是项长期工作，神族的移民计划，预计会持续五十年以上。
　　此外神族的体质特殊，饭量颇大，生活成本较高。
　　又因为知识层面与深度的原因，基本可100%看作“文盲”的神族，要培养其素质，使之具有“价值”的话，至少得培养十年以上。
　　所以对于人类而言，那些外来客神族，几乎全是负担。
　　非常沉重的负担。
　　于是就在第五波神族移民到达，负担令联邦有些吃不消的时候。
　　“不能再这么装人过来了，我们快吃不消了。”
　　联邦官员找到神族上层交涉道，表示十分为难。
　　当前的地球联邦，经过上百年的发展后，整合程度已经非常高，除了两个超级大国与五十个左右的中等国家，另外的一百多个发展中国家，因为贫穷、落后、政府无能等原因，陆续交出了领导权，化为了联邦下辖的自由市。
　　加之漂浮于太空中的太空城市。
　　与上百个其他星球上的移民城市。
　　现如今的联邦，由60个左右的国家+800余座自由市组成。
　　国家机构GDP的2%，与自由市GDP的3%，就是联邦政府的主要收入构成。
　　现在神族移民过来了，联邦每年的承载极限大概是五千万人。
　　如果过亿的话，联邦财政恐怕要迅速破产。
　　又听到神族高层所说的，移民进程，至少会持续五十年以上。
　　联邦财政恐怕要吐血。
　　根本承载不了。
　　“可是我们没钱，拿不出钱来。”
　　神族高层摇摇头说道：“而且移民工作是不会停滞的，后面还有可能加速，留给我们的时间不多了。”
　　“这……”
　　联邦议员们面面相觑，无比为难，但不收钱绝对不行，再这么下去，联邦会被吃垮！
　　“我这倒是有几个办法。”
　　议员郭鑫笑着开口道：“我的办法能解决这个困境。”
　　“郭议员？”
　　多位议员的目光聚焦到了他的身上，表情有些怪异复杂。
　　这位郭议员，乃至陈家财团培养出的政治利益代言人，专门替陈家说话，代表一家一姓的利益，并不是很受待见。
　　且陈家对神族的态度较为强硬，堪称“强硬派”的代表，此外这种强硬，不只是口头上的强硬，而是采取了实际行动。
　　比如第一批神族议员目睹到的太空演习。
　　又譬如有几位跑到人类居住区惹是生非、乃至杀人放火的神族人员，只要是在陈家自由市内犯事的，都遭到了法律的制裁。
　　最极端的一个案例是，某个犯下三桩**案、杀死了八个无辜人类的神族人员，被判处了死刑，立刻执行！
　　那名神族罪犯，也成了首位死在人类手中的神族。
　　引起了一片哗然或拍手叫好。
　　神族高层也恼火不已，但证据确凿，最后还是加强管控，咽下了那口气。
　　如此种种，陈家的强硬态度，举世皆知。
　　此刻面对郭议员提出的建议，考虑到财政压力，其他议员不得不道：“说说看吧郭议员。”
　　“那就是开展神族与人类的经贸往来。”
　　郭鑫环顾一圈说道：“的确，哪怕把土地价值除外，每安置一位神族移民的成本，就大概在500万信用点以上，以联邦的财力，每年最多安置一两千万，多出的神族移民，消耗的是联邦上百年的财政积累。”
　　“这绝对是不可持续的，联邦早晚会被拖垮，民意支持率也会直线下滑。”
　　“唯一的解决办法，就是与神族开展贸易往来，进行互惠互利的贸易合作。”
　　“只有双方合作共赢的状态，才能持久下去。”
　　商贸合作？
　　有议员提出质疑：“怎么个合作法，那些神族除了一身的力气，其他方面没有任何竞争优势，怎么进行合作？”
　　“当然是开展最原始的合作。”
　　郭鑫抱着手说道：“那个所谓的神界，据说是一块庞大到比银河系还大的陆地，由于混沌化危机，现在神界萎缩了90%以上，但剩下的土地，仍然大于整个银河系。”
　　“这么大面积的土地，地下的矿产资源，应该可以说是无限的，我们可以进口一些‘神界矿产’。”
　　“另外，神界还有许许多多的动植物资源，这些生物资源，也可以进行交易，从中培育出一些适合地球环境的经济物种。”
　　“还有，所谓的‘神能复苏’之后，地球进入修炼时代，但那些觉醒者普遍实力较弱，且自行摸索，修炼不得章法，出现过多起走火入魔的事故，为了形成规范、减少意外，那些神族的修炼功法、秘籍，我们也应该进口购买一批，好好研究一番，提升地球本土修炼者的整体实力。”
　　郭鑫一连说出三种产品：
　　神界的矿石、矿产。
　　神界的动植物资源。
　　神界修士们的修炼功法、秘籍。
　　这三类商品，都具有很大的商业价值，可以开展合作。
　　众议员目光都看向了郭鑫，流露出佩服表情，不得不点头道：“这么一来，神界，差不多就成为联邦的‘原材料供应基地’了……我们这边，绝对有利可图。”
　　高。
　　非常高明。
　　随即！
　　联邦议会提出的“商贸合作”的提议，拿到了神族高层的跟前。
　　神族高层一开始是非常反对，质问说道：“你们不是承诺，会安置好我们神族移民么，你们的承诺呢？”
　　“你们送来的人数量太多了，超出了承载极限，你们自己不想办法承担一部分的话，后面我们能提供的，就只有落脚地和基本的口粮了，其他保证不了。”
　　“那……我们得要商量一下。”
　　……
　　神族高层内部，关上门商量了起来。
　　顿时不满声、愤怒声响起。
　　“可恶！说到却做不到，还敢跟我们提条件？”
　　“根本就没什么好谈的，我们神族，剩余人口在200亿以上，以高手居多，如今至少要移民一半到故星，也就是把整个故星占了都不一定够，那里还有他们站脚的地？他们不乖乖滚走也就算了，还敢找我们谈条件，开口要这要那，老子恨不得一巴掌拍死他！”
　　“故星本来就是我们的，那些‘人类’，在百万年前，只是先祖们用灵术点化的猿猴罢了，天生的兽宠、奴隶而已，今天却敢跟我们平起平坐，提出要求来了，简直不知死活！”
　　“我也快受够了！不如，请示几位圣人长老，随便派下一位，先灭了那些猴子的舰队，消除最大威胁后，我们再群起出手，杀光故星上的全部猴子，如此，什么问题都没有了。”
　　“不错，很久没动手了，那些可恶的动不动想用法律束缚我们的猴子，全杀光了吧！”
　　言论越来越极端。
　　喊杀声越来越大。
　　不少神族高层的那点小小布满，经过宣泄无限扩大后，都动了巨大的杀意。
　　“住嘴！”
　　坐最上首的那位神族头领，瞪了众人一眼，“圣人不可轻动，一旦圣人移位，四面八荒大阵缺漏一角，神界立刻被混沌吞没！”
　　圣人之下，神光期的修士，又不见得扛得住‘核弹’的攻击。
　　而且地球之上，那些人类的正规军事部队，装备了可杀死凝液期修士的“步枪”，装备了可杀死结丹期修士的坦克、飞机、大炮，另外在此之上还有高超音速导弹、大威力炸弹之母、小型核弹等等武器，都能杀死对应高强修为的修士。
　　借助种种神奇的外物，地球人类绝不是可轻易宰杀的羔羊。
　　几位头脑清醒的神族高层，十分清晰地知道这点。
　　一旦与地球人类爆发全面战争，神族不一定能落的了好。
　　在没有绝对充足的把握前，绝对不能采取极端的手段。
　　另外，就算采取一些手段，有办法以轻微的代价，消灭所有的地球人类，但消灭之后呢？
　　完全不懂什么是科技的神族，将用什么办法，解决上百亿神族移民的衣、食、住、行等方面的问题？
　　仅仅一个吃饭问题，上百亿的神族，若是在神界，就需要耕种几百亿亩的土地，才能产出足够的粮食，但地球上的总耕地都没那么多。
　　可地球的那些人类，利用室内农业技术，轻松做到亩产千斤，每年四熟。
　　少数头脑聪明的神族，注意到了这些问题，当即就意识到：那些猿猴进化而成的“人类”，于神族有大用！
　　最好奴役，而不是杀之。
　　所以发动战争，目前而言是下下之策，绝对不行！
　　想了想，坐上首的神族高层道：“这样吧，前面两条可以同意，但必须给个适当的收购价格！”
　　“至于修炼功法、秘籍，呵呵，他们还是不要想了，猴子，天资不足，就不必修炼了。”
　　什么？
　　很多神族高层吃惊。
　　“答、答应了，居然答应了？”
　　“不能答应啊，一旦答应，那帮猴子就要得寸进尺了！”
　　“侍奉神族乃是他们应尽的本分！不接受资金不足、能力不足之类的借口！他们还有余力，至少还有九成九的财物未献给神族！那些需要教训的猴子，简直狡猾之极！”
　　“是的，不听话的话，出手打杀一批，自然而然就听话了，让他们知道知道神界的规矩！”
　　“……”
　　强硬之声仍然一片。
　　咚咚~
　　神族头领用力敲了两下桌子：“够了！别再说了，当前移居故星的神族，五千万都不到，那些人类却有一两百亿之多！也不知他们能力的深浅，贸然冲突，吃亏的是我们！”
　　“暂时同意他们的合作要求，待我们的人足够多，实力足够强，有十成的把握，再确定主仆关系不迟，现在急什么急？”
　　“是！”
　　见头领发火了，其他神族高层，只得低下头，表示赞同。
　　……
　　商贸合作意向，就此达成之后。
　　过了不到两个月。
　　通过专门的货运飞船，在时空之门出口装运。
　　一批批来自神界的矿物、矿石，动物、植物，被源源不断地运到了地球。
　　然后送到位于月球的拍卖场，以公开竞价的方式，进行销售。
　　由于是神界物产，经过仪器检测后，大多具有十分特殊的物理、化学特性，故而首批货物，很快被各方商人抢购一空，卖出了十分高昂的价格。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑城市。
　　陈今的本体，接到了女儿陈星月打给他的电话，听了她回报的一些情况：
　　“爸，月球的神界物产拍卖会上，超过三分之一的物品，都被我们陈家拍了下来，花了几千亿呢。”
　　“不过修炼功法、秘籍之类的，一套都没有提供，看来那些神族，防范之心很重啊。”
　　“还有神族的人口实在太多了点，每个月移民1000万，要不了多少年，地球就要被那些神族挤爆吧，很多人觉得这不太好，生存空间是有限的，双方文化、三观又很大不同，这么下去，以后肯定会出问题的。”
　　陈星月也提出了她的担忧。
　　“这是必然的。”
　　陈今点点头：“融合之前，双方肯定会有剧烈的冲突，和平，往往是战争发生后的产物。”
　　“我估计最多十年吧，十年之后，神族在地球的人口突破10亿，矛盾肯定会发生的，总有一方会按捺不住。”
　　“这期间我们陈家就慢慢发展，积攒实力，加强军力方面的建设吧，最好军费开支不要低于5%。”
　　“另外后路也要准备好，装备曲率引擎的飞船既然制造成功了，就加大比邻星的建设力度，开拓几个分基地吧，那些神族，不仅人口基数庞大，底牌也有不少，绝对不能小觑啊。”
　　“还有修炼方面的研究也要加快，借助超级计算机的模拟，弄出一些修炼功法出来，多培养一些人类修行者，只要我们保持科技、修炼两个领域的强大，具备双重优势，区区神族，到时也就不足为惧，只能乖乖被融合了。”
　　陈今淡淡说道。
　　“是的老爸！”
　　陈星月也充满自信：“我坚信，人类一定会赢。”
　　

###第53章 王牌，失效？###
('　　Z国，西北沙漠改造区。﹢菠∪萝∪小﹢说
　　1号科技城。
　　某位于地下百米的研究室内。
　　试验台前，一袭白大褂，戴着副眼镜的胡克杰，一手拿着滴管，一手拿着试管，正在做着化学实验。
　　他脸上十分兴奋，透明的玻璃镜片后，那双眼眸里闪烁着精光。
　　“老师，这种名叫地火精魄的神界矿物，具有极强的耐高温特性，6000多度的高温下，表面几乎没有任何变化。”
　　“只有温度上升至1万度以上，结构才会稍稍变软。”
　　“另外，高纯度的地火精魄，如果往内输入灵气，居然会产生大量的热量，可把环境温度提高到几千度、上万度。”
　　“就因为这样的特性，地火精魄一般是作为炼丹炼器用的‘火石’，以‘灵气’作为燃料，生成需要的高温环境。”
　　“且在化学领域，地火精魄的粉末，是非常好的催化剂产品，能几百、几千倍地加快一些不易发生的化学反应。”
　　“总得而言，地火精魄，又是一种具有超高价值的神界矿产。”
　　年轻的助手顾云飞一边说道，一边做着实验报告。
　　“神界的矿产，没有一种是无用或者低价值的，甚至就是从神界运来的土，也能提炼出几十种的高价值元素。”
　　胡克杰感叹说道。
　　五年。
　　作为研究所的所长，胡克杰从事神界矿产元素特性的研究，已经长达五年。
　　期间发现了数百种的具有重大意义、和神界有关的单质元素、混合物，差不多每天都有一些振奋人心的发现。
　　早就震惊到麻木。
　　然后以更加亢奋的精神状态，疯狂工作，取得了更多的发现和成就。
　　惊人。
　　实在是太惊人了。
　　几乎没有一种神界元素，是无用或无价值的。
　　比如说一种名叫赤耀石的常见神界矿产，物理熔点高达5000度，沸点超过7000度，且硬度强、韧性好，用作航空发动机的叶片，发动机的寿命、可靠性成倍提升。
　　又比如一种名叫黑晶髓的神界矿物，若是加工一番，拿去制作电脑用的CPU，常温的状态下，具有很强的超导能力，功耗比石墨烯材料还低，超频潜力提高50%，综合运算性能，几乎提高了一倍。
　　又比如一种名叫玄冰精魄的矿石，自然条件下，其温度低至-270度，且不会吸热，输入灵气后，会产生极其寒冷的“场”，甚至做到了降低密闭环境的温度，逆转了所谓的“熵增定律”，可谓无比神奇。
　　类似的例子，还有无数，不胜枚举。
　　来自神界的矿产，可谓颠覆了人类的认知，见识到了全新的世界。
　　更主要的是，看到了蕴含其中的巨大商业价值。
　　科学家胡克杰便兴奋地道：
　　“神界矿物的许多特性，可谓颠覆了我们对传统化学、传统物理的认知。”
　　“甚至不得不感叹：竟然有这么神奇的、反常理的物质存在。”
　　“原先限制、禁锢我们的东西，眼下成了巨大的机遇。”
　　“站在工业发展角度，神界的那些矿产，只要量足，至少能带来两次以上的工业革命！”
　　“首先军事工业领域，如果大规模应用来自神界的材料，很快就能制造出威力提高一倍的步枪；综合战斗力提高三倍的坦克；以及战斗力指数提高三倍、五倍到十倍之间的战斗机、导弹、星际战舰等武器……武器装备水平全面提升。”
　　“民用工业领域，我们的通讯网络速度将更快、工厂的生产效率会更高、产品的性能和质量以及带给用户的体验，都将有质的提升。”
　　“原本有些停滞、缓慢地科技，在未来的二三十年里，将会以火箭般的速度发展。”
　　“未来二三十年里，联邦各国、各自由市的年均增长率，不会低于3.5%……”
　　说着说着，胡克杰居然讲到了一些宏观的领域中去，仿佛看到了联邦蓬勃向上的发展前景。
　　“老师，我们这几年闷在地下研究所没怎么出去，外面这几年已经发生明显变化了。”
　　学生顾云飞说道：“就在最常见的‘吃’方面，最近联邦的很多富人家庭，普遍吃上来自神界的‘灵晶米’了。”
　　“国内的多家生物研究所，突破了灵晶米这种神界作物的本土化种植技术，拿出了好几种某产千斤的灵晶米品种，据说那些灵晶米，无论是口感、营养、灵气含量等方方面面，都远强于普通的水稻，未来的几十年，灵晶米有可能成为联邦的主要口粮之一。”
　　“另外还有别的一些粮食作物、经济作物，数量超过万种，这几年本土化成功的，至少在百种以上。”
　　“在家禽领域，来自神界的灵火猪、仙羽鸡，都批量饲养成功，走向了千家万户的餐桌，毫无疑问，不论是营养与口感，都是神界的家禽品种更好……未来，一定会占据很大的家禽市场份额。”
　　胡克杰点了点头。
　　感慨说道：“这就是两界融合带来的好处，数以百万种的植物、动物，选择其中优秀的物种融入本土，带来的，将会是双倍的幸福和满足，实现了1+1=2。”
　　所以，哪怕是为了吸收外来优秀物种，也不能自我满足，故步自封。
　　无论面对什么势力，对外开放，绝对能带来诸多的好处！
　　……
　　另一边。
　　海尔法星球。
　　大坑城市。
　　这几年期间，陈今的脸上也乐开了花。
　　赚到了。
　　绝对赚大了！
　　甚至他最为依仗的人工智能女娲、爱丽丝，双双升级了一次，成为了智能程度更高、能力更强的人工智能。
　　“主人，那些从神界采购来的矿石，真的非常有用，用那些前所未见的材料，制成的新型CPU、内存，不仅功耗降低了不少，综合性能也提升一倍之多！”
　　女娲有些兴奋地道：“完全没有想到，有些材料，能神奇到这个程度。”
　　“看来唯心主义的世界，总能做到一些凭空想象才能做到的事情。”陈今点了点头。
　　“主人！”
　　爱丽丝也道：“如果你能多弄一些神界的矿物，到这边来的话，不仅只是超算，还能做出许多黑科技般的东西。”
　　“比如综合战斗力更强的A级战舰……这是高等文明的至高武力。”
　　“比如功率更强大的曲率引擎，掺入一些神界材料的话，有可能跑出百倍光速的速度。”
　　“还有大威力粒子炮、激光炮、重力炸弹、力场护盾、新型探测器、全新能源系统……都有可以向上探索的分支，步入全新的时代。”
　　“先前主人的担忧可以完全消除，尤其是科技领域，有那么多神奇的神界材料在，不说瓦尔夫星球上的那些人类残余，就是十分强大的脑晶人，也会被我们迅速甩到身后。”
　　毕竟，陈今这边，可是有条件连通三个宇宙！
　　脑晶人那边呢，只能按部就班的发展，毫无开挂机会。
　　不仅如此！
　　爱丽丝还说道：“主人，我看神界那边，似乎有一些修为高强的人，具备了影响空间的能力。”
　　“比如神光期的修士，大多掌握了‘瞬移’这种战斗技能，在极短时间内，以超过光的速度，瞬移到几百、几千里的地方，逃脱战斗。”
　　“还有一些神光期的修士，能够借助一种名叫‘空石’的材料，制作出空间戒指、空间手环，把大量的物品，存储到空间法器中，大大方便了出行。”
　　“至于圣人的实力，更是强悍到了恐怖，直接打破了位面壁垒，开启了时空之门，方便了人员的进进出出。”
　　“这种强大到影响空间程度的强者，某种程度上，相当于掌握了‘不知道具体原理，但就是能做到的’空间应用能力。”
　　“相当于掌握了高级空间技术。”
　　“所以主人，那扇一直固定在卫生间里，连通到海尔法星球的空间之门，是有一定的办法，进行移动的，乃至做出扩大、缩小等更复杂的操作。”
　　“也就是说……看到了带走时空之门，消除最后隐患的可能？”
　　陈今的眼睛亮了，释放出两道精光。
　　“肯定是可以的，只有主人你的修为，有办法达到神光期或者圣人期，或许就有办法，彻底解决隐藏空间之门的问题。”
　　“神光期？”
　　陈今脸色暗淡了下去。
　　根据情报调查：神界多年前爆发了‘混沌化危机’，为了阻止大陆崩溃，四位神族圣人，居然能强悍到守护住一片接近太阳系大小的陆地。
　　实力强到轰爆恒星的城市。
　　神光期的修士也不弱，千万个修士里，不知道有没有一个能冲击神光期并顺利成功……这需要极高的悟性和天赋。
　　但那样的境界，对从没接触过修炼的陈今，肯定是非常难的，天赋、悟性什么的，更不知道有没有……反正他觉得自己各方面素质都很普通，不太可能成为神光期强者。
　　此外，如今地球那边，神能粒子的浓度，还是比较稀薄，想要实现较好的修炼效果，就得购买灵石，而灵石的价格非常夸张，便是陈今，也没那个条件，无限量使用灵石，把修为提高到神光期。
　　故而“提升实力”这条路，有些走不太通。
　　暂时只能把主要的希望，寄托在未来的空间科技之上。
　　……
　　地球那边。
　　算了算时间，已经是第六年。
　　神界的神族移民工作，还在有条不紊地进行。
　　目前移居到地球上的神族移民，已经突破了六亿。
　　填满了足足60座的自由城。
　　而这段时间期间，随着彼此熟悉的加深、商贸合作的频繁往来，双方已经是非常熟悉起来了。
　　甚至生活在边境地带的民众，可以互相拜访、旅游、进行原始的货物交易，接触的越来越多了。
　　地球人类的文化，在神族间十分流行，几乎到了同化的程度，导致每天宅在家里、沉溺在虚拟网游中的神族，至少数以千万计。
　　而神族的修炼方式、功法，这些年，地球的科学家也在疯狂探索，甚至是逆向推演，付出了大量“小白鼠”死亡的事故后，科学家终于拿出了几篇有修炼效果的功法，发布到网络上，谁都可以免费下载。
　　全民修行的年代，就此到来。
　　短短五六年时间，地球人类中的“觉醒者”，数量至少超过百万。
　　这肯定引起了神族的抗议和不满。
　　“我们的至高功法，岂敢随意公布，任人修炼？如此为之，本就不够的修炼资源，岂不纷纷争夺，竞争惨烈？”
　　“蝼蚁，安于现状即可，变强了不过稍壮一些而已，真正强敌当前，没有任何意义。”
　　“快停止吧，功法重宝，岂能人手一份？”
　　联邦的《鼓励全民修行》政策，神族们纷纷表示反对，但反对无效，只能私下恨得咬牙。
　　除了联邦的鼓励全民修行政策，还有就是联邦的法律体系，始终无法撼动。
　　这几年间，面对横流的物欲以及普遍孱弱的地球人类，部分神族，忍不住伸出了犯罪之手，仗着一身的力量，为所欲为，挑战着法律的威严。
　　但法律是联邦的底线。
　　不论是谁，犯了法，就会受到严惩，必然遭受打击。
　　几年间，至少有一千多名神族，以丧失生命或失去自由为代价，奠定了法律的效力与威严。
　　所以相当部分的神族，对所谓的“法律”，简直是恨之入骨，视为眼中钉。
　　少数性格极端的神族人员，甚至故意违法、以身试法，态度嚣张，就是想法人类的法律，变成一张张没有约束力的废纸。
　　本质上，是在挑战联邦的现有秩序。
　　随着一件件案子的叠加，一位位受害者人类与伏法者神族的故事，几乎天天在新闻媒体上发酵，人族、神族之间的矛盾、裂痕，在不断地加深、扩大。
　　且随着时间流逝，负面印象的累积、加剧、固化。
　　彼此越来越厌恶彼此，网络上互相指责、对喷越来越多。
　　结构性的矛盾与冲突，似乎有点不可避免。
　　即便如此。
　　人类还是有着充足的自信，不惧神族的蠢蠢欲动。
　　因为带来最充足自信的，是那能消灭神族顶级强者的“终极核武”。
　　有这张大王牌在手，顶级战斗力的对等，就不惧怕神族的某刻发难。
　　然而这一天。
　　一个十分惊恐的消息，从多个存放核武器的军事基地传来：
　　“失、失效了！”
　　“不知道什么原因，仓库里的核弹头，大部分都失效了。”
　　“哪怕是最新生产下线的核弹头，不仅哑火率直线上升，即便爆炸了，威力也下降到以前的六成左右。”
　　“聚变反应似乎变难了，这个宇宙的法则，似乎发生了一定的调整。”
　　听到这些消息。
　　联邦高层议员的额头上，汗珠密密麻麻，身体微微颤抖。
　　人类手中的王牌，貌似出了点问题。

###第54章 让步，发动###
('　　海尔法星球。
　　“这……到底是怎么回事，能用科学解释么？”
　　陈今手里拿着一个终端通讯器，一脸凝重地说道。
　　“爸，这件事我问了冯博士，他说很有可能是神界的那些‘神能粒子’，逸散到地球之后，受到多种特殊基本粒子的‘场能’影响，普通的化学反应基本没有变化，核裂变也没有影响，只有能级非常高的聚变反应，似乎变得有些‘迟钝’，没以前那么剧烈了。”
　　“我们高端武器，威力受到明显的限制了。”
　　陈星月说道，明显带着一丝颤音，再也没有此前那么镇定。
　　“平衡么？”
　　陈今呢喃着：“或者说，这是宇宙本源的微调。”
　　可问题是，这么一调整过后，人类手中的王牌，顿时打了一个折扣。
　　甚至，如果‘神能复苏’的程度更深的话，核武器被削弱的将会更彻底。
　　“爸，怎么办，这下……我们该怎么办？”
　　陈星月有些六神无主的说道，虽然陈家没有在明面上，做过什么与神族对抗的事，但所有人心里都知道：态度最为强硬，对神族不怎么客气的势力，绝对就是陈家。
　　包括神族部分高层，也把陈家看作了不太礼貌、十分可恶的“对手”。
　　到了未来，一旦人类与神族的矛盾激化，爆发冲突，陈家绝对首当其冲，属于打击的主要对象。
　　若是处于下风，或者面临失败，陈家绝对没有什么好下场。
　　“你先别慌，我问一下，核武器失效这件事，目前知道的人多么？”陈今问道。
　　“不是很多，除了核武器维护人员、部分联邦议员、部分大家族掌门人，知道这件事的应该不会太多，还没有扩散出去。”陈星月想了想道。
　　“那就封锁这个消息，严密封锁！绝不能让神族知道这件事情。”
　　“知道，联邦也知道事关重大，所以一开始就严格封锁了消息，好在那些神族不太懂科学技术，会本地语言文字的神族不多……暂时来说，这个消息应该不会泄露出去。”
　　“不过……纸包不住火，有些东西是藏不住，我怕时间长了，这个事情，早晚会被神族知晓，到那个时候……”
　　想到此，陈星月忍不住道：“爸，我觉得我们之前的那套应对之术，可能有点不太合适了，我们陈家态度再强硬下去，不作出适当的让步的话，未来，很有可能面临巨大的损失……或许，我们应该做出一点改变。”
　　“哦~”
　　陈今听出了她话里的意思，那就是妥协、软弱，不能再向之前那么强硬。
　　因为之前是“有恃无恐”。
　　现在，王牌被削弱了，不能再装逼了。
　　“行吧，改变一些是可以的，不过千万别改变的太突兀明显，原则上的东西，该坚持还是得坚持，如果无底线退让的话，反而有可能被对方发现端倪……要知道，那些神族的智商，普遍都不低。”
　　陈今建议道。
　　“我知道爸，我会把握好分寸的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　陈今则保持沉默了一会。
　　他也完全没想到，原本比较稳的局势，居然发生了这样的转折。
　　“女娲、爱丽丝，你们觉得这下该怎么办？如果没有威力足够的核武器，人类，该怎么应对那些神族？”
　　陈今也感到头痛起来，神族的个体实力太强了，现在人族又几乎失去一张王牌，平衡打破之后，人类，是否还有抗拒神族的手段和能力？
　　“主人，如果传统科技侧路线的终点，受到削弱的话，那只能另辟蹊径，开发一些基于神能粒子的武器了，比如一种基本神能粒子，被精神力激发后，速度超过光速百倍，只要能做的口径更大、威力更强，开发出‘神能大炮’，击杀神族高手的效果，跟核武器是差不多的。”
　　“除了‘神能科技路线’，还有一条，那就是‘全民修炼路线’，开发出更多的功法，培养更多的人族修士，想办法提升他们的修为，最好……做到跟‘神光期’、‘圣人期’神族一样的程度，这样的话，我们人也就是神！甚至是比神族还厉害的神！”
　　“只要我们培养的修士足够厉害，有比神族还多的人才，还强的高手，区区神族，就不再那么可怕了。”
　　女娲的意思很简单，那就是开辟两条新的路线：
　　一、转而研发基于神能粒子的“神能科技”。
　　二、走修炼路线，培养更多的人族强手，最好与神族旗鼓相当。
　　不过……
　　“神能科技”路线要取得取代核武器般的重大成果，至少得好几年、十几年。
　　人族高手则更难培养，在修为上取得突破，到达接近顶点的程度，至少是以百年、千年计。
　　总之这中间，有一段时间差，相当致命的时间差。
　　若是这期间神族发现了什么端倪，知晓了被隐瞒的秘密，恐怕不会犹豫，立刻颠覆现有的秩序。
　　地球人类，立即陷入巨大危机之中。
　　不仅会被消灭不少，还有可能沦为奴隶……双方的平等关系，变成主人与奴隶的关系。
　　凶险。
　　人类的潜在处境，可谓无比凶险。
　　“女娲，根据所谓的墨菲定律，一旦最糟糕的状况发生，秘密泄露了出去，到那时，我们该怎么应对？”
　　陈今在作最坏的假设。
　　“额，恐怕没什么好的应对措施，哪怕我们制造出了a级战舰，但空间之门太小，最后，只能看人类自己。”
　　“咦，不知道这样行不行？”
　　陈今心里忽然冒出了一个胆大想法，说道：“地球那边的核武器威力，被削弱了，但海尔法星球这边，还是纯物质宇宙，核武器的威力不变，假如把我们这边生产的核武器，加一个隔绝性好的外壳，阻止‘神能粒子’的影响，再带到地球那边，是不是意味着，核武器这张‘王牌’，又回到了人类手中。”
　　不，准确地说，回到了陈家的手中。
　　又以空间之门1米左右的直径，小型化的核弹头，是可以搬运到地球那边的。
　　“主人的这个办法不错，确实有一些材料，可以屏蔽神能粒子的‘污染’，保存好全威力的核武器。”
　　这也就意味着，地球人类手中的那张王牌，逐渐流失之后，但陈今的手里，还有最后一道“保险”。
　　这便是手中持有两个宇宙的好处。
　　在陈今这边，纯物质化的科技之路，可以走到终点。
　　……
　　时间过去的飞快。
　　眨眼又过去了三年。
　　地球这边，神族的移民工作还在继续，甚至明显加快了速度，每月迁徙的神族达到两批2000万人。
　　定居生活在地球上的神族人数，直线突破到了12亿。
　　这是足以构成一个超级大国的人口。
　　又以神族的性格、文化，法律之类的东西，是绝对束缚不住的，且人数增多之后，逐渐与人族混杂居住在一起，接触日益频繁，故而犯罪事件，正在逐年增加。
　　神族人员发起的犯罪行为，可谓越来越多。
　　不过若是从犯罪率参数来看，神族人员的总体犯罪率，这两年却有了明显的下降，从千分之几，下降到了万分之几，成绩十分显著。
　　话说为什么会这样？
　　犯罪率为何如此显著地下降？
　　主要原因，还是联邦政府“怂了”，在捍卫法律威严方面，做出了可耻的让步，保住了对神族违法人员审判权与抓捕权，却放弃了处罚权。
　　即警察抓到神族的罪犯后，可以审判、可以定罪，但最终惩罚，还是会把人交给神族高层，具体惩罚，由神族内部商量执行。
　　即对于神族，联邦的治安警察，可以抓人、定罪，却不能亲自惩罚，只能把人交还给神族。
　　另外废除了死刑，若是有神族人员杀了人，犯下极其严重的大罪，最严厉的处罚，只能是流放监狱星。
　　而且如果神族内部发生的刑事案件，联邦警察不得插手，由神族内部自行处理。
　　某种意义上说，神族，拥有了法外特权。
　　当然，以上举措，其实并不能起到遏制犯罪的效果，反而会让罪犯变本加厉，更加肆无忌惮。
　　联邦降低犯罪率的真正妙招，是在于以“高薪招聘”的方式，从神族中间，招募了一批修为高强、性格良善的神族修士过来，经过短暂培训后，充实到联邦警察的队伍中，以“神族警探”的身份，参与对犯罪行为的打击。
　　此计可谓绝妙，有了大批“神族警探”的助力，不仅是神族人员参与的刑事犯罪，还是普通人类的犯罪行为，面对高强的修士，只能是被迅速打击，逃无可逃，威慑效果显著。
　　除了口头表扬与物质嘉奖，联邦甚至专门拍摄了一部电视剧，讲述“神族警探”与“人类警察”合作的故事，不仅收视率良好，口碑也相当的爆炸。
　　如此，能力出众、人数达数十万的“神族警探”，成了神族与人族融合的开始。
　　而联邦在法律上的重大让步，为改善两族的关系、缓和彼此的矛盾，做出了巨大的贡献。
　　根据最新民调显示：神族对人类的好感度达75%；人类对神族的好感度达65%。
　　另一边。
　　对于人族强硬派的中坚陈家，最近这三年的表现，神族高层有点摸不着头脑。
　　用“莫名奇妙的示好”形容并不为过。
　　尤其是商业交往上，陈家的大方，有时到了违法商业原则的程度。
　　比如神界的矿石、矿物，卖给别的公司或财团，价格是100，但陈家往往以120、150的价格收购，并签订一个非常恐怖的订单。
　　此外，考虑到神族资金不足，陈家第一个发放了高达10万亿信用点的贷款，借给神族，且利率为0。
　　当然简单的给予缓解不了困境，授人以鱼不如授人以渔，于是为了提高神族的自给自足能力，三年内，陈家支援了神族1000座室内农业基地、1000多座胶囊工厂，并且手把手地培训工人，教会技能与技术。
　　另外，陈家财团的多家公司，面向神族开放，在工业、农业、采矿业、游戏业、文化娱乐业、安保业，招募了超过100万的神族员工，开历史先河，让力量强悍的神族，与柔弱无力的人类一起工作，这无疑是需要很大魄力和勇气的……没有几家公司，愿意往自己的办公室，塞进几个行走的炸弹。
　　且在星海娱乐公司的包装与运作下，多名演技不错的神族演员，拍出了多部精彩作品后，迅速大红大紫，拥有无数粉丝，在娱乐行业，神族率先取得不错成绩。
　　陈家的种种举措，不仅给神族带来了不小的利益，神族与人类融合，又更进了一步。
　　如果保持这个势头，继续发展下去，人类与神族，一定能和谐共处，逐渐融合一团。
　　未来两族可彼此放下防备，混居在同一个天空之下。
　　然而！
　　纸包不住火。
　　秘密总有曝光的一天。
　　褚明阳，43岁，一名政客，能力出众，前途光明，但是因为用公款买了几件总价值不超过1000元的礼品，被媒体曝光，受到网友的口诛笔伐与怒骂后，不得不当众道歉，引咎辞职。
　　原本大好的前途，因为几件小礼品，就此毁掉。
　　想去寻找新的工作，由于名声狼藉，多家公司的面试官对他冷嘲热讽。
　　只是因为一点小错，他被打入无尽深渊，没有翻身的希望。
　　愤怒！
　　无尽的恼恨与愤怒！
　　想到没什么前途可言，他咬了咬牙，径直前往了神都市，找到了神族高层，把自己偶然掌握的一个秘密，直接爆料了出来。
　　……
　　古朴神殿之上。
　　“砰~！”
　　神族首领八刻独，一身高两米、皮肤赤铜的壮汉，拳头用力捶在身前的矮桌上，脸上无比兴奋：“竟有此事，竟有此事！”
　　“这几年那些人类如此上道、客气，原来是因为如此。”
　　“简直天助我等，天助我等！”
　　“那帮蝼蚁失去了那等神器，再耍诡计，又岂是我们的对手？要灭之，可谓易如反掌！事不宜迟，马上组织一支力量，拿下这个星球，拿回原本属于我们的一切！”
　　八刻独站起了身，一脸迫不及待！
　　神族的威严、神族的脸面，已经不能再容忍与蝼蚁平起平坐下去了。
　　
　　

###第55章 冲突！###
('　　M国，位于东海岸的纽约市，曼哈顿中央特区。
　　联邦政府的第一总部所在地。
　　建筑庄严、气派恢弘的联邦议会大厅内。
　　第17871次常务会议正在进行。
　　轮值议会长方修平，一名华裔身份、来自自由市的议会长，宣读着一份份的草案。
　　“关于第298号自由城发生多起损害妇女权益，言语歧视、网络舆论攻击和侮辱女性的行为，已经引起了全球女性的公愤，为维护性别平等，特发起对298号自由市的综合制裁，直到道歉认错为止。”
　　方修平微微抬头，扫视下方一周，开口说道：“那么，开始投票表决吧。”
　　议员们开始讨论起来：
　　“赞成，必须制裁！”
　　“像298号自由市这类大多数由直男癌构成的城市，必须严厉制裁。”
　　“298号自由市是最后的堡垒了，只要攻破这座堡垒，男女平等的时代就正式到来了。”
　　“温和的制裁根本没有用！从世界各地汇聚到298自由市的直男癌，是最顽固、最坚定的，反对女性权益成了他们的至高信仰，对于这样的‘最强堡垒’，只能全部用火烧死，女性才能真正受到尊重。”
　　“不错，烧死，烧死！”
　　众女议员们群情激奋，毫不犹豫地按下制裁按钮，对于全球90%直男癌汇聚之地的298市，她们可谓恨之入骨。
　　投票结果很快出炉。
　　支持：反对
　　1298：1299
　　仅仅一票之差，制裁提案，未能得到通过。
　　“可恶，你们这些混蛋，不知羞耻的同伙！”
　　一名女议员忍不住站了起来，狠厉的目光扫视周围的男议员，脸色铁青道：“这是第17次包庇了！提案迟迟得不到通过，我看在座的各位男议员，跟那些298市的直男癌一样，应当被制裁、被烧死！”
　　“咳咳咳~”
　　咳嗽声一片。
　　不少男议员低下了头，或者用手擦了擦额头不存在的汗。
　　“好了，这里是神圣的联邦议会！”
　　主持会议的方修平，敲了两下桌子，吸引了众议员的主意，开口说道：“那么，开始宣读第17871项提案，近来，第97号自由市移民搬迁工作进展不顺，大约有17%的市民，不意愿移居太空城市，宁愿与神族混居，也不想离开地球……对于那些渴望留下的市民，应当同意他们的请求，还是强制迁徙？”
　　“那么，开始进行表决。”
　　很快结果出炉。
　　同意留下：强制迁徙
　　1021：1174
　　另外还有几百张的弃权票。
　　为了数十万联邦公民的人身安全，只能违背他们的议员，全部迁移安置到其他地方。
　　“那么继续宣读第17872项提案，科学界希望加大科技领域的投入，争取在五年内，把年科研经费增加50%上……”
　　忽然！
　　方修平还没说完。
　　“呜呜呜~”
　　“天上飞来了很多神族。”
　　“保卫议会的保安遭到了袭击！”
　　“警报，联邦议会遭遇最高等级的袭击。”
　　外面骚乱一团，无数惊呼尖叫。
　　“砰砰~”枪声。
　　“轰轰轰！”爆炸声。
　　“哗啦哗啦~”玻璃破碎的声音。
　　议会大厅内的议员们，甚至感受到了地面的轻微震动。
　　发生了什么？
　　发生了什么这是？
　　“轰隆~”
　　玻璃窗户被击碎，一位位神族，悬浮于半空，毁掉窗户或外墙后，径直冲进了议会厅内部。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　看着突然冲进议会大厅，抬头看悬浮于头顶的神族，不少男女议员，惊慌失措、尖叫连连，完全没有平日高级精英的气度和体面。
　　……
　　操控者周身的灵气。
　　悬浮于会场的上空。
　　居高临下的目光向下扫视。
　　八刻独的脸上，露出了得意与鄙夷的笑容。
　　哼，蝼蚁终究只是蝼蚁，不管外表装扮的多么光鲜亮丽，多么的文明礼貌，看似有了与神族平等的资格。
　　但眼下，在绝对的力量面前，蝼蚁只能露出无助与恐惧的表情，宛若一条条待宰的鱼肉。
　　“呃咳~各位神族大人，请问都听得到么？”
　　麦克风的声音，通过音箱的放大传播，足够议会厅内的所有人都听到。
　　“我是联邦议会的议长方修平，请问各位神族大人，究竟是为了何事，突然如此大动干戈？”
　　方修平说道，脸上十分镇定，但心里已经隐约猜到了什么。
　　“哦，方议长？”
　　头顶的八刻独转了转头，面向方修平的方位，运起扩音术，文绉绉地说道：“方议长，我在电视上看过你，虽然没什么修为，今日一见，却也算一表人才、人中龙凤。”
　　“至于今日我神族高层为何到此，想必你已经猜出了缘由，无需让我直白明说吧。”
　　“额，这个我真不知道。”
　　方修平苦笑说道：“刚刚我们正在讨论与表决几份提案，各位神族大人突然拜访，毁窗破门，打伤保卫……其实完全没必要这么做，有什么事，直接走进来说就是了，何必损坏公物？”
　　损坏公物？
　　八刻独脸上一恼，这指责孩子不懂事般的语气是怎么回事？他不是来聊这种无聊事情的！
　　他运气扩音术：“别再说这种无足轻重的小事情了，我们今天来的目的，你们心知肚明！别揣着明白装糊涂！”
　　“呃，难道……”
　　方修平后退两步，一脸震惊的样子，“难道诸位神族大人打算恩将仇报，不仅不心怀感恩，反而抛弃信义，要做十分不好的事情？各位神族大人，诸位可是神，神是不会做出那种魔鬼般的事情吧？”
　　“所以，我猜这应该是场恶作剧，哈哈，哈哈哈，诸位神族大人，我感觉这个恶作剧比较搞笑，非常有趣。”
　　方修平一脸干笑着，似乎想通过转移话题，把这件事情化解掉。
　　恶作剧？
　　八刻独嘴角抽了抽，表情有些古怪，甚至透着一点尴尬。
　　也瞬间意识到了此次行动的不妥。
　　得到那个信息后，其实她完全没有准备任何预案，只是凭借最开始的兴奋与冲动，再拉了几个同伴，兴冲冲地来到了这里。
　　迫不及待地想给人类一点颜色看看。
　　可神族毕竟不是那毫无底线和下限的魔族。
　　不管做什么大事，都得有一个“名分”才行，不可能任性妄为，
　　也就是要找人类麻烦的话，得准备好一个“理由”。
　　可是八刻独拿不出什么理由，找不到什么可以找茬挑刺的地方。
　　毕竟这几年来，对于神族的请求，不论是土地、物资、金钱，人类是有求必应，诚意十足，能答应的条件全答应了，妥协让步也做出了不少，就算有一点无法避免的小问题，却无法拿出做大文章。
　　即：八刻独实在找不到严厉攻击人类的理由。
　　不能肆无忌惮地去欺压。
　　当然强者就是道理，力量就是规则！如果有强大的力量，去进行破坏，所谓的规则就是没用的废纸，甚至可肆意践踏规则。
　　只是神族也想要点脸皮，不可能这么直白地像流氓般耍横。
　　八刻独想了想道：“今天我们过来，可不是为了开所谓的玩笑，而是为了拿回家园而来！”
　　“百万年前，整个地球，都是我神族的故星，每一寸土地都是神族居住过得地方，都是属于神族的故地，自古以来就属于神族，这点毫无疑问！”
　　“所以，属于我们的东西，应当全部归还我们，而不是只还三分之一，至于你们人类，可以迁徙到太空城市，或其他星球居住，安身之处很多，就不必与我们神族挤在一起……这对大家都好。”
　　拿回整个地球？
　　方修平不感到意外：“自古以来？不否认百万年前，地球确实是属于神族的，但我们人类也是这个星球土生土长的物种，也是这个星球的‘原住民’，我们不仅能自古以来，还能自古至今，又充足的证据，证明我们属于这里。”
　　“神族大人，要拿走整个地球，要把一百多亿原住民人类全部赶走，这不讲道理！”
　　而且非常过分。
　　完全没有办法接受和答应。
　　“什么人类？当时只是未开化没有灵智的猿猴而已，若没有神族点化，再过百万年仍是猿猴，低等禽兽而已，有何资格在神族面前说话？”
　　八刻独脸色难看，“你们根本算不得‘人’，在真正的神族面前，有什么资格留在这个星球？”
　　哗~
　　听到这话的人哗然一片。
　　种族歧视。
　　赤luo裸的种族歧视言论，绝对达到了触犯法律可以判刑的程度。
　　而且是攻击了全体人类。
　　方修平顿时气愤起来，激动地大声道：“神族大人，你怎么能说这样的话来？这些年来，神界危机、神族回归，我们人类做了多少事情？土地，给了，物资和资金，给了，几乎是倾尽物力财力，满足神族的种种要求，不要求感谢与感恩，不求一句好话，只要些许尊重即可，结果到头来，却听到了这么过分的话？”
　　“神族大人，难道你们神族的心，都是冰块做的么，无法感动半分，却是这么的心狠与决绝？还是说，只有少数的神族大人，才这么冷血无情？”
　　“够了！”
　　八刻独脸上闪过羞恼，难以容忍这样的指责，又想到区区人类，也敢这么说话，当即释放出无尽威压，仿佛从九幽发出的刺骨声音道：
　　“本来，本神只是想让你挪挪位置，让出整个地球即可，以后还能保持正常往来，但你们不识相，明明失去了手中王牌，却还敢大声说话，以下犯上，激怒我等，很好！”
　　八刻独冰冷的眼神扫视，审判般的语气说道：“我改变主意了，不仅整个地球要腾空出来，归属神族，便是你们人族，以后也是我神族的奴隶，任意差遣和驱使，叫你们干什么就干什么！如有反抗和不服，杀！”
　　“以后，你们人族，就专心学好怎么做奴隶吧！”
　　哗~
　　又是一片哗然。
　　在场的联邦议员都没想到，仅仅只是几句话语，激怒神族后，等待施加在人类身上的，可能就是生不如死命运。
　　加之核武器的威力，确实被很大削弱，人类手中少了张终极王牌。
　　八刻独口中的恐吓与威胁，还是让不少议员感到恐惧与害怕。
　　好好的文明社会，天天如呼吸空气般享受的自由，马上要成为神族的奴隶，叫干什么就干什么，不听话的下场可能是死。
　　这想想就让人感到恐惧。
　　“别开玩笑了！”
　　也有某位议员，并没有被吓到，反而出离了愤怒，瞪着头顶的神族说道：“你以为你们是谁？以为掌握了一点力量，就能奴役人类？就能为所欲为？”
　　“别做这样的大梦了！我们人类的智慧，岂是你们能够想象？我们的武器，岂会害怕你们的大能？想挑起战争的话，就放马过来吧！我们人类不会怕！如果你们胆敢小看人类，一定会死的很惨！甚至赶回所谓的神界，你们有胆量来试一试么？”
　　“放肆！”
　　听到这样胆大的挑衅话语，八刻独当场就被激怒，手指朝着那名议员的方向，快速凝聚出一条白色剑气，眼眸一缩，白色剑气以极快的速度神去！
　　“小心！”
　　方修平提醒了一声，但那名议员还是躲闪不及，被剑气擦过，刺穿了肩胛骨。
　　“啊！”
　　他忍不住惨叫了一声。
　　“没事吧！我们赶快走！”方修平冲了过去，搀扶住了他，向着外面逃去。
　　“神族有意挑衅，率先开火，为了人类的尊严与利益！AST神兵机甲团，反击！”
　　这时，专门负责守卫联邦第一总部的ATS机甲团，在刚刚的嘴炮期间，就火速赶到，见到八刻独主动攻击，攻击联邦的议员，机甲团没有犹豫，立刻投入了反击。
　　……
　　大概二十分钟后。
　　总数量达到120架的ATS机甲团，在道道凌厉剑气的攻击下，损失过半，坠毁或迫降到了地面，其余在咬牙坚持。
　　神族这边，一共来了十八位的强者，为首的八刻独是神光中期，其余修为都达到了接近神光期的程度，可谓极其强悍。
　　“轰轰轰~”
　　人类机甲发射的纳米导弹，连那些神族的防御都破不了。
　　眼看着就要全军覆没。
　　忽然~
　　“咔嚓”一声。
　　导弹的近距离爆炸下，某位神族的护体金光，如鸡蛋壳般破开碎裂。
　　他脸色一变：“我忘了这边灵气稀薄，难以持久作战，那种武器来的再多些，恐怕我会受伤。”
　　“咦，西边又来了许多人类战机！”西边天空出现许多密密麻麻的小点，目测至少上千。
　　“灵气稀薄，恢复缓慢，这么下去会被他们耗死，我们走！”
　　八刻独也发现了这个致命的问题，当即下令撤回。
　　
　　

###第56章 谈判，封锁###
('　　一场冲突就此结束。
　　以人类死伤近百、神族伤亡为0而告终。
　　毫无疑问，首次冲突神族占了不少的便宜。
　　但也只是占了点小便宜，随即就暴露出了一个十分致命的缺陷。
　　灵气浓度不足。
　　即便神能复苏已有近十年之久，但地球这边的“灵气浓度”，仍然只有神界那边的几百分之一、几千分之一。
　　根本无法支持结丹期以上修士的持续消耗。
　　结丹期以上的修士，只要输出较大，体内灵气“储备”下降，就很难得到补充。
　　哪怕是神光期的超强修士，也是“一次性”的战斗力，无法源源不断地大量补充灵气。
　　除非随身携带“灵石”，否则哪怕是“圣人”，也是一次性的战斗力。
　　只是灵石属于稀缺资源，不是谁都能几百、几千块的拥有，加之神界开发过度，混沌化危机中，无处不在的“污染”，导致灵石越来越少，最后达到了濒临枯竭的程度。
　　所以来到地球的神族，不管修为多高，差不多都是“一次性”的战斗力。
　　而人类那边呢？
　　人类手中的枪械、大炮、飞机、坦克、机甲，只要有足够的“工厂”和足够的“原料”，就能大批大批地生产出来。
　　此外还有“机器人”这类能代替人类士兵的消耗品，如果大量投入战争，机器人海战术下，再厉害的神族，也得被生生“堆死”。
　　……
　　就在“神族袭击联邦议会”事件爆发的当天，就迅速传播到了网上，引起一片哗然。
　　人类网友们都气愤不已：
　　“恩将仇报！养不熟的白眼狼。”
　　“早知道就不该收留他们。”
　　“所谓的神族，说到底就是群脑子里没有任何文明观念的恐怖分子而已，以为凭借拳头和暴力，就能征服整个世界，实在是太天真了！我们人族，不会有人屈服于他们构想的奴隶社会。”
　　“战争么？特么的谁怕谁？！是你们的先动的手，我们只能反击！”
　　“战！战！绝对不当懦夫。”
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根！”
　　“核武器呢，我们的核武器怎么还不拿出来，打压下神族的嚣张气焰？”
　　“楼上疯了么，核武器破坏力太大，毁的不仅是神族，也是我们的家园，不到最后关头，绝不能轻易动用！”
　　“反正梁子算是结下了，可怕的战争，来就来吧！”
　　网友们大多十分血性，实在是忍不了这口气，纷纷大叫着反击。
　　还有网友发起了战争捐款活动，你捐半个月工资，他捐一个月工资，短时间就募集到了很多资金，可谓十分踊跃。
　　不过……
　　即便民意沸腾，喊战声一片。
　　但战争毕竟是大事，不到迫不得已，不能轻易发动。
　　联邦政府的高层，便转移到了一处神秘的地下指挥中心，众多的人族首脑，再度开了次会议。
　　决定战争还是和平的会议。
　　地下会议室内。
　　一张足球场赛道般的大椭圆桌上，联邦的正副议长，Z、M、毛熊等国的首脑，汇聚一堂，神情严肃地讨论起来。
　　议长方修平，左手挂了一个白色绑带，不小心被崩落的砖块砸伤手臂的他，语气凝重地道：“那些神族的思维、想法，这些年跟我们一直不对路，我们的思维始终难以影响到他们，让他们接受我们这套，基本不太可能。”
　　两个种族融合一体的想法，不太现实。
　　“不仅如此，不接受我们这套也就算了，反而还在千方百计地，想要吞灭我们，逼迫我们屈服，核武器威力失效这个情报一泄露，平衡一打破，他们就立刻动手，几乎毫不犹豫，仿佛压抑了很久一般。”
　　砰！
　　毛熊首脑的拳头砸在桌子上，恶狠狠地道：“看来之前的示好、帮助，是基本没什么作用的，如同印第安人帮助欧洲殖民者一般可笑，最明智的做法，就是从一开始，把他们消灭在那个空间之门附近，而不是接纳一波又一波的神族移民！”
　　“哎~”
　　副议长劳伦斯·福德叹了口气道：“尽力了，这十多年来，为了和平，我们尽了最大的力量，拿出了可以拿出的诚意，哪怕是被联邦公民骂的狗血淋头，也还是坚持了下去，结果，还是只能用战争来维护和平么？”
　　“如果前面只有战争和奴隶两条路的话，那我选择战争！”
　　“不错！只能打一场战争！”
　　“可是……”
　　有名重量级议员迟疑说道：“我们做好战争的准备了么？我们有获得胜利的把握么？我们的对手，可是大量的超凡者。”
　　“沃什议员，关于战争准备方面的问题，可以由我来回答。”
　　一名身材魁梧、浓眉虎目的中间将军站了起来，他是一名三星参谋上将，名叫莫雷登·彼得斯，只见他一边打开一副投影屏幕，一边用洪亮的声音说道：“其实这十多年来，我们一直在做军事方面的准备。”
　　“不论舆论渲染的多么和平，我们一直在认真准备战争。”
　　“这十余年我们军工单位研制的装备，全为针对神族的超凡能力而研制。”
　　“这些年我们军队所进行的大部分军事演习，大多是以神族为假想敌进行的，士兵们都得到了严格锻炼。”
　　“我可以负责任地说，哪怕是面对能力非常强悍的神族，我们的战士，也不会惊慌失措，士气全无，而是英勇无畏地进行战斗。”
　　“此外，运用仿真度极高的虚拟游戏技术，我们的训练的最精锐军团，能在不适用核武器的情况下，具有30%的几率，杀死神光期的修士。”
　　“当然，最大的困难是，这些年军队的军费萎缩，军人裁撤超过三成，训练经费、装备购置费用不足，导致最精锐的部队，我们只培养出了11支，数量严重不足。”
　　说到这里，在场议员和首脑，明显听出了莫雷登话里的怨气。
　　不过抱怨归抱怨，莫雷登还是很好调整了自己，继续说道：“至少要一百支的精锐部队，才能基本抵挡住强悍的神族修士，所以从现在开始，军费必须增加到以前的十倍！才能在短期内完成培训任务。”
　　“另外，根据我们的军事专家分析：那些神族，其实存在一定的软肋，那天他们袭击联邦第一总部，本来有能力成建制消灭AST机甲团，再重创后面前来支援的M国第三机甲师，甚至再分出几个神族，去追杀那些逃窜的联邦议员，实现击杀或者掌控一部分。”
　　“但是他们没有，他们只是重创了AST机甲团，而后就匆匆离开，不愿过度纠缠。”
　　“经过我们精英军事专家分析，那些神族，之所以停止后续行动，不是因为心软或者特殊的警示，只是单纯的灵气消耗过大，难以持续作战。”
　　“地球这边的‘灵气’过于稀薄，消耗速度远远大于补充，哪怕是最顶级的战斗力，一击能摧毁上百台机甲的神，战斗状态里，也是消耗远大于恢复。”
　　“那天或许是那些神族第一次在地球这边出手，忘了这边不是神界，得意忘形之下，暴露了一个致命的缺陷。”
　　“也就是这个致命缺陷，让我们看到了战胜神族的可能！”
　　“只要我们发动一场场的‘消耗战’，就算修为再高，也有被我们耗死的一天。”
　　“而且，趁着现在灵气稀薄，战争发动的越早，我们的优势越大，如果不断地拖延下去，等所谓的‘神能粒子’浓度，达到了相当高的程度，胜利的天平，只怕又会回到神族那边。”
　　“所以，早点下手吧！早打好于晚打！时间越长，对我们越是不利！”
　　莫雷登发出了战争的提议。
　　众议员和首脑，都点了点头。
　　那些神族的个体实力，经过这么多年的了解，他们大多心里有数，绝对是媲美人形炸弹、人形坦克、人形核弹的存在，加之机动高、身手灵活、又具有十分聪明的智商，每一个都很难对付，不是能轻易杀死的存在。
　　若是再加上‘恢复力快’、持续战斗时间长的特点，在大威力核武器失效的前提下，人类沦为神族奴隶的命运，估计无法更改。
　　好在现在的神族，还是有一个较为致命的弱点。
　　不抓住这个时机的话……
　　“那就开战吧！还有很大的赢面！”一名议员说道。
　　“和平快两百年了，终究避免不了血与火！”
　　“打！只能是战争！”
　　会议室内，除了少数的几个沉默者，意见基本一致。
　　只差正式宣布开战以及商量战争的各方面规划部署。
　　比如舆论管控、进入战备状态、启动各类战争机器，开展全面的动员等等。
　　然而只过去两天。
　　就在人心一片惶惶的时候。
　　神族那边，忽然传来了想要谈判的消息。
　　神族首领八刻独亲自打通了一个视频电话，联系上了联邦议长方修平，两人隔空聊了聊。
　　“方议长，不要再做无谓的准备和牺牲了，识时务一点，乖乖地带着你身后的人类，向我们神族臣服吧。”
　　八刻独语重心长地道：“这次，我额外发一点善心，不把你们人类当奴隶看待，而是给你们人类一点地位，成为神族的臣民如何？”
　　“我们不会奴役你们、不会随意打杀，只需你们遵守神族定下的规则，诚心为我们服务如何？”
　　“只要表现的好，用之不尽的财富、优渥的土地、强大的力量、甚至是成为神族的一员获得神族的身份，都有可能，只需稍微弯下腰，恭敬地称一声‘大人’即可。”
　　“怎么样？心动了么？要不要第一个俯首称臣，若是你能起带头示范作用的话，将来你会得到很多的重用，前途不可限量。”
　　说到这，八刻独嘴角勾起一个幅度，神情颇为傲然。
　　却没注意到，方修平看他的目光，仿佛在看一个白痴般。
　　并且一眼看穿了他主动联络的目的：“看来你们神族也发现了，现在不是开战的最好时机吧？”
　　“所以软化了一些态度，提出了稍好一些的要求？”
　　方修平一脸不屑：“但是很抱歉，我对你说的那些好处，一点都不感兴趣，而且我们人类做好了战争准备，随时进入全面战争状态。”
　　“我们用超级计算机模拟过，只要愿意付出两亿左右的伤亡，就能在三年左右的时间内，消灭地球上的所有神族，取得最后的胜利。”
　　“但我们还是想给和平一个机会，不希望城市变成废墟，仇恨飞快蔓延，到处生灵涂炭。”
　　“所以，就前些时日的联邦第一总部的袭击事件，做一下郑重的道歉，再给死伤士兵的家属，一笔丰厚的赔偿吧，哪怕诚意不是很足的‘我们感到抱歉’，都可以挽回和平，制止接下来残酷的战争，然后一切回归到之前的和平之中。”
　　“怎么样，能说出‘抱歉’这两个字吧？”
　　“开什么玩笑？”
　　八刻独脸色变得难看起来：“堂堂神族，怎么可能会给蝼蚁道歉？在做什么大梦？”
　　“傲慢么？”
　　方修平嘀咕了一声：“那就准备为你们的傲慢付出代价吧。”
　　说完，他挂断了视频通话。
　　谈判就此破裂。
　　然而过去了两天，注意到人类那边进入了全面动员与战备状态，并切断了神族居住区的水电供应，不再提供各类物资补给，贸易中断，连接木星空间之门的航线中断，实行了全面封锁。
　　就短短一两天。
　　多个神族居住区，就文明退步了上千年，陷入了半崩溃状态。
　　战争未打，先行的制裁战，就让十多亿的神族移民吃不消，到处怨声载道。
　　至于为什么会被封锁的原因，通过电视媒体与无线广播，大部分的神族都知道：只能怪神族的高层，无故挑起事端，无端攻击联邦议员，杀伤人族士兵上百，犯下重大血案。
　　“我们无意为难，想要解除制裁非常简单：道歉，公开道歉，并给予赔偿！”
　　“只要一声道歉，马上解除封锁，自此冰释前嫌。”
　　看着电视或者广播里，方修平义正言辞的话语，看着那确凿的袭击画面，大部分的神族移民，陷入了沉默之中。
　　只有少部分的神族，发出叫嚣：“道歉？你以为你们是谁？”
　　而在这样的制裁面前，不论是神族还是什么族，一般只能坚持三天。
　　三天的忍耐极限一过，要么做出妥协，要么两败俱伤，没有其他选择。
　　所以说“球”，又踢到了神族高层这边。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第57章 战争###
('　　困境。
　　八刻独这位神族首领，陷入了两难的困境。
　　巨大的压力席卷而来，出现了他此前完全没预料到的局面。
　　12亿神族的安危与命运，居然就掌握在以他为首的等十几名神族高层手中。
　　一旦处理补肾，他很可能成为神族的罪人，面临严苛的刑罚。
　　毕竟神族不是石头，也不是能进行光合作物的植物，同为碳基生物，神族也是需要吃饭喝水，需要从食物中补充能量。
　　甚至修为较低的神族，较大的修炼力度，一般饭量非常之大，抵得过三五个普通人。
　　如果长时间不吃饭、不喝水，也会饿死、渴死，与人类没有太大的区别。
　　另外，除了进食，此前很多习以为常的东西，一旦失去之后，会感到极其的不习惯。
　　比如电，电力供应被切断后，电灯不亮了，各类家用电器变成摆设，文明瞬间倒退一千年。
　　比如网络，网络被切断后，众多的节目、电视剧、小说或游戏，全部看不了或玩不了，精神生活顿时匮乏无比。
　　比如四通八达的交通工具，全面陷入瘫痪后，出行便利顷刻消失。
　　以及用于相互联络的手机信号。
　　和网络支付、发达商业体系、无比丰富多彩的社交活动等等
　　以上的一切！
　　在全面制裁开始后，便迅速消失，只剩下少数几个广播频道。
　　而就在封锁开始的那一刻，整个神族居住区很快陷入了巨大的混乱，宛若世界末日到来般不习惯。
　　甚至包括八刻独等神族高层自己，也感到无比的不习惯。
　　“我的网络呢？”
　　“我的电呢？”
　　“那群蝼蚁胆敢？！”
　　随后就是人类那边发出的最后通牒了，道歉，制裁停止；不道歉，则……
　　“那就只能赶快动手大干一场了。”
　　“打吧，把那帮该死的猴子全灭了！”
　　“没杀光他们已经是仁慈了，居然敢想提出要让我们道歉？该死！该死！”
　　“更可恶的是，为了逼迫我们道歉，居然把我们跟亿万神族绑定在了一起，简直可恶至极！”一名神族高层捶打着桌子，有点恼羞成怒的感觉。
　　但事实上，他们这只是口头强硬而已。
　　心底都响起一个声音：搞砸了。
　　那天的做法，确实有点鲁莽了，一下给十几亿的神族同胞，带来的巨大的麻烦。
　　如果封锁这么继续下去，他们是不会出什么问题，但十多亿的同族，根本没办法正常生存。
　　全面战争还没开打，自己内部先乱作一团。
　　他们都有点后悔，为什么没有提前做好准备，就如此冲动鲁莽？
　　而且他们都十分清楚：这种情况下与人类爆发冲突，恐怕会损失惨重，占不到丁点便宜。
　　那么……要道歉么？
　　只要轻飘飘地说出“抱歉”二字，这场闹剧就可以结束。
　　可是强大的尊贵的神族，怎么可能向蝼蚁道歉？
　　神族的字典里没有道歉，哪怕想到这个词汇，八刻独等神族就涨红了脸。
　　面对个体孱弱的人族，这种傲慢，他们不可能抛下。
　　但十亿神族同胞的安危，他们也无法背负。
　　“事到如今，只能一人做事一人当了。”
　　八刻独疯狂运转大脑，随即咬了咬牙，想到了一个办法。
　　……
　　“决斗？你们打算以决斗结束这场纷争？”
　　通过有意留下的联络方式，联邦议长方修平微微惊讶：“怎么个决斗法？”
　　“事情是我们十八个人做的，就由我们来解决，不要牵连任何无辜。”
　　八刻独说道：“你们划下一片‘战场’出来，我与其他神族高层共十八人参战，你们人族那边，允许派出不多于一千八的军团参战。”
　　“允许你们人类精锐士兵，使用任意装备、动用任意手段。”
　　“双方一比一百地战一场，一方全部死亡则为败，另一方还有存活则为胜。”
　　“如果我们神族胜了，以后，人族就是我们的奴隶，听从我们的驱使；如果你们人类胜了，我等十八位神族高手尽数陨落，那前些天的事，就此略过，人族自此与神族平等，平起平坐。”
　　“我等也不必道歉，死，就是最好的道歉。”
　　“怎么样，敢比试一下么？这是避免两族损伤过大的最好办法，用小范围的争斗，解决问题。你们这些天只封锁未开战，应该也是为了避免过大伤亡吧？”
　　这个时代毕竟是文明时代，那种总体战、灭族式的战争，太过血腥与残酷，破坏力过于巨大，便是神族，也不敢卷入这样的战争之中。
　　“小范围的比斗式战争？”
　　方修平沉吟起来：“神族出十八人，我们出一千八，人员比例一比一百，允许使用各类杀伤性武器……”
　　“把破坏力控制在最小范围。”
　　“用几百上千的潜在伤亡，代替几亿、十几亿人的血腥厮杀。”
　　“似乎，这确实是比较合适的解决办法。”
　　方修平有点心动了，有点想同意这场“团体角斗”了。
　　战争非常残酷！这点毋庸置疑，那代表无数的妻离子散，无数的财产消失，无数的悲剧惨剧。
　　甚至陷入恶性循环，在越来越重的仇恨中，直到一方彻底倒下为止。
　　只是聪明的、理性的人，应该得想办法尽力避免，对那些战争狂人应当自觉抵制……战争导致的痛苦，远比几句嘴炮带来的舒爽强烈的多。
　　如果有机会摆在面前，有更好的方式可解决问题，方修平觉得还是要尽量抓住，避免沦为历史罪人……哪怕现在人类占据了一定优势。
　　但神界那边的神族，至少还有几百亿之多，总人口不少于地球联邦，不可能消灭殆尽……何况神族还有能拍爆星球的“圣人”存在。
　　加之宇宙很大，空闲资源还有很多。
　　真的没必要赌上整个文明，拼个你死我活。
　　“行吧，我找其他议员首脑，商讨一下吧。”
　　方修平原则上同意了这个方案，随即就再开了次会议，闭门商量了起来。
　　讨论的重点，就是1800名的人族精锐，有无希望消灭18名神族高强修士？
　　一番讨论的结果是：应该有七成以上的胜率。
　　这当然不是什么错觉，而是理性分析+计算机模拟推演的结果，总结出了人族三大优势：
　　“一个，我们一家军工单位最新开发出的‘蛮龙机甲’，采用的是小型核反应堆与修行用的‘御风阵法’、刻入了‘强化符文’，使用的是当前人类史上最坚硬的瓦钢合金，集合了几乎所有的先进技术……一套‘蛮龙机甲’的战斗力，哪怕是普通人驾驶，也至少相当于十名结丹期修士。”
　　“二个，神族可以修炼，有高强修士，其实我们人族也能修炼，也有修士，最近这些年，我们军队中至少涌出了上百名的凝液期修士，民间的高手更多，如果参战士兵全是高强修士，我们的优势更多。”
　　“三个，我们有计算力优势，我们可以用高智能度的超级计算机，提前进行战斗模拟，并在比斗中，提供最优的战术配合方案，再加上烟雾弹、毒气弹、闪光弹、导弹等多种辅助武器的帮助，做好最充足的准备。”
　　再加之百倍于神族的士兵数量优势。
　　以及灵气稀薄环境中，神族的恢复力、持续战斗力不足。
　　“有较大把握赢”的感觉，在众联邦议员首脑的心里产生。
　　于是决斗的提议，得到了多数的通过。
　　“好好大干一场吧！这次给那帮神族一个教训！”
　　“最好搞成全球直播，让所有人都看看十八个神族高层，是怎么一个个地陨落！”
　　“口头道歉确实没什么意思，最好的道歉，确实是他们的性命！”
　　……
　　三个月后。
　　太平洋中部，一座面积约一百平方公里的岛屿，被临时命名为“决斗岛”。
　　这座岛的周围全是海水，并在海岛的周围海域，铺设了高压电网，百万伏的高压电流，连神族都能电死……防止参与决斗的人员，通过大海逃脱。
　　另外在四周的天空，布置了一个“天网大阵”，持续时间为三天，且十分坚固，哪怕是神光期的修士，也无法在短期内破阵，逃脱而出。
　　而一切看起来“万全”的准备，就是为了人神两族的决斗。
　　神族，赌上的是傲慢，一旦失败，就不得不承认人类，对人类以“伙伴”般的尊重。
　　人族，赌上的是自尊，一旦失败，就不得不屈从神族，拿出更多的土地、资源，默默承受“从属”的定位。
　　且双方都输不起，都有必须赢的理由！
　　但胜者，只能有一个！
　　另外，这场比斗，是全球直播的，只要年满18岁以上，都能付费观看，并且能切换本土战士视角，以第一人称观战。
　　因为是真刀真枪的厮杀，进入直播室的观众，足有五十亿之多！
　　网友们更是十分积极地发言：
　　“他们都是我们人类最勇敢的战士！像我这样的宅男，除了崇拜，连报名参加的勇气都没有。”
　　“一定要赢啊！人类的英雄们！”
　　“一千八百位铁血勇士，把那十八个神族全部干掉！用他们的血，捍卫我们的尊严！”
　　“屠神！屠神！”
　　神族那边，也有不少神族，付费进入了直播间，发表了他们的留言：
　　“那些人族早就该成为我们的奴隶了，他们却一直没有这个自觉。”
　　“一位神族，击杀100个基本没什么修为的普通人，我都想参加这场没挑战性的战斗了。”
　　“首领大人，以最残忍、最蛮横的方式，打爆那些人类吧，弱小就是原罪，今天，就让他们意识到自己的弱小吧！”
　　“哼哼，人类，今天，就让你们看看神族的厉害！”
　　……
　　决斗岛上。
　　十八位神族高层。
　　一千八百名人类精英战士。
　　陆续投放战场完毕。
　　近海岸的高压电网开启。
　　天网大阵开启。
　　人神两族的“比斗”，正式开始。
　　“轰轰轰~”
　　“哒哒哒哒哒~”
　　“啾啾~砰！”
　　“给我死吧！”
　　“不自量力！”
　　“咦，我的全力一击，居然没有杀死他们？”
　　“躲开，又是弹雨覆盖攻击！”
　　“不好！我被上百台人类机甲集火了，我的金光罩快撑不住了！”
　　“灵石，快点使用灵石，不然不是他们的对手！”
　　“上百枚导弹追过来了，根本跑不掉，啊~！”
　　一声惨叫，上百枚大威力的高爆导弹，轻松破了一名神族的防御，在轰隆的爆炸声中，将他炸的粉碎。
　　“不行！他们的防御太高、灵活性太强、配合的太熟练了！我们不是对手！”
　　“他们提前做好了准备！甚至在虚拟游戏里进行过实战，我们只是仓促上阵，准备不足。”
　　“啊！”又一名神族高层陨落。
　　“逃！根本不是对手！”
　　“轰~！”导弹雨袭来，再次粉碎一名神族。
　　“投降，能不能投降，这么下去我们都会死！”一神族快要崩溃。
　　“说什么混账话，他们携带的弹药不是无限的，马上就要打完，挺过这几波他们就不是对手！”
　　“轰轰轰~”
　　“我们只有十八人，他们的弹药足够用！”
　　“砰砰砰！”
　　“我们只剩下八个人了！”
　　“什么，这才过去多久？我们这么快就折损了十个？”
　　输了。
　　比斗开始不到二十分钟，神族高层就陨落了十人。
　　令无数人大跌眼镜。
　　但这也在预料之中，有心算无心，充分准备对简单准备，多次模拟对战与临时上阵，上百亿人类的聪明才智对十八个傲慢的神族高层。
　　几乎是全面的优势之下，一开场，就几乎把神族这方打爆。
　　不过，这场比斗，还是持续了一天一夜。
　　实力最强的八刻独，人形核弹般的强者，不可能被轻易杀死，且活了几千年的他，有着很多的底牌和手段，挣扎到了最后。
　　他一人至少摧毁了三百台蛮龙机甲，造成了一百名以上人族精锐的死亡。
　　但他的强悍，只能维持一天左右，空间戒指里的百块灵石，消耗完毕后，就像血条不断减少的boss，在无数的导弹、子弹、激光的攻击下，在上千台机甲的围殴中，嘴里喊着“不不不”的他，很快变成了无数的渣渣。
　　这场比斗，人族获得大胜！
　　神族那边，集体鸦雀无声。

###第58章 脑晶人再度来袭###
('　　神族输了。#菠ㄨ萝ㄨ小#说
　　十八位神族高层，以主动挑衅而开始，以全部陨落而告终。
　　他们这场败的理所应当，可谓是一种必然。
　　因为在多数神族的心中，都在轻视、鄙视人类，不觉得人类有多厉害。
　　就是这种轻视，酿成了这场必然的大败。
　　又根据比斗规则，输者，要遵守胜者所制定的规则。
　　因为神族输了，所以人类制定的部分法律，神族必须遵守，并且失去了神族罪犯的处置权。
　　又因为神族输了，大量的物资和资金，联邦不再免费赠送，必须掏钱购买……这就要求神族从神界开采更多的矿产，出售更多的神界资源。
　　总而言之。
　　就因为是败者，许多的特权消失了，日子明显难过了，并且不得不重视人类，摆正先前的心态，把人类放在平起平坐的位置上。
　　只是……
　　心里的不爽，永远都不会消失。
　　更不要指望一次小小的失败，就让神族屈服。
　　就跟赌徒一样，第一把输了，脸面上有点难看，那就再来一盘，扳回以前的场子。
　　于是就在八刻独等神族高层，陨落后不久，新上任的首领庭王武，联系到联邦高层，提出了第二场“比斗”的申请。
　　双方再次选拔本族精锐，再比斗一场。
　　规矩还和以前一样，输了的就要听赢了的。
　　对于此事，方修平回应道：“这不是小孩过家家，才过去三个月不到，就想打第二场，实在太仓促了，我们没有办法答应。”
　　“哦，心虚了，不敢再打了？”庭王武嘲讽道。
　　“别激将，这招对我们没用，而且就算是体育盛会奥运会，也是四年举办一次，像这样的比斗，至少得十年举办一届吧，没必要无休止的填入生命。”
　　“但我们可忍不了十年，我神族诸多天才，可是一年都忍耐不了，必须快点开始下一场的比斗。”
　　“八年吧，人神两族比斗，每八年举办一次，别让两族的仇怨，越结越大，难以化解。”
　　“两年，最多两年，不可能妥协下去了！”
　　“六年吧，我们也不可能让步。”
　　双方唇枪舌剑、你来我往了几个小时，直到方修平的嘴唇干裂，争论不下去的时候。
　　四年举办一届！
　　双方终于达成了一致。
　　于是血腥、疯狂、热血、都要求拼尽全力的“两族战争”，以跟奥运会相同的举办频率，每四年进行一届。
　　规矩还是跟最开始一样：
　　赢的可以让输者遵守战败规则。
　　输的只能选择让步。默默承受着不适或者压迫。
　　如果某方心有不甘、十分不服的话，四年后再比一次。
　　用这样的周期性“比斗”，解决两个种族间的矛盾。
　　于是接下来的八年。
　　很快就举行了第二届、第三届“人神大战”。
　　但结果令人惊讶的是，接下来的两届比斗，都以人族获胜告终。
　　人族取得三连胜。
　　导致神族又丧失了一些特权，拿出了更大的利益，态度谦虚端正了不少。
　　只是神族仍然不服，几乎抱着十分压抑的、输红眼的心态，去准备着第四届的人神大战。
　　而豪取了三连胜，在神族面前，人类的自信心，出现明显膨胀迹象的时候。
　　联邦的新任议长发现，这么下去不行，有可能会导致一些问题。
　　必须想个好点的办法，解决人神两族的矛盾。
　　而最好的解决之法，是两个智慧种群合二为一，融为一体，不分彼此的情况下，矛盾自然消失，永久的和平才会降临，而不是让两族仇恨不断发酵下去，以每四年消耗一批精英的生命告终。
　　这种野蛮落后的方式，是不持久的。
　　此外，连续的三次胜利，带来的好结果是，人神两族联系的更紧密了，严刑峻法带来的好处，现代化文明治理的方式，逐渐被思维顽固的神族接受、学习、改造……神族内的开明份子都逐渐认识到，人类的强大，其实强在体制，强在各类制度的优势与知识爆炸带来的好处。
　　学习。
　　对于能击败自己的东西，应当正视并积极学习。
　　如此，在思维方式上，人神两族，正在不断接近。
　　以神族的改革力度，再过个二三十年，两个种族在各个方面，不会出现太大的区别。
　　用“文化融合”形容并不为过。
　　若是融合的较为彻底，两个种族，思维方式基本一致的时候，所谓的矛盾，也就差不多解决，没必要让双方精英，去激烈地角斗厮杀。
　　新任联邦议长，便提议说道：“这样吧，不要再打下去了，我们两个文明，融为一体吧，变为全新的地球联邦吧，如果把这两份力量整合的话，整个宇宙，那些回归的其他文明，将不会是我们的对手。”
　　“当然，为了以示诚意，一旦双方合并，资源共享，那么联邦议会中的议员席位，拿出三分之一，给你们神族吧，这是不小的票数份额了！大家共同参与到联邦治理，绝对比双方单独打拼好得多！”
　　目前地球权利最大的机构，应该是非联邦议会莫属了。
　　让出三分之一的议员席位，相当于拿出三分之一的权利了。
　　这样的条件，不可谓诚意不高。
　　这一届更为理性的神族高层，没有理由不考虑一下。
　　“呵呵~”
　　冷笑。
　　神族首领给以的就是冷笑。
　　用对白痴说话般的不耐烦语气说道：“就算把全部席位让给我们，我们也不太在乎，人神有别，你们的想法和行为，我们根本不在乎。”
　　“别再想着两族融合这种不切实际的事情了，生殖隔离，知道么？人族和神族之间，存在生殖隔离，诞生不了所谓的新人类，仅仅这一点，两族就没有融合的可能。”
　　庭王武是做了不少功课的，许多的人类社会的新词汇，他在补课中学到了手。
　　他也知道，最好的文明融合方式，就是人神合一，繁衍出全新的后代。
　　但……非常遗憾，神跟猴子完全不一样，基因结构、DNA等等，存在巨大的差别，大概就是牛和狗的区别。
　　所以，没有什么文明融合的可能。
　　更何况，跟部分肮脏、下贱的人类不一样，100%的神族，对人类没有一丁点的兴趣和想法。
　　两族只能是并存在一起的“纯竞争”关系。
　　每四年举办一次的“人神之战”，预计会永远举办下去。
　　“这……”
　　新任联邦议长心中的构想破灭了，无奈摇了摇头：“融合不了，那就只能是漫长的竞争啊。”
　　……
　　视线转移到另一边。
　　海尔法星球。
　　陈今仍然在专心忙活自己的事情。
　　地球那边，他基本上不怎么关注了，有时隔了三个月才大致地了解下地球的最新动态。
　　大的战争是打不起来了。
　　总体而言，地球的主旋律又回归了和平。
　　四年一次的“人神之战”，虽然残酷，但也算明智地把问题控制在最小范围，这种比赛属于战争，却转移了核心的矛盾，带来了最宝贵的和平。
　　所以陈今基本上放心了，地球那边，不太可能会陷入毁灭。
　　那么他的工作重心，又转移回了海尔法星球这边的宇宙。
　　不过实际上，就价值而言，海尔法星球这边，价值有点缩水了。
　　地球那边，价值反而变得更大了。
　　试想一下：各类神奇的“神能粒子”，从另一个高能宇宙，逸散过来后，配合修炼功法，人类的力量，较以前有了几十倍、几百倍的提高，高强修士，甚至可以与机甲对手，一个个堪比超人。
　　此外，“神能粒子”影响下，植物的生长速度加快了数倍，生物进化加速，农业产量大幅增加，出现了许多种能提升人类潜能的“灵药”……神奇到令人感到梦幻。
　　至于科技领域的变化，更加让人瞠目结舌，基于阵法和灵气运转的“飞车”，节能环保，无需燃烧一公升的汽油；特殊的“灵气发动机”、“灵能引擎”、“玉简手机”、“符文计算机”等等……种种特殊的灵能科技，起到的效果，不逊于传统科技，且优势众多，市场竞争力极强。
　　军事领域带来的变化是最大的，比如百倍光速的“灵能主炮”，只要充分蓄能，威力可洞穿星球，是凌驾于核武器之上的终终极武器，威力连神族最强者都感到心悸。
　　还有基于“空间法术”研发出的“空间引擎”，具有跟曲率引擎几乎相同的效果，让飞船以超光速状态航行，夸张情况下，借助空间法则，实现的“空间跳跃”，理论上可一瞬间抵达上千光年外，且有制造出实物的可能。
　　不仅如此，利用特殊的蕴含空间法则的材料，搭建的“时空传送阵”、“时空之门”，都具有一瞬间传送物体的功用，只要地球那边的宇宙，“神能复苏”到较高的程度，通过一座座的“时空之门”，整个宇宙内，距离将被消灭，能去各个角落旅游。
　　只是相应地，冲突摩擦的概率也在加大。
　　此外，经过多年的研究，陈今手上的那扇尽力隐藏的连通海尔法星球的“空间之门”，终于有了移动或隐藏起来的可能，那就是只要他的修为，达到神光期的级别，初步领悟“空间法则”后，将那扇空间之门移动，或者缩小、扩大，他都有办法做到……前提是他有那么强。
　　于是这几年，陈今潜心开始了修炼，且借助宝贵的灵石，取得了一定的成效。
　　但根据女娲的预计，以他个体的修炼速度，想要达到“神光期”的话，理论上，需要十万年左右。
　　不过前段时间，大型虚拟网游《银河纪元》，完成了改版上线，往游戏中加入了多种“神能粒子”，仿真度为99.99%，虽然有点低，但玩家在游戏中获得的感悟，与现实中相差不多。
　　再经过游戏的不断改进、微调之后，最终一定会无限接近真实。
　　于是玩家在游戏中获得的感悟与收获，取得的一个个突破，被女娲、爱丽丝收集化为数据之后，最终那些感悟，将归于陈今所有。
　　而修炼到了后期，在难以突破的大境界瓶颈前，需要的就是“感悟”。
　　所以，如果《银河纪元》里的顶级玩家多的话，摆在陈今面前的修炼之路，将畅通无比。
　　而地球那边发生的巨变，宇宙能量层级的提升，人类个体力量的无上限发展……都让地球那边的宇宙，价值迅速膨胀。
　　于是海尔法星球这边的宇宙，反而成了次要。
　　地球那边的宇宙，成了海尔法星球最大的后台与底牌。
　　陈今在海尔法星球这边的底气，以充气般迅速膨胀。
　　海尔法这边的威胁，所谓的“宇宙森林法则”，一下变得没那么可怕，一下放松了起来。
　　“铃铃铃~”
　　这时，一个通讯申请发了过来。
　　陈今点击了连通。
　　他眼前的投影屏幕，随即出现了一个精致、靓丽的影像——慕云华。
　　她发来了紧急通讯。
　　“哦，云，是有什么事么？”陈今淡淡地问道，见她满脸焦急的样子，嘴角微微一勾。
　　“金，打过来了，塞拉文明的舰队，已经抵达瓦尔夫的边境，距离不到一百个天文单位了。”
　　“这样啊，这不是早有预料么？情报我也分享给了你，500艘塞拉人主力战舰，应该没有太大的压力吧？”
　　“是没有压力，我们准备了非常充足的应对预案，提前几年设好了伏击圈，有八成以上的把握，击溃赛拉人的这支舰队！”
　　慕云华一脸坚定地信心，但马上又布满慌乱：“但我完全没料到的是，赛拉人也做了两手准备，刚刚我们放置在边境的监视器，发现还有一支约为50艘战舰的赛拉人舰队，从另一个方向跑了过来，即将到达边境！”
　　“现在我要应对的敌人，从一个方向变成了两个方向，先前的战术安排被彻底打乱，因为我们只考虑到了赛拉人的主力，其他方向没有布置任何兵力！”
　　“怎么办，金？现在分兵根本来不及，赛拉人的那支分舰队，将直接抵达我们的老巢！瓦尔夫星球极度危险！”
　　哦~
　　陈今沉吟了起来，捏了捏指关节，不得不道：“看来，三十年前的那场伏击战，给赛拉人留下了不小的阴影，这一次，它们学精了，之前的布置，恐怕彻底作废了。”
　　之前为了监视脑晶人舰队，陈今释放了很多监视器，但宇宙之大，不可能面面俱到，出现意外和变数，也在情理之中。
　　“那……怎么办？”
　　慕云华真有点慌了。

###第59章 帮忙###
('　　“不用担心。m.”
　　令人安心的声音响起，陈今说道：“那支塞拉星人小舰队，我帮你解决，主力舰队按照原来的布置应对，一切，按照原计划执行。”
　　“这……”
　　慕云华惊疑不定，虽然不再慌张，却还是带有疑问：“不作调整，这样真的可以么？”潜在的声音则是：金，可以完全相信么？
　　毕竟在各类探测器的监控下，瓦尔夫星系的警戒带附近，没有检测到第三方力量的存在。
　　如果金要帮她的话，金的舰队，应该出现在附近了吧？
　　可什么都看不到，十多亿人类的性命，就维系在金帮不帮忙之上。一个文明的生死，就这么寄托在一位类似“网友”的家伙身上。
　　大概不论是谁，心里都满是疑惑。
　　不知道该选择信还是不信。
　　“云，我们认识有三十多年了吧？”了解她心里的想法，陈今问道。
　　“嗯嗯，是的。”
　　“我是什么人，我身上有什么品质，难道你还不知道么？”
　　“知道。”无非就是搞怪、好色、偶尔拿出一些先进技术资料而已。
　　“我说了会帮你解决麻烦就会解决，相信我这句话就够了。”
　　“我相信你，不过，能不能直接告诉我，你会怎么帮我？你的舰队派过来了么？如果能直接看到的话，我会更放心一点。”眼见为实，只有援助出现在她面前，她才愿意完全相信。
　　“直接让你看到，那我不就没什么神秘感了么，不到最后一刻，英雄怎么会提前登场？这么好的表现舞台，没有点起伏波澜怎么行？”
　　慕云华忍不住翻了个大白眼，类似的情况发生的太多了，在她每次遇到棘手的困难，焦头烂额，求对方帮忙的时候，那家伙总是这个样子，总是要戏耍逗弄她一番，直到最后关头，才及时地帮忙。
　　当然，金那家伙还算靠谱，答应帮忙的事情，基本全部做到了。
　　这次是最大的危机，除了金，慕云华想不到有谁能帮她的忙。
　　习惯性依赖症，可谓到了晚期。
　　“行了，别胡思乱想了，相信我的话就是了，一切按照原有计划安排，意料之外的变数，我全帮你解决，你只要说服那些代表们，听从你的安排的就行，用尽全力，去干掉那五百艘赛拉人主力战舰即可。”
　　陈今认真的语气说道，尽量减少其中让慕云华不放心的部分，让自己听起来足够可靠。
　　是百分百靠谱的金大腿。
　　“好……吧，我听你的。”
　　慕云华很艰难地说出了这几个字，而且也只能选择相信。
　　不过接下来在说服那些高层代表，忽视塞拉星人小舰队的威胁，继续执行原先的作战计划时，还是引来了不小的阻力。
　　有几个代表十分的不淡定。
　　“忽视那支塞拉人小舰队，可万一靠近瓦尔夫星球，我们没有力量阻挡怎么办？”
　　“不说五十艘，就是五艘敌人战舰，就能摧毁整个生活了十几亿最后人类的星球。”
　　“领袖你说有办法挡住那支小舰队，是什么办法却不直说，这怎么让人去相信啊？”
　　但慕云华还是一副‘保密到底’的态度，半个字都不肯松口。
　　“我们已处于塞拉星人的严密监视中，一旦关键机密泄露，战争就没有取胜的可能，等赢了再说吧。”
　　这一句话，打消了大多数代表追根问底的心思，就像三十多年前那样，只有少数几人掌握的秘密，才能成为获胜的主要原因。
　　绝对的或者有些盲目的信任，让慕云华的计策，得到了顺利的执行。
　　……
　　无垠的太空中。
　　一支气势汹汹的舰队，仿若张牙舞爪的魔鬼，缓缓抵近着前方的目标。
　　舰队核心的那艘大型旗舰内。
　　舰桥的宽阔甲板上。
　　这支塞拉星人舰队的总指挥官、参谋、联络官等人员，站在控制台的一排屏幕前，玛瑙色的竖瞳目视前方，不时收缩与扩张，不时射出一道道的冷光。
　　“虽然只是十艘次级战舰，但塞拉人刻骨的耻辱，还是留在了这个星系。”
　　塞拉人指挥官呢喃说道：“那场小型的伏击战，绝对应该作为一个典型，写入塞拉人中央军校的教材中，让我们的年轻预备军官们都看看，一个被逼迫到绝境的弱小文明，到底能迸发出什么样的惊人智慧？”
　　“自负聪明、灵活、善于计谋的我们，在为两名间谍，将一个初级文明搅乱到自相残杀，只剩十几万人幸存者的程度，为此而沾沾自喜，放松警惕的时候，他们却用五十年的隐忍，给了我们一个深刻教训。”
　　“哪怕是再弱小的文明，也不能小看；哪怕有99%的获胜把握，也不可放松懈怠啊。”
　　塞拉人指挥官感叹着，脸上闪过一丝佩服、尊敬，以及……彻底歼灭的决心！
　　身旁的参谋有些不服：“指挥官大人，那些所谓的人类，只是有点小聪明而已，我们不小心吃了点亏，但更厉害的还是我们，强大的我们，他们不可能撼动！”
　　“不错，指挥官大人，上一次是他们走运，这一次，他们的好运就到头了！您是共和国边疆的大将，大人智谋无双，百战百胜，由您出马，那些人类只有不可更改的灭亡一途。”
　　“再说我们兵分两路，两头夹击！就算有什么阴谋、陷阱，也不可能两头兼顾，那些人类，蹦弹不了几天了。”
　　“基本是万无一失了，这次要做的，是斩草除根，尽量没有遗漏！最好提前安排好后续的追杀工作，做到没有遗漏，甚至连一个人类遗传细胞，都要彻底销毁掉，贯彻真正的文明竞争规则。”
　　这个森冷的声音说道。
　　塞拉人指挥官点了点头：“这个宇宙是危险的，我们也尊重所有智慧文明，但是规则是残酷的，我们的监控器，至少监视到至少有五个智慧文明，战败之后被完全灭族，无一例外！留下后患、心慈手软最后被弱者反杀的，也有几例传说，所以，这注定是场残酷的淘汰竞赛。”
　　“我带领舰队而来，就是为了把那些剩余人类淘汰。”
　　“将来，我还会毁灭更多的文明，摧毁更多的希望，也有可能……遭遇十分棘手的敌人。”
　　“但塞拉人不会失败，我们是神之种族，我们的优势无以伦比，最终，我们会成为这个宇宙的主宰！”
　　塞拉人指挥官狂妄的语气说道，不过对于正处于快速扩张阶段的塞拉文明而言，从上到下，几乎没有谁不在膨胀，甚至也只有这样的狂妄与自信，自大与骄傲，才能与他们的‘智慧’相匹配。
　　除非遭遇一场梦醒般的挫折，才能让它们稍稍低调。
　　……
　　一个多月后。
　　进入监视圈的塞拉人主力舰队，距离中央的主序恒星，不到50个天文单位。
　　五百艘的强大战舰，有一大半，进入到了防御圈中。
　　入侵者越来越近。
　　“打！”
　　“全力进攻！”
　　“消灭那些混蛋！”
　　瓦尔夫星球派来的舰队，纷纷解除了隐身状态，抓住战机开火。
　　“轰轰轰~”
　　“砰砰砰砰！”
　　无数的导弹、鱼雷拖着尾焰射出。
　　无数的激光束疯狂攒射。
　　有人或无人驾驶的星际战机、登陆机甲，纷纷奔向那些庞大的目标。
　　人类舰队这边攻击，完全可以用密集如雨形容。
　　然而哪怕面对这样的攻击。
　　塞拉人的主力舰队，也没有出现半点的骚乱，依旧保持着严整的队形……仿佛，完全在它们的意料之中。
　　事实上，慕云华这边的军事动作，那一艘艘的飞船调动，根本瞒不过塞拉人发射的监视器。
　　包括准确的埋伏地点，也在它们的意料之中。
　　即便如此，它们还是大摇大摆地闯入。
　　然后，开启了力场护盾。
　　几乎所有的能量攻击，全部被抵挡在外，激起一阵阵的涟漪。
　　慕云华那边则吃了一惊。
　　“力场护盾，之前的情报中，塞拉人好像还没有掌握这项科技，包括主力战舰，都没有加装力场护盾的迹象。”
　　“不对，只有阵线最前面的几艘塞拉人战舰，开启了护盾，但是却没有展开火力回击，后面的主力战舰，没有开启护盾，但是却释放了很多战机，这说明塞拉人专门研发出了一种防御很高、攻击很弱的‘防护舰’，充当盾牌，主要负责输出的火力舰，防御却没有那么高。”
　　“那就改变集火目标！让女神荣耀一级、二级战舰，绕到敌人的背后，优先攻击低防御目标！”
　　不过这么一调整。
　　原先的埋伏圈，立刻发生了变化，战场出现了计算机没有模拟过的特殊情况。
　　而且强防护舰在前的塞拉人舰队，向前的航行的速度没怎么改变，似乎意图凿穿原先布置好拦截线，直奔着目标瓦尔夫星球而去。
　　于是为了拦截住这些敌人，埋伏舰队不得不又打乱计划，开始发动自杀式的疯狂攻击，意图拖住敌人后退。
　　这就落入了塞拉人指挥官的算计，一艘艘只顾着自杀的战舰，有何灵活性可言？只是一个个高速飞来的靶子而已。
　　慕云华这边舰队的战损率，明显比计算机模拟的，高出了足足五成。
　　机动消耗战，变成了快速送死战。
　　敌人的谋算与老辣，大大出乎慕云华的预料。
　　不过……
　　虽然损失比想象的大，但塞拉人主力舰队，逐渐也有些惊讶。
　　蝗虫军团般的小型战舰，数量远比它们想象的多的多。
　　其中女神荣耀一代，至少在十万艘以上。
　　女神荣耀二代，数量也在一万左右。
　　这三十年战争准备期间，为了建造这些“炮灰”战舰，人类消耗的资源，堪比一个星球。
　　面对如此之多的“炮灰”战舰。
　　塞拉人的导弹逐渐不太够用、太空战机被慢慢耗光、连激光能量的供应都有些跟不太上。
　　区区五百艘的战舰，面对两三百倍数量的疯狂围攻，一旦被钻了空子、漏了口子，就是悲惨下场的开始。
　　“轰轰轰~”
　　“啊！！”
　　“我们的战舰受损了！”
　　第一艘塞拉人主力战舰受到重创。
　　随后就是第二艘、第三艘、第四艘……
　　直到第一百艘塞拉人主力战舰，在爆炸中变成一团火球的时候，弹药几乎消耗殆尽，只剩能量攻击手段的塞拉人舰队，战损率直线上升。
　　第两百艘战舰被摧毁……第三百艘……第四百艘……
　　在最后的最后。
　　战争进行到第7天。
　　塞拉人主力舰队，距离瓦尔夫星球，不足五百万公里的时候。
　　围攻的女神荣耀级，全部因燃料不足，无奈放弃了追击，像是太空垃圾般，漫无目的地四散漂流。
　　而塞拉人的主力舰队，还剩下五艘护盾舰，以及一艘战斗力最强的旗舰。
　　合计六艘战舰！
　　携带了足够的摧毁瓦尔夫星球的核弹。
　　“挡住，一定要挡住！”
　　“绝不能让它们靠近星球！”
　　“跟它们拼了！”
　　瓦尔夫星球周围，飞来了几百艘的老旧战舰与几千架的太空战机，在誓死保卫家园的口号中，成为了最后一道防线。
　　阻挡着敌人的脚步。
　　“他们……竟然做到了这种程度。”
　　塞拉人指挥官眼里有些血丝，感到难以置信：“只差一点点，就让我打了一场败仗，从战神将军，沦为人人嘲笑的耻辱。”
　　虽然现在的情况跟失败相差不多，不过万幸这还是胜利……一场接近拼光的惨胜。
　　而只要突破前面最后一道防线，那个已满是绿色生机的星球，那生存在上面的十多亿人类残余，将迎来最后的灭亡。
　　想到此，它嘴角勾勒出一丝残酷的笑。
　　……
　　瓦尔夫星球，军事指挥大厅，很多人脸上都露出了绝望。
　　包括慕云华，她没料到正面的敌人也这么强，十多万艘战舰构成的防线，居然被突破了，生生进来六艘带来恐怖压迫的噩梦战舰。
　　“嗨，后面那支小舰队已经被我解决了，大概用了十分钟吧，全部变成太空垃圾了，咦，这边是怎么回事，还剩一点小麻烦么？”
　　耳边忽然听到这个声音。
　　慕云华身体一震，面前仿佛出现了一根救命稻草。
　　“金，帮帮忙，还剩几个敌人，请帮忙处理一下！”
　　
　　

###第60章 银色战舰###
('　　太空之中。
　　五艘塞拉人防护型战舰，呈正五边形分布，将一艘硕大的长度近十公里的主力旗舰，保护在内。
　　以一个小的战术编队，奔着前方的星球而去。
　　而那些不断汇聚到前方的人类手中最后的落后战舰、太空战机，就像大象面前的蚂蚁般，受到了塞拉人的无视。
　　“差不多结束了。”
　　塞拉人指挥官呢喃道，接着又陷入到思考中：“到底该怎么做，才能把这些蚂蚁全部杀光呢？”
　　应该采取什么样的追杀方式，才能做到高效的同时，还一个不漏。
　　“单靠我手上这六艘战舰是不够用的，考虑到虫子们会阻止抵抗，那颗改造完毕的生命星球，有很高的经济价值，不能摧毁，只能采用常规武器。”
　　“这种情况下，要快速完成情理任务的话，需要足够的人手。”
　　想到这，他抬起头，目光越过前面的星球，看向背后，“按照计划，万都将军带领的那支分舰队，应该快抵达了吧？五十艘主力战舰的有生力量，加入围剿虫子战争的话，效率会加快很多倍吧？”
　　“呵呵，我这里血战一场，付出巨大的牺牲，万都那个家伙，一来就捡个大便宜，拿走我一部分的功勋，早知道如此，不用他那支偏师也能顺利完成任务。”
　　哎，本来是想加道保险，打乱对方部署，分散对方力量，使其方寸打乱，再一举击溃。
　　结果呢，不管几路人马，对方都不为所动，倾尽全力，跟自己率领的主力军团，打了个“同归于尽”的后果，麾下的精兵强将与亲信，损失了个**成。
　　考虑到曾经付出的精力和时间，哪怕打下了这个星系，也还是显得有些得不偿失。
　　“至少得三十年，才能恢复过来啊。”
　　叹了口气。
　　塞拉人指挥官，心里有些肉痛起来。
　　随即以极其痛恨的目光，看着前方的那些人类抵抗力量，面目变得狰狞起来：“把他们全部消灭，一个不留！”
　　“报告大人，万都将军的舰队突然联络不上，量子通讯器终止了信号连接。”
　　这是联络官忽然汇报了一则消息。
　　“什么？”
　　塞拉人指挥官一愣：“再确认两遍！检查通讯器是否故障。”心里涌出了一丝不妙，前两天还能正常联络，怎么突然就失联了？
　　“通讯器没有问题大人！只是纯粹的联络不上，出现这种情况，只有两个可能。一个，万都将军那边的通讯器，受到了损坏；二个，万都将军带领的舰队，突然遇到了危险，并且……”
　　一般地，通讯器的构造与黑匣子类似，是星际战舰上结构最牢固的设备，主动毁坏的可能性很低。
　　但要是受到攻击的话，会启动警报装置，将警报信号发送出去，传递出一些状况。
　　可信号被突然切断，这种情况真的有些难以判断，猜测不出准确的结论。
　　“大人，如果按照最坏的情况去思考，万都将军的舰队，有可能遭遇到了突然的攻击，瞬间丧失了战斗力，或者在一瞬间被敌人摧毁，才会突然联系不上！”
　　一名参谋分析说道：“如果是这样的话，那些狡猾的人类，应该掌握了某种威力极大、可摧毁主力战舰的武器，设置了另一个埋伏圈，导致了万都将军的覆灭。”
　　“如果是这样的话，或许，我们不应继续前进，小心谨慎一些，避免他们的陷阱。”
　　塞拉人指挥官看向了它，面无表情地道：“你的意思是……放弃进攻，转移到安全地带，等待他们重整旗鼓，组织起有效的抵抗力量？”
　　说到后面，它的声音有些阴冷。
　　毕竟若是不趁现在一鼓作气拿下的话，就等于前功尽弃了！
　　再说五十艘的主力战舰，如果那些人类有那个本领，在一瞬间被全部摧毁的话，它手上这支主力舰队，就不会打的那么焦灼和辛苦了。
　　它绝不相信，那些人类手里，会有那么厉害的底牌存在。
　　“继续前进。”
　　“准备好一百枚十亿当量级的核弹，如果他们的抵抗激烈，或者有其他的大威力杀伤手段，不必顾虑，直接摧毁那颗生命星球！”
　　“这一次，必须碾碎他们的希望！”
　　塞拉人指挥官冰冷的声音中，透着无比坚决的意志。
　　然而！
　　前方的空间，像是波纹般发生变动。
　　一艘通体呈现为晶莹银色的流线型战舰，宛若变魔术般，凭空出现在不远的前方。
　　相隔不到一万公里。
　　以双方的相对速度，一百秒后就会相遇。
　　塞拉人指挥官吃了一惊。
　　其实不仅是塞拉人。
　　距离银色战舰并不是非常远的人类最后杂牌舰队，也发现了这艘长度约为八公里，类似一支银色枪头的战舰。
　　该陌生战舰的菊花，因为有些类似一个漆黑的大洞，故而十分惹人注目。
　　……
　　瓦尔夫星球。
　　军事指挥大厅。
　　站在最前方，望着前线传来的视频直播，慕云华愣了愣，低着头动了动嘴唇，轻声说道：“金，这个……就是你派来帮助我的战舰？”
　　“是的。”耳麦里传来一个声音。
　　“只有一艘么？”
　　“嗯，一艘就够用了。”
　　“可是塞拉人还剩下六艘战舰，根据技术水平，其中五艘是带有防护盾的a级战舰，中间那艘旗舰，应该也算a级，一共是六艘a级战舰，是最难啃的骨头。”不是那种靠自杀消耗战术击败的b级战舰。
　　“a级么，巧了，我那艘战舰，也算是a级。”
　　“那就是同级别的战斗力，可是你只有一艘，塞拉人足足有六艘，数量上处于劣势。”
　　“数量不等于质量。”
　　陈今摇了摇头：
　　“塞拉人的技术进步，有点超过了我的想象，它们已经初步掌握了力的终极法则，研发出了力场护盾，大概要不了几十年，力场空间、重力炸弹这些技术，就会被它们突破，大一统定律的威力，将得到完全的发挥。”
　　“但可惜，可惜啊，塞拉人还是刚刚起步，进展的太慢了，与之相比，大一统定律，已经完全被我这边吃透了。”
　　“不说力场护盾，就是力场空间、重力炸弹技术，都被我的文明彻底掌握了，就在两个小时前，我的‘银枪霸王号’，就用几颗重力炸弹，把那支塞拉人分舰队，全部炸成了太空垃圾。”
　　“你这边剩下的几艘没料理的塞拉人初级a级战舰，面对a级顶峰的‘银枪霸王号’，不过几发重力鱼雷的事。”
　　陈今又开启装逼模式，忍不住大肆吹牛起来。
　　“等等~”
　　慕云华发现了一丝异常：“两个小时，从十几个天文单位外的地方，跑到这边的战场，你的那艘战舰，速度接近光速了吧？而且突然出现在这边的战场，没有什么减速迹象……这，怎么做到的？”
　　难道……
　　脑中电光闪过，忍不住脱口而出：“你的文明，掌握了超光速引擎技术？”
　　这简直太牛了！
　　超光速技术，以人类目前的科技水平，不说做到，连想都不敢幻想，毕竟那实在太遥远了。
　　“有点见识。”
　　陈今也不藏着掖着：“那黑色的菊花，就是超光速引擎，能做到以百倍光速在宇宙空间中穿梭，原本要几十年、几百年的太空旅程，一年就能完成，不仅是居家旅行的必备，如果用于战争或者对外扩张的话，发挥的作用，应该想象的到。”
　　“金，你的文明，实在太先进，太厉害了。”
　　作为一名十分资深的科学家，慕云华快羡慕到眼里冒小星星了，甚至有点像开口讨要，询问这样的技术，能不能给她一份，但她的智商制止了她。
　　压箱底的核心科技，是几句话就能要到的么？
　　送十块钱跟送一百万可是两个概念。
　　所以接下来她不怎么担心了，在金这条大腿的帮助下，这场战争，他们有惊无险地获得胜利了，她又欠了金一个大人情。
　　加上以前大大小小的人情，慕云华发现，她没必要去想着怎么还了，因为根本还不清、还不了，就跟债多不压身一样，她早就放弃了“该怎么回报”这类的思考。
　　……
　　宇宙空间。
　　“那是什么？”
　　注意到前面那艘突兀出现的星舰，塞拉人指挥官呆了呆，心里冒出了无数的问号。
　　“大人，怎么办？”旁边的参谋问道。
　　“攻击，消灭它！”
　　“能量炮准备，瞄准前方目标，攻击！”
　　多束或粗或细的激光射出，很快来到了神秘银色战舰的跟前。
　　银色战舰不闪不避，没有任何移动的迹象，任由攻击到达。
　　随后。
　　那些或粗或细的激光束，还没接触银色战舰，就仿佛被吸收了般，消散在无形的空间中。
　　好像是被“吞”掉了一般。
　　“能量炮攻击无效。”
　　“这……怎么会？”
　　“难道……防护盾，那艘战舰也有防护盾，属于先进的a级战舰！”
　　“这怎么可能？我们要清除那些人类残余，怎么会有a级战舰，他们不可能制造出这么先进的战舰！”
　　参谋们纷纷震惊，感到难以相信。
　　塞拉人指挥官心里更是警铃大作，感觉这趟征服行动，充满了奇怪与不解的地方，十分的诡异与不正常。
　　“不好，那艘神秘战舰进攻了，发射了好几枚导弹！”
　　“拦截！拦截！”
　　“导弹、战机早已用完，只能使用能量炮！”
　　“能量炮属于能量攻击，被来袭导弹表面的特殊涂层反射。”
　　“开启防护盾，及时做好闪避。”
　　但随后让所有塞拉人惊讶的一幕发生，来袭的那几枚粗壮导弹，不仅没有被防护罩弹开，反而不知采用了什么消除力场的原理，直接钻了进来。
　　然后。
　　“轰~”
　　“砰！”
　　来袭导弹同时爆炸。
　　随即以几枚导弹的爆点为核心，仿佛是黑洞合并般的巨大引力波，突然发散开来，甚至连空间都形成了一阵阵的涟漪，以光速向外扩散开来。
　　迅速扫荡过六艘塞拉人战舰。
　　且不同的涟漪波浪，有不同的扫荡方向、角度、频率与振幅。
　　作用在有形的物质上，就会让物质表面，产生裂纹、破坏。
　　甚至在微观层面，会发现原子被分开，分子键断裂，内部结构被严重破坏。
　　若作用在生物体内，则是细胞与大分子量的蛋白质、dna，瞬间被破坏的一塌糊涂。
　　更何况，还有忽大忽小的引力波，作用于受力不均的物体，起到的拉扯、压缩、形变作用。
　　大概十秒钟后。
　　最后六艘塞拉人主力战舰，宛若突然坠地的陶瓷般，化作无数的碎片，增加了无数太空垃圾。
　　包括战舰上的所有塞拉星人，根本来不及发出任何惨叫、传递任何信号，没有半秒痛苦的时间，就痛快地进入了天堂。
　　……
　　瓦尔夫星球。
　　军事指挥大厅内。
　　一片鸦雀无声。
　　所有人都张大了嘴，表情十分呆滞。
　　“这……”
　　慕云华的表现也差不多，虽然她有心理准备，但还是被彻底震撼。
　　金、高等文明、强大的科技、不可放弃的粗壮大腿……
　　脑中闪过的，尽是一些不怎么争气的想法。
　　半响过后。
　　她还是恢复了常人的思维，抛弃了心中的那些不切实际。
　　跟金身后的文明相比，她手中的这点力量，就跟乞丐一般，对方在同情心作用下，愿意施舍一点就够了，再妄想更多，那就有点不识抬举了。
　　“太慢了，还是太慢了。”
　　“你们这么发展下去，就算有了我的扶持，但哪怕再过几百年，也没有击败塞拉星人的可能。”
　　“主动出击吧，争取在最短的时间内，干掉塞拉星人这块绊脚石吧。”
　　“我会给你足够的援助，包括‘银枪霸王号’这样的战舰，我可以借一整支的舰队给你。”
　　“所以……接下来不用种田了，就跟着我打工吧，按照我的规划，去大肆对外扩张吧。”
　　耳麦里忽然传来金的声音。
　　什么？
　　慕云华呆住了，怀疑自己产生了幻听。
　　合作，打工，扩张。
　　以及最关键的“银枪霸王号”战舰，借一整支舰队？
　　嘴巴有些干涩，她忍不住抿了抿，开口问道：“刚刚……你说话了？能再说一遍么？”
　　
　　

###第61章 神族崛起###
('　　“你没听错，刚刚的话是我说的。”
　　陈今简略重复了一遍：“我打算招募你们，建立紧密的合作关系，拓展共同的利益。”
　　咕嘟~
　　吞咽口水的声音。
　　慕云华身体仍然有些僵硬，心情不知道是惊是喜，抑或两者都有，强行冷静下来问道：“为什么？为什么会考虑我？”
　　要知道人类的势力，在瓦尔夫星球，经过五十多年的恢复后，仍然十分孱弱，总人口还是十多亿，资源有限，并且处于塞拉文明的巨大威胁之中。
　　像这样的弱小势力，怎么就突然入了金的眼。
　　还是跟以前那样，只是金开的一个逗她玩的玩笑。
　　但又不知道怎么回事，从金平淡的语气里，她感觉金说的，好像是认真，随即就是充满胸膛的疑问：为什么会是她？
　　“不为什么，突然想加快一下节奏。”
　　陈今淡淡说道：“这些年我一直在扶持你们，增强你们的实力，只是就算很多核心的科技，白送给了你们，消化速度始终很慢，十几亿人口里培养的科学家人数，目前还支撑不了一个强大的文明。”
　　“塞拉人那边还在绞尽脑汁地对付你们，上千个恒星系包含的资源，几千亿的人口，在这样的势力面前，再给你们三百年，也依然是难以应对，反而有可能被对方的资源淹没。”
　　“我也不可能拿出那么多的时间，一步一个脚印地指导帮助你们。”
　　“想来想去，还是直接给你们开个挂比较好，见效快，成果很快就能看到。”
　　“而且我也说过，我不是星际慈善家，接触你们，也是有着目的存在的，那就是打算借助你们，实现利益的扩张，这一点，相信你也清楚。”
　　慕云华点了点头。
　　无缘无故的爱这个世间是没有的，她宁愿相信对方怀有目的，不论是善意的目的，还是恶意的。
　　不过她心里还是怀有疑问：“就算你打算招揽我们，我们也非常愿意跟你合作，可是……为什么是我们，而不是别的文明？”
　　为什么偏偏看中一个这么弱小的势力？
　　以金背后的高等文明的强大程度，什么合作伙伴寻找不到。
　　“呃……”
　　陈今沉默了一下，这个问题，真的不太好回答。
　　想了想，还是说道：“如果我说……是在看你的份上，是因为你很特别，是因为我很喜欢你，所以才给你们这个机会，你会相信么？”
　　啊！
　　慕云华张了张嘴，心脏扑通加速跳动，脸颊上升起了两团坨红。
　　喜欢。
　　金那个家伙，是在戏弄还是告白，而且以前类似的话说了不下百遍，渐渐都产生了免疫力，偶尔还会因为对方一句“没错，我喜欢的就是你这样的超过一百岁的老奶奶”，而气的火冒三丈，甚至有一次好几天没理他。
　　不过这一次，她脑中响起一个错觉般的声音：金说的，应该是认真的，大概没有戏弄她。
　　心里涌出丝蜜糖般的感觉。
　　“好吧，这个问题我不多问了。可是像‘银枪霸王级’这样的A级战舰，你真的愿意借给我们么？这么强大的武器，不能随随便便借出去吧？”
　　科学技术，是一个文明的根本，集合了最前沿先进技术的星际战舰，一般都要严格保密，防止泄露，更得避免落入其他文明之手，成为其他文明升级进阶的参考。
　　可是金却出人意料，连压箱底级的技术成果，都愿意借出去。
　　这种事情换做她的话，不可能做到。
　　她有点想撬开金的脑袋，看看他到底是怎么想的。
　　“放心，只是出借而已，不是赠送。”
　　陈今侃侃说道：“我的眼光和投资理念，跟别人远远不同，我喜欢做一些着眼未来的事情。”
　　“而且，既然是借，我就要求你们支付相应的‘报酬’，否则我会收回那些‘银枪霸王号’。”
　　“一百年，最开始定的租期，是一百年，借给你们一百艘‘银枪霸王级’的战舰，另外赠送一批重力炸弹一类的大威力杀伤武器。”
　　“然后你们就带着这些A级战舰，去消灭对手，去赚取积分吧。”
　　“所谓的积分很容易理解，敌对文明的先进技术资料，可以折算积分；敌对文明的特殊矿产资源，也能折算积分。”
　　“有了积分之后，你们就能在商城里，购买重力炸弹，给A级战舰续租，或者租用或购买新的A级战舰。”
　　“如果积分充足，有可能连比A级战舰更高级的S级战舰、星际堡垒、先进技术资料，都能兑换。”
　　“基本的玩法，跟我以前对你的调教类似，应该能很快上手。”
　　“所以……积分就是一切，只要有足够的积分，你们从我这得到一切，甚至是把我的家底掏空，只要你能做出无数的贡献。”
　　慕云华点了点头，自动屏蔽掉他话里的一些词汇，大致知晓了金的目的
　　技术和资源。
　　这两样是所有文明都需要的东西，谁都不能例外。
　　至于积分兑换的玩法，这么多年了，慕云华屡屡放下自己的羞耻心和节操，赚取的那些积分，确实从那个科技树列表中，兑换到了不少高明的技术……那套玩法，她早就烂熟于心。
　　现在难度升级了，场面变大了，开始要做一些有意义的实事了，她反而更加期待起来。
　　“好吧，我愿意跟你合作，金！”
　　慕云华不再犹豫：“以后，我会加倍努力，不仅要让塞拉人付出代价，也从敌人那里缴获足够多的‘战利品’！”
　　复仇！复仇！
　　百亿人类的血债，母星的毁灭，逃亡至今承受的艰难困苦……这些东西至今没有遗忘。
　　只是怕漫长的时间，会消磨过往的回忆与斗志，慢慢变得胆怯和平庸，最终不再那么在乎。
　　所以……必须快，必须早！
　　借助金给予的这股强大力量，趁着许多痛苦的回忆没有遗忘，那么赶快把这些化为动力，让塞拉星人，付出它们应得的代价！
　　……
　　海尔法星球。
　　距离该星球约千万公里的一个大型太空船坞内。
　　第一百艘“银枪霸王级”星际战舰，刚刚完工，加注完燃料、物资之后，缓缓驶出船坞，逐渐汇入不远的一个星舰方阵中。
　　加上刚刚竣工的这艘，缓缓汇入方阵边缘一角。
　　合计99艘A级战舰，以11乘9的长方形矩阵排列，看起来整整齐齐，气势泰然。
　　“出发！”
　　陈今大手一挥。
　　这些战舰纷纷加速，开启空间曲率引擎，朝着14光年外的瓦尔夫星系，笔直前去。
　　“主人，这么一来，我们手中攒了七八年的A级战舰，全部送到别人的手里。”
　　爱丽丝嘟着嘴一脸不悦：“主人，你这有点大方过头了吧，那可是我们全部的力量了，就这么送出去了？”
　　“不是送，只是借。”
　　陈今无奈再解释了一遍：“最高权限的操控权还在我们手里，没有任何背叛的可能。再说那么强大的战舰，放我们这里就是浪费，不如进入战场，发挥出它们的真正价值。”
　　“而且我们已经掌握了A级战舰量产的工艺，最多五年，我们手上又有百艘A级战舰，甚至更加厉害的S级战舰原型舰，正处于试验性生产中。”
　　“但我还是觉得，主人你太偏爱那个女人了，你给她的施舍实在太多了。”
　　爱丽丝一副吃醋的表情道。
　　旁边的女娲瞪了她一眼，板着脸道：“这是对双方都有利的合作，怎么是‘施舍’？还有，你能这么说主人么？”
　　“其实我真没那么大方。”
　　陈今露出无奈的笑：“如果不是地球上发生了那么翻天覆地的变化，我最多借点落后一代的B级战舰给慕云华。”
　　“这一次，是不加快效率不行了。”
　　甚至过不了几年，陈家就要从顶级家族，滑落到二三流家族了。
　　话说地球那边，最近又发生了什么？
　　怎么让陈今突然感到如此的紧迫，然后打算整合海尔法星球这边宇宙的力量，甚至连当前的底牌，都毫不犹豫打了出来。
　　原因很简单。
　　地球那边的神族，崛起了。
　　一飞冲天般的崛起。
　　瞬间把人类的光芒打压了下去。
　　标志性的事件有这个几个：
　　一，第四届的《人神大战》，面对数量达百倍的人类“最终兵器”，十八位神族顶级高手，以毫无半点损伤的结果，将所有人族精锐击杀。
　　顿时扭转了三连败的颓势，可谓一雪前耻。
　　而且从那些神族高强修士，似乎没有用尽全力的表现看，下一届的《人神大战》，人类有点悬了。
　　二，神能复苏加快，木星轨道附近的那扇空间之门，忽然扩张了万倍，极其浓郁的神能粒子，以更快的效率，逸散到太阳系中，迅速提升所谓的“灵气”浓度。
　　第四届《人神大战》比赛中，神族取得完胜，未尝不是灵气浓度，达到相当可观的原因。
　　导致神族的广大修士，实力都在翻倍式的增加。
　　三，还是由于“神能加速复苏”的缘故，大批的神光期修士，来到了地球，布置阵法，开辟“异空间”，制造了一个个比城市还大，但是不占现实地方的神奇“次元空间”，大大增加了神族移民的生存空间。
　　甚至在月球，有位神族大能，开辟了一个名叫“广寒宫”的“异空间”，里面足可容纳百万移民。
　　在神奇强大的能力帮助下，生存空间大大增加的神族，自然加快了移民的速度。
　　于是短短的一年内，完成了五十亿神族移民的任务。
　　导致目前生活定居在太阳系中的神族人口，突破了100亿大关，未来有可能增加到200亿以上。
　　而地球联邦当前的人类总人口，不过250亿而已，还有多种多样的民族、肤色、种族，文化……
　　四，神族的“科技实力”，正在迅速逼近人类。
　　这里的科技，指的是基于神能粒子开发的“神能科技”，与传统的物质科技，走的是不同的路子。
　　但是由于种种神奇的特性，神能科技的潜力与前景，远远超过传统的物质科技，能轻松实现替代。
　　更可怕的是，历经三次《人神大战》的失败后，现在的神族，变得谦虚了。
　　不仅接受了各种各样人类发明科技产品。
　　而且非常“好学”，配合聪明的头脑，只用了短短二十年的时间，便基本吸收消化了人类在过去五千年创造的知识积累。
　　融会贯通之后，全新的“神能科技”，必须许多的人类科学家，也纷纷跟风研究。
　　传统科技的地位，一落千丈。
　　原本视为真理的唯物主义科学观，在神能科技面前，死的极惨。
　　神族引领潮流的时代，正在大步到来。
　　“神能复苏”背景下，看着越来越强大的神族，人类内部，带路党、跪舔党、妥协派，层出不穷，数不胜数。
　　人族与神族本来还算平等的地位，已经岌岌可危。
　　在利益方面，逐渐趋于强势的神族，恐怕会采取各种手段，占据越来越多的利益。
　　至少在十分“拥挤”的地球上，属于人类的居住地，很可能会不断减少……除非在四年一届的《人神大战》中，人类，能够拿回自己的利益和尊严。
　　所以……陈今真的坐不住了。
　　那些外来的神族若是当家做主了，他以后还玩个蛋，还怎么守住自己的秘密？
　　尤其地球这片家园，必须守护下来！不允许最糟糕的状况出现。
　　变强。
　　那就只能变强。
　　而且分成了两个方向。
　　海尔法星球那边，自然是加快扩张的进度，占据越多的地盘和资源越好，若是能做到征服整个宇宙……那陈今的底气会非常足。
　　地球这边，陈今也有方案，维持陈家的利益的，不会受到太大的侵蚀。
　　“铃铃铃~”
　　来了一个电话。
　　点击接通，一个清脆的声音说道：“爸，家族大会已经准备好了，主要的家族成员基本到场，只剩下您没有到……大家都在等您给我们训话。”
　　“哦，知道了。”
　　陈今淡淡说道，作为陈家产业的创始人，在神族崛起、人心惶惶、万年未有之变局的背景下，可能只有他这样的老怪物，才能较好地凝聚家族人心，拿出正确的应对之策了。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第62章 家族会议###
('　　商海。
　　陈家别墅，地下三层，有个占地五亩左右的空间。
　　面积最大的一个会议间，宛如大学的阶梯教室，座位众多，足可容纳数百人。
　　此刻这个会议间内，乌泱泱一片人头，有男有女，皆正装列席，端坐有序，氛围颇为严肃。
　　不过坐在前排的一些核心家族成员，则交头接耳，面带焦虑，传来嗡嗡的声音。
　　偶尔，还能听到激烈的争吵。
　　“如今神族越来越强势了，手段趋于暴力，地球的利益，看来只能抛弃了。”
　　“放弃？五十多座的自由市，属于千计的公司，无数的固定资产，价值无可估量，一下完全放弃，说的多么轻易？但真的放下的了么？”
　　“放不下也只能放下，把主要的利益扩展方向，放在其他星系，放在比较远的星球，总之不能跟神族硬碰硬！”
　　“神族真的就那么可怕么？以我们陈家的力量，没到主动放弃利益的程度。”
　　“那你的意思是跟神族拼？的确，我们是有跟神族拼一拼的资本，可是，神族越来越强，陈家一家调动的资源，实在有限，只是无谓地拼消耗而已，以一家对抗一个文明，耗不起的绝对是我们。”
　　“目前国内的李家、赵家、田家等家族，纷纷剥离地球这边的资产，避免触犯神族的锋芒，国外大家族也撤离了无数，如果走的晚了，成了神族眼里的目标和肥羊，咱们陈家家底再厚，也得损失惨重。”
　　“神族那边也是讲规则和法律的，更不敢轻易找陈家动手……我们与神族的合作仍然非常紧密，与很多神族势力建立了友谊关系，没必要胆怯慌张成这样。”
　　各种各样的声音。
　　“肃静！”
　　门口传来一个声音。
　　一名管家朗声说道：“老祖宗来到，全体起立、鞠躬。”
　　争论声瞬间平息。
　　所有陈家子弟都刷地站了起来，面带尊敬地，对着门口位置鞠躬。
　　“踏踏踏~”
　　首先走进来的，是三位成熟婀娜的女子，面容年轻，但都是高贵女王公主般气质，观者无不面露敬仰。
　　三位女子找到了她们的座位，就坐在台上放置的一前两后，呈三角排列的独立座位，居于台上正中。
　　她们相继落座。
　　随即，陈今大步走了进来。
　　“诸位，元祖大人来到，恭迎！”
　　众陈家子弟的头颅，压得更低了一些，身体颤了颤，脸上都十分激动。
　　五十年了。
　　像这样的家族大会，一手创立家族的元祖大人，有五十年没有参加了，作为所有陈家子弟的血脉源头，他们没理由不感到激动。
　　“行了行了。”
　　陈今摆了摆手，“继续开会讨论吧。”几十年没怎么管理家族了，感觉封建糟粕的东西越来越多了。
　　“我就坐在这里吧。”
　　见妻子苏芸的椅子比较宽大，拒绝了管家搬张大椅子过来的提议，让苏芸略微挪了挪屁股，直接跟她共坐一张椅子——无数人心中高贵不可亵渎的女王，就这么挤到了一边，还有一只手习惯般绕到了她的腰后。
　　这一幕，不少陈家子弟的额头，冒出了看不见的虚汗。
　　便是苏芸，也忍不住苦笑，她经营了几十年的高贵人设，就这么崩坏了不少。
　　落座之后，陈今的目光向下方扫视一周。
　　粗略打量了下会议间内的陈家子弟。
　　一共有三百多人。
　　坐在前面三排的，都是陈家嫡脉，全部是女儿陈星月、陈晓月二人，身下繁衍出的子孙后代，且女性大约占了一半。
　　坐在后面几排的，则是陈家庶支，是陈今身下四个儿子陈不凡、陈飞宇、陈远超、陈星航开枝散叶出来的后代，且全为男性。
　　短短一百二三十年的功夫，发展出这么多的血脉，对陈今而言，他的“人丁兴旺”目标绝对算是实现了。
　　且在地球联邦，众多的豪门家族中，陈家尤以“重视生育”而闻名，陈家子弟中，风流成性的种马层出不穷，为娱乐圈贡献了无数八卦。
　　另外，由于陈家嫡脉是女性，女人当家居多，故而招纳了大量的“上门女婿”，是众多豪门家族中，上门女婿数量最多的家族，于是又贡献了无数的女强男弱的八卦故事。
　　嫡庶两脉，都私风混乱，惹出无数传闻，打上了不少负面的标签。
　　其实主要的根子，还是出在陈今的头上，所谓上梁不正下梁歪，某些方面，他绝对不是什么好榜样。
　　不过看到这房间里坐的这么多的陈家血脉，陈今心里是非常欣慰和踏实的，后继有人，后继有人啊。
　　台下讨论继续。
　　陈今略微听了听，发现分歧还比较大。
　　尤其是嫡脉与庶脉之间，争论的很是热烈。
　　稍稍一想，陈今便明白了两派争论的原因。
　　利益。
　　当初为了弥补内心愧疚，陈今把手中90%以上的资产，都传给了嫡脉；另外的10%，分给了一众庶脉。
　　根据马太效应，有了庞大的资源，嫡脉的发展自然就快，资源遍布世界各地，并从太空探索活动中，攫取了庞大到让人吃惊的利益。
　　包括其他星系的探索开发活动，获得的利益，也基本为嫡脉所得。
　　而人数较多的庶脉，因为当初分下的蛋糕很少，切割的人又太多，所以没有什么发展潜力，利益触角大多被限制在了地球，手头有的，多是那种市值几十亿、几百亿的小公司或股权，身价过千亿的都不多。
　　若不是神族崛起的大背景下，需要凝聚全部的力量，故而把陈家庶脉也邀请了过来，搁在往年，庶脉子弟连参加家族大会的资格都没有。
　　又因为利益的分布不同。
　　大部分嫡脉子弟，主张放弃地球上的利益，做个顺水人情卖给神族势力，集中精力，去开拓其他星系，攫取几千、几万倍的回报，还不必活在神族的威胁之中，可谓自由自在。
　　大部分的庶脉子弟，则主张尽力保留地球上的利益，不能那么轻易屈服，地球毕竟是所有人类的发源地，是所有人类的故乡，就这么退让离开，实在是太过软弱。
　　美丽的地球，一定要努力坚守，就算非常困难，也不能这么轻易放弃，让神族嘲笑。
　　当然，这些都是口头上的强硬之词。
　　实际上，这是庶脉子弟们，希望嫡脉“分一杯羹”的婉转之语。
　　只要嫡脉子弟们，出于同情心，提出愿意给庶脉子弟们，每人分一两颗的高价值星球，深度参与外星系开发计划，他们会立刻转变口风，支持嫡脉子弟们的“放弃地球利益”的方案。
　　但是争论了一两个小时。
　　嫡脉子弟们，似乎没有送星球或者提供后路的意思，让人感到非常无奈。
　　连陈今都忍不住摇了摇头。
　　暗暗叹道：“团结啊团结，都是陈家的血脉，你拉我一把，我拉你一把，都是应当之事，怎么一个个那么小气？兄弟齐心、其利断金的道理不懂么？”
　　不过目光扫到妻子苏芸，与女儿陈星月、陈晓月的脸上，陈今明白，在某些方面，女人都不怎么大气。
　　但继续这么争论下去不行。
　　面对神族的强势崛起，陈家必须尽快拿出个应对方案。
　　“当当当~”
　　手掌拍了拍椅把，陈今咳嗽两声，忽然开腔道：“够了！别再争论了，出来两个人，说说你们的主要观点，我给你们拿拿主意。”
　　台下很快安静下来。
　　两方各派了位口才不错的代表出来。
　　嫡脉子弟那边，一位名叫陈淑议的优秀子弟，站起身说道：“元祖大人，地球这边，已经快成神族的大本营，是神族力量最强的地方，真的不太好待下去了，最好的办法是去其他地方发展，避开神族，在没有神族的地方发展壮大，直到有挑战神族的实力，再创造陈家的辉煌。”
　　“这个方案还行，不过……”
　　陈今摇了摇头：“宇宙尺度很大，神能粒子的特性虽然神奇，但一般只从位面空间之门逸散出来，离空间之门越远，神能粒子浓度越少，修为越低，至于成为主流科学的神能科技，已经成了最新最前沿的研究方向，甚至代表了一种全新的未来，如果去那种较远的灵气稀薄之地的话，科技的发展，就追不上主流大众了。”
　　到时候不说创造辉煌，反而有可能被吊打。
　　“不用担心，元祖大人！”
　　陈淑仪忽然笑道：“我们派出的星际科考队发现，那种能够逸散出神能粒子的空间之门，不只是太阳系这边有，我们找到了两个星系，都发现了大量神恩粒子的存在，其中一个星系，甚至找到了一扇开着的通往神界的空间之门！”
　　“所以所谓的‘神能复苏’，绝不只是太阳系范围的复苏，而是整个银河系、整个宇宙的复苏。”
　　“当然，这个消息十分惊人，不能为他人得知，我是看在元祖大人的份上，我才提前公布出来。”
　　陈淑仪看着陈今，一脸期待的样子，仿佛很想得到他的夸奖。
　　“不错，非常不错。”
　　陈今一脸的赞许，“如果是全宇宙尺度的复苏的话，那离开地球，去其他星系开拓，绝对是最优的选项，应该将家族大部分的资源，投入到这个方向。”
　　毕竟一片自由之地，总比在危险的虎豹身边好。
　　“元祖大人！”
　　庶脉子弟中，一个叫陈星铭的男子，面带恳求，站起来说道：“请让我们庶脉子弟，也加入到这个计划中，开拓其他星系需要大量的人手，我觉得我们能提供大量的可靠人力资源。”
　　立场转变了。
　　庶脉子弟们的立场，居然发生了巨大转变，忽然支持起了嫡脉子弟们的打算。
　　甚至放下了所谓的节操面子，直接表达出了“想要参加”的渴望。
　　而且元祖大人就在这里，如果好好恳求的话，嫡脉子弟们，肯定会给一个面子，分出一杯羹的。
　　但听着大量的恳请话语，看着自动变得一致的打算，虽然这是件值得高兴的好事。
　　陈今的脸色，却变得不太好看起来。
　　“地球，所有人类的发源地，每个人类的故乡，我们陈家崛起发展之地，扎根了上百年的地方，就为了一些利益，说放弃就放弃了？”
　　“难道是安逸富贵的日子久了，一点点的血性勇气都磨灭干净了？”
　　“你们，真是我的种？”
　　陈今阴沉着脸，一副大怒的表情，感到十分的失望！
　　哗~
　　众陈家子弟都吃了一惊，随即赶忙认错，有几个慌到跪了下来。
　　“元祖大人，这……这是怎么了？”
　　“难道不应该放弃地球这块根基？”
　　“我错了元祖大人，身为陈家子弟，我们居然怂了，居然只想到逃跑。”
　　“元祖大人，到底是走是留，全部按您的意思办！”
　　“是啊元祖大人，您消消气，我们都听你的。”
　　各种好听的话传来，可谓一片的慌乱。
　　毕竟台下的陈家子弟心里都清楚，虽然老祖有五十多年不过问家族事物了，但绝对不可轻视或惹怒，因为这个家族，就是他创造的，星海集团，也是他留下来的，所有的基础，都是在老祖手上打好的。
　　陈家的一切，包括他们自己，都是来自于老祖，怎敢怠慢轻视？
　　更何况，老祖的手中，似乎还有一些神秘的利益，还能给家族带来巨大帮助，乃至家族永远的守护神。
　　是陈家兴旺繁荣的底牌和保证！
　　他们怎敢不尊重？
　　“哼~就没几个像样点的。”
　　抱怨一声，陈今气也消了大半，捋平气息后，说出了他的想法：
　　“你们的考虑倒也没错，去其他星系开拓发展，确实比留在地球这边好，神族日益强势，我陈家恐怕不得不避其锋芒……这个大方向没有错。”
　　“但是地球，绝对不能放弃，不能一窝蜂地往外窜，地球，我们必须得守护住！”
　　“不只是为了人类的尊严，也是为了陈家的利益。”
　　“我这么说吧，如果陈家全部的利益为1，那么在地球的利益，至少是3。”
　　“如果一走了之，陈家就只剩下70%，若是留下一部分陈家子弟，守住在地球的利益，陈家才是百分百的强大。”
　　“千万别小看那3的利益，就是这3的利益，就有把握在《人神大战》中，击败神族，就能做到让所有神族，保持礼貌和尊重，不敢对陈家轻举妄动。”
　　陈今爆了个惊天大料，缓缓扫视着下方道：“所以，你们能理解我的意思么？”
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第63章 留守###
('　　陈今以一种较为隐晦的方式，说出了自己的目的。
　　利益。
　　庞大的利益。
　　比例至少占30%……这是个不能舍弃的比例。
　　当然，实际上，这其中绝大部分也是属于陈今个人的利益，但是需要有人来帮他守卫。
　　尤其是那扇空间之门。
　　包括海尔法星球在内的一整个宇宙。
　　陈今不可能放弃，也舍不得放弃。
　　所以他个人不会离开地球……哪怕其他人类全部离开，居住者全部变为神族，他也会留在这里。
　　空间之门对面的另一个宇宙，是他必须得守护住的东西。
　　更有可能是他未来的归宿。
　　拱手让给神族，想都别想。
　　但单凭他一个人，不可能守得住如此重要的秘密，保住如此庞大的利益，还是得有人给他提供帮助。
　　这类的、他能够相信的，当然就是陈家人，就是自己的子孙后代。
　　听到陈今的话。
　　众陈家子弟很是吃惊，也颇为恍然大悟。
　　女儿陈星月便嘀咕说道：“原来如此，难怪过去的几年，爸爸连曲率引擎这样的技术都拿得出来，很多超过时代二十、三十年的先进技术，轻轻松松提供，说明老爸的背后，至少有支极为厉害的技术团队，接近掌握了物质的终极真理，价值不可估量！”
　　“一整块蛋糕中的30%，这不少，真的不少，相当于几十、几百个以上的高价值星系。”
　　“甚至都能与神族打成平手，让神族生出忌惮，不敢对陈家产生什么想法与行动，表示尊重与敬畏。”
　　“而这么多年来，陈家始终处于一流家族的顶峰，始终扩张壮大，原因就在于，爸爸的手中，可能还有一些极其厉害的底牌。”
　　至于底牌到底是什么，实际价值具体几何，不得而知，但绝对不能小觑。
　　就比如“知识银行”，全人类的所有知识，都掌握在这个银行之中，内容完整度据说比国家那边的备份还高。
　　此外，《银河纪元》这款运行了近百年、生命周期长的吓人的虚拟游戏，到后期不仅不赚钱，反而得每年投入上万亿维持运转的游戏，因为真实度夸张的高，里面的一切先进技术，据说都是完全有用的。
　　无限接近于真实。
　　这款虚拟游戏，绝对蕴含了无穷的价值。
　　除了“知识银行”与《银河纪元》，别的方面，或许还存在一些利益，但是陈星月不太知晓，也猜测不到，除非陈今亲口说出，否则永远都是秘密。
　　但无论如何，地球不可放弃，利益不可放弃。
　　陈今随即说出了他的要求：
　　“今天能来到这里参加家族大会的，我都默认算作家族的核心子弟，都有着一定的能力。”
　　“离开地球去别的星系开拓可以，所有的嫡脉子弟与大部分的庶脉子弟，都有权利选择这条发展道路。”
　　他伸出一个巴掌：“五十人，我需要五十个陈家核心子弟，留在地球，守住地球这边的根基。”
　　“我也知道，这是个有点困难的选择，外面的世界无限广阔，随便开发一个星系，都能获得无穷的利益，而且自由、安逸。”
　　“留在地球，就会面临很多的变数与风险，面临神族施加而来的挑战，没有足够的勇气，很难坚持的下来。”
　　“但我也会留下，跟留守的家族成员一起，共同应对未知的挑战。”
　　“而且在利益方面，留下的人，会接收离开家族成员的大部分资产，手中的资源都会增加数倍，在后期的发展中，哪怕面临神族的挑战，我也会尽可能创造大量的利益，壮大我们的力量。”
　　“总之，不管是走是留，都能拥抱全新的机会与挑战。”
　　只是留在地球的机会，看起来似乎要小一些、挑战更大一些。
　　随即众陈家子弟的反应，陈今略微有些黯然。
　　“元祖大人，您不跟我们走？”
　　“元祖大人，地球这边，如今宛若危墙，没必要一同留守啊。”
　　“遥远的星空外，我们还需要元祖大人带领我们。”
　　女儿陈星月都看着他道：“爸，你跟我们一起走吧，您是顶梁柱，家族不能没有你。”
　　绝大部分的嫡脉子弟，都在担忧他的安危。
　　其实也是表面了态度：他们都想离开。
　　而那些手头资源不多的庶脉子弟，他们没有马上表态，只是有些紧张地看着那些嫡脉子弟，脸上流露出想“搭车”的表情。
　　陈今心情有些烦躁，站起身说道：“够了，你的孝心我看到了，到底谁走谁留，你们自己讨论决定吧，五十人，我只要五十个人陪同留守，争取两个小时内，给我那份五十人名单吧！”
　　没有自愿者，那就只能指派，让他们自己决定那些人该留下。
　　说完，他大步走出了会议间。
　　……
　　两个多小时后。
　　陈今的手中，出现了一份名单。
　　五十名被安排留守地球的陈家核心子弟，顺利出炉。
　　目光略微扫视一遍。
　　五十人中，嫡脉子弟人数只有1人，剩下49人，都是庶脉子弟。
　　至于他们是自愿还是不自愿，不得而知，但多数应该不是那么情愿……陈今不会去在意那些细节，只要有人留下帮他就行。
　　“名单里的人，有可能大部分是弃卒吧，有能力的估计不会太多，哎，趋利避害，理想思考，都是人之常情，我不好说些什么。”
　　然而接下来的两天。
　　陈今听到了许许多多的劝谏之声。
　　都是希望他也跟着一起走。
　　“元祖大人，现在生活在地球上的人类，数量不足30亿了，大部分都移民了，未来有可能减少到10亿以下，沦为少数民族一般的群体，这是非常危险的，您不应该冒这个险。”
　　“留下几十个家族子弟完全够了，您一把年纪，出了点什么事，家族会不稳啊。”
　　“一起走吧元祖大人！”
　　以上劝谏，均没有打动陈今。
　　倒是妻子苏芸、女儿陈星月她们，也是苦苦哀求，希望他一同坐上启航到其他星球的飞船。
　　面对她们恳求的眼神。
　　陈今还是摇头：“虽然我的寿命，可能还有一千年、一万年，但我的根在这里，我不能走，如果你们真舍不得的话，可以留下来陪我；如果你们也想这么问我的话，我只能抱歉，这个地方，我真不能走。”
　　苏芸嘴巴张了张，所有的话都被堵了回去。
　　一起留下来的话，又说不出口。
　　只得眼眶里汇聚起两颗泪团，狠狠瞪了他一眼：“你这个狠心的东西！”
　　……
　　之后的一段时间里。
　　陈家的移民活动，陆续展开。
　　星际飞船一艘艘地往返。
　　陈家的资源、家族成员，带着一丝的伤感与不舍，纷纷离开地球，踏上了那深邃未知的星空。
　　走了。
　　一个个地走了。
　　庞大的陈家，最后只剩下了一个很小的框架，依旧留守在大变样的地球。
　　氛围逐渐变得有些冷清。
　　便是陈今，也产生过一丝丝的动摇：有没有必要留下。
　　实际上，神能复苏之后，地球这边的宇宙，进入了高能时代，个体的进化、科技的转型，方方面面的潜力，其实比海尔法星球那边更大。
　　最多过个一两百年，地球这边将会成为一个无比精彩的世界。
　　机会无数，潜力无限，绝对会强于海尔法那边的宇宙。
　　只是，离开地球，就等于抛弃了自己的“金手指”，就等于放弃了海尔法那边的羁绊。
　　用安逸的活着，换取过去的一切。
　　这个，他真的做不到。
　　好在这一天，在他有些彷徨迷茫的时候，咔咔咔，大门打开，一位前来拜访的故人，让他微微一愣：
　　“郭燕？”
　　他诧异地看着门口的女人：“你没跟你的儿子一起走？怎么到我这里来了，难道你也是来劝我一起离开的么？”
　　“不是，我老了，不想走了。”
　　郭燕摇了摇头，忽然俏皮一笑：“再说，所有人差不多都走了，从现在开始，你应该是属于我一个人的吧？”
　　这……
　　看着她那妩媚中带着点羞涩的笑颜。
　　哪怕岁月流逝。
　　哪怕过往的记忆已经模糊。
　　但此时此刻，陈今感动的有些说不出话来。
　　甚至这一刻，他有点相信所谓的“爱”存在。
　　因为真正的爱情，不是山盟海誓，只是在一起长相厮守，默默变老。
　　陈今张开了双臂，一脸笑容道：“欢迎。”
　　如此，他的这栋隐蔽别墅中，多了一位固定的女主人。
　　……
　　两年之后。
　　地球上的神族数量，从百亿之多，膨胀到了接近150亿，占据了90%的生存空间。
　　人类的数量，则从三十亿左右，急剧减少到10亿不到。
　　地球上，人类原本的主人，竟然沦为了少数民族。
　　而且这两年减少的二十亿人类中，其中只有一半，是搭乘星际飞船迁徙离开，另外的一半足足十亿人口，则是在一场疾风暴雨般的打击中，被神族的怒火焚为灰烬。
　　十亿人类，死在了神族屠刀之下。
　　可谓是惨绝人寰。
　　足够给无数神族判下“反人类罪”。
　　不过在人类世界的社交媒体中，却很少有什么报道，可谓讳莫如深。
　　留在地球的陈今与陈家，倒了解些许内幕，但是没有揭露真相的想法。
　　“反正，没有一个陈家人，死于这场屠杀就行了，倒是没有想到，只是一起袭击**事件，居然干掉了所有黑人，清洗驱逐了很多白人，至于那些贫穷到买不起船票的各类信徒，全部送进了天堂。”
　　“啧啧，神族，竟然如此的杀伐果断。”
　　剩下的十亿人类中，之所以能留下来，一方面是神族也不敢制造那么大的杀孽，其次，留下的大部分都是黄皮肤黑头发的人种，长相与神族七八成类似，同类不残，就没有下那个狠手。
　　而陈今与数千陈家子弟以及数千万的z国公民，因为在诸多方面，与神族类似，所以不仅没有受到伤害，反而得到了比较好的对待。
　　特别是陈家，更是神族的座上宾，这两年合作的极其紧密。
　　十分受神族的重视，属于重点合作伙伴。
　　原因非常简单。
　　一个是技术，人类世界最先进的技术，就掌握在陈家手中，其中有很多的技术，神族还没有掌握，或者没有摸索透彻，大部分领域的技术水平，仍然落后人类三十年以上。
　　很多的核心零件，如芯片、发动机之类的，还是人类的技术最好，积累更多。
　　于是就有了交易的需求。
　　陈家就在地球，高科技工厂、先进设备，地球这边还有不少，哪怕是出于节省运输成本的考虑，都愿意找陈家签订采购订单。
　　二个是内容。
　　尤其是文化产业的内容，陈家几乎是最好的内容制造者，最棒的精神食粮生产商。
　　比如说影视剧、电影、动漫，陈家的星海娱乐公司，在神族消费市场，占据了60%以上的市场份额。
　　专门为神族拍摄的大片，十部有七部，星海娱乐出品。
　　专业的知名的神族明星，十个有五六个，签约了星海娱乐。
　　另外在游戏方面，十款大火的游戏中，有七八款，是星海游戏公司开发的，拥有数十亿的神族玩家。
　　特别是经过改版后有助于提升修行感悟的虚拟网游《银河纪元2.0》，吸引了八亿多神族玩家用户……这些神族玩家的加入，让《银河纪元》的后台服务器，解析出了无数的修炼功法。
　　被神族视为“绝密”的修炼功法，只要某些神族玩游戏成瘾，就几乎都落到了女娲的后台数据库中。
　　所以陈今感觉自己答应了一场战争。
　　抢夺智慧生命“头脑”的战争，只要把他人的头脑占据过来，那些宝贵的精神财富，真的能随意获取。
　　所以这两年除了工业技术领域，留守的陈家子弟，把主要的精力，都放到了生产优质精神食粮活动中。
　　而那些收集到的修炼功法，陈今也通过量子通讯器，传送到了那些去其他星系发展的陈家子弟手中。
　　如此，大批的高品质修炼功法，为其他星系的陈家子弟所用。

###第64章 杀手锏###
('　　陈俊峰，四十多岁，是留守的陈家子弟中，能力较强，辈分较高，十分可靠的那个。
　　他也是联络员。
　　主要负责与陈今联络、汇报情况的重要人员。
　　别墅内。
　　“爷爷，最近在神族那边，传来了一些风声，似乎有几个神族里的大家族，盯上了我们陈家，好像有点想要对我们伸手的意思。”
　　“另外还有一个实力非常强的神族大家族，主动示好，表示……可以给我们提供庇护。”
　　说到这，他的拳头忍不住握紧。
　　胸中一阵烦闷。
　　庇护，曾经第一家族，掌控无穷财富、权利、资源的陈家，居然要别人提供庇护？
　　侮辱。
　　当听到这两个字的时候，他就觉得这是一种侮辱。
　　是对陈家的莫大轻视与不敬。
　　的确，如今的陈家，“分家”之后，利益四散、各奔东西，领先一步奔向了星际大殖民时代。
　　但仍然不可小觑。
　　因为陈家还掌握了许多核心技术，拥有很多的资源。
　　比如联邦的“第四分支舰队”，至今还掌握在陈家的手中，需要依靠陈家赞助的资金勉强维持。
　　技术有，实力也有，仍然不是那些杂鱼势力所能觊觎的对象。
　　对于这样的大家族，又考虑到需要人类的帮助，所以目前的神族，吃相不敢太过难看。
　　哪怕是看在联邦第四舰队的份上，也得保持一定的尊重，毕竟陈家目前还是一个不能随意揉捏的庞然大物。
　　但老是被人惦记也不太好。
　　“这样，除了星海科技，还是以融资的方式，让出星海娱乐、星海游戏公司50%的股份吧，分点汤给他们，至少憋了两三年了吧，再憋下去，迟早会忍不住的。”
　　陈今又寄出了‘分蛋糕再做大蛋糕’这套。
　　分出一部分的利益，拉拢住几个伙伴。
　　只是不知道在神族这种‘强者为尊’文化盛行的世界里，这种做法有没有效，能管几年时间？
　　“爷爷！”
　　陈俊峰咬了咬牙：“以那几个神族家族的胃口，50%的股份，不一定能满足的了他们。”有可能只是解解馋而已。
　　何况还是多个家族争抢。
　　“那就拖。”
　　陈今说道：“再拖个三到五年的时间，尽量不要与任何神族大家族爆发冲突。”苟，他决定先苟一段时间。
　　“可是三五年之后呢？”
　　陈俊峰不觉得拖能解决问题，只是延缓被吞并的时间而已，而且陈家越是退让，表现的越是软弱，觊觎者可能表现的会变本加厉。
　　再说所谓的股份，大部分神族对这个不太感冒，没有什么与他人分享的习惯和文化。
　　不管那方面的利益，都是习惯性的独吞，或者瓜分后各自经营。
　　跟神族打交道，有时是没有道理可言。
　　一旦被盯上，真的只能拿出实力，否则非常难办。
　　陈今的拖延之计，恐怕不会有什么效果。
　　“那就找到附近最强的铁木家族，阐述下我们遇到的困境，问问他们能不能保证陈家的绝对安全，如果能保证，那么每年50%的纯利润就是那个家族的。”
　　“如果保证不了，根本做不到，那就取消合作，停止缴纳保护费。”
　　“这样对外招标一下，目的是招纳到最强的庇护者，若是在庇护期间，陈家核心子弟里，出现了任何的死伤，合作都会终止，重新进行招标。”
　　“至于那些伤害陈家子弟的势力，则发布悬赏通缉，谁能帮陈家报仇，当年那50%的纯利润，就归谁所有。”
　　沉思一阵后，陈今想出了一个办法。
　　陈家在地球各个公司集团，每年50%的纯利润，这可不是一个小数字。
　　至少是上万亿神元币的利益。
　　面对如此庞大的利益，哪怕是最强大的神族家族，也会立刻心动，随即发出庇护请求。
　　但是这也是一个“烫手山芋”。
　　所谓的“庇护”，陈今要求的是“真庇护”，保证所有陈家子弟都平平安安，要看到效果那种。
　　如果保护失败，陈家子弟遭到袭击或伤害，合作立刻中止，约定的酬金立刻变成了悬赏。
　　苛刻。
　　陈今的要求相当的苛刻。
　　“这个办法不错，但是也有副作用，那就是我们陈家的子弟，有可能成为其他势力袭击的目标，那些实力强悍的神族家族，不一定能接受这个条款。”陈俊峰提出了他的担忧。
　　“没错。”
　　陈今点头：“没有那个瓷器钻，就别揽这个瓷器活，只享受利益不承担风险的事情是没有的，陈家不是能随意揉搓的软蛋……我们的钱，是没那么好拿的。”
　　“风险我也知道，在这之后，陈家子弟被袭击的概率肯定会提高，但没办法，这个世界就是这样，不论怎么选我们都有风险，都有被欺负的可能。”
　　“解决这个问题的最根本性的办法，是变强，不断地变强，只有我们强大了，才能守住我们的一切！”
　　“我想办法拖延时间的原因，也是为了陈家的强大。”
　　因为陈家正在秘密实施的《圣人计划》，只要再过个三五年，就一定能取得巨大成功。
　　只要这个计划成功，日后陈家诞生高强修士的速度，将是现在的百倍、千倍，乃至把强者批量化生产出来。
　　而《圣人计划》，主要由两个部分组成：
　　一个是“超脑芯片”，往人的大脑中，集成一个运算速度超过万亿次的生物芯片，加快大脑的运算速度，大幅提升人的“智商”，某种程度上，变成智力上的“怪物”。
　　毕竟在计算力方面，人脑是绝对比不过芯片的，哪怕是神光期、圣人期的修士，大脑的运行速度，也不一定会有每秒上万亿次。
　　只要“超脑芯片”取得成功，任何资质悟性一般的修士，都能成为“天才”。
　　第二部分，则是“圣人之躯”计划。
　　主要内容是利用基因工程，改变人体内部的基因组序列，提升人的肉身“资质”，使之不断接近“天才体质”，如同基因进化般，逐渐摆脱凡人、废柴的桎梏。
　　这个计划的本质，其实跟神族修士们，四处寻找天才地宝、服用丹药一样，提升体质，改变基因，强大自我。
　　但“圣人之躯”计划的特点在于，其运用的是生物科技，配置的一管管的基因药剂，不少具有“可量产”的特点，是“工厂化”产品，不需要用到各种各样的草药、灵药等等。
　　于是就没有什么“丹毒”与“重金属累积”的问题。
　　只要“圣人之躯”计划取得成功，经过一次次的基因进化后，适合修炼的超级天才，将成为“可量产”产品。
　　不过……即便星海科技的技术积累丰富，《圣人计划》亦开展了近二十年。
　　但人体结构是最复杂的，基因是不能随意改变编辑的，在实际临床实验中，更是导致多个实验体基因崩溃，出现了许多计算机模拟没碰到的问题。
　　故而当前《圣人计划》的临床成功率，还不到30%，死亡率近40%。
　　不过成功的诀窍已经找到，再过三到五年，只要《圣人计划》的临床成功率，达到60%，死亡率降到10%以下，那就可以推广实施，培养出一批批的“修行天才”。
　　陈俊峰当然也知道《圣人计划》，甚至为此激动兴奋不已，期盼着早点取得成功。
　　而且，陈家不断强大，基本站稳脚跟之后。
　　陈俊峰发现，家族留在地球，还是有着很大的好处。
　　其一是灵气浓郁，比其他星球都高。
　　其二是天才地宝众多，各类草药、灵药，得到大片种植，不仅容易找到，价格也不是很高。
　　其三是高强修士如云，厉害法宝无数，从神界运过来的土壤、矿产、植被、灵兽，把整个地球改造的天翻地覆。
　　也正是如此，留在地球，有机会接触到更高明的功法、更丰富廉价的矿石、灵药资源……是一个非常适合修行之地。
　　但前提是……陈家能够长久地在此站稳脚跟，并发展下去。
　　……
　　又聊了几句，陈俊峰带着陈今的解决方案回去了，也做好了妥协的心理准备。
　　他心里也清楚：现在的陈家并不缺钱，缺的只是时间。
　　“三年、五年，希望越快越好！陈家，早晚会凌驾于所有神族之上！”
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑城市。
　　由于要处理几件事情，陈今过来了一趟。
　　对着屏幕召唤出人工智能女娲，问了几个问题。
　　“郭燕去了什么地方，怎么没看到她？”
　　“去月球了，海尔法星球她已经逛腻了，想出去看点新鲜的风景。”
　　“哦，”陈今无奈笑了笑：“在地球那边宅的很，在我那个小区旁边住了几十年不挪窝，到了这边，突然就玩疯了，难道是打开了什么开关，变得开放起来了。”
　　“这大概是某种情绪的释放吧。”
　　女娲分析道：“在地球那边，您是属于别的女人的，除了默默地在旁边等待，她看不到什么希望，现在，这个宇宙，是您和她两个人的世界，再也没有第三者插足，于是灰色的世界变得丰富多彩，人生变得美妙起来，用某个形象的比喻来说，她焕发了第二春。”
　　“为我这样的渣男等待几十年？”
　　陈今苦笑摇头：“哎，怎么想都是罪孽深重，难以原谅，可她就是那么傻。”
　　“坚持就是胜利，主人，这是她亲口说的，她从不后悔，您最大的秘密，是第一个对她开放的，她所有的努力都换来了回报，她是最终的赢家，当然要欢呼庆祝一下。”女娲调笑说道。
　　“算了算了，不说这个事情了。”
　　陈今摆了摆手：“女娲，《s计划》执行的怎么样？近期可以实现下线么？”
　　所谓的s计划，自然指的是s级星际战舰计划，属于海尔法星球这边的终极武力。
　　而在之前的规划中，技术难度极其夸张，充满了神话性质的技术无数，至少得几百年后，才有制造出来的可能。
　　就举几个简单的黑科技吧。
　　首先是防御方面，s级星际战舰，所用的主体框架，是硬度极高、强度极高的强相互作用材料即就是水滴装置的材料，具有击穿行星都不形变的特性。
　　以及最新的第五代力场合金装甲，几乎能反弹一切物理、能量攻击。
　　防御力更加夸张的终极能量护盾。
　　甚至这样的星际战舰，直接撞进恒星，都不一定会有太大的事情。
　　其次在攻击方面，有半物质半能量攻击的粒子主炮，威力最强的一炮，相当于10亿吨当量的核弹，即面对接近光速的粒子流冲击，庞大的能量，几乎没有任何物质可抵挡。
　　还有威力更加巨大的重力炸弹、力场牢笼、物质湮灭炸弹，都是极为恐怖的存在。
　　最后是动力系统，用的是最先进的第四代曲率引擎，能实现最大150倍光速的宇宙飞行，此外在充分蓄能之后，曲率引擎可以把空间曲率，瞬间拉伸到1000以上，从而实现“空间跳跃”效果，只要一瞬间，就能从a点，抵达几光年至十几光年外的b点。
　　不过“空间跳跃”的缺点也很明显，除了大致的方向，穿梭距离和位置都是随机的，无法精准穿梭。
　　而攻击、防御、机动这三大系统，导致s级星际战舰的能耗极其恐怖，普通的聚变反应堆根本不太够用。
　　只能研发出能量效率大100%的正反物质湮灭反应堆。
　　这样的反应堆，能够把100%的物质，全部转化为能量。
　　而仅仅1克的反物质，相当于4.3万吨炸药的能量。
　　像这样的反应堆，哪怕是十分微小地投入“燃料”，也相当于威力恐怖的炸弹在内爆发。
　　建造的技术难度较之于聚变反应堆，可谓又提升了一个指数。
　　即便如此，所有的技术难关，女娲、爱丽丝全部攻克了下来。
　　而且还集成了许许多多的黑科技，强大到令人窒息。
　　“主人，第一艘s级战舰，已经建造完工了。”
　　女娲说道：“这多亏了地球那边的‘神能科技’，以及许多种的‘神能粒子’，奇迹般地给我们解决了很多几乎无解的技术难题，我可以这么说，虽然只是定义为s级战舰，但具有了摧毁一整支a级战舰舰队的实力，甚至能轻松摧毁一个强大的文明。”
　　“我们的手中，有了一个几乎无敌的杀手锏。”

###第65章 复仇中的慕云华###
('　　唯物主义世界，一般只能用物质改变物质。
　　但唯心主义世界，可以用“精神”影响物质。
　　比如说制造一把武器，或者生产枪支弹药，在唯物主义世界，要用到各种各样的车床、流水线装置，较为复杂、庞大，生产成本较高。
　　但唯心世界，一些异能者，却能通过控制磁场电场，根据内部原子排列，改变物质的结构。
　　比如说纳米产品石墨烯、纳米合金等产品，需要一条庞大的生产线，才能生产出来。
　　但有些高强修士，可以凭借强大的微观操控能力，制造出极其精密的零件产品。
　　如微型灵阵、机关傀儡等等，都由个人制作而成。
　　在工艺方面，一位异能者或修士，有时能当一条庞大的生产线。
　　大幅降低复杂加工的难度，节约很多的成本。
　　再结合大批物理化学特性独特的神界矿产，许多难以想象的神奇科技，就此得到实现。
　　成为一艘摆在陈今面前的s级战舰。
　　综合战斗实力，已经难以想象。
　　“最大的困难还是量产化问题，像这样的s级战舰，大概要十年才能制造出一艘，无法像a级战舰那样每年生产几十艘。”
　　女娲叹道，越先进的东西越难量产，这是普遍真理，适用于所有宇宙。
　　“十年一艘？”
　　陈今感到有些无奈，这个宇宙何其之大，星系有几十亿个之多，欲全部征服，要么突然拿出几十亿艘的s级战舰，要么耗费几十亿年的时间……两条路都没办法选。
　　“算了，还是不想那么多了，手上有这样的王牌就够了，先立于不败之地，再设几个小目标，一步步地去实现吧，完全不必心急。”
　　……
　　太空船坞。
　　进入到s级战舰的内部，银亮的空间仿佛一尘不染，人造重力仿佛就在地面，科幻的风格无比梦幻。
　　舰桥控制中心的装修风格，宛若金碧辉煌的宝石店般，充满各类宝石的折射之光。
　　除非关掉“炫目模式”，否则会华丽非凡。
　　“还是变为‘朴素模式’吧，这么下去会被闪瞎眼。”陈今对着控制台说道。
　　“好的主人。”性能不弱于女娲的舰载人工智能‘s’说道。
　　“在恒星系里溜达一圈吧。”陈今下达了指令。
　　“是主人。”
　　……
　　透过透明的舷窗。
　　外界的璀璨星光，逐渐成为一条条弯曲的线条。
　　郭燕就坐在他的身旁，一同欣赏这美妙的风景。
　　“很棒的世界，能够一直生活在这里，更棒。”
　　郭燕感慨说道，她曾经的梦想就是跟自己爱的人，活在美好的天堂里，不受任何人的打扰。
　　现在看来，这个不切实际的梦想，居然实现了。
　　美好的不被打扰的二人世界，原来真的存在。
　　“你错了，这个世界跟地球那边的宇宙类似，同样非常热闹，同样非常混乱。”
　　陈今摇头说道，伸出一根手指：“1000个，单单在银河系内，就观察到了超过一千个文明，隐藏未暴露的至少是十倍，战争在很多星系爆发，每个文明都是猎人。”
　　“像那颗海尔法星球，曾经居住了超过上百亿的人口，但因为外星人的阴谋，如今一个不剩。”
　　“而距离这里仅仅14光年的瓦尔夫星系，前几年就爆发了激烈的星际战争。”
　　“危险与战争，离我非常之近啊。”
　　对于自己这个势力面临的危机和挑战，陈今大致地给女人科普了一番。
　　“哦~”
　　郭燕点了点头，脸上却没有多少忧虑：“跟地球那边相比，这里至少安全了万倍，而且没有太大的挑战难度，甚至，有点避风港的感觉，能在这里隐居下去，想想都相当不错呢。”
　　“好吧，可能过个几十年，你就会感到冷清和枯燥了。”
　　“不会的，有你在，一点都不会冷清。”女人看着男人说道。
　　陈今摸了摸自己的鼻子，不知怎么的，感觉自己变得没以前那么自在了。
　　叮叮叮~
　　来了通讯联络申请。
　　女娲的影像出现在屏幕中道：“主人，公主发来电话，有点事情要找你，是否马上接通？”
　　陈今看了身旁的郭燕一眼，想了想道：“接通吧，不知道她又有什么事情想找我。”
　　公主？
　　郭燕眼角一跳，这又是谁？
　　通讯建立之后。
　　一个兴奋雀跃的声音响起：
　　“嗨，大坏蛋，刚刚我的舰队，又打下了一个塞拉人星球，杀死大概一半人后，另外的塞拉人同意成为我的奴隶，而且不仅交出了包含大量科技资料的‘文明核心’，还老老实实戴上了爆炸颈圈，有了足足30亿给我免费打工的奴隶。”
　　“这算是我打下的第十个星球了，另外九支分舰队，各自也扫荡了十个左右的星系，合计拿下了上百个星系……塞拉文明十分之一左右的地盘，被我们打了下来。”
　　“怎么样大坏蛋，我们干的还不错吧？而且塞拉文明那边已经慌了，发出了谈判求和的请求，但我全部拒绝了，这仅仅只是开始！哪怕是百倍奉还，也得杀死1万亿塞拉人才够，我绝不会心慈手软！”
　　现在的慕云华，简直一副情绪亢奋的复仇女王形象。
　　没有怜悯，没有善良，现在的她，在享受拥有力量后，去消灭仇人的快感。
　　听到这些话语。
　　郭燕先是呆了呆，随即嘴角抽了抽，没有任何缘由的，有种快气到发昏的感觉。
　　大坏蛋……这奇怪的称呼是怎么回事？
　　还有那说话的语气……有点撒娇、宣泄、倾诉的成分在内，代表着关系的亲昵。
　　有问题，绝对有问题！
　　作为女人，这里面有很多的猫腻。
　　看向身旁的男人，哪怕心里气的想爆炸，但表面上还是保持温柔的笑，看不出内心的想法。
　　“嗯，那你加油吧，心情开心一点，还有，不必每打下一个星球，都这么来电庆祝，说你干掉了多少塞拉人，这不太好，女人应该温柔……”
　　陈今说了几句，然后挂断了通讯。
　　耳边忽然传来一个温柔的声音。
　　“老公，你不是说，海尔法这边，只有你一个人么？跟你联络的那个女人，又是怎么回事？能跟我说说么？”
　　非常平静、温柔的声音。
　　但陈今转头看去，顿时吓了一跳。
　　好像是幻觉，面前的女人，一双眼眸闪烁着红光，身体表面，似乎有层黑色雾气在燃烧。

###第66章 生物芯片###
('　　“呃，只是一个普通朋友而已。”
　　陈今的额角出现了一丝汗滴，也许是错觉，往常总是温柔如水的女人，居然释放出了类似杀气的东西。
　　“那么亲密的称呼，应该不是‘普通朋友’那么简单吧？”
　　郭燕一脸的不信，俏眼微微眯了起来，审视怀疑的目光不断打量，施加更大的精神压力。
　　“好吧，其实相识多年的老朋友，当然，不是你理解的那种，只是在网络世界中认识，从来没碰过面的朋友……”
　　陈今不得不花了点时间，详细解释了一番。
　　“原来如此。”
　　郭燕并不是那种喜欢胡思乱想接受不了解释然后闹出误会的女人，而是对陈今的本性极为了解的她，一开始就做好了最坏的打算，但不再像以前那么逆来顺受，终于做到了心情委屈时及时表达出自己的不满。
　　好在情况比她预料的要好。
　　网友。
　　认识数十年、但只是在网络通讯中关系亲密、现实里从未碰过面的网友。
　　就算二者之间存在点什么，遥远的距离，形成不了强烈又特殊的羁绊。
　　所以……确实是普通朋友的关系。
　　但不知怎么的，心里总是有点不太踏实……作为女人的直觉。
　　“她现在是我收服的部下，正在为我效力，作为一条辫子，征服这个宇宙的每一个角落，但是单靠我一个人的力量，是明显是不够的，地球那边又不好曝光这最后一张底牌……这边的事，还是借助这边的人解决。”
　　为了避免女人误会，陈今多解释了一句。
　　“我知道，老公。”
　　女人很快恢复了平静，上前挽住了他的胳膊：“我只是跟你开了个小玩笑，没别的意思。”
　　而且她也来到这边两年多了，跟陈今几乎每日形影不离，海尔法星球这边也确实是只有他们二人，没有任何多余的人前来打扰……她的担忧没有必要。
　　再说一个远在几十光年之外的“网友”，那么小心眼地看待，会在陈今心里留下不好的印象。
　　她活了上百岁了，心智成熟无比，知道自由还是要给男人一点的。
　　不过……
　　“老公，你的那个部下，可以介绍给我认识下么？或许，我能跟她交个朋友。”
　　鬼使神差地，郭燕又提了个要求。
　　“这个……恐怕不行。”
　　没怎么考虑，陈今就拒绝了，“这里面的情况非常特殊，我也是花了几十年的时间，编造了很多夸张的故事，这才把她收服，贸然让你跟她接触，一旦对不上口，让她有所察觉，反而有可能暴露我们……这个宇宙，没有我们想象的那么简单。”
　　陈今一脸的认真，为了收服慕云华，可谓耗费了不少的精力，好不容易塑造出“强大的神秘文明”形象，什么都不了解的郭燕，贸然交谈，很容易崩坏他的人设。
　　这绝对算是“坑夫”了。
　　“那……我偶尔站在旁边听听行么？放心，我绝对不会出声，站旁边了解下情况就行。”
　　女人退而求其次，不干扰男人的事业，只求心里大致有数。
　　“可以，没问题。”
　　陈今点了点头。
　　……
　　晚上。
　　豪华舒适的大床上。
　　一场为爱鼓掌的活动过后。
　　搂着怀中身体依旧年轻、光滑的身体，陈今感叹说道：“哎~真的是老了，几乎没有那方面的欲望了，如果再年轻个五十岁，恐怕会尝试很多姿势，几个小时都不疲倦，现在只是觉得累。”
　　而且不敢告诉怀中女人的是，刚刚在鼓掌的时候，他脑中想的，居然是别的女人，否则就没有感觉。
　　“哼，你年轻的时候又陪过我几晚？那种饥渴难耐的日子，你怎么能够体会？”
　　玉指在男人胸膛戳了两下，有些生气的女人说道。
　　陈今尴尬地笑了笑。
　　“不过那也是我心甘情愿，怪不得你。”
　　女人叹了口气，脸颊贴近男人的胸膛，倾听着他噗通的心跳声，怀念着过去的激情，同时内心也燃起了一丝憧憬，忽地半坐起来说道：“不如，我们再生一个孩子吧。”
　　“生一个属于这个世界的孩子，在这边建立一个完整的家庭，幸福美满地生活在一起！”
　　当爱情被繁琐普通的生活磨灭之后，孩子，就是大部分幸福的源泉。
　　如果有个孩子的话，生活里的一切都是全新。
　　“这个还是算了吧。”
　　陈今苦笑说道：“地球那边，已经有一堆的子孙后代了，这边就别折腾那么多麻烦了，也没什么精力去养，而且这边人类稀少，没有完善的社会环境，时间长了，孩子性格会出很大问题，与外面的世界格格不入。”
　　所以还是别折腾了。
　　“好吧。”
　　讨了个没趣的郭燕，卷起毯子，往旁边一滚，再也不理男人。
　　……
　　数日之后。
　　地球，别墅之中。
　　陈俊峰站在了陈今的面前，汇报了一个重大的情况：“爷爷，我们陈家公开发出的‘庇护’委托，有个神族家族接了。”
　　“哦，那个家族？”陈今问道，挺有魄力啊。
　　“桐凰家族，总体实力在神族各个大家族中，排名前三的家族，他们愿意接受委托。”
　　“每年上万亿的收益，居然连桐凰家族都坐不住，甘冒那个风险。”陈今摇头，有钱能使鬼推磨，这话一点不假，连高高在上的神族，都愿意来赚这个钱。
　　“爷爷，其实对于那些厉害的神族家族而言，庇护陈家的风险并不是特别的大。”
　　陈俊峰分析说道：“一个，我们陈家的实力本身就不弱，各种各样的先进机甲，数量过百的结丹期修士，是一股不容小觑的力量，甚至那些没有神光期高手的中等宗门、家族，都不能拿我们陈家如何。”
　　“所以一般的中小型势力，不敢招惹我们。”
　　“二个，对于那些大型的势力，就算非常想吞灭陈家，但一旦有某个大神族家族或宗门，签订协议，愿意给陈家提供庇护服务，就算只是派来少量高手进驻，其他的势力，会出于不敢得罪大型仙门的考虑，不会冒然出手，否则会面临大量高手的打击。”
　　“最后就是悬赏奖励制度，一旦我陈家受到攻击，庇护陈家的势力没有尽职，导致陈家子弟有所折损，那么当年上万亿的资金，就全部成为悬赏奖金，让伤害陈家子弟的黑手，承受无数势力或个体的反击。”
　　“三管齐下下来，除非是极个别胆大包天、丧心病狂的修士或宗门，有可能袭杀陈家子弟，绝大多数势力，不会也不敢对我陈家下手。”
　　“所以得出风险不是很高之后，桐凰家族接受了这个委托。”
　　陈今点了点头，这在他的意料之中。
　　不过，他却不敢乐观起来。
　　“就算如此，还是有可能出现最糟糕的情况，那就是庇护陈家的桐凰家族，如果实力强大到不在乎其他势力反对的话，有可能直接灭了陈家，将所有利益占为己有。”
　　“或者……在庇护陈家的过程中，冒出了极为强大的势力，不仅杀死了陈家的所有核心子弟，还连同桐凰家族一并灭掉，一同沦为神秘强大势力的养料。”
　　“这两种极端情况，都有可能导致陈家遭遇灭族之灾。”
　　陈俊峰额头渗出了不少冷汗，摇了摇头：“爷爷，您说的极端情况，我想应该是不会出现的，要知道在外人眼里，地球留存的这支陈家血脉，只是庶支，只占陈家势力的10%，另外占90%的嫡支，正在各个星系发展，能量巨大，如果我们地球这支出了事，散布在外的嫡支，一定不会袖手旁观，一定会进行报复！”
　　“陈家，毕竟是地球联邦最顶级的家族，有比肩超级大国的实力，招惹结仇陈家，任何神族势力，都得掂量掂量后果。”
　　故而四散开来的陈家嫡脉，成为了驻地球陈家支脉的一道保险或护身符。
　　绝不是屠一次就灭门的势力。
　　得考虑被报复的后果。
　　更不用说，陈今的手上，还有一些他说的足以与神族对抗的“底牌”存在。
　　“好吧。”
　　陈今点了点头：“我估计前面几年，桐凰家族或其他家族，应该不会对陈家怎么样，每年上万亿的利润，目前足够满足桐凰家族的胃口。”
　　“而过了两三年后，眼红桐凰家族的势力，应该会开始冒出；桐凰家族的胃口，也有可能变大，到时候麻烦会接连而来……陈家每年抛出上万亿的肥肉，估计只能管用三五年而已。”
　　但这三五年，就是陈家韬光养晦、积蓄力量的战略机遇期。
　　极其重要的项目《圣人计划》，必须在这段时间内，取得重大突破，拿出重要成果！
　　比如运算能力强大的“生物芯片”。
　　以及改变修士资质的“基因药剂”。
　　两位一体，一个强化大脑、一个提升身体。
　　若是两者能够完全成功，或者其中一个取得重大突破的话，都能带来巨大的变革！
　　很快。
　　两年左右的时间过去了。
　　的确如陈今所料，得到庇护的陈家，十分安稳地渡过了这两年。
　　中间有神秘势力对陈家子弟数次下手，但有惊无险，在桐凰家族派来的高手保护下，只有两名陈家子弟受了点伤，没有生命危险。
　　桐凰家族的工作，是非常称职的，无可挑剔。
　　但是不出所料的是，桐凰家族的胃口，也大了起来。
　　居然提出了一个非常令人为难的要求。
　　别墅内。
　　陈今问前来作汇报工作的陈俊峰道：“桐凰家族的人，提了什么要求？难道是增加利润比例？”
　　“不是。”
　　陈俊峰摇头说道：“桐凰家族不怎么缺钱，他们希望我们陈家交出一项技术，作为双方加深双方合作的条件。”
　　“什么技术？”
　　“快速高精密加工技术。”
　　陈今脸色一变：“这项技术可是我们陈家压箱底的绝技，怎么可能说要就给？”
　　虽然当今是修士的时代，但高精密加工技术的用途依然极其广泛。
　　比如说用于炼制符文的符文纹路，必须用到精密雕刻技术，在特殊的承法材料上，雕刻出可能比芯片结构还要复杂的法则纹路出来。
　　而且雕刻的越精密，集成的复杂度越高，符文的威力也就越大。
　　某种程度上，符文完全可以看做“芯片电路”。
　　另外就是在炼器领域，许许多多的法宝、法器，为了增加威力，不仅会在表面内部刻绘上无数的符文，一些复杂的、由多个零件构成的法器，制造难度也相当大的。
　　某些大型的、超大型法器，零件个数有可能突破百万、千万。
　　不少法宝、法器的核心零件制造难度，可媲美工业皇冠“发动机”。
　　陈家的高精密加工技术，正好擅长去做一些高精密的东西。
　　当然许多宗师级的“符箓师”、“炼器师”，也能刻画高精密的符文，制作高精度的零件，乃至精确至1纳米级。
　　但宗师级的人物，毕竟还是少数，每年能炼制的符文、法宝产量也十分有限。
　　可是完全依赖机器加工的陈家，却能批量化生产那些高精密的符文、法宝零件出来。
　　虽然平均精度约为100纳米级。
　　虽然品级大多为灵品，少量为仙品，但架不住量大。
　　各种威力巨大的符文、法宝，被工厂批量化生产了出来。
　　虽然陈家有意控制产量，生产线开工率不到10%，但每年依然带来数千亿的净利润。
　　而神族那边，许多家族也在想尽办法地，攻克高精密快速加工技术，利用神能科技，想尽办法实现量产，但距离陈家的技术，始终有一定的差距，不知道一二十年内能否追上。
　　自然包括桐凰家族在内，也看上了这项技术的价值，故而直接开口索取。
　　“陈家每年净利润的50%都给了桐凰家族，居然还要得寸进尺，要从锅里再捞一碗，简直贪得无厌！”
　　陈今脸色变得难看起来，这种行为，其实跟二次收费没什么区别。
　　“爷爷，桐凰家族老早就盯上了陈家的这项技术，现在这么迫不及待，似乎是排名第一的金乌家族，也盯上了陈家，所以最近在施压桐凰家族，要求桐凰家族交出庇护陈家的权利。”
　　“桐凰家族实力不如金乌家族，不敢硬扛，所以就转向在我们头上，打算榨取更多的利益！”
　　陈俊峰分析说道。
　　“看来我们陈家，已经成了他们眼中的鱼肉了，谁都想瓜分一口。”陈今脸上更加恼怒。
　　“是啊，咦~爷爷，实验室那边刚刚传来好消息，《圣人计划》里的‘生物芯片’项目，取得重大突破！拿出性能先进、高可靠性的生物芯片出来了！”
　　陈俊峰看了看手上终端，忽然汇报了一个好消息。
　　陈今登时一振。

###第67章 大脑的超进化###
('　　地下实验室。
　　苏剑，男，三十多岁，身材高大匀称，编号为1856的实验体。
　　此刻他对着计算机系统，进行着一系列的测试。
　　出现在他面前的屏幕中，绿字闪烁，有时出现一个13位数乘以18位数的大位数乘法。
　　有时会出现一个十阶的数独。
　　还有考察他空间能力的多面体观测题。
　　或者是考察他记忆力的包含图表、文字、色彩等等信息的强行记忆力试题。
　　从多个方面或维度，考察苏石的大脑综合能力。
　　许多测试题的难度，不小于某个跟大脑有关的综艺节目……那类综艺节目，只要他点个头，一定能轻松加入。
　　因为摆在他面前的那些脑力测试题，他全做了出来！
　　用时极短。
　　准确率100%。
　　如此惊人的表现，若是他愿意去参加那档综艺节目的话，什么脑王奖杯、总冠军奖杯、奥斯卡奖杯，将全部被他收入囊中。
　　更何况他样貌出众，高大修长，目光深邃悠远，举止斯文高雅，给人一种忧郁的公子之感。
　　镜头感非常好。
　　是能够制造出热点和话题出来的人物。
　　不过他没有上任何电视节目的计划。
　　他的胸膛里，只充斥着两个字：复仇。
　　这些年他甘愿忍受巨大痛苦，成为某项医疗技术的小白鼠，目的，就是为了复仇。
　　在仇恨之中燃烧的他，从上千实验体中脱颖而出，坚持到了最后。
　　也取得了最后的成功。
　　……
　　数十个脑力测试项目，都取得优秀的成绩。
　　苏剑的脸色发红，额头微汗，有点“烧脑过渡”的感觉……但完全在正常范围内。
　　困扰了科研人员十多年、生物芯片运行过程中发热过大的难题，后期得到了很好的解决。
　　而且生物芯片的部分性能指标，远远超出了最初的设计。
　　运算力达到1.5万亿次，超出50%。
　　人体的两百多块骨头、六百多块肌肉、以及五脏六腑，80%左右，都能用生物芯片控制。
　　还具有相当优秀的图形运算与逻辑推理能力。
　　配套的存储芯片的存储空间，高达150TB……能够装下几个图书馆的书本知识。
　　最夸张的是，功耗被控制在了50瓦以下。
　　与人体的大脑深度契合，克服了各类排异反应，且能灵活调动免疫系统，大幅增加人体免疫能力。
　　若应用在修炼方面，则能灵活控制全身经脉丹田系统，大大提升修炼的效率。
　　提升。
　　总而言之，是全面的提升。
　　特别是对人类而言，足以引发翻天覆地的变革。
　　主持该项目的科学家便道：“跟神族相比，我们人类的天赋不足，血脉能力不足，平均智力也有一定的差距，先天上，就处于严重的劣势，是明显弱一截的种族。”
　　在这个全新的修行时代，长此以往，人类很可能成为神族附属，乃至……像印第安人一般消失。
　　“但生物芯片，完全能改变状况，扭转严峻的劣势。”
　　“一旦用上生物芯片，智力立刻出现五倍、十倍的提升，运算能力提升千万倍，修炼方面，更是能做到观察经脉气海的变化，随时进行微调，找出效率最好的方案……这就避免了无数的弯路，使得每个人的修炼都非常高效。”
　　“而在实际战斗中，生物芯片能给出各种各样的建议、方案，增加胜率，提高把握，总是做出最正确的决策。”
　　“人脑与生物芯片的结合，等同于大脑发生了一场超进化，让人爆发出极限的能力。”
　　“如果《圣人之躯》计划也取得成功，搭配生物芯片，大脑与身体的双重进化，人类的潜力，哪怕是面对神族的各类天才，也能轻松打压下去。”
　　区区神族，再也算不得多么可怕。
　　……
　　“爸、妈、妹妹，你们的仇，我一定会给你们报！”
　　首例生物芯片完全成功者苏剑，此刻又暗暗发誓道。
　　非常过时的套路，苏剑以前生活在一个幸福富裕的家庭中，父母创立了一家市值过百亿的公司、有栋非常豪华的别墅，他过得日子，也是如那些中的豪门公子般，宝马美人、贵族圈子，身边有一群平民巴结簇拥，女友两三个月一换，游戏服务器里虐人无数。
　　家里还有一个非常可爱，经常对他撒娇的妹妹。
　　妥妥的终极现充。
　　无需奋斗，就拥有了穷人想象不到的美好生活。
　　直到某一天，几名神族修士，杀进了他家的别墅，杀死了他的父母，凌辱后杀死了他的妹妹，然后住进了他家的别墅，霸占了属于他家的公司。
　　他则藏在阁楼中饿了五天后，才抓住一个机会，偷偷逃出了生天。
　　从此，他背上了复仇的命运，每日在仇恨中的燃烧。
　　更令他愤怒的是，那些屠杀他家族的神族修士，居然有几个，堂而皇之地住在他家的别墅，数年不搬。
　　没有力量的他，只能攥紧拳头，把指甲深深刺入掌心。
　　而陈家的这座地下实验室中，加入《圣人计划》的实验体，大多都是苏剑这样，对神族怀有刻骨的仇恨，积极加入了进来，虽然实验过程痛苦不堪，死亡率超过40%，但还是有很多人坚持了下来。
　　“早晚有一天，我会杀尽神族，夺回我们的家园！”
　　看到了希望的苏剑，咬着牙暗道。
　　……
　　别墅内。
　　生物芯片子项目，取得重大突破的消息，着实让陈今高兴了好一阵。
　　但此前的问题没有解决。
　　桐凰家族索要高精密快速加工技术的要求。
　　金乌家族想要“庇护”陈家的意图。
　　两个都不好惹、不能得罪的强大神族家族，陈家该怎么应对？
　　作为主心骨的陈今，该做出什么决定？
　　客厅内，来回踱步了许久。
　　陈今想了想道：“去告诉桐凰家族的人，陈家高精密加工技术，很难交给他们，神族不太精通科学，哪怕是我们派出的技术人员手把手教，也得至少三年时间才能掌握……核心技术没那么易学。”
　　“不过我陈家的符文、法宝、法器等各类高精密产品，可以以十分优惠的价格卖给他们，客户优先级排在前面，甚至接受无限量订单……绝对比他们自己建立工厂划算。”
　　“如果这样桐凰家族还不满意的话，还要继续施压，那我们宁愿把技术转让给金乌家族，也不会交给他们。”
　　“听说桐凰、金乌家族是较为敌对的竞争关系，桐凰家族肯定不希望金乌家族实力壮大，同样地，金乌家族，也不会同意我们把技术交给桐凰家族……为了避免得罪任何一家，陈家的立场，只能是保持中立。”
　　至于产品，两个家族都能优惠、无限量购买。
　　“这个办法不错！”
　　陈俊峰眼睛亮了：“两虎相争，置身其外，借力打力，实施平衡外交，甚至有可能鹬蚌相争渔翁得利。”
　　“别想多了，目前我们还是棋子的命运，别说玩弄平衡，一个不慎，就是无尽深渊。”
　　陈今摇头，至少得《圣人计划》取得全面的成功，否则以他手里的底牌，不过是代价巨大的同归于尽而已。
　　猥琐发育，暗暗成长，还得继续。

###第68章 塞拉文明，亡###
('　　桐凰家族大殿内。
　　“陈家拒绝了我们的要求，不愿交出高精密加工技术？”一个阴恻恻的声音问。
　　“是的家主，陈家不识时务，胆敢拒绝我们，还威胁说，若是我们再行逼迫，就把技术赠给金乌家族……端是可恨至极。”
　　这名汇报者一脸愤怒，拱手建议道：“家主，不如灭了陈家，把技术、人才、资源一并抢夺过来！虽然金乌家族会有所不满，却也不敢与我桐凰家族硬拼，导致两败俱伤后便宜其他家族。”
　　这个险，值得一冒！
　　“暂时没必要走到这步。”
　　坐大殿上首的男子摆了摆手，“陈今还有点作用，觊觎者也颇多，不可轻举妄动。”
　　“家主可是有所顾虑？如今的陈家，力量四散，各奔他处，已经没有多少自保的实力，消灭之，并无多大阻力，可是一颗熟透的果子，我们不摘，别人就去捡便宜了！”
　　站在下方的下属跺脚，陈家，如今地球上，最强也是唯一的人类家族，把持着十多万亿的产业和资产，一旦抢夺吞并下来，桐凰家族的势力，能膨胀50%以上！
　　若是能平稳消化，至少能跟金乌家族平起平坐，成为最强家族。
　　好比是一颗大幅增长功力的仙丹，陈家，实在叫人猛咽口水。
　　“陈家不是那些无根浮萍一样的没有底蕴的小势力，相反非常的聪明，陈家制造的‘天雷’机甲，是地球联邦那边综合性能指标排名第一的机甲，威力聘比结丹巅峰期的修士，想要吞下陈家，至少得保证有足够的、一击尔灭的实力，不然，反而会崩掉自己一口牙。”
　　也就是除非能保证以极低的代价灭掉陈家，否则……还是不要动手。
　　“是，家主。”
　　下属无奈说道，陈家，哎，地球上最后的大肥肉，若是能吞灭该多好。
　　……
　　又过去数周。
　　仿佛在鬼门关前走了一圈的陈家，摆脱了桐凰家族的庇护，更换成了实力更强些的金乌家族。
　　当然冒出吞灭陈家想法神族大家族，远远不止桐凰家族一家，可以说是各大神族家族，或多或少都产生过这样的想法。
　　毕竟陈家底蕴丰厚，在地球剩余的人类势力中，陈家可谓一枝独秀，是最好的一块肥肉。
　　但产生想法者多，采取实际行动的，目前还是没有。
　　若只要有一家突然行动，陈家就会陷入危险之中。
　　不过对此陈今也做了一些准备。
　　暗中释放了一批微型监视器，将多个神族家族，纳入了实时监控体系之中。
　　无数角落里的对话、阴谋，基本都在他的掌控之中。
　　任何风吹草动，他都能提前得到信号，争取宝贵的时间。
　　要知道他释放的那些微子监控器，全是顶尖科技产品，本身不产生任何灵力波动，故而极难被察觉。
　　这也就是科技装备的好处，就隐蔽性而言，简直比任何带监控功能的法器、法宝厉害。
　　不过就算掌握了这样强大的情报系统，陈今也没有告诉过任何人，而是作为自己手上的一张牌，在关键时刻发挥作用。
　　“这个世界的尔虞我诈太多，忠诚、信任都不可靠，唯一能靠的，还是自己手上的力量。”
　　……
　　海尔法星球。
　　最近的几个月，又是各种消息传来。
　　其中最受陈今关注的，还是瓦尔夫人类残余文明，与脑晶人的战争，到了分出胜负的后期。
　　胜利者与失败者，即将揭晓开来。
　　慕云华那边也催的厉害，下达了大量的武器订单。
　　她在通讯频道里说道：
　　“塞拉人快要崩溃了，也陷入了最后的疯狂。”
　　“它们把外围的力量全部收缩了回去，将大部分的主力战舰，集中在了中央星系附近。”
　　“同时进入了最高等级的战备状态，疯狂扩军备战，投入无数资源打造战舰，避免文明的灭亡。”
　　“我有强烈的预告，接下来的一战，大概就是我们与塞拉人恩怨了解的最后一战。”
　　“只是集结在中央星系周围的塞拉人主力战舰，可能有五千艘之多，各类中小战舰过十万。”
　　“要收拾数量这么庞大的敌人，至少需要5000枚重力炸弹、3000枚反物质炸弹，以及其他物资过万。”
　　“金，希望你们派遣货运飞船，争取在半年内，把补给送到指定的战场外围。”
　　“我们想打一场漂亮的歼灭战，渴望实现精彩的复仇，希望洗刷过去的耻辱。”
　　“但是塞拉人确实是高级智慧种族，面对存亡危机，在短短的几年内，就爆发出了非常惊人的潜力，研发出很多先进的技术，甚至有了重创‘银枪霸王级’的聪明和能力。”
　　“若是再给塞拉人十年时间，恐怕‘银枪霸王级’带给它们的威胁，都能想出办法克服。”
　　“我们必须速战速决！塞拉人这样潜能巨大的种族，必须彻底解决！”
　　慕云华说出自己的一些忧虑。
　　塞拉人的潜力实在太大了，比人类不逞多让，甚至还要更强，绝对是优秀的智慧种族。
　　靠着一百艘“银枪霸王级”，灭掉这样的文明，虽然不难，但随着时间的延长，阻力会越来越大。
　　只能与时间竞赛，争取在最快的时间内消灭。
　　于是就希望陈今允许她透支一些积分，兑换各类武器物资，先灭了塞拉人再谈后面的报酬。
　　“可以。”
　　陈今比较爽快的同意了，毕竟制度是死的，人是灵活的。
　　不仅如此，为了避免最后关头，塞拉人突然拿出了什么大杀器，挽回了一定劣势，忽然有了保存文明的希望，像是爆种般击败慕云华的舰队，导致发生反转……他隐约有这类预感。
　　这类的变数和情况，陈今不希望出现。
　　于是，他打算再加一块砝码，增加一道保险。
　　他手中的那艘s级星际战舰黑色帝王号，他打算派遣过去，完成武器物资运送任务的同时，绞杀塞拉人最后的侥幸。
　　“云，半年内，你订购的武器会给你送到位，另外，也准备了一样秘密武器，给塞拉人一点惊喜。”
　　末了他有些神秘的语气说道。
　　慕云华一脸兴趣。
　　……
　　半年后。
　　塞拉文明，中央母星系。
　　孕育出塞拉文明的地方，所有脑晶人的发源地。
　　以及政治、经济、文化与军事中心。
　　塞拉文明最精华之地，便是此星系。
　　不过这个时候！
　　原本发达、繁荣、充满活力、辉煌无比的中央星系，陷入了无尽的慌乱与恐惧之中。
　　每个塞拉人的头顶，都有一种风雨欲来、末日将至的绝望与压抑。
　　海尔法星球人，马上就要到来了。
　　带着复仇的舰队。
　　发出报仇的怒吼。
　　发动毫不留情的打击。
　　塞拉文明内，沦陷的星系超过了五百个，死亡的塞拉人超过千亿。
　　最近更是直捣黄龙，准备摧毁塞拉文明的核心，实现最终的征服。
　　而且就在三分之一光年外的前线地带，那些海尔法星球人的舰队，平均每天都要发动一两次的军事打击，造成五百万以上塞拉军人的牺牲。
　　照这个消耗速度，用不了几天，中央母星系的塞拉星球，就会面对那些敌人的炮口，做出投降或死亡的选择。
　　其实到了这个时候。
　　大多数的塞拉人都明白：它们惹了不该惹的文明。
　　一部分塞拉人反思事件的策划者太蠢，居然没有把那些海尔法星球杀光，没做到斩草除根。
　　另一部分人则是愤怒与痛恨，好端端的海尔法文明，突然去毁灭他们干什么，到底是谁干的蠢事？
　　对此塞拉文明的最高议会，想办法联系上了海尔法星人的舰队后，表示已经逮捕了事件的那些始作俑者，进行了公开的法律审判。
　　塞拉人的总统说道：
　　“尊敬的海尔法人，伤害你们的仇人，我们已经帮您抓到了。”
　　“一共三个家族参与，合计86542名成员。”
　　“现在它们全部坐上了被审判的席位，等待法律的裁决。”
　　“塞拉文明的法律中，有相关的法律条文，不得以屠杀、流放等方式，伤害任何文明，如有违反，则犯下了反文明罪，会被判处极刑。”
　　“现在我们抓住了这些邪恶的罪犯，即将判下极刑，只要你们点个头，那三个罪大恶极的家族，会全部处死，偿还它们犯下的罪恶。”
　　“当然你们也可以接手那些罪犯，用你们的法律，去惩罚它们，我们不作干涉。”
　　“只要你们能消一口气，不论是谁，我们都愿意实施抓捕，实施处罚，或交给你们。”
　　“同时也希望你们及时收手，不要伤及无辜，停止战争，停止杀害那些无辜的塞拉人。”
　　“仇恨不能以仇恨的方式去解决，只要你们停下战争，除了那些罪犯，战争赔款、领土，我们都愿意支付，我们会拿出一切可以拿出的诚意，去弥补少数塞拉人犯下的大错。”
　　“只是恳请你们，停下伤害，放下仇恨，化干戈为玉帛，在这广阔的宇宙里，结为友好的邻邦，大家携手走向全新的未来。”
　　“战争解决不了任何问题，爱与和平，才能拯救一切，带来美好。”
　　塞拉总统的口才不错，态度诚恳，说服力、感染力非常强。
　　但……
　　慕云华等人不吃这套。
　　只是冷冷地回应：“塞拉人中的魔鬼犯下的罪恶，理应由全体塞拉人来承担，我也信不过你们，我给你们两条选择，一，投降，从此成为我们的奴隶；二，反抗，但反抗者会被我们消灭，投降者沦为更悲惨的奴隶。”
　　“不必浪费时间，马上进行选择吧！”
　　塞拉人高层沉默了下来。
　　但没有给出答复，只是更加拼命地做战争准备。
　　……
　　这天。
　　一艘通体涂成黑色的战舰，与慕云华带领的舰队会和。
　　卸下了大批的武器、物资。
　　略作一番修整。
　　第二日。
　　决战之日，到来！
　　一艘漆黑的战舰，与百艘银白色的战舰，直奔塞拉星球而去。
　　“轰轰轰~”
　　“砰砰砰砰！”
　　一路上，遇到了无数的拦截。
　　蜂拥上来的塞拉人战舰无数。
　　随着慕云华的舰队越来越近，塞拉人抵抗力量，逐渐陷入了疯狂。
　　“不能让他们过去！”
　　“我们的家园，绝不能被敌人占领。”
　　“拼了！跟他们同归于尽！”
　　“杀啊！我们一起上，用血肉挡住他们！”
　　英勇。
　　塞拉人的抵抗，可以用英勇、悲壮来形容。
　　而且应用到了许多的战术。
　　比如说集体饱和式自杀攻击。
　　比如高能集束脉冲技术。
　　甚至拿出了最后的杀手锏，塞拉人居然在几颗硕大的行星上，布置了多门伽马歼星炮，利用上千公里的轨道加速，发射出能量密度极高的伽马射线爆！
　　一旦命中，便是银枪霸王号这样的a级战舰，也会受到重创。
　　因为无限接近光速伽马射线粒子，单个粒子的破坏力，就接近了1克炸药，数亿亿的高能粒子叠加，摧毁一颗行星都不在话下。
　　不过。
　　破坏力恐怖的伽马射线流，以及无数的核弹、力场武器攻击，都被一艘不太起眼的战舰轻松抵挡了下来。
　　黑色帝王号。
　　塞拉人底牌尽出，却伤害不了慕云华舰队分毫。
　　只用三天时间，就打到了塞拉星球的大气层附近。
　　几百枚的核弹发射下去，摧毁了几十座塞拉人大型城市，杀死几十亿塞拉人之后。
　　“投降！”
　　“我们选择臣服与投降！”
　　“你们是强者，我们愿意追随强者，成为强者的奴隶与工具，发挥我们的作用和光热。”
　　怂了。
　　在无法追赶的实力差距，在绝望的技术代差面前，塞拉人做出了最理智的选择：全文明投降。
　　“好！接受你们的投降，从现在开始，让所有塞拉人交出武器，自觉走入战俘营，给每位塞拉人戴上奴隶项圈。”
　　“交出你们的文明核心，交出所有系统的控制权，另外对其他星球下达命令，命令它们一并投降。”
　　“你们的命运掌握在我们手中，你们以后会享受什么待遇，完全看你们的行动。”
　　慕云华一连下达了多条指令。
　　塞拉人高层只能接受。
　　……
　　各项事务处理结束。
　　慕云华松了口气，全身心都放松了下来，内心有些空荡。
　　回到房间，回忆起过往种种，眼眶有些泛红，突然有点想哭的感觉。
　　“恭喜你，你的愿望……终于实现了。”
　　耳朵里响起一个声音，带着一丝温柔。
　　“是啊，谢谢你，金。”
　　女人笑了，露出从未有过的宛若少女般的笑容。
　　
　　

###第69章 收获与危机###
('　　捡到一个星球正文卷第69章收获与危机“不用谢，话说，既然仇已经报了，对于以后，你有什么打算？”陈今问道。
　　以后？
　　慕云华想了想，脸上闪过迷茫，摇摇头说道：“不知道，还没有考虑过以后。”
　　原本以为，完成对塞拉人的复仇，就至少要耗费几百年的时间，倾尽无数的精力，甚至有可能到死，都不一定能实现这个愿望。
　　有生之年里能够报仇，就已经足够幸运。
　　却没想到，在金的帮助下，竟然这么简单就实现了愿望。
　　以至于心里有些空虚，不知道下一步该怎么走。
　　“没有计划的话，那就按照之前的约定，继续给我打工吧，争取占领更多的星系星球。”
　　“等吞并塞拉文明后，我还是打算先休息一段时间。”
　　慕云华一脸的疲态：“这些年我有点累了，容我先休息一会吧。”
　　“行，你确实该好好休息一段时间了。”陈今说道。
　　……
　　塞拉文明的中央母星系发出了投降信号后。
　　接下来的半年时间，大部分的塞拉人殖民星系，选择放弃抵抗，加入海尔法文明。
　　少数的负隅顽抗，死不投降的，很快就在强大的星舰打击下，付出惨重代价后，不得不选择屈服。
　　一个偌大智慧文明的命运，就此掌握在一群人类残余力量手中。
　　人类的实力，瞬间从一个星系，陡然膨胀了上千倍。
　　作为逆袭的典型例子，可谓是励志的典范。
　　而且塞拉人的价值很高，潜力巨大，除了样貌确实都丑了点，其他方面却一点都不差。
　　比如说强大的学习能力，利用脑波信号，可做到知识的快速传播与吸收。
　　属于全民精英的种族。
　　创新能力也算不错。
　　又因为过于聪明，奸诈、狡猾的性格，刻在不少脑晶人的灵魂，十分喜欢玩弄权术与阴谋。
　　所以在理论上，人类没有战胜脑晶人的可能。
　　还是陈今帮忙开了一个外挂，慕云华带领的人类残余，才实现了梦想，将一个强大的智慧文明，踩在了脚下，全部变为了奴隶。
　　……
　　很快。
　　两年时间过去了。
　　塞拉文明这股势力，基本被人类势力消化了下去。
　　一直站在背后投资的陈今，也颇有收获。
　　慕云华等人所获取的缴获，其中最精华的部分，被装上了“黑色帝王号”，运送回了海尔法星球。
　　其中包括脑晶人几乎全部的科技技术资料。
　　多种特殊的矿物资源。
　　以及一批数量多达千万的“脑水晶”——不错，就是生长在脑晶人脑后的那种特殊水晶，具有相当高的价值。
　　爱丽丝经过多年的研究后，认为脑水晶甚至可以成为一种战略资源，发挥很重大的作用。
　　因为脑水晶除了发送与放到脑电波信号外，还有两个神奇的功能。
　　其一，是把虚拟游戏的真实度，从原先的百分之七八十，一下子提升到95%以上……甚至有可能达到99%。
　　原本如同陷在瓶颈般无法突破的游戏体验真实度，有了质变一般的提升。
　　这种原理爱丽丝还没有彻底弄清楚，但毫无疑问的是，脑晶人的“脑水晶”，可以给上百年没有太大变化虚拟游戏，带来质变般的进化。
　　沉浸感更好。
　　体验更真实。
　　可以说给广大的资深游戏玩家，带来了巨大的福音。
　　“如果把嵌入了‘脑水晶’的新一代游戏头盔，与虚拟游戏《银河纪元2.0》进行结合，无限接近现实的真实度，一定会让这款游戏，爆发全新的生命力，吸引至少几十亿的玩家。”
　　“更好的游戏体验，更多的玩家，让《银河纪元2.0》解析神能、分析新法则的速度，效率上带来成倍的提升。”
　　除此之外。
　　脑水晶带到地球那边后，由于神奇的脑波放大效应，修行者在打坐修炼的过程中，借助脑水晶的“功率放大”作用，修炼效率，可以获得30%至50%的提升。
　　若是用于某些阵法的布置，同等的精神力，维持时间能增加一截。
　　这个加成极为可观。
　　简直是神器一般的存在。
　　而地球那边，当然也有一些法器法宝，或者特殊的玉石，具有修炼加成的效果，但普遍非常昂贵，加成效果也比较一般。
　　像脑水晶这般效果明显的，可谓十分稀少。
　　更重要的是，慕云华那边控制住整个塞拉文明后，陈今提出了每年“上交1亿颗脑水晶”的要求，这个任务并不算大，因为每年自然死亡的脑晶人就在几亿以上，死后它们的脑水晶可以回收。
　　当然脑水晶对脑晶人非常重要，据说是灵魂归宿之地，死后应该得到妥善安放，以求升入天国，若是被收走了，那便没有进入天国的机会，只能堕入黑暗。
　　一般地，脑晶人哪怕面临死亡威胁，也不会交出脑水晶，传统观念里，必须放入美丽梦幻的大教堂中，构成灵魂水晶塔的一部分。
　　不过，沦为奴隶之后，脑晶人没有选择。
　　若是反抗，就立刻击杀，脑水晶被马上取走。
　　若是采集的脑水晶数量不足，那么只能杀掉那些不听话或者犯了罪的，补足需要上交的数量。
　　这似乎有点残忍。
　　给人的感觉不是很好。
　　慕云华也犹豫了数秒，觉得这怎么都不是善良的行为，反倒是有些像养殖，等脑水晶成熟后，再割下来使用。
　　“这就是这个世界的规则啊，强者为所欲为，弱者化为养料，再说每年1亿颗脑水晶，只是相当于几千分之一的脑晶人而已，采集比例不高，再说它们既然战败了，就应该有败者的觉悟，若是还敢反抗，那就全部屠之，几千亿颗的脑水晶绝对够用了！”
　　用极少部分的自然迭代，换取整个种群的延续，脑晶人知道该怎么选。
　　“好吧。”
　　慕云华不说什么了，只是执行这个任务。
　　如此，陈今的手中，拥有了“脑水晶”这一神奇的资源。
　　至于成本，几乎为零，放在地球那边，却能带来许多的利益和好处。
　　……
　　地球。
　　这段时间内。
　　已经有上百万颗的脑水晶，从陈今居住的那栋别墅搬出，进入到了陈家之中。
　　于是过了没有几天，所有的陈家子弟与聘用客卿，凡事具有修炼资质的，全部都用上了脑水晶，每人的修炼效率，都有了很大幅度的提升。
　　还有大量的脑水晶，被送到了两个神秘的地下研究所中，一个是负责《新一代虚拟头盔》的研制单位；另一个是机甲研究机构，正在研发一种具有“自我修炼”能力的生物机甲。
　　不错。
　　陈家强大的技术实力，居然能研制半机械半血肉的生物机甲出来，而且同样具有经脉、丹田与灵力回路，通过“生物芯片”的控制，能够自行修炼，像是修士一般，运用灵力，不断转化为强大的战斗力。
　　这样的生物机甲，秘密代号为“烛龙”。
　　该项目也秘密进行了十多年，投入了无数资源下去，很多次看不到任何成功的希望，但只要理论上可行，只要前景光明，就有坚持下去的必要，就应该持续投入。
　　九十九次的失败过后，总会有一次的成功。
　　功夫不负有心人，就在生物芯片大获成功后不久，被陈家下了重注的“烛龙”生物机甲，取得了初步的成功。
　　而陈今让人送来的“脑水晶”，进入研究所后没几天，原本十分难以解决的“神经信号强度不足”、“操控性能弱”等致命问题，因为“脑水晶”神奇的“脑电波信号放大作用”，居然迎面而解。
　　高达五米、重量超过五吨的“烛龙”生物机甲，居然有希望在一两年内定型量产。
　　至于该型生物机甲的战斗力，在“生物芯片”的恐怖计算力下，以及超级计算机极致优化的经脉网络，只要修炼半年左右的时间，再配合各类高科技武器，完全能与结丹期高手一战。
　　若是修炼期满一年、三年、五年，便是面对元婴期、聚神期、乃至神光期的修士，也有一战之力。
　　生物机甲的潜力，可谓是极其巨大。
　　未来陈家若是有了几百台、数千台的生物机甲，形成了战斗力，地球之上，在无数神族的压力之下，陈家也绝对有一席之地。
　　但……时间。
　　不论有多少底牌，陈家最需要的，还是宝贵的时间。
　　“三年，只要再给陈家三年就差不多了。”
　　陈今暗暗计算了一下，发现再过三年左右，陈家就基本具有摊牌的实力了。
　　因为另一个他最重视的《圣人计划》，最近又取得了重大的突破。
　　准确地说，是基于基因工程的《圣人之躯》子计划，即生物芯片后，也给力了起来，拿出了令人震撼的成果。
　　而这个目的在于提升人类修炼资质的《圣人之躯》计划，其根本原理就是通过修改调整人类的基因，改造人类的身体，提升人的资质，使得那些常见的废柴、庸才，蜕变成英才、天才，乃至最顶级的绝世天才。
　　以往，先天更适合修炼的神族，天才的诞生概率，大约是万分之一。
　　不太适合修炼的人类，这个概率，是可怜的数百万分之一。
　　所谓后天难以胜过先天，如果先天资质过差的话，后天不管怎么努力，有时都是难以追上，差距越来越大，最后令人绝望。
　　陈家的“基因工程”技术，却是想抹平先天上的差距，做到逆天之事。
　　而且基因的改变并不容易，在注射“进化药剂”，改变人体基因的过程中，许多基因是一点一点修改的，过程分为很多个的阶段，历经的阶段越多，基因会越发的完美，资质会逐渐趋于天才。
　　一般地，只要经过五轮“基因进化”，废柴可以变为庸才。
　　再经过十轮的“基因进化”，庸才可以变为英才。
　　再再经过二十轮以上的“基因进化或优化”，天才这才培育成功，彻底脱胎换骨。
　　也就是只需承受35轮的进化，从没有任何修炼天赋的普通人到天才，便能制造而出。
　　至于这个过程，如同参与“生物芯片”实验体们一样，定然伴随着巨大的折磨与难以想象的痛苦。
　　综合死亡率接近40%。
　　总体成功率不到30%。
　　后期若是不断改进与优化，风险会明显下降，成功率会大幅提升。
　　当然痛苦程度不会发生太大的变化。
　　而且第一例承受住35轮进化，已经成功从普通人蜕变成修炼天才的实验体孙阳，在科学家们的欢呼声中，走出研究所后，整个《圣人计划》的两个组成部分，都取得了突破性的成功。
　　可是接下来的工作会更多。
　　整个《圣人计划》，还不算完全的成功……除非有实验体，同时植入了“生物芯片”，并完成了35轮基因进化，获得了天才的资质……两种优化全部做完，合二为一，诞生出的天才，才能被称之为“圣人”。
　　只是苏剑与孙洋，在历经无尽的折磨后，两人都失去了完成另一半计划的勇气，非常满足于暂时的成绩，不渴望成为所谓的“圣人”……或者说丧失了参与完整计划的胆量。
　　所以，剩下的实验，还要做三年左右。
　　陈今只能把部分的增强自保能力的希望，放在了“烛龙”生物机甲之上……而且也是只需三年左右，第一批烛龙机甲，就能发挥作用，震撼登场。
　　但……可惜的是，时间不等人。
　　越是不期望糟糕的事情出现，结果往往会出现。
　　就在这天！
　　陈今布置的那套监控系统，发来了等级最高的警报：有神族家族，决定对陈家出手。
　　而且不止一个神族家族，而是三个！
　　分别是实力排名第一金乌家族，排名第二的桐凰家族、排名第三的牧古家族，居然都想吞灭陈家。
　　“金乌家族作为陈家的庇护，为什么突然想出手？”陈今问情报系统的智脑道。
　　“利益的最大化，50%的利润，已经满足不了他们的胃口。”
　　“桐凰家族与牧古家族呢？他们为何打算联手针对陈家？”
　　“主要是为了限制金乌家族的实力，这两年因为有陈家的帮助，金乌家族的实力，隐约有等于两个家族之和的趋势，所以他们坐不住了，决定出手限制。”
　　“好吧~”
　　陈今深吸了口气，陈家最大的危机，来了！
　　

###第70章 死伤百万###
('　　竞争。
　　这个世界的竞争无处不在。
　　有文明与文明之间的竞争，不过在逐渐趋于稳定的环境中，智慧文明的内部，也会出现竞争。
　　毕竟，资源总是有限的，再大的生存空间也早晚会被填满。
　　何况地球本就不大，却拥挤了近200亿的各类智慧生命，哪怕神族搭建了不少次元空间，但还是极其的拥挤。
　　所以在基本的生存危机解除后，又挤走了绝大部分的原住民——人类，神族主导下的地球，最大的矛盾，逐渐从外部转移到内部。
　　各个神族家族之间，竞争的日益激烈。
　　不过在神族高层的约束下，加之破坏力巨大的修士，容易打坏较为脆弱的地球，破坏生态环境，各个家族之间的冲突，一直控制在较小范围。
　　于是众多的人类家族、公司、势力，就成了可以揉捏的软柿子，这几年纷纷被神族家族吞噬。
　　手段也是简单粗暴，与强抢没有太大的区别。
　　大大小小的肥肉被瓜分一空后，在各神族家族的内部矛盾爆发前，陈家，成了最后一块未被吞下的肥肉。
　　无比的美味、充满巨大诱惑。
　　虽然金乌家族作为陈家的庇护，每年收取的“保护费”超过万亿，带来了超过三成的利益增长。
　　但欲望这个东西，是永远都无法满足的。
　　50%远远不够，全部吞下才感到一丝温饱。
　　更何况陈家还掌握了高精密加工技术，旗下有个庞大的文娱帝国，以及“知识银行”、“虚拟技术”等等连神族都感到动心的技术。
　　若是把陈家整个吞下，消化了陈家的全部底蕴，按照自己的设想规划，去壮大己方的势力，粗略估计，不管是那个神族家族，实力都能膨胀一倍以上。
　　不错，在一些顶级神族家族眼中，陈家，是可以媲美顶级家族的存在，一旦吞并，立刻如虎添翼，力量暴涨。
　　当然！
　　陈家也不是可随意揉捏的软柿子，这么多年来，陈家几乎把所有空间资源，都投入到武器研发、扩充军备之中，把一块面积达3万多平方公里的家族基地，打造成了一个庞大的军事堡垒，往里面堆叠了无数兵器。
　　给人一种穷兵黩武的感觉。
　　就连不少神族，注意到那夸张的军事堡垒后，都怀疑陈家是不是得了被害妄想症，居然这么怕死。
　　但是也正因为此，凡是实力一般的中等神族家族，打消了吞灭陈家的念头。
　　便是金乌家族，在成为陈家的“庇护”之后，没有马上对陈今动手的原因，也是在评估强行吞并的损失，摸摸陈家的底细，制定最合适的行动方案。
　　最终决定派出8名神光期的高手，做好了折损聚神期以下高手折损三十人的准备，有了九成以上的把握，这才终于下定了决心。
　　“陈家，人类势力里最强大的家族，马上就是我们的了！”
　　金乌家族高层兴奋地说道，甚至就最后的战利品，提前约好了分配方案。
　　“对了，星海娱乐公司有几十位一线女明星，这些女人我都要了，尤其是千山雪夜，这个女人归我了。”
　　一名天赋出众的金乌家族年轻人，舔着发干的嘴唇说道，千山雪夜是星海娱乐公司巨星级演员，出现了数十部的优秀影视剧，一流女歌手，出了近百首的歌曲，拥有影迷歌迷无数。
　　且她容貌出众，气质高雅，才华横溢。
　　社交平台上，她的粉丝关注数超过十亿，是无数人崇拜的偶像。
　　更是星海娱乐公司的吸金利器，每年带来无数利益。
　　而说到千山雪夜，再看看那位金乌家族的年轻人，一副气息加粗，满脸通红的样子，毫无疑问，他也是千山雪夜的粉丝一员，极其崇拜着对方。
　　这一次，更是考虑借着吞灭陈家的时机，实现得到那位女神身心的梦想……当然，先得到身体也不错。
　　听到他这话。
　　大殿内的其他金乌家族高层中，也有不少家族成员的眼睛亮了起来。
　　“那星娱公司之中，明星美人着实不少，灭了陈家，那数十明星……”
　　“哈哈，过几天就开个庆祝宴会，把那些明星全部叫过来，伺候我们喝酒。”
　　“侄儿，那千山雪夜，是我妻子的偶像，你若是霸占她，颇为不妥，不如我先代为照顾一段时间，过段时间，再把她介绍给你。”更有长老眼睛一转，大脑被各种yin邪的念头占据。
　　“不行！千山雪夜是我的，谁都不许跟我抢！”
　　那年轻神族几乎气炸了，释放无边气势，激动的想当场杀人。
　　一阵阵的骚动之中，不知不觉，金乌家族的高层，不少呼吸都变得粗重，眼里满是期待。
　　……
　　通过微小肉眼难见的监控器。
　　金乌家族内部的一举一动，全部在陈今的掌握之中。
　　拳头不由攥紧，脸上十分恼怒。
　　“一个个真把陈家当作待宰肥羊不成？”
　　又看向另外一块屏幕。
　　几乎是同时，某个神秘的大殿内，桐凰家族与牧古家族的代表，碰头到了一起，约定双方各出一半高手，冲进陈家，争取在最短的时间内，屠灭陈家上下，摧毁或带走那些科技成果或资料。
　　而且行动得快，下手必须得狠！
　　甚至就算没有得到陈家的先进技术，也不能便宜金乌家族，一定要用力使绊！
　　陈今的眉头皱了起来。
　　金乌家族的目的在于“吞并”，在于瓦解陈家的抵抗后，再消化陈家的资源，不一定会杀很多人。
　　桐凰家族与牧古家族，却是纯粹的破坏，一出手就不想留太多的活口，只想速战速决，不考虑留手，潜在破坏力巨大。
　　若让陈今选择的话，他更不希望面对桐凰、牧古两家的联手。
　　但是桐凰、牧古两家，打算三天后动手。
　　金乌家族内部派系众多，利益分配上争吵严重，本打算这两天出手的他们，不一定能解决分歧，如期展开行动。
　　那方会先出手，目前无法判断。
　　而已经掌握了关键情报的陈今，接下来打算怎么做？
　　他回到了海尔法星球，同女娲、爱丽丝她们，商量了起来。
　　……
　　“女娲，最多剩下两三天时间了，地球那边，我该怎么做？”
　　陈今抓了抓头，有点纠结难办。
　　“主人，如果不想受到损害，只能先动手了，不然陈家堡垒很难抵挡得住。”女娲说道。
　　“我知道。”
　　陈今点头，到了这一步，先下手为强是唯一的选择，但是，“应该对那家下手，才能解除陈家危机？”
　　这里就碰到了几个选项。
　　一个选择是，对金乌家族发动打击，重创或者抹除金乌家族，消灭威胁的同时，顺便转移另外两家的注意力。
　　二个，对桐凰、牧古家族动手，重创或抹除这个两个家族，消除一方威胁的同时，顺便转移金乌家族的注意力。
　　三，同时对三个神族家族出手，一次性消灭所有对陈家有恶意的家族。
　　陈今首先排除了第二个选择。
　　“桐凰、牧古家族就算被重创，吸引走了金乌家族的注意力，但也只是转移几天的注意而已，事后金乌家族仍会执行先前的计划，继续吞灭陈家，只能拖延一小段时间。”
　　反而老二老三受重创后，金乌家族的实力恐怕会更加强大，更加难以对抗。
　　剩下的两个选项中，陈今想了一想，把第三个选项也排除了。
　　“同时对三个家族出手，消除了三个威胁，但神族高层经过调查之后，会巧合地发现，这三个家族，最近都在密谋对付陈家，却同时遭到了打击，最大的嫌疑人是谁，可谓一目了然。”
　　届时陈家面对，就是整个地球的神族势力，面对无数神族的压迫。
　　纵然他手中的底牌很强，但也不可能对抗过百亿的神族。
　　一旦事发，陈家必定完蛋，他也只能逃到海尔法星球躲避，不敢再回。
　　那么就剩下了唯一的选项：对金乌家族动手。
　　“主人，桐凰、牧古家族对付陈家的原因，就在于金乌家族这两年实力增强的太快，让他们感受到了威胁，为了平衡，只能对陈家出手。”
　　“不过，若是我们对金乌家族发动打击，重创金乌家族，桐凰、牧古家族，马上就失去了制衡金乌家族的理由，没有继续联合针对陈家的必要。”
　　“金乌家族被重创后腾出的利益，会引发一场较大规模的混乱，桐凰、牧古家族势必会加入其中，至少能争取到几个月的时间。”
　　“几个月后，桐凰、牧古家族，应该还会起吞灭陈家的心思，不过两家基本没有了联合的可能，只会单独地针对陈家，实现自身的利益最大化……一个人独吞，总比两个人平分好。”
　　“不过到那个时候，做足了各方面准备的陈家，哪怕抵挡不了神光期的修士，但是神光以下，陈家堡垒还是有把握实现杀伤的，出手的势力，都得做好面临损失的准备。”
　　“当然，最好的选择，还是主动拉拢桐凰、牧古两个家族，分出一部分的利益，暂时安抚住他们，同时，展现一定的自保之力，让他们有所顾忌。”
　　“如果以上举措都不管用，还是有势力要消灭陈家，那只能选择摊牌，彻底打出底牌，尽量杀死更多的神族。”
　　不过，陈今还是不太希望走到最后那步。
　　“行吧，只能这么办了。”
　　陈今点了点头，眼底杀气一闪而过，“就让金乌家族，尝尝底牌的厉害吧。”
　　……
　　第二天，凌晨四点时分。
　　就算是神族，也是这个时刻陷入深层次的睡眠之中。
　　此时。
　　东海之外，马里亚纳海沟，深达万米的海底。
　　一艘长度超过两百米的庞大潜艇，仿佛是从沉睡中苏醒一般，忽然启动了四周的喷水装置，从海底污泥中钻出。
　　将深海搅动的污浊不堪。
　　五千米……四千米……三千米……
　　神秘潜艇不断上浮，像是一团阴影，宛若荒古巨兽般，向着浅水层而去。
　　咕噜咕噜~
　　不少的气泡在特殊材质的潜艇表面产生。
　　一千米……八百米……五百米……
　　减慢上浮速度，尾部喷水泵启动，潜艇开始调整姿态、方向，保持相对平衡。
　　三百米……两百米……一百米。
　　潜艇固定了下来。
　　随即全智能化的驾驶舱内部，响起了几个机械声音。
　　“正在接收目标定位参数……”
　　“参数载入成功，激活导弹与弹头，打开发射盖……”
　　“准备发射！”
　　“开始发射！”
　　“轰轰轰~”
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　发射盖打开之后，一枚粗壮的导弹，裹着大量的水花气泡，在喷射器的助推下，快速向着水面而去。
　　不过几秒钟的时间，平静的海面，冲出了一团水柱，随即发动机点火，那么粗壮的导弹，拖着耀眼的尾焰，先是笔直冲天，再根据导引头的定位参数，朝着西北的某个方向而去。
　　速度越来越快。
　　高度越来越高，很快进入到了外层空间中。
　　随后再入大气层，速度不断增加。
　　五马赫……十马赫……二十马赫。
　　将近两千公里的打击距离，这枚导弹，只用了五分多钟便到。
　　……
　　金乌家族大本营。
　　是一座占地超过五万平方公里的自由市。
　　金乌家族占据了这片区域的最核心地带，修建了一座神殿般的城市，周围还有九座城市围绕。
　　整个自由市的精华，全部集中在了这一代。
　　金乌家族的大部分高手、海量的资源、以及一个次元空间入口，全部集中在这方圆100公里的半径内。
　　但此时，东南方向的天边，一道如同陨火的光柱，径直朝着这边落来。
　　就在光柱快要靠近，给人以心悸的感觉之后。
　　那道璀璨的陨火，忽然裂散开来，一分为十，分别对应中央神殿与九座卫城，描绘着通红的轨迹，抵达了十个目标的上空。
　　随后。
　　漆黑被染成了纯白。
　　夜空陡然出现了十颗太阳。
　　一圈圈的圆环状冲击波，摧毁着地表的一切。
　　……
　　第二天大早。
　　一则新闻以光一般的速度，冲击着整个太阳系：
　　金乌家族遭遇神秘攻击，十座城市化作废墟，高强修士陨落无数，无辜神族死伤超过百万。

###第71章 众星联邦###
('　　轰~
　　哗然。
　　神族社会的各类社交平台上，可谓是一片哗然，顿时炸开了锅。
　　“谁干的，凶手到底是谁？”
　　“上百万的神族子民，就这么被杀死了，滥杀无辜至此，除了我们的神族之敌，还有可能是谁？”
　　“人类，肯定是那些下贱的人类干的！简直该死！”
　　“从现场的打击效果来看，似乎是降临纪元之前，那些人类利用高明科技，制造出的名叫‘核武器’的武器，那巨大的蘑菇云，扩散的冲击波，只有核武器，才能造成这样的效果。”
　　“不可能！人类手中的核武器，在神能的侵蚀之下，已经全部不可用了，怎么可能还会冒出这种武器？若是如此，只要人类打出几万枚那样的核弹，其连神光期高手亦能轰杀的威力，我们神族，定然被人类赶出地球。”
　　“金乌家族到底得罪了谁？怎会招来这样的报复？”
　　“完了，金乌家族完了，家主、长老、精英弟子几乎全部陨落，高手折损了七成以上，百万族民灰灰湮灭，剩下的全部吓破了胆，四散逃离，一个强盛了万年的底蕴无数的金乌家族，不仅是严重衰弱，甚至，有从顶级家族中除名的可能。”
　　“不是可能，而是一定，我神族一向以强者为尊，金乌家族折损那么多的高手，便失去了第一家族的资格，第一家族这个名头，将自动落到其他家族头上，新的家族排名将发生变动。”
　　“金乌家族，要完了。”
　　……
　　人类的媒体舆论那边。
　　则是一片吃惊的同时，还有不少兴奋与高兴的声音……有点幸灾乐祸的意思。
　　“哈哈哈哈，死得好，死得好啊。”
　　“金乌家族活该由此下场，此家族凶横无比，不知犯下了多少起杀害人类、欺辱人类的恶行，这是遭了报应。”
　　“才死伤百万？少，太少了，数年前，地球上的人类被屠杀十亿之多，罪行累累，较之于我们人类的伤口，那点损失连疼痛都算不上，只是微不足道的利息。”
　　“核武器，袭击金乌家族的，毫无疑问是已经失效了很多年的核武器，专家评估当量在100万吨左右，怎么会还有？科学界早就宣布，被污染严重的宇宙，已没有造出核武的可能，那到底是怎么回事？”
　　“王牌，那曾是我们人类的王牌啊，有核武在手，便是神族也不敢轻举妄动，后来宇宙规划发生变化，我们失去了重要的核威慑，于是也就失去了和平与故乡。”
　　“还有么？那样的核武，神秘的反抗势力还有么？多造一点，或者把技术分享出来，终结神族的嚣张！”
　　“最近三届《人神之战》，我们人类品尝了耻辱的三连败，丧失了无数利益，不过若是核威慑重新回归，人类将得到平等的地位，甚至，夺回属于我们的地球。”
　　“好好干吧，神秘的反抗势力，绝对不能再让那些神族，小看我们人类了！”
　　“……”
　　不少的加油打气之声。
　　……
　　第三天。
　　别墅内。
　　“爷爷，那件事情，是您……派人干的么？”
　　陈俊峰满是忐忑冷汗的同时，眼里也是期待地，看着面前的陈今说道。
　　“为什么这么问？”陈今淡淡看着他道。
　　“今天有多位神族的调查人员，上门拜访，询问了一些问题，甚至提出怀疑，前天的金乌家族被袭之事，是我陈家所为，我陈家有巨大的嫌疑。”
　　陈俊峰解释说道，很是担心：“爷爷，那些调查人员气势汹汹，不仅要求详细调查各家工厂，甚至还咬定是我陈家所为，直接拿下陈家问罪。”
　　“否认，给我矢口否认。”陈今说道：“陈家没有参与，更不知情，如果想压迫陈家，栽赃陷害，我们决不答应！硬要以力压迫陈家的话，我们不会坐以待毙，大不了玉石俱焚。”
　　总之，必须极力否认。
　　“我知道了。”
　　陈俊峰抬起了头，眼里满是神采：“想必这就是爷爷您所说的底牌吧？有这等底牌在手，我陈家屹立于地球而不亡，应当没有太大的问题，爷爷，现在我更有信心了。”
　　原来就算是在神族力量极强的地球，陈家依然保留着掀桌子的实力。
　　好，实在是太好了。
　　“勿再多言，言多必失。”
　　陈今皱了皱眉，瞪了他一眼：“神族还在调查陈家，无论如何询问，保持一问三不知的态度即可，想的多了，反而会被抓住漏洞。”
　　在一开始陈今就知道风险很大，陈家一定会遭到调查。
　　而唯一让神族调查人员，看不出任何问题的办法，就是他一个人完成对金乌家族的打击计划，陈家上下的所有人都不知情，自然就看不出任何问题。
　　故而陈今的风格就是：知道/执行的人越少，保密程度就越高。
　　“我知道，我不再问了爷爷。”
　　陈俊峰点头，眨了眨眼，一切就在不言中。
　　……
　　接下来的几个月。
　　就金乌家族受到重创一事。
　　神族高层，派出了众多的力量，运用了诸多的手段，都没有调查出个所以然来。
　　那神秘的袭击者，完全失去音讯，始终难以锁定是何人所为。
　　重点怀疑目标放在了陈家身上，但是派出大批人员，重点搜查了三次，审问了许多遍，甚至采用搜魂之术，暗中控制了一位陈家高层，检索了番记忆片段，确实没有找出明显的可疑迹象。
　　陈家的嫌疑，基本可以排除。
　　于是调查组撤出了大部分的调查员，只留下了少数的几名精英，潜伏在陈家周边……直觉告诉某个神族高层，陈家，肯定有一定的问题。
　　即便现在不暴露，将来也会暴露，必须时刻盯牢。
　　另外，不出所料，金乌家族受到毁灭性的重创后，大量的利益空闲了出来，引发了桐凰、牧古等实力靠后家族的疯狂争夺。
　　抢夺规则就是十分的简单粗暴，双方派出高强修士厮杀，以相对应的力量，获取相称的好处。
　　但金乌家族的底蕴、积累还是十分恐怖的，让排名靠后的家族感到吃惊，疯抢的也更加激烈。
　　又两个多月后，金乌家族的利益，被各大家族瓜分，其中桐凰家族吞掉了两成五的利益，牧古家族吞掉了两成，但相应地，这两个切割蛋糕最多的家族，都付出了较为惨重的代价。
　　高强修士均折损了两成左右。
　　不过只要过个五到十年时间，桐凰、牧古两个家族，必将崛起为新的超级家族。
　　但这个时候，陈家成为了巨大的变量。
　　甚至是一块足够引起失衡的砝码。
　　桐凰、牧古家族中，只要其中任何一方吞并了陈家，未来都必然是第一大家族。
　　两束贪婪的目光，放在了陈家之上，野心中酝酿着危险的计划。
　　感受到贪婪的气息，陈家再一次选择了主动出击。
　　当然，这一次不是释放核打击……神族高层派高手封锁了海面，再次实施打击有一定难度。
　　陈家的一位能言善道的子弟——陈岩飞，先后上门拜访了桐凰、牧古二个家族的高层，阐述了陈家的态度：
　　“陈家愿意拿出60%的利润，以桐凰、牧古家族各得一半的条件，换取两家对陈家的庇护。”
　　“另外各类先进高精密产品以优惠价、不限量优先供应两个家族，优先服务于两个家族的利益。”
　　“两家从陈家获得的利益，绝对比武力吞并陈家之后，再掌控榨取的利益多……即陈家拼死抵抗之下，若到绝望境地，宁愿摧毁所有的研究生产设施，化作一片焦土，也不会便宜敌人！”
　　如此，从陈家身上索取到的价值，从美好设想状态下的10，变成1或者2，最多也只有3。
　　就算是毁了，也不会便宜他人……打消两个家族的美好幻想。
　　更何况，陈家不是毫无反抗之力的绵羊，而是布满尖刺的刺猬。
　　尤其是陈家堡垒，绝对可称之为“地球最强堡垒”。
　　不管是什么势力，想要拿下陈家堡垒，都得做好损失惨重的准备。
　　陈岩飞介绍说道：
　　“我陈家唯一畏惧的，只是神光期或者圣人级别的修士而已，若是出动十位以上的神光期，我陈家甘愿奉上一切，就此臣服。”
　　“不过，若是神光期高手不足十位，那我陈家，还是有一战之力。”
　　因为陈家堡垒最近安装了一座庞大的防御大阵，全力开启后，能抵挡住十位神光期修士的联手攻击！
　　另外大阵会把内部的灵气抽取一空，形成灵气稀薄的“真空区”，只要修士入内，就很难从空气中汲取灵气，增强持续战斗能力。
　　在这样的环境内，就算是神光期，实力也会大减。
　　而陈家堡垒内，却准备了无数的导弹、机甲、激光炮等等高科技武器，数量密密麻麻，成千上万，火力密度惊人。
　　加之一些威力更大的“神能武器”。
　　便是一两位神光期闯入阵内，也有一定陨落的可能。
　　神光期以下的修士，则直接进入属于他们的地狱。
　　陈岩飞便斩钉截铁地说道：“我们用计算机模拟过万次，得出结论：要攻破陈家堡垒，必须付出折损四成高强修士，或一到两名神光期仙人的代价，才能拿下陈家！你们愿意尝试么？”
　　他还拿出一个视频投影仪，播放了里面的模拟大战画面。
　　将风险明明白白呈现在两个家族面前。
　　话说，这种做法有作用么？
　　自然是有的。
　　而且十分明显，让桐凰、牧古家族的高层，脸色变幻了许久，逐渐放下了冒险打算。
　　毕竟神光期的高手，极其稀少，金乌家族里，最多也就出了五六位，桐凰家族内，只有三位；牧古家族更是只有两位。
　　最强的高端战力，一掌之数不到，不仅难得亲自出手，且哪怕折损一位，就是一种重创；若全部陨落，则该家族立刻跌落一个层次，成为普通家族。
　　派出神光期以下的高手，去攻打陈家堡垒，面对那么多密密麻麻的武器，四成的折损率，换来一片低价值的废墟，恐怕没有人会这么做。
　　再加上金乌家族的利益，刚刚吞占下来，需要时间消化、稳固。
　　区区一个陈家，没必要这么急着宰杀，再养些许时日。
　　如此，时间，陈家又争取到了一段宝贵的发展时间。
　　……
　　海尔法星球。
　　这边的宇宙，最近也在酝酿着一件大事。
　　那就是塞拉文明被慕云华带领舰队征服之后，合二为一的文明，变成了一股十分庞大的力量。
　　统治的恒星系统超过1000。
　　统治阶层人口+奴隶人口，超过了5000多亿。
　　拥有强大战舰过万，资源海量，科技也在向前迅速发展。
　　相信过不了多久，就会成为银河系中一个颇有份量的角色。
　　但……陈今发现，这个新型的势力，存在一个较为致命的缺陷。
　　“上层统治阶层机构松散，总体凝聚力一般，散发着自由美好的风气，但是向心力、荣誉感不是很强，当前虽然团结，但也是生存危机下的抱团反应，如今危机解除，战争红利无限，政治机构，似乎还是那种原始的投票制，用多数票对少数票，决定议案通过与否，实则买下了巨大的党争隐患。”
　　“权利十分分散，领袖的权威不足。”
　　“照这么下去，最多再过五十年，你手中的这个众星联邦，就会陷入危机之中，甚至，成为各类野心家、阴谋家的舞台，一刻不得安宁。”
　　听到这番话。
　　慕云华脸色苦了起来，无奈说道：“打江山易，坐江山难，既然你这么说了，那应该是大概率事件，那你说……我该怎么办？”
　　其实她现在不想再做什么事了，大仇既然已经得报，那么她不如及时退位，做一些自己喜欢的事情，过过轻松咸鱼点的日子。
　　政治家，从来不是她的本愿。
　　“云，或许……你的众星联邦，需要一位德高望重的女王，带领它继续前行。”
　　陈今淡淡说道。

###第72章 量产天才###
('　　女王？
　　慕云华睁大了眼，这个是什么东东？
　　“你没听错，云，我觉得你应该去做那个女王，成为众星联邦的最高主宰。顶点Ｘ２３ＵＳ”陈今的声音响起。
　　“为什么？而且，你也知道，我对权利，对成为女王不感兴趣。”
　　“但这可能是你推脱不开的责任，众星联邦的未来，需要稳妥可靠的舵手。”
　　“可是……如果要实现良好的中央集权的话，议会长老制，或者最高领袖制……没有必要让我挑那个担子。”慕云华始终觉得自己是一名科学家，而不是每日埋头于政务，她也有点累了，想要换一种生活方式。
　　“没用的，联邦的公民，只认你，其他人只要长期染指权利，便会成为舆论抨击的独裁者，造成剧烈的震荡，众星联邦的上层将陷入不稳……权利如同毒药，不是所有人，都能抵御它的侵蚀。”
　　“但是封建女王，不太为人们所接受吧，民主制度是多数国家的现状，而且如果女王或者皇帝掌握实权，在权利更迭的过程中，出现昏庸无能者的情况很多，不再适合当代的潮流了。”
　　“别人的确不适合，但是你除外。”
　　陈今一一说道：“首先，你是领袖，拯救了所有人类，带领人类走向光明，完成了复仇，并且一手创立了众星联邦，论功劳，无人可以与你相比。”
　　“其次，你是公主，一开始就是大华帝国的公主，出身高贵，皇室血统，你注定会成为一代女王。”
　　“还有，我们合作了那么久，我给你提供了那么多的帮助，但到现在为止，你还是没有很好地回报我，我的全部投资，在你离开权利中心后，不知道能收回多少？”
　　“所以，你需要继续工作，继续为众星联邦服务，同时，也是替我工作，我们的合作关系还未终止。”
　　其实这条才是陈今的真正目的。
　　这几十年来，他往慕云华身上砸下了不少的资源，提供了无数的帮助，这不是无聊的为了讨美女开心的消遣，而是真的怀揣着心思和目的作为成年人，怎么会做那么无聊幼稚的事情。
　　他手中的先进战舰，可不只是为了去检测作战性能，而派了过去。
　　慕云华，便是他选好的利益代言人，将一直代表众星联邦的利益，为他提供服务和回报，执行他安排的一项项任务……直到，这种合作关系，陈今觉得相互间抹平账单，不欠人情为止。
　　“这……”
　　慕云华马上就理解他话里的意思了，顿时苦笑了起来，是啊，这么多年了，已经不知道欠了金多少“债”了，累积到了没有感觉，有点不想还的意思。
　　她若是选择离开了权利中心，就几乎等于她不想还债，金怎会同意。
　　“好吧，是我想的幼稚了，金，你给我的帮助，可能永远都还不了，但还是必须得还，那些接下来，我就替你工作，帮忙做几件需要我去做的事情。”
　　“直到有一天，你感到满意为止。”
　　慕云华发出了她的承诺。
　　这个答复让陈今点了点头。
　　……
　　数月之后。
　　成立时间还不满一年的众星联邦，发生了一件大事。
　　联邦的领袖，曾经大华帝国的公主，在第十八次拒绝民众与官员的请求，在第十九次面对铺天盖地的劝进表，以及网络上超过95%的民意支持度，确认联邦上下是真心拥戴她之后，终于没有拒绝，穿上了那身华丽的王袍，戴上了高贵的王冠。
　　踏上了高台，在一片欢呼声中，接受着亿兆臣民的朝拜。
　　联邦的领袖、救世主和舵手，就此成为了永恒的女王，作为荣耀与光辉的象征，继续带领国家与臣民前进。
　　“原本还是气氛自由的议会代表制国家，竟然这么轻易地完成了帝制国家的转变，连我预计里的反对者，都没有几个，我就成了数十亿人的女王。”
　　庆祝仪式过后，坐在王座之上，慕云华有些郁闷，感觉顺利到出乎意料。
　　“这是很自然的。”
　　陈今的声音在她耳朵里响起：“大部分人都有一些恋母情怀，比较依赖那些成熟可靠能力十足的女性，更是远古时期，母系社会刻在人类基因里的记忆……人们能够接受女王的领导。”
　　“除此之外，还有一个重要原因，所有人都心知肚明。”
　　“那就是我的支持和帮助，对众星联邦非常重要，合作关系必须维系下去。”
　　“尤其是像‘银枪霸王号’那样的a级战舰，‘黑色帝王号’这种强大无敌的s级战舰，以众星联邦当前的发展水平，一百年都制造不出来……更别说永久拥有。”
　　“没有我的帮助，你们不说复仇，恐怕连生存都难以保证。”
　　“而这份机缘是你给他们带来的，正因为你，他们才可以从我这里借到先进战舰、借到安全保障……你，成了给人们带来好运与幸福的‘金手指’。”
　　“只要拥有‘金手指’的你，一直保持与我的合作关系，他们就长久拥有当前的一切。”
　　所以区区女王的职位，很轻松就拿了下来，短期内完成了向帝制国家的转型。
　　“好吧，全都依你吧，你想怎样就怎样吧。”
　　慕云华无奈苦笑，话说这到底算是什么？确切点地说，她手中的这个众星联邦，甚至包括她自己，与金那个神秘强大的势力，建立的关系，不能算是从属，但本质上，跟包养与被包养关系差不多吧？
　　偏偏众星联邦还需要这样的关系，恳求这样的包养。
　　甚至希望那强大的a级战舰、s级战舰，数量越多越好，关系越发牢固。
　　……
　　登基之后。
　　上层体制的改革很快完成，女王+议会制度，即保证了很好的集权，又能不断地吸纳精英。
　　只要最高王者不是特别昏庸，这个联邦的未来，会越走越好，可谓一片光明。
　　……
　　地球。
　　不知不觉，时间又渡过了三年。
　　地球这边的形势，陈今一直在密切关注，注意着神族那边的一举一动。
　　又小心翼翼地，渡过了这三年。
　　为了不引起神族那边的注意，避免神族调查部门的紧咬不放，这几年陈家的一切行为，都可用两个字形容：
　　低调。
　　无比的低调。
　　甚至有点想化身透明空气，不让任何势力察觉一般。
　　为此，陈家做了很多个艰难的决定。
　　比如卖掉了市值超过1万亿的星海娱乐公司。
　　连同数百名的优秀演员明星、数十个的音乐团体、影视制作团队、金牌节目策划团队等等等等，全部打包出售了出去……且主要卖给了桐凰、牧古两家。
　　这步战略，叫做“去娱乐化战略”，目的在于减少陈家的关注度。
　　毕竟，凡是星海娱乐公司制作的影视剧、电视节目、音乐、动漫等等产品，全是神作、精品，不仅在人类社会拥有无数的粉丝，在神族群体中，粉丝也是数十亿。
　　被称为最顶级最良心的娱乐公司，从未令人感到过失望。
　　某些热门作品，每次开播之前，都提前炒出了巨大的热度。
　　但现在陈家把星海娱乐卖掉了。
　　于是成了许多影迷、歌迷、漫迷的灾难。
　　失去陈家的管理和控制，星海娱乐公司的各类影视作品，质量直线下降，各种惨不忍睹。
　　星海娱乐签约的知名明星，迅速爆发了大量丑闻，人设疯狂崩塌，以及大批的解约跳槽。
　　短短三年，在桐凰、牧古家族的管理下，星海娱乐地球公司，名声可谓臭翻了天，综合市值不到1000亿。
　　到底是什么导致了这样的现状。
　　人类社会的网友、评论家，可谓一针见血：
　　“神族除了使用力量，除了征服和破坏，其他领域能有什么建树？”
　　“艺术是需要专业人士去做的，需要让创作者去自由自在地发挥，这点陈家做到了登峰造极的地步，连签约星海娱乐公司的明星，都极少爆出绯闻，公众形象经营的非常之好，一心只为打造完美的作品。”
　　“但一家优秀的娱乐公司，交给神族之后呢？”
　　“首先是在关键的岗位上安插大量无能的管理员，家族的管理导致只顾着给自己捞钱，进化成一支支的硕鼠。”
　　“地位更高的神族，则把目光放在了那些女明星上，眼里充满了**，采用各类强迫半强迫的方式，夺得她们的身体，满足变态的渴望；至于创作人员、职业导演，完全没有了自由自在的工作环境，受到无数的干扰和指手画脚，别说拿出精彩的作品，反而糟蹋了大量的原作。”
　　“一家顶级的现代公司，被神族一经手，简直马上成为了灾难。”
　　“相信再过一两年，已经沦为垃圾的百年老牌星海娱乐公司，将彻彻底底的消失……类似的消失的公司，还几千上万家。”
　　“呵呵，这便是所谓的神族，头脑聪明，战力强大，却只会导致文明退步的落后种群。”
　　广大网友表示出无尽的惋惜。
　　这其中陈家的关注度虽没有降低多少，不过，借着星海娱乐公司，倒也达成了最初的目的。
　　打消了桐凰、牧古家族，妄图进一步吞噬陈家的想法。
　　毕竟星海娱乐公司崩溃的太快太难看了，原本每年能带来几千亿的利润，但经过他们一折腾，短短三年，就成了人人唾骂的垃圾公司，年利润不足百亿。
　　以此为例，若是陈家真被他们吞并，就算陈家交出所有的公司、研究所，为他们接管之后，以他们的业余和无知，相信只会制造一个个的星海娱乐，搞垮一座座的工厂。
　　到时每年能攫取到的利益，可能不如让陈家独立存在的多……这笔经济账正常人都会算。
　　得出的结论便是：不吞灭陈家，或许更好，才能实现利益最大化。
　　不过在口头上，桐凰、牧古家族，还是十分的嘴硬：
　　“星海娱乐只是例外，我们有打理好一家公司的经验，有足够先进的管理能力！”
　　“不如再拿一家公司给我们试试，这次一定能做的很好，最起码也会保持下去！”
　　陈家代表不屑地摇了摇头：“桐凰、牧古二家的领地上，都有城市数十座，人口几千万，但去年的总财政收入，桐凰家族8000亿出头，牧古家族不到7000亿，而陈家去年的总利润，达到了2.6亿之多，是两个家族之和还多，甚至此前的金乌家族，成为陈家的庇护后，每年从陈家收到的费用，比他们的财政收入还多。”
　　于是导致了实力对比的失衡。
　　“而你们神族，土地多、人口多、资源丰富，却不如只有几家公司的陈家，神族的管理能力如何，已呈现的明明白白，无需再去分析。”
　　陈家代表的话，简直让两家高层扎心。
　　……
　　于是管理能力上的巨大差距，让两大神族家族，暂时放弃了吞并陈家这一看似更好的打算。
　　时间。
　　这给陈家争取到了宝贵的发展时间。
　　就在这一天。
　　地下研究所，响起了一片欢呼之声：
　　“成功了，我们成功了！”
　　“圣人天赋资质的修士，我们改造出来了！”
　　“效果好的简直令人震惊，如果说普通人的修炼效率是1的话，大脑内植入了‘生物芯片’的普通人，修炼效率能提高到2至3.5，在此基础之上，改造人体基因，实施基因优化，达到‘圣人之躯’的程度，再去修炼，效率能提高到惊人的8至10。”
　　“若是再再加上提高修炼三成以上的脑晶石辅助、在周围布置上聚灵阵，让环境里的灵气浓度足够充足，修炼效率，能达到惊人的12至15。”
　　“也就是，我们改造出来的‘天才’，一天的修炼，相当于普通人的十多天；一年的修炼效果，相当于普通人十年！”
　　“更重要的是，目前做植入‘生物芯片’+‘基因优化’实验的综合成功率，达到了45%，死亡率不超过20%，部分与完整成功率接近70%……”
　　“而且可以进行工业化量产，适用大多数的人群。”
　　“天啊！”
　　“我们做成了一件只有神或者疯子才能做到的事情，天才，绝世的修炼天才，我们能够批量生产出来！”
　　“我们人类，超越神族、碾压神族，现在有百之百的把握！”
　　
　　

###第73章 回家###
('　　别墅内。
　　陈俊峰如同一阵风般冲了进来。
　　一见到陈今，便兴奋地说道：“成功了，爷爷，我们的圣人计划》成功了，前所未有的大成功！”
　　“哦~”
　　陈今只是微微一动，神色不变，反而板着脸说道：“毛毛躁躁的，圣人计划》成功早在预料之中，甚至来的有些迟了，如此喜形于色，别被他人看出了问题。”
　　“是是是，爷爷，是我有点跳脱了。”
　　陈俊峰迅速收敛了笑容，恢复平静的样子，心里则是对爷爷的心理素质佩服不已，“不过，这确实是一件大好事，我们人族在修炼人才方面，再也不会逊色于神族。”
　　“此外，生物机甲最近也取得了大突破，培育出了修为相当于结丹后期的生物机甲，配合各类大威力的神能武器，硬抗聚神期修士没有大的问题。”
　　“最重要的是，烛龙型生物机甲的培育时间，只需十年！还能批量化生产出来。”
　　“顶级天才量产机甲，爷爷，可能不出五十年时间，我陈家，绝对会成为这地球上最强大的家族。”
　　“再加上上次的那张底牌……”
　　陈俊峰喜笑颜开说道：“爷爷，我陈家，一定会重新成为地球最强大的家族！以后不会有任何人敢欺辱打压我们，凭借自己的努力，我们一定能守住全部利益。”
　　他滔滔不绝，此前笼罩心头的阴霾消散不见，脸上满是旺盛的期盼，宛若打了鸡血一般。
　　陈今微微摇头，还是没有太大的波动。
　　“你今天汇报的这两个消息，确实都非常不错，不过，我们还是不能高兴的太早。”
　　“圣人计划》刚刚成功，还没有化作我们的实力，接下来要做的，就是招募一批合适的人员，进行改造，打造出一支修为强大的圣人军团，人数，不能少于一万人。”
　　“烛龙机甲倒是可以扩大生产线，争取在最短的时间内，生产十万台出来，长期的培养过后，便相当于有了十万结丹后期的修士，搭配神能武装，可能最强悍的神族家族，也不一定是我们的对手。”
　　“不过……地球上生存的神族人口，已经突破了150亿，基数庞大，里面的结丹期以上修士，可能都得以千万为数量级；聚神期、神光期的高强修士，可能成千上万。”
　　“哪怕陈家很强大，但五十至一百年内，还看不到陈家击败神族的可能。”
　　“而且神族没那么孱弱，他们的底蕴无比庞大，手中大名鼎鼎的仙器，威力莫测的法宝等等，应有尽有，各类隐世的高强修士，及其他各类保障，都绝不是我们陈家能够抵挡甚至消灭的。”
　　“我们当前的目标，仅仅只是有能力自保而已，不能突然膨胀。”
　　“等这一阶段的目标完成后，若是人类与神族的矛盾不可调和，双方无法共存的话，那只能打出我们的底牌，争取立于不败之地。”
　　“最后，就是在那两个基本的目的达成后，灭亡神族、消灭神族之类的，只要实力够强，就能实现这个梦想。”
　　简而言之。
　　陈今希望继续积攒力量，有了充足把握之后，再给神族一个惊喜。
　　不过……
　　在他的心底，也在试探一种可能，试试人类与神族，可否共同存在的可能。
　　而不是一方只想着屠灭另一方。
　　陈今性格并不是圣母，相反有点心狠手辣，一点不喜欢吃亏。
　　但神族也是智慧生命。
　　神族之中老实本分的人，大约占80%；好人约占5%；恶人占个15%左右……普通人同样占主流，也有一定的好人。
　　只是因为没有良好的法治环境、没有强力的执法机构管理、没有先进文明的文化，导致坏人作恶很难受到惩处，某些恶劣的行为，在神族文化里，都不算恶。
　　恶与暴力不受约束的使用，唯实力论的传统观念等等，让恶人逍遥于世。
　　但有些事情，其实也是可以发生改变的。
　　尤其是文化方面，相对于神族的原始落后文化，地球联邦的文化，毫无疑问是先进和文明，是领先了一大截的。
　　因为在此之前，地球联邦内部，已经有近200年，没有爆发过大规模的战争。
　　人们的生活品质普遍很高，高档住宅、汽车、丰富的食物、完善的福利保障……忍饥挨饿之人很少。
　　但神族这边呢？
　　哪怕普遍都有一把力气和修为的神族，内部也有三分之一左右的人口，在温饱线上挣扎。
　　各类倚强凌弱的行为比比皆是，有些没有力量的普通人，宛若活在地狱一般。
　　平均的幸福指数，其实很低，生活十分压抑。
　　但人类那边呢？
　　生活品质好的让人吃惊。
　　人权的完善与保障程度，让人吃惊。
　　个体生命的地位和平等，也让人吃惊。
　　更别说各类福利保障制度了。
　　一群普普通通的人类，却凭借智慧，打造了一个宛若天堂般的梦幻之地。
　　而好的东西，总是很难视而不见的。
　　优秀的文化与制度，往往会令人忍不住向往和学习。
　　尤其是对那部分没多少力量的神族底层民众而言，哪怕嘴里表现的不屑，心里，却想过上人类那样的生活。
　　越是底层越渴望。
　　甚至在看不到希望的生活中，选择了冒险。
　　移民。
　　也可以说是“偷渡”。
　　少量的神族底层，为了寻求更好的待遇和生活，主动跑到人类地界，寻找一份工作、改变生存环境。
　　地球联邦果断抓住了这个绝好的机会。
　　对于愿意加入联邦的神族人口，几乎来者不拒，妥善安置，树立了一个个来到地球联邦=幸福的案例。
　　2000万。
　　十年左右的时间，选择加入人类社会的神族，竞答惊人的两千万。
　　自然，在人类世界住的久了，慢慢地就被人类同化了。
　　地球联邦，拥有了超过两千万的“神族公民”。
　　神族高层那边不可能允许底层人口因为日子过得苦，就放任他们走，反而严控边境通道，发现一个直接杀死一个……绝对不容背叛。
　　联邦那边，只能采取第二种办法：思想改造。
　　具体过程，有点像老M搞送民主的那套，传播自由、皿煮、法治等观念，一旦深入人心，效果跟传教差不多，深陷其中者，智商都会下降几十点。
　　偏偏这套思想非常管用，在中下阶层心里留下了很好的印象。
　　然后就是接受……拉拢新人……扩大影响力……建立党派……争取权利。
　　短短几年时间。
　　联邦的“送民主”活动，在神族社会开展的极为成功。
　　几百个党派成立了，十几亿的成员发展了起来，随即就是要权利、要抗争。
　　甚至是模仿地球联邦，建一个个的国家，主导一个个国家的政权。
　　并且……不希望修为高超的修士，坐在他们头上，支配他们的命运。
　　还提出了“打倒封建地主”、“限制修士家族”、“人民当家做主”等等口号，简直是冒天下之大不韪。
　　于是阶级的铁拳，施加到了他们身上。
　　取缔了所有党派。
　　砍掉的人头，每天都有几百上千之多。
　　多地的活动，一下陷入了低潮。
　　掌握了强大武力的神族上层，有时只需对地一掌，就能抹除一个党派。
　　广大的神族底层，妄图翻身，实在是太难太难。
　　即便他们的民意支持率远远超过50%。
　　即便深受那些底层无希望者的爱戴。
　　面对那些个体力量足够改变规则的超级强者，一切活动和布局都没有大的作用。
　　要想过得跟人类一样好、一样的公平和幸福，除非，在他们拥有选票和梦想的同时，也拥有力量。
　　如此，才有改天换日的可能。
　　陈今打算承担这个任务，准备为神族的底层人员们，送去希望，做一点点的“贡献”。
　　幻梦八代。
　　星海游戏公司生产的最新一代虚拟头盔。
　　集成了诸多技术之大成，让游戏的终端真实度，达到了惊人的97%……领先过去的虚拟头盔足足一代。
　　开创新时代的产品，至少应该开一场热闹浩大的新品发布会。
　　不过……出于低调的考虑，幻梦八代并未召开新品发布会，便悄无声息地流向市场……外观还与幻梦七代几乎没有区别，很难分辨。
　　而且售价也没有发生改变，4999元一套……另外联邦那边，每套补贴2000元。
　　只要把那些幻梦八代虚拟头盔，几乎半卖半地送到各个大型神族底层势力手中。
　　至于目的，完全就跟幻梦八代的功能有关。
　　因为仿真度超过95%以上，玩家在游戏中的一些行为，可以在现实中产生影响。
　　比如说修炼。
　　如果在游戏银河纪元2》中，玩家进入到深层次修炼状态，很快，他在游戏中取得的经验和感悟，现实中也能收获一部分。
　　游戏中的技能和战斗经验，因为仿真度很高，也能部分带回到现实之中。
　　“更重要的是，银河纪元2》中，还有大量的在现实中修炼都有效果的修行功法，经过计算机的优化之后，品级还都很不错，上手不是很难。”
　　“而进入深度学习状态后，游戏里修炼的功法与战斗技巧，现实中，也能尝试修炼。”
　　“甚至，没有什么修炼资质的普通人，头盔扫描身体的状况后，只要启动‘关联模式’，那么现实中是什么修为，游戏中就是什么修为，哪怕再怎么在游戏中刷怪也没用。”
　　“如果游戏中引气入门了、筑基成功了，现实中，应该也能快速引气、筑基……完全不需要他人的引导。”
　　于是，幻梦八代虚拟头盔，就成为了许多神族底层的“神器”，培养出了无数的修士，打破了神族家族、宗门，对修行典籍的垄断，每个人，都有寻仙问道、机缘加身的机会。
　　更夸张的是，靠着游戏里智能系统的智能人工指导，哪怕是资质非常一般的神族底层，筑基成功率都超过了80%……而不是正常情况下的20%左右。
　　一下提升了四倍。
　　又以神族底层的庞大人口基数，估计用不了多久，那些向往自由、皿煮、法治的神族底层们，很快，就会拥有足够的让他们声音被听进去的力量。
　　如此，如果利用神族内部的阶层矛盾，不断推动、激化，使之在文化观念上，与联邦的思想共鸣、融合，完全的认同，神族，或许最终不是毁灭于武力打击之下，倒是有可能自身先瓦解掉。
　　以思想作为武器，将敌人化为朋友，简直比实实在在的武器炮弹还厉害。
　　陈今十分的期待。
　　……
　　海尔法星球。
　　一切事务都走上了正轨。
　　全新的君主立宪形式的众星联邦，在慕云华的带领下，可谓蒸蒸日上，越来越好。
　　那些沦为奴隶的塞拉人，如今基本上也认命了，反抗注定失败，只能老老实实给众星联邦干活了。
　　故而零星的抵抗火花迅速消散。
　　原先塞拉文明的领土、人口、资源，全部得到了整合吸收……众星联邦的力量，可谓空前的强大。
　　甚至考虑到手中的战舰较多，内部稳定，慕云华颁布了星际殖民鼓励法》，大力鼓励民间参与星际开拓活动，十艘“银枪霸王号”也启动了曲率引擎，载着科学家，前往了十个高价值的星系。
　　扩张之路，再度开启。
　　但是发生了一个小的插曲。
　　有多位的陪同慕云华奋斗至今，在战争结束后选择退休的老人，这天突然找到了她，提出了一个请求：
　　“陛下，已经过去了一百多年了，联邦的大部分臣民，把瓦尔夫当成了他们的故乡。”
　　“但是我们知道，一直清楚地知道，我们的家，是那颗蓝色的海尔法星球。”
　　“一百多年了，流浪了这么久，是时候该回去了，不管那颗星球毁灭了也好，重生了也罢，是时候回家了！”
　　“陛下，请给我们一艘A级战舰，让我们回家看看吧，不论那里变成了什么样子，我们终究是回来了。”
　　一位老人满眼泪花的说道。
　　“回家？”
　　慕云华身躯一震，呢喃这两个字，眼帘也蒙上一层雾气。
　　那颗蓝色的星球，她何尝不想去看一看。
　　但……

###第74章 圣人出###
('　　回不去了。
　　至少目前回不去了。
　　因为此前慕云华就对金提出过，有点想回海尔法星球看看，问能不能借一艘“银枪霸王号”，用较快的速度回家乡看看。
　　看还有没有幸存者存活。
　　看海尔法星球有没有得到恢复。
　　只是搭乘传统的非曲率引擎飞船，来回一趟至少要几十年，只有超光速飞船，才能极快地抵达，节省90%以上的时间。
　　但所有的A级战舰、S级战舰，都是金的，他们只是借用。
　　用作什么用途，都要进行申请，得到金的同意。
　　但这次。
　　“不行，你暂时不能回海尔法星球。”
　　出乎意料之外，金毫不犹豫地拒绝了。
　　“为……为什么？”
　　慕云华愣了，这是一件小事，举手之劳而已，金怎么不同意了？
　　“因为……这个还不好告诉你，但你不能回海尔法星球，任何人都不行。”陈今就住在海尔法星球上，是属于他的私人领地，当然不怎么希望，慕云华等那些从海尔法走出去的人类，回归这片家园。
　　他的地盘，不想跟他人分享。
　　而且目前的生活，他十分适应，不怎么希望发生太大的改变。
　　“我求你帮个忙行么？满足我这个小小的心愿吧，那毕竟是我的故乡，我想看看它现在是什么样子，想看看还有没有人存在。”
　　“非常遗憾，海尔法星球的人类，已经全部灭绝了，末日废墟中的文明没有重生，不过，环境发生了很大改变，算了上是恢复了美好的原生态，但人都死了，没有怀念的意义，反而徒增伤感，没有回来的必要。”
　　“这么说，你知道海尔法星球的情况？”
　　慕云华十分吃惊，听金的语气，故星海尔法星球，似乎在他的掌控之中，情况与现状他都十分了解，便忍不住道：“金，能详细告诉我一些我家乡的情况？为什么不想让我回去看看？”
　　她提出了很多问题，心底冒出了不少复杂的心思，疯狂转动大脑，思考金的用意。
　　若不是这些年金给她的帮助太大，交情太深，她脑中甚至会冒出不少阴谋论的想法。
　　“别问那么多了。”
　　陈今有点不太耐烦：“现在还不到那个时机，回海尔法干什么？”
　　“而且几年前我们做了一个约定，那就是我提供帮助，你得答应我一个条件。”
　　“现在，我就把条件说出来吧，在你的众星联邦，统治管理的恒星系，没有超过100万个之前，谁都不能回归海尔法星球，包括你在内。”
　　“努力干活吧，把活干好了，做出更大的贡献，不论你有什么梦想，自然都会实现。”
　　“另外我也不瞒你了，海尔法星球，现在算是我的私有星系了，比以前发生了巨大的改变，也具有非常大的价值……还是想办法完成我的那个要求吧，你的征途，远没到结束的时候。”
　　百万个恒星系统。
　　慕云华吸了口气。
　　这等于是众星联邦当前领地范围的1000倍。
　　假设每年完成1万个恒星系统的占领与开发任务，也得过一百年达标。
　　可谓任重而道远。
　　回到家乡，成了一个颇为遥远的梦。
　　但慕云华只能接受。
　　毕竟众星联邦实力不算很强。
　　她又欠了金太多太多的人情，他的要求，只能答应。
　　现在面对那些联邦老人的恳求，她也只能婉拒。
　　“目前还没到回家的时候，我身后的那个高等文明，给我布置了更高难度的任务，只有达到他的要求后，我们才有希望回归故乡……我们的脚步得用力向前，没到回顾曾经的时候。”
　　慕云华板着脸说了一通，浇下了一盆凉水。
　　台下的老人耸拉着脑袋，见没有办法，只得失望地回去。
　　……
　　海尔法星球。
　　“哎，虽然一直在尽力拖延那个时刻，但该来的总是会来的，寻根问祖，落叶归根，威胁消除生活稳定之后，想回海尔法看看的那批幸存者，肯定有相当一部分吧。”陈今叹道，比预料的早，这一天，还是到来了。
　　“主人，想回来的其实不多，有思乡情绪的，最多是那些人数不足十万的‘蓝色空间号’上的幸存者而已。”
　　爱丽丝分析说道：“随着几次与塞拉人的战争，自杀者与意志崩溃者，最后剩下的，可能不到3万人，剩下的几十亿人类，他们的故乡从小到大都是瓦尔夫星系。”
　　“再假设剩下的3万人中，一半左右都想回到故乡，那也就是一艘中型客运飞船的运载量而已，回到海尔法之后，随便建造点设施，都能把他们安置下来，不会扰乱我们的控制。”
　　如此，海尔法星球这边，大概要增加一万多的原住民人类。
　　陈今却摇了摇头：“不行，这是我的地盘，我不喜欢来那么多人。如果是只来一两个人，我还是能够容纳的，多了真不好管理。”
　　他其实没什么担当统治者的经验，做不好与很多人打交道的事情。
　　更多的兴趣还是宅。
　　“主人，要不就把女王一个人接过来吧，这里会热闹一点。”女娲忽然提了个建议。
　　听到这话。
　　陈今微微愣神，脑中不由浮现出一些画面，有健康的，也有不健康的，以及不少让他嘴角上扬的幻想。
　　不知不觉，脸上布满了期待。
　　但看到不远处，正坐在沙发上喝茶看电视的郭燕，陈今不由摇了摇头，甩开了那些荒唐的想法。
　　“朋友，只是普通朋友而已，而且，在这个宇宙，我不可能再渣了。”
　　……
　　地球。
　　神族社会。
　　这几年情况越来越复杂，形势越来越乱。
　　大型的死伤超过十万的冲突，这两年发生了数十次。
　　明眼人都可以看到：神族的社会结构，正在发生剧烈的动荡和变化。
　　用一个最精准的词汇来形容这纷乱如麻的局势的话，其实就是四个字：政党崛起。
　　一个个的组织能力非凡的神族政党，正在飞速壮大崛起，动摇神族那摇摇欲坠的旧统治阶级。
　　话说神族原来的统治结构是什么？
　　有社会学家进行过分析，得出的结论是：强力家族底层奴隶=神族体制。
　　一个个的传承几千几万年的家族、宗门，是最顶层的统治阶级。
　　统治权威基本是基于暴力。
　　中产阶层很少。
　　底层大众被奴役压迫严重。
　　没有完善正规的法律体系，只有门规家规……却往往非常严苛，执行则相当随意，甚至可被无视践踏……所有事务，主要看的是人。
　　总而言之就是人治。
　　而且顶层家族/宗门之间，也有矛盾纠纷，甚至是不死不休，除非是在碰到不得不联手解决的巨大危机面前，会团结一心，否则只会越来越分裂。
　　但这几年，政党势力却崛起了。
　　学的完全是人类社会那套，有行动纲领、有具体目标以及斗争路线，不少野心家利用这套学到的东西，总能在很短的时间内，拉起一股很强大的势力。
　　而且确实带来了很多先进的理念。
　　比如说生而平等、有力量者不得肆意非为、恶者应当得到惩罚、必须建立公平稳定的秩序等等。
　　再然后就是开讲座，洗脑，吸纳有相同志向的党员，随即引来了军事围剿。
　　一开始，损失惨重，多个大型政党灭亡，无法冒出半点水花。
　　之后，有修士力量加入政党，不少底层神族借助幻梦八代虚拟头盔，学到了不少高级功法。
　　并且，在与强大家族周旋的过程中，根据某本外壳通红的书册，学会了游击战、运动战、麻雀战以及令人联想到汪洋大海的人民战争。
　　各个政党也抓住了属于他们的优势。
　　那就是人数。
　　一般一个大型家族或宗门，具有强大力量者，一般不超过千人。
　　但政党的人数，只要主旨诱人，画出的大饼令人心动，就能在很短的时间里，拉起十几万人。
　　夸张点的几十万、上百万。
　　形成几百倍、上千倍的人数优势。
　　导致打的每一场军事战争，都像是少数包围多数。
　　刚开始那些家族、宗门，还算是吃的消，但随着时间的延长，每日的围剿、精神上的疲惫、灵气的消耗等等，逐渐跟不上去……被群殴死的高强修士不断增多。
　　一个个土豪、曾经的打手走狗，被一帮弱者踩在了泥土中，死的十分不甘。
　　几年下来。
　　开始有家族忍不住了，选择了妥协，无奈同意减租、加薪、承诺不随意杀人、不再要求底层阶级义务服役等等以前不可能答应的条件。
　　有了第一家，就有第二家、第三家……
　　当然不愿意交出权利利益的家族很多，反而围剿的更加残酷。
　　直到第一家名气颇大的神族家族，因杀戮太重，被某个政党灭门之后。
　　看清形势的神族家族，开始多了起来。
　　甚至有的政党，成功夺取到了某地的政权。
　　这枚成功点亮的星星之火，鼓励了更多的政党，斗争于是更加的激烈，底层诉求之声更加嘹亮。
　　延续了百万年的家族宗门式的统治，居然被严重动摇。
　　那项极其重要的对“人”的掌控权，居然要脱离出手，跑到那些底层人的手中，甚至连他们也要受所谓“法律”的约束，不得不再为所欲为。
　　……
　　“轰~”
　　一张桌子被拳头砸的粉碎。
　　“那个叫‘护民党’的混账，那帮该死的贱民！你们竟敢、敢让我们桐凰家族，放弃整座自由市的权利，拿出税权、免除徭役、每年还要给他们一成的收入，作为税上缴。”
　　“你以为你们是谁？！！”
　　“我们可是桐凰家族，神族第一家族！”
　　“你们竟然敢挑衅我们，竟然……向我们提出要求？”
　　“好好，找死，这是你们找死！”
　　“就算知道你护民党有上百万的成员，我桐凰家族的高手，也定会屠的干干净净！”
　　怒了。
　　收到通知后的桐凰家族，可谓出离了愤怒。
　　很快就纠集了一支超过3000名高强修士的队伍，发誓要把护民党上下屠的精光。
　　但……
　　围剿过程中，遭遇陷阱埋伏无数。
　　抱团取暖还好，一旦不小心落单，就会遭遇恐怖的集火。
　　短短三个月时间。
　　桐凰家族派出去的3000高强修士，折损了超过一半，崩溃离开了数百人，灰头土脸回来的人，数量不足1000。
　　桐凰家族顿时元气大伤，中间阶层的武力，可谓损失了一大半。
　　当然，桐凰家族内，还有几位神光期的老祖，他们一旦出手，一掌下去，就能拍死几千上万的蝼蚁。
　　但……
　　分散游击战的策略下，一次只能拍死几十只。
　　几百万的蝼蚁，分散的情况下，神光期高手也没辙。
　　而一个家族，不可能光靠几名神光期支撑，没有了中坚与基石，剩下的，只是空中楼阁而已。
　　妥协。
　　最强的桐凰家族也无奈接受了政党的某些条件，拿出了部分的利益，只求就此结束这场没有尽头的噩梦。
　　如此，地球之上，一个个的政党势力，开始占据了主流，开始建立一个个正规的统治结构。
　　全新的时代，似乎快要到来。
　　甚至，在这股旋涡之中，地球这边的陈家，也不得不拿出三成的利润，交给某个强大的政党，获得了该党的庇护，摆脱了桐凰家族与牧古家族。
　　广大的神族底层，都在庆祝与欢呼，脸上都满是憧憬与希望，或泪流满面，高喊自由万岁、平等万岁。
　　历史的滚滚大势，似乎不可阻挡。
　　全新的故事篇章，就要翻开新的一页。
　　但就在这个时候。
　　忽然一面面的巨型光膜，降落在地球各地，画出了一格格的隔离区。
　　随即外太空有个灰色的口子，像是打开了一般，无数的浓郁的灵气倾泻而下。
　　一个无比威严的声音，如滚雷般从空中落下，响在地球所有神族或人类的耳边：
　　“所有家族听令！”
　　“本圣已布下天罗地网格杀大阵，此阵之内，只有聚神期以上修为者可自由穿行，另引来无尽灵气，使得修士无需担忧灵气不足……”
　　“本圣令所有修为高超者，前往天字一号网格，从此处开始杀气，凡间凡是加入各色政党之人，尽数杀之，一个不留！”
　　“顺天者昌，逆天者死！凡逆天者，圣人降下处罚，代天行刑！各大家族，开始动手！”
　　这个声音一落。
　　无数人脸色狂变，也有少数人面露狂喜。
　　出手了。
　　面对政党势力的崛起，修士力量的顶点——圣人，居然亲自动手了。
　　开口就似乎要屠尽所有政党之人！
　　滚滚向前的历史潮流，突然遇到了难以想象的个体力量。

###第75章 两界融合###
('　　那名圣人布下的天罗地网格杀大阵，将整个地球笼罩在内。
　　一共有360个网格。
　　除去海洋与南北极人烟稀少地带，覆盖陆地的网格，大概有一百个之多。
　　神族家族或宗门派遣的高手，就可以按照顺序，一格一格地进行清理。
　　以斩草除根般的手段，抹杀所有党派中的成员。
　　假如清理每个格子需要三天，大概也得一年左右的时间，才能完成任务。
　　至于效果，极有可能导致神族的总人口，减少1%至5%……就看清洗的是否干净。
　　起码会死上亿神族！
　　但……
　　在圣人眼中，就如蝼蚁一般，一言就决定他们的命运。
　　哪怕是出自相同的种族。
　　“为什么？”
　　别墅内，陈俊峰脸上又是骇然又是不解：“神族的圣人，为什么要这么做？为什么会这么狠？”
　　他实在难以理解，所谓能力越大，责任越大，神族的圣人，一向是以天下苍生为重，在神界那边，为了面对混沌化危机，为了抵御混沌的侵袭，四位圣人布下大阵，以自身为支柱，生生抵挡了数千年。
　　光辉、伟大的形象，令人印象深刻。
　　但这次，圣人忽然就出手了。
　　而且是对自己之前呵护的神族动手，言辞冷酷，宛若死刑判决。
　　怎么会变成这样？
　　陈俊峰脑子里全是大大的问号。
　　陈今也沉默了片刻。
　　想了想，才淡淡地说道：“我想，大概可能是为了资源吧，修炼方面的资源。”
　　“我让超级计算机算过，假设灵气的量用标准单位进行表示，那么一个炼气期的修士，大概需要1个单位的灵气；凝液期10个单位，结丹期100单位……至于神光期以上的圣人，从对方能布置这么庞大的法阵，动用那么恐怖的威能看，一位圣人，至少得消耗100亿单位的灵气。”
　　“中间还要消耗海量的丹药、法宝、矿物，可以说是难以计数。”
　　“这个宇宙很大，神界也完全不必这边小，但归根结底，总量还是有限的。”
　　“资源有限，但修士层出不穷，如同人口的增长，只要环境稳定下来，争夺有所减少，毫无疑问，神族的人口，将迎来爆发式的增长。”
　　“人口达到一个程度，资源，慢慢就紧张了。”
　　“而那些政党群体的出现，意味着什么稍微聪明的人都知道，那就代表社会阶层的缓和，代表生产力的解放，以及修炼资源的低成本扩散。”
　　“而且‘幻梦八代’虚拟头盔发售之后，因为超高的仿真度，以及一款名叫荣耀之战》的PK游戏的火爆，有什么仇怨，都可以在游戏擂台中解决，而不是在现实中比个你死我活。”
　　“良好的替代产品出现，能够发挥各自真实力量的游戏擂台，死亡率顿时大大下降。”
　　“神族里的贵族，又受到各种各样的法律约束和限制，新的治理体制，会让各方面文明、发达起来。”
　　“活在底层的神族们，饭可以吃饱了，有好看的衣服穿了，连高级的修炼功法，也能轻松得到。”
　　“修士的数量，恐怕爆发式增加一两倍不止。”
　　“这可能是那些神族高层不愿意看到的，甚至是圣人，出于个体的利益，也无法接受那种先进的、文明的制度，拿走属于他们的部分资源。”
　　“而且，我们的人也搜集到了一些关于神族的传说，好像在神族上百万年的历史里，圣人一般只有四位，最多的时候也是四位，偶尔会陨落一两位，出现一些波动。”
　　“但数量上限，似乎就只有四位！”
　　“说明修炼方面的资源，可能最多支撑到四位圣人共存，若是底层的修士多了，恐怕四个都难以维持。”
　　“所以为了自己的利益，只能拍碎历史前进的车轮，杀光那些政党的成员，努力让秩序，回到原先的轨道之上，不允许某些进步出现。”
　　宁愿保持原状！
　　陈俊峰不由捏紧了拳头，原来是这样，所谓的拯救苍生的圣人，也不过是自私自利者而已。
　　忽地他又脸色一变！
　　“爷爷，我们的圣人计划》成功之后，最近一年，培养出了上千名的‘天才’，以将近普通人十倍的修炼效率进行修炼，进步速度就跟开了挂一样。”
　　“可是，这要是被神族高层发现了，或者被那些神族的圣人知道了，会不会出于节省资源的考虑，直接就把我们手里的‘天才’，全部杀死，毕竟那些天才实在太恐怖了，早晚会被发现不正常、甚至是暴露秘密。”
　　“又以那些神族高层的性子、神族圣人的霸道狠毒……咱们培养出的天才，早晚会遇到屠杀式的对待！”
　　不可能被神族接受。
　　陈俊峰又以焦急的眼神看着陈今，批量生产天才，这种行为，有可能惹来疯狂的绞杀和围攻……一旦曝光的话。
　　陈家更不可能是圣人的对手，在圣人面前，陈家弱小的像是虫子和苍蝇。
　　所以……该怎么办？
　　要不要规避风险，及时收手？
　　他提出了自己的观点和担忧，产生了退缩的念头。
　　“没必要，圣人计划》还得继续。”
　　陈今摇了摇头：“圣人的确非常可怕，甚至有可能轻松毁灭地球，但……没必要这么退缩。”
　　“圣人，没什么了不得的，甚至还有陨落的纪录，那更加证明不是无敌的存在，不用过于惧怕，只要我们培养的天才足够强，慢慢达到或超过圣人的程度……这个宇宙，有些事情总得去试试看。”
　　“爷爷，慎言！”
　　陈俊峰脸色大变，走上前道：“现在我们整个地球都在圣人的掌控之中，隔离圈内，万物生灵，只要产生了什么恶意或念头，圣人都能感知的道，你千万别再说了，若是被他听到了，陈家可就完了！”
　　“好吧。”
　　陈今摇了摇头，暗暗说道，圣人，不知百亿吨当量的反物质炸弹，是否可以将圣人杀死，完成屠圣的壮举？
　　不过以圣人的强悍，以及多种神秘厉害的手段，这种袭击的成功注定概率很低。
　　哎~低调。
　　哪怕陈家看似有了不少底牌和本钱，但在圣人面前，还是得谦虚低调。
　　……
　　接下来的几个月。
　　整个地球，都笼罩在血雨腥风之中。
　　在高强修士的凶狠打击之下，大批的政党成员，被残忍地击杀，不留俘虏，投降也是一个死字。
　　甚至连死了之后，灵魂会被引出，作粉碎化的处理……直白点说，就是形神俱灭，毫不留情。
　　无比恐怖的杀戮，让所有的神族底层，都瑟瑟发抖，眼中希望的火焰渐渐熄灭，不得不接受原来的生活制度，为了生存，不得不抛弃身上的一切，不再奢望自由与尊严。
　　不过……
　　这些天最轰动性的事件，倒不是那位圣人布下的大阵与杀死的大批神族。
　　神界，要完蛋了。
　　就像是生命走到了尽头的恒星，终有熄灭的一天。
　　神界的混沌化危机，更是严重到已经混沌化了99%的土地，杀死了无数的文明和种族。
　　将原本生机勃勃的地域，化为无尽浑浊的混沌之气。
　　至于混沌化危机的源头和原因，暂时没有任何人知道，也调查不出什么结果。
　　只能得出最简单的结论——神界，真的要完蛋了。
　　哪怕是有圣人在那苦苦顶着也没用。
　　更何况，有位圣人突然离开了岗位，跑到了地球，下场插手起了神族内部的事务，且屁股完全坐在了家族/宗门那边，对那些为底层说话的各类政党，可谓是寒冬般的冰冷。
　　所以原本四位圣人在岗，变成了三位在岗。
　　本来无法侵蚀进去的混沌之气，立刻攻破了一角，以相当快的速度，像是沙化物体一般，吞噬着世界万物。
　　若是神族接触到了过量的混沌之气，则会像焚化一般，在没有多大痛苦的情况下，将神族化为了四散的飞灰。
　　具体的过程，有点像灭霸打了响指，那一半人灰化消失的情形一般。
　　神界目前就是这个情况，而且更加严重，毕竟混沌之气，会消融一切。
　　如今有位圣人来到了地球，另外三位挡不住混沌的侵袭，只能拖延一点时间，争取在最后的时间内，把所有的神族人口、物资、宝物，都转移到太阳系这边。
　　另三位圣人大概会最后离开。
　　所以……严峻的挑战又来了。
　　有位情报人员，便私下给陈今汇报他掌握的最新情况：
　　“目前还生活在神界的神族，应该不足50亿……大部分已经都撤了。”
　　“神族高层那边希望地球联邦提供帮助，租借一批客运飞船，改造一番，争取在五年之内，完成最后的转移任务，让所有的神族，超过200亿的庞大族群，与我们共存在太阳系中。”
　　“而且神族的四位圣人，也会落脚太阳系，需要建立几座大型的宫殿，提供一些上等的服务，安置好四位圣人。”
　　“另外，最重要的一件事情是：随着神界的彻底混沌化，神界即将消失之际，不少来到这边宇宙的圣人，忽然想出了一个主意。”
　　“那就是让地球这边的宇宙，与神界，彻底合二为一，融为一体，融合成一个全新的宇宙。”
　　等等~
　　听到这陈今十分的奇怪：“融合，怎么融合？神界都快要变没了，只剩那些混沌之气了，难道是要跟混沌融为一体么，那我们不也得直接化了？谁想的这招，脑子有问题吧？”
　　“这其实没什么问题。”
　　“混沌之气中的混沌粒子，其实在很早之前，就逸散到地球这边的宇宙了，而且浓度不低，排在多种神能粒子前面。”
　　“但科学家经过深入的研究后发现：或许是宇宙法则不太一样，原本在神界那边性质活跃、消融作用强烈的混沌粒子，到了地球这边，性质忽然钝化了一般，不仅无法消融任何物质，而且不参与任何化学反应，如同惰性气体一般的存在。”
　　“混沌之气来到这边的宇宙，可以说是完全丧失了战斗力。”
　　“另外，科学家通过粒子对撞，在颇高的能级下进行碰撞，混沌粒子居然分裂出了多种神能粒子，碰撞过程中吸收了不少的能量……最后得到了多种具有活跃性质的粒子。”
　　“这看到了从混沌化危机，走向修行辉煌时代的希望。”
　　“所以那些圣人们，打算打开时空之门，沟通两界，用各种各样的办法，把混沌之气，释放到我们这边的宇宙来。”
　　“混沌之气的浓度很高，若全部转移地球这边的宇宙，估计要远远超过神能粒子的浓度，成为第一神能元素。”
　　两个宇宙，就此要融合一体。
　　对于这个事情。
　　明眼人都能看得出来，对地球这边的原住民，似乎没有什么帮助。
　　还得拿出更多的资源和生存空间，去满足剩下50亿神族的胃口。
　　且随着神能粒子浓度后期爆发式的增加，得利的是那些神族，修为增加快的也是神族，得把那些大爷给伺候好。
　　另外圣人也要过来了，这种可以捏爆星球的角色，不说招惹，恐怕在背后说坏话都不太敢。
　　而且有圣人这样的终极武力的到来，人类的日子，恐怕更加不好过，更得忍气吞声。
　　便是陈今，也暗暗决定要低调，再也不能出大的风头。
　　不过，忽然想到一个事情，陈今找到一个问道：“混沌之气，能不能用于进行修炼？”
　　“大概……不能。”
　　这名长期研究神能粒子的专家说道：“混沌粒子的性质非常懒惰，几乎无法承载精神力赋予的能量，很难引导和控制。而且混沌粒子裂变的要求很高，即便变成多种活性神能粒子，付出的能量，也大于收获。”
　　“混沌粒子唯一有意思的特性就是：非常容易收集，它具有4个质量，相当于氦元素，而且还能进行压缩，只要压力够大，能压缩到原来的百分之一、千分之一、万分之一……甚至更高，最后压缩成类似金刚石的固态物体。”
　　固态形势的混沌粒子。
　　那不是意味着便于携带，可轻松大量地转移么？
　　若是弄点压缩的混沌粒子，带到海尔法星球那边，让女娲研究研究，会不会取得一些意外的成果？
　　想到这，陈今对混沌粒子，产生了很浓厚的兴趣。

###第76章 特殊金手指###
('　　几个月后。
　　地球上神族群体中的各路“政党”势力，全部被斩杀一空。
　　记载在神族历史中的一场邪恶的“叛乱”，就此得到了解决……史书上则只有寥寥数笔，具体过程简略。
　　胜利者自然是正义的，广大的神族底层，看到希望亮起后又迅速熄灭，就此回归了黑暗，只能在强者为尊的世界里，挣扎求存。
　　那位强大的圣人，完成了任务后，撤去了大阵，一个闪烁消失不见，不知去了何处。
　　在胆战心惊中渡过这段时间的陈家，除了受到一定惊吓，并未出现较为严重的损失。
　　事后也赶紧让人备上了厚礼，重新找到了桐凰、牧古家族，表示抱歉过后，自觉奉上利益，恢复了此前的庇护关系。
　　自此，一切返回了原点一般。
　　陈家还是没有实现逆袭、没有夺回尊严，反而在“圣人”这种武力单位的潜在威胁下，变得比以前更加低调。
　　“送走吧。”
　　“这段时间研究所培养出来一百多个天才，全部送到卓明星吧。”
　　卓明星位于105光年之外，较为偏远，但是有一颗面积达10亿平方公里的星球，水资源丰富，改造完毕后，能开拓出无数的生存空间。
　　“人类适合修炼的比例很低，大约千分之一，放在地球这边，偷偷发育，那夸张的修炼速度早晚会被人看出问题……希望那些天才，可以在安稳踏实点的环境中成长。”
　　“这……爷爷，天才都被送走了，日后我们自己的安危谁来照顾？不能全部送走啊。”
　　陈俊峰说道，为了陈家堡垒的安全，这些天他脑筋可谓痛的要命，结果得出了相当消极的结论。
　　若是手中有大批的天才，还感觉稍好一点，陈今却要求全部送走？
　　那不是完全把自己置于危险之中。
　　留下十几个或者三五个都行啊。
　　陈今摇了摇头：“没有用的，没有成长起来的天才，始终不是天才，若是修为没有达到神光期，留不留在地球都一样，倒不如把他们送走，等实力足够强了，再回到地球这边……如此才能发挥出应有的作用。”
　　地球，则只是个‘生产’基地而已。
　　“那……好吧。”
　　陈俊峰沮丧地点头：“明天我安排飞船，把他们送到卓明星吧。”
　　他心里顿时涌起深深的无力，希望，好不容易看到的希望，马上就是逆袭的曙光，却没想到，突然来了个这么大的转弯，神族内部没乱，圣人突然降临，逼的陈家，不得不继续低调做人。
　　还得缴纳保护费，装很长一段时间的孙子。
　　哎，不甘啊。
　　……
　　几天后。
　　载着上百名天才的飞船，离开了地球，先是去了火星一趟，随即搭乘一艘超光速飞船，前往了上百光年外的卓明星。
　　与此同时。
　　陈家也派出了一艘小型的科研飞船，直奔外太空距离地球不足一万公里的一条时空裂缝而去。
　　正是通过这条临时打开的裂缝，地球表面的灵气浓度，在一年内增加了百倍。
　　让地球变成了一个灵气浓郁、洞天福地般的世界。
　　极其有利于修士的修行。
　　也算是那位圣人，给地球带来的福利。
　　不过，通过那条时空裂缝，开始时泄露出来的气体，算是以有益的“灵气”居多，混沌粒子含量很少。
　　但是快一年过去了，灵气逐渐有些涌出无力了。
　　混沌粒子的浓度开始增加。
　　到了后面，慢慢就是混沌粒子为主了。
　　陈家派遣的那艘科研飞船，则把飞船开到了时空裂缝的中央，伸出仪器一测。
　　混沌粒子的浓度，居然超过了90%。
　　某些区域更加夸张，几乎是纯混沌粒子。
　　“我们开始收集吧！”
　　从科研飞船中，伸出了一些仪器，如同吸管一般，开始大力的吸取。
　　大批的混沌粒子构成的“气体”，进入到了一个个密封的罐子中。
　　“开始进行压缩吧。”
　　“一个标准大气压……两个标准气压……”
　　“15个标准大气压下，混沌粒子又从气态，向凝胶态转化的趋势。”
　　“150个标准气压下，混沌粒子被完全压缩为固态，呈现为浅灰色，具有一定的光泽度。”
　　“继续压缩，300个标准气压下，混沌粒子由固态转化为半透明色的晶体态，密度变为此前的十万倍，这个压缩比极高，相当于把一头大象，压缩成了一只秋蝉，后面生成的晶体，称得上密度最大的物质，而且具有很强的稳定性，混沌晶体，在低气压常温的环境下，居然可以保持原先的晶体态。”
　　“神奇，一种非常神奇的物质。”
　　收集，继续收集！
　　那艘科研飞船在时空裂缝口停留了数天，合计压缩出了100多枚成人拳头大的“混沌晶体”，带回到了地球，准备好好研究研究。
　　陈今取走了其中的50枚，带到了海尔法星球那边。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑城市。
　　陈今带来的那些“混沌晶体”，爱丽丝、女娲她们，已经研究了好几个月的时间。
　　“女娲，有没有取得什么成果？那些混沌晶体，有大作用么？”——陈今每隔一段时间，就会问这个问题，希望得到一些令人振奋的好消息。
　　但……
　　“目前还是没发现有什么大的作用，但小的用途倒是有几个。”女娲说道。
　　“那你说说吧。”
　　“混沌水晶的物理化学性质十分稳定，不与任何物质发生反应，强酸、强碱无法侵蚀，所以可以用来制作特殊的‘容器’，去盛放一些危险的化学物品。”
　　“充当容器……还有呢？”还有什么功能。
　　“混沌水晶的密度很高，在上万度的高温下，才会快速分解为气态混沌粒子，产生极快的速度……所以可以用作发动机的工质，甚至是火箭发动机的推进剂，增强飞机、机甲、导弹等常规军事装备的性能。”
　　“军事装备，常规武器……威力不太够用啊，没有更厉害的用途了么？”陈今有些失望。
　　“暂时还没有，话说主人您希望它具有什么样的功能呢？”女娲问道。
　　“能不能跟灵石一样，直接拿来修炼？最好开发一本混沌修仙诀》之类的功法，在混沌之中修炼。”
　　“呃……这个恐怕不能，混沌粒子的性质确实太懒惰了，几乎承载不了多大的精神力，虽然理论上可以替代灵气，在人体内流动运转，但运用混沌之气爆发出的力量，可能只有其他神能粒子的百分之一、千分之一，立刻变成弱鸡，几乎没有前途。”女娲说道。
　　“可是有专家不是发现，混沌粒子，是多种神能粒子聚合的产物么？若是打破聚合，分解混沌，不就可以得到多种高能的神能粒子么？一块混沌水晶，说不定就变成多块纯净的灵石了。”
　　“话说如此，主人，”
　　女娲摇了摇头，无奈说道：“相信你应该听说过‘熵’的概念，熵在任何一个宇宙的表现都是一样的，那就是从高到低容易，从低到高很难。”
　　“就算我可以通过一些办法，打破混沌粒子的聚合，分解出多种灵气，但这个分解过程耗费的能量，远大于最终获得的力量……最终得不偿失而已。”
　　“得不偿失么？”
　　陈今淡淡一笑，摇摇头道：“我并不这么觉得，只要有足够的灵气，转化出足够的灵气，对我而言，那就是在大赚了，也不管什么熵不熵的，我一个人能用多少灵气？只是满足我个人的话，这个宇宙加快几秒熵寂没什么问题。”
　　“所以，你有办法给我把那些混沌水晶，转化为我想要的灵气么？”
　　陈今看着女娲说道。
　　“我想一想，主人。”
　　女娲进入了高速运算状态，忽然眼睛一亮，兴奋说道：“我有办法了主人。”
　　“混沌粒子逆向裂变的条件是高温高能，如果建造一座功率1万亿兆瓦的超级聚变核电站，利用强磁约束，把氢原子流加速到0.999倍的光速，再把混沌水晶投入进去，让混沌粒子参与反应。”
　　“于是就在粒子流的碰撞过程中，氢原子聚合成重元素，而那些混沌粒子，则会在彼此的撞击过程中，分裂成多种神能粒子，源源不断生成灵气。”
　　“按照我的计算，理论状态下，这座核电站每天生产的灵气，足够维持一名神光期修士的需求。”
　　“当然，若是把核电站的发电功率，做到小型恒星那么大，那么生产出来的灵气，连圣人都能维持。”
　　听到这些话。
　　陈今又是兴奋又有点难以置信。
　　用核电站混沌水晶，就能生产出灵气？怎么可能会这么简单？真要这样的话，地球那边，为什么没有人想到这个办法并去这么做？
　　“主人，这个办法，只适合在海尔法这边的宇宙使用，地球那边无效。”
　　女娲解释说道：“你应该知道，地球那边的神能复苏之后，大量的神能粒子，充斥着每个角落，污染了所有的‘物质’，最直接的后果就是，在神能粒子的特殊力场作用下，聚变反应的速度变慢了，以前威力巨大的核弹，纷纷失去了效果。”
　　“就连恒星的亮度都降低了1.5%，人类世界核聚变发电站的功率，难以突破10亿兆瓦上限。”
　　“但海尔法星球这边的宇宙，没有受到‘污染’，这边还是纯粹的物质宇宙，所以我们可以建造符合要求的核反应堆，作为灵气转化的‘工厂’。”
　　“这就是我们这边的优势，也是地球那边，无论如何都创造不出来的理想环境。”
　　原来如此！
　　陈今兴奋的以拳击掌！
　　太好了，太棒了！自从地球那边神能复苏，很多人具有上天下海般的超凡能力后，他就有些沮丧地感觉到，海尔法这边的宇宙，价值减弱了，没有多少可以依仗的地方了。
　　现在看来，完全不是这样！
　　海尔法星球这边，不仅对他有所帮助，甚至可以成为一个“灵气生产基地”，以加速宇宙熵增为代价，源源不断地给他供应灵气。
　　相当于一个惊人的金手指。
　　“哎，当初的不离开的决定是正确的，海尔法星球，永远是给我带来帮助最大、是我手上价值最高的财产！绝对不可以抛弃！”
　　不过，兴奋过后，他马上也有一个担心的问题。
　　“女娲，如果核电站建了起来，生产的灵气也够多了，那些具有特殊力场的神能粒子，会不会影响这边的宇宙，甚至降低聚变反应的速度？”
　　毕竟女娲描述的生产过程，可能也是污染过程。
　　“放心吧主人，这个问题我也考虑了进去，想到了解决的办法……最理想的情况是，混沌粒子分解出来的各类神能粒子，全部在密闭环境下单独回收，合成多种不同性质的‘灵石’，避免生产环境受到污染。”
　　“那太好了！”
　　陈今大喜，女娲居然把所有问题都考虑进去了，还有办法解决污染问题，那么，就赶快动手去干吧，那座巨型聚变发电站项目，马上就开始启动吧！
　　“好的主人，我马上调集资源启动这个项目，争取在两年内完工。”
　　“嗯~”
　　陈今点头，恍然中，他的眼前，仿佛飘来了无尽的灵石。
　　他忍不住笑了。
　　……
　　然而没过几天舒心日子。
　　一个紧急星际通讯打了过来。
　　脸色颇为凝重焦灼的慕云华，出现在面前的屏幕中。
　　“怎么了云，出什么情况了？”陈今问道。
　　“金，我的联邦，被神秘的高等文明攻击了！”
　　慕云华语气急促地说道：“那个神秘文明非常强大，也具有超光速曲率引擎技术，而且他们舰队十分庞大，可能超过了十万艘！不仅实力强悍，还对我的众星联邦不宣而战，一瞬间就袭击了联邦的上百个边境星系，很轻松就瓦解了那些边境舰队的抵抗，占领了那些星系。”
　　“不仅如此，他们还以解放者的姿态，解救了那些沦为奴隶的塞拉人，说要帮塞拉人报仇……”
　　“金，这是前所未有的强大敌人，我们可能根本不是对手！咱们是朋友，就请你帮帮我吧！”

###第77章 SS级战舰###
('　　捡到一个星球正文卷第77章SS级战舰危机。
　　又是一场巨大的危机。
　　若是一个应对不当，慕云华先前的积累和努力，恐怕全部打了水漂。
　　那些已经臣服了的、甘愿以奴隶身份生存的塞拉人，也会纷纷加入反叛阵营，对人类燃起复仇的烈火。
　　又以众星联邦总计不过30亿的人口数量，面对数量几百倍的塞拉人、以及更强大的神秘高等文明，哪怕陈今支援/租借的那数百艘A级战舰，恐怕也很难抵挡。
　　如果陈今不加大支持力度、不给予更多的帮助的话，众星联邦获胜的概率，毫无疑问是零。
　　慕云华也看不到单独获胜的希望，只能是习惯性地依靠，习惯性的找金帮忙。
　　“如果金愿意帮忙的话，这次的危机，一定可以度过！”慕云华有些颤颤发抖地说道。
　　……
　　听了慕云华介绍的情况。
　　陈今保持着一副云淡风轻的样子，仿佛一点都不担心……哪怕神秘的对手，有超过十万的先进战舰。
　　“别慌！”
　　他开口说道：“敌人来的正好，不然你闲的没事做，老是想着回来看看。”
　　这方宇宙，文明林立，单单银河系内，就估算至少有上千个的文明。
　　其中一部分比较弱，但也有一部分，是属于文明发达、科技先进的高等文明……数量估计有百是来个。
　　即便如此，慕云华带领的人类势力，运气似乎不是很好。
　　先是被潜力极高的塞拉人，算计到文明毁灭的边缘。
　　花了几十年，好不容易征服塞拉星人，从夹缝中生存了下来。
　　却没想到，才过几天舒心的日子，新的挑战又席卷而来。
　　“说说吧，你要我提供什么支援，才有信心抵御住这波攻击？”
　　陈今直接问道，他比较喜欢一个直观的参数指标，然后马上去完成这个指标。
　　“敌人非常强大！”
　　慕云华先介绍着对手的粗略情况：“他们来自一个称之为‘蓝伊文明’的势力，疆域大小未知，人口数量未知，但是他们驾驶操控的主力战舰，是绝对的A级战舰，同样装备了超光速曲率引擎、反物质炸弹、重力炸弹以及比较常用的力场科技。”
　　“他们的一艘A级战舰，平均战斗力，大约相当于‘银枪霸王号’的六成，最大速度只有我们的五分之一，有可能更低：武备方面，我们的一艘A级战舰，可以轻松挡住对方三艘S型战舰，交战中，只一发主炮，就能击碎防护盾，洞穿他们星际战舰舰体。”
　　“但……再好的质量，代差不大的情况下，有时也难抵挡庞大的数量。”
　　“不过我们的战舰具有明显的速度优势，最大速度能达到百倍光速，机动性是他们的五倍。”
　　“所以……”
　　慕云华仔细想了想，给出一个精准数字道：“如果能给我一万艘A级战舰的话，我们就有较大的把握，将敌人驱赶出去。”
　　噗~
　　陈今差点喷出来。
　　一……一万艘A级战舰，他这边年产量总共才50艘的A级战舰，开口就要上万艘。
　　“咳咳~”
　　有些尴尬地咳嗽两声，陈今无奈说道：“你这个需求有点夸张了，一万艘，这在短期内我无法满足。”
　　“那能把S级战舰借给我么？”
　　仿佛有所预料，慕云华换了个方案：“S级战舰的威力超过A级十倍，只要借100艘S级战舰给我，配合少量的A级战舰，那些高等文明派来的舰队，我有把握各个击破。”
　　噗~~
　　陈今这下反应更厉害，百艘S级战舰，这玩意十年才能造出一艘，张口就要上百。
　　他开始有点后悔，之前不该在慕云华面前过多的吹牛装逼，现在报应来了。
　　但表面上，他还是不经意地说道：“哦，我知道了，不过，你这份需求，数量上有点夸张了，我无法马上答应，这样，你等我一两天吧，我得跟我的同胞商量一下，再给你答复。”
　　“好的，希望你尽快点金。”
　　慕云华说道。
　　……
　　通讯结束后。
　　陈今的面前，出现了人工智能女娲和爱丽丝的投影。
　　“你们说说吧，这下该怎么解决？”
　　“主人，我判断，情况应该没有慕云华说的那么严重。”
　　爱丽丝首先开口道：“那个入侵众星联邦的神秘高等文明，他们派遣的A级战舰，相当于我们的同级战舰而言，应该是低性能简配版本。”
　　“机动性只有我们的五分之一、防护力只有三分之一、攻击力大概稍弱……综合战斗力，应该是银枪霸王级的0.33，我们高配版的一艘，应该相当于他们三艘。”
　　“又算上五倍的机动性优势，实际上，无需提供一万艘A级战舰，提供五六千艘也基本够用。”
　　“不过我们的银枪霸王级产量低下、工艺复杂，就算开足马力生产，每年也最多制造一百艘左右，得五十年才能完成生产任务。”
　　但很显然，慕云华那边等不了五十年，最多支撑五年。
　　“那该怎么办？”
　　陈今眉头皱了起来，先前的牛皮吹太大了，结果却做不到，那可丢人丢大发了。
　　呢喃说道：“难道要承认这边不行，能给予的支持有限，一切还是靠他们自己？”
　　这怎么可以。
　　“主人，我倒是有几个折中的办法。”女娲说道。
　　“快说。”
　　“很简单，那就是调整生产线，不再精益求精，大量生产那些‘简配版’的A级战舰出来。”
　　女娲道：“我计算过，如果放弃战舰表面的那层强作用材料，只铺一层力场合金，再配合功率减弱版防护盾，防御力方面，下降到原先的一半；动力系统不再采用最先进的技术，落后一到两代，保证功率够用就行，至于曲率引擎，我也有办法在节省一半成本的情况下，造出最大三十倍光速的曲率引擎。”
　　“至于武器装备，除了的舰首粒子主炮，威力会削弱一半，其它都不会改变。”
　　“一番调整下来，我们的造舰成本能节约一半以上，生产效率提高到以前的三倍。”
　　即每年生产300艘简配版A级战舰。
　　“我知道即便这样产量还是远远不够，但是众星联邦那边，也应该发挥出一定的作用，而不是事事依赖我们。”
　　“所以我设计了一种在简配基础上，再进行简配的A级战舰，那就是对B级战舰进行改装，众星联邦有生产B级战舰的能力，也有不少的战舰储备，那么，我们把改装方案发送给他们，我们这边使用货运飞船，运送曲率引擎与防护盾装置过去。”
　　“只要给B级战舰，装上我们生产的曲率引擎和防护盾发生器，一艘艘的乞丐版A级战舰，就这么出炉了。”
　　“当然，这类改装的A级战舰战斗力很弱，不过只要数量较大，配上我们的反物质导弹、重力炸弹等攻击性武器，跟那个蓝伊文明的A级战舰拼一拼，打出相近的交换比，应该是没问题的。”
　　“至于产能，只要B级战舰足够，应该可以达到每年一千艘。”
　　几条途径加起来。
　　进入全力动员状态的话，乐观情况下，每年能得到1300艘各类配置的A级战舰。
　　“可……还是不太够啊。”
　　陈今摇了摇头，如果是低配版A级战舰的话，至少得1万艘以上，才能勉强抵御敌人，但是时间没有那么充裕。
　　“主人，我倒是有个好点的方案。”爱丽丝插入说道。
　　“说。”陈今看向了她。
　　“A级战舰对付A级战舰，只是低水平的资源消耗战罢了，在总生产力、总资源，都远远不如对手的情况，这种战争是不太明智的，失败的可能反而很大。”
　　“你的意思是……”陈今有点明白了她的意思。
　　“主人！”
　　女娲忽然提醒道：“现在我们的手里，一共有三艘S级战舰，是我们压箱底的王牌，任何情况下，手头都要保有一艘，现在只能把两艘租借出去。”
　　“另外，制造S级战舰，需要用到不少从地球那边带来的神界矿物、矿产，但神界已经基本混沌化，很难再弄到矿产，当然地球那边的宇宙的行星上，会在神能粒子的催化下，生成一些特殊的矿产，但那个过程需要几千上万年……总得来说，我们没有足够的资源，去制造S级战舰。”
　　当然有些高级材料不是非用不可，也不是没有替代，如果遵守低配思维的话，S级战舰，这边还是能造……不过，还是十年一艘。
　　陈今顿时沉默了。
　　问题……似乎有点无解了。
　　怎么暴兵，怎么绞尽脑汁，都想不出很好的，解决那10万艘A级战舰的办法。
　　沉默。
　　他们都沉默了好一会。
　　忽然！
　　女娲灵机一动道：“主人，我想到了一个全新的方案，或许有办法摆脱困境。”
　　“什么方案，快说。”陈今赶紧问道。
　　“制造SS级星际战舰！在战场上，实现以一当千，摧毁整支舰队。”
　　“SS级星舰？”
　　陈今傻眼了：“我们连S级战舰都是十年造一艘，磕磕碰碰，还有那个技术实力去造SS级星舰？”
　　“有的，主人。”
　　女娲一脸自信：“这个方案跟您之前的‘混沌晶石转化灵石’方案相关，那就是在制造那座1万亿兆瓦功率核反应转化堆的基础上，以这座反应堆为核心，建造一艘SS级战舰出来。”
　　她投影出了一套设计图，不断介绍说道：
　　“这艘SS战舰的长度，大概在100公里左右，是有史以来我们建造的最大战舰……”
　　“一万亿兆瓦的核反应转化堆，产生的能量，足够维持一个星球的所有需要，利用这些能量去催动曲率引擎、大型防护盾、大功率舰首粒子主炮，应该会基本够用。”
　　“再多装载些反物质导弹、重力炸弹，配合庞大的体积，基础战斗力，至少是S级战舰的十倍。”
　　“不过它最强的战斗力，还是混沌晶体分裂后，那些性质不一样的神能粒子，可以发挥出极其奇特的攻击效果。”
　　“比如说收集到的灵气粒子，激发后的速度是光速的一百多倍，一瞬间就能击中遥远的敌人，并且灵能粒子渗透到原子结构中后，会降低聚变反应的速率，有可能导致对手的核武器失效、核反应堆功率下降。”
　　“又比如收集到的幽冥粒子，激发后的速度也是光速的七八十倍，瞄准即命中，且这种粒子具有强大的‘降温’属性，产生的低温场，能物体的温度，下降到零下一二百度，甚至是接近绝对零度……如此低温，足够破坏飞船内一些不耐低温的仪器和设备，导致润滑系统冻化……破坏力也不容小觑。”
　　“分解混沌晶石后，收集到的每种神能粒子，都对应了一种攻击手段。”
　　“最重要的是，神能粒子携带的是特殊的‘精神场’，不会受到重力场、磁场、电场的限制，所以敌人战舰释放出的防护盾，根本抵挡不住神能粒子的冲刷，可以说是无视任何防护的攻击手段。”
　　除非……对手也能操作神能粒子，但显然没有这个可能性。
　　故而一下多了十几种无法抵御的攻击手段，女娲设计的这艘SS战舰，可以说是战场终结者般的存在。
　　“好，好啊！”
　　陈今搓着手掌，一脸兴奋：“这个设想太妙了，居然把原来的分解反应堆，变成了一艘SS战舰，天才，这简直是天才！”
　　“但是也有隐患主人。”
　　“什么隐患？”
　　“污染，这会导致污染，这种SS战舰每释放一次特殊攻击，就会对这个宇宙，产生一定的污染，绝对不能过于频繁的使用。”
　　“这是无法避免的，”陈今点头：“这就是一把双刃剑，有强大的破坏力，但也有一定的坏处，完美无缺的武器系统，是不存在的。”
　　“干吧女娲！以最快的速度，把这艘SS战舰建造出来。”
　　“是，主人！”
　　……
　　第二天上午。
　　陈今主动联系到了慕云华，给出了他的答复：“你昨天说的那些要求，我无法满足，S级战舰，我只能给你两艘，A级战舰我这里还剩下200艘……这些可以马上给你送过去。”
　　“再加上你自己手头的300艘A级战舰，合计502艘的先进战舰，阻止一支一千艘规模的蓝伊文明舰队，相信是没有太大问题的。”
　　“然后还可以提供一些先进的技术资料，派遣货运飞船，给你送去曲率引擎与防护盾发生器的核心零件，让你们自己，组装出一批A级战舰。”
　　“云，我不是你的保姆，这场战场，我只能提供这么多的帮助，最大的困难还是要你自己克服。”
　　“当然，我不会那么狠心的抛弃你，十年，给你们十年，十年之后，如果蓝伊文明还是没办法击溃你们，那么，我会出手帮助你，彻底干掉蓝伊文明。”
　　“云，这是一场考验，我希望你能拿出精彩的表现！”
　　啊~
　　慕云华有点小懵，考验，接着就有点慌了，不要这样啊金，这种考验很危险啊，还是直接抱你的大腿吧。
　　陈今却没有再理会她。
　　

###第78章 时间站在我这边###
('　　众星联邦成立后，作为联邦的女王，属于慕云华和联邦的第一次巨大危机，突然就来临了。
　　神秘的高等文明，一次就出动了十万艘的A级星际战舰，携带着碾压之势，似乎打算吞灭整个众星联邦。
　　显然慕云华手中没有抵挡这波攻击的实力，这些年习惯依赖陈今的她，首先想到的就是抱大腿，请求陈今帮忙。
　　只是经常在吹牛时候说自己很厉害的陈今，其实没有那么厉害。
　　除了手中保留的少量力量，他能拿出来的援助，只有两艘S级战舰，以及此前借出之和的500艘A级战舰。
　　合计502艘主力舰。
　　不出意外，这会成为众星联邦对抗神秘高等文明十万艘战舰的中坚力量。
　　1比200的数量对比。
　　用于单个星系的防御或逃跑，是绝对没问题的。
　　若是拿去跟10万艘战舰硬碰硬，就算在每场小型战役，只折损一到两艘，时间长了，也是难以招架下去。
　　众星联邦议会内，对策商讨之中。
　　“面对20倍的敌人，抵挡十年时间，这实在艰难之极，恐怕抵挡不了。”
　　“其实抵挡五年左右就够了，蓝伊文明的舰队航速较慢，跨越上百光年的距离，以他们的飞船速度，路途上就要耗费五年……中间还要进行补给、维修……哪怕直奔瓦尔夫星系而来，也得四五年时间。”
　　“只要我们充分利用这些时间，派遣先进战舰与敌人周旋，等到女王陛下背后的文明，出手提供援助，胜利的那刻，我们应该可以看到。”
　　部分议员的办法是拖时间。
　　然后再抱大腿。
　　“不行！”
　　军方代表白胜骑严肃摇头：“绝不能这么消极应对敌人，不能只想着拖延时间，而是必须主动寻求战机，争取以较低的损失挡住他们。”
　　“我们是内线作战，我们还有几千个殖民星系，那些身份是奴隶的塞拉人，现在是蓝伊文明解放的对象……我们放弃的星系越多，站在我们对立面的塞拉人就会增多。”
　　“这样越到后面，我们的形势就越不利。”
　　“所以还是得集中主力舰队，组建一支特别阻击舰队，发挥我们的机动性优势，主动出击，四处狙击蓝伊文明的进攻！”
　　“敌人的舰队分成了上百路，每一路的实力都不是很强，如果我们发挥己方的局部优势，每次歼灭一路，只要摧毁他们十支分舰队，他们就会谨慎行事，也能守住大部分的塞拉人，不被敌人解放，之后重新站在我们的对立面。”
　　主动出击！
　　带有冒险性质的主动出击。
　　风险不低，但能保住手中大部分的利益。
　　“那就主动出击吧！”
　　慕云华支持了白胜骑的意见，窝窝囊囊的节节败退是绝对不行的，她自己也接受不了。
　　塞拉人不能全被‘解放’，它们的价值很高，一旦获得自由，再次征服，就不一定有上次那么容易。
　　而且那个蓝伊文明，有的只是A级战舰，还没达到制造出S级战舰的水平，对己方只有总体数量优势而已，若己方集中精锐舰队，去打击对方的局部，发动一场场的分割歼灭战，打得对手残了、怕了，到时反而会知难而退。
　　所谓的“考验”，也就这么通过了。
　　性格中有些的骄傲的慕云华，哪怕手中王牌不足，也希望交上一份满意的答卷，证明自己的价值。
　　“他们竟然入侵众星联邦，那么，就做好全军覆没的准备。”她心里一个冰冷的声音道。
　　……
　　地球这边。
　　一切仿佛还是那么的风平浪静。
　　但表面的平静背后，还是发生了几件大事。
　　一个，神界消失了。
　　或者说，神界被完全的混沌化了，里面的法则、物质、土壤，全部化作了灰蒙蒙的“混沌之气”。
　　一个庞大而又辉煌的高能宇宙，就此走向了最终的尽头。
　　至于神界毁灭的原因，神族的上层，其实早就有了共识。
　　毁灭源自于“贪婪”和“破坏”。
　　源自那些不同体系的强大修士，在争斗过程中造成的污染与损坏。
　　实际上，神界原本被分成了七个大块，彼此独立、分散，各个大块的力量体系都不相同，各有特色。
　　可是修行者强大之后，渐渐地不满足与在自己的一亩三分地上发展，把贪婪的目光看向了另外六个大块。
　　不同大块之间的侵略与反侵略战争就开始了。
　　战争持续千年、万年，范围越来越大。
　　后面就变成了七个大块之间的超级混战。
　　不同大块上的不同修炼体系，比如说魔法、斗气、灵气、冥气、火之力、水之力、时空之力……不同的力量体系，以及背后代表的神能粒子，居然有机会碰到一起。
　　所有种类的神能粒子之和，便是混沌粒子。
　　而且混沌粒子有催化作用，只要数量积累的足够多，便是最基础的物质，都能催化为一样的混沌粒子。
　　混沌化危机就此开始。
　　那些对力量为所欲为地运用的强者，尝到了无序滥用力量的后果。
　　当危机最后严峻到一切都将归于混沌之后，为了生存，地球这边的几乎没有任何‘神能粒子’踪迹的宇宙，居然成为了避难所。
　　随后地球这边开始了“神能复苏”。
　　超过200亿的神族人口，移民到了太阳系中。
　　最近，神界化为无尽混沌之后，四位神族的圣人，降临到了地球这边。
　　圣人那强大的、堪称法则一般的精神威压，哪怕只是泄露一丝，整个星球的智慧生灵，都不由自主地选择跪下甚至趴在地上，瑟瑟发抖。
　　不过这样的“震慑”行为，只有一位圣人去做。
　　除此之外。
　　木星轨道那边与地球附近的那两扇空间之门，并没有关闭，反而一直处于开启状态，疯狂逸散着那纯度接近100%的混沌之气。
　　可能等到整个神界，与这边的宇宙，完全融合后，那些空间之门才会自动关闭。
　　“混沌之气，对那些神族已经没有太大的作用，继续融合过来干什么？按理说没必要了。”陈今蹙起眉头问道，感觉有点奇怪。
　　“主人，我倒是有个不太成熟的猜测。”女娲的声音在耳边响起。
　　“说说看。”
　　“我估计，混沌化危机过后，虽然逃过了一截，但新的危机又要到来了。”
　　“新危机？什么危机。”
　　“我想应该是‘末法危机’。”
　　陈今马上摇头：“开什么玩笑，神能刚刚复苏，怎么会掉入所谓的末法危机？反而修炼的黄金时代快来了吧。”
　　“表面看来确实如此，这几十年来，神能粒子的浓度一直在增加，给人一种马上就是修炼辉煌时代的错觉，但仔细观察的话，会发现地球这样的承受‘神能粒子’冲刷最多、属于洞天福地般的地方，灵气浓度也不是很高，估计最多只有神界的十分之一。”
　　“十分之一？”
　　“是的，只有神界的十分之一，不说什么黄金时代，连白银时代都算不太上。”
　　“好像是这么个道理，特别对那些神族来说。”陈今点头。
　　“而且可惜的是，当空间之门涌出的只剩下纯净的混沌之气后，神能粒子的浓度，将从当前的最高点，逐渐向下回落，然后浓度越来越低、越来越稀薄，最后，不断趋于末法时代。”
　　“怎么会这样？”陈今惊讶地问道。
　　“布朗运动相信你听说过吧？神能粒子的运动是随机的，偶尔会在亲和性高的物体上附着，生成灵石、灵宝……而且地球这边的宇宙，空间那么的庞大、宽广，那些神能粒子的浓度，以后会降低到百分之一、千分之一……根据当前的分散速率，大概一千多年后，空气的神能粒子，连筑基期修士都供应不上。”
　　“99.9%的修士境界会滑落，包括站在顶点的圣人，在神能粒子不足的情况下，境界也会严重跌落。”
　　“所以当前是最好的时代，后面只会越来越糟糕。”
　　“不过也为了应对‘不久’之后会遇到的情况，那些圣人们选择了两界重合、居然打算把数量最为庞大的混沌粒子，吸纳过来，有考虑基于混沌粒子研发的修炼功法，成为最后的‘混沌修士’。”
　　“看情况混沌粒子至少还能逸散几千上万年，混沌粒子的浓度只会越来越高，最后基于混沌粒子进行修炼的人物，会越来越多。”
　　哪怕混沌粒子的攻击杀伤力，只有普通神能粒子的千分之一。
　　那也比丧失绝大部分能力的末法时代强。
　　“我明白了，原来那些圣人，都是在给未来做着准备。”
　　陈今恍然大悟，随即也变得兴奋起来。
　　“既然‘神能复苏’和‘白银时代’，正在朝着灵气稀薄、末法时代演变，从小高峰走向下滑曲线，那是不是意味着神族的个体力量，未来会越来越弱，修为高超的修士，会越来越少。就是具有大神通的圣人，未来也有可能跌落境界？”
　　“是的，神族内部的所有‘政党’势力，被雷霆般血洗的原因就在这里，那些圣人就是不希望凡间民智开启，冒出太多的修炼者，瓜分本就储量不多的灵气，影响他们的实力。”
　　“甚至修行者数量过多，会修炼的人类数量过多，有可能也会遭受打击……资源是有限的，圣人不会在意蝼蚁的死活，必要时，狠下杀手也有可能。”
　　陈今吸了口气：“这么看来，我陈家的那个《圣人计划》，那些批量‘生产’出来的天才，简直是在大动神族圣人的奶酪啊，一旦被发现了，绝对是一掌下来拍扁……把人送走是有必要的。”
　　“而且主人，这种竞争越到后面，优势就越在主人这边……因为神族的整体力量会越来越弱，优势将逐渐缩小，甚至用机甲都能轻松对付。”
　　“更不用说，主人手中握有将‘混沌晶体’转化为‘灵石’的技术，别人眼里的‘末法时代’，在我们这边毫无影响，我们培养出的高手，就是实打实的高手，不存在境界跌落问题。”
　　“只要照这个趋势往后发展一百年，地球之上，陈家基本可以高调行事，不需要拿利益去换什么庇护了，便是圣人，如果强行找陈家麻烦的话，先用一枚反物质导弹炸炸，再用高手围攻，就算是堪称无敌的‘圣人’，在算计之下，也不是没有陨落的可能。”
　　“再再之后，地球的最强者和主人是谁，相信所有势力基本都知道了。”
　　点头。
　　陈今听得连连点头。
　　时间，果然完全站在他这边。
　　只要大概再低调个百年左右，陈家就能一飞冲天，不必惧怕任何势力的挑战了。
　　当然，实现这一切的前提，都在于一样东西。
　　陈今抬起手腕，操作终端拨打了个电话，联系上了陈俊峰。
　　“俊峰，有项重要的任务交给你，这段时间你安排家族的工厂，多生产几艘太空飞船出来，让这些飞船分批作业，前往地球附近的那个空间之门，收集那些混沌之气，最好再压缩成高密度的混沌水晶。”
　　“现在我需要混沌水晶，非常需要，有多少要多少，没有数量上的限制……让工作人员们加班加点，去完成这个任务吧！”
　　“好！”
　　陈俊峰点头：“爷爷，保证完成你交给我的任务。”
　　……
　　几个月后。
　　六艘先进的太空飞船，以轮番作业的形式，前往那条长达几千公里的空间裂缝附近。
　　“呼~呼~”
　　虹吸效应的作用下，海量的混沌粒子，以较快的逸散速度，从裂缝中跑了出来。
　　仿佛刮起了一场八级左右的大风，太空飞船微微晃动。
　　随即打开了飞船前面的气体收集管。
　　大量的混沌粒子，进入到管道之中，被设备压缩，合成一块块的透明色晶体，保存在一口口的货仓中，再单独把货仓发送回地面。
　　全自动、轮换模式下。
　　他所需要的混沌晶体，以每天上千颗的数量，源源不断地发送回地球。
　　“这些混沌晶体，就是我的王牌；时间，就是我的盟友，要不了太久，陈家，就会碾压一切！”
　　陈今暗暗握拳说道。
　　不过，世事无常，变数难测，一场前所未有的巨大危机，似乎就要向陈家袭来。

###第79章 直面挑战的实力###
('　　某大殿内。
　　几个声音正在窃窃私语，后来慢慢发展成了争吵。
　　“我们两家联手，灭了陈家之后，所获得利益，桐凰家族当拿六成五，你们牧古家族，拿三成五即可。”这个有些强硬声音说道。
　　“三成五？”
　　多道看白痴般的目光射来，其中一名神族冷着脸说道：“这就是桐凰家族的诚意，当我们是白痴叫花子不成？”
　　他又用冰冷的声音说道：“我牧古家族，至少得拿五成五！”
　　“不可能。”
　　没有感**彩的声音说道：“我桐凰家族的神光期高手，如今有六位之多，你们牧古家族只有四位，桐凰家族乃是当之无愧的第一家族，凭借我们的实力，就理应拿六成以上，你们没有实力，只配跟在后面吃点骨头。”
　　声音逐渐变得颇具压迫感：“莫在挑挑拣拣了，本来我们是要拿7成的，见你们同意出力，勉强让出半成给你们，这是最后的方案了，你们不想合作就算了，反正我们单干也能成？”
　　“呵呵~”
　　牧古家族的代表仍是冷笑连连：“神光期高手多两位，这又如何？前段时间，各路政党起义，你桐凰家族的高手镇压最凶，损失也最为惨重，八个执法堂，全军覆没了四个，剩余的家族修士不足一半，只能靠神光期撑撑门面。”
　　“这次找牧古家族合作，你们一是想拿我们家族的高手作炮灰；二是防备我们在背后捣乱，只能拉上一条战船。”
　　“而且，陈家虽然有钱，但是却没有攒钱的习惯，每年剩余的积蓄，全放在了加强陈家堡垒之上，历经数十年经营，早已固若金汤，要攻破那样的堡垒，出动神光期修士都不一定能行，何况修为一般的修士。”
　　“定是你们没有十成十的拿下陈家的把握，更担心损失过大，所以才拉牧古家族一同动手！却拿出这么一副态度，仅仅分出三成五的利益，就要我们卖命，呵呵，诸位，尔等也想的太美了吧？”
　　牧古家的代表，一下就看穿了桐凰家族的目的，忍不住出言讽刺。
　　但对面却没有感到丁点的尴尬。
　　“是这样又如何？”
　　桐凰家族的那名长老淡淡地说道：“些许中下等的修士而已，只要桐凰家族张榜招募，要多少有多少，瞬间补足炮灰的数额，不存在人手不足的问题。”
　　“招募？那去招募试试？看能找到多少人马？”
　　嘲讽的声音说道，‘政党’之乱后，各家族陨落的中下层高手无数，如今人手都在精确，导致客卿供不应求，除非拿出极其诱人的待遇，不然前来应招的修士不多。
　　而且‘政党’之乱中，大批的修士，加入到了‘政党’之中，随后又被各家族联合势力屠杀，最终残留下来的，很有可能与各家族有仇，一旦招募进来，反而有可能引入仇人，变成不定时地雷。
　　故而招人绝不好招。
　　“咳咳咳~”
　　桐凰家族的长老，原有的底气终于泄露了一些，当然嘴上还是强硬：“区区陈家，何须兴师动众，以桐凰家族之实力，灭之易如反掌，这次，是给你们一个难得的机会，若不抓住，将来后悔的是你们。”
　　“既然这样那就没什么好谈的了，我们这便回去。”
　　牧古家族的几名代表很利索地起身，头也不回说道：“陈家子弟曾公开方言，要攻破陈家堡垒，需死上五名神光期高手，或万名左右的聚神期、元婴期修士，才能彻底拿下……这差不多正是桐凰家族的全部实力，既然贵家族打算单干，就来证明陈家子弟的那番话，是否属于谣传。”
　　“若不是谣传……”
　　他意味深长的笑道：“这‘第一家族’的头衔，便归我牧古家族了，哈哈哈~”
　　“等等！”
　　桐凰家族的长老，起身叫住了他，脸色变得阴沉难看：“先别走，我们继续谈谈。”
　　心底是恼怒非常。
　　该死的牧古家族，居然猜透了他们的想法！
　　知道他们有点担心陈家堡垒。
　　实际上，陈家堡垒到底有多强悍，能抵御多么猛烈的攻击，一直是一个传说和谜团。
　　传说说：神光期以下修士，未经准许闯入陈家堡垒者，必死。
　　对于这一条，很多妄图闯入陈家堡垒，窃取一些机密或宝物的修士，用他们性命告诉世人：这是真的，那里面真的很危险。
　　神光期以下的闯入者，不能说全死了，但确实一个都没出来。
　　除此之外，或许是为了震慑各路不怀好意的势力，在陈家堡垒内生活的陈家子弟，经常在网络上吹一些牛，拍一些视频，宣传陈家堡垒的强悍，放出各种吹破天的豪言壮语：
　　“从古至今最强的堡垒。”
　　“除了多名神光期高手联手强攻，以下的修士，不论来多少，必死无疑。”
　　“看到这门激光炮么，其功率能轻松切割聚神期高手的不灭神躯。”
　　“这里面整个的布局，类似大型的塔防基地，没有死角、没有弱点，只能选择强攻。”
　　“大概死上100万以上的元婴期，才能攻破这座堡垒吧。”
　　“现在就是神光期，也别想活着的离开！”
　　“……”
　　网络上，陈家子弟大肆的吹牛。
　　这些内容，被那些觊觎陈家这块‘肥肉’的各家族精英注意到后。
　　嘴角都不由抽了抽，脑中的贪意消散不少。
　　“开什么玩笑？！”
　　桐凰家族的长老十分不爽，满脸的暴戾与杀意：“再硬的乌龟壳，我也给你敲碎了！区区人类，也敢大言不惭？”
　　再考虑到‘政党’之乱结束后，桐凰家族的中层严重断档，损失可谓不小，唯一能稳固第一家族地位、维持原本声势的办法，就是消化新的利益，壮大家族的利益。
　　所以把下手的目标，放在了陈家的头上。
　　只是又无法无视陈家吹得那些牛，担心有所折损，导致得不偿失。
　　保险的做法，就是拉一个有力量又有威胁性的盟友过来，共同分担风险。
　　却没想到牧古家族胃口不小，不满足于三成五的利益。
　　“四成！”
　　桐凰家族长老说道：“不能再给多了，你们不愿意干的话，我们找别的家族，黑狮家族的实力，并不逊色于你牧古家族多少。”
　　黑狮家族的综合实力排名，在可三可四的样子，家族内有两名神光期坐镇，中下层高手也不少。
　　“那你们去找黑狮家族吧。”
　　牧古家族的代表不为所动：“五成五，我们至少得占五层五！黑狮家族的确是不错的炮灰，但吞灭陈家，你桐凰家族必定会付出一定的代价，损失二三成的力量，甚至，陨落一两位神光期高手，到那时，不仅第一家族的位置空了出来，排第三的黑狮家族，实力也严重削弱，此等场景，我乐意见之。”
　　听到这话。
　　桐凰家族的长老，脸色如同黑炭一般。
　　但他还是不敢去赌，陈家堡垒内的力量，没有传言的那么强。
　　一旦估计失误，牧古家族恐怕真的是那个得利的渔翁。
　　“五成！”
　　他咬着牙说道：“五五分成，但你们必须出足够数量的人手！”
　　“哦~”
　　见他松口，牧古家族的代表微微一笑，伸出手道：“我们成交。”
　　如此，历经数日的商谈、争吵，就此画上了一个句号。
　　一个瓜分陈家的短期联盟，就此形成。
　　……
　　商海市。
　　别墅内。
　　桐凰、牧古家族私下密谋的内容，清晰地呈现在陈今与几名陈家子弟的面前。
　　见画面中的协议达成，双方都发出阴冷的奸笑。
　　几名陈家子弟，都气的浑身发抖。
　　“老祖大人，这简直是不把我陈家放在眼里啊！而是看成了砧板上的鱼肉。”
　　“这些家伙真的以为，陈家弱到了能随意欺辱么？”
　　“别小看我们陈家！保证叫你们有来无回。”
　　不过……
　　发了一通火气之后，冷静下来，开始有人紧张和担忧起来。
　　目光纷纷看向了陈今，提出了各种问题：
　　“老祖大人，这下我们该怎么办？”
　　“老祖大人，陈家堡垒强悍无比，里面机关武器无数，我们应该能赢吧？”
　　陈俊峰则把陈今略微拉到一边，凑近他的耳朵说道：“爷爷，形势险危，这一次，不如就跟上次干掉金乌家族一样，先发制人，打出那张底牌吧。”
　　只要那张底牌一出，抹平桐凰、牧古这两个家族，陈家遇到的危机，这次又能解决了。
　　但……
　　陈今摇了摇头：“上次用出底牌之后，神族的调查组，在陈家蹲点驻守了五年，因为实在没有确凿的证据，无奈撤掉的监视，如果这次故技重施，又暴露了我们的动机，恐怕，就没上次那么好蒙混过关了。”
　　一旦曝光陈家是幕后造成百万神族死亡的凶手，恐怕陈家会成为整个神族的“公敌”，估计得一瞬间，就会被无数神族淹没。
　　“不用底牌？”
　　陈俊峰眉头紧皱：“这肯定不行啊，排名第一第二的家族联手，派来的高手无数，陈家堡垒，很可能抵挡不住啊，到时候我们可就全完了！”
　　“爷爷，两个大型神族家族啊，不出底牌可能赢不了啊。”
　　“出了底牌必死无疑。”
　　陈今还是摇头：“不出底牌的话，胜负在五五之间，不是没有一战之力。”
　　五五之间？
　　这不太可能吧，陈家堡垒有这么强，挡住两个神族大家族还有赢的可能？
　　陈俊峰脸上满是不信，不说五成，连三成都不一定有。
　　“我不是在说大话，是人工智能‘阿堡’拿计算机模拟推演的结果告诉我的的。”
　　阿堡是陈家堡垒的控制中枢，也是一台智能等级极高的人工智能，甚至他都说出了‘有五成以上把握，消灭入侵者’这类的话。
　　空气中绿光闪烁，人工智能阿堡现身，给陈俊峰讲解了一番：
　　“这一次的防御战，我们至少有五成以上的把握。”
　　“因为我们这边有三个方面的明显优势：”
　　“一个，‘政党’之乱结束后，桐凰家族损失惨重，牧古家族也折损了三分之一，实力都大不如前，威胁性较以前明显降低，派来的神光期以下的修士，不说攻破内层核心防线，就是最外围的三道防线，都不一定能摧毁。”
　　“第二，我们的实力变强了！这数十年来，陈家堡垒一直在建设、完善、强化之中，各类防御武器的密度难以想象，一些基于神能科技的武器，威力大到甚至有可能击杀神光期。”
　　“还有，堡垒内，已经量产服役了八个团的一共八百台的‘生化机甲’，驻守八个角落，经常多年的保养和自我修炼，全都具有元婴期的实力，但因为体积庞大，容纳的灵气总量相当于聚神期修士，加之配合了‘神能狙击炮’这样的点杀伤大攻击性武器，具有穿透神光期高手体表罡气护盾的能力。”
　　“再布成由计算机算法推导出的‘杀戮阵法’，每个团的‘生化机甲’，都具有围杀神光期修士的能力。”
　　“八个团，相当于最多能应对八位神光期修士。”
　　“显然，为了吞灭陈家，桐凰、牧古家族会精锐尽出，但不可能把所有神光期高手都派过来，顶多派出五六位……这在我们的承受范围之内。”
　　“最后，就是我们有情报优势，我们的监视系统，已经渗透到了两大家族的每个角落，了解到了他们的全部动向和信息，他们接下来的行动，将像是完全透明般，显示在我们的面前，做到了绝对的‘知彼’。”
　　“他们却对我们一无所知，完全不了解我们的实力和底细。”
　　“所以我们这边具有‘知己知彼’的情报优势，实时了解他们的情况和动向，这至少给我们增加了两成的胜算。”
　　“综合来看，哪怕不动用底牌，我们也有较大的把握，抵御住这波恶意的攻击，顺便打出陈家‘不可招惹’的名声。”
　　人工智能阿堡分析说道。
　　陈俊峰点了点头，有些惊讶说道：“我们陈家，居然已经强悍到了这样的程度？”
　　“好好准备吧！”
　　陈今眼里射出精光：“陈家实在低调的太久了，给别人留下了软弱可欺的形象，这一次，到了扭转这种形象的时候了！等把桐凰、牧古家族打痛打残之后，所谓的‘庇护’和保护费，可以一去不复返了。”
　　陈家，有能力捍卫自己的利益了。

###第80章 无一活口###
('　　三天后。
　　位于原来Z国西北沙漠地区的一片改造区域，面积大约为3万多平方公里。
　　经过上百年的经营，此地物产丰富、科技发达、发达指数位居全球前列。
　　曾经的这里，更是有着“地球延寿中心”之称，大部分的延寿治疗，都在该区域的医院中完成。
　　神族回归之后，地球土地主权逐渐丧失，包括曾经的有着“第三超级大国”之称的陈家，也放弃了无数的自由市，收缩力量，最后只剩下这么一块根据地。
　　又经过几十年的军事要塞化改造，无数的资源、人力、物理，像是被迫害妄想症般投入下去，逐渐演变成知名度颇高的“陈家堡垒”。
　　世界防御最高之地。
　　最强堡垒等等。
　　给人以非常强势的感觉。
　　大部分的陈家子弟，也生活其中，安稳地工作、生活，没有像其他城市的人类一般，活在担惊受怕，财产、生命随时受到威胁之中。
　　即便有神族成员觊觎陈家的富裕，对陈家堡垒发起过冲击，但哪怕疯狂加码，带领全家老小上马，付出了死全家的代价，也还是攻不破这座堡垒。
　　许多神族的发财梦想，在这座堡垒下冰冷地破碎。
　　不好惹。
　　许多条生命铸就的教训，让陈家不好惹的印象，刻在了许多神族成员的脑中。
　　一般没有足够强的实力，最好别去打陈家的主意。
　　而今天，上午十点左右。
　　陈家堡垒的上空，忽然飞来了许多人影，如同一团乌云般，以黑云压城的气势，缓缓逼近陈家堡垒。
　　……
　　千米高空之上。
　　两名神族强者，踩着御空法宝，并肩前进，很快抵达了下方的堡垒上空。
　　继续向前，准备深入堡垒内部。
　　前方的空气忽然泛起波纹，一堵透明色的“墙”，仿佛挡在了前方。
　　定睛看去，竟是一个半球形的“锅盖”，将整个陈家堡垒笼罩在内。
　　“防御阵法？”
　　为首的那位穿了身火红铠甲的神族男子，眼睛往下扫了扫，不屑地笑了笑：“陈家果真财大气粗，这么大的灵阵，居然有资源摆的出来。”
　　此神族男子名叫桐凰墨山，是桐凰家族派来的领军统帅，一身修为极高，领导才能也十分出众。
　　“呵呵，说起来，我与几名陈家子弟的关系颇好，也曾经多次问过，有钱为何不拿去好好享受，打造一座这么庞大的堡垒干什么？纯粹是无用功罢了，如何挡得住我等神族？”
　　旁边那位白衣飘飘，看起来很是儒雅的神族男子，嘴角笑了笑道：“我那几位陈家朋友却说，不如此不行，总有刁民想要害朕……如今看来，他们说的还真有几分道理，做的一点为错。”
　　这位名叫牧古风，是牧古家族的领军统帅，也是天才般的人物。
　　“刁民？”
　　桐凰墨山脸上很是不快：“他们这等不愿束手就擒的人类，才是刁民，我们才是皇帝！让他们乖乖交出利益和性命，竟然不听，还建造如何巨大的堡垒，意图负隅顽抗，简直找死！”
　　他这理直气壮的语气，竟让人不知从那吐槽。
　　“墨山兄，这陈家堡垒历时近五十年打造，当是不凡，我们不可掉以轻心，为避免不必要的损失，不如先礼后兵，压迫陈家放弃反抗，也避免他们毁坏工厂，损伤我们的财物，当先好好劝降一番。”牧古风说道。
　　“投降？”
　　桐凰墨山指了指下方的防护罩：“这等拒绝贵客的态度，有何劝降必要？直接杀入即可，何必多说废话？”
　　“先礼后兵，还是说上两句吧。”
　　牧古风不想这么直接开打。
　　……
　　几分钟后。
　　桐凰墨山被牧古风说服了，同意与陈家的代表，稍微‘谈一谈’。
　　抵达中部核心城市位置。
　　桐凰墨山运起“扩音术”，一个雄壮的声音，以滚雷般落入下方。
　　“陈家！先前的游戏，差不多可以结束了，现在开始正视你们的地位，马上献上你们全部的土地、财产和技术，向我们两大家族臣服，表示以后会成为合格的奴仆，一心侍候我们神族，若表现良好，我等会赏赐一个还不错的地位。”
　　这施舍般的语气说道。
　　过了一会。
　　下方的城市，推出了一个高音喇叭，以很高的分贝，朝头顶的天空道：“抱歉，陈家没有给别人做奴仆的习惯。”
　　“这么说来，你们陈家，是选择死？”
　　桐凰墨山眼里迸射出杀气。
　　“没有？”
　　高音喇叭里的声音回道：“我们不一定会死，但进攻陈家堡垒的，一定会付出惨重代价，甚至导致家族排名严重下降，不复先天第一、第二家族的威风。”
　　“我在这里问你们，为了吞灭陈家，付出这样的代价，值得么？”
　　这个声音里，除了隐约的警告，也有令人恢复理性的力量。
　　但……
　　桐凰墨山，却几乎是当场气炸，直接一拳携带者强劲罡气，对着下方的防护罩轰去，“你们以为你们是谁？区区蝼蚁人类，也敢这么说话？死，全部给我死吧！”
　　他这气势极强的一拳，仿佛要把下方的防护罩轰碎。
　　“砰~”
　　他这颇有信心的一拳，却只是让防护罩略微凹陷，很快又恢复了平静。
　　“这防护大阵，居然有两把刷子，挡得住聚神期巅峰高手的含怒一击。”
　　牧古风神色微微一凝，感觉陈家没有吹嘘，果然是底蕴十足。
　　“都给我攻击！”
　　桐凰墨山又是一拳轰出。
　　“攻！”
　　谈判不会有什么效果了，今天带这么多神族高手前来的目的，就是为了武力吞灭陈家……若不靠武力就能行，陈家早就被嘴炮说服了。
　　“轰轰轰轰~”
　　“砰砰砰~”
　　“这大阵运转消耗巨大，需要大量灵石，坚持不了太长时间。”
　　“可恶，这陈家太不识抬举！如此宝贵的灵石，居然就这么白白消耗！必须快点破阵，减少灵石损耗！”
　　“轰轰轰轰~”
　　空中，大批的桐凰、牧古两家族出身的修士，纷纷释放攻击，从空中破绽。
　　另一边，地面之上。
　　两家族组织的大批修为较弱，无法维持飞行状态的修士，编入了两支团队，分成几路，从外围攻击陈家堡垒的围墙。
　　数量足有数万之多。
　　可以说为了能拿下陈家，两大家族，可谓都出了不少的本钱。
　　……
　　大概两个小时后。
　　“砰砰砰砰~”
　　攻击大阵的声音还在持续进行。
　　但面前的大阵还是没什么明显的变化，攻击者体内的灵气，却大多消耗了一半以上。
　　“这大阵怎么还不破开？”
　　“难道陈家有小山高的灵石不成，我们可都是全力出手，毫无保留的。”
　　飞在天空的神族修士们，都在惊讶肉痛于陈家的富裕，绝对比想象的有钱有灵石的多。
　　地面上。
　　分成多路的中下修为的修士们，一边攻击面前透明防护阵的同时，一边破口大骂：
　　“陈家！龟缩在里面算什么本事，是男人就把阵撤了。”
　　“别再挣扎了，还是乖乖地被我等杀死吧！”
　　“再怎么反抗结局都是一样的，今日之后，地球再无陈家，快点痛快一些，以男人的样子死掉吧。”
　　“艹，这该死的阵赶紧给我破！”
　　“轰轰轰~”
　　无数骂骂咧咧的声音中，大阵的变化还是不太明显。
　　……
　　又过了两个小时。
　　所有参与攻击的神族修士，体内的灵气，都降到了之前的一半以下。
　　大阵还是没怎么变化。
　　“还是请老祖们出手吧。”
　　桐凰墨山无奈说道，眼前的大阵，除了神光期的修士，普通修士还真没什么办法。
　　“老祖，陈家有点底气，这大阵居然很难攻破，请助我等一臂之力！”
　　牧古风直接去了头顶的法器之舟，找到了观战状态的六位神光期老祖，请他们出手帮忙。
　　“哼，简直废物，区区一个人类家族，竟要出动我等。”
　　“算了，别再看下去了，还是出手吧。”
　　“这陈家有点邪性，今日不灭，日后更难制服。”
　　“地球之上，人类最大的势力就是这陈家，屠灭陈家之后，剩下的那些人类，全作为我神族的奴仆吧，他们虽弱，但也有些长处。”
　　“只是不知道为什么，生活在月球、火星、太空城市里的人类，数量达200亿之多，圣人为何不直接出手，随手灭了这些蝼蚁？说实话，我不想再看到一个人类在我面前了，太弱了。”
　　“轰~”
　　神光期高手一出手，本来坚固非凡的防护阵，像是受到重创一般，向下凹陷了一大块。
　　仿佛再加把力，整个大阵就会像玻璃般整体破碎。
　　“轰、轰、轰、轰……”
　　六位神族的神光期，相继打出攻击，庞大的大阵出现剧烈形变，一副顶不住的样子。
　　“继续！那些不识时务的人类，今天死定了！”
　　……
　　约半小时后。
　　“轰~”
　　在承受了极限一般攻击，防护阵终于破碎了。
　　神族这边欢呼一片。
　　“攻进去！”
　　“财宝，娇小的美人，我们来了！”
　　“陈家的百年积累，今日就归我们了！”
　　“一起杀啊！”
　　“呼啦呼啦呼啦~”
　　天空中数千的可飞行修士、地面上的在冲锋狂奔的数万修士，脸上满是兴奋地，一同杀入了陈家堡垒。
　　陈家灭亡，似乎就在瞬间。
　　但……
　　很快，那些冲的最前最快的，体会到了什么是死亡的收割。
　　“咚咚咚咚~”
　　机炮塔发出了怒吼。
　　“呲呲呲呲呲~”
　　高能激光也在肆意地进行切割。
　　“蹦~”
　　“砰~”
　　沉闷的声音响起，这是神能狙击炮在消音与不消音模式下，发出的两种不同的声音。
　　不过杀伤效果是一样的。
　　凡是被神能狙击炮命中的神族修士，立刻化作了一团血雾，当场炸开，瞬间身死，根本没意识到发生了什么。
　　的确，部分神能粒子，在加载精神能量之后，速度是光速百倍，猛然激发，只要确保准头，聚神期、神光期的修士，不是受到重创，就是当场毁灭。
　　一种威力巨大，能实现越两三阶杀敌的神能武器，就此宣告登上了舞台，并在往后的岁月里，发挥着重要的作用，震慑着无数高手。
　　“轰、轰、轰……”
　　一台台的烛龙机甲，从各个角落走了出来，开启了自由猎杀模式。
　　烛龙生物机甲的强大，一个是体现在运算性能强大的生物芯片之上，让每台烛龙机甲，都有颗绝顶聪明、绝对理智的“大脑”。
　　甚至，这颗大脑可以清晰模拟出己方与敌人的攻击与运动轨迹。
　　战斗过程中，可在瞬间模拟出几百套战斗方案后，自主选择效率最高的那套。
　　安装了大量的传感器，赋予了强大的感知、预知能力。
　　特殊金属制造的壳体和骨架，让他们的抗击打能力，不弱于一些身体蜕变了多次的聚神期。
　　总得下来。
　　烛龙生物机甲的表现，给所有人的印象，便是四个：杀戮机器。
　　强悍、恐怖、高效的杀戮机器。
　　足足八百台的烛龙生物机甲，出现在战场之中后，砰砰砰的声音之中，那数千名的高强修士，在短短半小时左右的时间内，伤亡就在2000以上。
　　就连冲的靠前的桐凰墨山，被连续命中三次，但身体都冒出了法宝代替，避免了三次致命打击。
　　亡魂大冒的他，转身就跑，第四发灵气炮弹，去从脑后穿入，把他的脑袋炸成了粉碎。
　　桐凰墨山，就此陨落。
　　“墨山！”
　　“我家族天才，竟如此轻易陨落？”
　　“杀！一定要干掉它们！”
　　桐凰家族派来的四名神光期，顿时目呲欲裂，不再保持观战姿态，疯狂地冲了过来。
　　“轰轰轰~”
　　费了一些攻破，这些神光期高手，才摧毁了几台烛龙机甲。
　　然而。
　　就在战斗的过程中。
　　这些神光期高手，感觉空气中的灵气越发匮乏，消耗渐渐难以补充。
　　不经意地抬头往头顶一看。
　　刚才破掉的大阵，赫然呈现在眼前。
　　“不好，这是灵气隔绝大阵，我们中计了！”
　　牧古家族的一名神光期，发出了惊叫。
　　但是这个发现已经太晚。
　　……
　　大约六个半小时后。
　　陈家堡垒内。
　　一切重新恢复了平静。
　　只不过多了数万具的尸体，无一活口！

###第81章 炸开了锅###
('　　赢了。
　　面对桐凰、牧古家族的联军突袭，陈家以相当低的代价，取得了完胜。
　　辉煌的大胜面前，连先前估计的五五胜算都显得十分保守，应当说是令人惊讶的结局。
　　被吞灭瓜分的危机，陈家轻松度过。
　　但……
　　看着那不断收拢起来的数万具死尸。
　　以及死不瞑目的众多神族高手。
　　陈家的高层都知道：挑战，才刚刚开始。
　　这场赢的痛快的战斗，接下来该怎么收场，成为了最令人头痛的问题。
　　“桐凰、牧古二家损失如此惨重，消息传递回去，想必不会甘心和罢休，恐怕吐了两口血后，接下来会想尽办法，也要打击报复我们陈家，形成不死不休的局面。”
　　“当然，现在受到重创桐凰、牧古家族，已经不足为惧，无法对陈家产生太大的威胁，而且实力严重削弱后，他们手中握有的那属于第一、第二大神族家族的利益，定会被排名在后的家族觊觎、下手，强者为尊的世界，强者才有资格占有更多资源，所以两个家族接下来主要的精力，是考虑怎么守住手中利益。”
　　“只是我陈家这次表现的太过强势、夸张，那些性格高傲，一向看不起人族的神族，恐怕会受到巨大的刺激，一是难以相信，疯狂提出质疑；二是上门挑衅，打压陈家的势头，挽回属于神族的脸面与尊严。”
　　“所以陈家接下来要面对的，可能是整个神族群体施加的压力。”
　　这非常容易理解。
　　陈家此次表现的如此优秀，充分利用优势和计谋，全灭第一、第二家族的联合军，可谓是刷新了“人族很弱”、“人类不堪一击”等等负面印象。
　　像是狠狠打脸一般，给那些鄙视人类的神族一个响亮耳光。
　　但被打脸的滋味不好受，被逆袭的感觉很难堪，自尊心强烈点的，甚至想立刻打脸回去。
　　马上把人类的嚣张得意打压下去！
　　所以……
　　如何处理广大神族被打脸的感受，遏止神族群体，做出下一波反击的举动，成了摆在面前必须要解决的问题。
　　“爷爷，接下来，咱们该怎么办？”
　　陈俊峰把目光看向了陈今，他实在想不出非常稳妥的办法，希望陈今给他们出出主意。
　　“呃……”
　　陈今沉吟了片刻，马上想到了一个办法，开口说道：“桐凰、牧古家族的联军，全部灭口于陈家堡垒内，陈家堡垒内又设置了很多电磁干扰器。这场争斗的结果，暂时应该没有向外反馈出去。”
　　“第一手的信息，仍然掌握在我们手中。”
　　“所以与其被动应对，不如主动披露，阐明我们陈家的鲜明力场，把我们打造成实在无可奈何的受害者形象，争取到部分的同情。”
　　“另外，对外公布一切的前因后果，指出桐凰、牧古家族的蛮横霸道，面对打上门来的恶棍，我陈家上下数百万口，不想引颈就戮，为了生存，只能奋力反抗，侥幸图得生存而已。”
　　“总之一切都是被逼无奈，反抗是被陷入绝境的选择，若转换立场，设身处地为陈家着想，击杀入侵陈家堡垒的神族，是所有势力都会做出最后选择。”
　　概括起来，陈今办法就是六个字：装可怜、博同情。
　　必须在舆论之中，获得道义上的优势。
　　“我明白了爷爷！”
　　陈俊峰点头，马上就知道怎么做了。
　　恰好，星海娱乐公司卖掉之后，从该公司剥离出来的几家媒体宣传机构，还在陈家手中，传播力、影响力不算小。
　　于是几个小时之后。
　　陈家旗下的新闻媒体，炮制出了多条吸引眼球的新闻报道，投放在各个社交平台之上。
　　报道标题便十分劲爆。
　　《桐凰、牧古两族联军，光天化日杀入陈家堡垒，只为消灭陈家分支，用暴力手段攫取利益》
　　《陈家到底那里做的不够？每年六成的利润上供，还要遭到如此对待？》
　　《除了反抗，已没有什么道路可供选择了！》
　　《宁为玉碎不为瓦全，陈家誓死不当奴仆》
　　《经过一昼夜的激战，陈家付出牺牲百万的代价，取得了自卫战的胜利，击杀全部恶寇》
　　《我们胜了，艰难惨胜，不要再来侵犯我陈家堡垒了！》
　　一条条的新闻不断放出。
　　甚至有一些现场战斗的小视频，让人感受的到其中的惨烈程度。
　　最为震撼的，还是那尸积如山、血流成海的画面，其震撼度、冲击度可谓爆表。
　　而这些爆炸性的新闻报道出来，广大神族网民观看到后，可谓是炸开了锅。
　　立刻热烈讨论起来：
　　“桐凰、牧古家族，居然去打陈家堡垒了？”
　　“陈家受两大家族庇护，每年拿出六成的利润，均分给两大家族，可两大家族还不满足，竟然要吞灭陈家？”
　　“贪心不足啊，既然已经拿走大头了，就没必要得寸进尺，给下面一条活路吧。”
　　“没问题，陈家的反击没太大问题，换作任何一个家族，都只能选择反抗。”
　　“嘶~这场大战当真惨烈，几张血腥的照片上面全是尸体，简直令人作呕，好在被举报后打上了马赛克，不然有不少神族会留下心理阴影。”
　　“陈家死伤百万，全灭侵犯之敌？这算是两败俱伤的局面了吧，若是我滕蛇家族此时出手，岂不是有希望通吃三大势力？”这名网友十分兴奋。
　　“喂喂，血馒头别吃了，我神族传承数百万年，却一直是那些孱弱人族口中的‘野蛮人’、‘有力无德’，虽然这说法有些偏颇，但我们神族也进入信息化时代了，确实得有点文明种族的观念了。”
　　随即这名神族网友被骂惨：“哪来的神族圣母，有多远滚多远！”
　　评论区内的骂战就此展开，很快就变得乌烟瘴气。
　　……
　　而随着陈家这边披露的情况，通过新闻媒体报道出来。
　　桐凰、牧古家族那边，登时震惊、嚎叫声一片。
　　“六名神光期老祖，数千强者，数万军团，全军覆没，无一存活，死在了陈家堡垒的反抗之中，这……这怎么可能？如何可能？！”
　　“假的，消息一定是假的，区区一座堡垒，怎么可能挡得住我们家族的高手。”
　　可即便在口头上极力否认，难以接受这些信息。
　　但那数万名的修士军团，一去不复返，没有丁点消息传回，乃是不可争辩的事实。
　　哪怕他们嘴上极力挣扎和否认，内心之中，却逐渐涌出了无数的担忧和惊惧。
　　又过了半天。
　　通过第三方物流机构，数万具的尸首，从陈家堡垒运出，送到两大家族的时候。
　　看着那一具具熟悉又陌生的冰冷身体。
　　桐凰、牧古两家的成员，如坠冰窟，神情木然。
　　随即涌出了滔天的愤怒与恐惧。
　　“父亲、哥哥、爷爷！你们给我醒醒！”桐凰墨山的妹妹桐凰飞雪，一位极其靓丽的女子，几乎快哭昏厥过去。
　　“陈家，该死的陈家！你们竟敢如此？胆敢如此？”
　　“死！陈家上下必须死！我们一定要报仇！”
　　“杀，马上组织第二批的高手，务必要把那个陈家，杀得干干净净！再抽取灵魂，日夜灼烧炼化，让他们明白惹怒我桐凰家族的代价！”
　　喊打喊杀声一片，眼睛里通红的两大家族成员，叫嚣着马上要找陈家复仇，杀个鸡犬不留。
　　但……
　　嘴上叫嚣的再厉害，能够挪动脚步成行的，一个也无。
　　“我们桐凰家族损失惨重，家族的利益，马上就是其他家族的觊觎之物，桐凰家族，再也经受不起半点损失了。”
　　“陈家的仇现在得放一边，得马上警惕其他家族，对我家族的地盘与利益下手，家族的高手，再也不能走开一个。”牧古家族那边也是相同的观点。
　　毕竟此次吞灭陈家战略失败，两个家族的高强修士，都折损了60%以上，原本实力排名第一、第二的两大家族，造此惨重损失后，排名至少得滑落十几个名次。
　　手中的庞大利益，根本把守不住。
　　以神族内部“强者为尊”的文化传统，其他家族不落井下石的概率为0。
　　故而“报仇”的优先级，被放在了“守住家族利益”之后。
　　即便如此。
　　两大家族还是不想让陈家过得太过舒坦，也在媒体上发表了大量的文章，疯狂攻击陈家。
　　《陈家，阴险歹毒之极，表面附庸，实则早就有了反抗神族之心》
　　《诸位看看那陈家堡垒，那一样武备的添置，不是为了防备我们神族？表面臣服是假，图谋对抗是真》
　　《胡说！陈家口头说是上交六成利润，但给多给少，无账可查，实际远少于六成，正是感受到陈家的欺骗，不得不武力讨伐》
　　《陈家撒谎，他们损失根本没有百万，那些尸体照片全是合成的，倒是我两大家族的死伤的高手，大多是一击必杀，搏斗痕迹稀少……恶毒的陈家，定是开发出了某种厉害武器》
　　《我们是神族，怎可被区区人类欺骗、迷惑？任凭陈家如何解释，屠我神族就是大逆不道！陈家必须死！》
　　《陈家今日重创我桐凰、牧古家族，下次便会重创整个神族，诸位同胞，请擦亮眼睛看清陈家面目，此等狡猾人类，不可任其表演下去，赶尽杀绝是唯一选项》
　　舆论战到了后面，桐凰、牧古家族，十分聪明地把矛盾焦点，放在神族、人类的种族矛盾上。
　　实际上，这些年的发酵下来，神族、人类的矛盾与裂痕，已经越来越大，互相越发的看不顺眼。
　　神族觉得人类怯懦、弱小，却又狡猾、精明异常，经常上蹿下跳，无法彻底拍死。
　　人类眼中的神族更加不堪，野蛮、残暴，毫不讲理、没有道德……简直就是太阳系毒瘤。
　　双方的冲突事件，每年都在飞快增加。
　　现在又出了个陈家，一下夺走了数万神族的性命，还包括多名神光期强者。
　　这让不少神族皱眉与反感起来：
　　“我神族的高贵性命，岂能让你陈家任意取之？”
　　“陈家，你们是如何击杀的我神族神光期老祖？是否研制出了大杀伤力的武器，快交出来，不然，死！”
　　“我神族要灭陈家，你陈家竟敢反抗，为什么不乖乖呆在那受死？是不是看不起我们神族，早就心存反抗之心？这陈家当真留不得，必须除之！”
　　“不错！你们这些卑鄙、下贱的人类，杀死你们，乃是神族给你们的赏赐，满怀感激地受死即可，还敢反抗，难道是敢逆天不成？”
　　“不如把陈家除掉吧，这个毒瘤不可留之，否则必有隐患！”
　　“这地球之上，一切是我们神族说了算，陈家、人类，没有反抗的权利，凡反抗者，必须死！”
　　“……”
　　经过几天的发酵之后。
　　舆论之中，对陈家喊打喊杀的声音多了起来，冒出了不少的阴谋论，把陈家描述成了怀有祸心、图谋不轨的对象，无论如何，陈家也要灭之……
　　甚至，舆论发生了反转，同情陈家或站在中立的神族网民，数量越来越少。
　　……
　　别墅内。
　　陈俊峰的额头冒出了汗，完全不理解舆论为什么会变成这样，对陈家喊打喊杀的声音，怎么一下变那么多，甚至成了主流。
　　“这很正常，也跟道义无关，就像人类跟野猪打了一架，虽然人类是狩猎者，想要猎杀野猪，结果野猪赢了，将人类反杀，那么其他的人类，不会同情野猪为了生存而做出挣扎，反而觉得野猪危险，应该除掉为好。”
　　陈今摇摇头笑道：“这类事情，可是比种族主义还要容易引发站队，毕竟，神族、人类两个物种并不一样。”
　　哪怕都有很高的智慧，并且可以交流。
　　但其他族群，就是如同‘野猪’一般的存在。
　　“那……该怎么办？爷爷，舆论不站在道理一边，接下来，肯定会有一些家族，对我陈家出手，甚至联合围攻也有可能，我们陈家再厉害，也挡不住源源不断的攻击啊。”
　　“无妨~”
　　陈今对他笑了笑：“第二步计划可以实施了，我陈家研发了数十年的秘密武器能越阶击杀的烛龙生物机甲，可以对外发布了，阐述陈家获胜的原因，并且，释放出一个信号：烛龙机甲，可以对外出售，有意者可以申请购买！”
　　发布新款武器。
　　出售烛龙机甲？
　　陈俊峰眼睛亮了，这招妙啊，虽然又是一颗舆论炸弹，但确实有希望改变当前不利局面。富品中文
　　
　　

###第82章 渡过危机###
('　　时间又过去了两天。
　　舆论不断发酵，惩罚陈家的声浪越来越大。
　　甚至有少量的神族修士，汇聚到了陈家堡垒附近，只待一个把握足够大的契机，便会发动攻击，浑水摸鱼一番。
　　不过这天上午时分。
　　陈家控制下的几家媒体，在各个平台之上，连续发布了几段视频：
　　我们的秘密武器：击杀神光期强者的利器》
　　烛龙机甲，三十年磨一剑之神器，陈家最后依仗之物》
　　就拿这个讲讲道理吧，陈家，不是引颈待戮的牛羊，我们想要生存》
　　几段视频的风格，或充满工业画风，或十分激扬悲壮，鲜明展示出了陈家的态度。
　　那就是我们握有“神兵利器”，我们有生存与斗争的权利。
　　如果硬是要咄咄逼人，吞灭陈家的话，只能继续拼一拼。
　　而这些表态般的视频发布出来后。
　　舆论又是一片轰然，引发无数热议。
　　当然，评论中主要以不爽居多：
　　“陈家，你们这是什么意思？”
　　“是打算反抗到底，拼个玉石俱焚么？”
　　“呵呵，倒是挺有勇气，我神族强者为尊，不讲道理，若是拼的过，我们尊重你；若是拼不过，那边全部斩杀，但这陈家不自量力，挑衅我数百亿神族，简直是主动找死！”
　　“特么的，这陈家实在太嚣张了，大家出人出力，把这陈家给灭了！”
　　“神族的颜面何尊严，不是你陈家可以践踏的！”
　　“烛龙机甲，越阶击杀神光期，开什么玩笑，以为这能吓住我们么？”
　　“就算那烛龙机甲有些厉害，可我百亿神族，便是每位神族一口唾沫，也能把你陈家淹死，简直不知死活！”
　　不过，当中也有少量探讨的声音：
　　“这烛龙机甲，当真如此厉害？”
　　“结丹期左右的修为，借助神能狙击炮，可击杀神光期老怪，这越了三四个大阶了吧？”
　　“说大话不怕闪了舌头，神光期的高手，岂会被那么轻易杀死？假的，陈家这是在故意恐吓我们！若真是如此，800台烛龙机甲，不等于八百位神光期强者？这等实力，除了圣人，那个势力抵挡得住？”
　　“楼上所说差矣，陈家的宣传或许有所夸大，但烛龙机甲，当真不可小觑，否则无法解释桐凰、牧古家族的神光期高手，究竟是如何陨落？那烛龙机甲，或许真有宣传片里三五分的能力。”
　　在修炼领域，由于时间只有二三十年，人类那边的高手，哪怕是天才级别的天骄，也不过是元婴初期而已，根本入不了神族的眼。
　　而在神光期强者面前，元婴期如同稚嫩的婴儿般，随手就能捏死一打，再怎么妖孽，亦不过强壮点的蚂蚁，产生不了太大的危害。
　　所以只要脑筋正常点的神族，在思考六名神光期强者，陨落于陈家堡垒的原因是，想到的不是人族修士强悍，而是借助了强大阵法，或者神秘法器，这才勉强获胜。
　　陈家主动公布的“烛龙机甲”，倒真是符合逻辑的答案。
　　但……
　　若果真是如此的话。
　　烛龙机甲，确实有击杀神光期强者的能力的话。
　　轰~
　　两天过去后。
　　舆论又发生了巨大的变化。
　　“陈家，把烛龙机甲的制造技术交出来！”
　　“虽然陈家罪该万死，但如果把机甲技术交出来的话，可以勉强饶你陈家上下一命。”
　　“识相点马上交出机甲，再反抗就是死。”
　　“天机、玄非等十八个家族，今日正式联手，前往陈家堡垒讨罪，要求陈家必须拿出于我神族威胁极大地技术，若不答应，陈家堡垒，具为齑粉！”
　　各个社交平台之中，一片要求‘陈家交出技术’的声音。
　　私下里，看到巨大利益的各个家族，纷纷联手，抽调精干人马，汇聚到陈家堡垒墙下，短短一两天时间，就有超过十万的修士聚集。
　　天空之上。
　　也有数位神光期的强者，释放神识力场，扫描陈家堡垒内部的动静。
　　如果不是防护大阵时刻开启，此时的陈家堡垒内部，估计会被无数神族高手渗透成筛子。
　　巨大的压力，施加在陈家头顶。
　　或许只要一个合适契机，便会有无数张贪婪之口，疯狂撕咬陈家。
　　就在这样紧张的氛围中。
　　第五日。
　　陈家召开了一场发布会。
　　发出邀请函，邀请了一批修为不是很高、但地位不低的神族代表，进入陈家堡垒，现场参加了烛龙机甲的产品性能介绍与展示会。
　　发布会上，亲眼目睹烛龙生物机甲的强悍表现，给所有势力都留下了深刻的印象。
　　在发布会的末尾，更是宣布了几个重磅的消息：
　　“烛龙机甲，我陈家有意对外发售！没有私藏自用的想法，所有神族势力，只要付款，都能买到这款产品！”
　　“价格方面不用担心，多数家族都能承担的起，只要1.2亿一台！而制造成本需要1亿多，薄利多销，不考虑从中大量获利。”
　　“后期还会提供技术升级、维修改造服务，保证产品始终先进好用。”
　　“陈家在此保证，只要不怀有伤害陈家利益的想法，不想着吞灭我陈家堡垒，陈家愿意同所有友好神族交个朋友，分享利益，做大蛋糕，和平共存！”
　　“这是陈家的愿望，是一点点殷切的期望，打打杀杀不可取，平平凡凡的生意，大家都有所得。”
　　“……”
　　一大通略显啰嗦的语重心长话语过后。
　　对陈家抱有敌视态度的势力，明显减少，看向陈家的目光，变得温和了些许。
　　不过，利益方面的斗争，总之冰冷和残酷的，陈家那有些幼稚的表态和愿望，第二天，又遭遇了大批强势家族的通牒式警告。
　　“烛龙机甲，我们不想出钱购买，再便宜也不要！马上把技术交出来！”
　　“别耍滑头陈家！别以为我们不知道你们的打得什么主意，犯下如此大罪，还想正常的做生意，保持友好往来？简直白日做梦，识相的，就快快把机甲技术交出来，这是唯一保命之道！”
　　“成品机甲不要，只要制造技术！”
　　“这样的技术，不能单独掌握在陈家手中，我们堂堂神族，岂能受人类限制？”
　　这些神族势力，都不是傻子，知道什么更加重要。
　　那烛龙机甲制造技术的价值，远远超过十万、一百万台烛龙机甲……这是脚指头都能想到的道理。
　　索要技术的声音传到陈家。
　　没过多久，陈家给出了令所有势力吃惊万分的答案：
　　“可以！”
　　“烛龙生物机甲的完整制造技术，可以拷贝一份给你们。”
　　“但希望你们考虑清楚，这份技术，不是那种轻易就能实现的简单技术。”
　　“没有足够完善的工业体系，没有超过一千位以上的高级炼器大师，烛龙机甲制造技术，不会那么容易吃透。”
　　“而且科研经费投入不会少于一万亿，研制周期不会少于十年，乃至更长！”
　　“最重要的是，即便你们满足所有条件，也在十年后造出了烛龙机甲，但综合制造成本，至少在2亿以上，成本是陈家出品的两倍，性能却相差不多。”
　　“可想而知这不会有太大的市场竞争力，生产出来的机甲，只能自己使用，最后综合下来的成本，远高于从陈家购买。”
　　“所以，如果你们还是想要技术，坚持自行生产的话，陈家愿意免费献上技术，甚至提供一定的技术咨询服务。”
　　“总之你们好好考虑，权衡得失，陈家，会满足你们的要求。”
　　众神族家族顿时有点愣住了。
　　愿意提供机甲制造技术。
　　但至少得十年才能消化。
　　投入在一万亿以上。
　　性能相同，终端售价最后可能还不如陈家的原版烛龙机甲。
　　综合起来的意思就是：造不如买。
　　所以，烛龙机甲》的免费技术，到底要不要，有没有要的必要？
　　众多神族家族，陷入了沉思之中。
　　但没有考虑几秒，就给出了答复：
　　“要！技术我们当然要。”
　　既然是免费的，不要白不要。
　　短短的几个小时之间。
　　陈家的烛龙机甲》制造技术，就扩散出去了数百份之多。
　　若不是有些家族警告般的语气提醒“不要把技术送给其他家族”，陈家甚至打算把技术资料包上传到知识银行，设置为“可免费下载”格式，让任何人都可免费下载。
　　于是到了这里。
　　疑问或者吐槽就要来了。
　　这是不是有点白痴或者煞笔了。
　　那么先进的技术，居然想着免费公开，话说陈今到底是怎么想的。
　　“烛龙机甲的众多高精密零件，不是在地球这边生产的，而是从海尔法星球那边进口的。”
　　“许多核心零件的加工精度，达到了惊人的1纳米程度，便是地球这边最先进的技术，都很难做到。”
　　“那些科学素养不高的神族，不说十年，就是三十年、五十年，也不太可能制造出，相当于烛龙机甲》一代水平的产品，性能至少落后10%以上。”
　　“除此之外，烛龙机甲》内最先进的生物芯片，是顶级科技中的顶级，许多技术原理，别人根本无法理解，只能粗略地模仿，知其然而不知其所以然，甚至是隐藏在其中的‘后门’，也很难发现和破解。”
　　所以把技术公布出去，于陈家的利益而言，几乎没有丝毫的威胁和影响。
　　故而陈今根本不怕技术泄露。
　　“呵呵，纯科技侧位面技术与高能位面的技术结合，制造出来的产品，不说克隆复制，能达到原版八成的水平都不错，技术保密方面，可以说是立于不败之地！”
　　不过……
　　免费的机甲制造技术，陈家扩散出去几百份后。
　　这并不代表着，陈家安全了，获得神族的好感了，彻底摆脱危机了。
　　相反，产生了吞灭陈家、让陈家彻底消失的神族势力，陡然增加了不少，且行动力和决心更强。
　　“既然已经交出了技术，陈家的利用价值就没有多少了，还得防止技术扩散的更加广泛，最好的办法，是把陈家上下屠尽，根除后患。”
　　“烛龙机甲制造难度很高？无妨，陈家堡垒内，不是有条现成的生产线么，直接把这条生产线夺过来，不就不难生产了么？”
　　“陈家堡垒之内，宝贝只有烛龙机甲这一样么？作为人类世界技术实力最强的家族，压箱底的宝贝肯定还有不少吧？”
　　“不如大家联手，破了陈家堡垒，利益均分，机甲均分，所有资源也全分了，如何？”
　　地球的许多角落，都响动着密谋的声音。
　　神族的上层势力，洋溢着躁动的氛围。
　　无形的压力，继续笼罩在陈家头上，还有点搬起石头砸自己脚的感觉。
　　但就在这时。
　　几个爆炸性般的新闻，忽然疯狂地扩散开来：
　　陈家与桐凰、牧古二家达成和解，双方摒弃仇视与误会，关系踏上新的台阶》
　　3000台烛龙机甲订单，桐凰、牧古家族各占一半，这是陈家堡垒未来三年的全部产能，三年内无法为其他用户供货》
　　合作达成后，桐凰、牧古家族将继续履行保护陈家的义务，确保机甲的正常生产》
　　先来先得，订单排队处理，欢迎其他家族下达机甲采购订单》
　　哗~！
　　这些新闻一出，所有势力都目瞪口呆。
　　感到无比意外的同时，又觉得十分正常。
　　“这是在抱团取暖啊，桐凰、牧古家族已衰弱无比，马上就会被其他势力替代，甚至是为其他家族灭之，却没想到，陈家突然玩起了这么一手。”
　　“高啊！为了保住家族利益，不共戴天的大仇都选择放下，桐凰、牧古家族，能忍！佩服，佩服！”
　　“失算了，完全没料到这三个家族，会重新走到一起，虽然实力严重受损，但也不是能轻松对付的，与其付出巨大代价，这吞灭陈家一事，还是就此放弃吧。”
　　“呵！这次就算陈家走运，以后低调做人，别再挑衅我等神族！”
　　至此！
　　陈家面临的这场巨大危机，在一系列的窒息操作后，就此平稳渡过。

###第83章 奖励###
('　　一场巨大的危机稳稳渡过。
　　但陈俊峰还是有个地方，感到相当的不解。
　　“爷爷，我们陈家与桐凰、牧古家族结下死仇，没有缓和的可能，为何我们优先把烛龙机甲卖给这两个家族？万一他们实力恢复，惦记旧仇，把枪口对准我陈家怎么办？”
　　毫无疑问，桐凰、牧古家族，肯定对陈家恨之入骨，实力有所恢复后，肯定会考虑报复，甚至是直接采取行动，用陈家的血，洗刷带给他们的耻辱。
　　敌人。
　　在彼此的眼里，其实就是仇敌。
　　可眼下陈家居然选择帮助两大仇敌，壮大他们复仇的能力。
　　这不仅让人难以理解，也觉得陈家领袖的脑子，是不是有点问题……赶尽杀绝、斩草除根不是最好的选择么？
　　那有给仇敌帮忙的愚蠢行为在。
　　“呵呵~”
　　陈今淡淡一笑：“若是使用陈家出厂的科技产品，就没有任何调转枪口，灭杀一位陈家子弟的可能。面对陈家发明创作的机器人产品，最后关头，枪口朝向那里都有可能，唯独不会瞄准陈家子弟。”
　　“难道是……后门？”
　　陈俊峰兴奋激动起来，“那些卖出去的烛龙机甲，全部安装了后门，没有与我陈家为敌的可能？”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　他开心大笑：“这岂不是陈家卖出了多少台‘烛龙机甲’，就隐约有多少助力，等于是花他们的钱，壮大陈家的潜在力量。”
　　“好，有后门就是好啊；有技术，就是能够为所欲为。”让他想起了家族里那句长久不衰的名言。
　　陈今没说什么，最开始到现在的一切，全在他的掌控与预料之中，也得到了他想要的结果。
　　如此，陈家又获得了一段宝贵的发展时间。
　　初步估计，这段时间至少应该能有十年以上。
　　且现在陈家不需要缴纳那些“保护费”。
　　烛龙机甲的销售，会带来了不小的利益，关键时刻，还能通过后门回收。
　　稳了。
　　地球这边的事务，可以用一个‘稳’字概括。
　　……
　　海尔法星球。
　　大坑城市。
　　陈今主要的注意力，又回到了这边。
　　前些时间，女娲所说的那座巨型的核聚变反应堆，已经成功竣工，完成了点火发电。
　　把混沌晶石放置进去，增大发电功率。
　　混沌粒子的剧烈碰撞间，发生裂变，多种神能粒子逸散出来。
　　其中源源不断的灵气，提纯后被汇聚到了一起，再进行压缩、合成。
　　一块块的莹蓝色的上品灵石，被制造了出来。
　　“灵石的产量多少？每天有多少颗？”陈今问道。
　　“主人，当前聚变反应堆没有达到满功率运转状态，所以每天合成出来的上品灵石，只有300颗左右，后期若是能采取一些办法，消化多余的发电能源，实现满功率运转，灵石产量能达到每天1000左右。”
　　日产灵石三百。
　　全是高价值的上品灵石。
　　陈今顿时微微激动起来。
　　因为这些灵石，完全够他修炼所需，哪怕十个结丹期以下的修士都足够用。
　　此外，地球那边，因为没有灵石矿脉存在，天然灵石存量极度稀少，像是濒危矿种一般，越用越少，趋于枯竭。
　　由于灵石的广泛用途，市场对灵石的需求却很巨大。
　　一块灵气容量为1单位的下品灵石，售价就在10万左右。
　　一枚灵气容量为10单位的中品灵石，售价至少为100万。
　　上品灵石的灵气容量，一般在100单位以上，有价无市，一千万一枚都难以买到。
　　也就是说，仅仅是每天三百枚的灵石，就能给陈家带来几十亿的收入。
　　反应堆满功率情况下产出是每天百亿。
　　不过女娲还有一个更疯狂的计划。
　　“主人，等那艘SS级战舰制造完工后，我马上启动一个‘小型恒星’计划，制造出一颗功率达100万亿兆瓦的装置出来，相当于一颗小型的恒星，因为功率足够，混沌晶石的转化效率，还能提升多个台阶，实现每日生产1万颗以上灵石的目标。”
　　每天万枚灵石。
　　若是拿到地球，绝对是令所有势力眼红、发狂的重要物资。
　　能让无数的修士，取得修炼上的加速，等于开了加速修炼的外挂一般。
　　如此庞大的灵石，供给陈家堡垒内的修士使用，不出几年，就能制造一大批的高手。
　　然后过个十年、二十年、三十年……
　　无限的宇宙空间内，灵气不断扩散、稀释，浓度降为曾经的十分之一、百分之一。
　　从高武玄幻时代，跌落为中低武时代。
　　手头一直持有大量灵石来源的陈家，会发育成长到何等程度，已经可想而知。
　　时间站在陈今这边，完全不是一句虚言。
　　连那几位高高在上的圣人，都有较大可能跌落境界，慢慢有了一丝击杀的可能性。
　　“还是得一边积累，一边耐心等待啊，猥琐发育，尽量低调，几十年后，地球这边的一切，基本就是属于陈家的了。”
　　……
　　有了充足的灵石。
　　陈今便每天拿出三四个小时的时间，进行修炼，钻研修行大道。
　　他天赋只能说一般，资质平平，大体能归类到废柴一类，不过因为手头灵石充裕，毫不吝惜使用；功法方面，《银河纪元0》模拟推演出的一套高级功法，非常适合于他，修炼效果不错。
　　丹药、灵药之类的，经常服用。
　　综合下来，作为“氪金大佬”，他的修炼速度很快。
　　要不了多长时间，就能成为结丹期的强者。
　　郭燕则跟着他一起修炼，交流心得体验，甚至合体修炼过一套据说十分神奇的双修功法，看看有没有较大的加成效果，结果不是非常理想，反而比较伤肾，满满地不了了之。
　　“我觉得那双休功法挺好的，修炼过程很舒服，比一个人好多了。”郭燕瘪着嘴说道，不理解陈今为何要放弃。
　　“这种功法，除了有十个肾的人可以修炼，否则还没成圣，自己先耕地累死了。”
　　陈今摇头，所谓的双休功法，或许比较适合女修士，但绝不适合男修士，因为真的比较费肾。
　　……
　　生活平淡如水，简单的日常构成了无限循环般的每天。
　　以海尔法星球为节点。
　　地球那边，人、神两族的矛盾还在加深，《人神大战》已无法解决深层次的矛盾，小规模的战争已经打响。
　　海尔法这边，慕云华掌控的众星联邦，正在打着一场又一场的艰难阻击战，抵挡着蓝伊文明的大举入侵。
　　这天。
　　陈今主动发了个通讯申请，找慕云华了解了下最新情况。
　　“云，战争打了三年多了，你们那边能不能撑得住？”陈今问道。
　　“没什么大的问题，我们可以顶得住！”
　　慕云华介绍说道：“蓝伊文明的实力，可能我们一开始明显高估了，虽然他们有遮蔽星空的庞大的舰队，但质量着实一般，打的是最低级的舰海战术，利用数量优势，淹死一个个的文明。”
　　“但他们明显对我们的实力缺乏了解，更不了解金你租借的那些A级、S级战舰，到底有多么厉害。”她不声不响拍了个马屁。
　　“虽然同为A级战舰，我们的A级战舰的战斗力指数，至少是他们的三倍，我们一艘A级，可正面摧毁对方三艘。”
　　“质量上，我们具有领先半代以上的优势。”
　　“短短两年时间里，我们的反击舰队，全歼了33支蓝伊文明分舰队，摧毁三万多艘敌舰，消灭了三分之一的入侵力量。”
　　“不过看我们不太好惹，剩下的蓝伊人分舰队，开始三支、五支的汇聚到一起抱团，避免被分割全歼。”
　　“这让我们最近的战役进行的不是非常顺利，虽然在两个月前，利用袭扰战术，歼灭了一支拥有三千艘战舰的舰队，但足足六倍的数量差距，抵消了质量优势，那场战役中，我们首次出现了损失，我们折损了十艘A级战舰。”
　　“剩下的战役恐怕不会好打，最艰难的时刻估计快要到来，我对胜利充满信心，但蓝伊文明不能小觑，他们的战斗风格、种族性格，很像曾经的红色帝国里的人，喜欢搞人海战术、舰海战术，而且将军士兵悍不畏死，陷入绝境选择投降的都很少，我实在难以相信，作为侵略势力，他们居然有这么强的战斗意志。”
　　“简直有点像……倔强的牲口一般。”
　　“不付出一定的代价，我估计很难全部歼灭他们。”
　　慕云华低沉的语气说道，面对如此的对手，她必须得打起精神应对，不能出现差错和预料外的损失。
　　“那就多打一些袭扰战术吧，不要面对面的硬拼。”
　　陈今想了想道：“能够挡住蓝伊文明舰队，迟滞他们的进攻行动，达成这个目标就够了，我这边的秘密武器正在加快速度建造，大概再等个六七年，它就可以问世了，到时候，你面临的这些问题，会全部迎刃而解。”
　　“谢谢~”
　　知道金在给自己喂定心丸，建议自己采取保守抵抗战略，但……
　　“我们不能一直被保姆伺候着啊，也该拿出一定的本事，证明自己的能力了。”
　　慕云华与她的军事参谋部，在十几场带来乐观消息的歼灭战后，心态膨胀了不少，拿出了一个计划，打算以501艘主力战舰为主力，分割包围入侵者舰队，一支一支地吞噬消灭。
　　争取在十年的时间内，全歼十万入侵战舰！
　　也就是不需要陈今这边代表的“高等文明”，仅凭自己手头的这点家当，赢得整场战争，克服这场危机。
　　“这怎么可能？”
　　了解到慕云华的想法，陈今惊讶的连连摇头，五百多艘战舰，PK十万艘入侵战舰，足足20倍的兵力对比，并实现以少胜多，简直是不可能完成的任务。
　　“千万别逞强云，有多大能力办多大事，你们手上的那点实力，自保够了，反杀是不太可能，千万别产生能赢的错觉！”
　　“我这边会尽量加快速度，支援力量会很快到达你那边，选择稳扎稳打就行，千万别浪！总之听我的建议，这场危机会很快终结。”
　　陈今劝了多句，希望慕云华按他说的方针去办。
　　“知道了，金，我会掌握好分寸的，如果力有不逮，我会量力而行的，请相信我会做好。”
　　慕云华表态说道，让陈今略微安下了心，毕竟，都是成年人了，该不该冒险，把握大不大，作为领袖的慕云华应该清楚，无需他过多的提醒。
　　……
　　接下来的几年。
　　众星联邦与蓝伊文明的战争，进行的更加激烈。
　　慕云华与她身边的参谋团，还是选择了较为冒险的策略，采取“快鱼吃慢鱼”的战术策略，疯狂攻击抱团的蓝伊文明舰队。
　　五百艘不到的战舰，袭扰拥有三千艘战舰敌人。
　　通过布置太空雷场。
　　超光速突袭。
　　S级战舰凿穿。
　　以及众多令人匪夷所思的战术，利用一切可以利用的优势，分割、包围、消灭那无比庞大的敌人舰队。
　　“轰~”
　　第一支三千艘的蓝伊文明舰队，被彻底歼灭。
　　众星联邦的突袭舰队，损失不到十艘。
　　随后转换战场，简单重复一番。
　　战争进行到第九个年头。
　　在损失足足九万艘的战舰之后，一向悍不畏死的蓝伊星人，终于精神崩溃了。
　　直接选择了逃跑。
　　然后演变成溃逃、慌不择路、投降。
　　最终完好返回蓝伊文明的，不到五千艘。
　　凭借手中500余艘战舰的力量，全歼入侵十万艘敌舰的目标，慕云华竟然实现了。
　　那些背叛的塞拉人见众星联邦如此强力，又纷纷投降，失地全部收服，局势很快平稳下来。
　　看到如此给力的表现。
　　陈今只能暗道一声卧槽，有种被打脸的感觉。
　　给慕云华发去通讯，苦笑着对她说道：“云，你赢了，不一直靠我的大腿也能赢，我承认有点低估你了，说吧，想要什么奖励，只要你提出来，能做到的，我都答应。”
　　奖励？
　　慕云华托着下巴想了想，忽然说道：“回家，我想回家看看，行么？”
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第84章 相见###
('　　“回家？”
　　陈今明白了她话里的意思：“回海尔法对么？”
　　“是的。”慕云华点头，“很像回去看看，这是我心中最大的愿望，能帮我实现它么？”
　　“但我们已经承诺过了，在众星联邦拿下一百万颗恒星之前，你们不能回海尔法……这个目标还没达成。”
　　“我知道，可是我等不了那么长的时间，我想早点回去看看，哪怕只是短暂的一会，我想看看，我的家乡现在怎么样？”
　　说到这里，慕云华的眼睑，已经蒙上了一层水雾。
　　太久了。
　　离开的已经太久了。
　　久到很多熟悉的记忆逐渐忘却，淡化到不断消失……那根紧紧系住的羁绊之绳，快要捆绑不住她的灵魂。
　　心底只有一个执念在不断加深：回去，回去看看。
　　“……”
　　沉默。
　　陈今沉默了好一会。
　　他完全理解，慕云华的渴望和心情，知道现在她心中唯一牵挂的，就是那生于斯、长于斯的故星海尔法。
　　因为她在这里出生、成长，这里有很多快乐的回忆，也有许多悲伤的过往。
　　但不管是好的、坏的，不管是圆满的、还是遗憾的……她在这里留下了许许多多。
　　那份羁绊，哪怕是记忆严重衰退乃至遗忘，永远会停留在那里。
　　难以阻挡。
　　陈今深吸了口气，道：“如果我告诉你，海尔法星球已彻底毁灭，没留下任何幸存者，和文明有关的所有一切，都掩埋在了地下土壤之中，你相信么？”
　　结局有些伤感和遗憾，他得提前打打预防针。
　　“我……相信。”慕云华顿了顿道，也长吸了口气，心里的那丝侥幸消失，仿佛早就有思想准备。
　　“还有，我就在海尔法……我改造了这颗星球，现在，它是我的个人财产。”陈今又透露一个重要事情。
　　“哦，金你就在海尔法？”
　　慕云华脸上一喜，“没想到我还可以见到你，挺好的。”
　　“你不觉得奇怪？”
　　陈今十分惊讶：“你心里应该会冒出很多疑问吧，比如为什么我会在海尔法？我为什么那么帮你？这里面会不会存在阴谋？我，到底是不是好人？你心里肯定会有这些疑问吧？”
　　“不重要了。”
　　慕云华长舒一口气，淡然说道：“我相信你，你帮我这么多年了，除了证明你是一个好人，我实在找不出别的原因……哎，我已经很累了，不想再动那么多的脑筋了。”
　　无条件信任。
　　对于陈今，她实在没有那个精力去怀疑、质疑了，那会死掉无数的脑细胞，认定这是一条金大腿、然后无脑去抱就够了。
　　几十年了，身体依然年轻，灵魂早就老了，没有以前那么多的焦虑，哪怕人类的生死存亡寄托在她的身上，她也不想再背负下去了……她早就完成了她的使命
　　回家。
　　成了她最后的愿望。
　　只要能实现这个心愿，哪怕是死，她也可以接受。
　　感受着女人的态度和意志。
　　“行吧，你一个人来一趟吧，我会给你安排一艘飞船，批准飞行航线。”
　　陈今点头同意了……此前租借给众星联邦的飞船，哪怕是能飞到百倍光速、两个月内就能从瓦尔夫抵达海尔法，但在没有他同意的情况下，飞船智脑会锁死航线，禁止通航。
　　批准之后，才能载着瓦尔夫星球的人类，来海尔法这边。
　　现在，陈今给慕云华开了仅有的一个特例。
　　“谢谢你，金。”
　　慕云华笑了，开心的笑容，绽放在绝美的脸上。
　　故星，可以回归了。
　　……
　　一个半月后。
　　瓦尔夫星球的一座太空港。
　　一艘小型的线条流畅的豪华飞船，静静停靠在港口之中。
　　这艘飞船是陈今派遣过来的，安装了最先进的曲率引擎，最大速度，高达120倍光速。
　　慕云华则简单准备了一些行囊，即将迈入这艘飞船。
　　送行的一群贵族与官员，纷纷发出叮嘱：
　　“女王陛下，去了一定要回来啊，联邦一天都不能没有你。”
　　“陛下请三思啊，一个人去不妥啊，或许，这里面藏着外星文明的阴谋啊。”
　　“既然海尔法完全毁灭了，真没有半点回去的必要了，陛下，这边的臣民更加重要，想回故星看看，派个代表回去就行了。”
　　“陛下……”
　　劝阻的声音非常多。
　　多数对那个海尔法没有什么回忆和感情的新生代臣民，都不太希望女王陛下前去。
　　又想到那个神秘的高等文明，这些年是给了联邦很大帮助，但单独让女王过去，不知道藏了什么阴谋，某些脑洞比较大的，已经联想到了很多糟糕的事情。
　　毕竟女王陛下，也是许多人心中的女神大人。
　　永远守护者瓦尔夫即可，别去做冒险之事。
　　“别劝了，我意已决，不必多言。”
　　慕云华甩了甩手，大步迈入船舱之中，再关闭舱门。
　　尾部的曲率引擎启动。
　　在扭曲的无形空间中。
　　那艘摆渡飞船，很快消失在所有人眼前。
　　联邦的女王，走了。
　　……
　　空旷、无垠的宇宙空间中。
　　一艘小型豪华飞船，像是海底冲浪般，在无形时空中，留下了一长条的空泡般的轨迹。
　　窗外的星光，变成了拉长的线条。
　　静谧无声的座舱中，女人半闭双眼，脑中思绪放空。
　　而后进入脑海深处，开始回忆过往的一些片段。
　　不少的记忆碎片、残破的画面、一些连贯的短视频，在大脑中播放。
　　有一栋金碧辉煌的宫殿。
　　有一对端庄威严的中年夫妇，指导者她生活的点点滴滴。
　　想起了她对科学的兴趣，以及成为伟大科学家的志向。
　　想起实验室里同事下属对她崇拜与向往。
　　想起了社会舆论对科学工作的负面评论和不够理解。
　　有独自气馁的片段。
　　也有对皇室内勾心斗角行为的无奈。
　　听到父皇、母后在叛乱中离世的消息，她微微一愣，随即惊讶于自己没有太大的悲伤。
　　到时经常围着她脚边转悠的九公主，在战乱中罹难的传闻，让她伤心了一夜。
　　而这样的回忆状态，足足持续了两个月。
　　能记起来的东西，差不多全挖掘了出来。
　　里面混淆、出现差错的地方，也有许多，不是足够精确。
　　但……
　　全是她记忆深处无法割舍的羁绊。
　　甚至每次重温、整理完毕，不知不觉，就已经泪流满面。
　　“我……回来了。”
　　……
　　海尔法星球。
　　陈今一边做着迎接的准备。
　　另一边，也在头痛一件事情，想着该怎么解决。
　　郭燕。
　　慕云华要来的消息，得告诉一下郭燕，让她有个思想上的准备。
　　不过……陈今却有点不太敢开口。
　　因为郭燕的脾气和性格，这几年发生了一定的改变。
　　若是在以前，偏僻县城出身，家境贫寒、学历较低的她，身份十分卑微，性格很是自卑，所以哪怕没有任何名分，也愿意成为陈今后宫的那朵不起眼的花朵。
　　甘愿奉献出她的青春。
　　数十年的时间里，每年陈今陪伴的她的次数，很难超过十次。
　　她却甘之如饴，一脸幸福。
　　对于这个女人，陈今十分内疚和亏欠。
　　所以，见她无视危险，愿意留在地球，陪伴他的身边，那一刻，他终于感动了，向她敞开了全部的秘密。
　　一同来到海尔法星球，每日生活一起，成为彼此的唯一。
　　纯粹到整个星系都只有两个人，没有任何人打扰的程度。
　　幸福到像是童话般的故事。
　　“这样的生活，我可以过上一千年，不，永远。”
　　郭燕不止一次这么说道，显然，她非常的满足和满意。
　　这也是陈今给予她的补偿。
　　不过……
　　也许是有点过犹不及，补偿过头导致心态有点小问题。
　　直白点说，就是产生了占有欲。
　　而且两人相处的时间越长，这种占有欲越强。
　　所以郭燕的性格，不再是以前那么温柔体贴、善解人意。
　　反而变得有些敏感，经常散发一些黑化的气息，并且第六感极其的敏锐。
　　尤其对于他和慕云华的交集，表现的十分关心，询问了大量问题。
　　哪怕陈今无数次表示“只是纯粹的朋友关系”，郭燕的眼中，闪烁的也依旧是半信半疑的光。
　　好在慕云华不会来到这边，关系再好，也只是“神交颇深”的网友关系而已。
　　郭燕就算怀疑，也达不到吃醋、逼问、审讯的程度，只是偶尔的旁敲侧击而已，对日常生活影响不大。
　　但这一次……慕云华要过来了。
　　陈今最头痛的便是：该怎么给郭燕谈论这事。
　　她还会像以前那么温柔大方么？
　　“这肯定是不会的吧。”
　　陈今心里一个小人说道，并且强调：“别妄想了，百分之百不会，没有任何做渣男的机会了。”
　　“渣男，你在说什么，我怎么渣了？”他对心里的那个小人嘀咕道。
　　“哼哼~”
　　小人不屑地哼哼，插着腰道：“你知道自己到底在想什么，也知道有什么东西，被你压抑克制了起来，虽然你非常渴望，但不敢表现出来。”
　　“你到底在说什么乱七八糟的东西？”
　　陈今目光变得闪躲，抬头望着天空：“我都一把年纪了，该拥有的都拥有过了，还会渴望什么？你知道么？”
　　小人依旧不屑：“别问我，问自己的内心。”
　　陈今没有理他。
　　……
　　纠结了十几天后。
　　抱着“是祸躲不过”的心态，陈今鼓足了勇气，来到房间，开口对郭燕说起了这件事。
　　“那……那个，老婆，过段时间，有位老朋友会来拜访我，大概要小住几天，那个……你同意么？”
　　“朋友？”
　　郭燕的眼睛猛地睁开，一道精芒射出，目光变得犀利无比。
　　用这种目光在陈今身上扫视一番，见他神态中微微有些闪躲，心里一动，但还是选择按兵不动，淡淡问道：“是那位朋友，住在地球那边的，还是这个宇宙的？”
　　“是这个宇宙的。”陈今道。
　　“是男性朋友，还是女性朋友？”女人又问。
　　“呃，女……女的。”陈今微微低下了头。
　　“慕云华？”
　　仿佛有所预料，郭燕马上就猜到了答案，眼中精芒更盛，刺的人皮肤作痛。
　　“是的。”
　　陈今点头承认，头又往下低了些，心情变得忐忑起来。
　　“不行，最好别让她过来。”女人直接了当的拒绝，几乎不留一点的余地。
　　“这……为什么？”陈今愣了，他还没把话说完呢，这就被拒绝了？太那个了吧。
　　“我觉得不太好，这里是我们的私人世界，如果是男性客人过来还行，那个慕云华还是算了吧，我不太欢迎她。”
　　说着，郭燕挽住了他的胳膊，眨着眼睛说道：“老公，你是很爱我的吧？我们的私人世界，最好不要被第三者打扰了吧？”
　　“……”
　　陈今额头一汗，有点不知道该怎么说。
　　爱。
　　女人就一个爱字，基本上把后路给堵上了。看似有点无理取闹，却蕴含着最大说服力。
　　毕竟爱是不容掺杂半点沙子的，慕云华就是那粒沙子，不论陈今如何保证和解释，郭燕都会坚持她的立场。
　　“海尔法星球，其实并不是我的，我只是捡到了这颗星球，慕云华她们，才是这个星球的原住民。”
　　陈今无比认真地说道：“慕云华离开海尔法很久了，有点想家了，想回来看看，这是人之常情，作为朋友，我也答应了她这个小小的请求。”
　　“老婆，你就放个口子，让她过来看看吧，待几天就走，她是众星联邦的女王，她有很多的工作和任务，肯定会离开的，你就别那么敏感了。”
　　陈今嘴里说着，双臂环住女人，语气尽量温柔，商量的态度十分诚恳。
　　女人只是转过头，笑着看了看他，但目光深处，有一丝掩盖不住的失落。
　　沉默了片刻。
　　知道阻止不了男人的郭燕，点点头道：“好吧，几天就几天吧，再反对就是无理取闹，还有……”她也一脸认真地说道：“答应我，别爱上她行么？让我是你生命里的最后一个，行么？”
　　女人的语气里，居然透着一丝哀求。
　　这都什么跟什么？
　　陈今无奈苦笑，都老夫老妻，还扯什么爱不爱的，真的是想太多了，但还是举手保证：“嗯，我答应你。”
　　……
　　一个多月后。
　　这天，蓝天白云，微风吹拂。
　　大坑城市东边的星球空港。
　　一艘小型客运飞船缓缓停靠。
　　“蹭~”舱门打开。
　　“踏踏踏~”一名穿着银色制服的女子，提着一个箱子，缓缓走出。
　　摆渡通道里。
　　看着那个人影，不知怎么的，陈今的心脏，忽然剧烈抽动了一下。

###第85章 回不去了？###
('　　噗通~噗通~
　　陈今感觉心跳明显加速了。
　　这是从来没有过的体会。
　　眼前视野之中，除了那个英丽高贵的女子，她身后的银色飞船、湛蓝天空、庞大建筑，瞬间虚化了一般，完全为陈今的大脑所忽略。
　　只有那个女人。
　　看着她越走越近，精致秀美的面容逐渐清晰。
　　陈今出现了一瞬的呆愣和出神。
　　直到彼此距离不到一米，丽人站在跟前，阵阵的微风，送来一丝让鼻尖发痒的香气。
　　陈今这才反应过来，看着女人，道出淡淡问候：“云，你来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　慕云华也粗略打量了他一番，脸上满是疑惑：“金，原来你也是人类？”不是那种眼睛大、脑袋大，身材比例不太协调的二次元人。
　　这让她诧异不已的同时，也十分出乎她的意料之外。
　　她此前相信的那个“高等文明”，智慧种族代表的群体，就是人类。
　　且样貌无奇，普普通通，只有一双深邃的眼睛。
　　心底涌出不少猜测：莫非，金是残留在海尔法星球上的幸存者，创造出了这么一个文明？
　　“算是吧。”
　　陈今不想回答太多的问题，毕竟这才刚刚碰面，远没到交心交底的程度。
　　“走吧，暂时先安顿下来，有什么不理解的问题，可以慢慢提出。”
　　……
　　两人坐上了摆渡车。
　　大概二三十分钟后。
　　车子抵达大坑基地的核心附近，下了车，进入了一栋高大的建筑。
　　“这座城市，建立在一个核武器爆发后的弹坑之上，所以我把城市叫做‘大坑城市’……”
　　“目前这座城市、这个星球甚至这个星系，只有两个常住居民，我，和我的妻子……”
　　陈今介绍了一下大致的情况。
　　不过郭燕不在他的身边，没有前去空港迎接，还主动揽下了准备午餐的任务。
　　一副贤惠大方的表现，仿佛没有了前些天那样的戒心。
　　但陈今知道，这叫做‘以退为进’，一是为了避免尴尬、克制内心的情绪；二是为了暗中观察，搜集有用信息。
　　都是百岁以上的老怪物了，怎么做最合适恰当，心里都清楚。
　　“妻子？”
　　慕云华看了陈今一眼，注意到了他脸上的那丝尴尬。
　　不过她脸上依然没有绽放出任何的表情，即便她心里知道，内心十分放荡闷骚的金，在过去数十年的交流中，远不止一次地，进行某些特殊的交流。
　　包括她的身体，某些不可为外人道的隐私，金可是了解颇深，十分熟悉……两人之间，存在一种超越普通友谊之外的莫名联系。
　　这显然会让人尴尬，起码陈今觉得不太好意思，有点拘谨。
　　即便如此。
　　慕云华还是那么一副淡然的面孔，给人一种高冷的感觉。
　　仿佛，没有那些尴尬的记忆一般。
　　……
　　给慕云华安排了一栋独栋别墅。
　　放下了行李。
　　安排了几十位的保姆、厨师机器人。
　　初步安顿下来后。
　　中午。
　　主栋别墅，一楼的大客厅内。
　　丰盛的菜肴摆满了整张餐桌。
　　足足上百道的佳肴，有龙虾、鱼翅、海参、牛排、羊肉、水果沙拉、常见蔬菜……全部是纯天然有机食材，散发出的气味，绝对令人口齿生津，食欲大增。
　　只是长条桌实在太大，三个人坐上之后，并未有热烈、隆重之感。
　　反而略显冷清。
　　见郭燕在场，互相介绍一番，打了招募之后，陈今并没有太过热情，只对对面的慕云华说了句“多吃点”，而后不再多言。
　　倒是郭燕，表现的像个称职的女主人，不停招呼着慕云华吃菜，驱寒问暖，询问了许多的问题。
　　慕云华则不失礼貌地回应，说了不少场面话语。
　　两个女人之间的关系，有向朋友发展的趋势。
　　但陈今知道，一切只是表象而已。
　　虽然两个女人你来我往，热情洋溢，但整体的氛围，还是那无形的冷漠。
　　陈今不太喜欢这样的气氛。
　　吃过午饭。
　　到了下午。
　　陈今把慕云华带出了别墅，招来一架观光飞行器，一前一后串列式座舱，两人各座一个位置。
　　操控飞行器升上天空。
　　陈今带着慕云华，游览了一下全新面目的“海尔法星球”。
　　“森林、植物覆盖的面积超过88%，完成了整个星球坏境的改造。”
　　“海洋生态系统恢复，生物多样性达到战争爆发前的水平。”
　　“呼，空气污染基本消失不见，氧气浓度明显有点偏高，除了雨季，大部分地区的天气，都是蓝天白云。”
　　“天上有很多美丽的鸟儿，森林中有许多的鹿群、狼群；草原上牛羊遍地，美丽的大自然中，处处都十分热闹。”
　　“美丽的世界，美好的星球。”
　　望着不远处的皑皑雪峰，与天上的比棉花还白的云朵。
　　画卷一般的美景，让女人微闭眼眸，心驰神往。
　　眼前的故乡，经过彻底的改造之后，简直比印象里的那个海尔法星球，优美、环保的太多。
　　每个角落的风景，都能拍出一张墙纸般的效果。
　　非常的原生态。
　　但……美则美矣。
　　唯一让人感到遗憾、觉得缺了点什么的，就是曾经的那种人气和热闹。
　　人类消失了。
　　城市不见了。
　　公路、铁路、堤坝……许多人造设施，基本消失不见，或只能看到大致的轮廓。
　　只剩下一颗美丽的、原生态的星球。
　　看起来风景唯美、生机勃勃，令人放空身心，透彻心灵。
　　但实际上。
　　仿佛丧失了灵魂。
　　只剩下挥之不去的宁静与孤独。
　　不再是印象里的那颗故星。
　　故而自然美景欣赏完毕之后，慕云华的脸上，闪过莫名的悲伤和失落。
　　“没有了，真的什么都没有了。”
　　她呢喃着说道：“曾经的一切，全消散在时间的长河之中，无法再去怀念和祭奠，没有了，就是干干净净的没有了。”
　　失望。
　　十分明显的失望。
　　本来怀着些许期望的慕云华，没能看到任何唤起回忆的东西，哪怕是记忆中的废墟，大多也变为了青山绿水，掩埋在无尽绿色之中。
　　一个文明的痕迹，像是被“抹去”一般，无法唤醒怀念。
　　慕云华感到有些难以接受。
　　不过也没有埋怨陈今，为什么要把环境改造的如此彻底。
　　转过头注意到女人脸上的表情，陈今当然清楚她心里的那些情绪。
　　想了想他说道：“云，我刚过来的时候，这个星球，就像死去的癌细胞，到处是辐射与污染，干旱、沙尘遮天、十分丑陋……只能投入巨大精力和资源，进行彻底的改造。”
　　“不过，在清理废墟的过程中，机器人没有采用破坏性的清理，而是收集了一些高价值的物品。”
　　“里面有图书馆的书籍、光盘磁带等音响制品、有一些油画、古画、书法之类的艺术品，金银珠宝，以前的影视作品、游戏以及一些纪录片，工业技术资料……”
　　“只要是收藏价值较高的，我都让机器人搜集了起来，存放到了一座博物馆中。”
　　“如果你想寻找回一些跟过去有关的回忆的话，我可以带你去博物馆里看看，或许会有一些你喜欢的东西。”
　　那座博物馆，名叫【文明之坟纪念馆】。
　　占地面积极其庞大，存放的资料，超过几十万个PB，可谓极其的齐全。
　　一些想要查找的资料，基本都能查找的到。
　　当然那么多的资料，不是陈今想要收集的，而是拿到地球改造项目的女娲，一开始就有意识的行为，算是无心栽柳。
　　慕云华听了一愣。
　　大量的书籍。
　　具有艺术价值的艺术品。
　　过去的影视作品、游戏、纪录片。
　　极其齐全的资料库。
　　毁灭战争期间到底发生了什么，大华帝国上层的信息，应该也有一些蛛丝马迹。
　　“金，带我去你说的那个博物馆，有些东西，我确实想要查一查。”
　　慕云华说道，神情里有些急切。
　　陈今理解她的心态。
　　知道她想去解开内心的几个谜团，或者渴望了解一些过往的故事。
　　这就像是一部悬疑剧的最后回顾一般，让人想站在全局的角度，去总结回顾一番。
　　得出一些历史教训。
　　总结一些经验等等。
　　话说这有没有意义？
　　在陈今眼里，这没有太大的意义，悲剧已经发生了，再去回顾、剖析、总结，没有太大的作用，历史的惯性下，该犯下的错误还是会犯。
　　发展成为一种必然。
　　正如同宇宙的熵增。
　　但……
　　“好吧，我带你去吧！”
　　陈今调转方向，返回了大坑城市。
　　第二天便带着慕云华，进入了那座巨大的博物馆。
　　……
　　占地超过1平方公里的地下空间内。
　　穿戴者氧气防护服的两人，进入了充满常温氮气的环境中。
　　举目望去。
　　圆环形的书架或储物柜内，放满了各式各样的物品。
　　一套先进而又复杂的机器检索装置，则可以根据用户提出的问题，智能搜集资料，再用机械臂抓取过来，检索效率非常之高。
　　慕云华进来之后。
　　马上流露出激动的情绪，对着智能检索系统，提出了大量的问题。
　　比如问毁灭战争爆发式，各国的上层的态度和表现。
　　询问核冬天期间，各个生存基地的运转模式。
　　还有一些科学技术上的疑惑。
　　某些历史长河里的小细节等等。
　　询问的十分仔细。
　　且70%以上的问题，都能得到比较明确的答案，让她不断点头。
　　……
　　于是。
　　就在那座巨大的地下博物馆中。
　　半年。
　　慕云华在里面待了足足半年的时间。
　　每天都在询问大量的问题，下载一些研究资料。
　　如同历史研究学者般，陷入废寝忘食的状态。
　　因为资料齐备，可信度一般较高，颇有收获的她，没有半点想走的意思。
　　甚至告诉陈今，这半年里的收获，让她的资料完善了5%。
　　大概还要十年左右的时间，她就可以知晓一切的真相。
　　见她这幅样子。
　　陈今感觉有点蛋疼。
　　“这种研究到底有什么用？”
　　他表示非常难以理解：“就算知道了真相又怎样，不知道又怎样？时间可以倒流么，悲剧可以阻止么？”
　　摇了摇头，简直就是白费精力，消磨时间。
　　他心里颇有一些意见。
　　不过更多的还是尴尬。
　　因为他对郭燕说过：慕云华最多在这边待三五天，很快就走。
　　结果半年都陷入着魔的状态中。
　　怎么办？
　　都不知道给郭燕提这事，毕竟慕云华是贵客，提这个事，不就有点赶人的意思么、
　　郭燕也明白这个道理，虽然心里有点想慕云华走，但见她这个样子，除了把饭管好，笑着表示“住长一些时间没问题”，很难说出不礼貌的话语。
　　除此之外。
　　半年的了解和接触下来。
　　郭燕心里也产生了疑惑，不确定慕云华到底是不是“威胁”。
　　一个，慕云华实在太冷淡了，只专注于自己的事情，对自己十分礼貌，偶尔会找他谈心，但对于陈今，有点爱答不理，经常让陈今讨了个没趣。
　　像她这样的状态，称之为“研究员状态”，除了手上的事情，不会把任何人物放在心里。
　　二个，慕云华的遭遇令人同情，与她的接触越多，你会越发的感慨，进而产生佩服的情绪。
　　久而久之，就卸下了防备，消除了戒心。
　　甚至郭燕得出结论：“像慕云华这样的女人，自己的老公陈今根本就配不上，没有发展到一起的可能。”她的担忧纯属多余。
　　若陈今了解郭燕心里的想法，恐怕眼泪都要掉下来，他真有那么糟糕么？
　　但不论如何。
　　海尔法星球上，陈今、郭燕两人，渐渐熟悉了慕云华的存在，甚至觉得还挺不错，毕竟人是社会动物，需要一定人气。
　　然而就在这天。
　　慕云华意识到自己待得时间有点太长了，都忘了及早回去了。
　　“看来我得走了，众星联邦那边还需要我，至于这边的研究，不会停止，请安排几台远程机器人，由我远程操控学习。”
　　慕云华站起身说道，有点马上就走的意思。
　　“等等~”
　　陈今抬起手腕看了看一条刚刚接收到的消息，脸上表情变了变：“云，你可能回去不去了，众星联邦那边，好像出了点状况。”
　　“？？？”
　　慕云华顿时一脸不解。

###第86章 人族崛起？###
('　　“出了什么情况，我才走开半年多而已。”
　　慕云华道，觉得金这一惊一乍的样子，又像是以前逗她一样，给她开了一个玩笑。
　　“政变。”
　　陈今语气认真地说道：“众星联邦那边，发生了一场上层动荡较大的政变，在短短几天内，通过了《限制女王权利法案》，收走了大部分的权利。”
　　“你现在回去，要么成为一个象征意义大于实际意义的傀儡；要么发生大规模的流血冲突，用强硬手段，夺回你的权利，你的处境，现在危险了。”
　　陈今嘴上说着，一边也播放出了一段视频。
　　视频当中的画面，正是联邦议会中，部分议员控诉女王权利过大，要求给予限制、必须还政于民……义正言辞地喊出各类口号。
　　而最后的表决，《限制女王权利法案》，获得了71%议员的支持。
　　明显超过了三分之二，顺利得到了通过。
　　“这……”
　　慕云华一脸的惊愕，心里十分吃惊，从来没想象过这样的场面。
　　她可是人类文明的领袖。
　　是众星联邦的最高领导者。
　　屡次带领人类走出危机，做出不可磨灭贡献的功勋者。
　　她的高大铜像或者雕塑，遍布在每个星球之上，受到百亿臣民的敬仰。
　　历史书上也是大篇幅的赞美之词。
　　群众根基深厚，民意支持率无可企及。
　　却没想到，遭到了上层的背叛。
　　看着画面里那一个个慷慨激昂反对她的议员，她脸上无比的愕然。
　　心里一个声音道：怎么会这样，仅仅才半年而已，私下反对她的力量，便强大到了这个程度？
　　“到底怎么回事，怎么突然这么多人反对我？”
　　虽然心态素质十分高超，慕云华还是忍不住问道。
　　“利益。”
　　陈今伸出一根手指，摆了摆道：“说到底还是利益。”
　　转身看向了女人，气质依旧高雅，不见多大波动，便开口说道：“从‘蓝色空间号’离开月球轨道的那刻起，除了中间的十几年，另外的上百年时间里，权利都握在你的手中。”
　　“你成了搬不走也挪不动的老面孔。”
　　“你制定的制度、设计的体系，平稳运转了上百年，没有出现什么差错，但也相对地导致了阶层的固化，利益的难以流动。”
　　“现在战争胜利了，遍地是香甜美味的果实，用不了多久，还会打进蓝伊文明，占据更大的地盘。”
　　“这个开拓、征服的过程中，他们看到的是无穷无尽的利益。”
　　“只是以你的性格，那么巨大的利益，是上层分50%，中下层分50%；但把你推翻后，上层能分80%，中下层跟着沾一点点汤。”
　　“两相比较起来，前一种体系，更能激发出他们开拓的积极性，于是选择了冒一点险。”
　　随后就导致了当前的特殊情况。
　　慕云华精神这下真的有点恍惚起来，尤其看到那几位表演的最厉害的“老议员”，看到许多熟人的身影。
　　心底涌出一丝丝的难过。
　　嘴角无奈一笑，背叛，为了那更庞大的利益，简直没有什么事是办不成的。
　　她上百年的全心付出，无数个日夜的兢兢业业，在成为利益的绊脚石后，短短半年，就遇到了这样的情况。
　　哪怕一脸平静，表面波澜不惊，但心里还是受了不小的打击。
　　“不对~”
　　慕云华有些冷厉的目光，看向了陈今：“他们那么做不符合逻辑，风险很大！我背后的支持者是你，那些提供给众星联邦、给联邦带来胜利的S级、A级战舰，一旦背叛，就可以下令收回，失去最大筹码。”
　　“我的价值和作用，根本无法取代，甚至离开了我，众星联邦将被蓝伊文明打成粉末……害人害己，稍微知道点常识和谈判技巧的人，都看得出其中利害，怎么会利令智昏，做出那样愚蠢的事情。”
　　她怀疑的目光在陈今身上扫视着，有点怀疑，是不是这家伙弄的？为了把她长期留在海尔法。
　　“别这么看着我行么？”
　　陈今看出了她眼里的意思，摊了摊手道：“你人在这里，我搞那种小手段干什么？直接留下不就行了，化蛇**干什么？”
　　“这次，是瓦尔夫那边的政客，真有点被冲昏头了，只看到眼前利益忽略了后期风险，至于会动用联邦正轨军团，跑到这边，发动攻击……目的，大概就是，要取走你的性命。”
　　也便是所谓的杀人灭口。
　　“而我们之间的关系，再怎么亲密，第三方势力也不太清楚，就有可能判断失误或轻视，甚至脑补出‘威胁不大’或‘他们能取代你，推出一个新的跟我交涉的角色。’”
　　“他们在打赌，我这个外星人势力不会插手他们的内政，不会翻脸取消前面的合作，众星联邦就是我手里的一把剑，不会舍得扔掉，也不会毁了这把宝剑，所以只要不是太过分，合作还能继续。”
　　所以就发动了那场荒诞的政变。
　　不得不说，想法实在是太过美好天真。
　　“云，只要你一句话，需要平息这场政变，拿回属于你的权利，你稍微点个头，我马上就把‘终极战争号’派遣过去，解决这场危机。”
　　陈今认真语气的说道：“云，只要点个头就行，马上送你回去。”
　　他口中的‘终极战争号’星舰，就是他之前所说过的“SS级战舰”，战场上，是以一敌十、堪称无敌一般的存在，一旦出马，就成了慕云华眼中的小问题，
　　随时拿回优势。
　　至于代价，是肯定会死伤一大批人……但死的都是人类，且埋下了内部自相残杀的种子。
　　那样的结局，绝对不能看到。
　　慕云华沉默了一小会，忽然摇了摇头道：“不用了，算了，我不考虑回去了，再待在这里一段时间吧。”
　　“呃，为什么？”陈今愣了，这不太像她的风格。
　　“我累了。”
　　叹了口气，慕云华抬头望向远方说道：“我从一开始就对权利没有兴趣，有很多人的管理能力远远超过了我，我坐上那个位置原因，只是为了全人类的凝聚力。”
　　“现在危机已经渡过去了，各个行业的事业都在蒸蒸日上，不再需要某个人站出来，把他们凝成一团了。”
　　“我却成了灾害之源，成了胜利后应该献祭一切的英雄，我一回瓦尔夫星球，就会掀起血雨腥风，平白制造更多的伤亡。”
　　“既然这样我就不回去了，消失在他们的视线和关注中吧，没有我的领导，或许未来会更光明。”
　　说到这里。
　　始终保持一副高贵冷淡模样的慕云华，露出了纯真的微笑。
　　又回头看看那座坟包状的庞大博物馆，心里暗道：这个地方，或许就有可能是她后半生的归宿了。
　　“不回去了？”
　　听到这几个字眼，心底涌过一股暖流，不知怎么的，古井无比的陈今，露出了难以遏制的欣喜。
　　开口表示欢迎道：“云，我们这里正好比较冷清，你完全可以在这里呆一段时间，想待多长就多长，哪怕是永远，我也非常欢迎。”
　　有伴了。
　　身边要多一个伙伴！
　　海尔法的热闹程度一下提升了50%。
　　可以说是可喜可贺，令人兴奋。
　　但……
　　当郭燕走到陈今的身侧，伸出手，捏着他的腰肉，作90度的旋拧，传来一股疼痛的时候。
　　陈今看去。
　　从女人的眼中，看到了失落、伤心、恼怒、无奈等等情绪。
　　“真不是我故意要留下她。”
　　陈今抓住她的手，看着她的眼睛：“情况你也看到了，只要一回瓦尔夫，云的性命就陷入危险之中，战争也必然爆发，会死很多很多的人类，是没有好的办法，只能多留一阵。”
　　“这关我们什么事？”
　　郭燕有些冰冷的声音说道：“自己的事都处理不好，还愿意去管别人的事情？”
　　又保住了陈今的手：“过好我们的二人世界行么？我会想点新的花样出来，让你感到满足、开心，虽然这里非常冷清，但我就是愿意这么过下去。”
　　“你没有品尝过等待的滋味，等待自己爱的人，回到自己身边的滋味，漫长，那个过程真的太漫长了，每一天都像是过去了一年，我不知道坚持了多久，才得到了这个回报。”
　　“但现在有一个女人，要分享走一份本来属于我的爱，我很难受，我不答应，请老公你好好考虑下我的感受。”
　　几乎是发泄般地，郭燕说出了自己心里埋藏许久的话，描绘了她的心路历程。
　　令人十分感慨。
　　当事人陈今则觉得无比惭愧，郭燕的付出，确实是三个女人中最多的，她得到的陪伴平均每年不足十次，大多数时间是处于‘守活寡’的状态，除了照顾后代，就是痴痴等待。
　　外界的诱惑很多，她一次没有堕落过。
　　她把自己的身心与时光，全奉献给了那个只是施舍她的男人。
　　就算陈今不相信所谓的爱情，但不得不承认，郭燕，对自己绝对是真爱。
　　一种崇拜的、向往的慢慢转化为依赖的、独占式的爱。
　　不会有几个女人，能纯粹到她这样的程度。
　　像是忠诚度固定于100，若陈今出了什么意外，她也不会独活那种。
　　现在面对这样女人的恳求，陈今能狠下心来拒绝，不理会她的声音么？
　　“好吧。”
　　陈今叹了口气，他觉得自己最大的缺点就是心软，就是很难强硬的起来……尤其在女人方面，他总是没有什么主见。
　　但这次，他还是选择多一事不如少一事。
　　把慕云华叫了过来，当着郭燕的面，陈今说道：
　　“云，我手中大概有1500多个的恒星系统，这样吧，你可以任意挑选一个，然后过去居住，变成你的私人恒星。”
　　“另外，太阳系这边，除了海尔法星球之外的月球、火星、或太空城市，云你也可以选择。唯独海尔法星球，暂时只能住得下两个人。”
　　“所以你自己选吧，云！住的远住的近，完全看你自己怎么想，我不会干涉和影响，一旦确定下来，马上就送到新的地方。”
　　“不能完全尽地主之谊，实在非常抱歉。”
　　陈今平静的语气说着，阳光洒在他的脸上，看起来十分正派。
　　意思也表达的十分清晰，有点逐客令的意思，相信慕云华听得懂，她也点了点头，思考去那个地方居住比较好。
　　倒是情绪敏感的郭燕，这下有点敏感起来，渐渐有些慌张。
　　误会。
　　这可能真的是一场误会。
　　纯粹是她想太多了，以为陈今与那个慕云华，暗中有一腿，或者私下有点奸情。
　　却没想到，陈今按照她的要求做了，不留一点空子。
　　慕云华也在配合，最终选择移居月球，住进一家大型科学研究机构，进行一些她感兴趣的工作。
　　平时有什么问题的话，可以进行通讯联络，哪怕相隔亿万光年，量子纠缠技术下，也能做到实时音视频对话。
　　既然每天都能联络的到，何必每天都腻在一起？
　　从这点上看，郭燕的格局并不是怎么大，姑且看作使小性子。
　　但陈今这么一表现，让郭燕感动的同时，也担心在陈今心中留下不好的印象……一个男人对女人的不耐烦，往往从某个小地方开始，进而发酵，然后问题事情搞大。
　　就像平静的冰面，出现一条裂痕一般。
　　郭燕也担心，二人的感情，会出现某种裂痕，在慕云华转移到月球后，反思改变了一下自己，不再像此前那么的反应过度。
　　……
　　慕云华安顿好后。
　　失去了这一“纽带”，陈今与众星联邦的合作范围，明显狭窄了不少，技术转让不再那么大方，奖励发放的比以前少的多。
　　但总体而言，是以和平为主，有空闲去享受那平淡美好的生活。
　　不过……
　　在地球那边，形势最近也慢慢发生了变化，利于人族发展的契机正在到来。
　　那就是失去直接补充的各类灵能粒子浓度，扩散后，下降了一倍还多。
　　“神能复苏”时代，逐步滑向“低法时代”。
　　不少纯高科技武器，性能每年都在提高，“科技侧”行走的步伐加快。
　　修行功法在超算帮助下效率极高。
　　似乎，“人族崛起”的口号，慢慢地被喊了出来。
　　
　　

###第87章 恐怖的圣人###
('　　地球这边。』菠﹣萝﹣小』说
　　自从“神能复苏”、神族回归之日开始。
　　人类的运势，就开始不断地走下坡路。
　　随着灵气浓度的增加，神族的不断强力，人类可谓是越过越凄惨。
　　当然前面灵气浓度不足、科技侧占优的时候，三场“人神大战”，人类取得了三连胜。
　　但后面的十届比赛，神族取得了十连胜。
　　人类被迫做出十次妥协。
　　譬如说最基本的地盘，先是地球这颗母星丢了，上百亿的人类移民到了其他地方。
　　然后又丢掉了月球，月球上的人类全被赶走，神族又占据了这块地盘。
　　再然后献出了20座太空城市。
　　以及其他方面的利益。
　　十次失利，十次退让。
　　每次都做出艰难的妥协，从手中逐渐减少的利益中，挖出部分蛋糕。
　　宛若割肉一般。
　　直到最后，人类最后的大本营，只剩了火星。
　　水星有少数几个移民基地。
　　大部分的人口，生活在太空城市之中。
　　掌控的资源，不到神族那方的三分之一。
　　即便如此。
　　这数十年来，人类的实力仍在增长。
　　譬如说人口，本来停滞不动，反而缓慢减少的总人口，这几十年间，增长到了400亿……约为神族人口一倍。
　　经济总量，有了五倍以上的增加。
　　更重要的是，人类的凝聚力更强、科技实力、修炼力量……都有了大幅度的增加。
　　更何况，在现代化的制度下，人类社会的组织力、动员力、行动力，远远超过那些神族。
　　故而人神两族爆发边境摩擦之后，纵然神族军队，总能打出惊人的交换比，但总体而言，无法挡住人类军团的进攻，强行抢地盘的话，只会磕的头破血流。
　　强的凝聚力、组织力，保证了人类在面对神族，始终无法被彻底压服。
　　而数十年过去了。
　　修炼方面，人类也在摸索，也在积累和成长，也取得了非常显著的进步。
　　这种进步，主要表现在结丹期的人类高手，自第一个出现之后，到第一万个出现，只用了五年。
　　现在，人类社会的结丹期修士，已经突破了100万。
　　人类之中的超级天才，率先突破元婴进入新境界的修士，也有上百名之多。
　　最为天才的那个，有传言已经进入了聚神期……这在神族历史中，也是万年才冒出一个的罕有天才。
　　修行高手的数量，出现爆炸性的增长。
　　这不得不表明联邦的《全民修行计划》，推行的极其成功。
　　然而……
　　给人类带来帮助最大，快速弥补实力差距的，还是所谓的“科技”。
　　比如说修士机甲，让原本只有凝液期、结丹期的修士，攻击力叫自身提升一两个大台阶，有击杀聚神期修士的可能。
　　最最顶级的修士机甲，可让结丹后期的驾驶人员，有概率击杀神光期老怪。
　　还有各类神能武器，带来非常大的战斗力增益。
　　这种积累，在时间往前走的过程中，很快从量变，引发了质变。
　　而舆论喊出“人族崛起”的原因，并不是为了嘴上自嗨一番，而是通过几个事件，让分析家看到了明显的趋势。
　　一个，第十四届的《人神大战》，在隔了四十年后，人类军团终于战胜了神族一次，拿到了令人沸腾的胜利。
　　这场胜利，在战斗过程中令人心惊胆战，无比揪心，运气成分很足。
　　简直令全人类沸腾，是十次连败的首场翻盘。
　　不过有分析人员认为：人类胜的也有些必然。
　　“在前面十场连败中，我们可以看到这些轨迹，第一场人类军团全灭，对方毫发无伤；第二场人类军团全灭，对方轻伤一员……后面八届之中，虽然人类军团都是全灭结局，但神族那边，轻伤人数从一人增加到两员、三员、五员、十员……然后出现了第一位重伤员，出现第一位陨落者。”
　　“这两个关键的节点，都让人类兴奋和沸腾，起到了巨大的振奋作用；让神族那边暴跳如雷，极其愤怒……人类拼搏的士气和勇气，始终没有消散。”
　　“并且逐渐看到了希望。”
　　“而第十四届的《人神大战》中，我们人类精锐尽出，出动了1480名结丹巅峰高手，20名元婴期天才，全部驾驶最新式的‘天神机甲’，以95%阵亡率的情况下，击杀了神族18位神光期怪物。”
　　“取得一场以弱逆袭强者的辉煌胜利。”
　　当然也得庆幸的是，神族这边由于轻敌，没有派遣陈家堡垒出产的“烛龙机甲”出战……不过“烛龙机甲”是生物机甲，属于无人操控设备，不能顶替人员出战。
　　不过神族这边会要求修改比赛规则，下一届人神大战，神族会征调100台烛龙机甲上场，以机甲抗机甲。
　　第二个，人类这边的科技，终于发展到了足够令神族忌惮的程度。
　　尤其是神能与科技结合的“神能科技”，历经数十年的研发和进步，爆发出了极其恐怖的实力。
　　其中有一种名叫“光爆弹”的武器，爆炸当量超过两万多吨。
　　威力相当于二战末期的原子弹。
　　在“光爆弹”面前，便是圣人之下的神光期，若是离爆心太近了，也有直接陨落的可能。
　　更关键的是，这种武器的制造成本、技术含量并不是很高，只要砸点资金进去，原料充足，每年能量产千枚以上。
　　当然“光爆弹”在人类世界保密程度极高，神族更不知晓，陈今也是通过一些特殊情报通道，了解到了这个事情。
　　明白了人类手中，有了一张可足够自保的底牌。
　　又加之以百倍以上神族的组织力、动员力，估计再过个十几年，人类那边，神族的力量根本压不住。
　　由此可以知道，在逆境之中，人类总是能爆发出体内百分之几百的潜能出来，不容任何势力小觑。
　　人族、神族的形势上的优劣逆转，实力对比的此起彼伏，接近与反超，可能会在近些年内实现反转。
　　若是神族遵守信义承诺的话。
　　可能后面几届《人神大战》结束后。
　　金星、月球、部分小行星资源，都将回到人类手中。
　　甚至是无数人类心心念念、渴望回归的母星地球，也有可能拿回几个落脚之地。
　　前提只要神族遵守诺言的话。
　　但……
　　强者习惯于制定规则，不擅长遵守规则。
　　强者可以赢得起十场、一百场，但只要失败一场，就很难接受，就要暴跳如雷。
　　极度愤怒之下，不说双方约定好的规则，长期培养出的默契，此刻统统抛开，只想好好地出一口气！
　　只想把人类干掉，俨然一副输不起的表现。
　　于是，就在经常爆发摩擦的边境地带。
　　神族突然大举增兵五倍、十倍，派遣了无数高手，杀入人类军团的阵中，发起了无比疯狂的攻击。
　　短时间内，人类损失太空要塞无数。
　　阵亡军人超过百万。
　　投降成为俘虏的军人和人类平民，也全被神族大军杀死。
　　一副赶尽杀绝、一个不留的模样。
　　简直在践踏文明与道德的底线，可谓丧心病狂。
　　神族大军的杀戮，让数百亿人类气的剧烈发斗，发誓一定要为死难者复仇。
　　只是……神族单兵作战实力强悍。
　　边境地球的人类军团，难以抵挡，只能节节后退。
　　如果防线崩溃的话，神族大军进入到人类生活区中，面对那些气势汹汹的神族，后果不言而喻。
　　将不仅是财产的丧失、性命的剥夺，某些神族战士，还有XX人类女性的爱好，乃至是先X后杀。
　　那场面……简直就是地狱！
　　为了抵挡神族大军，为了保卫家园。
　　地球联邦高层，无奈解禁“光爆弹”的禁令，让这款战略武器，提前曝光使用。
　　“轰~”
　　“轰隆~”
　　“啊，眼睛，我的眼睛！”
　　“啊~！”
　　第一颗光爆弹的杀伤效果非常好。
　　半径1公里内，所有神族修士全被杀死，连同神光期，只要靠的过近，同样陨落。
　　3000名神族，就在首枚光爆弹的冲击下陨落。
　　随后是第二枚……
　　第一百枚……
　　带走的神族战士，数量从1000到5000不等。
　　短短几天，合计五十万的神族战士，彻底陨落。
　　包括28位的神光期高手。
　　元气大伤。
　　神族大军这边，一下损失惨重，许多神族家族派去的战士，整建制整建制地消失，被吞噬在璀璨光芒中。
　　虽然部分神族表现的不屑一顾，认为不足为惧。
　　但大多数的神族，还是差点被刺瞎了眼，感到难以置信。
　　随后就是紧张和慌乱。
　　生怕有一颗“光爆弹”，突然落入他们的群体中。
　　人类的危险，再次放大到比野外灵兽更恐怖的程度。
　　《人族威胁论》、《必须屠尽人族》的观点，充斥在无数报道之中。
　　整个神族社会，陷入了集体焦虑，不知该如何是好。
　　意识到人类的顽强和棘手。
　　又参考第14届《人神大战》里人类军团的逆袭表现。
　　感受到空气中逐渐降低的灵气浓度。
　　有部分神族得出一个无奈的结论：长远来看，时间，似乎站在人类那边。
　　继续那场马拉松长跑竞赛的话，神族，很有可能会输！
　　“怎么办？”
　　“怎么才能彻底干掉那些该死的猴子。”
　　“强大高贵的神族，会输给他们？”
　　“有道是一山不容二虎，我们当团结起来，倾尽全力，一鼓作气地屠尽那些人族。”
　　“不可再这么下去，那些下贱的人类，真要爬到我们头上去了。”
　　喊打喊杀声无数。
　　得出了“人类是最大威胁、当速速灭之”的结论。
　　但……光爆弹的威力，叫人心有余悸，没胆气承受其中威力。
　　其他神族家族可以忘我的冲锋战斗，但自己的势力，必须保留下来……内部的人心不齐、互留心眼，导致无法凝聚成一股绳子。
　　但有个名叫“天印”的家族，想到了一个办法。
　　“圣人老祖。”
　　“我们各家凑一点资源，把圣人老祖请出来，让圣人，替我们做主！”
　　“人类手中的那种新武器很厉害，神光期都抵挡不住，但在圣人面前，完全都不够看。”
　　“只要把圣人老祖请出山，随意拍出几掌，人族当不复存在！”
　　“我们早已忍受够了，那些蝼蚁，既不臣服，又屡屡与我神族作对，早就没有生存之必要，尽数除之算了！”
　　听了这位神族的话。
　　有位神族高层问他道：“圣人一向不介入凡间之事，会答应出手？”
　　“怎么不会答应？只要各家族都拿出一些宝物，作为贡品上供，若圣人满意，自会听我们一说……若上供贡品足够丰厚，圣人大悦，在明白人类的狡诈之后，当会替我们出手。”
　　贡品？
　　其他家族代表纷纷看向了他，顿时就明白了。
　　天印家族走出过一位圣人，后来被称之为“天印圣人”，实力强悍，且是当前仅存的“四圣”之一。
　　当然“天印圣人”成圣时间不长，虽然在四个圣人中，他实力垫底，但也不是那些普通神族修士，所能够仰望的。
　　简直是就是湖泊与大海的对比。
　　若“天印圣人”出手，区区人类，不足挂齿。
　　只是要凑出贡品，达到让圣人满意的程度，不是没有那个可能。
　　又看到提议者，是“天印圣人”后裔建立的家族，关系紧密，天印家主的态度，可能就是圣人的态度。
　　所以……贡品，淘！
　　丹药，买！
　　灵石，凑！
　　短短几天时间，就凑足了让天印圣人满意的量。
　　……
　　不一会。
　　一身雪色白袍，无法看清面目的神族，在虚空中负手而立。
　　肉身横渡太空，飞临到了火星轨道附近。
　　往往下方城市密密麻麻的星球。
　　他伸出了一支手，下方无数雾气涌动，化作一个无形的巨手，包裹住了整个火星。
　　然后不经意地轻轻一握。
　　“轰~”
　　火星表面一半以上的面积，被巨手覆盖。
　　生活在火星上的百亿人类，幸存率只有30%不到。
　　又一步迈出，来到了数千万公里的水星跟前。
　　轻轻一拳轰出。
　　水星，化作无数太空碎片。
　　走到一些太空城市周围，也是用手轻轻一拍，幸存率不足1%。
　　……
　　半日左右的时间。
　　超过百亿人类的性命，消逝在天印圣人的手中。
　　人族、神族的实力对比，再次发生了巨大扭转；人族良好的复兴势头，生生被一位强者打破。
　　圣人所具有的力量，可谓令人震怖。

###第88章 屠圣计划###
('　　劫难。●菠／萝／小●说
　　惨无人道、空前绝后的劫难。
　　圣人出手之下，人族的崛起复兴势头，被瞬间打断。
　　地球联邦损失惨重，死亡人类超过百亿，处处哀嚎痛哭，文明陷入半崩溃状态。
　　连火星大本营，虽然没被圣人轰爆，但也废墟连片，幸存者不足三成。
　　仅仅一位圣人出马，就让人类积攒了几十年的元气损伤大半。
　　而且似乎还留了一点点手，害怕报应还是沾染因果什么的，天印圣人没有赶尽杀绝，留了一丝余地。
　　即便如此。
　　人类那边，升起了滔天般的仇恨。
　　无数人握紧双拳，淌出血泪，暗暗发誓：一定要杀尽神族、屠尽圣人！
　　“为人类同胞复仇！”
　　废墟之上，复仇的口号响起。
　　人类与神族，陷入了极端对立的战争状态。
　　那不死不休的势头，大概只有某方被彻底击败，完全没有翻盘希望，才有终结的可能。
　　也就是从这一刻起，人类进入了“忍辱负重”、“卧薪尝胆”的状态，舔舐着伤口，图谋东山再起。
　　只是由于伤到了根基肺腑，这个逆袭的过程，不知道要多少年才能完成。
　　……
　　地球。
　　商海，别墅中。
　　“闵议员，我陈家子弟的伤亡，大概怎么样。”
　　陈今打通了一个神秘的通讯，联络上了火星上的一名联邦高级议员，询问一些情况。
　　“不太清楚，留在这边发展的陈家子弟不是很多，盖印大部分陈今核心成员，参加了《星际大航海》计划，坐着超光速飞船，变成了其他星系的球主。”闵议员说道。
　　陈今点了点头。
　　此次袭击之中，联邦政府损失惨重，陷入半瘫痪状态。
　　但陈家的损失，不过是十几座太空城市而已……伤筋动骨的程度都达不到。
　　绝大部分的嫡脉陈家子弟，都携带着贵重资源，登上超光速飞船，踏上了周边星系的开拓之旅。
　　已经在50多个恒星系中，建立了规模可观的势力。
　　总的力量加起来，也有近百亿的人口，海量的GDP产出……综合实力，相当于另一个联邦政府。
　　且此次完全不在天印圣人的打击范围之中。
　　陈家的损失，可以说是忽略不计。
　　而生活在地球这边的人类，仍然矗立在那的陈家堡垒，由于这边的陈家子弟平时极其低调，对“人神大战”持绝对中立态度，不介入到纠纷之中。
　　又拿出大批的财物，准备了长期合作合同，与天印家族达成了多份合作协议。
　　故而差点沦为众矢之的的陈家支脉，依然活蹦乱跳地存留了下来。
　　让无数妄图趁火打劫神族势力，不敢一拥而上，攻破陈家堡垒，抢夺里面的财宝、女人。
　　所以又一想到此，有一批不怕死的冲进去了，然后再各类高塔防御武器的攻击之下，死的一个不剩。
　　这起到了很大的震慑作用，得出结论：陈家堡垒这根硬骨头，除非圣人出手，或排名前十的神族家族联手，否则很难以轻微的损失攻破。
　　但就在这时。
　　伴随几声呐喊。
　　桐凰、牧古家族的三千台烛龙机甲，以及两大家族的大批高手，杀入围攻陈家堡垒的外围神族阵中，发动了最猛烈的打击。
　　猝不及防之下，那群妄图吞灭陈家的乌合之众，基本死的一干二净。
　　陈家堡垒的第二次防御反击战，取得了完胜。
　　……
　　海尔法星球。
　　就当地球那边的消息传递过来，人族力量遭到重创，人类陷入空前的危机之中时。
　　陈今他们，立刻着手研究圣人的强大与如何应对。
　　视频画面中。
　　看到巨大的手掌，握住整个火星，轻轻一合，数十亿生命瞬间消失。
　　其震撼程度，让人张大了嘴。
　　陈今一脸惊叹的样子道：“圣人之强，居然强到了这种程度，似乎还保留了余力，轻描淡写，若全力出手，恐怕是打斗中产生的罡风，都能把地球推走。”
　　一拳打爆星球，估计也没有太大的难度。
　　这简直令人难以想象。
　　女娲便微张着小口说道：“这样的攻击破坏效果，恐怕只有我们的反物质炸弹、重力炸弹，在加大当量后，才能达到类似的效果。”
　　“圣人，等于人形自走的反物质湮灭弹，甚至超过百亿亿吨当量的核聚变弹。”
　　“其战斗力指数神光期根本无法与之相比，像是掌握了神之法则一般，庞大的精神力作用下，发挥出远超神光期一千倍叠加般的威力。”
　　圣人的力量，简直强到了夸张变态的程度。
　　可能只有同级别的圣人，才具有阻止一位圣人的可能。
　　所谓圣人之下，尽皆蝼蚁！就是这个道理。
　　不过……
　　看到那位天印圣人，居然对普通的人类出手，以不讲道理的方式，杀死数十亿的人类，陈今也握紧了拳头，愤怒的快要爆炸。
　　不公平，就像大人打小孩、携带机枪者扫射手无寸铁的平民一般，那位天印圣人的所作所为，low爆了不说，表现也太过狰狞丑陋，就像那些大人特意去踩死一窝蚂蚁般。
　　快要令人出离愤怒。
　　陈今便道：“女娲、爱丽丝，你们有没有比较合适的办法，去干掉圣人，为死去的人类报仇？”
　　“主人我想想。”
　　女娲脑袋皱了一番，全力运行了几秒之后，拿出了两套方案。
　　“第一个，制造三到四枚的反物质湮灭弹，100亿亿吨当量级，在距离圣人身边5000米范围内爆炸，产生的数百亿度高温，可以在圣人瞬移离开的那短时间内，造成重创或者陨落。”
　　“其中陨落的概率大约为30%。”
　　“若是三四颗反物质弹同时在近距范围内爆炸，陨落概率会提高到70%以上。”
　　“第二个办法，黑洞吞噬法。”
　　“女娲估测一位圣人的最高战斗力，可能与一颗恒星相当，又领悟了很多宇宙法则，可能连反物质炸弹，都无法一瞬间杀死。”
　　“若是使用黑洞炸弹，制造出一个临时性的不可逃逸的黑洞，一百公里范围半径内，吸入一切物体，扭曲空间下很难使用瞬移，便是圣人都无法逃脱，击杀概率在90%以上。”
　　“难点则是黑洞炸弹制造难度较大，需要几年的时间，产量只有一两枚，动手机会不多。”
　　……
　　劫难。
　　惨无人道、空前绝后的劫难。
　　圣人出手之下，人族的崛起复兴势头，被瞬间打断。
　　地球联邦损失惨重，死亡人类超过百亿，处处哀嚎痛哭，文明陷入半崩溃状态。
　　连火星大本营，虽然没被圣人轰爆，但也废墟连片，幸存者不足三成。
　　仅仅一位圣人出马，就让人类积攒了几十年的元气损伤大半。
　　而且似乎还留了一点点手，害怕报应还是沾染因果什么的，天印圣人没有赶尽杀绝，留了一丝余地。
　　即便如此。
　　人类那边，升起了滔天般的仇恨。
　　无数人握紧双拳，淌出血泪，暗暗发誓：一定要杀尽神族、屠尽圣人！
　　“为人类同胞复仇！”
　　废墟之上，复仇的口号响起。
　　人类与神族，陷入了极端对立的战争状态。
　　那不死不休的势头，大概只有某方被彻底击败，完全没有翻盘希望，才有终结的可能。
　　也就是从这一刻起，人类进入了“忍辱负重”、“卧薪尝胆”的状态，舔舐着伤口，图谋东山再起。
　　只是由于伤到了根基肺腑，这个逆袭的过程，不知道要多少年才能完成。
　　……
　　地球。
　　商海，别墅中。
　　“闵议员，我陈家子弟的伤亡，大概怎么样。”
　　陈今打通了一个神秘的通讯，联络上了火星上的一名联邦高级议员，询问一些情况。
　　“不太清楚，留在这边发展的陈家子弟不是很多，盖印大部分陈今核心成员，参加了《星际大航海》计划，坐着超光速飞船，变成了其他星系的球主。”闵议员说道。
　　陈今点了点头。
　　此次袭击之中，联邦政府损失惨重，陷入半瘫痪状态。
　　但陈家的损失，不过是十几座太空城市而已……伤筋动骨的程度都达不到。
　　绝大部分的嫡脉陈家子弟，都携带着贵重资源，登上超光速飞船，踏上了周边星系的开拓之旅。
　　已经在50多个恒星系中，建立了规模可观的势力。
　　总的力量加起来，也有近百亿的人口，海量的GDP产出……综合实力，相当于另一个联邦政府。
　　且此次完全不在天印圣人的打击范围之中。
　　陈家的损失，可以说是忽略不计。
　　而生活在地球这边的人类，仍然矗立在那的陈家堡垒，由于这边的陈家子弟平时极其低调，对“人神大战”持绝对中立态度，不介入到纠纷之中。
　　又拿出大批的财物，准备了长期合作合同，与天印家族达成了多份合作协议。
　　故而差点沦为众矢之的的陈家支脉，依然活蹦乱跳地存留了下来。
　　让无数妄图趁火打劫神族势力，不敢一拥而上，攻破陈家堡垒，抢夺里面的财宝、女人。
　　所以又一想到此，有一批不怕死的冲进去了，然后再各类高塔防御武器的攻击之下，死的一个不剩。
　　这起到了很大的震慑作用，得出结论：陈家堡垒这根硬骨头，除非圣人出手，或排名前十的神族家族联手，否则很难以轻微的损失攻破。
　　但就在这时。
　　伴随几声呐喊。
　　桐凰、牧古家族的三千台烛龙机甲，以及两大家族的大批高手，杀入围攻陈家堡垒的外围神族阵中，发动了最猛烈的打击。
　　猝不及防之下，那群妄图吞灭陈家的乌合之众，基本死的一干二净。
　　陈家堡垒的第二次防御反击战，取得了完胜。
　　……
　　海尔法星球。
　　就当地球那边的消息传递过来，人族力量遭到重创，人类陷入空前的危机之中时。
　　陈今他们，立刻着手研究圣人的强大与如何应对。
　　视频画面中。
　　看到巨大的手掌，握住整个火星，轻轻一合，数十亿生命瞬间消失。
　　其震撼程度，让人张大了嘴。
　　陈今一脸惊叹的样子道：“圣人之强，居然强到了这种程度，似乎还保留了余力，轻描淡写，若全力出手，恐怕是打斗中产生的罡风，都能把地球推走。”
　　一拳打爆星球，估计也没有太大的难度。
　　这简直令人难以想象。
　　女娲便微张着小口说道：“这样的攻击破坏效果，恐怕只有我们的反物质炸弹、重力炸弹，在加大当量后，才能达到类似的效果。”
　　“圣人，等于人形自走的反物质湮灭弹，甚至超过百亿亿吨当量的核聚变弹。”
　　“其战斗力指数神光期根本无法与之相比，像是掌握了神之法则一般，庞大的精神力作用下，发挥出远超神光期一千倍叠加般的威力。”
　　圣人的力量，简直强到了夸张变态的程度。
　　可能只有同级别的圣人，才具有阻止一位圣人的可能。
　　所谓圣人之下，尽皆蝼蚁！就是这个道理。
　　不过……
　　看到那位天印圣人，居然对普通的人类出手，以不讲道理的方式，杀死数十亿的人类，陈今也握紧了拳头，愤怒的快要爆炸。
　　不公平，就像大人打小孩、携带机枪者扫射手无寸铁的平民一般，那位天印圣人的所作所为，low爆了不说，表现也太过狰狞丑陋，就像那些大人特意去踩死一窝蚂蚁般。
　　快要令人出离愤怒。
　　陈今便道：“女娲、爱丽丝，你们有没有比较合适的办法，去干掉圣人，为死去的人类报仇？”
　　“主人我想想。”
　　女娲脑袋皱了一番，全力运行了几秒之后，拿出了两套方案。
　　“第一个，制造三到四枚的反物质湮灭弹，100亿亿吨当量级，在距离圣人身边5000米范围内爆炸，产生的数百亿度高温，可以在圣人瞬移离开的那短时间内，造成重创或者陨落。”
　　“其中陨落的概率大约为30%。”
　　“若是三四颗反物质弹同时在近距范围内爆炸，陨落概率会提高到70%以上。”
　　“第二个办法，黑洞吞噬法。”
　　“女娲估测一位圣人的最高战斗力，可能与一颗恒星相当，又领悟了很多宇宙法则，可能连反物质炸弹，都无法一瞬间杀死。”
　　“若是使用黑洞炸弹，制造出一个临时性的不可逃逸的黑洞，一百公里范围半径内，吸入一切物体，扭曲空间下很难使用瞬移，便是圣人都无法逃脱，击杀概率在90%以上。”
　　“难点则是黑洞炸弹制造难度较大，需要几年的时间，产量只有一两枚，动手机会不多。”

###第89章 震慑，实力逆转###
('　　璀璨的光芒过后。
　　巨大陨石消失了。
　　次元秘境消失了。
　　包括居住在秘境中闭关的无印圣人，似乎……也消失了。
　　为了应对灵气浓度下降导致的“低法时代”，连普通神族手中灵矿、灵石都打起了注意的无印圣人，就这么在无尽的白光中消失了。
　　丁点渣渣都寻找不到。
　　手上有了上百亿人类性命的无印圣人，自此无影无踪。
　　……
　　“难点则是黑洞炸弹制造难度较大，需要几年的时间，产量只有一两枚，动手机会不多。”
　　“此外黑洞炸弹爆炸之后，黑洞不会消失，将一直保留在那，产生的吸力，会让半径十万公里内的宇宙空间，化为一处险地，很容易把路过的星际物质吸入其中。”
　　相当于制造了一片污染地带。
　　两个办法进行综合。
　　似乎各有优劣。
　　但对陈今而言……应该选那个好？
　　“不论从那个方面看，第二个黑洞吞噬法，好像更靠谱一点。”
　　陈今嘀咕说道，90%以上击杀圣人的概率，单就这个成功率，就感觉要靠谱很多。
　　“主人，第二个办法不见得比第一个稳妥。”
　　爱丽丝提出了她的见解：“一个黑洞炸弹的制造难度很大，使用十分危险，得等上四五年后，才能生产出1枚，很难存下备份，一旦刺杀活动开启，就只有一次机会。”
　　“成功了，概率是90%；但若是失败了，圣人发怒之下……所有人类都会死，风险极其巨大。”
　　“而且会让圣人产生警惕，以后再想偷袭圣人，难度会提高很多。”
　　“第一个方案的成功率较低，不过可以准备十枚、一百枚的反物质弹，增加数量，提升击杀的成功率……毕竟反物质炸弹的产量更高。”
　　若是把几百枚的反物质弹，同时使用下去。
　　击杀圣人的概率，也能提高到90%，而且不会留下一个黑洞污染。
　　相同的效果，且无污染，后遗症要小的多。
　　“圣人不止一位，一共有四位之多，只要击杀一位就会打草惊蛇，导致后面三位不好对付，增加人类被屠杀的风险，只能采取第一种方案，准备大量的反物质弹，同时袭击四位圣人。”
　　如果能把四位圣人全部击杀，挡在人类面前最大的绊脚石，自此彻底踢开。
　　没有圣人庇护的神族，将不再那么可怕。
　　“你的意思是……杀一个无印圣人不够，最好能同时杀死所有圣人？”
　　爱丽丝点头，圣人这种BUG般的战斗力，哪怕还留下一个，就能把宇宙搅得天翻地覆。
　　陈今脸色变了变：“这就有点难了……”
　　……
　　反复地构思、讨论了几天之后。
　　一套可行性较高的《屠圣计划》，就此制定出炉。
　　主要内容是：
　　一，采用反物质弹的方式，同时在有效杀伤范围内引爆100枚，把击杀圣人的成功率，提高到9成5。
　　二，招募死士八百名。
　　三，击杀目标只有一个，无印圣人，无论如何，也得让这位圣人陨落。
　　即目标变成了一个。
　　“同时杀死四位圣人的难度太大，得手概率太低，不如只针对无印圣人，让其体会到人类的复仇之火与愤怒，做到即便是圣人，人类也有一定的反击之能。”
　　“人类，不可欺辱！”
　　“无印圣人背负的血债，必须让他来还，马上偿还！”
　　……
　　具体方案确定了下来。
　　但如何执行这个《屠圣计划》，是个颇为复杂的项目。
　　包括武器的运送、死士的招募、如何接近无印圣人的住所、怎么发动攻击，是一个十分复杂的项目。
　　前前后后一共得花四五年时间。
　　这对陈今而言不算什么。
　　譬如在“招募死士”环节，他私下让人把消息释放到火星那边的人类大本营后。
　　无数的人类精锐，可以说是踊跃参加，奋不顾身！
　　“死士算我一个！我父母、妻子、孩子，全死在了那个圣人手上，我要报仇，我一定要报仇！”
　　“让我去，让我去吧！我要当那个死士！”
　　“老婆，佳佳，我马上就让那个圣人，去地狱里陪伴你们。”
　　大批的人类修士或精锐士兵，眼里流着血泪，纷纷填写着申请表，希望能成为死士。
　　短时间内，收到了超过几万份的申请书。
　　由此可见，人手方面，根本不需要担心不足。
　　见报名者众，联邦政府挑选了一批最精锐的三千人，经过几轮的残酷筛选后，只剩下八百名精锐。
　　人手顿时有了。
　　另外在地球这边，陈今也做了大量的准备。
　　譬如让机器人把反物质炸弹搬到了地球这边……整个过程极其小心，否则只是少量的正反物质接触，地球都要毁灭三分之一。
　　除了武器，还有一个关键的信息，就是得知道“无印圣人的行踪”，锁定该名圣人的地点。
　　问题是圣人无影无踪，居住的圣宫处于移动的状态，加之各类灵阵、次元空间的掩盖，圣人到底住在那，根本无从知晓……有点躲猫猫的感觉。
　　怎么办？
　　如何找到圣人？
　　最后陈今想到了一个办法，找到了一条线索——无印家族。
　　“无印家族手中，一定有联络无印圣人的方式，或者知道无印圣人所在的地点。”
　　“此前也是在无印家族的煽动之下，收受了无数好处的无印家族，以部分宝物作为报酬，引的无印圣人出手……所以只要对无印家族下点功夫，送上一些好处，无印圣人所在的地点，很快就能锁定。”
　　无印家族？
　　陈今脸上笑了笑，给点好处就能说动，陈家堡垒内财宝无数，拿出少量，送给无印家族，套套近乎，获得好感之后，无印圣人，岂能不知在那？
　　最终。
　　五千枚上品灵石，一百台烛龙机甲。
　　通过第三方渠道，陈家仅付出了这些代价，就拿到了圣宫的具体坐标。
　　五天后。
　　十艘小型的太空飞船，直奔距离地球数个天文单位的宇宙空间而去。
　　然后降低速度、缓缓接近。
　　一块巨型较规则的陨石上面，阵法背后，有扇若隐若现的大门。
　　透过大门，一个灰蒙蒙的陌生空间就在其中，不时有少量雾气溢出。
　　完全人间仙境一般。
　　继续抵近。
　　就在次元秘境的门口与周围。
　　一百枚的圆柱形的反物质炸弹，均匀拜访在了四周。
　　随后。
　　比太阳亮亿万倍的光，突然绽放开来。
　　“难点则是黑洞炸弹制造难度较大，需要几年的时间，产量只有一两枚，动手机会不多。”
　　“此外黑洞炸弹爆炸之后，黑洞不会消失，将一直保留在那，产生的吸力，会让半径十万公里内的宇宙空间，化为一处险地，很容易把路过的星际物质吸入其中。”
　　相当于制造了一片污染地带。
　　两个办法进行综合。
　　似乎各有优劣。
　　但对陈今而言……应该选那个好？
　　“不论从那个方面看，第二个黑洞吞噬法，好像更靠谱一点。”
　　陈今嘀咕说道，90%以上击杀圣人的概率，单就这个成功率，就感觉要靠谱很多。
　　“主人，第二个办法不见得比第一个稳妥。”
　　爱丽丝提出了她的见解：“一个黑洞炸弹的制造难度很大，使用十分危险，得等上四五年后，才能生产出1枚，很难存下备份，一旦刺杀活动开启，就只有一次机会。”
　　“成功了，概率是90%；但若是失败了，圣人发怒之下……所有人类都会死，风险极其巨大。”
　　“而且会让圣人产生警惕，以后再想偷袭圣人，难度会提高很多。”
　　“第一个方案的成功率较低，不过可以准备十枚、一百枚的反物质弹，增加数量，提升击杀的成功率……毕竟反物质炸弹的产量更高。”
　　若是把几百枚的反物质弹，同时使用下去。
　　击杀圣人的概率，也能提高到90%，而且不会留下一个黑洞污染。
　　相同的效果，且无污染，后遗症要小的多。
　　“圣人不止一位，一共有四位之多，只要击杀一位就会打草惊蛇，导致后面三位不好对付，增加人类被屠杀的风险，只能采取第一种方案，准备大量的反物质弹，同时袭击四位圣人。”
　　如果能把四位圣人全部击杀，挡在人类面前最大的绊脚石，自此彻底踢开。
　　没有圣人庇护的神族，将不再那么可怕。
　　“你的意思是……杀一个无印圣人不够，最好能同时杀死所有圣人？”
　　爱丽丝点头，圣人这种BUG般的战斗力，哪怕还留下一个，就能把宇宙搅得天翻地覆。
　　陈今脸色变了变：“这就有点难了……”
　　……
　　反复地构思、讨论了几天之后。
　　一套可行性较高的《屠圣计划》，就此制定出炉。
　　主要内容是：
　　一，采用反物质弹的方式，同时在有效杀伤范围内引爆100枚，把击杀圣人的成功率，提高到9成5。
　　二，招募死士八百名。
　　三，击杀目标只有一个，无印圣人，无论如何，也得让这位圣人陨落。
　　即目标变成了一个。
　　“同时杀死四位圣人的难度太大，得手概率太低，不如只针对无印圣人，让其体会到人类的复仇之火与愤怒，做到即便是圣人，人类也有一定的反击之能。”
　　“人类，不可欺辱！”
　　“无印圣人背负的血债，必须让他来还，马上偿还！”
　　……
　　具体方案确定了下来。
　　但如何执行这个《屠圣计划》，是个颇为复杂的项目。
　　包括武器的运送、死士的招募、如何接近无印圣人的住所、怎么发动攻击，是一个十分复杂的项目。
　　前前后后一共得花四五年时间。
　　这对陈今而言不算什么。
　　譬如在“招募死士”环节，他私下让人把消息释放到火星那边的人类大本营后。
　　无数的人类精锐，可以说是踊跃参加，奋不顾身！
　　“死士算我一个！我父母、妻子、孩子，全死在了那个圣人手上，我要报仇，我一定要报仇！”
　　“让我去，让我去吧！我要当那个死士！”
　　“老婆，佳佳，我马上就让那个圣人，去地狱里陪伴你们。”
　　大批的人类修士或精锐士兵，眼里流着血泪，纷纷填写着申请表，希望能成为死士。
　　短时间内，收到了超过几万份的申请书。
　　由此可见，人手方面，根本不需要担心不足。
　　见报名者众，联邦政府挑选了一批最精锐的三千人，经过几轮的残酷筛选后，只剩下八百名精锐。
　　人手顿时有了。
　　另外在地球这边，陈今也做了大量的准备。
　　譬如让机器人把反物质炸弹搬到了地球这边……整个过程极其小心，否则只是少量的正反物质接触，地球都要毁灭三分之一。
　　除了武器，还有一个关键的信息，就是得知道“无印圣人的行踪”，锁定该名圣人的地点。
　　问题是圣人无影无踪，居住的圣宫处于移动的状态，加之各类灵阵、次元空间的掩盖，圣人到底住在那，根本无从知晓……有点躲猫猫的感觉。
　　怎么办？
　　如何找到圣人？
　　最后陈今想到了一个办法，找到了一条线索——无印家族。
　　“无印家族手中，一定有联络无印圣人的方式，或者知道无印圣人所在的地点。”
　　“此前也是在无印家族的煽动之下，收受了无数好处的无印家族，以部分宝物作为报酬，引的无印圣人出手……所以只要对无印家族下点功夫，送上一些好处，无印圣人所在的地点，很快就能锁定。”
　　无印家族？
　　陈今脸上笑了笑，给点好处就能说动，陈家堡垒内财宝无数，拿出少量，送给无印家族，套套近乎，获得好感之后，无印圣人，岂能不知在那？
　　最终。
　　五千枚上品灵石，一百台烛龙机甲。
　　通过第三方渠道，陈家仅付出了这些代价，就拿到了圣宫的具体坐标。
　　五天后。
　　十艘小型的太空飞船，直奔距离地球数个天文单位的宇宙空间而去。
　　然后降低速度、缓缓接近。
　　一块巨型较规则的陨石上面，阵法背后，有扇若隐若现的大门。
　　透过大门，一个灰蒙蒙的陌生空间就在其中，不时有少量雾气溢出。
　　完全人间仙境一般。
　　继续抵近。
　　就在次元秘境的门口与周围。
　　一百枚的圆柱形的反物质炸弹，均匀拜访在了四周。
　　随后。
　　比太阳亮亿万倍的光，突然绽放开来。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第90章 人族胜，神族融合###
('　　“出了什么情况，我才走开半年多而已。”
　　慕云华道，觉得金这一惊一乍的样子，又像是以前逗她一样，给她开了一个玩笑。
　　“政变。”
　　陈今语气认真地说道：“众星联邦那边，发生了一场上层动荡较大的政变，在短短几天内，通过了《限制女王权利法案》，收走了大部分的权利。”
　　“你现在回去，要么成为一个象征意义大于实际意义的傀儡；要么发生大规模的流血冲突，用强硬手段，夺回你的权利，你的处境，现在危险了。”
　　陈今嘴上说着，一边也播放出了一段视频。
　　视频当中的画面，正是联邦议会中，部分议员控诉女王权利过大，要求给予限制、必须还政于民……义正言辞地喊出各类口号。
　　而最后的表决，《限制女王权利法案》，获得了7%议员的支持。
　　明显超过了三分之二，顺利得到了通过。
　　“这……”
　　慕云华一脸的惊愕，心里十分吃惊，从来没想象过这样的场面。
　　她可是人类文明的领袖。
　　是众星联邦的最高领导者。
　　屡次带领人类走出危机，做出不可磨灭贡献的功勋者。
　　她的高大铜像或者雕塑，遍布在每个星球之上，受到百亿臣民的敬仰。
　　历史书上也是大篇幅的赞美之词。
　　群众根基深厚，民意支持率无可企及。
　　却没想到，遭到了上层的背叛。
　　看着画面里那一个个慷慨激昂反对她的议员，她脸上无比的愕然。
　　心里一个声音道：怎么会这样，仅仅才半年而已，私下反对她的力量，便强大到了这个程度？
　　“到底怎么回事，怎么突然这么多人反对我？”
　　虽然心态素质十分高超，慕云华还是忍不住问道。
　　“利益。”
　　陈今伸出一根手指，摆了摆道：“说到底还是利益。”
　　转身看向了女人，气质依旧高雅，不见多大波动，便开口说道：“从‘蓝色空间号’离开月球轨道的那刻起，除了中间的十几年，另外的上百年时间里，权利都握在你的手中。”
　　“你成了搬不走也挪不动的老面孔。”
　　“你制定的制度、设计的体系，平稳运转了上百年，没有出现什么差错，但也相对地导致了阶层的固化，利益的难以流动。”
　　“现在战争胜利了，遍地是香甜美味的果实，用不了多久，还会打进蓝伊文明，占据更大的地盘。”
　　“这个开拓、征服的过程中，他们看到的是无穷无尽的利益。”
　　“只是以你的性格，那么巨大的利益，是上层分50%，中下层分50%；但把你推翻后，上层能分0%，中下层跟着沾一点点汤。”
　　“两相比较起来，前一种体系，更能激发出他们开拓的积极性，于是选择了冒一点险。”
　　随后就导致了当前的特殊情况。
　　慕云华精神这下真的有点恍惚起来，尤其看到那几位表演的最厉害的“老议员”，看到许多熟人的身影。
　　心底涌出一丝丝的难过。
　　嘴角无奈一笑，背叛，为了那更庞大的利益，简直没有什么事是办不成的。
　　她上百年的全心付出，无数个日夜的兢兢业业，在成为利益的绊脚石后，短短半年，就遇到了这样的情况。
　　哪怕一脸平静，表面波澜不惊，但心里还是受了不小的打击。
　　“不对~”
　　慕云华有些冷厉的目光，看向了陈今：“他们那么做不符合逻辑，风险很大！我背后的支持者是你，那些提供给众星联邦、给联邦带来胜利的S级、A级战舰，一旦背叛，就可以下令收回，失去最大筹码。”
　　“我的价值和作用，根本无法取代，甚至离开了我，众星联邦将被蓝伊文明打成粉末……害人害己，稍微知道点常识和谈判技巧的人，都看得出其中利害，怎么会利令智昏，做出那样愚蠢的事情。”
　　她怀疑的目光在陈今身上扫视着，有点怀疑，是不是这家伙弄的？为了把她长期留在海尔法。
　　“别这么看着我行么？”
　　陈今看出了她眼里的意思，摊了摊手道：“你人在这里，我搞那种小手段干什么？直接留下不就行了，化蛇**干什么？”
　　“这次，是瓦尔夫那边的政客，真有点被冲昏头了，只看到眼前利益忽略了后期风险，至于会动用联邦正轨军团，跑到这边，发动攻击……目的，大概就是，要取走你的性命。”
　　也便是所谓的杀人灭口。
　　“而我们之间的关系，再怎么亲密，第三方势力也不太清楚，就有可能判断失误或轻视，甚至脑补出‘威胁不大’或‘他们能取代你，推出一个新的跟我交涉的角色。’”
　　“他们在打赌，我这个外星人势力不会插手他们的内政，不会翻脸取消前面的合作，众星联邦就是我手里的一把剑，不会舍得扔掉，也不会毁了这把宝剑，所以只要不是太过分，合作还能继续。”
　　所以就发动了那场荒诞的政变。
　　不得不说，想法实在是太过美好天真。
　　“云，只要你一句话，需要平息这场政变，拿回属于你的权利，你稍微点个头，我马上就把‘终极战争号’派遣过去，解决这场危机。”
　　陈今认真语气的说道：“云，只要点个头就行，马上送你回去。”
　　他口中的‘终极战争号’星舰，就是他之前所说过的“SS级战舰”，战场上，是以一敌十、堪称无敌一般的存在，一旦出马，就成了慕云华眼中的小问题，
　　随时拿回优势。
　　至于代价，是肯定会死伤一大批人……但死的都是人类，且埋下了内部自相残杀的种子。
　　那样的结局，绝对不能看到。
　　慕云华沉默了一小会，忽然摇了摇头道：“不用了，算了，我不考虑回去了，再待在这里一段时间吧。”
　　“呃，为什么？”陈今愣了，这不太像她的风格。
　　“我累了。”
　　叹了口气，慕云华抬头望向远方说道：“我从一开始就对权利没有兴趣，有很多人的管理能力远远超过了我，我坐上那个位置原因，只是为了全人类的凝聚力。”
　　“现在危机已经渡过去了，各个行业的事业都在蒸蒸日上，不再需要某个人站出来，把他们凝成一团了。”
　　“我却成了灾害之源，成了胜利后应该献祭一切的英雄，我一回瓦尔夫星球，就会掀起血雨腥风，平白制造更多的伤亡。”
　　“既然这样我就不回去了，消失在他们的视线和关注中吧，没有我的领导，或许未来会更光明。”
　　说到这里。
　　始终保持一副高贵冷淡模样的慕云华，露出了纯真的微笑。
　　又回头看看那座坟包状的庞大博物馆，心里暗道：这个地方，或许就有可能是她后半生的归宿了。
　　“不回去了？”
　　听到这几个字眼，心底涌过一股暖流，不知怎么的，古井无比的陈今，露出了难以遏制的欣喜。
　　开口表示欢迎道：“云，我们这里正好比较冷清，你完全可以在这里呆一段时间，想待多长就多长，哪怕是永远，我也非常欢迎。”
　　有伴了。
　　身边要多一个伙伴！
　　海尔法的热闹程度一下提升了50%。
　　可以说是可喜可贺，令人兴奋。
　　但……
　　当郭燕走到陈今的身侧，伸出手，捏着他的腰肉，作90度的旋拧，传来一股疼痛的时候。
　　陈今看去。
　　从女人的眼中，看到了失落、伤心、恼怒、无奈等等情绪。
　　“真不是我故意要留下她。”
　　陈今抓住她的手，看着她的眼睛：“情况你也看到了，只要一回瓦尔夫，云的性命就陷入危险之中，战争也必然爆发，会死很多很多的人类，是没有好的办法，只能多留一阵。”
　　“这关我们什么事？”
　　郭燕有些冰冷的声音说道：“自己的事都处理不好，还愿意去管别人的事情？”
　　又保住了陈今的手：“过好我们的二人世界行么？我会想点新的花样出来，让你感到满足、开心，虽然这里非常冷清，但我就是愿意这么过下去。”
　　“你没有品尝过等待的滋味，等待自己爱的人，回到自己身边的滋味，漫长，那个过程真的太漫长了，每一天都像是过去了一年，我不知道坚持了多久，才得到了这个回报。”
　　“但现在有一个女人，要分享走一份本来属于我的爱，我很难受，我不答应，请老公你好好考虑下我的感受。”
　　几乎是发泄般地，郭燕说出了自己心里埋藏许久的话，描绘了她的心路历程。
　　令人十分感慨。
　　当事人陈今则觉得无比惭愧，郭燕的付出，确实是三个女人中最多的，她得到的陪伴平均每年不足十次，大多数时间是处于‘守活寡’的状态，除了照顾后代，就是痴痴等待。
　　外界的诱惑很多，她一次没有堕落过。
　　她把自己的身心与时光，全奉献给了那个只是施舍她的男人。
　　就算陈今不相信所谓的爱情，但不得不承认，郭燕，对自己绝对是真爱。
　　一种崇拜的、向往的慢慢转化为依赖的、独占式的爱。
　　不会有几个女人，能纯粹到她这样的程度。
　　像是忠诚度固定于00，若陈今出了什么意外，她也不会独活那种。
　　现在面对这样女人的恳求，陈今能狠下心来拒绝，不理会她的声音么？
　　“好吧。”
　　陈今叹了口气，他觉得自己最大的缺点就是心软，就是很难强硬的起来……尤其在女人方面，他总是没有什么主见。
　　但这次，他还是选择多一事不如少一事。
　　把慕云华叫了过来，当着郭燕的面，陈今说道：
　　“云，我手中大概有500多个的恒星系统，这样吧，你可以任意挑选一个，然后过去居住，变成你的私人恒星。”
　　“另外，太阳系这边，除了海尔法星球之外的月球、火星、或太空城市，云你也可以选择。唯独海尔法星球，暂时只能住得下两个人。”
　　“所以你自己选吧，云！住的远住的近，完全看你自己怎么想，我不会干涉和影响，一旦确定下来，马上就送到新的地方。”
　　“不能完全尽地主之谊，实在非常抱歉。”
　　陈今平静的语气说着，阳光洒在他的脸上，看起来十分正派。
　　意思也表达的十分清晰，有点逐客令的意思，相信慕云华听得懂，她也点了点头，思考去那个地方居住比较好。
　　倒是情绪敏感的郭燕，这下有点敏感起来，渐渐有些慌张。
　　误会。
　　这可能真的是一场误会。
　　纯粹是她想太多了，以为陈今与那个慕云华，暗中有一腿，或者私下有点奸情。
　　却没想到，陈今按照她的要求做了，不留一点空子。
　　慕云华也在配合，最终选择移居月球，住进一家大型科学研究机构，进行一些她感兴趣的工作。
　　平时有什么问题的话，可以进行通讯联络，哪怕相隔亿万光年，量子纠缠技术下，也能做到实时音视频对话。
　　既然每天都能联络的到，何必每天都腻在一起？
　　从这点上看，郭燕的格局并不是怎么大，姑且看作使小性子。
　　但陈今这么一表现，让郭燕感动的同时，也担心在陈今心中留下不好的印象……一个男人对女人的不耐烦，往往从某个小地方开始，进而发酵，然后问题事情搞大。
　　就像平静的冰面，出现一条裂痕一般。
　　郭燕也担心，二人的感情，会出现某种裂痕，在慕云华转移到月球后，反思改变了一下自己，不再像此前那么的反应过度。
　　……
　　慕云华安顿好后。
　　失去了这一“纽带”，陈今与众星联邦的合作范围，明显狭窄了不少，技术转让不再那么大方，奖励发放的比以前少的多。
　　但总体而言，是以和平为主，有空闲去享受那平淡美好的生活。
　　不过……
　　在地球那边，形势最近也慢慢发生了变化，利于人族发展的契机正在到来。
　　那就是失去直接补充的各类灵能粒子浓度，下降了一倍还多。
　　“神能复苏”时代，逐步滑向“末法时代”。
　　不少纯高科技武器，性能每年都在提高，“科技侧”行走的步伐加快。
　　修行功法在超算帮助下效率极高。
　　似乎，“人族崛起”的口号，慢慢地被喊了出来。

###第90章 人族胜，神族融合###
('　　“出了什么情况，我才走开半年多而已。”
　　慕云华道，觉得金这一惊一乍的样子，又像是以前逗她一样，给她开了一个玩笑。
　　“政变。”
　　陈今语气认真地说道：“众星联邦那边，发生了一场上层动荡较大的政变，在短短几天内，通过了《限制女王权利法案》，收走了大部分的权利。”
　　“你现在回去，要么成为一个象征意义大于实际意义的傀儡；要么发生大规模的流血冲突，用强硬手段，夺回你的权利，你的处境，现在危险了。”
　　陈今嘴上说着，一边也播放出了一段视频。
　　视频当中的画面，正是联邦议会中，部分议员控诉女王权利过大，要求给予限制、必须还政于民……义正言辞地喊出各类口号。
　　而最后的表决，《限制女王权利法案》，获得了7%议员的支持。
　　明显超过了三分之二，顺利得到了通过。
　　“这……”
　　慕云华一脸的惊愕，心里十分吃惊，从来没想象过这样的场面。
　　她可是人类文明的领袖。
　　是众星联邦的最高领导者。
　　屡次带领人类走出危机，做出不可磨灭贡献的功勋者。
　　她的高大铜像或者雕塑，遍布在每个星球之上，受到百亿臣民的敬仰。
　　历史书上也是大篇幅的赞美之词。
　　群众根基深厚，民意支持率无可企及。
　　却没想到，遭到了上层的背叛。
　　看着画面里那一个个慷慨激昂反对她的议员，她脸上无比的愕然。
　　心里一个声音道：怎么会这样，仅仅才半年而已，私下反对她的力量，便强大到了这个程度？
　　“到底怎么回事，怎么突然这么多人反对我？”
　　虽然心态素质十分高超，慕云华还是忍不住问道。
　　“利益。”
　　陈今伸出一根手指，摆了摆道：“说到底还是利益。”
　　转身看向了女人，气质依旧高雅，不见多大波动，便开口说道：“从‘蓝色空间号’离开月球轨道的那刻起，除了中间的十几年，另外的上百年时间里，权利都握在你的手中。”
　　“你成了搬不走也挪不动的老面孔。”
　　“你制定的制度、设计的体系，平稳运转了上百年，没有出现什么差错，但也相对地导致了阶层的固化，利益的难以流动。”
　　“现在战争胜利了，遍地是香甜美味的果实，用不了多久，还会打进蓝伊文明，占据更大的地盘。”
　　“这个开拓、征服的过程中，他们看到的是无穷无尽的利益。”
　　“只是以你的性格，那么巨大的利益，是上层分50%，中下层分50%；但把你推翻后，上层能分0%，中下层跟着沾一点点汤。”
　　“两相比较起来，前一种体系，更能激发出他们开拓的积极性，于是选择了冒一点险。”
　　随后就导致了当前的特殊情况。
　　慕云华精神这下真的有点恍惚起来，尤其看到那几位表演的最厉害的“老议员”，看到许多熟人的身影。
　　心底涌出一丝丝的难过。
　　嘴角无奈一笑，背叛，为了那更庞大的利益，简直没有什么事是办不成的。
　　她上百年的全心付出，无数个日夜的兢兢业业，在成为利益的绊脚石后，短短半年，就遇到了这样的情况。
　　哪怕一脸平静，表面波澜不惊，但心里还是受了不小的打击。
　　“不对~”
　　慕云华有些冷厉的目光，看向了陈今：“他们那么做不符合逻辑，风险很大！我背后的支持者是你，那些提供给众星联邦、给联邦带来胜利的S级、A级战舰，一旦背叛，就可以下令收回，失去最大筹码。”
　　“我的价值和作用，根本无法取代，甚至离开了我，众星联邦将被蓝伊文明打成粉末……害人害己，稍微知道点常识和谈判技巧的人，都看得出其中利害，怎么会利令智昏，做出那样愚蠢的事情。”
　　她怀疑的目光在陈今身上扫视着，有点怀疑，是不是这家伙弄的？为了把她长期留在海尔法。
　　“别这么看着我行么？”
　　陈今看出了她眼里的意思，摊了摊手道：“你人在这里，我搞那种小手段干什么？直接留下不就行了，化蛇**干什么？”
　　“这次，是瓦尔夫那边的政客，真有点被冲昏头了，只看到眼前利益忽略了后期风险，至于会动用联邦正轨军团，跑到这边，发动攻击……目的，大概就是，要取走你的性命。”
　　也便是所谓的杀人灭口。
　　“而我们之间的关系，再怎么亲密，第三方势力也不太清楚，就有可能判断失误或轻视，甚至脑补出‘威胁不大’或‘他们能取代你，推出一个新的跟我交涉的角色。’”
　　“他们在打赌，我这个外星人势力不会插手他们的内政，不会翻脸取消前面的合作，众星联邦就是我手里的一把剑，不会舍得扔掉，也不会毁了这把宝剑，所以只要不是太过分，合作还能继续。”
　　所以就发动了那场荒诞的政变。
　　不得不说，想法实在是太过美好天真。
　　“云，只要你一句话，需要平息这场政变，拿回属于你的权利，你稍微点个头，我马上就把‘终极战争号’派遣过去，解决这场危机。”
　　陈今认真语气的说道：“云，只要点个头就行，马上送你回去。”
　　他口中的‘终极战争号’星舰，就是他之前所说过的“SS级战舰”，战场上，是以一敌十、堪称无敌一般的存在，一旦出马，就成了慕云华眼中的小问题，
　　随时拿回优势。
　　至于代价，是肯定会死伤一大批人……但死的都是人类，且埋下了内部自相残杀的种子。
　　那样的结局，绝对不能看到。
　　慕云华沉默了一小会，忽然摇了摇头道：“不用了，算了，我不考虑回去了，再待在这里一段时间吧。”
　　“呃，为什么？”陈今愣了，这不太像她的风格。
　　“我累了。”
　　叹了口气，慕云华抬头望向远方说道：“我从一开始就对权利没有兴趣，有很多人的管理能力远远超过了我，我坐上那个位置原因，只是为了全人类的凝聚力。”
　　“现在危机已经渡过去了，各个行业的事业都在蒸蒸日上，不再需要某个人站出来，把他们凝成一团了。”
　　“我却成了灾害之源，成了胜利后应该献祭一切的英雄，我一回瓦尔夫星球，就会掀起血雨腥风，平白制造更多的伤亡。”
　　“既然这样我就不回去了，消失在他们的视线和关注中吧，没有我的领导，或许未来会更光明。”
　　说到这里。
　　始终保持一副高贵冷淡模样的慕云华，露出了纯真的微笑。
　　又回头看看那座坟包状的庞大博物馆，心里暗道：这个地方，或许就有可能是她后半生的归宿了。
　　“不回去了？”
　　听到这几个字眼，心底涌过一股暖流，不知怎么的，古井无比的陈今，露出了难以遏制的欣喜。
　　开口表示欢迎道：“云，我们这里正好比较冷清，你完全可以在这里呆一段时间，想待多长就多长，哪怕是永远，我也非常欢迎。”
　　有伴了。
　　身边要多一个伙伴！
　　海尔法的热闹程度一下提升了50%。
　　可以说是可喜可贺，令人兴奋。
　　但……
　　当郭燕走到陈今的身侧，伸出手，捏着他的腰肉，作90度的旋拧，传来一股疼痛的时候。
　　陈今看去。
　　从女人的眼中，看到了失落、伤心、恼怒、无奈等等情绪。
　　“真不是我故意要留下她。”
　　陈今抓住她的手，看着她的眼睛：“情况你也看到了，只要一回瓦尔夫，云的性命就陷入危险之中，战争也必然爆发，会死很多很多的人类，是没有好的办法，只能多留一阵。”
　　“这关我们什么事？”
　　郭燕有些冰冷的声音说道：“自己的事都处理不好，还愿意去管别人的事情？”
　　又保住了陈今的手：“过好我们的二人世界行么？我会想点新的花样出来，让你感到满足、开心，虽然这里非常冷清，但我就是愿意这么过下去。”
　　“你没有品尝过等待的滋味，等待自己爱的人，回到自己身边的滋味，漫长，那个过程真的太漫长了，每一天都像是过去了一年，我不知道坚持了多久，才得到了这个回报。”
　　“但现在有一个女人，要分享走一份本来属于我的爱，我很难受，我不答应，请老公你好好考虑下我的感受。”
　　几乎是发泄般地，郭燕说出了自己心里埋藏许久的话，描绘了她的心路历程。
　　令人十分感慨。
　　当事人陈今则觉得无比惭愧，郭燕的付出，确实是三个女人中最多的，她得到的陪伴平均每年不足十次，大多数时间是处于‘守活寡’的状态，除了照顾后代，就是痴痴等待。
　　外界的诱惑很多，她一次没有堕落过。
　　她把自己的身心与时光，全奉献给了那个只是施舍她的男人。
　　就算陈今不相信所谓的爱情，但不得不承认，郭燕，对自己绝对是真爱。
　　一种崇拜的、向往的慢慢转化为依赖的、独占式的爱。
　　不会有几个女人，能纯粹到她这样的程度。
　　像是忠诚度固定于00，若陈今出了什么意外，她也不会独活那种。
　　现在面对这样女人的恳求，陈今能狠下心来拒绝，不理会她的声音么？
　　“好吧。”
　　陈今叹了口气，他觉得自己最大的缺点就是心软，就是很难强硬的起来……尤其在女人方面，他总是没有什么主见。
　　但这次，他还是选择多一事不如少一事。
　　把慕云华叫了过来，当着郭燕的面，陈今说道：
　　“云，我手中大概有500多个的恒星系统，这样吧，你可以任意挑选一个，然后过去居住，变成你的私人恒星。”
　　“另外，太阳系这边，除了海尔法星球之外的月球、火星、或太空城市，云你也可以选择。唯独海尔法星球，暂时只能住得下两个人。”
　　“所以你自己选吧，云！住的远住的近，完全看你自己怎么想，我不会干涉和影响，一旦确定下来，马上就送到新的地方。”
　　“不能完全尽地主之谊，实在非常抱歉。”
　　陈今平静的语气说着，阳光洒在他的脸上，看起来十分正派。
　　意思也表达的十分清晰，有点逐客令的意思，相信慕云华听得懂，她也点了点头，思考去那个地方居住比较好。
　　倒是情绪敏感的郭燕，这下有点敏感起来，渐渐有些慌张。
　　误会。
　　这可能真的是一场误会。
　　纯粹是她想太多了，以为陈今与那个慕云华，暗中有一腿，或者私下有点奸情。
　　却没想到，陈今按照她的要求做了，不留一点空子。
　　慕云华也在配合，最终选择移居月球，住进一家大型科学研究机构，进行一些她感兴趣的工作。
　　平时有什么问题的话，可以进行通讯联络，哪怕相隔亿万光年，量子纠缠技术下，也能做到实时音视频对话。
　　既然每天都能联络的到，何必每天都腻在一起？
　　从这点上看，郭燕的格局并不是怎么大，姑且看作使小性子。
　　但陈今这么一表现，让郭燕感动的同时，也担心在陈今心中留下不好的印象……一个男人对女人的不耐烦，往往从某个小地方开始，进而发酵，然后问题事情搞大。
　　就像平静的冰面，出现一条裂痕一般。
　　郭燕也担心，二人的感情，会出现某种裂痕，在慕云华转移到月球后，反思改变了一下自己，不再像此前那么的反应过度。
　　……
　　慕云华安顿好后。
　　失去了这一“纽带”，陈今与众星联邦的合作范围，明显狭窄了不少，技术转让不再那么大方，奖励发放的比以前少的多。
　　但总体而言，是以和平为主，有空闲去享受那平淡美好的生活。
　　不过……
　　在地球那边，形势最近也慢慢发生了变化，利于人族发展的契机正在到来。
　　那就是失去直接补充的各类灵能粒子浓度，下降了一倍还多。
　　“神能复苏”时代，逐步滑向“末法时代”。
　　不少纯高科技武器，性能每年都在提高，“科技侧”行走的步伐加快。
　　修行功法在超算帮助下效率极高。
　　似乎，“人族崛起”的口号，慢慢地被喊了出来。

###第91章 传送门随身携带###
('　　圣人……怂了。
　　这说出去不可能有人信，但确实如此。
　　因为陈家拿出的那种武器，威力实在大的惊人。
　　00亿吨当量的反物质炸弹，圣人都可以消灭。
　　即便干不掉圣人，但只要在地球各地均匀布置几颗，同时引爆，代表神族根基的百亿神族，瞬间清除。
　　神族……就此宣告族灭。
　　实力强大的圣人，的确视天下苍生为蝼蚁，但若是神族族灭，神族只剩下三个圣人呢？
　　失去根基的圣人，是还可以存活下去，与宇宙同寿，但也只是三个孤家寡人而已。
　　而且没有了“神族”这一族群的气运，失去族运加持，便是圣人，也走不了多远，会各种灾厄缠身，莫名陷入倒霉，甚至会被大气运者掠夺机缘。
　　所以即便是圣人，也得在族人的安危问题上，做出一定的妥协……两者本就是相互依赖、相互相成的关系。
　　……
　　人族获得胜利。
　　神族被迫融合。
　　地球那边的战争，终于以和平收尾，迈入到新的时代。
　　至少在一段时间里，一切都会向着好的方面发展，不必太过忧虑。
　　陈今便把大量的时间和精力，放在了修行之上。
　　作为传说中的“氪金玩家”，他的修炼，可以说是有着一切别人所没有优势条件。
　　如最顶级的修炼功法。
　　用之不尽的上等灵石。
　　各类辅助丹药、法宝。
　　每个修行要素都充斥着极致的氪金行为。
　　但即便如此，几十多年的修行生涯里，他所取得的成就，也仅仅只能媲美普通天才。
　　用了四十多年，才练到元婴中期。
　　直到最近十年，他服用了安全系数高达99.99%的基因进化药剂，历经三十多轮的不断进化，他有了一具资质逆天的“圣人之躯”。
　　话说这样的身躯有什么作用？
　　最为直观的，就是修炼效率当场提升了五倍。
　　基因升级完毕后，修炼效率蹭蹭跑到了以前的十倍。
　　如此逆天的资质，让陈今有些无语：感情之前投入的那么多资源，原来是一种浪费，完全两套不同的配置。
　　圣人之躯，加成效果可谓逆天。
　　聚神中期。
　　改造成圣人之躯不到五年，陈今便蹭蹭蹭地升了好几级。
　　而到了聚神期，修炼者神识暴涨，灵魂膨胀，精神层面上，发生巨大改变。
　　在这个阶段，只要资质足够优秀，某种程度上，已经可以去参悟一些宇宙法则，了解更深层次的奥秘了。
　　话说陈今最想了解的法则是什么？
　　时空。
　　毫无疑问是时空法则。
　　因为那扇位于他那套住了上百年的老别墅的“空间传送门”，至今没有被他挪开。
　　至今还是一个有可能被发现的隐患。
　　过去的一百多年里，陈今几乎没有那年不想过，要解决掉这个重大的隐患。
　　但由于技术实力不足，始终没有取得较大的进展。
　　不过最近，事情出现了一点转机。
　　那扇空间传送门，有很大可能被他挪开，乃至是随身携带。
　　话说这怎么可能？空间传送门居然能够改变。
　　这是自然的。
　　好歹在空间技术方面，女娲、爱丽丝她们，足足研究了一百五十多年，早就取得了无数项的核心成果。
　　甚至单独把空间技术拿出来，在海尔法原创技术当中，绝对是水平最高、最先进的，是最能拿的出手的原创性技术……比许多高等文明走的还远。
　　若是忽略成本因素，现在的海尔法星球，已经有能力制造出曲率引擎、双向空间之门、星际高速公路……有办法把上百光年的半径区域，压缩到一年生活圈中。
　　此外最先进的空间跳跃技术，能让飞船瞬间抵达五十光年之外。
　　而以上这些空间技术，还只是在科技侧研发出来的空间技术。
　　在地球那边，融合掉那个神界之后。
　　神族修士带来的“空间储物戒”、“传送阵法”、“瞬移”等等空间技术，又代表了空间的另一套使用方式。
　　又以陈今当前的能力。
　　单靠科技侧空间技术的话，很难奈何的了那扇空间传送门，还有可能破坏这扇门的稳定性，导致一些故障。
　　若是加入修仙侧的空间技术呢？
　　两种技术体系进行结合，推演空间法则的本质，实现更好的运用，做到操控那扇空间传送门……有无这种可能？
　　当然理论只是理论，到底行不行，还得进行实践。
　　陈今便花了大把的时间，用于进行试验。
　　试验次数多了，就取得了一些令人惊喜的成果！
　　陈今就把空间传送门的操作，分成了这么几个，从易到难分别是：空间门的缩小与放大、空间门的移动、空间门的固定、空间门的制造，
　　首先就是试试空间门的压缩，看能不能对边缘实施操作，略微缩小空间门的尺寸。
　　把原来的直径一米左右，缩小到八九十厘米。
　　所谓万事开头难，足足研究了十年，陈今采用某种特殊的办法，掏去了空间传送门的一角，空间门的面积，顿时小了元硬币的规模。
　　但这依然是十分可喜的进步！
　　用重大里程碑形容都不为过。
　　因为空间传送门，实打实地缩小了一点，迈出了关键一步。
　　不过，空间传送门的大小，不能像是一次性物品一般，只能减小、不能放大，必须能缩能放，高自由度。
　　但是在实验过程中，想要做到放大边缘，难度比缩小要大的多。
　　毕竟空间壁垒不是那么容易操控，若每次缩小是自然的愈合，而想要扩大，就等于是撕开空间壁垒。
　　两者所付出的能量，完全不在一个等级之上。
　　除非陈今拥有极其巨大的精神力，配合领悟的空间法则，才有可能撕开空间壁垒，扩大传送门面积。
　　于是为了解决这个问题。
　　女娲花了数年时间，制造出了内嵌一枚最先进生物芯片的“精神放大器”……采用了大批量的神族灵魂，使用时，输出的精神力强度，能增益00多倍，媲美神光后期的强者。
　　唯一的几个缺点就是作用时间短，消耗巨大、作用范围小；优点则是操作精准、单位精神力消耗少、效率颇高。
　　有种借助道具，实现越阶操作的既视感。
　　总之借助“精神放大器”，打破空间壁垒，扩大空间传送门的面积，也能做到……只是效率有些低。
　　对空间传送门的初级操作，就此实现。
　　然后就是空间传送门的“移动”。
　　如何让空间流动起来？
　　答案自然是曲率。
　　空间曲率。
　　只要制作一个扭曲空间的工具，就可以实现空间传送门的移动。
　　只不过这款工具，若是用科技侧的原理去制作的话，体积恐怕会超过一栋别墅，根本就没办法操作，也保密不了。
　　最好是做到手提箱般的大小。
　　这就只能用到修行侧的空间技术。
　　于是也用了几年的时间，移动工具制造出来了，比手提箱略大，输入神识开始操作之后，可以把直径压缩到30公分的空间传送门，每次移动到500米以内的地方。
　　随着陈今修为的增强、神识的扩大，这个移动距离可以延长。
　　如此就解决了最想解决的传送门移动问题。
　　除此之外！
　　陈今更想把空间传送门，固定到某些工具之上，随着工具进行移动，走到那带到那，想用的时候用神识打开，固定在安全地点，再钻入其中，实现穿越。
　　而这种固定并不是没有可能，比如有种名叫“空元石”的稀有矿石，就是制作储物法宝的重要道具，若是空元石的品质更高，甚至可在内开辟出一个独立的空间，注入某些法则，构成一个个次元秘境……
　　陈今考虑的就是试试吧空间传送门，注入到空元石中，然后在空元石内的开辟一个小秘境，安置传送门，实现“内部穿越”，外加了一层保险，安全性明显更高。
　　而且更加方便、好用。
　　只是这样的高品质空元石，陈今手中还没有，正在四处收购。
　　最后一个，就是空间传送门的分裂与复制。
　　一个宇宙，对应一扇空间传送门，这显然是不够的，不太保险和稳妥。
　　若是出了什么意外，空间传送门被破坏了，那等于就是失去了整个宇宙。
　　最好的办法，就是狡兔三窟，多弄几个备份传送门。
　　话说怎么备份？
　　自然是在原来那个独有空间传送门的基础上，“扣”下一部分出来，令其稳定存在，再进行放大操作，得到一个全新的空间传送门。
　　这有点类似于细胞的分裂，不，应该说是孢子繁殖……用一小部分的空间，制作一个全新的传送门。
　　理论上，只要空间足够稳固，这应该可以实现。
　　但空间壁垒没有想象的那么稳定，一旦脱离原有的框架，立刻变得不稳，甚至瞬间消散。
　　为了解决稳定性的问题。
　　陈今他们用了足足十年时间，终于把这个难题攻克，实现了空间传送门的备份或者复制。
　　费了几年功夫，弄了十个备份传送门出来。
　　这时，高品质的空元石也花大价钱买到了，在里面开辟出了一个小型秘境空间，再把传送门放入进去，最后对空间进行固化、封装……
　　一系列的操作过后。
　　一个名叫“掌中穿梭器”的法宝装置，落到了陈今的手中。
　　不仅能随身携带，内置有超过万立方米的大容量存储空间，进入“掌控穿梭器”后，步入那扇空间传送门，另一个宇宙，就向陈今敞开了怀抱。
　　至此。
　　空间传送门的问题，得到了彻底的解决。
　　地球这边，以后陈今想去什么地方，都可以去得，机动灵活性大大增加。
　　“呼~”
　　他长舒了一口气，张开双臂，仿佛接触了束缚，有种海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，这天下各处都可去得的感觉。
　　当然在海尔法星球那边，那扇传送门还是固定不动的，要想进行调整，也得购买一块高品质空元石，在另一端进行注入、封装……灵活性只有一半。
　　不过对当前而言，已然足够。
　　……
　　海尔法星球。
　　某年的某一天。
　　众星联邦那边，在派出庞大舰队，吞灭掉蓝伊文明之后，在某个古怪的星球，找到了一项神秘遗迹，吸引了陈今他们的注意力。
　　“年代超过十亿年的古老传送阵？”
　　“有八个中心对阵的星芒？”
　　“若是激活后，有可能通往另一个宇宙？”
　　陈今无比惊讶，怎么海尔法这边的宇宙，也有这种奇怪的东西。
　　……
　　“融合，让神族与人类，融合到一起，自此不分人种，融为一体，变为一个文明。”
　　“其实在各个神族家族的剥削压迫下，普通中下层的神族，对于生存的要求很低，能保证全家温饱就够了，从来没想过去争什么人权、自由，闹的厉害的，全部那些家族砍了脑袋。”
　　“现在我们来了，推翻了落后腐朽的神族上层，让他们摆脱了压迫、挣脱了枷锁，然后又给他们带来了温饱、平等和尊严……给了他们这些之后，那些中下层的神族眼中，我们不再是敌人，而是亲切的‘解放者’。”
　　“绝大部分的底层神族，都将衷心维护联邦统治，甚至为了守护这个联邦，为了捍卫美好生活，愿意跟邪恶势力作殊死斗争，保卫来之不易的一切。”
　　“上百亿的神族，未来定是联邦里非常听话的一份子。”陈今微笑说道。
　　“那……”
　　这名铁杆反对神族的代表，在那压迫的目光下，只得说道：“我支持这个处理方案，但……不要忘了，神族那边，还剩三位圣人，每一位，都有随手捏爆地球的实力。”
　　怎么在三位圣人的注目下，变向掌控神族，纳入到地球人类的掌控之下？
　　这在理论上都不可能成功。
　　“呵呵，圣人？”
　　陈今冷笑一声，让陈俊峰代替他谈话道：“完全交给我们处理，最多三五天，就算是圣人，陈家也有办法令其臣服。”
　　果然，三天后。
　　三位神族圣人，没有采取任何行动，难以置信地默认了神族为辅、人族为主的新格局。

###第92章 神秘的仙界###
('　　海尔法星球。
　　大坑城市，生活区中心的那栋别墅内。
　　坐在客厅的沙发上，陈今说出了他的想法：去外面闯闯。
　　“大千世界，无垠宇宙，非常精彩，我想去看看。”他搭着腿，淡淡说道。
　　“你是说……冒险？”
　　坐在对面的郭燕看着他，颇为讶异：“不想在家宅下去了，想去外面浪？”
　　“倒不是浪，就是想看一些不一样的风景，而且……”
　　陈今扭了扭脖子和肩膀，让骨头发出咔咔的声音，沉声说道：“在家宅了一百多年了，差不多厌烦了吧，你应该也不想过这么无聊的生活吧？”
　　“我不觉得无聊啊。”
　　郭燕眨了眨眼睛说道：“家里有网络、有游戏、有美食，有你，怎么可能会无聊呢？这样的日子，宅一千年下去都可以的。”
　　“一……一千年？”
　　陈今把腿放了下来，差点一口喷出，宅到一千年不想出门的人，想必终极宅王吧，而且这么轻描淡写，是不是意味着宅到一万年、百万年、永远，乃至宅到世界毁灭为止，是不是也没太大的问题？
　　“当你觉得无聊，想出去看看，呼吸下外面的新鲜空气，感受外面美好的世界，看看外面不一样的人，品尝一些家里吃不到美食，交一些新的朋友……这么一天结束，回到家，你会觉得，还是宅在家里更好。”
　　耳边又响起一个声音，郭燕居然给他讲了一个段子。
　　“噗！”
　　陈今喷了出来，难以置信地看着郭燕，这个总是温柔体贴的女人，居然也有这么皮的一面。
　　“咳咳”
　　咳嗽两声调整好状态，陈今拿出一副认真脸，说道：“老婆，我这次说的是认真的，我们真的需要去外面短暂地旅游一下，我发现自己其实不是那种能宅到死的宅男，现在我脑子里都是去外面闯闯的想法……我一定要去的。”
　　陈今态度相当坚定，不可更改。
　　郭燕的目光落在他的脸上，又深深看了一会。
　　良久，她有些无奈说道：“既然要去的话，那就去吧，不过……”
　　她目光犀利地盯着男人：“慕云华不能跟着一起去，只能我们两个去。”
　　“这个……”
　　陈今张大了嘴：“我已经跟云华说好了，她也答应了，这次大家还是一起。”
　　“我说不行就是不行！”
　　女人的声音变得尖利起来，原本美丽的表情顿时有些狰狞，背景板，衬托鲜花的绿叶么？说实话她已经做够了，她再也不会成为那个女人的陪衬了……哪怕对方无意如此。
　　但她真的忍受不了！这也不是什么嫉妒，就是没来由的受不了、不接受！
　　她的人生，不是绿叶式的人生。
　　“老婆，云华她没做什么不好的事情吧，你也知道，我们是纯粹的友谊关系，一直保持礼貌的距离，你怎么突然变得这么小气？”
　　陈今解释着，忽然觉得女人有些不可理喻。
　　“不行，绝对不行！只能我们两个去，要么都不去！”就宅在家里。
　　女人任性的声音说道，完全不复的温柔与理性，像个愤怒的处于青春期的女孩。
　　“？？？”
　　陈今愣了，满头的问号，这到底是怎么回事，郭燕怎么突然变成这样。
　　又看她这个状态，陈今知趣地没有继续吵下去，他不是小年轻了，吵架解决不了问题，反而会激活矛盾，当务之急是找到原因，抚平情绪，争取说服她。
　　……
　　“很简单，夫人她生气的原因，是她吃醋了。”找女娲一分析，她很快就找到了原因。
　　“吃醋？”
　　陈今笑了，被气的笑：“她吃的那门子醋，我都做到那种程度了，难道连个普通的女性朋友都不许有么？”
　　“男人与女人之间，那有什么友情？主人还在欺骗自己么？”女娲眨了眨眼睛。
　　“你……”陈今苦笑看着她：“你都要开我的玩笑。”
　　“可能是出于补偿心理，主人你这些年对夫人太好了，弄得她上的去下不来，产生了较为强烈的占有欲，而且云华女王那么优秀，遮挡夫人身上的光芒，所以除占有欲外，还有一份嫉妒心在里面，所以忍受不了三人一起同行。”
　　陈今摇头，嫉妒？那两个女人在一起时看起来像世间最好的闺蜜，笑语盈盈，叽叽喳喳的，有时连他都感到欣慰、高兴，背后却嫉妒对方？
　　女人啊，实在是太复杂了。
　　不过他也不想继续深挖女性心理，也没那个时间去研究，只是希望女娲能帮忙出出主意，想个办法说服郭燕。
　　……
　　三个月后。
　　以腰酸腿软到走不动路的代价，妻子郭燕终于被说服了，同意带上慕云华一起冒险。
　　想起这三个月自己如同电动马达般工作，把鼓掌工作做到女人都嫌弃的程度，陈今就明白，女人其实没那么难搞定。
　　毕竟一个男人为了她都愿意做到的程度，难道还不能证明这个男人对她的爱么？
　　陈今的爱如此持久、顽强，都有点豁出性命让人害怕承受不了的程度，郭燕再保持那种占有欲，那就叫吃撑了还要逞强。
　　贪心的下场，可是很悲惨的。
　　考虑到这点，郭燕还是明智的妥协了。
　　……
　　一切准备妥当后。
　　这一天。
　　是启程出发的日子。
　　宇宙空间，一座庞大的太空港内。
　　站在港口平台上，目视下前方。
　　一艘椭球形的、最大直径超过一百公里的巨型飞船，呈现在三人的面前。
　　飞船表面涂装成了银灰色，颇为显眼，腹部像水桶般鼓起，线条流畅却不够优雅、起伏变化不大。
　　就像是一艘胖子飞船，感觉有点臃肿、肥大。
　　但这艘飞船，实际却是极其恐怖的ss星际战舰……略显臃肿是内部有台极其庞大的核聚变反应堆。
　　这是郭燕给这艘战舰取得名字，颇为形象，就被采纳了。
　　“进去吧。”
　　舱门打开，接引桥搭建了起来。
　　陈今拿着两个银色手提箱，率先大步跨了进去。
　　郭燕、慕云华忽视一眼，跟着他身后走了进去。
　　……
　　“曲率引擎启动，当前曲率1”
　　“加大功率，开始加速”
　　“预计160秒后进入超光速状态”
　　无敌小胖号有些笨拙的身躯，却有着最顶级的加速性能。
　　舰桥控制室中。
　　陈今等人，看到光线正在拉长倒退。
　　主屏幕中，那颗碧蓝的海尔法星球，也逐渐模糊、拉伸，化作一个小点。
　　“现在是想出去玩，去那个神秘的世界浪一圈，但可能过了几年，就又会想着回来吧。”
　　毕竟那是快生活了上百年的地方。
　　但人生就是如此，分分合合，来来往往，即向往心灵宁静，又向往外面精彩，总得折腾一番。
　　……
　　太空中。
　　无敌小胖号航行了将近两年。
　　中间做了八次空间跳跃。
　　终于抵达了850光年外奇拉星系……神秘的远古传送阵，就在这个星系的第四行星之上。
　　……
　　第四行星，外太空轨道。
　　无敌小胖号与下方行星，保持相对静止状态。
　　几十架无人太空战机，释放而出，分散开来，给整个第四星球，绘制了一番地图，扫描了全部地理信息。
　　确定属于无人星球，十分安全之后。
　　陈今、郭燕、慕云华三人，这才搭乘着中型飞行器，径直奔向那个神秘传送阵而去。
　　……
　　神秘传送阵遗迹。
　　“八个星芒，每个星芒角有三个凹槽，需要往内放置灵石，才能激活启动。”
　　合计就是24枚灵石。
　　陈今点头，他手中最不缺的就是灵石，多到根本都用不完，当即派出了几台机器人，将一枚枚的上品灵石，放入凹槽，待灵石放满之后。
　　一阵阵的灵力波动产生。
　　阵中的位置，也仿佛是无风自起，一个极小的旋涡开始形成，随后慢慢扩大、成型、稳定，是一个刚好能容纳一个成年人进入的口。
　　空间传送阵，成功开启。
　　“没想到灵石，也可以激活这座大阵。”
　　陈今颇为激动，这表明传送阵背后的那个高能位面，所使用修炼体系，差不多也是基于灵石。
　　两套修炼体系，可以说是类似、大致兼容的。
　　这就是一种先天的优势，意味着如果穿越过去，你的修为还在、力量还在，不会被洗成白板。
　　又以陈今聚神中期的修为，个人摧毁那种直径几十公里的陨石没问题了，只要一过去不是碰到终极boss的存在，在那个神秘位面四处闯荡一番，是没有太大的问题的。
　　陈今有这个自信。
　　不过为了绝对的保险，他没有以身犯险，而是先派了十台有一定修为的仿真机器人过去。
　　先去摸一摸底！
　　并带上照相机、录像机、速写纸笔，弄点照片或视频过来，让女娲、爱丽丝好好分析分析。
　　十台仿真机器人消失在传送阵中。
　　……
　　三天后。
　　按照约定时间，传送阵再次开启，十台仿真机器人相继回归，没有一台损失。
　　并带来了第一批的情报信息。
　　“主人，这些图片都是我们用手画的，相机、摄影机在那边用不了，只能把我们看到的一些东西，用手画了出来，我们无法保证色彩准确，但大致轮廓都没有问题。”
　　陈今点了点头，当即接过那些画纸，放在桌上看了起来。
　　郭燕、慕云华二女，凑过了脑袋，一同进行观看。
　　“森林，另一端的传送阵，似乎在一片森林里面，周围没其他人类活动的踪迹。”
　　“哇，那些树也太高了吧，直刺云天，十人环抱，高度应该有上百米了吧？”
　　“那些花花草草也都挺漂亮的，咦，你看那株半米来高的灌木，上面结了不少红彤彤的果子，旁边还有条黑色的毒蛇守着，那该不会是灵药吧，据说灵药旁边，都有灵兽守护果实。”
　　“你这么一说我也发现了，你看看这张图里画的，是一株顶部长了红花，有两组六片绿色的喜阴灌木，根部长了一些白色根瘤，有些像植物草参，平平无奇，但有条花豹守在周围……这应该是一株更好的灵药。”
　　两女不断地查找着。
　　不一会的功夫，就在数百张图片中，找到了三四十株有灵兽守护的植物。
　　而仿真机器人表示，它们这几天没有走远，只大致探测了周围两三里。
　　由此可见的灵药的密度，实在大大出乎预料。
　　而根据灵药灵兽的密度，又能推导出不少的关键信息。
　　女娲说道：“主人，那边世界的灵气密度，应该达到了非常高的程度，至少是地球的百倍，而且，那树林里雾气浓郁，能见度不高，说明有些像那种灵气极高的福地，只有在福地之中，才能见到那种称之为仙云的雾气。”
　　灵气密度高！
　　这是第一个重要信息。
　　随后，又根据那数百张手绘图纸中，天上星星的分布，太阳日出的景象，以及重力参数、地面曲率，又推导出了几个重要的信息。
　　比如那边的陆地，应该不是地球那样的球体，而是那种平铺开来的平面。
　　面积远远大过地球！
　　没有人为开发迹象的原始森林面积很大，估计几天时间走不出去。
　　又以森林里灵兽的密度，危险程度也不低，没有一定的本领，只会葬身各类灵兽之口。
　　以及一些其他信息等等。
　　“女娲，你觉得对面那个世界，我应不应该过去，还是再派机器人过去探索几个月，确定绝对保险，再穿越过去。”陈今询问说道。
　　“没必要那么小心主人。”
　　女娲说道：“我评估的危险等级是级，而以主人和夫人的修为，足够应对s级的危险，所以没必要浪费大量时间试探，让机器人把方圆十里的状况，探查清楚之后，主人就可以传送过去。”
　　陈今点了点头，以他的实力，确实没必要小心过头，说道：“好吧，再稍微探查一下就过去。”
　　……
　　又过去三天。
　　所有准备全部做足。
　　看着面前的空间传送门，陈今、郭燕、慕云华三人，先是吸了一口气，打起了精神，随即迈动了步伐。
　　“神秘的修行世界，我们来了！”
　　
　　

###第一章 风波渐起###
('　　在一片湛蓝的海上有一座袅袅仙雾的海岛，岛上各种不知名的奇花异草遍地都是，仙鹿、白鹤、灵猴四处可见，飞穿瀑流，走兽嬉闹。
　　陈今三人虽然已经看过了机器人穿回来的画面，做好心里准备但还是被眼前的景象惊住了。
　　抬头看见一座巨型瀑布，灵气已经凝成水，水又蒸发成水汽，瀑布下方一片朦胧，这里的灵气浓郁程度已经到了骇人的地步。在这里的每一口呼吸都好像要飘飘欲仙了。
　　二女看着这番景象更是目瞪口呆又欢欣雀跃，原来传说中的仙界是这样子的，书上说的真是一点不假。
　　而陈今看着她俩高兴的样子低头叹息，心里很担心，所谓地灵人杰嘛。这样的一片风水宝地，会养成什么样的人呢？但无论如何都是自己现在无法抵抗的吧？
　　将自己的所想告诉了郭燕和慕云华，她们也瞬间反应过来，心里不禁担忧了。
　　虽然女娲说这里的危险等级是c级，为了保险起见陈今还是把二女先送回去了，独自一人探索。
　　陈今沿着那条瀑布溯流而上，而哭笑不得的是他身后跟了一群猴子，这些猴子一边吱吱呀呀的叫着一边在树枝之间荡着，速度还不必他慢，他是俨然一副猴子王的样子。。。
　　话说回来，在这陈今发现自己的实力下降了许多，移动速度比在那边慢了不止一星半点。
　　这是因为这方天地的法则更加完整，更加牢固，更加强大，当然他是不知道的，也没有多想。
　　这边树木高大遮天蔽日，挡住视线，陈今也不知道该往哪去。
　　于是，就沿着河流往上走，也方便回去。
　　而在他沿着河流走的时候，有猴子跟在他身后。那是一只金色的小猴子，毛色非常亮眼，就跟锦缎似的。在后面抓一下他衣服又迅速缩回去，亦或是向他丢小石子，一副茶色的水汪汪的大眼睛，像看猴子一样看着他
　　陈今心里一声mmp，受不了，破空而去。
　　那猴子突然哇哇大叫起来，爬上树，在树枝间穿梭，跟在陈就今后面。还引来了其他猴子，不断的有猴子加入，越来越多，就像角马迁徙一样壮观。
　　一路神挡杀神，佛挡杀佛，别的动物都让开了，其中不乏有虎豹之类的猛兽，还有一些没见过的奇怪野兽甚至还有狰狞的凶兽。
　　但一路竟然没有看见一个人。
　　就这样一路到了一座巍峨的宫殿前，应该说是一座宫殿群前，大大小小的宫殿错落有致地建在山上，云雾缭绕宛如天宫。
　　陈今驻足观望，额，其实是躲在一个石头后面偷窥，心中感慨万千，然而还没感慨一会儿，后面的那群猴子追来了。
　　对着他张牙舞爪，吱吱呀呀的叫着非常刺耳喧闹，然后就捡小石子丢他，尤其是那只小金丝猴。
　　陈今心中一群羊驼迁徙而过，不得不飞入宫殿躲避。
　　而外面的群猴则是嬉闹了一会儿就四散开来，钻入林子中去了，只有那只小金丝猴在陈今进入宫殿后尾随而入，还不忘抓一把小石子。
　　陈今进入宫殿引入眼帘的是刀枪剑戟十八班兵器样样俱全上万件陈列在墙壁上。陈今随手挑了一把刀却发现拿不动，又试试旁边几件的，同样拿不动。
　　试了一百来件终于拿的动一件了。
　　一把三尺长剑，通体淡青色，剑柄一普通云纹雕案，剑刃泛着淡淡寒光，看不出是什么材料做成的。因懒得再试的便拿走了这把剑。
　　另一边大魏帝国皇宫内，魏国皇帝正恭敬的跪在一位中年人跟前道：老祖，帝国西边一处林中有一阵剧烈传送波动，如此大的动静，孩儿猜测应该是连接那片失落的小灵界的传送阵传来的波动，所以赶紧禀报老祖，因此打扰了老祖清修请老祖责罚。听到此处中年人不由眼中精光一闪淡淡回过头来喃喃道：跨界传送，难不成是下属的小灵界灵气复苏，下界修士依靠传送阵飞升仙界？有意思有意思。接着中年人中年人冲天而起一道遁光闪过只留下一道声音落入皇帝的耳中：你在这继续调查，我出去一趟，少则数十年多则百年，回来向我汇报。皇帝听到这句话后心中不由一松后背不禁冷汗泠泠，眼前这人可不是普通人，他可是大魏帝国皇室的老祖宗，金仙巅峰修为不说，光说他曾在三万多年前来到这片大陆一夜之间杀光了皇室所有人口让自己的后代当上了国家的皇室，即使国家大变吴蜀两国也因他一人而不敢来犯，后来的日子，虽然不像当初那样稍有不顺心就杀人但是他的后代皇帝还是最少有三成是被他所杀，如此魔头走了也好至少自己可以又能多活百年了。想到此处魏皇站起身来：来人，把鹰卫都派出去，一定要把此事给朕调查清楚。
　　与此同时吴国的内阁中也在讨论此事，“听说魏国国内与我国交界处的一处废弃传送阵中传来疑似跨界传送的剧烈波动，可有此事”张进说道。“回禀张阁老事却有此事，但连接的那处灵界早就灵气衰竭不可能再出现修士也不可能激活阵法了，所以微臣猜测应该是大能修士跨界而来恰巧破界通道也在那里并不是什么传送阵激活”一位年轻的成员信誓旦旦的说道。张进看了看他又看了看其他人道：你们有什么看法。“禀阁老，依微臣之见咱们与其在这讨论不如一边派出使者去魏国国都问魏皇一边派出探子去当地探查一番，毕竟一处小灵界的归属足可以改变很多局势了，飞升修士之强潜力之大真是让人炫目呀，这片大陆已经很多年没有修士飞升了，如果真的是修士飞升咱们吴国一定找到那个修士并且控制住那个传送阵”史梦奎言毕张进声音响起“史大人言之有理我觉得可行，现在开始投票吧，我投赞成”
　　“赞成”
　　“赞成”
　　“赞成”
　　……
　　“好了，那就通过吧”
　　
　　

###第二章 朝议###
('　　捡到一个星球正文卷第二章朝议陈今一路从山脉这面一路搜过去，走过山谷，越过山脊，翻过山顶，来到了这面。
　　发现这面才是正面，还有一个更加巍峨的一座宫殿，放眼望去就是茫茫大海，简直就是一个海景大别墅有木有啊。
　　这一路搜来陈今身上只多了一把剑，那些宫殿要么就些灵丹妙药，修行功法，却有禁制拿不了；要么就干脆什么也没有，陈今心里很难受啊。
　　话不多说，飞身越入宫殿。
　　这座宫殿就很独特，很像中国南方的那种房子，走进去是大堂，转过屏风一个天井，后面又是一副的大堂，两边是房间和厨房。
　　而这座宫殿就比较大，进去也是类似一个大厅，里面又是一个露天的大祭坛，祭坛上密布流动着光华的符文，忽明忽暗。
　　但是已经残缺不全了，那符文隐现的光华好像还是在做挣扎。
　　陈今运转灵力想要飞上去一窥究竟，然而发现自己的身躯格外的沉重，双脚根本就无法离地。
　　但是在这行走却又没有任何异常，在试着蹦一下，跳一跳，也没有啥问题。
　　搞不清楚，没有威胁自己的生命安全，先不管。
　　接着往里走，是一个祠堂，上面还零零散散列了几个灵位，上面的名字陈今也不认识。
　　不光是人不认识，这字也不认识。
　　这是一种陈今没见过的文字，也就是说这里有另一个文明。
　　然而这里却一个人也没有，一个智慧生物也没有，只有一群动物。
　　那这个文明要么是毁灭了，要么这里就是被抛弃了。
　　先不想那么多，先去祭坛那里看一下。
　　这里不给飞，但是行动却是没有任何问题的，就这样陈今爬上了那个祭坛。
　　整个祭坛是一个圆台，爬上去后可以看见，这个圆台有一部分是残缺的，那里的符文被融化了。
　　圆台的中间则是一汪清水，说是一汪清水，其实这个祭坛很大的，像是一个游泳池。
　　陈今心里想着，便跳进去了。
　　谁知这时整个岛突然狂风大作，一时间灵力都往那个祭坛里涌入，那上面的符文光华大作。
　　又是一瞬间狂风停止，符文也彻底暗淡了。
　　这座岛上看上去就像什么也没发生一样，可上面绝大部分灵气都消失了。
　　陈今就惨了，往水里一跳就一直往下沉，这水里好像一点浮力都没有，心里想完了，这下是冲动了。好在我这一身修为倒不至于被水淹死。
　　随着往下沉，四周越来越暗，突然眼前就出现了一副画面
　　一个白衣男子，头顶高冠，一手执剑，另一手提着酒葫芦，坐在一个漆黑的棺材上，棺材漂在河面上，一边喝酒一边向前。
　　画面迅速消失，四周又变暗了。
　　然后陈今感觉四周的水压变大，那些水似乎想要往他身体里钻，身子又变得火热起来，越来越热，感觉衣服都在水底分解了，陈今眼一闭昏了过去。
　　再次睁眼，发现自己四周都是树，也不知道是哪里。
　　检查一下自己，修为已经来到了一个新的境界，绝不是圣人了，而且自己身体的杂质一点都没有，整个身子如玉琢的一般，体内灵力极其深厚，如汪洋大海取之不尽用之不竭，自己的元神盘坐在天灵处。
　　自己脑子里多了一股记忆，一份功法，叫做《帝经》，另外还有一些关于修行方面的常识：比如境界划分，然后发现自己是停留在大乘期，下面就可以成仙了。
　　但是成仙确是千难万难，最重要的就是渡劫。
　　陈今心里想这就是所谓的传承吧？自己这下是捡到宝了，美滋滋。
　　看了一下天，快暗下来了，得找个地方进行整顿一下。
　　刚才是检查自己体内的状况，而体外则是啥也没有，衣服什么都没有。就旁边插了一把剑，还睡了一只小猴子。
　　那小猴子也醒了，茫然地看了看四周，发现自己处在一个陌生的环境，直到看见了陈今，原本暗淡下去的双眼又亮了起来，很显然它是认识这个倒霉鬼的。
　　话说魏国老祖宗化作一道流光去了那个西边的林子，其实什么也没有，那个传送阵还在，只不过是一点变化没有，一点人来过的迹象都没有。
　　传送阵也因为另一端没有没有灵力无法使用，即便是他金仙巅峰的修为也无法跨界。
　　魏国祖宗皱了皱眉头化作流光遁去了。
　　过了几天，那个叫做张进的年轻人也带人来了此地，待了几天也离开了。
　　魏国老祖回到皇宫并没有说什么，去了他闭关所在之地。
　　吴国张进回去后次日早朝
　　张进往前一步上奏：“禀报圣上，那吴魏交界之地并无异常，想来只是有大能路过罢了，引起了那传送阵的灵力波动。”
　　“既如此，则无需再管了。诸位爱卿可有本要奏？”
　　。。。。
　　“那朕便提一件事，昨日蜀国使人前来与我朕商谈会盟之事，朕深以为然。诸位爱卿有何看法？”
　　“天下三分已然百年，今魏国已经调养生息，养兵蓄锐，魏武帝其人狼子野心，势必举兵南下，今吴蜀会盟势必自行”丞相道
　　“而今吴国以历三世，百姓爱戴，大小宗门也与我们一条心，各个世家如今也是同心同德，并不惧他魏国”周家家主道
　　“蜀国沃野万里，亦是后起之秀，数位大乘修士能征善战，练兵有方，国师智多近妖，与之同盟必能抗魏！”云霞宗宗主道
　　“那这会盟之事便如此订下，明日便派人出使蜀国，哪位爱卿愿意前往？”吴王问到
　　“臣举荐一人前往，势必马到功成！”丞相道
　　“何人？”
　　“便是那礼部尚书张进！”
　　“张爱卿可愿意”
　　“臣比不负圣望，定然功成归来”张进道
　　“善”
　　……………
　　再说陈今这里去了一个小村子凭借自己大乘期的修为偷了一件麻衣出来穿着，这总算是能走在路上了。
　　那猴子见他穿了衣服，也想穿，便揪着陈今不放。陈今惊讶的是这猴子竟然也有大乘期的修为，怪不得这猴子这么有灵性，而且它也跟着陈今一起被那一汪池水就行了洗髓炼精了一番。
　　于是我们看见了一位白衣剑士和一只红衣金丝候一起走在路上，显得非常怪异。
　　

###第三章 检测灵根###
('　　陈今一边漫无目地的寻找有人烟的地方，一边消化着传承。
　　传承中的境界与地球神族的划分居然不同，聚神期对应的是合体期，神族功法中聚神是把神魂与身体凝聚在一起好让魂魄可以更好的感受天地大道从而为领悟法则打下基础。而神光期对应的则是合体巅峰半步大乘，所谓神光不灭仙力不绝，神光期则是把体内法力转变成仙力的重要阶段当体内法力完全转变成仙力的时候就进入了圣人。到了大乘期后领悟法则体内的仙力也彻底适应完毕后就可以着手渡劫成仙了，所以当陈今经过洗筋伐髓体内法力已经全部化为仙力后自然而然的晋级大乘了。
　　“原来这《帝经》只是基础功法，幸亏只是传承让我直接了解了含义换成文字的话我还真是一个都看不懂”陈今不禁摇头苦笑“看来只能当一个仙界文盲了”
　　正吸收着脑中传承，迎面走来一个华服少年，少年人尚在远处声音却已至耳前“道兄也是去参加新潭宗的入门考核么”陈今虽然年龄已经两百多岁了但洗筋伐髓后外貌已经恢复到十七八岁的样子因为体内法力已经转化为仙力所以不是境界比他高的修士一般人已经看不出他的修为了。
　　陈今听闻声音不由一愣，他在说什么糟糕，一句都听不懂，仙界的语言文字都没搞明白这可怎么与其他人交流哦
　　陈今思索中，少年已然走到近前，大眼瞪小眼根本无法交流。片刻后少年好像明白了什么拿出了一个玉简筒虽然只是略微施法但少年已经满头大汗接着抬手一指陈今额头。居然是一段信息传入了陈今脑中，陈今整理脑中信息才发现原来是仙界的语言文字，对于已经植入了智能芯片的陈今自然是不难掌握。
　　“多谢道友，在下陈今，不知道友是？”陈今开口道，虽然说的很别扭但最起码已经学会了仙界语言了。
　　少年不由咋舌，这么庞大的信息就算筑基期的真人接受完也要一柱香的时间这家伙看样子修为也不比自己高居然片刻就学会并掌握了这是个怪物。
　　少年连忙道“在下方斌，道兄到此可是去参加新潭宗的入门考核么”
　　“入门考核那是什么”
　　“看来道兄不是去参加了”少年略有失望又道“就是加入宗门成为宗门弟子，但宗门又不是什么人都收故而需要考核，对于我等初入修仙界者加入宗门系统的学习自然比自己摸索要好得多”少年言罢陈今眼前一亮想要更详细的了解仙界自然是加入宗门更好。
　　“也好，我也想找个宗门，还请道友带我一起去报名吧”
　　“好嘞，我们这就走”少年心中不由美滋滋的听说带人去报名只要成功加入宗门了还有两个下品灵石奖励呢
　　少年一路都很热情生怕迟了陈今反悔不去，陈今则眉头微微一皱少年这么热情必有什么隐情，但转念一想也没什么了，毕竟自己已经大乘期这少年修为这么低也没必要这么畏首畏尾的了。对了，那猴子跑哪去了，算了不管了。
　　晨光中，陈今与少年结伴而行，少年话唠似的给陈今介绍了当地的风土人情和国家虽然很吵但也让陈今知道了不少有用的信息，原来这片大陆叫万国大陆有三个最大的王朝分别为魏蜀吴三个国家国力相当，并且谁也不服谁虽然互有征伐但彼此之间也算和平，其中魏国军事最为强大，吴国最富庶而且从未断绝过传承即使被压制的再狠还能凭借过一讲座城池起死回生，蜀国最神秘而且听说是曾经几乎统一过这片大陆而后又迅速瓦解退回原本的地界，当然这些他也是听常年在外游历的家中长辈说的，具体情况他也不得而知。
　　同时陈今也告诉了他自己是从很远的地方过来的。同时陈今也在方斌体内留下了一道仙力，若是他敢害自己这道仙力立马会从他的体内爆体而出顷刻间就要了他的性命，若是没有害自己这道仙力会慢慢改善他的体质，让他的修炼之路走的更远，也算报答了他传递知识之恩了。
　　时间飞快，约莫到了中午两人终于来到了报名处，但报名处已经有了不少人，最小的才七八岁最大的也不过十五六岁像陈今这样已经隐约有些超龄了，陈今摸了摸鼻子不由苦笑自己一个二百多岁的老爷爷还来跟一群小孩子同时考核真是够了。
　　“杂品仙根不合格，下一个”
　　“不合格，下一个”
　　很快就轮到方斌了，方斌一脸忐忑的走上前去，伸出手来，把手放在测试法器上，顿时法器发出了淡淡的绿光中间夹杂这一丝黄芒不仔细去看根本没人注意，测试的华服中年看着法器略微有了一丝安慰“四品灵根，资质测试通过，你站到那边去”说着指了指自己身后不远处有着七八个孩子的地方。
　　“到我了，虽然我已经大乘期修为了，经过圣人之躯计划后身体变得更加适合修炼，但是资质还是改变不了的，原本自己的修炼资质就很烂也不知道具体是什么程度能测试下还真是很期待呢”陈今暗自想到。
　　正当准备上前检测的时候排队在他后面的少年说道“比我大这么多才觉醒仙根，肯定过不了，都一把年纪了还来碰运气真是不知羞耻”
　　陈今一阵无语倒不是被个孩子讽刺了，而是被个孩子说的个歪打正着，虽然他外貌才十七八岁但实际上已经两百多岁了，早就是一把年纪了，或许正是因为活的久了经历的多了，到也不会因为这点小事生气。还是希望原本的资质能够稍微高一点吧，如果不通过真就丢死个人了。
　　“住口，休要喧哗，再敢多嘴一句就取消你的测试资格”或许是讨厌吵闹也可能是不喜欢别人嘲讽，测试的中年人眉头微微一挑大声开口呵斥道，顿时针落可闻，只剩下了陈今像前走去的脚步声。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第四章 毅力测试###
('　　“这，这是小五行体”当陈今把手按在测试法器上时中年男子忍不住惊呼出声，再次看去顿时又有些失望。
　　原来测试法器上虽然只是淡淡的青光，但其中有着一缕极为耀眼的紫芒。
　　陈今一抱拳开口道“敢问前辈，何为小五行体”
　　“所谓小五行体其实就是一种特殊体质，众所周知每个人都有灵根但强弱程度不同，有的人灵根单一所以非常纯粹这种灵根就叫做天灵根，这种人就有一定几率拥有对应灵根的特殊体质比如单一火灵根的天才就有可能拥有炎阳之体、爆炎火体，当然这都是比较普通的，高级的有后天火体、火灵之体传说中在其之上的还有先天火体、源火之体等等，不过就算天灵根修士中拥有特殊体质的都万中无一，虽然天灵根修士大部分没有特殊体质但因为灵根相对单一纯粹所以修炼速度比其他灵根修士要快上很多只要修炼到一定境界后甚至可以把身体的适应灵气程度逐步提升到后天灵体。像你这种五行杂灵根也有特殊体质倒也少见。”中年人淡淡说道。
　　“哦？那么体质和灵根有什么区别呢”
　　或许料到陈今会有此疑问，中年人又继续开口道“灵根是用来感悟天地大道沟通自然之力的，灵根越强潜力越大，理论上能修炼的境界也就越高，但是光有感悟也不行，身体内没有足够的法力还是提升不了境界，有的人明明可以提升更高的境界却因为法力不够而限制在当前境界，有的人则是法力足够了却因为感悟不够不能继续晋级而留在了当前境界，特殊体质则是对灵气的亲和度更高更容易吸收灵气，像五行杂灵根拥有特殊体质几乎不可能，也真不知道你怎么会有。”
　　听到这里陈今暗自摇了摇头，看来自己的资质真是差的可以的，五行杂灵根不说连特殊体质也是圣人计划人造的。看来之前的自己还真是废材的可以。
　　不等陈今想完中年人脸上又恢复了淡然之色开口道“虽然你灵根不行，但是有特殊体质也算通过，你也站过去吧，下一个”。
　　陈今一脸郁闷之色已然不见，作为一个活了两百多年的老怪物自然不会被这点小事打击了，接着慢慢的走了过去，当站定就听见方斌小声说道“恭喜陈大哥顺利通过”
　　“额，也恭喜你了”陈今开口的同时也有些奇怪接着问道“为何大家都是单独前来不用家中长辈送一下。”
　　“因为这本身就是一项考验，修炼本就是要与自然争衡，与天争，与地争与人争，所谓修仙无岁月，朝修道兮暮白头，与亲人分别再正常不过了，若是都准备入道还让家人送来还修什么修”不待方斌回话身后的老者已然开口。
　　身边众少年皆默然，听了老者的话似乎在想些什么只有陈今依旧一脸淡然，看到陈今这样子老者不由的高看了一眼，如此少年竟然有如此心性只是灵根差了点不然的话确实是个好苗子，说罢老者双眼微闭不再言语。倒是方斌先是一阵迷茫不知道再想些什么片刻后又坚定了起来。
　　转眼太阳落山第一阶段的考核结束除了多了四五个孩子一切和之前并没有什么区别。
　　“好了，你们这三十几个人，已经通过了第一阶段的资质考核现在开始第二阶段的毅力考核，考核内容也很简单我和林师弟在前面走你等在后面跟着若是天亮之前还能跟在我二人身后到达山门就算通过若是跟丢了你们就失去了资格，可听明白了”老者开口说道。
　　“是，我等明白”众人说道。
　　说完，老者再不回头向前走去。接下来的一幕只见老者二人看似缓慢的步伐却速度极快，一众少年在身后急忙奔跑生怕跟丢。
　　对于陈今而言老者的速度还是不够看的，只要自己愿意甩开两人十条街都轻轻松松，但是为了不暴露只能学着少年们的样子装作大汗淋漓的赶路。
　　开始所有人都跟的上虽然个个气喘吁吁到至少不至于跟丢，到了后来一路来到山下，前面两人丝毫没有减慢的意思，后面众少年也只能勉力跟随，但还是少了两三人。
　　天还未亮，在一座巨大的石壁前只剩下了十多个少年其中自然包括陈今和方斌陈今自然不必多说，本身修为就高，跟的上在正常不过了，跟不上才奇了怪了，方斌体内有着陈今留下的一道仙力，每当乏力是就会自动提供力量，所以一夜下来也没有多累当然了，方斌自己也很奇怪，还以为是考核太简单了，但是看了看身边的人已经不多了且个个灰头土脸，才知道考核并不简单。
　　“好了，你们都通过了，大家进入吧”这句话说完第一缕晨光照在了大家的脸上，有人兴奋有人期待也有人满脸疑惑。
　　前面是一片巨大的石壁根本没有进去的道路，如何进入？
　　来不及多想只见老者和中年人并肩走进了石壁中，没有丝毫阻碍。
　　“这阵法倒也出神入化了，比起地球稀薄的灵气里组建的阵法真的是强太多了”陈今低头喃喃自语却也没急着进去。
　　没过多久一个少年仿佛提前知情一般，快速的跑了过去，同样石壁没给他造成任何阻碍，石壁一阵波动后再次恢复了平静而少年的身影却也消失在了众人的视线中。
　　有了第一个带头自然也就有了第二个，很快第二个少年咬了咬呀也缓缓走了过去在石壁前似乎还有些犹豫，谁知一个古灵精怪的少女正偷偷摸摸的溜了过去，少年还来不及细想只听见哎呦一声也被推了进去，做完这一切少女上下拍了拍了手，一副小大人的模样，自言道“华强哥哥就是胆小，明明比我大还这么婆婆妈妈的，我才八岁都不怕他都15了还怕什么”
　　陈今看到这一幕忍俊不禁的轻笑了起来，少女顿时转过头来“你笑什么笑，华强哥哥虽然胆子小但也进去了，你还站在哪，你敢进去么，前面可是石壁放心碰个头破血流”
　　陈今看到这小女孩如此可爱，顿时起了心性，搞怪道“我如何不敢，看我马上先进去，把你华强哥哥藏起来，让你再也找不到他”说着陈今就带着方斌向前走去。
　　ps：最近构思比较复杂，毕竟是个新篇章想写的更精彩些，所以就一天一更了，大家见谅。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第五章 入门弟子###
('　　还未进去之前陈今没什么感觉，不进不知道当进去之后才感觉到惊奇，就说石壁如同水流一般毫无阻力让自己自由穿行就感到不可思议，毕竟那石壁不是环境而是真实存在的实体。而石壁的里面又别有通天，居然是一抹碧绿的潭水，潭水面积不大却是极深各种建筑依潭而建鳞次栉比数量多的不知凡几，灵气浓度则是高的惊人，几乎达到了实质一般。再看潭水似乎只是比其他地方浓郁一些罢了，但陈今知道不会如此简单，于是运足目力仔细看去，潭中居然不是水而是灵气太过浓郁已经化为实质如水一般水面雾气升腾，水低深处居然还有丝丝缕缕的氤氲仙气，如果能在潭水中修炼堪比直接吸收灵石，好一块洞天福地，好一个修仙宗门，此景带给陈今的第一印象则是“谷底城市，水风上佳”
　　再说另一边，小女童见陈今进入了石壁，自不甘心也一头扎了进去，其他人见状也都一股脑的进去了。
　　陈今一边打量着风景，一边掏出手机拍了好几张照片，虽然他脑中有芯片，只要自己愿意，连接上自己的眼睛不用手机也能拍照片，但是多年的习惯还是让他习惯性的掏出手机，其他人看到这景色都纷纷惊住了倒也没有人注意他。
　　还没拍几张照片，领路老者便开口道“欢迎来到新潭宗，你等既然进入到了这里就算是本门弟子了，本门也没太多规矩，有几条你们记好了，第一弟子之间不得相互仇杀，第二每月定期完成宗门任务，第三除了完成任务和特殊情况不得越级进入上级领域，你等可记住了了”
　　“我等明白”众人异口同声道
　　老者满意的点了点头对着众人说道“既然如此就跳下潭去吧，这潭水乃是一处修炼宝地既是入宗的必经之路也是新弟子的入门福利，你等跳下后可在其中静坐半个时辰，你等虽然还没正式开始修炼，这潭水却也能极大的滋养肉身，让以后的修炼之路更加顺畅，要知道以后你们想要来这里就需要贡献点了”说罢便将头转了过去双目微闭不再言语。
　　潭水虽深却也有浅滩，听到只有半个时辰的使用时间众人便争先恐后的跳入水中。
　　“说是水其实也是灵气虽有些浓稠却也不会窒息。”陈今摸了摸鼻子喃喃道。
　　手拂过水面只见灵气前仆后继的往手里钻，即使不修炼也能极大的滋养肉身若是在水中修炼的话，堪比吸收下品灵石。效果还是太差了，也就相当于吸收下品灵石，自己可是常年使用中品灵石修炼的这种程度对于自己还是差了些，若是能进入潭地修炼应该可以满足自己的修炼需求，陈今暗自想到。当然了，也就他敢这么想，若是被其他人知道了，肯定会郁闷的要死，尼玛我再这里修炼都觉得幸福的不得了了，你还一脸不情愿，什么人嘛。
　　半个时辰结束，一众人个个兴奋不已都觉得受益匪浅，只有陈今一脸无所谓的样子。见众人起身老者也不言语缓缓起身向着建筑群走去，众人跟在身后左顾右盼好似一群没见过世面的人进城一般。不一会一座大殿出现在了眼前匾额上三个大字新潭宗字体虽然没什么美感却给人一种刚正不阿一看就是名门正派的感觉。
　　老者带着众人走了了个把小时后，在一个草木茂盛的山岭上停了下来，目光所及是一个密集的房屋群。这些大块岩石码成的平房显得非常简陋，而且这么一大片房子里什么人都没看到想是个空城一样，好像全都是些空房没有丝毫的人烟，这让众人略微有了些疑惑！“别多想了，这些房子确确实实都是空的，没有人住。因为这里本来就是给刚入门的新弟子居住的地方，等到他们境界提高这里的灵气跟不上时，才会搬出去升到灵气更浓郁的地方去。虽然房子有些简陋但是初来落脚基础设备还是齐全的，对于你们初期的修炼是没有任何影响的。”老者看出了众人的疑惑，淡淡的说道。顿时大家才算明白了过来。只是有些无语的是住的也太简陋了吧，就算是修炼者，修炼的时候也要有个舒适的环境吧，特别是陈今更是郁闷不已，毕竟在海尔法那边自己的衣食住行一切都是定制的，何时住过这种小破屋，想到自己还要在这里住很久的一段时间，陈今就决定了，一会一定要通过传送门回一趟海尔法把自己的定制用具搬过来，不然太让人难受了。
　　陈今想着事情老者却并未停下而是带着众人在这些石头房巷子里兜兜转转的，把众人绕的七荤八素后，眼前出现了这里的唯一一座木头阁楼说是阁楼其实比阁楼大的多，庭院药园一应俱全，在一群石头房子中显得特别高大气派但是和陈今众人之前看到的大殿却是差的太远了。老者站在门口没跟大家解释什么，就高声喊了起来“王师弟，速速下来开门。我带这一群新弟子，来领取东西了！”
　　这位老者的话才刚刚说完，就立马听到了房门吱压一下，慢慢的打开了而门后根本一个人都没有若不是大家都是修仙之人还以为见到了鬼呢。老者看到门开了，没有丝毫犹豫直接带头走了进去，众人相互看了看后也跟着进了房子。
　　只见房子里面的面积好像比外面房子体型还要大上一些，这让大家暗中好奇还以为这房子是被什么人做了手脚。陈今倒是一脸淡然，毕竟在地球上他连圣人开的秘境都见过，一个很小的地方能开拓的跟几个足球场那么大，这点小手段在他的面前自然算不了什么，甚至算是小儿科了。
　　虽然阁楼外看上去也算整齐规划，但是阁楼里面却是更加的整齐划一，宗门服饰被整整齐齐的叠放在一起，各类兵器则按照等级和种类的不同放在不同的架子上，除了这些东西还有储物袋，书籍都各自摆放在了相应的位置上，看来这就是他们应该要领取的东西了。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第六章 储物袋###
('　　放眼望去在房子的一侧，摆放了一张长方形的长桌，对着房门的桌子后面坐着一位儒服的中年人。这中年没有理睬进屋的众人，而是手上捏着一只翠绿色的毛笔，在一张被画了几朵梅花的纸上继续勾勒着。
　　老者看到这里，略微皱了皱眉毛，但立刻面色就恢复了正常，也没有上前打扰中年人的意思，反而从身边随手拉过来一把椅子，就在中年人的不远处坐了下来，安静的等中年人把画画完。
　　陈今见此情形，眨了眨眼睛，就和众人一起一言不发的站到了老者的身后，识趣的一同等候着。
　　中年人或许是看众人来了手上不由得快了一些，只见本来没有多少内容的纸上多了许多图画。大概也就一柱香的时间后，一棵正盛开在岩石中梅花树，就出现在了空白的纸上仿佛整个室内都有了梅花的香气一般。
　　“你来找我何事”仿佛对这种境界的画作只是平常水平而已中年人面无表情的淡淡说道。
　　“事但也没什么事，只是今年刚入门了一批新弟子，我来带他们领取一些宗门福利罢了”老者缓缓的开口说道。
　　“既然如此，那你们自己去取吧，一人一份不要多拿，也不要把东西弄乱了，取完之后来我这里登记一下”说完给了老者一张清单，想来应该是需要领取的东西了吧。
　　“下品长剑一柄，下品固本培元丹药一瓶需要什么种类的可以自由选择，下品灵石两个，宗门服饰一件，外门弟子标识一个，基础功法一本，新弟子指南一本，辟谷丹一瓶，宗门贡献点记录法器，一个低级储物袋一个，标号从一到九你们自己去拿吧”说完朝着众人淡淡一笑心中暗道这些小家伙运气真是不错宗门刚刚新发掘了一座灵石矿就给新弟子增加了两个灵石的福利，看来近期宗门的俸禄又要涨了。
　　片刻后，众人都拿到了一份属于自己的东西并登记在册，中年人就略微扫了一眼，应该是看出众人并没有多拿于是开口道“东西大家都拿到了吧，我这里也没什么好停留的了，还请师兄辛苦将他们带出去吧，我也要继续作画了”。说完不再理会众人并将先前的画随意揉成了球丢在一旁从抽屉里从新拿了张空白的纸继续的画了起来。
　　老者见此向着中年人抱了抱拳，也不再说什么，仿佛怕吵到了对方一样，静悄悄的走了出去。众人有样学样也一点声音不发出慢慢的走出了大门。
　　“好了，大家现在把东西装储物袋里，然后就跟我去分配住房吧”看着众人一脸蒙圈的样子老者随手一招一个弟子的储物袋就出现在了手中，指了指储物袋中的一个凹槽出言提醒道“你们有的人没有修炼，就把方才领取到的灵石镶嵌在上面然后对准你们手中的物品一拉储物袋上的绳子就自动收进去了，然后把储物袋拉紧就完成了，修炼出法力的就用法力注入凹槽处剩下的步骤一样。”
　　众人按照老者的提示操作了一番，果然地面上的物品全被收进了储物袋，众人都感到非常神奇，不禁对着储物袋摸了又摸好似珍宝一般。陈今倒是没什么感觉，自己的储物戒指比这个高级多了，面积也大很多，只是对这个灵石驱动有些好奇，看来自己一直独自摸索修炼还是比不上宗门里，一个小小的储物袋也能用灵石驱动，如果其他的物品都能用灵石驱动的话倒是可以节省不少灵力了。
　　分配住房但也简单，由于石屋极多，除了那些愿意住在一起的，基本上是一人一个空房子，方斌倒是提出了和陈今同住一个房子，但是被陈今拒绝了，开玩笑自己那么多秘密怎么可能会跟你住，不仅如此陈今选的位置也非常偏僻，不过方斌却选择了和陈今隔壁，让人意外的是小女童也拉扯着她哥哥梁华强也选择住在陈今旁边，这让陈今也算有了三个邻居不至于太过无聊。
　　很快陈今根据地图来到了自己居住的地方，用钥匙开了门后走了进去，虽然这石屋外表上看上去有些简陋，但里面还是不错的，练功房，小药园，练丹房，炼器房一应俱全，甚至还有一洼小泉眼正冒着水，日常饮用沐浴应该是没有任何问题了，在石屋内闲逛完毕后来到房间，房间里有一张床一个桌子，桌子上有一本小册子，陈今翻开册子发现上面写的是这个石屋的个个功能和使用方式，比如炼丹房和炼器房都各自配了一个最低级的丹炉还有一些基本的常见丹方，但是却没有配相应的炼制材料，书上说炼丹材料可以自己在药园自己培育，种子也需要自己购买，至于培育方式也很简单，毕竟只是培育些低级草药只需要种好后浇浇水然后把灵石埋在土里催熟就可以了，药园里的是一级灵土所以吸收灵石的效率并不快还需要用法力催动灵土去吸收灵石上的灵里，陈今看到这里，暗自好奇，居然还有这种东西，地球上可是没有的，看来仙界这边的修炼水平比神族高多了，并不会到了圣人阶段就结束了。想到这里正准备去药园实验下灵土的陈今却停了下来，原因也让人苦笑不得，原来是没有种子，看来有时间还要去赚点贡献点买种子了。
　　摇了摇头陈今从储物袋中拿出了那本新弟子指南翻阅了片刻后合上了书，书里的内容陈今已然全部记下，不说陈今脑中的芯片单说陈今如今的修为想要记忆这些东西也是轻而易举了。
　　“完成宗门任务才有贡献点奖励，每个月还必须完成一个任务，灵石物品也可以兑换贡献点或完成任务，但是自己贸然拿出大量灵石必然引起怀疑还是先去完成任务吧”陈今一边喃喃自语一边走了出去。根据地图上的提示不一会陈今便来到了一座砖木结构的屋外，这里正是地图上标记的外门弟子任务处。
　　进入屋中，一位容貌比他大不了几岁少年正捧着一本书读的津津有味于是陈今开口道“这位师兄，在下陈今，是今天刚入门的新弟子前来领取任务”
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第七章 身份令牌###
('　　“这位师弟如此眼生，不知是准备领取什么种类的任务？”端坐在堂前的少年放下书本开口说道。
　　陈今有些疑惑于是开口道“在下是才入门的新弟子准备领取个任务好把每月的任务完成了，不过听师兄说任务还有类别，不知都是如何划分的？”
　　听到陈今的疑问少年解惑道“任务当然有类别，不仅有类别还有级别，类别就有很多了比如猎杀妖兽，种植草药，炼丹炼器等等，同样是炼丹练出一品丹药的任务和练出二品丹药的任务能一样么？不过师弟才刚刚入门，甚至可能还没修炼过按照宗门规定师弟这个月的任务可以不做的，先修炼一个月下个月有了些许修为完成任务起来也好得心应手一些，不用如此着急的。”
　　陈今微微一笑道“呵呵，没事的！我现在就想找个事情做做，不知种植草药类的工作可以领取么？”
　　少年看了看陈今眉头微微一皱开口道“看师弟的修为也是不高的，高级的灵药种植想必是不适合你的，低级的灵药种植任务却很费时没有灵石滋养的话一个月是催熟不出来的，师弟还是换个任务吧。”
　　“多谢师兄提醒，但是在下已经决定了要领取种植类任务了，还望师兄成全。”说完陈今向着少年抱了抱拳。开玩笑自己就是为了做实验才来的，这么高的修为怎么可能完不成这种任务呢。
　　“既然你已经决定了，就去那面墙上选择任务吧，只要把你的身份令牌对着任务触碰一下就录入任务了”见陈今不听自己的劝告少年顿时有了丝不喜说话的语气也冷淡了些。
　　“可是在下并没有发身份令牌呀”陈今摸了摸鼻子有些疑惑的开口。
　　“是我弄忘记了，你是新弟子贡献点记录法器还没换成身份令牌，用贡献点记录法器触碰就可以”少年略有尴尬的开口
　　“工资点记录法器还能换身份令牌？”陈今不解道。
　　“当然可以，新弟子连续完成三个月的任务后就可以拿着贡献点记录法器去换令牌了，因为连续三个月完不成任务的弟子会被降成杂役所以也就没有必要发身份令牌了，毕竟身份令牌也造价不菲各种功能齐全也不是人人都能佩戴的”少年笑了笑似乎在缓解之前的尴尬。
　　“谢师兄解惑了，在下就去挑选任务了。”说着陈今朝着墙壁走去。
　　这玩意跟个led显示屏一样挺有意思的，看着眼前定时变换任务的墙壁陈今暗自想到。
　　“种植活血草一亩，每季上交一百斤干草。”
　　“照看无花树三棵，每年上交果实五百颗。”
　　“制作一品灵土，每月上交一斤。”
　　“保养三品灵土，……”
　　看了半天的墙壁发现上面的任务各种各样的都有实在难以选择，正准备换个类别的任务的时候，墙壁上刷新到“种植一株静心兰”陈今看到了这个任务顿时大为满意，于是将记录器贴了上去。领取了任务后来到少年面前开口道“师兄，任务我已经领取不知道种子现在何处，是否在你这领取”
　　“嗯，你是新弟子没有身份令牌自然是在我这领取，等你完成了三个月的任务后拿着贡献点记录器储物袋和入门弟子标识换取到了身份令牌就不用在我这领取了，种子会自动传送到你的令牌中。令牌之所以造价不菲就是因为内置了小型阵法，集合了储物，传送小型物品，和通讯等多种功能，以后你就明白了”
　　陈今这才恍然大悟暗中想到，这么一个小小的令牌都有如此大的作用看来这个仙界在修炼方面确实比神族修士的水平高多了。
　　领取了种子和任务后，陈今立马回到了自己的房子进入小药园开始了自己的实验。
　　根据药园里的说明书提示先放如种子再撒上水等灵土彻底湿润后再埋入种子再取出灵石埋到种子的周边再用法力催动灵石使灵土吸收灵石中的灵力去滋养种子。感觉也不是很难，边想着边掏出灵石，陈今一连从储物戒里掏出七八个上品灵石，没办法只有上品灵石只能这样了，应该效果差不多吧。也幸亏陈今旁边没人，不然的话肯定会被惊的掉了大牙的，别人都是想完成几个任务赚点贡献点换灵石修炼的，你到好直接用灵石来完成任务，怎么想的。
　　当陈今用体内的仙力去催动灵石，种子暂时倒没什么反应反倒是灵土的等级在疯狂的提升。
　　一品灵土，二品灵土，三品灵土，四品，五品，九品，最终在九品灵土停了下来，再想继续升级成绝品灵土的话就需要极品灵石才行了，不过这一切陈今并不知道只觉得灵土中的灵里变得更浑厚了而已。
　　灵土升级完成后才一小会的功夫就看见静心兰的种子以肉眼可见的速度生长，发芽，开叶。
　　只一柱香的时间，一棵比书本上介绍的还要大一些的静心兰就培养了出来，随着时间的推移，这静心兰体上的颜色开始变得墨绿，枝干体上的叶纹开始变粗变老，逐渐显出苍老的模样，同时长出的七八个花骨朵也全部开花静心兰的香气顿时弥漫了整个药房。
　　而在同时，静心兰的附近，又有三株小兰开始冒出两瓣碧绿的小嫩芽。不多时几株小兰花又同时生长，发芽，开叶重复了刚才的过程，不多时整个小药园的地里开满了兰花郁郁葱葱长势极好，似乎有种要爆出药田的感觉。这让陈今有些无语，“看来要一颗颗拔了，毕竟是仙界作物，到时候拔了拿回海尔法星球送给郭燕和慕云华也是不错的，或许还能让郭燕心静一点不再那么喜欢吃醋，想到郭燕陈今不禁有些头疼揉了揉脑袋后开始了移栽。
　　“嗯，先得把灵石给取出来不然这东西刚拔又要长出来。”陈今一边喃喃自语一边把拔好的兰花装到储物戒里。
　　片刻后，兰花已经全部装好剩下了一株留在了地里准备交任务。于是陈今拿出了烛龙替身机甲，相信他不在的这段时间机器人应该可以顶一段时间吧，机器人将掌中穿梭器将其藏在了床下而他本人却已经通过了传送门回到了海尔法星球这边。
　　http:///txt/84462/
　　。_手机版阅读网址：

###第八章 混沌粒子练体###
('　　海尔法星球大坑基地陈今正把兰花交给机器人进行移栽，自己却回到了房间准备继续解读下传承。毕竟自己是通过传送门回来的，瞬间就到了而郭燕和慕云华应该还在星际航行的路上，凭借着ss级的战舰，安全倒是用不着考虑只是速度没有自己快罢了。想到这里陈今便不再去关心二女而是在脑中翻阅起了帝经。
　　帝经开篇就与其他功法不同，传承方式更是直接烙印进脑海让人只需要简单的学习就可以掌握。
　　帝经的开始并不是修炼方式，而是介绍了来历，首先开创帝经这本功法的并不是一个人，而是经过了五位帝君的手最终才得以成书，其次这本功法并不是仙界功法而是其他界面修炼功法，与仙界功法完全不同并没有介绍半点关于仙气的内容，着重介绍的却是练体，以修炼强大身体来滋养修为，就好比身体是一个水壶，修为是一个水壶，专门往身体的水壶里注水当水满了就会流入到修为水壶里，不过光是这样倒也不算什么，仙界能人异士众多也不是想不出来这种方法，但是用于修炼肉身的东西却很诡异，不是灵气也不是仙气，而是在界面破损处从混沌中逸散出的界面之力和混沌粒子，对于一个稳定的界面想要修炼这种功法几乎不可能，可是对于陈今来说却是再合适不过了，看到这里陈今不由得两眼放光，这种功法好似是为他量身定制一般，地球那边有破损的神界大量的混沌粒子，强压住立刻去地球修炼的冲动继续看下去。
　　把这本功法带到仙界的家伙居然也在仙界修炼了很久，由于仙界没有办法修炼原本的功法，而他自己又舍不得散功重修，于是他很长一段时间不能修炼，但他也是惊艳绝伦居然创出了身外化身之法，这种功法可以用自己的小指培育出一个分身，然后注入自己的部分意识培育一段时间后就相当于有了另一个自己了，这另外的自己由于什么都没修炼，自然也是可以修炼仙界功法了，而且不同于一般的身外化身，关键时刻还可以和本尊融合从而实力暴涨，融合时有了分身的修为和本尊的肉身，战力就不是一加一等于二这么简单了。当然这篇功法也被他写进的帝经中。
　　“嗯，这功法不错，培育肉身的方式有点复杂了些，不如自己的方式好”陈今有海尔法星球的科技支撑根本没必要想他那么麻烦的去培育分身，而是吩咐道“爱丽丝，去克隆一个我出来，要无意识的，大概需要多久？嗯，我要个成年的身体。”
　　“主人，按照普通方式克隆出来需要一年，而且还需要生长到成年这就需要19.2年了，但是如果使用营养仓加灵石滋养同时改造成圣人之躯的话就要快很多了大概一年左右就够了”爱丽丝分析过后仔细的说道。
　　“为何同时进行还要快一些？”陈今有些疑惑的问爱丽丝。
　　“呵呵，因为同时进行会改变基因呀，圣人之躯本来就是通过改变基因来改变身体体质的，只要把圣人之躯稍微修改一下就可以直接把基因修改到青年，这样就避开了幼年阶段，身体直接长成了成年人，速度当然就变快啦。”爱丽丝朝着陈今俏皮的笑了笑。
　　陈今听到这里忍不住摸了摸鼻子开口道“好吧，这些东西你比我专业，你去做吧，我也要修炼一下分裂意识的法决，争取尽快可以分出一缕意识。”
　　意识转移对于别人陌生，对于陈今再熟悉不过了毕竟把游戏中的npc具现到现实世界中他做了也不是一次两次了所以也没什么可担心的，关键是意识的分裂，这个确实他不会啊，算了还是多研究一下秘籍再来实验吧。
　　意识并非虚无缥缈而是真实存在的，想要分裂意识就要意识足够强大，以陈今大乘期修为意识自然强大无比甚至神识都可以蔓延覆盖一个星球，可是陈今从修炼至今都是一个人在闭门造车很少用动用修为基本上都是在用科技在和敌人战斗，各种修真常识他完全不懂可以说是个修为高的小白了。也幸亏他有秘籍不然根本不知道该如何分裂意识。
　　一个月左右，陈今就分裂出了另一道意识并在体内温养了起来，虽然这道意识比主意识要弱小很多但有时也会干扰自己一下这让陈今非常的抓狂，这算什么什么事嘛，好好的一个人搞得想个精神分裂症患者一样。好在克隆的身体内有灵魂不需要自己分裂出去一个灵魂不然还不知道会弄出什么幺蛾子。
　　“爱丽丝，差不多一个月了，克隆体怎么样了”陈今问爱丽丝道。
　　“主人，克隆体差不多完全成熟了，明天就可以出锅了”
　　“好，好吧。。。”出锅？陈今满头黑线，尼玛这是我的身体啊，还出锅，你当我是一道菜啊。
　　不再理会爱丽丝，陈今揉了揉额头，走进了传送通道回到了仙界的掌中穿梭器中，又通过穿梭器来到了地球的陈家堡垒中。
　　感受下空气中的神能粒子，好似浓度越来越低了，再过几年应该就连圣人也维持不了当前的境界了吧。
　　“去把陈俊峰叫来”陈今坐在主位上对旁人吩咐道。
　　片刻后一个中年人来到了跟前低下头眼中满是诧异却乖巧的开口“恭喜爷爷神功大进，境界突破，
　　返老还童，孙子佩服”
　　陈今扶了扶额头，满脸郁闷，这叫什么事，原本这个乖巧的孙子什么时候也学的油嘴滑舌的了，还返老还童呢，你直接说我神功大进多好非要加个返老还童干嘛，怎么一回来不是被爱丽丝呛就是被孙子呛，看来要好好教育下他们了，不然这叫什么事。
　　“好了，俊峰恭维的话就别说了，我不在的这段时间有没有什么事情发生呀。”
　　看到陈今一脸古怪的样子陈俊峰顿时脸色一正开口道“爷爷，最近一切还算正常，只是神能粒子浓度越来越低了，咱们这边好多修炼者都没办法继续修炼了”
　　“这样啊”陈今似乎已经料到他会这么说于是继续道“我传你一篇可以练体的功法吧，不用神能粒子，而是用混沌粒子。”

###第九章 在下陈今###
('　　“混沌粒子还能用来修炼？虽然只是练体，但对于这个神能粒子衰弱的时代实在太好了，简直就是及时雨，多谢爷爷了。”陈俊峰跪在地上恭恭敬敬的给陈今磕了个头。
　　陈今看到这一幕不由得抓了抓头哭笑不得，自己的这个孙子那点都好就是封建糟粕影响的太严重了，想当初自己和爷爷在一起的时候可是没大没小的，爷爷的胡子都差点被自己拔光了，想起小时候拔爷爷的胡子，陈今不自觉的摸了摸自己的下巴，算了不怪俊峰自己都没胡子又怎么给他拔，就算有叫他拔他也不敢啊。
　　“俊峰啊，这功法不仅可以练体，当练体到了一定程度还可以滋养自己的修为，虽然修为始终会比肉身弱，但也会缓慢提升的”一边说着一边一指向着陈俊峰的额头点去，灵魂传功对于陈今大乘期的灵魂来说传个功而已自然不算什么。
　　得到了功法的陈俊峰盘膝坐在地上略微翻看了一下功法就激动的不行恨不得立马就去修炼。
　　陈今把陈俊峰的表情看在眼里淡淡开口说道“别激动，你把这份功法抄录下来，选择一些家族的核心成员给他们也发一份，但是要记住千万不能把功法泄露出去，不然的话按家法严惩，听到了没”陈今虽然语气很平淡却带了不容置疑的态度，吓得陈俊峰连连保证绝不敢泄露。
　　看着陈俊峰的样子陈今很满意，微微点了点头，自己这孙子做事一直很靠谱，应该不会出错的。
　　“应该很长一段时间我都会在这里修炼了，你修炼有什么不懂得地方可以直接问我，最近让你打理家族也辛苦了。还有圣人之躯还要继续研究发展，人体可开发的地方还很多，争取打造出更完美的资质。”陈今想到除了自己的小五行体之外还有更多更强大的体质顿时就是一阵心痒。如果自己获得了更加强大的体质那修炼起来岂不是更加的迅速，到了更高的境界或许神族剩下的几个圣人也不再是威胁了。
　　由于分身肉体还没成熟于是剩下的日子，陈今把家族的事物交给了人工智能管理，毕竟发展到现在不管是公司还是家族运行的都很平稳了一般也没什么大事，有些小问题的话交给人工智能也能很好的解决。
　　陈俊峰算是暂时的解放了，陈今便带着陈俊峰坐飞船来到了神界通道处只见混沌粒子已经混沌化了神界的一切通道也变得拥堵了起来，陈今看到这一切便走下了飞船悬空在了混沌粒子上方，陈俊峰看到这一切吓得亡魂大冒正准备提醒爷爷要穿宇航服才能出去谁知道他已经走出了宇宙飞船，陈俊峰已经闭上了双眼不敢再看，过了一会陈今的声音传来“俊峰，你怎么还不下来，宇航服还没穿好啊。”
　　“爷爷，你没死啊”陈俊峰睁开眼看到陈今盘膝悬浮在混沌粒子上方正一脸郁闷的看着自己。
　　这时，陈今的心里是郁闷的，什么叫没死啊，我不过是比你先出来一小会而已能这么快就死了嘛。“咳咳，忘了告诉你了，我的修为已经达到圣人阶段了，可以任意的行走太空了。”
　　陈俊峰这才放下心来，穿好宇航服慢慢的来到陈今身边，由于科技的进步，人类进入了星际殖民时期宇航服也有了极大的进步，除了不能裸露皮肤之外，其他的已经跟紧身衣差不多了，倒也不会显得笨重。
　　陈今看到陈俊峰来到了自己的身边便不再关心，而是默默的运转起了功法，丝丝缕缕的混沌粒子便从混沌粒子海洋中脱离出来进入了自己的身体，混沌粒子相当强大可以把一切都分解为混沌不能大量吸收，如果一旦吸收太多，陈今的身体怕是瞬间就被碾压分解成颗粒。但是数量少没事，就比如水能灭火，但是杯水车薪也无济于事。
　　随着混沌粒子的进入，陈今体内的修为被混沌粒子慢慢腐蚀，境界好似有了些许的倒退，但是肉身却一点点强大了起来，一增一减之间却也保持了相对的平衡，实力没有退步也没进步。看来体内的两种力量确实不能共存，修炼了这种功法仙力修为就会慢慢消失，虽然暂时看不到好处，但时间长了，肉身修为还是会增加的，陈今不去纠结这些而是慢慢的修炼了起来。
　　修炼无岁月，转眼一年后，盘膝而坐的陈今突然毫无征兆的身体一阵水波流转，肉身第一层大成，这时的陈今光肉身的话普通的子弹已经打不穿了，但是修为已经有些隐隐不稳，等修炼到第二层大成估计就会掉落到合体巅峰了吧。虽然修为已经有些下降，但是体内却出现了一种特殊的力量与法力仙力迥异，这应该就是功法中说的肉身滋养出的混沌之力，新修为表现的很弱也就练气期巅峰的样子，新修为取代仙力修为看来还有很长的一段路要走。
　　陈今睁开眼看像陈俊峰说道“你继续在这里修炼，我回去一趟一会过来，飞船留给你”
　　说完陈今便朝着地球飞去，凭着陈今大乘期的修为，飞行速度极快，很快便返回了地球，回到陈家堡垒陈今没有惊动任何人通过传送门来到了海尔法星球的大坑基地。
　　“爱丽丝，我的肉身培育好了没有。”陈今朝着爱丽丝微微一笑。
　　“好了，主人，我这就带你去看。”
　　不一会陈今来到了培育室现形出来的爱丽丝则是跟在陈今后面。
　　只见陈今身前的培育仓，安静的躺着一副赤果的身躯和陈今本人完全一样，只是双目闭起显得十分安详。这一幕看的陈今脸色一红，虽然这身体自己还没用，但是天天这么被爱丽丝看，也觉得不好意思。陈今摇了摇头不再去想，便将手掌搭在分身的额头上同时运转起了功法，没过多久一道意识便通过手掌传到了分身的身体中。
　　霎时，紧闭双眼的分身双目一亮，看着陈今的眼睛说道“本尊你好，在下陈今。”
　　
　　

###第十章 你身上有灵石么###
('　　捡到一个星球正文卷第十章你身上有灵石么“分身你好，我也叫陈今”陈今淡淡一笑。
　　其实两个人都是陈今自己，只不过是左手和右手的区别，一时感到新奇打个招呼逗自己一下而已。
　　陈今略微试了下新身体然后本尊又从储物戒指里拿出灵石试着修炼了下，经过圣人之躯的改造和灵气的不断滋养这副身体资质也是可以的，修炼起来速度很快。
　　就让这副新身体去仙界吧，自己修炼帝经在地球就可以了，两个自己在不同宇宙的话保命效果自然大大增加，虽然新身体没有修为，但是却能更好的适应自己仙界的身份。
　　事情办好，正好慕云华和郭燕也都早就回来了。
　　在各种软磨硬泡下郭燕终于答应去地球修炼，慕云华也答应了去地球看看的邀请，于是陈今把功法传给二人后一同回到了地球神界通道处修炼，而分身和陈今本就是同一个人，两个个体意识相通，分身把大坑基地制造了这么久的灵石都搬空后自觉的回到了仙界。
　　仙界，从床底爬了出来后，陈今呼出了一口浊气，叹道“别人出生第一天都是爬出来的，看来我也不能免俗啊。”看到陈今烛龙机器人走了过来“主人您回来了。”
　　“嗯，最近可有什么事发生。”陈今看了机器人一眼。
　　“最近一年零四十三天里一直相安无事，宗门大比我也提您拒绝了，每月的任务我都替您完成了，第一个月的任务是。。。”
　　“行了，行了，你别说了，我知道了。”听到机器人准备一股脑的把所有事都一五一十的跟自己汇报，陈今听得就是一阵头大连忙阻止了机器人说话并将其收进了储物戒里。
　　“既然修为一点没有，还是先修炼一下让自己有一点修为吧”一边想着一边拿出了上品灵石，上品灵石灵气惊人陈今默默运行本尊的功法只见灵石中的灵气如同烟雾一般从陈今的手臂进入身体运行了一个大周天灵气便缓缓在丹田处凝聚出一丝法力，陈今的修为也顺利的进入了练气一层。
　　半个时辰后，当陈今的修为达到了练气四层也就停了下来，当前这个修为出去忽悠人也够了，太高了也不好容易被人看出破绽，当然如果别人知道他短短半个时辰就突破到了练气四层肯定会吓的半死，但是说是闭关一年多才到练气四层估计也没人会怀疑了。
　　“上品灵石对于我这个境界果然强大，这么短的时间居然进步这么多而且灵石中的灵气居然没怎么消耗，对本尊来说增加的灵气可以说是微乎其微了吧。”陈今喃喃自语道。
　　不再修炼，陈今走出了房门，时间过去一年多周围的景色依旧没有太大的变化，只是多了许多新面孔料想应该是新入门弟子了吧，只是不知道方斌等有没有换住处，正想去方斌住处看看，谁知对方正向着自己走来“陈大哥，你闭关终于结束了，上次闭关还是半个月前了，这次不会又匆匆完成任务又闭关了吧？”方斌朝着陈今眨了眨眼。
　　“额，这次不会了，在家也待腻了该多出来转转了，生命在于运动嘛。”陈今尴尬一笑，看来这个机器人基本上就待在房子里不出来，嗯，也挺宅的。
　　“生命在于运动，陈大哥这话说的好，这句话告诉了我们只有运动才是生命的真谛，不运动的修炼是没有灵魂的修炼。”方斌眼前一亮仿佛是听到什么至理名言一般。
　　咳咳，这都什么跟什么呀，自己不就随口说了一句么，哪有这么多道理。
　　“你找我有什么事”陈今生怕方斌又要说些什么连忙抢在方斌前面开口道。
　　“去年的入门大比你没有参加，今年的又要开始了如果今年的大比还不参加的话咱们说不好要被变成杂役了。”方斌悻悻的开口道。
　　陈今有些疑惑“你难道也没参加？”
　　“我是参加了，可是由于资质太差，修为不够得了个倒数几名所以也没通过。”方斌有些无奈的开口。
　　“现在呢，感觉能通过么”陈今看了看方斌。
　　“我现在练气四层，应该可以吧”方斌有些不确定的开口。
　　“上次大比，参加的都是什么修为？”为了了解情况陈今问到。
　　“我们这个区的大都是炼气二三层，毕竟大家修炼时间都很短，才修炼一个多月就参加大比了，宗门考虑到我们修炼时间很短就对我们放宽了条件，可以参加或不参加，通过的可以换到高一级的地方生活，没通过得也不会降级成杂役，但这一次不通过就不行了。”考虑到自己的这位陈大哥上次没去参加不了解情况，方斌给陈今详细的介绍了一边。
　　“别人一个月就炼气两三层了，你都修炼一年了才练气四层，这样你都敢说能通过？”陈今无语的摇了摇头。
　　“你不也才四层么。”方斌嘟囔了一下。
　　陈今不由苦笑，是呀自己也才练气四层，看来还是要提高修为，不然去做杂役多丢人。
　　看到陈今苦笑不得的样子，方斌继续说道“不过大比还有一个月呢，咱们还能再提高一下，或许，或许还来得及。”
　　“嗯，光靠闭关已经来不及了，咱们还不如去看看有没有其他的办法提升实力”陈今不加思索的说道。其实对于陈今来说只要现在开始继续修炼，一个月下来大比的时候自己早就筑基了，但是为了不走本尊的老路，还是决定不修炼原本的功法，而是选择新的功法修炼。
　　方斌听了陈今的话开始一阵兴奋随即有黯然道“那咱们去传功阁学习一两门武技，或者坊市买几样厉害的武器也行，但是咱们都没灵石，去了也没用。”
　　“难道就没有什么赚灵石的地方”陈今有些抓狂继续开口，这算个什么事，自己身上有大量的灵石可是都不能用，一个新弟子拿这么多灵石去买东西别人想想就觉得奇怪。
　　在这里待了一年多方斌明显比陈今熟悉太多，又道“赚灵石是可以赚，但是难度太大了，去坊市赌宝可以赚，各种任务可以赚，但是对我们来说难度比通过考核还大，还是算了吧。”
　　“没事，咱们就去赌宝，对了，你身上有灵石么？”陈今有些不好意思的开口。
　　

###第十一章 赌石###
('　　陈今虽然有些不好意思，但是在上品灵石不能动用的情况下也只好问对方借用了，毕竟自己也只有上品灵石海尔法那边的核裂变转换器制作的也只有上品灵石，到时候赌宝赢了多给对方一些就是了。
　　“有，灵石当然有，因为是我带你来加入宗门的，你成功入选外门弟子，我也得到了两个下品灵石的奖励，嘿嘿，都给你了”方斌说着就把灵石丢给了陈今，反正两个灵石用来修炼也提升不了多少还不如拿给陈大哥拼一把。
　　灵石到手，虽然对于陈今来说不算什么，但是还是比较感动的，毕竟对方斌作用还是很大的，于是一抬手意气风发道“咱们走”
　　有人的地方就有江湖，虽然是在宗门里可依然有各种娱乐项目，毕竟是一个大宗门数十万人在其中修炼，如果每个人都在闭关修炼的话那么这个宗门也不会正常存在了，就好像当初的慕云华带领这海尔法遗民只让他们学习数理化，文娱等活动一个没有，很快就出现了弊病，要不是陈今的指导，海尔法遗民迟早会出现大麻烦。
　　很快，两人来到了坊市，虽然只是宗门在外门弟子区域修建的诸多坊市之一，可规模可算是很大了。只见坊市门前一左一右摆放着两头雕刻精美足足有一两丈高的石狮子，让人不自觉的感到威严和震慑，不过对于陈今来说哪怕是狮子活过来也没什么可怕的，何况还是个石头的，伟大的领袖都说过一切××都是纸老虎，或许石狮子也差不多吧。
　　再看石狮子上方的匾额上写着两个镶着金边的大字坊市，在阳光的反射下显得十分耀眼。
　　像内走去就看见许许多多的摊位位于坊市的两边只给中间留下了一条不宽的通道，通道中熙熙攘攘显得非常拥挤。
　　“来看看啊，这株三年的百叶花只卖一个灵石了啊”
　　“老板，你看你的秘籍都有些残缺了能不能便宜点，毕竟不能修炼了，我拿来也是参考”
　　“提升修为的一品黄龙丹10个灵石有没有人要”
　　人还未至，声音却已经传来，各种叫卖的声音讨价还价的声音充斥着陈今的耳朵“看来就算全是修仙者，生活气息还是跟凡人一样嘛”。
　　陈今二人走在坊市中被好多从来没看过的东西看花了眼，纵然陈今在地球再大的商场都去过还是被琳琅满目的物品给弄得目不暇接，左看看又看看，仿佛是个没见过世面的土包子一般。
　　二人继续往里走，渐渐的摊位少了起来，周围的路人也少了起来，但是商铺却多了起来路人的修为也高了起来，像他俩这样的练气四层也只有他俩了，不一会在方斌的带领下来到了一处商铺门前。
　　商铺很是高大，想来在坊市这种寸土寸金的地方，这么大的一所店铺租金也是不菲了，陈今以前也开过黄金首饰店，当然知道租金越高利润越高，看来这家店铺能进去消费的也不是一般人。
　　陈今才刚到门口一位侍女就迎了过来“您好，我是这里的导购，我来带你们看看吧”虽然看两人的修为不高可是侍女还是很客气的将二人迎了进去，可是也仅限于此了，看到二人东看看西看看一副土包子的模样就随便带着逛了一下便退了下去。
　　“呵呵”陈今暗自一笑，第一次被人当穷鬼了，明明自己富可敌国的好不好，一点眼力劲都没有。
　　商铺很大，卖各种物品的都有一个殿，卖丹药的有丹药殿，武器的有武器殿，陈今一路兜兜转转终于来到了赌宝殿前。
　　放眼望去都是石头，其实这些石头大有文章，都是一些废墟或者河底里淘洗出来石藏，由于当地的保存技术就是用阵法一次性将所有的物品封印在石头中然后贴上标号，但是时间一长由于各种原因被保存的物品失落不见，标号或是腐烂或是脱落了，石藏也和数不清的石头混杂在了一起不辨真伪，很多年后被人们捡到放进了坊市中售卖，所以外表看上去和普通石头一样，只有打磨切开了才知道里面有什么。
　　陈今放眼望去各种大大小小的石头充入眼帘，有的石头不分大小被杂乱的堆放在一起，有的也是一个个的被明码标价展放在柜台。
　　“一块灵石一个，走咱们去那边”说着陈今指了指一堆杂乱无章的石头像方斌说道。
　　二人走了过去方斌看了看一堆乱石嘴唇不由得一阵抽动，真尼玛的贵啊，一个石头就要一个灵石这堆石头大大小小不下于几万个，全卖了都要数万灵石，这店铺老板可真是赚大发了。
　　方斌还在胡思乱想的时候，陈今已经通过大脑中的芯片启动了超强x光，放眼望去这些石头在他的眼中已经没有了任何秘密，大部分都是普通的石头没有任何价值，只有少数看的清楚但大都是不值钱的东西，只有区区几十个被灵气遮掩看的不是很清楚估计是有价值的东西，几十个中只有一两个有着强烈的灵气被石头密封在其中就算陈今的超级x光也看不清楚，大价值，这是有大价值的好东西。
　　陈今微微一笑，找到了其中的一个石头抱了出来，看来这就是我来仙界的第一桶金了。
　　走上前台交了钱，陈今把石头交给了专业的切石师傅。旁边的人看到了两个如此年青的少年前来赌石本就觉得好奇，又看到二人手中的原石，品相十分之差便不住的摇头，甚至有个年纪稍大的弟子开口教训道“小小年纪不好好修炼就学别人赌石，选的是什么烂石头。”
　　冷嘲热讽而已陈今见得多了准备不去理会的，谁知这人看陈今无视了他，自觉得没面子又开口“哼，年纪不大牌子倒不小，我跟你说话你没听见么？”
　　“傻逼”陈今轻轻的骂了一声便想不理会，谁知这人耳朵倒是灵敏“你说你什么，你胆子不小，连我我贾薪林都敢骂，找死不成”说着练气大圆满的修为激荡开来。
　　看到这边有动静，四周的众人抬头向着贾薪林看去，顿时喃喃似语声四起。
　　“谁把他得罪了，他可是练气大圆满的修为。”
　　“听说贾薪林就是因为沉迷于赌石才修为停滞不前，始终无法突破练气大圆满达到筑基的，但是他的眼光还是相当好的，毕竟赌石多年”
　　老者连番莫名其妙的挑衅也让陈今有了些火气“我骂你傻逼，你年纪大了难道耳朵也聋了么？”

###第十二章 六品鉴宝师李伟###
('　　“什么，你敢骂我，想死不成。”贾薪林一边说着一边散发出灵压朝着二人压去。
　　灵压及身，陈今还没来得及反应二人就吐血倒地。只见贾薪林并无其他动作，似乎只想给他俩一个教训而已。陈今暗自松了口气，幸亏自己暗中用烛龙机器人的一缕灵压护住自己二人，不然自己这个分身今天是要交代在这了，看来要尽快提升实力了。
　　陈今边擦掉嘴边的鲜血边说道“在宗门内你还想凭借修为杀人不成？”
　　方斌则是吓得脸色发白拉了拉陈今的衣袖示意他不要再说了。陈今倒是没什么好怕的，只是为了不暴露烛龙机器人不方便使用而已。
　　贾薪林微微有些吃惊，刚才用灵压去镇压他们，以他二人练气四层的修为不说重伤但最起码是倒地不起才对，怎么才吐了口血而已。虽然心中奇怪但是嘴里还是说道“要知道，宗门虽然不允许互相残杀，但是稍微教训下新弟子还是没人管的。”
　　陈今听了他的话心中一秉，虽然对方说的不一定完全是真的，但是对于宗门来说这点小事，必然不会太过惩处。说了也没大作用，于是想了想陈今开口“宗门管不管我不知道，但是我选的石藏你凭什么说不好。”嘿嘿，虽然不能让宗门惩处你，但是坑你一下还是做的到的。
　　“就因为我十多年的研究，什么石藏几率大，什么石藏一无所获我还不清楚？”老者见自己赚回了面子，便一甩袖一副高人做派淡淡开口道“你那石藏首先个头很小，虽然个头小不代表开不出好东西但是大石头比小石头出宝率高是常识，其次你那石头表皮颜色泛青，然而坊市里进货来的石藏大都是古代的东西，古代又很少有人把宝贝封进青石里。最后一点就是把货物用阵法封进石头，石头多多少少会带一点阵法之力的残余就算年代久远也能看出来一点，但你那块却是一点阵法的痕迹都没有，所以我断定是块废石”
　　“好啊，你说是废石，我偏说他是真石，有种跟我赌一把，你赢了我赔你一百块灵石，你输了跪下给我道歉。”陈今一边激怒贾薪林一边故意加高赌注，人一发火，在气头上一时冲动就大有可能答应了。
　　果然，见陈今要自己跪下，贾薪林火冒三丈当场开口道“好小子，你自己送钱就怪不得我了，我跟你赌了。如果里面的东西价值超过500灵石就算你赢。”
　　陈今听到贾薪林这么说话暗骂无耻，一个灵石的石藏开出500灵石的东西，这贾薪林也狡猾的很啊。不过不要紧，这石头里的东西肯定不只500灵石，任他奸滑似鬼。
　　“那还请在座的各位给我做个见证，事后我愿意每人奉送一块灵石。”陈今见此及时开口。
　　“我愿意。”
　　“好，我也愿意。”
　　众人正回应着的时候陈今已经来到了切石师傅面前“劳烦师傅了”
　　“嗯”切石师傅点点头，也不多说，专业的切石刀就切在了石头上。
　　不多时便将石藏的石衣全部削去，细密的石纹中，隐隐切出了一个木盒的边缘，是紫檀木的材质。
　　沿着木盒边缘小心切开青石，表面切坏木盒，最终完好取出了这个木盒。
　　这，里面居然有东西，围观的众人看到切出来一个木盒后，一脸古怪的看向贾薪林，似乎在说你不是说没东西么，不是说是块废石么，什么眼神。
　　贾薪林被众人盯着似乎有些不好意思开口道“不过是一个木盒子而且，就算是有东西，一个木盒子能值几个钱？”
　　“那你就没想过盒子里有东西么？”正说着陈今接过了切石师傅递过来的盒子。
　　“快打开看看”望着紫檀木盒，方斌的呼吸开始变得急促，对陈今激动道。
　　陈今不由得苦笑，正想继续坑贾薪林的，方斌反倒等不及了，哎，算了还是打开看看吧。
　　陈今打开紫檀木盒，立刻，众人人面色古怪起来。
　　那紫檀木盒之中，竟盛放着一枚戒指。看戒指的颜色似乎是青铜铸造的，非常的普通，在座的众人都没见过，似乎并不是什么值钱的东西。
　　见此贾薪林哈哈大笑“小子你输了，一个破戒指而已，能值几个钱，快把一百个灵石拿来。”
　　“看上去普通就不值钱么，不知道有多少厉害的法宝看上去都是朴实无华，还是交给鉴宝师鉴定一下，再做结论吧。说不定鉴定之后你要给我磕头呢。”陈今淡淡开口。
　　同时，方斌很自觉的拿着戒指到前台递给了鉴宝师。
　　鉴宝师李伟是一个六星鉴宝师，本来只是出来散散心顺便看看外门弟子分部的生意怎么样，谁知道刚到这里就看到了这一幕，于是乎也就没走而是站在一旁继续看热闹。
　　方斌将戒指递给了前台的鉴宝师。
　　鉴宝师接过戒指仔细的看了看，不久后这才开口道“抱歉，恕老朽愚昧方才看了半天也没看出是什么。可能是个普通的戒指吧。”
　　话音刚落，一旁的贾薪林暗自松了口气，还好什么都不是，不然丢人丢大了。正准备开口呵斥陈今一番的时候，只见人群中有个中年人淡淡说道“还是给我看看吧。”
　　“给你看看，你算个什么东西。鉴宝师都说是个普通戒指了，你还敢否定鉴宝师不成。”见原本已经事已定局，居然半路上杀出个程咬金贾薪林不由的大怒道。
　　“哦？你问我是个什么东西”李伟似乎没有生气而是淡淡开口“郭光辉，你跟他说说看我是个什么东西。”
　　中年人这边没什么反应，端坐在前台的鉴宝师却是内心翻起滔天巨浪“他，他是我们阁主，六品鉴宝师李伟李阁主。”
　　咯噔，贾薪林心中顿时一沉，完了这回怕是要交代在这了，一个六品鉴宝师就算杀了自己宗门也不会追究的顿时双膝一软跪了下来。
　　见贾薪林在陈今面前威风凛凛的样子，跟自己又是这么一副样子，李伟顿时没了兴趣，而是单手一招，顿时方斌手中的戒指出现在了李伟手中，“小兄弟，你这枚储物戒指可否卖给我呀？”

###第十三章 创造功法###
('　　“竟然是储物戒，这人怕是要发大财了。”
　　“看来贾薪林输定了。”
　　“这种好事怎么我碰不到”
　　“这，这………”
　　众人议论纷纷，不过陈今知道，这个储物戒里怕是还有其他名堂。
　　“李前辈，这个戒指卖给你也无不可，只是价钱？”陈今既没有拒绝也没有同意。
　　李伟看了看陈今，感觉这少年得了重宝却没有失去理智，不由得点了点头道“这储物戒指，内部空间有五个立方其中有丹药三瓶，下品灵石两百块，中品法器一件，下品法器五件，这些东西几乎装满了储物戒，里面的东西都可以给你，我只买这个戒指，但是储物戒比储物袋高级之处就在于可以认主，一旦认主除了本人谁也打不开而且收放宝物更加快捷，与人斗法时这点十分重要。就给你五个中品灵石吧，下次再开到什么东西还可以卖给我。”
　　不得不说这个李伟确实没有藏私价格给的也是十分公道甚至比市面上还要高处那么几分，这让陈今有些疑惑不过转念一想却又明白了，看来是对方故意交好自己，毕竟自己这眼力可没几个人有的。
　　于是陈今开口道“既然前辈开口，那我就卖给前辈好了，不过五个中品灵石，我却是不敢收，就收前辈三个中品灵石好了。”开玩笑，陈今会在乎灵石这东西，至于少收灵石不过是为了卖对方个交情，好让其他人不会觊觎自己的财富而已。
　　李伟似乎看透了陈今的心思，也没推辞“也好，郭光辉去取灵石来给这位小兄弟，在赠送一张本阁的贵宾卡，以后这位小兄弟就是本阁的朋友。”
　　“是，阁主。”
　　围观人群中有人原本还打算出去后好好敲诈陈今的，通通取消了打算。
　　李伟取出了一个储物袋，将储物戒中的物品装上交给了陈今，很快郭光辉也把灵石拿了过来，陈今看了一眼就用手抚过收进了储物袋。
　　没理贾薪林二人走出了坊市，留贾薪林一人跪在坊市，走也不是不走也不是。
　　回去的路上。
　　“陈大哥，这次我们赚大了，这么多资源就算修炼到练气巅峰也够了，一枚中品灵石理论上可以换一百枚下品灵石，可是由于中品灵石的灵气纯度更高基本上没人愿意换。”方斌兴奋的开口。
　　“嗯，这里的东西我们分了吧，给你两枚中品灵石，一件中品法器和三件下品法器”这些东西对于陈今来说完全可有可无，弄些灵石也只是为了，有个合法提升实力的借口而已。
　　“陈大哥，这，你这给的也太多了，给我一枚中品灵石就够了，毕竟这都你赢来的。”方斌连忙开口。
　　“叫你拿着你就拿着，不然下次不带你来赌石了啊。”陈今脸上一板装作认真的开口。
　　方斌虽然不想收，但是他看到宝物的眼神还是火热的，于是倒也没拒绝就收下了。
　　“好了，修炼资源咱们也有了，我就回去修炼了，你也快去吧。”陈今看到方斌一脸火热的样子，苦笑着开口。
　　“嗯，好，多谢陈大哥了。”
　　陈今没理方斌，转身回到自己的石屋给方斌留下了一个潇洒的背影。
　　事了拂身去，深藏功与名。
　　回到石屋，陈今并没有修炼而是待方斌走后又向着外门弟子功法堂走去。
　　走出住处，此刻天刚黑不久，路上还有不少行人。
　　明亮的月光下，地面朦胧，宛如洒了一层白银，不少偷尝禁果的情侣，依偎在树下，悄悄说着情话，一片恬静。
　　陈今没工夫看这些，脚下加快，时间不长，一个巨大的高楼出现在眼前。
　　功法堂分为功法、武技两大部分，收藏了宗门各种秘籍、功法，是整个宗门最重要的地方之一。
　　“宋老！”
　　走到门前，对着坐在大门不远的一个老者躬身。
　　宋老，藏书阁守护者之一，实力不知道达到什么境界了，据说在外门弟子分部都能排的上号，只是已经多年没出过手，没人知道确切实力。，陈今来之前打听过功法堂的消息也就知道了这位宋老。
　　“把贡献点交一下就进去吧。”宋老眼皮也不抬，自顾自的说了声。
　　“是”陈今一拍储物袋贡献点记录法器就出现在了手中，接着抬手一扫两百贡献点就划了过去，由于陈今来之前把灵石都拿去换了贡献点，所以倒也不会缺少，只是贡献点和下品灵石等值，一下子又变成了穷光蛋。
　　“记住，你只有两个时候的时间。”宋老的声音传来。
　　“是！”陈今也不多说，抬脚走进房间。
　　新潭宗的功法堂果然规模不小，比起地球的图书馆丝毫不差。
　　快步走到功法区，看到书架上全是功法最少有数十万本的样子，陈今随意的翻看了一下。
　　果然，和神族功法完全不同，甚至可以说就算是低级功法也比神族高端不少，看来神族那边的神界确实存在着不少问题。
　　陈今没多想，脑中沟通了芯片，启动了扫描功能，快速的翻了翻书，书中的内容就被完完全全的记录进了脑中，短短数秒就看完了一本书，速度快到令人发指。
　　哗啦啦！
　　房间内响起了不停翻阅书籍的声音。
　　“心性不坚，浮躁浮夸！”
　　听到声音，宋老眉头一皱。
　　宋老在外批判，陈今却没听到，于是继续的扫描，很快所有功法内容全部装进了脑中。
　　于是陈今走出了传功堂。
　　“看完了？”
　　“看完了。”陈今有些奇怪，不是这老头从来不多话么。
　　“算了，你走吧，下次再来就要交五百贡献点了。”宋老看都没看陈今一眼。
　　“这，不是说两百贡献点两个时辰么，为什么第二次就要五百了？”陈今满是不解的开口。
　　“呵呵，你那也叫学习？老夫宋嘉维从未看过像你这样看书的人。”宋老冷笑着开口。
　　“既然没事，在下就此告辞了。”陈今无奈的摇了摇头，看来下次不能这样扫描功法了，不然迟早被人看出来什么。
　　回到石屋后，陈今进入了掌中传送器中把脑中记录的功法全部上传到了女娲中。
　　“女娲，根据这些功法，给我创造出一篇最适合我的练气期功法。”
　　这才是陈今的目地，只有修炼这种柔和了数十万功法而创造出的功法才能更好的开发身体的资质。

###第十四章 科技是第一生产力###
('　　“好的，主人，根据现在的运算速度大概需要三天左右，这三天会模拟修炼二十万次然后不停的加以修改，这样创出的功法才会最合适您。狂沙文学网”女娲认真的汇报。
　　陈今一听三天不由得咋舌，以女娲这种超级计算机计算三天创造的功法，怕是强大至极了。
　　“好，那你安心运算。”说完陈今出了掌中穿梭器，并把从大坑基地带来的高科技产物搬到了石屋里。
　　装修石屋这种事只需要让机器人完成就行了，自己还是赶快睡吧，毕竟已经夜深了。于是陈今又回到了掌中穿梭器中，掌中穿梭器面积极大，里面还内置了一个随洞府，因为大量的灵石放在里面灵气也很充足，暂时住一下是一点问题没有。
　　第二天一早，陈今出了掌中穿梭器回到了石屋。
　　只见石屋中各种现代设施一应俱全，甚至就连炼器用的地火也改成了人造太阳，鼎炉边还铺设了小型的纳米光刻机，可以在武器上雕刻出一纳米的灵纹从而提升武器品质，强大无比，不过也不用担心，仙界的土著在科技方面相当于文盲，根本不用担心他们看懂这些东西。要不是陈今强调外观和原先保持一致，恐怕机器人会把房子外观都给装修一遍。
　　“好了，这下什么都有了，只需要找些仙界产物就可以炼制自己需要的东西了，只可惜神界被混沌化了，幸存的物产不多，不然根本不用去仙界找。”陈今喃喃道。
　　功法还没创造出来，陈今只能一边等，一边去领取完成几个任务。
　　去之前把贡献点记录法器换成了份令牌，时隔一年陈今再一次来到了外门弟子任务处。
　　“师弟你又来了，这次准备接个什么任务啊。”少年和陈今接触了一年倒也颇为熟悉了，可是陈今之前一直是替机器人再替他完成任务，虽有些尴尬却也很快适应了。
　　“师兄，可有适合的任务
　　。”陈今笑了笑。
　　“看来你是想接特殊任务了吧。”少年仿佛猜道了什么“你现在也有练气四层修为了，一直做些普通任务确实有些闷，这样吧，你楼上看下有没有适合你的特殊任务。”
　　“多谢指点。”陈今微微一笑，向着楼上走去。
　　刚到楼上，任务数量少了很多，但大都是些外派任务，什么保护某个重要的凡人，去灵石矿挖矿之类的，陈今对这些任务没什么兴趣。
　　找了许久，陈今终于找到了一个合适的任务。
　　“在试炼之地带回山月石一枚”
　　试炼之地，陈今倒是听说过，首先只能是筑基以下的修士才能进入，还有就是试炼之地诡异无比，处处有危险，甚至有金丹期的灵兽，但物产也非常丰富，各种珍惜矿石，各种灵草随处可见，甚至还有难得一见的古宝。
　　带回的东西超过一千灵石就算通过了试炼，届时会升级成内门弟子，进去时宗门会专门发放记录法器记录收获，在试炼之地得到的东西一半要交给宗门，如果想隐瞒物品也是不可能的，记录法器就算放在储物袋里也会自动记录，而且大部分人都是为了成为内门弟子，根本也没人会隐瞒。
　　既然如此，就完成这个任务吧，想到让大坑基地那边更好的利用仙界的产物来升级科技，陈今只能又去当一趟搬运工了。
　　陈今挥挥手把份令牌贴在了任务墙上，算是把任务领取了。
　　很快，陈今来到了试炼之地，只见空旷的草地上却没几个人，而且都在自顾自的忙着自己的事，似乎都在做着最后的准备。
　　没过多久突然一个朗朗的声音传来“试炼之门已开，诸位想好了就进来吧。”
　　听到声音众人这才三三两两的进了试炼之地，陈今也跟随着人流一起走了进去。
　　“这位师弟，你现在修为太低了，也要选择进入试炼之地么？”负责试炼之地的弟子拦住了陈今。
　　陈今有些郁闷，为什么光拦住自己，附近的人这么多，不过转念一想就明白了，众人里除了自己是练气四层外其他人最低的都达到了练气七层，最高的甚至达到了练气大圆满，拦住自己实在太正常不过了。
　　“有劳师兄费心了，不过我意已决！”陈今一脸坚定的样子看向对方。
　　“既然如此，我也不拦着师弟了，不过师弟还是小心些，不止有天灾还有**，这个试炼之地不止我们宗门这一个入口，其他宗门也是有进入的入口的。”负责试炼之地的弟子看着陈今仿佛看到了刚入门的自己，当初自己实力低微之时也是这般为了心中的目标来创试炼之地，于是好心提醒了一句。
　　陈今看着对面的人也有了些好感于是一抱拳“多谢师兄提醒，在下一定谨记”
　　说完，陈今转进入了通道中。
　　通道并不长，二十来丈的距离，一闪即过，陈今走出出口，还没看清楚眼前形，就觉得一阵的天旋地转，眼前一花，人就从出口的地方消失得无影无踪。
　　灰黑色的积水地面，不停冒着粉色烟雾的浑浊水坑，奇形怪状的扭曲树枝，脚下从没见过的血红色杂草，空气中弥漫的刺鼻的怪味，这一切就是陈今刚来到时感受到的一幕。
　　虽然地貌有点特殊，但是陈今确实没什么惧怕的，第一件事并不是打量环境而是把记录法器直接丢回了大坑基地，这样记录法器有天大的能耐也不能记录到什么了。
　　接着陈今从储物戒中拿出了大量终极微子，并且散播了出去，毕竟来到了一处陌生面积应该不是很大的地方，这些微子应该能帮助自己构建一张最完整的地图，以这些微子100k一秒的上传速度以及接近光速的行驶速度应该要不了多久就可以构建出来了。只要构建出地图，哪里有宝物哪里有危险，哪里是死路，哪里是活路，根本一目了然，会少走很多弯路，而且还能实时监控。
　　陈今想到这些暗自发笑，忍不住感慨道“科技果然是第一生产力啊。”富品中文

###第十五章 仆从###
('　　没过多久，终极微子就陆陆续续的给陈今上传了一些画面，陈今使用脑中芯片将这些上传的信息合成了试炼之地的地图。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎa`ｃｏｍ
　　随着时间过得越久，陈今脑中绘制的地图越完善，大概一个时辰后陈今的终极微子终于密集的覆盖了整个试炼之地，包括试炼之地的水潭，洞窟，崖壁，也探测到了各种潜伏在天材地宝附近的灵兽，以及人。
　　都说人是最可怕的，这句话在仙界一点不假，同一个宗门的在没有利益冲突的时候可能顾及同宗情谊不会动手，但是两个不同宗门的就不一样了，就算没有冲突，但是只要进了试炼之地杀人夺宝也变得正常了起来，就像现在陈今脑中传来的实时画面里，就有四处正打的不可开交，其中只有一处是因为争夺一株灵药，其余的都是杀人夺宝。
　　在没有律法的地方这种丛林法则被体现的淋漓尽致，尽管陈今在地球从小在法律下成长，但是自从神族入侵后，对于丛林法则便再也不陌生。
　　秘境东北方有一岩壁，水从岩壁之上奔流而下，常年的冲刷使得其下形成一洼极深的水潭，水潭边常年生长着一些“龙须草”这种才因为形似龙须而得名，虽数量不多但用途确实极多，因此价格奇高说千金难求也不为过。于是这处岩壁也就成了陈今要去的地方。
　　陈今确定了目的地之后，放出了七八个元婴期的烛龙机器人，有放出了两个化神期的机器人，自己也换了身普通的青衣戴上了面具这才出发，如此没人会认出自己，也确保了自己的安全。
　　不多时，约莫也就数十里的路程，就听到水流的声音，陈今知道自己已经来到了这处岩壁。
　　分开了几条挡在前面的茅草，一个碧绿色的深水潭出现了，人还尚未靠近，一股森然的冷冽寒意就已让陈今打了个寒颤。
　　水潭面积并不算大，处在大片杂乱树木的包围中，正值初夏，夜半虽有些凉意可现在毕竟快到了中午，但水面上竟冒着丝丝缕缕肉眼可见的冷气，甚至在潭面上，还结上了一些若有若无的浮冰，可见谭水冷到了什么地步。
　　或许是石壁太过高大遮住了水潭全部的光日光，或许是水潭太过幽深才导致的寒气逼人。
　　陈今不再去想这些而是来到了水潭边，在潭边某处杂石堆积的地方，长了一小片墨绿色的小草，此草修长无比，通体墨绿，并且高高的垂下，宛如龙须一般。
　　陈今几步并做一步来到了龙须草生长的地方，却没有采集而且大声开口道“出来吧，我已经看到你了。”
　　正躲在杂木后的修士惊骇不已，明明已经把气息收敛到了极限，为何对方还是能够发现，转念一想便明白过来，可能是对方诈自己而已，便打消了现身的打算。
　　陈今见对方不出来有些好笑，于是捡了个石子丢了过去，石子穿透树木正中对方脸颊，又开口道“阁下难道还不出来么，莫非等我动手不成。”
　　话应刚落，杂树丛中一阵晃动，接着一个中年人从中跳了出来，中年人皮肤黝黑脸上却有一个不小的红点，正是被陈今用石子砸的，虽被石子砸中脸颊却无大碍。
　　“好大的口气，一个小小的练气四层小修也敢跟我汪双双动手。”中年人汪双双拍了拍衣服上的灰尘开口呵斥道。
　　原来他叫汪双双，这么黑的这么丑陋的人居然取了个女人的名字，陈今感到一阵恶寒。
　　王双双打量了陈今，又看了看机器人，陈今的修为他看的出来，机器人却是看不出来，没有丝毫法力波动如同凡人一般，王双双也没在意，还以为是陈今带进来探路的炮灰。
　　“我练气四层就敢进入试炼之地，阁下也不想想原因么，还不速速退去。”陈今轻甩袖口淡淡开口倒也有了几分仙风道骨的意味。
　　听了陈今的话汪双双反倒不忌惮，如果对方直接出手搞不好自己转身就逃了，但是开口让自己离开倒有了些色厉内茬的味道了，王双双冷笑一声“原因？你的倚仗难道是人多么，呵呵，谁出门不带上两个探路的炮灰啊。”说着王双双储物戒一动十来个练气四五层的修士顿时落在了地上。
　　那些修士刚一落地便仿佛认命了一般站在了汪双双的身后。
　　“怎么样，小子还要比人多么，你怕是连我这些奴仆都斗不过吧，哈哈哈。”汪双双有些张狂的笑了笑。
　　陈今眼睛微眯，看来这个王双双也非良善之人，仗着半步筑基的修为硬生生的奴役了十几位修为低下的小修，于是朝着烛龙机器人吩咐了一声。
　　顿时机器人身上滔天的灵压冲天而起，还未动手却将汪双双压的死死的，汪双双挣扎的汗流浃背却也动弹不得。只得开口讨饶“前辈饶命，晚辈猪油蒙了心，才会找前辈的麻烦，前辈大人不计小人过放小人一命吧。”
　　陈今也不言语就让机器人打昏了汪双双，并丢去了大坑基地，这种人用来做实验再好不过了，让爱丽丝检查下基因什么的比直接杀了强太多了。
　　处理完汪双双陈今看着十多个奴仆有些头疼“你等怎么办，可有什么打算。”
　　“多谢前辈救命之恩，晚辈本是散修，因有一祖传的储物戒指被汪双双那贼人得知，于是抢了掳走了在下，如果不是前辈，恐怕已是性命难保，我等愿侍奉前辈左右以报救命之恩”说话的是一青年或许是因为害怕陈今杀人灭口，于是如此说道。
　　陈今见青年如此识趣点了点头开口道“如此甚好，你等在此处太过危险，还是进储物戒中暂且躲避吧。”
　　陈今虽有机器人可以使唤，但是机器人却不好抛头露面，修为不高的修士虽然看不出什么，但是一旦有化神修士凭借强大无比神识可以很轻易发现机器人与人类的不同，届时立马就会穿帮，还是收几个仆从为自己办事比较好。
　　把龙须草移栽到掌中穿梭器中的洞府后，陈今喃喃自语道“好了，是时候去水底把那东西捞出来了。”
　　
　　

###第十六章 奇怪的淤泥###
('　　水是冰寒的，当陈今用手指略微试了试水温就知道了凭借自己现在的修为是无论如何也不能下水的。
　　无奈，陈今又只好去了趟海尔法大坑基地。
　　由于星际战争的多发大坑基地那边造出的大都是星际战舰，潜水艇已经很久没有更新了，虽说是比较落后的产物但是比起当年地球的潜水艇还是超出太多了，陈今没多想用储物戒收了两三架潜水艇就回到了水潭边。
　　将潜水艇放入潭水中，自己和机器人也登上了潜水艇，关闭仓门，下沉。
　　只听嗡嗡声响起，潜水艇就一路下降，刚开始整个水潭除了潜水艇的声音就没有其他的动静了，可是随着时间的推移慢慢的周围就多了一些鱼形的灵兽，生活在这种地方的灵兽肉身力量强的可怕，把潜水艇拍的一阵晃悠，不过陈今对此也不吃惊，毕竟终极微子布满了整个水潭，这些鱼怪也在他的意料之中，随便派几个元婴烛龙机器人杀了便是。
　　继续前进，水潭的中的水也变得越发的恐怖，水压越来越高，水也具备了一丝腐蚀灵气的特性，要不是潜水艇是纯科技产物没有丝毫的灵气，光是这水就能把潜水艇腐蚀的锈迹斑斑。
　　没过多久，陈今的潜水艇终于到了终极微子覆盖区域的极限。
　　再往下的区域的话终极微子也会失效。
　　然而就是这片终极微子的最后覆盖区域，却有着一节看似枯死的树藤，树藤斜插在岩石上，潜水艇大灯照射过去还反射出金属的光芒，不过陈今知道，一节树藤能在这种地方还不被腐蚀，这节树藤肯定也不是一般的东西。
　　陈今控制着潜水艇的工作手臂将树根抓回了潜水艇。看着眼前的树根，陈今从未见过这东西，这东西无比坚硬却又极具韧性，让人以为是钢铁铸造的树根，但陈今看了看树根的断口却又发现断口处树皮树筋分明，很明显是一种植物的根部，看来暂时是弄不清楚的用途了。
　　下潜了这么久，却捡了个毫无用处的东西，陈今不由得有点郁闷，但转念一想，也就自己能下这么深的地方，换作其他人，能进入试炼之地的修为没一个超越筑基期的，谁能下这么深。
　　虽然下面已经没有终极微子的覆盖了，可是都潜水潜这么深了，回去却是有些可惜了，还是继续下去看看吧。
　　随着陈今越下越深，这水潭之中的水也逐渐变成了漆黑色，水依旧冰寒刺骨，腐蚀灵力的效果也越来越可怕，哪怕是修炼有成的修炼者落入其中，也会力量消失，快速沉入水下，死在其中。
　　陈今甚至敢断定，这地方除了自己没有任何人来过，毕竟这水碰到有灵力的东西绝对给你腐蚀的干干净净，除非是仙人，体内的法力全部转化成了仙力，这才不用畏惧这水。
　　不过陈今却是无所谓，潜水艇没有半点灵气，这水根本也不会对潜水艇有腐蚀作用。
　　随着潜水艇越沉越深，机器发动的嗡嗡声变得若有若无起来，显得十分诡异，这水潭究竟有什么特殊的地方居然连声音也能吞噬。
　　以大坑基地造出的潜水艇的速度一个小时行驶个两三千公里还是绰绰有余的，但是陈今坐在潜水艇中行驶了一个小时才堪堪到达水潭底部。
　　只见潭低的淤泥正在通过潭水吸收着丝丝缕缕的灵气，看到这里陈今才明白，原来水潭中的水并没有腐蚀的特性，而是水底的淤泥吸收灵气的能力太过可怕，让潭水无处不在的吸收灵气。
　　陈今看着这些淤泥很是好奇，不知道为什么一些泥巴吸收灵气的本是会这么可怕，于是丢了一个下品灵石进去，灵石还没落在淤泥中，只是瞬间便被潭水吸干了灵气只留下了一个发白的石头落在淤泥中。
　　诡异，这淤泥太过诡异，如果自己出了潜水艇怕是瞬间就会被潭水吸成人干，然后被水中恐怖的压力压成碎末。
　　得取点淤泥研究一下，陈今暗自想到。
　　于是陈今操作着机械手臂，稍微抓了一点点淤泥进了潜水艇的暗格中，由于和自己隔着很厚的合金板倒也吸不到自己身体内的法力。
　　陈今研究的方法也很简单，这东西不是喜欢吸灵力么，反正自己啥都缺就是灵石不缺，倒要看看这东西能吸多少灵气。
　　霎时，放着淤泥的暗格被陈今放进了三百多个上品灵石，上品灵石的灵气庞大精纯无比，陈今不相信区区一些淤泥能吸收的完。
　　可是令陈今万万没想到的是，才一小会功夫，三百多个上品灵石集体泛白，又坚持了没一下这些灵石就彻底发白了。
　　这一幕看的陈今惊呆了双眼，什么时候上品灵石的灵气这么不禁吸了。
　　咬了咬牙，陈今清理了被吸的发白的灵石，又充储物袋中掏出了两千上品灵石，把整个暗格塞得满满当当的，既然你能吸，就让你一次吸个够。
　　按照淤泥这种吸收速度，两千灵石也不过一盏茶的时间，当一盏茶的时间后，灵石大部分已经被吸收的发白只剩下一两个还有着灵气的光泽，而淤泥则被埋在灵石堆中，不见踪迹。
　　又过了一盏茶的时间，灵石中的灵气依然还有，陈今这才知道，淤泥已经吸收不了灵气了。
　　陈今嘴角暗自抽动，太可怕了这么一小把淤泥居然吸收了自己整整两千三百多上品灵石，如果整个潭地的淤泥都吸收灵气的话哪得多少灵石。
　　摇了摇头不再去想这事，手一挥发白的灵石被扫在一旁，只留下吸满灵气的淤泥。
　　仔细打量了这些吃灵石的“怪兽”，淤泥已经不在像淤泥了，吸满灵气的状态像极了一摊果冻跟之前淤泥的形态完全不同，陈今揉搓了一番，手感也就跟个灵土差不多，搞来搞去还是个泥巴，也不知道有个什么用。
　　对了，灵土，这东西是淤泥，淤泥也是土，弄个东西种一下不就知道了么。
　　一抬手，几株龙须草出现在了淤泥上。富品中文
　　
　　

###第十七章 薪火传承碑###
('　　捡到一个星球正文卷第十七章薪火传承碑“不好”陈今低声喊道。只是瞬间价格昂贵且有价无市的龙须草瞬间长满了整个潜水艇，陈今和那一小片淤泥也被龙须草给掩盖了起来。
　　最终还是机器人清理了这些龙须草并把陈今拉了出来。
　　陈今端详着手中的龙须草，又掏出了水潭边的龙须草，好家伙，淤泥里生长的龙须草个头足足比前者大了五倍还多。
　　虽然还不知道这淤泥是个什么东西，但是最起码知道了他的作用比灵土要强多了，好宝贝，有了这淤泥还怕自己缺药材，只要有种子甚至是根须都能用这淤泥来培育出大量的植株，除了太过耗费灵石之外优点实在太明显了。
　　陈今暗暗下定决心，一定要把这些淤泥都弄到手。
　　舍不得孩子套不到狼，陈今咬了咬牙一股脑的把储物戒里所有的上品灵石通通丢进了水潭中的淤泥了，只是瞬间落入淤泥中的灵石就被吸了个发白，足足两万多上品灵石再也见不到丝毫的灵气。
　　没有办法，灵石还是远远不够，陈今只能遥控机器人回到大坑基地，取来了所有的灵石。
　　只见堆积成小山一般高的灵石轰然出现在了淤泥之上，根据机器人的汇报足足有二十多万块上品灵石，如果再不够的话，就真没办法了。
　　由于灵石实在太多，淤泥吸收灵气的速度明显没有之前快了，灵石山只是逐渐的在发白，大概过去了两三个时辰后，最后一颗灵石被吸收干净，陈今把这些废弃的灵石通通收走，淤泥也露了出来虽然没有之前的那一小把淤泥那样吸足了灵气，但是也不会想没吸收灵石之前那样瞬间把灵石中的灵气吸收干净了，甚至陈今又丢了两个下品灵石进去，这些淤泥根本就不吸收，只有丢上品灵石的时候淤泥才会慢慢的吸收。
　　看来是没危险了，陈今操纵这机械手臂一捧一捧的把淤泥往潜水艇里搬，不一会的功夫果冻一样的淤泥就堆积了半个潜水艇，看数量足足有几万斤之多，陈今一抬手通通收进了储物戒指，这可是难得好宝贝，但是陈今一想到自己身上只剩下两三个上品灵石的时候，心里还是不由得一阵抽痛，幸好大坑基地那边的灵石生产规模扩大了很多，应该一两年就能从新产出这么多灵石了吧。
　　清空淤泥后，被淤泥覆盖的土地也露了出来，是一个看不懂的图案，图案的中间是一块牌子，牌子并不是图案而且镶嵌在了地面上。
　　不久后，陈今拿着牌子端详起来，牌子的材质非金非木看起来非常轻盈，实际上确实沉重万分，陈今拿在手上着实费力。
　　并不是密度带来的重量，而是牌子上赋予的意义，是责任。
　　不知道是什么责任才能如此之重，明白了是责任的重量的瞬间牌子传递给陈今脑海一道信息。
　　“薪火传承碑”不用去理解，陈今便看懂了牌子正面的文字同时牌子上的重量也消失的无影无踪。
　　原来，这块小小的牌子竟然是一块碑，陈今翻过了薪火传承碑的背面，背面上刻着无数密密麻麻的文字，文字极其细小仿佛微雕一般，运足目力看去原来是一篇功法。
　　这些文字并不是仙界现有的文字，而是陈今从没见过的文字，不过自从薪火传承碑传递给陈今了一段信息后，陈今也看懂了这些文字。
　　这是一篇修练木属性的功法，功法的修炼方式也跟仙界主流的修炼方式完全不同，简直匪夷所思，用各种植物修炼法力仙力灵魂乃至身躯，练到大成后身躯和灵魂便有了如同植物一般的恢复能力和再生能力，法力仙力也会像植物一样不停的再生，甚至达到了用之不绝的程度，修炼到了完美的境界便可以滴血重生。
　　更令陈今震惊的是这样的薪火传承碑还有四块，他手中的是木属性的，其他的还有金，水，火，土，每块碑上都有一种功法，五种功法还可以同修，让人达到一种不可思议的境界。
　　陈今重新收拾了心情，潜水艇在自带的智能系统的控制下往上游去，而陈今则开始修炼这篇功法。
　　这篇功法名叫五行决残篇，或者也叫木行决，修炼的同时必须生吞灵药，然后把灵药中的木属性精华按照法决运行一个周天，再从新吞服灵药循环往复。
　　这是一门越往后修炼越烧钱的功法，前期的修炼吞服一些低端的灵药就可以了，到了后期则需要吞服一些先天灵药才有效果，好在只要求数量，不要求品种，这让陈今不由得好过很多。
　　咬了一大口龙须草，陈今开始了修炼，不需要吸收灵石，只能够让草木精华全方位的改造着陈今。随着法决的运转，陈今明显感觉到草木之力流进了自己的四肢百骸，一个周天之后吃进肚子里的龙须草被消化的干干净净没有任何残渣留下。
　　见木行决转化效果如此明显，陈今三下五除二吃光了整整一株龙须草，直到肚子高高鼓起再也吃不下时才开始了修炼。
　　运行了几个周天后陈今的肚子算是扁了下来，之前练气四层的修为也带上了一点木属性的灵力，虽然修为没有增加，但是法力的精纯度却提高了太多。
　　原本陈今的法力只能算得上凝炼却不精纯，现在的陈今体内法力的精纯程度已经达到了中品法力的程度。
　　法力分为上中下三中等级，下品法力最是斑驳，凡级功法修炼出来的大都是下品法力，人级功法能修出中品法力，地级功法能修出上品法力，天级才能修炼出完美法力，至于传说中的天道法力却是没见过有人修出过。
　　潜水艇在慢慢的上升，陈今在慢慢的修炼。
　　潜水艇下降的时候速度极快，上升的时候却是慢了许多，整整三天后陈今这才浮出水面。
　　“呼”一口浊气吐出，陈今狠狠的吸了一口新鲜空气，似乎这几天被闷坏了。不过虽然辛苦陈今却觉得是值得的，修为已经达到了练气五层，龙须草除了留下一株做种其他的被消耗了个精光，身体的恢复能力有了大大的提高，伤口的愈合速度比之前快了不少，法力也快要完全转变成了木属性法力并且精纯程度也达到了中品巅峰程度，消耗巨大收获也是巨大的。
　　陈今取出了记录法器，接下来准备收录一点宝物用来完成任务，就可以回去了。
　　

###第十八章 洗筋伐髓###
('　　捡到一个星球正文卷第十八章洗筋伐髓没多久陈今来到了任务的指定地点在斩杀了几头筑基灵兽之后便顺利的获得了山月石，同时还得到了几件中品法器，也算完成了任务。
　　“终于出了试炼之地了，想起那个水潭真是恍若隔世啊。”陈今不由得感慨一声。
　　出了试炼之地来时陈今又碰到了负责试炼之地那个弟子。
　　“见过师兄。”陈今朝着对方略微拱了拱手。
　　“我谢玉猛在此值守三年有余，所见试炼之人何止上千，大部分人平安也都算是殊为不易了，你不仅平安回来修为甚至都略有长进，看来师弟也是有大造化之人呀。”谢玉猛啧啧称奇道。
　　“呵呵，师兄有所不知，在下这一去也是九死一生，索性上天庇佑才得以全身而退，如今小有收获不足挂耳。”陈今干笑一声又道“师弟在试炼之地得了些草药，就赠予师兄把，还望师兄不要嫌弃。”
　　说着陈今取出储物袋中的一根龙须草递了过去。
　　谢玉猛顿时眼前一亮，说了声“贪心了”便接过草药。
　　“既然师弟如此大方，做师兄的也不能小气，我这里有一篇突破筑基的心得，权当是见面礼吧。”说着手一挥一本手札便飞到了陈今的身前。
　　陈今道了声谢伸手一抓便放进了储物袋中。
　　片刻的功夫，陈今就回到了外门弟子任务处。
　　“师兄，在下前来提交任务了。”陈今向着少年抱了抱拳。
　　“呀，师弟速度倒是不慢，如此短的时间就完成了任务，看来我等内门弟子中又要出天才了。”少年一边说着，一边帮着陈今提交了任务，同时吩咐仆从拿出了一套内门弟子服饰递给了陈今。
　　陈今接过了内门弟子服饰开口道“在下不过是侥幸而已。”
　　两人又浅浅的交流了几句，陈今便离开了外门弟子任务处，回到了石屋。
　　按理说陈今现在已经是内门弟子了，可以搬到更好的住处了，但是陈今无所谓，毕竟没去注册之前住在哪里没那么多讲究。
　　“女娲，功法创造出了没有。”陈今算了算时间，三天时间早已经过去了功法应该已经创出了。
　　“主人，功法已经出来了。”女娲说话的同时，一道信息通过量子纠缠技术上传到了陈今的芯片中。
　　“嗯，不错。”陈今没去看功法而是开口道“你去大坑基地那边把灵石的产量再扩大一下，我这边的灵石已经严重不够用了。”
　　“是的，主人。”女娲就在掌中穿梭器中，回一趟大坑基地还是很方便的。
　　陈今，好好的休息了一晚，这几天工作强度太高，再不休息人都要崩溃了。
　　第二天一早，陈今早早的起床，让机器人从大坑基地带来了一顿精美的早餐，陈今胡乱的吃了一点后便开始了修炼。
　　女娲融合了无数功法后创造的功法非常适合陈今修炼，这篇功法对于别人或多或少都有一些缺陷，唯独对陈今非常的适合。
　　“试试！”
　　随着功法的运行，法力借助着天地灵气缓慢的滋养肉身，同时体内法力也在慢慢增加，逸散的法力反馈给了躯体，两者双管齐下的同时也不会互相干扰。
　　咕咕咕
　　灵气在体内越来越多，逐渐形成了气流沿着陈今本就粗壮的经脉流水一般淌遍全身穴位，法力就好像是修补桥梁道路的一般，把灵气流淌过但还来不及精雕细琢的地方，进行了填补。
　　时间并不是很长，约莫个把钟头的样子，陈今在灵气、法力的同时灌输下，他的肌肉和骨骼全得到了大幅度的淬炼，好像被是生铁被锻造成钢铁一样，变化极大，皮肤却又变得晶莹剔透，散发出入玉石一般的光芒。
　　法力游走了不知多少个周天，全身一震，陈今就觉得像是打破了某个瓶颈，一阵轻松。
　　内视己身，发现丹田处一团木属性法力的一旁又滋生出了一团没有任何属性的法力，根据女娲的说法是最接近仙界原始力量的法力，虽然暂时很微弱但是比同境界还是要强很多，而且一这种法力刚修出就是上品法力的精纯度，比本尊之前的法力要精纯不知道多少倍。
　　内视结束后陈今睁开眼，他立刻感到了无比的难受，皮肤黏糊糊的。伴随之的是一股淡淡的腥臭位，这是陈今身体发出的味道。在他整个人从头到脚，不知何时，已经布满了一层乌黑黏稠的污垢。这是陈今身体里排出的毒素，这一过程便是洗筋伐髓。
　　对于洗筋伐髓陈今并不陌生，本尊那边已经经历过一次了，可能自己本就是刚出生的新身体的缘故这次的洗筋伐髓对于陈今的效果并没有那么明显。
　　闻着腥臭气味，看着漆黑一层的污垢，陈今实在是忍无可忍，来到了刚装修好的浴室，放出了温水一边洗浴一边暗自松了口气。
　　“看来自己的想法是行得通的，柔和百家之长，创出的功法果然强大无比，根据自己定制的功法实在不是大众人人能练的功法能比的。”陈今有些欣慰，同时为了自己的英明决定感到骄傲“嘿嘿，本尊练气期的时候可是没自己这么厉害的，跟郭燕鼓掌了那么几下就不行了。”
　　很快，清洗完毕，陈今这才发现，全身肌肉晶莹如玉，光滑如镜，之前几天没睡留下的黑眼圈之类全都消失干净，此刻的他如同回到了刚出营养仓的时候，甚至比当时还要光滑很多。
　　丹田中的一大一小两团法力也已经不像刚开始那样剧烈碰撞了，虽然还是泾渭分明，却也能安静的相处了，如同阴阳鱼一样相交在了一起。
　　这一幕如果被外人看到一定会被惊掉了大牙，每个人修炼的法力都是混浊在一起的，即使是上品法力也是有好几种属性的混合物。除非是纯属性的天灵根才会有纯属性的法力，但是天灵根也只能修炼出一种纯属性法力，根本就没有条件修炼第二种。
　　并且女娲给陈今定制功法修炼的法力没有任何属性。
　　这才是最可怕的地方。
　　

###第十九章 炼丹###
('　　捡到一个星球正文卷第十九章炼丹没有属性的法力，也代表着没有灵根，一个连灵根都没有的人怎么会修炼出法力呢。
　　陈今内视着自身的法力也是一惊，自己新练出来的法力为什么和混沌之力一模一样，没有属性却仿佛包含着所有属性，似乎是还原一切的样子。
　　可惜的是这股法力只能当成普通的法力来使用，陈今对这神秘的法力现在还是一知半解。
　　“算了，不管这些了，总之这次试炼之行算是收获巨大了。”陈今喃喃自语。
　　陈今翻身而起便不再修炼虽然用灵石修炼速度很快，但是灵石中的灵气不会直接化为法力的，还是需要自己炼化才会转变为法力，只有丹药才能很快速的把药力转化为法力。
　　于是陈今去了趟坊市购买了一张丹方和需要的药材后就着手准备炼丹。
　　炼丹和炼器一样，也是炼制的次数越多成功率越大，炼器对于陈今来说不算什么，有工厂流水线很轻松就能练出不错的法器，但是炼丹就不同了，而且，每种丹药的成功率都不一样。也就是，你炼制造化丹是高手，换黄龙丹，你就又是新人了，当然了，因为前边炼制的经验，后边就不太会出现低级错误。
　　因为这个原因，就算是新潭宗的炼丹阁的大师们也不敢所有丹药都能炼到百分百成功，他们能够保证的，也只是自己比较拿手的几种。
　　对一个从没练过丹药的新人来说，最根本的困难就是没有那么多可以炼丹材料给你练手。药材的价格虽然有高有低但是炼制的次数一多，特别是高品质的丹药，其中的辅助药材不算光是其中的几味主药那就得几百上千灵石，就算一般的小宗门或者修仙家族，最多也就培养个一两位炼丹师再多培养几位的话也是根本培养不起的，这还算仙界资源丰富的原因，再看看地球的神族几亿人当中也没发现有几个炼丹师的。
　　不过这个问题对陈今来说，那就不是问题了。首先灵石他要多少有多少，只是自己作为一个刚入门的新弟子不好拿出去使用罢了，其次他有神秘的淤泥呀，有了这东西，要多少灵草灵药没有？关键只要有种子或者哪怕是根系，他很快就能培植出一大堆的灵草灵药，就算几千上万年的灵草对他来说也没有太大的问题。
　　接下来就是最重要的了，想要炼制出炼丹得有个非常重要的东西，那就是丹火了。没有合适的丹火，炼丹的成功几率和出丹的品质还是会差上很多。虽然炼丹房里有地火可是陈今并不想用，开玩笑一个外门弟子的居住地地火就算再好能好到哪里去。
　　这一点也不用操心，陈今他可是一个科技世界的人，人造太阳计划早就已经完成甚至设备已经压缩到了可以随身携带的地步了，有了这种高科技带来的火焰，还需要什么辣鸡地火。当然了，有火也没用，还要炼丹之人对火候的把握达到一定的程度，火大一点点都不行，丹药会被炼制成漆黑的药渣；火太小了也不行，一旦到了出丹的时间还没出丹的话药效损失一大半不说，炼制出来的还是是废丹；火焰乎强乎弱不稳定，那就更不行了，丹药不仅炼制不出来一不个心甚至还会有炸炉的风险。
　　不过控火方面陈今根本就不需要担心，只需要用操纵设备定好温度就行了，控温器会很好的帮助陈今掌握火候的，别人控个火总是要实验练手无数次的，不下个几年的苦工根本就控制不了，连火都无法控制还怎么去炼丹，但是对于陈今而言实在是太简单不过了。
　　陈今盘腿坐下，用脑中的芯片连接控制了人造太阳设备，接着释放出很少的一缕火苗，核裂变产生的能量转化而成的火焰一出来，控温器里显示的温度就以一种不可思议的速度增加只是瞬间便达到了十万度，但是屋子里面的温度却没有一丝一毫的增加，可见设备隔绝热量的效果已经非常的完美。
　　陈今也知道如此高的温度根本就连不了丹，就算把丹炉放进去恐怕丹炉瞬间便融化成铁汁要不了两三秒中边汽化的什么都没有了。陈今只能慢慢的调低了温度，等温度稳定在了两千度的时候，陈今这才打开设备放入炼丹炉，这种温度用来练一些低级丹药是最好不过的了。
　　天灵草、灵兽骨骼、百年灵液，还有一些七七八八的药材……陆续把这些辅助用的材料扔进被烧的发烫的丹炉中，没过多久，它们就被融化成了一团粘稠的液体，这些都是辅助用的材料，所以用不着专门去单独炼制，天灵草被融化成青绿色的液体，灵兽的骨骼则化成乳白色的泥状物，而灵液的倒在丹炉中以后，却被烫的滋滋做响而且越发的浓稠，但也很好的保护了其他的药材让其他化成的汁液漂浮在其上，不至于让药材被烧的焦黑一片。
　　这时陈今法力用渗透了进入，轻轻搅拌了几下后只见几种颜色的液体便掺杂在一块，在温度的作用下互相融合，看上去就跟各种颜色的浆糊搅在一起一样。
　　高温持续了一会之后，各种颜色的浆糊已经搅在一起，颜色上已经分不清你我了，不过伴随着时间的推移，液体表面也越来越浓稠而且开始冒泡，从气泡中翻滚而出颗粒状物质。
　　这些颗粒状的东西正是杂质，陈今控制着木属性的法力缓缓的再次进入到了丹炉中，用着法力托起那些杂质缓缓的升空，只是还没上升多久，一颗颗的微小杂质便在高温中化为了灰尘飘向了天空。
　　炼丹的时间的漫长的，半个时辰的时间，丹炉中液体所有的杂种已经全部剔除完毕。辅助材料炼制完毕接着就是放主材料了，主材料正是陈今吃的发腻的龙须草，这副丹方也是陈今看到主材料是龙须草才选择的，不然其他的丹药主材料随便一株也不是他明面上的钱能买得起的。
　　

