《捡到一座科技城》


 第1章 未知文明工厂

    “1125号太空城……”

    “战斗，失败！”

    “搜索幸存者……幸存者确定，人数：零！”

    “毒气检测：浓度百分之八十，致命危险！”

    “未知……存在未知……”

    “战损报告……能源系统损伤48%、传动系统损伤60%，骨架系统损伤65%，装甲系统损伤80%，武器系统损伤85%……”

    “启动自动修复程序！”

    “修复失败，机械虫失常，呼叫救援！”

    “呼叫失败，无法确定星系！”

    “遭遇陨石带，开启防护程序……遭遇黑洞，警告，遭遇黑洞，开启逃脱系统……逃脱成功……遭遇虫洞，遁入虫洞！”

    “确定，未知星系……”

    在未知而遥远的宇宙中，一个巨大无比的黑洞源源不断的吞噬这周围的物体，一个巨大的黑色钢铁造物忽然一闪，消失不见。

    紧接着一个画面一转，一个湛蓝色星球出现在了视野中。

    ——

    时间是十月十八日下午六点，夕阳西下，华夏国，罗安市。

    这是华夏国南部的一座四线城市，人口四百多万人，颇为繁华。

    一个穿着高中校服的少年满脸呆滞的坐在罗安市中心公园中，似乎看到了什么不可思议的事情，无比错愕。

    此时，顾东几乎要疯了，他从未想象过自己眼前会出现这样的一幕。

    一个巨大无比的钢铁造物出现在他面前！

    足足有七八十米高！

    有着无比巨大的身躯，散发这一股铺天盖地的可怕气息！

    顾东是罗安市第三中学的学生，今年十六岁，刚上高中，这事情要从昨天晚上说起。

    昨天晚上九点，天空中下着雷暴雨，层层叠叠的雷云涌动，大雨倾盆，好像要把整个罗安市淹没了一般。

    顾东原本坐在窗台前做作业。

    由于已经上高中，他的作业极多，刚刚还被父母骂了一顿，心情极为不爽，这时候，一道恐怖的闪电忽然炸了起来，一个小玩意猛地砸破了玻璃，破窗而入。

    顾东立即吓了一跳，急忙后退了一下，当他定神一看时，却发现砸破窗台上的是一个木头吊坠类的东西。

    他的心情原本就不好，看着这东西砸破了窗户，心中一怒想要把这木头吊坠拿起来丢掉，然后找罪魁祸首，然而当拿起来后却发现异常的沉重，根本就不是一般的木头。

    他心中好奇，看着这木头吊坠颇为精致，于是暂时留了下来，然而谁知道今天，他眼前竟然出现了如此可怕的一幕。

    怎么出现的？

    他刚刚只不过在木头吊坠上轻轻按了一下，并没有做其他的动作，然后脑海中便立即冒出了一连串的滴滴扫描声。

    说什么脑波扫描通过……虹膜扫描通过……DNA验证通过……物种确定，判断为人类……然后咻地一声就出现了。

    这里面似乎是在一个工厂内。

    工厂比较大，似乎已经存在很久了，墙壁斑斑驳驳的，颇为古老，工厂中有着许许多多古古怪怪的装置。

    不过这些都不重要，最重要的是，面前出现了一个巨大无比的机械装甲。

    顾东对天发誓，他以前只在电影或者动漫中见过这种巨型机械装甲，从未在现实中看过，然而眼前的一切却如此的真实。

    这家机械装甲至少八十米高，全身黑色，人形构造，在它的胸部出现了一个圆形符号，似乎是标志。

    它的外表斑斑驳驳，出现了许许多多的擦伤或者刀伤，看得出来曾经经历过无比惨烈的战斗。

    特别是它的右手臂，出现了一道极深的切痕，已经有了明显的破碎，时不时还爆出了一股火花来。

    它的整体造型，有点像是环太平洋中的暴风赤红，背后还背着一把利刃武器，不同的是，它比暴风赤红更加威武、更加漆黑，似乎，也更加的强大。

    除了利刃武器之外，它还有其他的武器装备。

    这东西究竟是从哪里来的？

    顾东不知道。

    此时他的神情宛如见鬼了一般，呆呆的盯着这架巨大无比的机械装甲，许久都没有回神。

    最让他觉得神奇的是，他似乎拥有两个视野，一个是在这个诡异的工厂中，另外一个是在安罗市中心公园。

    这是什么科技？

    地球上有这样的科技吗？

    不可能，地球上绝对没有这样的科技。

    此时，顾东觉得自己快要疯了。

    而此时整个工厂一片死寂，压根没有活人在。

    除了这个巨型机械装甲之外，工厂内部还有不少小型的钢铁造物，看起来像是某种机器人。

    顾东对自己这个视野感兴趣，于是打量了一下工厂里面的身体，不打量还好，一打量之后，他立即吓了一跳。

    这具身体似乎仅仅只是一个深蓝色投影。

    他真实的身体还在外面。

    他伸手想要去摸一摸旁边的机械，但是发现压根接触不到。

    “东子哥，东子哥，你在发呆呢？”这时候，耳边忽然冒出来一个清脆的声音。

    顾东全身一震，立即清醒了过来，只见在另外一边，一个古灵精怪的少女出现在了面前。

    似乎是见他没有反应，女孩眨了下明亮的大眼眸，伸出白皙粉嫩的小手，在他眼前招了招，然后在他耳边叫了一声：“哈，东子哥，该回魂啦！”

    神情俏皮无比，声音宛如黄鹂出谷，锐耳动听，鼻尖还立即一抹香甜如蜜的少女芳香。

    顾东脸色一滞，急忙说道：“我再坐一会儿！”

    女孩却立即鼓起嘴巴，摇头好似拨浪鼓笑道：“不行啊，你都坐在这里发呆了好久了呢。你再发呆下去以后会变成傻的。走走走，咱们去玩！”

    说着，也不由分说，用那柔软嫩滑的小手紧紧地拉住他的大手，几乎是拖着他朝着外面走去。

    顾东见此，哭笑不得，急忙把木头吊坠收起来。

    当木头吊坠收起后，他另外一个视野也消失了。

    小女孩叫做唐秀，小名也叫秀秀，今年才十五岁，由于两家住的比较近，都在同一个小区里面，所以跟顾东从小到大一块长大，算是青梅竹马的好朋友。

    唐秀跟他一样，也在罗安市第三中学读书。

    在广场上有不少人在打羽毛球，有几个都是顾东认识的同学。

    唐秀一边拉住他，一边笑嘻嘻的拿起了一个羽毛球拍递给他：“东子哥，陪我打一会儿！”

    顾东此时哪有什么心情打羽毛球啊？还是研究那巨型机械装甲要紧，于是说道：“不打了，走，回家吃饭去！”

    说着，便拿起了球拍，朝着家的方向走。

    “喂，东子哥……”唐秀见此急忙叫了一声，跺了跺脚，似乎有些气恼。

    顾东没有心情理她，刚刚眼前看到的东西实在太惊人了，他需要整理一下自己的思绪。

    他迅速回到了自己家中。

    他家在距离中心公园并不远的一个普通小区内，颇为热闹。

    他家只是罗安市一个非常普通的工人家庭。

    老爸叫做顾德昌，是一个电气工程师，每个月大概有七八千块收入，而老妈叫做何秋水，是一个普通超市的员工。

    虽然说家里并不算很富裕，但是至少不缺吃不缺穿。

    回到家中后，顾东立即放好了书包，坐在了书桌前眯起了眼睛。

    想要进入那个工厂中，只需要按一下木头吊坠就可以了，不过顾东暂时不着急进去。

    刚刚回来的时候，唐秀也跟着他过来了。

    “东子哥，你是不是因为中考考的不好，所以不开心啊？”唐秀见他没精打采的样子，于是问道。

 第2章 唐秀

    “没有啊！”顾东看了她一眼道：“你想什么呢？怎么可能？”

    “那昨天何阿姨还骂了你一顿？我在家都听到了呢！”唐秀蹙着眉头，然后盯着他又安慰似得说道：“东子哥，咱们以后能考好的呢！”

    顾东有些无语，笑道：“没有的事，她昨天只不过是听说我去游戏厅，所以便说了一下罢了。”

    “真的？”唐秀不相信的看着他。

    “真的！”顾东点点头，抬起手捏了捏她还有些婴儿肥的俏脸，又笑道：“不过以后咱们可能不能去游戏厅玩了，要不然，我妈会发火。”

    唐秀笑了一声：“那以后咱们就不去了，咱们去公园玩就好了，何阿姨保证不会发火！”

    “嗯！”顾东又点了点头。

    他的成绩有点差，在班上属于垫底的类型，每一次拿到成绩单，他父母的脸色都非常难看。

    今年他才刚刚上高一，中考才刚刚过去，昨天因为中考成绩出来，成绩单寄回家被老妈看到后，所以大动肝火，再加上他之前经常去游戏厅玩，因此就被老妈狠狠的骂了一顿。

    不过对于此事的顾东而言，这件事自然不算是事，他想先把唐秀送走，然后继续进入工厂中看看。

    唐秀见他又不说话，不由苦恼，明亮的眼珠子转了转，扫了一下周围，她忽然笑了一声说道：“东子哥，你的房间真乱啊，乱糟糟的。”

    顾东回头看了她一眼，微微一笑，没有说话。

    “要不东子哥，我帮你整理一下吧？真的好乱啊！”唐秀笑着说道，说完，俏脸微微一红。

    顾东摇头道：“不用了，你先回去吧，我想先做一下作业。”

    “来嘛，其实我叠被子很厉害的！”唐秀眨眼轻笑了一声，也不管他同不同意，伸手拉起被子，俏脸红晕的叠了起来，一边叠还一边说道：“已经很久没有来东子哥的房间了，没有想到都已经变成这个样子了，东子哥，你都不会自己整理吗？”

    说着，又抬头特地看了他一眼，甜甜一笑。

    这个女孩很灵动，很可爱，俏丽而单纯，算是跟顾东最为亲近的一个小女孩。

    两人从小到大都在一起玩，倒也不怎么避讳。

    顾东无奈道：“整理那么干净干嘛？回来还不是一样会弄乱。你先回家吧，要不然你妈也会骂你的！”

    “我妈才不会骂我呢！”唐秀笑道，顿了顿，又刻意压低声音凑过来继续笑道：“你不知道吧，我妈曾经跟我说过，如果是东子哥跟我出去玩，她肯定不会生气的！”

    顾东诧异问道：“她真的是这么说？”

    “那当然啊！”唐秀立即笑嘻嘻的说道，神情略为骄傲：“我妈还说，若是出去玩，不要老是花人家东子哥的钱，要花自己的钱。我妈还怕饿着你，整天都叫我买吃的给你！”

    顾东乐了，望着她笑道：“你妈担心我呢？她怎么就不担心你啊？”

    唐秀撇撇嘴笑道：“就是说啊，我也很不满啊。前几天我还问过我妈怎么能这样啊？可是我妈说就应该这样，就应该心疼人家东子哥，她就是不心疼我，我有什么办法？”

    说着，又看着顾东咯咯笑了一声：“我妈说，东子哥对我那么好，心疼他是应该的，可是我觉得我妈那个人太偏心了，重男轻女。”

    顾东不由又笑了起来。

    其实唐秀的妈妈是个不错的人，比较慈祥和大方，也比较喜欢开玩笑，有什么好吃的，偶尔还会朝着他家搬，他与唐秀的感情之所以会那么好，不是没有原因的。

    想了想，他笑着问道：“她觉得我对你很好？”

    唐秀看着他笑道：“她是这么觉得的，可是我不这么觉得。东子哥有时候对我可坏了。”

    听她这么说，顾东忍不住大笑了一声：“哈哈，秀秀，你以后肯定非常优秀。肯定会有很多很多的男生喜欢你。”

    “啊？为什么啊？”唐秀不解问道。

    “因为你太可爱了啊！”顾东大笑道。

    “啊？”

    砰地一下，书本掉落在地上，唐秀瞬间满脸红彤，就好像一颗熟透的草莓一般，娇嫩欲滴。

    死死地低着头，看着脚趾头，不敢看他，似乎感觉到他在打量自己一般，一双灵动的大眼眸骨碌骨碌地转动着，飘啊飘啊，也不知道想要转到哪里去，手指紧紧地抓着裙子。

    “东，东子哥，你，你是说什么啊？”

    那羞答答的神情，简直一朵刚刚盛开的玫瑰。

    “哈哈哈，你太可爱了！”顾东继续笑道。

    唐秀的俏脸顿时更加红了，死死地低着头不敢抬，过了好一会儿后，才微微噗嗤地笑了一声，红着脸轻轻地锤了他一粉拳，然后又狠狠地刮了他一眼：“东子哥，你真讨厌！”

    这丫头竟然还会抛媚眼了？

    又娇又羞的模样真是可爱。

    顾东又哈哈笑了一声。

    顿了顿，唐秀忽然想起了什么一般，红着脸继续道：“东子哥，后天我生日，你来我家吗？”

    “你生日？”顾东诧异。

    “嗯嗯！”少女眼巴巴的看着他，然后略为狡黠的笑道：“不过我要生日礼物哦！”

    顾东乐了，顿时笑道：“那行，等你生日了我会过去。”

    “哈，那就好！”唐秀顿时高兴了起来，叠好了被子，然后红着脸继续笑道：“那你好好做作业吧，不然阿姨又要骂你了！”

    “嗯！”

    “那我走了！东子哥，我走了！”唐秀笑道，仿佛很不舍一般，一步三回头的转身朝着外面走去。

    顾东哭笑不得！

    然而这时候，外面突然另外一个声音冒出来：“咦？秀秀，你又来我家了？”

    “啊，阿姨好！”唐秀急忙叫道。

    顾东走出去一看，只见一个穿着女士职业装的中年妇女出现在面前，不是他老妈还有谁？

    何秋水四十多岁年纪，外表看起来还颇为年轻，手中提着一篮子菜，估计是刚刚从菜市场回来。

    只见她看了看顾东，又看了看唐秀，略为诧异的笑道：“你们刚放学就过来了？”

    唐秀俏脸红彤，急忙笑道：“没有呢！我才刚刚过来。我看东子哥有点不开心，所以过来看看！”

    “哦，不开心？他有什么好不开心的？”何秋水瞥了顾东一眼，然后笑着看着唐秀：“秀秀，既然来了，不如吃了晚饭再回去？”

    “不了阿姨，我先回去了！”唐秀急忙说道，然后宛如逃命一般，朝着门口走去。

    何秋水看着她离开的背影，又抬头看着顾东，神情似笑非笑说道：“这小丫头是不是黏上你了？刚刚你们在房间里面干什么？”

    顾东摇头道：“哪有干什么啊？她只不过是过来聊聊天！”

    “没有干什么最好！”何秋水盯着他，言之凿凿说道：“你小子最好给我忽悠着点，我已经跟你谈的不是一次两次了，牵牵手可以，一起出去玩也行，但是你若是敢现在就做其他事情，我就把你的头给拧下来，你给我听清楚了没？”

    顾东急忙说道：“听清楚了！”

    “还有，你那成绩已经引起了你老爹的震怒，明天他就会回来，你最好准备好说辞吧！我没有办法管你了，但是我就不信你老爹还治不了你！”何秋水继续说道。

    因为昨天的事情，她似乎还有点愤怒，她已经进入了更年期。

    顾东哭笑不得，不知道该说什么。

    他老爸已经出差了两天，明天估计会回来，平时他老爸管他管的比较严格！

    “还有这丫头……”何秋水忽然想起了什么一般，顿时略为狭促的看着他笑道：“你对人家好一点，别老是一副爱理不理的，要是没钱给她买吃的，跟妈说，妈有钱！”

    顾东有些脸红，急忙说道：“妈，你说什么呢？秀秀又不是没钱？”

    “呵，人家又不是没钱？难道出去玩你还要用人家女孩子的钱呢？你小子倒是不着急啊！”何秋水瞥了他一眼，冷笑了一声：“反正这丫头妈看着很喜欢，你小子最好别给我漏了，若是漏了，以后说不定后悔死你！”

    顾东无语，觉得没法说下去了，只好道：“我回房间做作业去了！”说完，也不管老妈如何，直接走回自己的房间。

    “嘿，你这小子还真身在福不知福……”

 第3章 未知文明科技城

    回到房间中，顾东还是觉得颇为有趣。

    唐秀那丫头，可爱的有些过分了。

    在房间中休息了一会儿，等老妈做好饭菜待会儿再出去吃。

    顾东趁着空闲的时间，拿出了木头吊坠轻轻一按，画面一闪，他再次出现在了那个古怪的工厂中。

    然而当他出现后，豁然吃了一惊，因为他这次竟然不是投影进来，而是真身直接出现在这个工厂中。

    怎么回事？

    “回去，回去，出去！”

    似乎是咻地一下，画面一闪，又出现在自己的房间中。

    顾东怔了怔，睁大眼睛。

    刚刚是怎么一回事？

    他的真身直接进入到工厂中了？而不是仅仅只是投影？

    顾东心中古怪。

    刚刚他还害怕自己回不来了呢！

    然而瞬间，他又激动了起来。

    既然他的身体能够进入那个工厂中，那岂不是……他能够摸到那个巨型机械装甲？

    绝对可以！

    如此想着，他又按了一下木头吊坠，画面一闪，他果然再次出现在了那个古怪工厂中。

    而且是真身进来。

    这下子，他似乎已经学会操作了。

    想要投影进来，只需要按一下就可以了，而若是需要真身进来，则需要默念一下按木头吊坠的同时，心中默念一下进入。

    顾东心中激动，立即看了下四周，由于真身进来，所以看得比较清晰，那巨型机械装甲似乎并不是他想象中的战斗机甲，而是某种巨型战争机器人。

    当顾东再次观察了几遍之后才发现，这巨型机械装甲似乎已经被损毁了，它不仅仅手臂上有伤痕，而且头部出现了一个巨大的窟窿，似乎是被什么的东西击穿的。

    顾东迅速左右看了看，周围还有许许多多的机械，有些像是车子，但是跟普通的轿车不同，而是某种基地车。

    除了车子，还有各种各样不知道干什么用的机械，一些粗大的电缆铺设一地，杂乱无章。

    有些机器人还倒塌在了地上，无人整理。

    没有人？

    似乎真的没有人！

    整个工厂一片死寂。

    顾东屏住呼吸，继续找了找，很快，他找到了一扇出去的大门，他心中立即大喜，迅速朝着大门走去。

    有这样的工厂、有这样的大型机器人，他很好奇工厂外面究竟是怎么一个情况？

    然而铁门是被锁住的。

    顾东走过去推了推，无法推开。

    他皱着眉头在旁边找了找，找到了一个铁锤想要把铁门撬开，然而当他撬了几下后却发现，压根无法撬开。

    这铁门不知道是怎么构造而成的，坚硬无比。

    他继续在旁边找了找，发现还有几扇出去的门，不过出乎预料的是，这些门都被全部锁死了，压根无法推开。

    顾东皱起眉头，脸色凝重，难道外面出不去吗？

    他立即看了一下，然后看到了什么，不由猛地拍了拍自己的额头。

    只见不远处，出现了一个玻璃窗。

    他没有犹豫，立即拿着铁锤想要把玻璃窗打破，出乎预料的是，这些玻璃窗并不是很坚固，用力敲了几个铁锤之后，很容易就被他敲破了。

    他立即顺着窗口，朝着外面爬去。

    然而当出现在外面的时候，他忽然看到了什么，猛地大惊失色，立即后腿了好几步，目瞪口呆。

    只见外面，竟然是一座城市。

    确实是一座城市！

    顾东目前所在的位置比较高，可以俯视下面。

    只见外面到处都是各种各样的建筑阁楼，密密麻麻的、数不胜数，一眼看过去，就好像在一座大都市中一般。

    只不过这座城市好像经过了战争的洗礼，大部分建筑都已经被摧毁，化成了一堆废墟，有几个地方还出现了几个巨大无比的黑色巨坑。

    在城市中，还可以看到许许多多的大型钢铁造物，例如刚刚在工厂中看到了那种巨型装甲机械……数量还极多。

    它们倒在了城市各个街道中，几乎全部已经被摧毁，各种各样的零件散落一地。

    如果这样还不够吃惊的话，当顾东抬头微微看着远处的天空的时候，豁然发现不远处，出现了一个无比巨大的湛蓝色星球。

    “怎么回事？这是哪里？”

    顾东震惊异常，脸色惨白。

    这是一座太空城吗？一座漂浮在太空的太空城？

    在远处的是地球？

    不！

    不可能是地球！

    地球可没有这样的这样的太空城，他没有看到新闻。

    顾东屏住了呼吸，顿时感觉到有些害怕，不知道自己生在何方？

    这个地方有些诡异，那残酷的战争似乎已经摧毁了大部分的建筑，许许多多都千仓百孔，一片狼藉。

    除了刚刚的巨型机械装甲之外，顾东还发现了许许多多的机械造物，例如，他看到了一种大象造型的机械。

    那种机械，可能也有几十米高，无比巨大，身上似乎都装备着许许多多的武器，但是这种机械似乎也已经被摧毁了，一眼看过去，几乎全部都倒塌在了地上。

    未知！

    古怪！

    奇异！

    整个城市中似乎已经没有了人，也没有了生机，仿佛一下都已经被封存了许许多多年一般。

    顾东呆呆的看了好久都么法回过神，目前所看到的一切太过震惊了，让他神情呆滞。

    特别是远方那个巨型蓝色星球看起来近在咫尺，让他仿佛有种做梦的感觉。

    等等！

    似乎不仅仅只有一个星球，而是有两颗，在巨型蓝色星球背后，又出现了一个火红色行星。

    这绝对不是地球！

    这绝对不是太阳系！

    顾东学习过地理和宇宙，知道太阳系究竟是怎么模样！

    再说了，那巨型蓝色星球虽然看起来像是地球，但是也太蓝了一些，似乎表面全部都是海水。

    这是一座未来太空城！

    或者说，科技城！

    顾东激动了！

    无比激动！

    他顿时不知道该如何是好，目瞪口呆的看着自己面前的一切，既紧张，又害怕！

    木头吊坠里面竟然隐藏着一座科技城，科技城旁边还有两颗近在咫尺的星球？等等，这究竟是怎么一个情况？

    或者说，木头吊坠里面竟然有一个宇宙？

    这样的想法，耸人听闻。

    顾东大口大口的喘息着，险些无法呼吸，也不知道看了多久，他立即回过神来，打算去看看这座科技城究竟是怎么一回事？

    然而正当他找路想要下去的时候，耳边忽然模模糊糊的听到了一个声音：“顾东，出来吃饭了！”

    似乎老妈在叫他。

    声音比较弱，似乎是从极远的地方传过来的，仅仅能够模模糊糊的听清楚，顾东浑身一个激灵，立即清醒了过来。

 第4章 那张明真不错

    他竟然能听到老妈的声音？

    对了，他进来的时候，木头吊坠应该就在房间中。

    顾东立即意识到一个非常严重的问题。

    若是他进来的时候，有人看到木头吊坠，然后木头吊坠被其他人捡到了……那就亏大发了好不好！

    看来，以后只能趁周围没人的时候进来了。

    还好这个木头吊坠外表只是一个非常普通的木头，除了重一点之外几乎没有特色，一般情况下，应该没有人会注意到它。

    顾东屏住呼吸想一想，暂时从里面出来，先吃个饭。

    她他太过震惊了，需要缓一口气，而且这个科技城非常之大，一时半会也探索不完，他得重新时间进去看看。

    也不知道这科技城还有没有活着的生物？

    木头吊坠应该不是装着一个宇宙，而是……似乎是起到某种传送效果。

    想了想，他想要退回房间中。

    怎么退回去？

    其实心中只需要默念就可以了。

    顾东没有犹豫，立即闭着眼睛心中默念了一下，然而等他再次睁开眼睛的时候却猛地发现自己压根没有退回去。

    而是还在科技城中！

    怎么回事？刚刚就可以退回的，怎么现在不行了？

    顾东吃惊。

    他记得自己刚刚在工厂中很容易就退回去了啊？

    他急忙迅速想了想，让后立即转头看着背后的工厂。

    看来，这个工厂有古怪，刚刚他就是从个工厂中退出去的。

    他急忙再次进入工厂，然后心中默念退出。

    只感觉刷地一下，自己熟悉的房间再次出现在面前。

    顾东心中不由诧异。

    看来，那个工厂确实很古怪，只有在工厂中才可以退出去，其他地方都不可以。

    看着自己的房间，顾东心中冒出了一种极为不真实的感觉，他刚刚竟然去了外宇宙。

    他揉了揉自己苍白的面孔，听到老妈的声音已经很近，没有犹豫，立即起身出去。

    他还不行老妈发现自己的异常。

    今晚他老爸不在家，只有两个人吃饭，他老爸工作比较忙，有时候需要出差几天才会回来。

    老妈今天的话比较多，琐琐碎碎的说着一些东西，无非就是他的成绩他老爸已经看到，老爸很愤怒，打算明天回来找你喝茶，要好好学习，不要整天想着玩游戏之类。

    顾东心不在焉的听着，脑海中想着的还是太空城的事情。

    自从上了高中后，他父母似乎对他的意见非常大，管的比较严格，几乎每一次的考试成绩他们都会关注。

    顾东的成绩一直以来都不算好，偶尔还是垫底的一批，从小到大都没有拿过什么奖，所以老妈说着说着，又说起了隔壁家的一个孩子。

    “你看人家张明，昨天据说又拿了一张奥数奖，整个小区的人都知道了，你跟人家是同时上学的，人家每次都班级前几，年年拿奖，而你呢？我都没有脸说你了！”

    何秋水唠唠叨叨的说道：“现在我一出门，就有人说你的事，说那个谁谁谁，顾德昌家的顾东这次又垫底了。你让我怎么办？”

    顾东不说话，只是默默的吃东西。

    他已经习惯了老妈的唠唠叨叨。

    说着说着，何秋水又把话题说道了唐秀身上：“人家唐秀也不差，也是班级前几，人家还比你小一岁呢！我怎么就不明白，你这个榆木脑袋怎么就不开窍呢？若是再继续这样下去，我看你还是别读了。”

    顾东哭笑不得。

    她口中的张明他自然也认识，住在隔壁栋的邻居，从小到大都是碾压顾东的那种存在。

    几乎每次老妈一说他的成绩问题，就会拿他跟那个张明做对比。

    那张明确实优秀，长的高高帅帅的，成绩不仅仅是班级前几，而且在年级上也是排名前列。

    顾东还是不说话，继续吃东西。

    他知道，若是他开口，老妈肯定会唠唠叨叨的说个没完。

    吃完饭，他还得继续去看一下太空城。

    太让人吃惊了！

    “昨天我还听说，那张明跟他爸昨天还去你唐阿姨家吃饭了！还是你唐阿姨和你唐叔叔叫他们过去的，一起庆祝他得奥数奖呢，你唐阿姨和唐叔叔肯定也听说了你的事情，我不知道他们怎么想，但是你小子好歹给我长点面子！”何秋水看了他一眼，唉声叹气。

    顾东脸色顿时一滞。

    “你唐阿姨亲自还跟我说，那张明真不错，懂礼貌嘴甜不说，成绩还是数一数二的！看得出来，张明对秀秀那丫头非常感兴趣，我听你唐阿姨说，他们在一起聊天的时候可开心了！”何秋水继续说道。

    顾东无语，心中立即冒出了一阵不舒服。

    张明他自然都知道，都是小区内从小就在一起玩的孩子，若是他遇到了，他说不定还得叫一声张明哥。

    不仅仅只是因为张明比他大几个月，而且还因为他家跟张明家还带着一点亲戚。

    至于张明跟唐秀……

    由于从小都在一起玩，所以两人的关系也都不错，唐秀一般看到他都叫张明哥张明哥。

    顾东知道，一直以来张明对唐秀都非常感兴趣，以前他曾经跟顾东聊过。

    不过顾东还是没有说话。

    尽管老妈这些话让他非常不舒服，但是他知道，他若是开口保证老妈可以唠唠叨叨个半天。

    不说那个张明了，小区内能够跟他做对比的同龄人还有一大把，每次聊天，老妈都喜欢拿他们跟他对比一遍，然后把他贬低的一文不值。

    自从知道他的学习成绩后，老妈似乎已经看他做什么都不顺眼了，吃个饭、看一会儿电视都会被她说半天。

    老妈看他还是沉默无语，不由又唉声叹气了起来，继续唠唠叨叨。

    顾东心中着急，就是不开口，就是让她说，好不容易填饱肚子，顾东急忙立即回到房间中躺在床上休息，心中一阵阵无语。

    他确实比不过那张明。

    或许是天赋，或许是其他原因，那张明从小到大都是班级前几的，据说上一次月考他甚至在年级排行第六。

    而且无论是打游戏还是打篮球，顾东都打不过他。

    他及其讨厌老妈老是那他做对比。

    顾东心中郁闷，立即躺着消化一会儿，正想去科技城中看一看，然而这时候，放在床头上的手机忽然亮了起来。

    顾东诧异，皱着眉头一脸不爽的拿起来一看，只见有人发来了微信通话请求，而发请求的人不是唐秀还有谁？

    这丫头竟然还没有睡！

 第5章 捡到了猎豹机器人一只

    他想了想，不着急立即去太空城，反正木头吊坠一直在他手中，什么时候去都可以，他直接点击接通，只听到里面传出来一个非常熟悉的声音。

    “东子哥，你在干嘛呢？”

    少女似乎是在说悄悄话，仿佛害怕其他人听到一半，把声音压的很低。

    不知道为何，听到她的声音，顾东郁闷的心情瞬间好了大半。

    “没干嘛，在想你呢！”顾东想都没有想，立即回答说道。

    叮咚！

    “啊，你在想我啊？”唐秀略微羞涩的说道，似乎非常诧异。

    顾东立即笑道：“是啊！刚刚我妈说了张明哥的事情，昨天他去你家吃饭了？”

    “张明哥啊，是啊！”唐秀回答笑道：“他又得奥数奖了，好厉害。我妈遇到了，所以特地叫他家过来吃饭的。东子哥，阿姨又骂你了？”

    “她觉得我已经没有救了！”顾东叹了口气说道。

    “哈哈，东子哥那你现在是不是很郁闷啊？要不要我去找阿姨说说？”唐秀顿时笑道。

    “你能说什么？”顾东说道：“你若是说了，说不定她连你一起骂！”

    “不会的，阿姨才不会骂我呢！”唐秀继续笑道：“哈哈，我会跟她说东子哥已经很努力了，以后一定能够考好的，让她不再继续说你！阿姨对我那么好，肯定会听我的！”

    “你还是算了吧！”顾东闻言一乐，不由笑道：“对了，我妈可能觉得我在跟你谈恋爱！”

    “啊……”少女错愕的应了一声，瞬间没有了声音。

    “怎么啦？”顾东诧异问道。

    “东子哥真不要脸！”说完，唐秀竟然直接挂掉了通话。

    顾东错愕，看着手机，立即感觉到莫名其妙。

    认真想一想，他豁然无语，随手把手机丢在一边。

    挂掉就挂掉吧！

    他还不想聊呢。

    他正着急去科技城看看。

    他迅速从床上爬起来打开抽屉，在里面找了找，拿出木头吊坠，打算穿越到太空城，然而这时候，手机竟然又响了起来。

    顾东微微诧异了一下，拿过手机一看，竟然又是唐秀打过来的。

    他想了想，便直接接通了。

    “东子哥，你觉不觉得昌明街那家新开的小吃店很好吃啊？”少女竟然没有接下刚才的话题，而是顾言其他。

    顾东闻言乐了，说道：“是很好吃啊。怎么啦？”

    “那明天咱们一起去好不好？，我请你啊。”唐秀嘿嘿笑道：“前天下午我跟小慧吃过，真的好好吃，糯米丸子可甜了。”

    “啊？”顾东微微诧异了一下，立即笑道：“那好吧，明天一起去。”

    “那说好了，你可别忘记了哦！”

    “知道了，不会忘记的！”顾东笑道。

    “嘿嘿，那我挂了，我还要做作业呢。”唐秀继续嘿嘿笑了一声说道，声音非常甜。

    “嗯，挂吧！”

    “东子哥再见！”

    拿着手机，看着通话挂掉，顾东心情愉悦。

    这丫头似乎在约他呢！

    尽管以前两人大多数也都在一起玩，但是现在听她这么说，顾东心情还是很舒爽。

    张明优秀又如何？唐秀就是不喜欢跟他玩。

    什么玩意儿？

    顾东乐悠悠的放下手机，立即拿出了木头吊坠穿越到了科技城中，古老的工厂和巨大的机械装甲再次出现在了眼前。

    顾东不知道这座城市有没有危险，忽然皱着眉头想了想，便退了出来，让意识投影进去看看。

    意识投影没有实体，一般东西应该无法伤到到他。

    顾东很快就让意识投影进来。

    不过当他控制着意识投影动了一下，想要朝着外面走去的时候，却发现意识投影能够达到的位置非常有限，似乎可以移动的位置都是事先被固定好的，压根无法去外面。

    “这算是什么科技啊？意识投影只能在工厂中看，不能摸，还不能出去外面？”顾东心中古怪。

    不过这个意识投影，似乎能够说话。

    顾东觉得这肯定是一种超级科技，可能跟手机差不多，即使是在极远的地方，也能投影过来跟其他人聊天。

    既然投影无法移动，那只有真身进来了。

    顾东意识退出去，然后画面一闪，他的真身直接出现在了工厂中。

    科技城中一片死寂，没有风，几乎感觉不到风的存在，只不过还有空气，可以正常呼吸。

    头顶上也是密密麻麻的的城市建筑，科技城并不是平的，而是是圆环形状的。

    有两个圆环相互交叉，此时，头顶上的圆环还在缓缓移动。。

    而面前远方则是两个星球，不远处似乎还有一颗火红色的恒星，很像太阳。

    正是这颗恒星，照亮了整个科技城。

    顾东看了看自己所在的位置，他似乎在一座小山上，面前有楼梯，可以朝着下面走。

    科技城中还有人吗？

    亦或是还是活着的生物吗？

    顾东心中带着疑问，走下楼梯，小心翼翼的沿着街道两侧观察寻找。

    所看到之处触目惊心，到处都有战争的痕迹。

    有炮弹轰到了旁边的房子，爆出了一个黑色窟窿，有大量古怪的车子类机械散落在旁边，全部都已经被摧毁，还有许许多多的机器人……

    是真的机器人。

    它们的样式各种各样，有的是蛮牛形状，表面白色，有着明显的机械四肢，身上配备着炮火，倒在了街道旁边。

    还有的是大象形状和在工厂中看到的那种大型机械装甲，相同之处，它们都已经经过了战争的洗礼，已经全部被摧毁。

    顾东看到了一架野兽型的机器人出现在了面前，心中好奇，于是迅速爬上去看了看。

    这机器人很像地球上的猎豹，身高大概三米左右，看起来非常敏捷，它的身侧带着两支火炮。

    这火炮看起来很古怪，不知道是不是用炮弹的？

    顾东原本想要把它拆开看一看，不过这猎豹机器人的外壳非常笨重，压根就拆不开，他暂时放弃了努力。

    好吧！

    这猎豹机器人很有趣，外表看起来还很完整，也不知道还能不能重新激活？如果还能激活，那也太威武霸气了一些。

    这黑色猎豹机器人，外表确实霸气。

    嗯！

    捡到了猎豹机器人一只。

    顾东心中顿时对这个科技城冒出了浓厚的兴趣，如果这里没有人了，那岂不是代表着整个科技城就是他的了？

    绝对是！

    他忍住了心中的激动，屏住呼吸小心翼翼的朝着前面走，一边走，还一边观察周围的环境。

 第6章 捡到一只机械狗

    很快，他又有了新的发现。

    不远处出现了几个人形装甲，装甲外形比较古怪，似乎是某些人类士兵的装甲，表面暗红色。

    这些不重要，最重要的是，他看到了几支类似枪支一样的东西。

    顾东心中大喜，哪里还会犹豫啊？

    直接走了过去。

    确实是枪支。

    似乎是某种脉冲步枪，足足有三把。

    顾东低头捡起一把，立即就发现这种枪支非常重，以他的力气也仅仅只是能够刚刚拿起来而已。

    忍住心中的喜色，也不知道应该怎么用，于是找了下开关。

    只听到“咻”地一声，一条湛蓝色光束迸发而出，轰在了旁边的一个机器人身上，刹那之间，那机器人的外壳直接被击穿，露出了一个冒着乌烟的洞口。

    顾东一看，瞬间大喜。

    我靠！

    果然是脉冲枪，还没有后坐力。

    原本他以为这种枪可能有后坐力，于是架着马步，谁知道压根没有！

    最重要的是这种枪支不仅仅还能用，而且威力十足。

    好东西！

    绝对是好东西！

    地球上还没有脉冲枪呢！

    收获脉冲步枪三把！

    顾东拿着一把防身，把另外两把放在旁边等着待会儿回去再拿，他抬头看了看那装甲眯着了眼睛。

    这装甲是人形的，看起来像是一个死去的士兵，在装甲上面此时已经覆盖着不少灰尘。

    其实顾东早就已经注意到了，周围的机器人表面都覆盖着厚厚的灰尘，似乎已经很久没有人来过了。

    如果不出意外，这装甲里面应该是死人。

    也不知道是人类，还是其他物种？

    顾东想了想，决定掀开一个装甲士兵的外壳看一看，这种装甲的质量似乎非常不错，也不知道他能不能获得一套。

    这个科技城也不知道有没有危险，有一套装甲，可以防身。

    顾东意识到可能会看到什么，所以深吸了一口气，小心翼翼的伸手摸了摸，想要掀开了一个装甲士兵的头盖。

    不过这种铠甲的头盔似乎并不是从外面打开了，顾东用力动了动，压根无法打开。

    他迅速在铠甲上找了找，只见铠甲的手臂上找到了一个明显的红色按键，他立即按了一下，只听到咔嚓地一声，铠甲便被打开了，露出了一具干枯的尸体。

    是人类！

    顾东还没有见过死人，不由微微一惊，立即捂住了鼻子。

    还好！

    不是什么奇奇怪怪的外星人，而是有着明显人类五官的人类，他心中放心了不少。

    看来，又收获了三套红色装甲。

    顾东忍住心中的喜色，并没有停留，也没有立即收下这三套红色装甲，死人的东西他暂时不习惯用。

    他拿着脉冲步枪，继续朝着前面走。

    很快，他又有了许许多多的新发现。

    捡到外星书籍八本。

    捡到外星首饰一堆！

    捡到外星摩托六辆！

    捡到巨型装甲机器人三架！

    整个科技城就好像是垃圾场，但是又好像是一个巨大无比的宝藏，顾东在里面兴致勃勃的挑选物品。

    外星首饰不知道是什么物体构造的，看起来像是某种生物的骨骼，比较古怪，若是拿回去地球，也不知道值不值钱。

    话说，顾东还不知道自己活得的东西能不能拿回地球呢？

    若是能够拿回地球……

    我靠，那也太爽了一些！

    顾东立即意识到这个问题，迅速歪头想了想，决定马上试一试能不能带东西回地球？

    按道理说应该可以才是，毕竟他身上的衣服都带过来又带回去了，没有理由其他东西带不了。

    他立即拿着一推东西朝着工厂走去。

    外星机器人和外星摩托他带不动，拿不回去，不过工厂中也有机器人，他可以尝试一下能不能把一个机器人带回房间。

    他首先拿出了一把脉冲步枪做尝试，心中默念了一下回去，只感觉到眼前的画面一闪，自己熟悉的房间出现在了面前。

    顾东立即看了看自己的双手，脉冲步枪依旧在自己手中。

    他心中瞬间激动无比，立即知道自己要发达了。

    他能够把科技城中的东西带回来！

    他迅速把脉冲步枪收好，重新带回科技城中，打算测试一下其他的东西。

    天朝禁枪！

    持有枪支是违法的，顾东还不想玩火，反正木头吊坠只要在他手里，脉冲步枪什么时候都可以拿到。

    把他脉冲步枪丢在工厂中，然后测试了一下其他东西。

    顾东很快就发现并不是什么东西都可以带回地球，仅仅只有他能够拿得动的东西才能带回而已。

    而巨型机器人他压根带不动。

    当接触到机器人的时候，只有他自己传回去。

    顾东心中有些失望，但是还是觉得非常激动，巨型机器人带不回去也没有什么，只要他能够带其他物品回去就可以了。

    这个科技城中的东西还有很多，足以让他大富大贵。

    顾东忍住心中的激动，继续在科技城中搜索。

    他在原先的装甲士兵身旁发现了几个弹夹！

    这种弹夹似乎是装备脉冲步枪的？

    顾东立即收集了起来。

    脉冲步枪中的能量应该不是无限的，这种步枪威力非常高，耗能肯定很大，这些弹夹估计就是给脉冲步枪留着备用的。

    他又发现了几个小型机器人。

    相对比其他机器人而言，确实是小型机器人，大概只有一米高，是几只机械狗。

    只不过这些机械狗头已经躺在了地上，不知道还能不能用。

    顾东迅速过去检查了一下，发现这些机械狗外面并没有明显的外伤，也没有想其他机器人一样装着不少武器，似乎仅仅只是普通的工具犬，只不过此时，这些机械狗不知道什么原因，全部都已经躺在了地上。

    嗯？

    难道是没有电了吗？

    顾东心中喃喃自语，在机械狗的表面找了找，立即发现在机械狗的头顶处，有一个按键类的东西。

    他迅速按了一下，只听到咔嚓地一声，机械狗的后腿忽然冒出来了一个长方形的物体。

    这长方形物体表面一片焦黑，体积并不大，仅仅只有地球上普通的打火机大小。

    “这是机械狗的电池？它没有电了？”顾东也不知道是不是，只不过这个打火机大小的长方形物体非常像是电池。

    而上面一片焦黑，可能已经被摧毁了。

    顾东忽然意识到，若是自己找的电池，说不定能够让这只机械狗活下来。

    确实有可能！

    他迅速在旁边找了找。

 第7章 编号：45714向您报告

    附近还有几只机械狗，不过全部都已经被摧毁了。

    也不知道是怎么被摧毁的，这些机械狗无一例外，表面都没有任何创伤。

    顾东左右看了看，便抬头盯着不远处的一家商店。

    这商店的轮廓看起来非常豪华，也不知道一共有多少层，现在差不多也已经被摧毁了，各种石块散落一地。

    在商店的门口，还有不少小型机器人，似乎是一个机器人商店。

    顾东立即朝着前面走去。

    这个商店出售的机器人各种各样，有些是球形的、有些是人形的、还有一些是动物形态的，数量不多，十几台左右。

    顾东心中有些激动，屏住呼吸在里面找了找，很快，他发现了刚刚类似机械狗电池一样的物体。

    他立即捡起来撕开包装盒，里面露出来的果然是机械狗电池。

    这块电池还是崭新的，也不知道容量有多大，包装盒上的文字顾东看不懂，不过他立即拿着电池朝着机械狗走去。

    没有犹豫，直接插入机械狗中。

    顾东也不知道这玩意有没有危险，拿着脉冲步枪躲在了一边观察，只听到滴滴滴几声，机械狗竟然真的启动了，表面闪烁出一些红色光芒，然后便慢慢地爬了起来。

    我靠啊！

    竟然真的还能动。

    顾东激动的险些叫了出来。

    机械狗的眼睛首先是红色的，闪动了一下之后，便渐渐变成了淡蓝色，它似乎扫描了一下四周，然后便盯在了顾东身上。

    它的尾巴摇摇晃晃的，非常灵活，像是真实的大狗一般。

    顾东害怕有危险，于是拿着脉冲枪指着它，机械狗忽然竖起了耳朵，神情中略为警惕。

    然而忽然，它立即抬头叫了一声：“汪！”

    飞快的摇着尾巴。

    顾东怔了一下，见它似乎没有什么危险，于是开口说道：“大狗，你叫什么？”

    “汪，汪汪！”

    然而这只狗似乎并不会说话，连续发出了汪汪的狗叫声，听起来真像一只活生生的狗。

    颇为可爱！

    顾东无语，转头看着不远处商店的其他机器人。

    这机械狗不会说话，无法交流，不知道其他机器人能不能开口说话？

    他想了想，便对着机械狗说道：“你过来，给我看看！”

    顾东也不知道它能不能听懂，不过总要尝试。

    然而出乎他预料之外的是，这机械狗似乎真的听到了一般，犹豫了一边，便慢慢地朝着他走去。

    顾东瞬间大喜，伸手想要摸了摸它的头。

    机械狗表现的比想象中要温顺的多，或许它们被制造出来，原本就是被人当宠物用的。

    机械狗被他摸着非常乖巧的趴在了地上。

    顾东觉得非常有趣，便轻轻地挠了挠它。

    这机械狗除了不会说话，还挺好玩的，另外两只估计也能激活。

    顾东想了想，还是想要激活一只人形机器人试一试，说不定能够获得一些有用的信息？

    他在朝着那个商店走去。

    这些机器人都非常古怪，表面全部都没有外伤，只不过已经全部不能动了，需要重新插入电池。

    幸好这个商店中的电池还不少。

    他立即找出来一些，然后对着一个人形机器人琢磨了一下。

    人形机器人的按键在胸口前，按一下后，胸口就会出现一个插槽，里面也同样装着一块黑色电池。

    顾东把这块黑色电池取出来看了看，微微眯起眼睛，这这电池似乎是被什么东西摧毁的，已经完全不能用了。

    没有犹豫，他立即把新的电池拆出来，插入了人形机器人的胸口中。

    滴滴滴！

    人形机器人启动了。

    它先睁开了一双红色眼睛，紧接着红色眼睛慢慢的变成了浅蓝色，接着它便站了起来，神色古怪看看自己的身体，似乎是发现自己的身体上满是灰尘，于是伸手轻轻地拍了拍。

    它表面是纯黑色的，全部都是机械构造，大概有一米六高，胸口处画着一些蓝色符号和红色文字。

    清理好自己身上的灰尘，它便左右打量了一下四周，看到顾东在不远处后，便立即盯着顾东。

    一缕红色光束从它的头顶忽然迸发而出，扫在了顾东身上。

    顾东不由豁然吃惊，想要躲开，然而他立即听到一个古怪声音从人形机器人口中冒出来。

    “身份识别：银河系，太阳系，地球，华夏，人类……”

    “语言识别：汉语！”

    “生物载入……”

    顾东一愣，不由吃了一惊，它说的竟然是汉语。

    卧槽！

    这些外星人还会汉语吗？

    他不由错愕。

    “载入成功，编号：45714向您报告，先生，请问有什么需要帮助吗？”

    顾东忍住了心中的激动，急忙说道：“你好，请问你叫什么？”

    “编号：45714，您可以向我命名，先生！”

    顾东愣了一下，这个机器人似乎还没有名字，于是说道：“这个编号有点长，以后你就叫小凌吧，如何？”

    “好的，编号：45714被命名被小凌，记录系统正式激活！”机器人哔哔了几下，然后便朝着他走去。

    它的声音明显可以听出了是合成音，不附带任何情感。

    “先生，这里似乎非常危险，建议您尽快立刻此处！”小凌说道。

    顾东诧异了一下：“这里危险？”

    小凌点头说道：“是的，这里是战区，建议先生尽快撤离！”

    顾东顿时乐了，立即笑着问道：“小凌，你知道这个科技城叫什么吗？”

    他现在最想知道这座科技城发生了什么事情？

    小凌点头说道：“太空城1125号，隶属第八宇宙伞公司，人口数量六百万，别名太空机械城……”

    “第八宇宙伞公司？”顾东诧异。

    “第八宇宙伞公司，属于星空公司旗下的第八个智能机械研究子公司，故而称之为第八宇宙伞，该公司于星盟历15724年创立，创始人为谢小河博士！”

    听起来，这个第八宇宙伞公司似乎非常不错，应该是一个宇宙公司，竟然能够拥有一个太空城，也不知道有多大？

    还有什么星空公司，顾东听都没有听说过，这个机器人小凌，似乎知道很多的东西。

    顾东立即问道：“那你知道这个科技城是怎么被摧毁的吗？”

    小凌左右看了看，似乎也有些诧异，然后回头说道：“资料库未查询到相关资料。”

    好吧！

    怎么被摧毁的无所谓，最重要的是已经被摧毁了，而且现在这座科技城似乎只属于他。

    他对那什么第八宇宙伞公司也不关心。

    顾东正在想着，旁边忽然汪地一声，那机械狗忽然对着小凌叫了起来。

    “你好，编号：q85471，，你也被激活了？”

 第8章 机器人小队

    它们两个似乎认识，机械狗立即对着机器人小凌汪汪的叫了几声，神情略为兴奋。

    “好的，编号：q85471，我们已经确定了新主人！”说着，小凌立即转头对着顾东说道：“先生，我们需要确定您的称呼，另外，编号：q85471还没有被命名，建议您给它命名！”

    “哦？”顾东闻言乐了，看了看那机械狗，而那机械狗也看着它，吐了吐机械舌头，神情兴奋。

    他想了想，立即笑道：“我姓顾，叫做顾东，既然已经认我为主，你们可以叫我主人即可。”说着，又转头对着机械狗说道：“你以后就叫小迪吧。我以前养了一条狗也叫做小迪。”

    “汪汪！”机械狗闻言，立即叫了几声，非常高兴，朝着他走了一步，凑到他面前舔了舔他的脚。

    顾东见它这么温顺，不由觉得非常有趣，兴致勃勃伸手摸了摸它的头。

    “好的，主人！”小凌也点头道。

    看到自己激活了两个机器人，顾东心中冒出了浓厚的兴趣，商店中似乎还有不少外星电池，若是找出来，说不定还能激活更多。

    想做就做，顾东再次进入商店中寻找电池。

    看这些机器人的样子，似乎并不是用来战斗的，所以顾东没有什么顾忌。

    若是用来战斗的机器人，没有确定安全之前，他可不敢胡乱激活了。

    若是激活了，若是被它们确定自己是入侵者，一下子把自己秒了那可就亏大了！

    大型战争机器人配备着武器，秒他一个普通人，几乎不费吹灰之力。

    在商店中的外形电池很多，顾东在里面收刮了一下，又足足找到了二十多枚。

    这种电池蕴含的能量应该极多，要不然，也不会供那么大的机器人活动。

    要知道，这种大型机器人驱动，所需要的能量肯定非常巨大。而这种电池仅仅只有打火机大小，蕴含能量的密度肯定相当之高，也不知道一块能够供它们用多久？

    顾东心中对这种电池充满了浓厚的兴趣，若是这种电池拿回地球，肯定价值连城，而自己若是能够开发生产……

    那肯定会赚大发。

    虽然说，科技城中的每一样东西几乎都能让他赚大发，但是顾东觉得，自己还是少把科技城中的东西带回地球为妙。

    毕竟这些机器人明显拥有高智能，若是带回去，自己根本无法解释来源，迟早会被人查出他身上的木头吊坠。

    顾东已经潜意识的认为，这座科技城是属于自己的东西，绝对不想被其他人夺走了。

    为了安全，他可能连自己的父母都无法告诉。

    当然啦，实物无法带回地球，但是知识或许可以，只不过他只是一个学渣，若是想要学外星人的高科技知识……

    顾东觉得，若是没有东西帮助他，或许比登天还难。

    不管这些，顾东迅速把电池捡起来，然后去激活其他机器人。

    一共还有两只机械狗和六只各种各样的机器人。

    机械狗还好说，都跟小迪一模一样，除了表面的符号之外，几乎看不出差别，而六只机器人，其中三只跟小凌差不多，不同的是外表颜色分别是白色和蓝色，顾东暂时把它们命名为小白和小蓝。

    另外三只其中一只是黑色甲虫机器人，会飞，张开翅膀后跟地球上的大疆无人机差不多，也仅仅跟普通的无人机差不多大小，顾东暂时把它命名为猎鹰。

    它旁边还有一个平板操控器，但它飞起来的时候，操控器中会显示它的视野，跟无人机相同。

    而剩下的两只都是圆筒形机器人，一米高，脚下装着轮子，看起来比较呆滞，顾东便把它们命名为滚滚和企鹅。

    它们动起来的时候，还蛮像一只企鹅。

    除了以上这些机器人，其他机器人顾东也尝试激活，不过不知道是什么原因，这些机器人似乎已经被摧毁了，插入电池后完全没有反应。

    暂时不管其他机器人如何，有了这几只机器人，顾东已经非常满足了。

    他立即尝试着了解了一下它们各自的资料库信息，然而顾东很快就发现，它们的资料库都跟小凌差不多。

    这些机器人之前，都是商品，还没有被人正式激活过，它们的制造者正是那个叫什么第八宇宙伞的公司，资料库中的资料非常有限。

    它们几乎全部都是家用机器人。

    机械狗是宠物狗和导盲犬，还可以当坐骑使用，小凌这类机器人则全部都是功能性机器人，会的东西比较多，例如做饭、洗衣服、收拾房子之类，战斗功能几乎为零，简称佣人机器人。

    而甲虫机器人猎鹰则是一种侦查机器人，倾向于玩具类，目前只发现一只。

    至于滚滚和企鹅……这类机器人是辅助机器人，似乎是专门给别人搬抬重物用的，它会的东西也极多，洗衣、做饭、擦地样样都会，只是不会说话，只会发出哔哔的声音。

    顾东把它们全部丢给小凌出来，让小凌当它们的头领，然后他自己便带着几个机器人继续收刮城中的物品。

    脉冲步枪，又发现六把！

    士兵装甲，发现六具。

    大型蛮牛机器人，发现三架。

    各种各样的衣服首饰一堆。

    外星轿车，发现十几辆。

    顾东看着停在旁边的轿车，心中立即充满了浓厚的兴趣，这些轿车全部都没有轮子，样式极为古怪。

    事实上，他早就发现了，不仅仅这些轿车没有轮子，刚刚发现的外星摩托也没有，那种外星摩托造型相当威武霸气，似乎是一种悬浮车。

    顾东立即尝试启动一脸，但是不知道何种原因，这种外星轿车和外星摩托都已经全部不能用了。

    他立即把小凌叫了过来。

    “编号：苍鹰380款，它的动力源和内部电子元件已经被摧毁！”小凌检查了一下，便包括说道：“主人，这里的大型机械设备都曾经遭受过大量的电磁能量攻击。”

    “大量电磁能量？”顾东诧异。

    “是的！”小凌点头说道：“或许还曾经遭遇过严重的电磁风暴，它摧毁了大量的这些机器人内部的电子设备，并且摧毁了它的动力源。苍鹰380的动力源在尾部下方。”

    怪不得刚刚的电池都是黑色的。

    原来真的是被摧毁了。

    当然，即使是如此，顾东还是充满了兴趣，立即问道：“它还可以修复吗？亦或是，你会修不？”

    小凌说道：“缺少动力源，暂时无法确定是否可以修复。小凌的资料库中，并没有修复该型号悬浮车的资料。”

    “缺少动力源，也就是说给它找一块电池就可以了！”顾东听明白的小凌的话，立即在悬浮摩托下方找了找，找到了一个安装电池的地方，里面也有一块黑漆漆的电池。

    这电池比机器人的电池大很多，足足有巴掌大，是正方形的，拿起来比较轻。

    顾东见此，心中大喜，对这种电池的构造更加感兴趣了。

 第9章 捡到一座研究所

    这是能够改变世界的东西！

    顾东是读理科的，自然知道高能量电池的重要性。

    说是电池，其实从外表上看，更像是一种能量晶体，完整的电池表面是半透明的，呈现出一种暗红色构造，也不知道是怎么被制造出来的？

    不过这些暂时都不重要，最重要的是，顾东想要确定这悬浮摩托还能不能用？

    他迅速找了找，看看周围有没有大型电池，不过让他失望的是，周围压根没有。

    “小凌，你知道这种电池哪里有吗？”他立即问道。

    “多环能量电池，第三研究所研发。该电池的容量是三千卡奥，目前资料库没有该电池的具体位置！读取1125号太空城地图，搜索第三研究所位置，搜索中……”小凌略为机械化的回答，顿了顿后便说道：“确定第三研究所位置！”

    说着，它头部迸射出了一道红色光线，照在了地上，上面出现了一副地图，似乎正是这个太空城的地图。

    顾东诧异一看，确实太空城的地图。

    在地图上出现了一个蓝色标点和红色标点，红色标点一闪一闪，估计就是第三研究所的位置。

    顾东一看，不由大喜。

    因为从路线上看，第三研究所似乎距离这里并不是很远。

    最关键的是，这第三研究所似乎就是制造高能量电池的地方，压根不可能放过了。

    顾东几乎没有犹豫，立即带着机器人小队朝着标注的位置扑去。

    在地球上看位置，看起来很近，但是走起来却发现比较远，顾东足足走了一个多小时才走到位置。

    当他来到第三研究所的时候，不由微微吃惊，因为这里已经变为了一堆废墟，几乎全部被摧毁了，而在废墟上出现了一个巨型机器人。

    这机器人非常像顾东在工厂中看到的那只机器人，身体足足有七八十米高，体型无比巨大，已经把整个工厂的大楼压垮，现在只剩下了少数几层。

    各种各样的石块散落一地，还可以看到一些被炮弹轰炸过的痕迹，不远处，更是出现了不少小型机器人。

    这些机器人的样式颇为古怪，全部都是人性的，但是跟小凌略为不同，似乎是某种生产机器人。

    不过尽管如此，顾东还是小心翼翼的朝着里面走，希望能够找到一些有用的东西。

    此时，那巨型机器人侧躺的，庞大的身躯压在一栋楼上，那栋楼已经被压垮，只剩下了最下面的三层是完整的。

    顾东想要进去那栋楼看看。

    研究所中有不少器材，这种器材的样式很多，也不知道是做什么用的？

    现在除了最底下的三层楼之外，其他楼层的器材都已经散落在周围。

    顾东兴致勃勃的看了一会儿，每一样器材都充满了浓厚的兴趣，遇到一些不懂的地方，就直接问小凌和其他机器人，不过小凌压根不知道这些器材是干什么用的？

    这里原本的机器人，似乎也全部被摧毁了。

    “这些器材应该有用，就是不知道该怎么用？”顾东看着一个大型机械装置喃喃自语说道：“它们估计是组成了一个生产高能量电池的生产线。”

    “资料库，需要找到它的资料库，或者是，找到它的总控电脑！”顾东看到周围都是智能机械或者智能机器人，立即意识到了一个问题。

    既然是智能生产，那么绝对拥有一个总控，而它的总控中，肯定有资料。

    小凌似乎可以读取一些机器人的资料。

    再不济，那就把这些工人机器人重新激活试试，这么多机器人，肯定还有一个能用。

    顾东觉得，这种电池自己必须掌握，这可是关系到他以后能不能让更多的机器人活过来。

    “小凌，寻找第三研究所的内部地图，寻找总控。”顾东立即吩咐道。

    “是，主人！”

    “小白小蓝，你们与滚滚企鹅四个，负责收集这些大型智能机械，能够清理干净的，就给我清理干净了！”顾东再发吩咐。

    这座研究所非常有趣，如果有可能，他打算恢复了看看能不能继续生产电池，也不知道这些设备还能不能继续用？

    “是的，主人！”小白和小蓝领命，开始与其他机器人清理旁边的碎石。

    顾东自己则带着三只机械狗继续朝着里面探索。

    在三层完整的楼房中，似乎还有东西，如果不出意外，里面应该还有不少机器人存在。

    顾东先在外面看了看，然后便敲碎了一面玻璃朝着里面走，只见在一楼确实有不少倒在地上的机器人和机器设备。

    看着面前的一些，顾东又兴奋了。

    好吧！

    捡到了一座电池工厂。

    在工厂内，似乎还有不少打包好的高能量电池，在不远处，出现了许许多多的塑料箱子。

    顾东迅速过去检查了一下，不由兴奋了。

    这些塑料箱子里面，确实是电池，而且大部分都是悬浮轿车和悬浮摩托用的电池。

    好东西！

    全部都是好东西啊！

    这种电池，应该不仅仅可以给悬浮轿车和悬浮摩托使用，一些机器人肯定也可以用，要不然它们不可能生产那么多。

    小型机器人的电池，是一个样式的，悬浮轿车和悬浮摩托的电池，又是另外一个样式的。

    而中型机械或者机器人，说不定也会用这些悬浮摩托的电池，这绝对是价值连城的东西。

    足足有二十七箱子，每一箱一共十六个，一共就是四百三十二个。

    全部都是顾东的了。

    最重要的是，除了这种电池之外，还有不少小型能量电池，足足有十箱。

    发财了！

    要发财了！

    这种电池若是拿回地球，绝对值钱，即使不拿回地球，有这么多的能量电池，也足以让他激活许许多多的机器人。

    若是有可能，或许还能够组建一个机器人大军。

    这不是不可能的！

    这个科技城中机器人太多了，即使被摧毁了不少，但是能够激活的机器人，肯定还有很多。

    “小迪，你带着大迪和三迪去把它们全部整理出来！我们待会儿要用到！”顾东满脸激动的搓着手掌说道，自己走去看了下一台倒在地上的机器人。

    小迪很聪明，已经听懂了顾东的意思，带着另外两只机械狗朝着电池走去。

    这只机器人似乎也经过了电磁风暴的洗礼，内部的电池也已经被摧毁了，也不知道内部电子元件有没有被毁，顾东拿起了一块小型电池插入了它的插槽中。

 第10章 一台生产维修机器人

    嗯！

    没有反应。

    这个机器人死了。

    顾东也不在意，迅速找其他的机器人。

    工厂内部的机器人很多，形状多样，大部分都是人形的，一小部分是猛兽型，还有一些长相比较古怪。

    顾东猜的不错，若是猛兽型的机器人和一些稍微大一点的机械，一般都是使用大块能量电池。

    他继续尝试激活一些。

    不过可惜的是，这里的机器人似乎损坏的都非常严重，他连续尝试了十几台，都没有任何反应。

    也不知道究竟是哪里坏掉了？

    顾东对机器人很感兴趣，毕竟是男孩子，喜欢电子设备，以前他家的电视机都曾经被他拆过好几次，他也尝试拆卸一些机器人查看，但是里面的构造非常复杂，他压根看不懂。

    机器人有些仪器，似乎是完整一块的，压根无法拆开。

    终于，当他继续尝试了二十多台机器人后，其中一台猛兽型机器人终于冒出了哔哔声，然后便亮了起来。

    “滴滴滴滴……”

    看着灯光一闪一闪，猛兽型机器人抬起头，它没有电子烟，但是头部有一个小屏幕，里面出现了一些图像。

    它身上除了有明显的四肢之外，身体上还有两条长长的机械手，这两条机械手可以做的事情似乎很多。

    它诧异的转头看了下周围，然后便盯着顾东，稍微扫描了一下后，便失去了兴趣，不理顾东，直接走到了一台大型机械旁边。

    似乎是看到这台大型机械已经被摧毁了，它的合成电子音中立即冒出了一段古怪的声音。

    顾东听不懂，因为说的不是汉语。

    并不是所有机器人都会说汉语，只有小凌、小白和小蓝比较特殊。

    小凌、小白和小蓝更像是一种礼仪机器人或者翻译机器人。

    顾东立即让小迪去吧小白叫了进来。

    “编号：L845714。生产维修机器人，发现损坏，启动自动修复程序，修复中……”

    小白跟那台猛兽型机器人叽里呱啦的聊了一阵子后，便给顾东翻译道。

    顾东闻言，不由大喜：“它会修复机械？”

    “是的，不过缺少必要设备！它现在需要赶往仓库寻找设备！”小白翻译道：“主人，仓库在地底一层。另外一台生产维修机器人，还无法修复大型设备，建议主人修复更多的机器人。”

    顾东闻言，又惊又喜又无语。

    惊喜的是地下竟然还有仓库，无语的是，这种机器人不多，而大部分都已经无法使用了，也不知道它们这些机器人中，有没有会修复机器人的机器人？

    “编号：L845714无法进入仓库，无法申请获得授权！”

    顾东看到那台猛兽机器人已经走到了一个大门前面，似乎想要往下走，只不过那个大门已经关闭，无法打开。

    这栋建筑已经全部断电了，没有能量供应，自然无法开门。

    顾东立即叫几只机械狗过去帮忙，看看能不能打开这扇大门，不过可惜的是，这大门已经被锁死了，想要打开非常艰难。

    “主人，已经找到了总控位置！”这时候小凌走过来说道。

    顾东顿时大喜：“在哪？”

    “总控在一号建筑第十六层，现在已经坍塌，总控主机掉落在了第六街道！”小凌走过来说道，然后它的头上冒出了一道光线照在了地上，上面出现了一段录像：“总控主机已经散落，暂时未确定是否可以修复。”

    顾东看了，总控主机很大，有着不少机械设备，如今这些设备都伴随着大楼的坍塌而散落在了各地。

    他顿时有些失望了，说道：“小凌，你和小白、小蓝负责把它们收集起来看看能不能重新激活！”

    “是，主人！”小凌说道。

    顾东抬起手看了看时间，已经到了凌晨一点多，他该回去地球了，于是又说道：“收集完后，你们继续清理出工厂中所有倒地的机器人，十二个小时后，我会重新回来这里，小迪，你们跟我一起回工厂。”

    “是，主人！”

    今天的收获很多，不仅仅是获得了一个机器人小队，还找到了一个电池研究所，虽然说这个研究所已经几乎报废，但是能用的东西应该还不少。

    如果不是已经到了凌晨，明天还需要上课，顾东可舍不得出去。

    他立即带着三只机械狗把一些零碎的东西搬到原来的工厂中。

    这次出去，他还找到了大量的首饰。

    有些首饰还是类似与钻石一样的珠宝，非常璀璨。

    顾东知道这些珠宝肯定值不少钱，于是都全部收集了起来。

    回到原来的古怪工厂中后，顾东想了想，挑选了一个手指头大小的类似与蓝色钻石项链，然后一闪，回到了自己家中。

    自己熟悉的房间再次出现在了眼前，顾东心中冒出了一种宛如做梦一般的感觉。

    他看着自己手中这枚类似与蓝色钻石项链的珠宝，心中还是忍不住激动。

    这项链是打算给唐秀当生日礼物用的。

    不过认识想一想，顾东发现这东西似乎不能给唐秀做生日礼物，毕竟这可是外星的东西。

    顾东暂时不确定这东西对人体安不安全，有没有外星细菌在里面，而且最关键的是，外形的东西送给唐秀，难免会涉及到暴露的问题。

    目前顾东家不缺钱用。

    虽然说不富裕，但是也不穷，丰衣足食还是有的，顾东很清楚的知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    嗯！

    不能送。

    至少暂时不能送。

    如果科技城暴露了，一定会给他家带来极大的麻烦。

    如果要把科技城中的东西带回地球，那一定要神不知鬼不觉的，除非迫不得已，不然绝对不能给任何人知道。

    顾东已经潜意识的把科技城当做自己的东西，暂时不想跟其他人分享。

    夜已经很深，他在科技城中忙碌了好几个小时，浑身疲惫，回到家后，他立即躺在床上休息。

    一晚上的时间很快就过去了，第二天早上起床，顾东首先检查了下木头吊坠，然后刷地一下，又传到了科技城中。

    当确定科技城确实存在后，他才喜滋滋的重新回地球洗刷，准备去学校上课。

    昨天晚上他做了一个梦，梦到了自己在太空中有无数艘巨型星际战舰，他指挥着这些星际战舰正在与一些外星敌人作战……

    这个梦很带感，让他兴奋。

 第11章 他将来可是要统帅千军万马的男人

    起床出去洗刷，老妈已经做好了早晨等他出去吃，看到他出来，老妈还是忍不住一阵唠叨。

    说的还是那个张明！

    她似乎看着顾东越看越心烦了，什么都不顺眼。

    顾东看着老妈的样子，想要笑，但是最终还是忍住了，没有笑出来。

    老妈说的没错，他的成绩确实很差。

    若是以前，他可能对未来还没有什么期望，但是现在，他可是期待感满满，所以即使被老妈说几句，他心中也不痛不痒。

    吃完早餐，正常背着书包去上课，然而刚刚走到小区门口的时，忽然看到了一个扎着马尾辫的女孩正站在小区门口上，似乎在等什么，看到顾东后，双眸才猛地一亮：“东子哥，早啊！”

    那甜美而清澈的笑容，能把人融化，不是唐秀还有谁？

    顾东立即走了过去问道：“你在干嘛？等我还是等谁？”

    唐秀眨了眨眼眸笑道：“可不是等你嘛！给，吃的！”说着，把一个小袋子递给他，也不知道里面有什么。

    顾东拿起来看了一下，不由笑了：“糯米丸子？豆浆？油条？我都吃过早餐才下楼了！”

    唐秀嘿嘿笑道：“吃了可以再次吃一次。这些都是我妈早上做的，吃不完，所以便让我带下来了。我妈说东子哥现在还是长个子的年纪，要吃的多，而且要吃得好，然后个子才能长的高高的，可不能饿着。”

    “你妈真是这么说？”顾东很怀疑。

    唐秀点头道：“那当然啊！”

    顾东乐了，伸手宠溺的揉了揉她的头。

    自从昨天晚上听了老妈的话之后，他可不相信唐秀她妈会对他这么好，弄不好，都是这丫头编出来的。

    他们两人从小到大，感情都很好。

    顾东也懒得拆穿她，笑道：“走，咱们先去学校！”

    “好耶！”

    第三中学距离他们小区并不是很远，五个公交站就到，两人迅速赶到公交站，唐秀这丫头性格比较开朗活泼，一边走，一边跟顾东聊天，她唧唧喳喳的，一路上说个没停。

    顾东心情自然也很不错，所以便跟她聊了起来。

    小女生聊的东西很多，大部分都是吃的，附近的很多小吃她都吃过，一边走一边向顾东说哪家哪家的东西很好吃，放学后若是有时间，想要找个机会去吃。

    她就是一个小吃货。

    聊完吃的，又开始聊电影和明星，她虽然不是追星族，但是也喜欢上网看一些明星主演的电视剧。

    顾东听着，也觉得非常有趣。

    “顾东，秀秀，你们也到了！”

    刚刚走到学校门口，背后一个清脆的声音冒出来，两个人回头一看，只见一个穿着校服扎着马尾辫的少女出现在不远处。

    唐秀一看，一脸高兴的张开怀抱，凑过去笑道：“盼盼宝宝要抱抱！”

    那女生乐了，便也张开双手轻轻地抱了抱她，笑道：“你长得那么高，也好意思要抱抱！”

    “我当然好意思啊！”唐秀立即笑道：“看看我给你带了什么？”

    说着，她打开了书包，拿出了另外一带早餐递给她。

    那女生一看，不由笑了：“我吃过早餐了！”

    “那你再吃一次！”唐秀笑道：“这可是我妈做的，可好吃了。我还是特地偷偷带出来给你的！”

    那女生诧异了下，看着笑道：“不如给你东子哥？”

    “东子哥早就有了！”唐秀回头看了下顾东一眼，然后又笑道：“拿着，要不然把我压矮了，你负责！”

    那女生一看，微微一笑，便接了过去：“顾东你也不好好管管她？我估计她是想把我喂胖了。这丫头可没有安好心！”

    “不好管啊！”顾东笑道。

    那女生立即笑道：“你还不好管？秀秀还不是什么都听你的？”

    “谁听他的了？”唐秀错愕，俏脸红晕。

    那女生便轻笑了一声：“哈，还说不是？你东子哥说一，你敢说二？不是他护着你！”

    “盼盼，你的皮又痒了是吧？”唐秀羞红着脸说道。

    “哈哈，现在顾东在我可不怕你！”女生继续笑道：“不说了，走，我们去学校，对了，先谢谢这个！”

    “哦？”唐秀似乎觉得无语，抬头看了下顾东，然后似乎是觉得羞涩，又迅速低头，俏脸绯红，大眼眸乱飘。

    顾东笑了笑，拍了拍她的头说道：“走！”

    女生叫做杨神盼，十六岁年纪，面容娇美，长得亭亭玉立的，落落大方，性格温柔，身上还带着一股大家闺秀的气质。

    她跟顾东和唐秀同班，从初中就开始认识了，一起考上了同一所高中，偶尔会在一起玩，所以也非常熟悉。

    由于长得比较漂亮，所以她在班上颇为引人注目。

    唐秀跟杨神盼是同桌，坐在班级的前排，而顾东坐的比较靠后。

    当三个人来到班上的时候，班上的人还不多，顾东背着书包直接走到自己的座位上。

    按照惯例，需要先早读，然后待会儿需要出去做早操，然后再上课，顾东拿出自己的课本一边看，脑海中却开始想一些东西。

    科技城中的东西，他不准备拿太多到地球，若是需要拿，那也需要考虑怎么拿、拿什么才行？

    实物若是拿太多，总会引起一些人的注意，顾东还不想太多人注意到自己身上的异常。

    他将来可是要统帅千军万马的男人，说不定他手中还有无数艘宇宙战舰呢，若是给别人拿了，他还不心疼死？

    所以，没有自保之力之前，暂时不能让人发现，若是需要拿，那就拿知识、拿科技好了。

    顾东对外星电池极为感兴趣，他也不知道能不能研究出来。

    他的学习成绩之所以差，是因为偏科比较严重，他的语文和英语属于最差的两科，特别是英语，一窍不通。

    而他的理科，例如化学物理这两科还不错，处于班级上的中层水准，特别是物理，他的成绩一向不错。

    能量电池涉及的知识，几乎都是理科知识，若是他努力一点，说不定自己能制造出来。

    即使不能，或许他也能用自己的办法，提升一下目前地球上的科技。

    虽然说确实有点异想天开，但是却不是不可能的，他现在对外星能量电池太感兴趣了。

    他要研究它，慢慢的研究它。

    等小凌把第三研究所的总控主机修好后，里面或许有一些资料，说不定他能够研究出一些东西来。

    若是他能够在地球上发明这种电池……那还读书考试干什么？钱肯定是大把大把的有。

 第12章 你还不知道你有多幸运

    顾东喜滋滋的想着。

    不过要制造电池，首先需要学会地球上电池构造，而在学电池构造之前，首先要把物理和化学掌握，顾东觉得，自己现在就可以开始了。

    他立即找出了课本。

    他的成绩虽然不好，但是由于唐秀的关系，所以他在班上并不是属于小透明般的存在。

    相反，他还相当的有名。

    刚刚上高中的时候，由于唐秀长得比较可爱漂亮，所以隔壁班的一个男生趁着她出去，把她拦在了走廊外面，想要调戏她，结果被顾东知道了后，二话不说，立马就拿着椅子前往了隔壁班一趟。

    那一次，顾东当着二三十个同学的面，把那男生揍了一顿。

    最后事情还闹得很大，他们班也有不少同学知道了，各自的家长也都来了学校。

    顾东之所以没有被退学，是因为他爸多少有点关系。

    不过那件事情发生后，顾东他爸也非常愤怒，回来就把他狠狠揍了一顿，只不过顾东压根没有后悔。

    而自从那件事之后，不少同学都知道绝对不能碰唐秀，不然肯定会触怒顾东，由此，他们也都认识了顾东。

    顾东在班上有几个关系不错的朋友，例如同桌高明，从初中就开始认识，上高中后在同一班，所以便在一起坐。

    坐在身后的同学陆旭，是喜欢在一起打篮球的朋友，比较讲义气。

    顾东刚拿出书本坐了一会儿，他们也陆陆续续到来。

    “哥们，刚刚看到你跟唐秀一起过来的？”高明放好书包后，看了下顾东一眼，便有些贼兮兮的问道。

    顾东望了他一下，微微诧异：“怎么了？”

    “嘿嘿，没有什么！”高明嘿嘿笑了一声，神情有些贱：“只不过有些羡慕你。刚刚我跟张鹏走在后面看到你们一起进学校，不知道有多羡慕。”

    顾东怔了一下，微微一笑。

    “是真的羡慕，不骗你！”高明继续笑道：“你还不知道你有多幸运！”

    顾东却说道：“你们不觉得很无聊吗？”

    “不无聊啊，而且刚刚张老师似乎也看到了！”高明忽然笑眯眯的说道，略微促狭：“你最好小心点，张老师可不是开玩笑的！”

    顾东平静道：“她看到了又怎么样？”

    “呵，你是真不怕还是假不怕？张老师抓早恋抓的可严了，弄不好，你们俩都得叫家长！”高明看着他说道：“我看你还是低调一点为好。你跟唐秀的事情，早就在班上传开了！”

    顾东顿时乐了，觉得无语。

    张老师叫张妍，是他的班主任，今年才二十六岁，主教英语，向来都比较严格。

    至于顾东跟唐秀……

    学校是禁止早恋的！

    虽然说顾东知道，班上不少同学也已经偷偷摸摸的找女朋友，也有不少女生在谈，但是都是基本不会让老师知道，若是被老师知道了，那肯定会找家长过来。

    想了想，顾东摇头说道：“我跟秀秀没有什么事情，你们别到处乱传，而且张老师早就知道我跟秀秀的关系了。倒是你们……能不能别用那种猥琐的眼神看着我？我是那种人吗？”

    “哈哈，看起来很像！”高明笑道。

    顾东顿时抬手拍了一下他的脑袋，笑道：“我都被你们想龌蹉了……”说完，拿起物理课本继续翻了一页，然而他忽然发现了什么，不由一怔。

    “怎么了？”高明注意到他的神情怪异，于是问道。

    “没有什么！”顾东的神情却隐隐间有些激动，如此说之后，迅速又翻了几页课本。

    他在上面扫了一遍，微微闭了下眼睛，然后又猛地睁开，神情中冒出了无数错愕。

    高明在一边看着，神色古怪，凑过去看了看他的课本，说道：“怎么了？这课本有什么东西吗？”

    “没有什么，哈哈，没有什么！高明，我今天才发现你好像长帅了不少！”顾东转头看着他，大笑道。

    “啊？是吗？你也发现了？”高明一听，顿时乐了，立即笑道：“其实，我从小到大都是这么帅！”

    “去你大爷的！”顾东猛地揍了他一拳，哈哈大笑了一声，神情愈发激动了。

    刚刚他看了一遍物理课本！

    不错，认认真真的看了一遍。

    然而当他抬起头想一遍的时候，他发现刚刚看过的内容，竟然直接出现在了他的脑海中。

    一字不差！

    他的记忆力好像变好了！

    顾东心中激动，不知道是怎么回事，又继续看了一遍课本，然而这次他真的确定了。

    确实是变好了，基本上只要被他看过一遍的东西，他脑海中都会自然而然的冒出来。

    过目不忘！

    是的，确实是过目不忘！

    怎么回事？

    他怎么会拥有的过目不忘的本领？

    顾东心中诧异了一下，想起了科技城的事情。

    可是科技城中，他压根没有接触过太多的东西。

    其实认真想一想，顾东觉得科技城有些诡异，最奇异的是当属机器人小凌了。

    但是机器人小凌仅仅只是用红光扫描了他一下，就学会了汉语，知道了他的来历，让顾东觉得非常意外。

    按道理说，机器人小凌身为一个礼仪机器人或家用机器人，应该无法扫描一个陌生人才对！

    嗯，小凌、小白和小蓝确实古怪。

    而其他机器人，都没有小凌、小白和小蓝这种功能。

    顾东忍住了心中的激动，迅速捋一捋这件事，然而他忽然想起了什么，立即摸了摸口袋中的木头吊坠。

    最初的古怪，应该是来自于这个木头吊坠！

    他过目不忘的本领，应该是这木头吊坠给他的，小凌之所以认可他的身份，恐怕也是因为这木头吊坠。

    昨天下午，他激活目的吊坠后，木头吊坠似乎采集了他的DNA和他的身体样本，似乎也对他的身体做了一些调整。

    不过这些事情都不重要，最重要的是，他的记忆力变好了，已经可以记住看过的东西。

    原本他还在为自己的成绩头疼，然而现在……顾东觉得，或许自己可以成为统帅千军万马的男人。

    忍住心中的激动，不动声色，他继续拿着物理课本看，然而看的越多，他心中越是兴奋。

    他还是头一次觉得学习原来是这么简单的事情。

 第13章 你对锂电池感兴趣？

    接下来的时间，都是学习时间。

    为了节约时间，顾东暂时放弃了语文和英语，主攻数学、物理和化学。

    看完课本后，他又在手机中搜索一些关于锂电池的资料查看。

    顾东的目的，就是要把科技城中的能量电池做出来。

    那东西太重要了，绝对不能放过。

    原本直接从科技城那也可以，但是那样可能会被人发现，所以只能自己做，自己研究，或者是，自己生产。

    若是他自己能够生产那种电池，那简直太棒了。

    锂电池设计的知识点很多，以他现在的知识储备根本不可能做出来，不过顾东也不着急，他有的是时间。

    一边查看关于锂电池原理的资料，一边继续补充物理和化学知识，不得不说，在读高中给他很大的优势，因为从某种意义上讲，读高中属于人一生中知识储备最巅峰的时期。

    为了高考，一些十几岁的学生，上知天文下知地理，一般人若是渡过高考后，基本上都是忘的忘，丢的丢。

    锂电池是目前地球上的电池主流，制造锂电池并不难，在网上一堆锂电池制作教程顾东看了一遍之后，便学会了。

    锂离子电池一般是使用锂合金金属氧化物为正极材料、石墨为负极材料、使用非水电解质的电池。

    当然，仅仅学会制作锂电池还不怎么样，他还得需要知道科技城中的能量电池究竟是怎么生产出来的？原理是怎么样？

    或许科技城中的电池，跟地球上的电池压根就不搭边。

    在地球上似乎还有一种石墨烯电池，不过这种电池还有很大的瓶顶，并不实用。

    顾东暂时也不管其他的，既然有锂电池在，那么就先学会锂电池再说，知识掌握多一点没有坏处。

    一整天的时间，顾东把高一的物理课本和化学课本看完，在脑海中过了一下，发现自己确实已经记住了之后，又想找一些高二和高三的课本看一看。

    找高二和高三的课本难也不难，他家没有高二高三的课本，想要的话，只能向其他人借。

    据他所知，唐秀和杨神盼就有高二和高三的课本。

    那是老师借给她的。

    在班上，一些成绩比较好的学生，偶尔都会想办法弄一套高二和高三的课本来看。

    他们会提前看里面的内容。

    唐秀和杨神盼的成绩都不错，在班上都是排名前几的，所以唐秀在刚刚上高中的时候，就已经弄了一整套的高中课本。

    学没有学，顾东不知道，不过若是闲暇的时候，她肯定会提前看看后面的内容。

    所以一放学，顾东便找到了唐秀。

    “什么？你想借高二和高三的物理化学课本？”放学后，一边走，唐秀一边诧异的说道。

    顾东点头道：“我要看一看。秀秀，你那套课本现在还在家吗？”

    “还在啊，在我的书架上呢！”唐秀闻言，乐了，忽然踮起脚尖摸了摸他的头眯着眼道：“东子哥，你怎么忽然想起来要看这些课本了？这些课本好难的呢！”

    顾东微笑着解释说道：“我对锂电池感兴趣，所以想要研究一下，现在只不过是想看看课本有什么可以帮助的地方！”

    “你对锂电池感兴趣？”唐秀又笑了，用那双晶莹剔透的大眼睛望着他：“东子哥你不会是受到刺激了吧？”

    “不会啊！只不过我忽然有了一些异想天开的灵感，想要发明一种电池!”顾东说道：“不过我还不知道能不能行！”

    “啊？”唐秀闻言，顿时与杨神盼对视了一眼，神色变得古怪了。

    杨神盼笑道：“顾东，你还想发明电池？”

    顾东却笑道：“试一试，就试一试。我偏科太严重，读书可能已经没有什么期望了！”

    “东子哥，我支持你。不过锂电池制作还是很简单的吧。听说高二的化学老师都教！”唐秀嘿嘿笑了一声。

    她虽然古怪顾东为什么忽然想要做这个，不过这也并不是什么大事，男孩子都有一些稀奇古怪的爱好，例如拆电器，例如打游戏，小时候她还经常钻在冰箱里面看冰箱的灯怎么灭掉的呢！

    “是很简单，所以我才想学一学！”顾东并没有把话说满，毕竟他还不知道自己能不能制作出自己的电池出来。

    唐秀和杨神盼闻言都笑了笑，也不怎么当回事，这件事对她们而言，只不过是一件小事罢了，根本不需要在意。

    三个人去找了一家小吃店填饱肚子，然后杨神盼才告别了她们，自己挤公交回家，顾东和唐秀也往回头路走。

    在路上，唐秀依然在唧唧喳喳的说着一些事情，她心情似乎非常好，由于考的比较好，所以今天上课的时候，老师又表扬了她一下，让她非常开心。

    顾东听着听着，也觉得有趣。

    这丫头越来越可爱了！

    嗯，不仅仅可爱，长得还很漂亮！

    回到小区，先去唐秀家拿课本，她家里没有人，她父母都出去上班了，拿到高二高三的课本后，顾东并没有犹豫，立即回到自己家。

    然而当他推门进去的时候，却发现在自己家的客厅里面坐着一个中年男人，不是他爸顾德昌还有谁？

    见他回来，老爸立即看了他一眼，顿时一脸不爽的模样。

    “爸！”顾东急忙叫了一声。

    老爸的心情时候并不是很好，似乎懒得说什么，直接说道：“袋子里面的东西都是你的，拿回去！”

    顾东看了一下，只见桌子上放着几个袋子，不用想都知道，肯定是他把出差回来后给他买的礼物。

    他爸虽然偶尔会发火揍他一顿，但是其实若是出差，每次回来都会给他买一些礼物。

    顾东点了点头，发现老爸脸上充满疲惫，不由怔了下，问道：“爸，听说你这次去了安东市了？”

    “嗯！”老爸点了点头，又盯着他说道：“你是不是不想读书了？”

    顾东一愣，急忙说道：“没有啊！我哪有啊！”

    “你的事情我听你妈说了。你若是不想读，那么从下学期开始就别读了！”顾德昌有些恨铁不成钢的说道：“反正我估计你读着也是浪费时间，不如去跟你皓叔学一点手艺！”

    顾东闻言，急忙说道：“没有啊，我还想读呢。”

    “呵，你可没有好好读的表现！”顾德昌似乎非常疲惫，叹了口气又说道：“去，把水果洗了再拿出来吃！”

    他似乎不想多说，也懒得骂顾东。

    或许也是因为哀莫大于心死！

 第14章 总控主机损坏太过严重

    顾东不由诧异，平常老爸可不是这样的。

    老爸虽然表面上说是一个电气工程师，但是其实所难听点，就是一个电工，主要负责的方向是高压电，脾气还好，只不过有时候对他比较严格，老爸属于兢兢业业工作，努力赚钱养家的那种男人，老实本分。

    顾东很少能看到他满脸疲惫、有些颓废的模样，想了想，便点了点头，放下了书包拿着水果去厨房洗干净。

    不知道这次出差发生了什么，若是问他估计老爸也不会对他说。

    洗完水果，顾东拿了一个吃，然后便抱着小箱子回到了自己房间，打开一看，里面放着一辆跑车模型。

    这种模型很贵，起码得五六百块，外表是采用金属制成的，是一辆按照1:18的比例制成的兰博基尼。

    如果是以前，顾东肯定非常高兴，但是现在……他心中微微叹了口气，拿着模型放在桌子上。

    这种模型也只能看看罢了，跟科技城中的东西差远了。

    一天没有进入科技城中了，顾东首先进入科技城中看看情况，发现没有什么异常后，他再次回到自己房间中。

    由于老爸在家，他暂时不能进入科技城搜索，老爸可能会随时过来他房间，要是发现他莫名其妙就消失了，那可就玩大发了。

    再说了，现在他需要把课本看完，另外需要在电脑中，继续寻找一些资料看。

    过一会儿，老爸果然来他的房间看了一眼，不过看到他在看书后，什么话都没有说，转身就出去了。

    老妈也很快就回来。

    于是顾东在房间隐隐约约听到他们在聊天，无法是什么出了事故、企业改组、被裁员之类，听到这个，顾东不由怔了。

    老爸的工作一直都不是很顺利，任职于一家普通的房地产开发公司，工作了十几二十年，还只是一个普通的工程师，时不时还需要还需要到工地去忙碌十天半个月。

    听到老爸真的被裁员，顾东不由怔了一下。

    现在他们家的经济来源，可都是他爸在支撑着，老妈虽然也有工资，但是却并不高，每个月还需要还房贷。

    他家的房子，是十二年前购买的，但是还房贷还得还个十年。

    顾东并没有出去外面，不过听得出来，老爸和老妈都有些愁云惨淡。

    手中拿着一枚蓝钻吊坠轻轻把玩着，顾东的嘴角弯了弯。

    他家应该暂时还不缺钱。

    老爸虽然被裁员，但是家里应该还有一点积蓄。

    不过顾东却已经打算做一点什么了。

    当然，怎么做，做什么，顾东还在考虑，总而言之就是，他可不打算老老实实的活着。

    看了一会儿课本，过一阵子之后，出去吃晚饭，或许是父母看到他刚刚在看书，所以都没有说他。

    顾东吃饱后，便回到自己房间。

    时间还早，待会儿还不不知道老妈会不会过来看他，所以顾东等到了晚上十点后，才关起了房门进入科技城中。

    画面一闪，他再次出现在了工厂。

    小迪、二迪和三迪都在。

    顾东招呼了一下它们，迅速朝着第三研究所赶去，走到半路上，顾东取出了一块电池插在了一辆悬浮车上。

    昨天晚上回来的时候，他就曾经试了几辆悬浮摩托，不过都不可以使用，或许是遭遇到的电池风暴太过厉害，都把它们摧毁了，所以今天过来的第一件事，自然就是找一辆能用的悬浮轿车或者悬浮摩托。

    科技城那么大，有一个交通工具，以后会方便很多。

    不过这辆悬浮摩托好像也不能用了，插入电池后，没有任何反应。

    顾东有些失望，不过也不着急，这里的悬浮轿车和悬浮摩托很多，慢慢尝试就是了。

    这样，顾东带着三只机械狗一路朝着第三研究所尝试过去，终于，等他尝试到了第十三辆悬浮摩托的时候，悬浮摩托有反应了。

    只听到滴滴滴几声，悬浮摩托表面亮了起来，缓缓的启动，悬浮于地面之上。

    它悬浮的并不是很高，只有半米左右，刚好适合普通人坐上去，在悬浮摩托的前面有三个屏幕，上面出现了一些文字，不过这些都是外星文字，没有小凌的翻译，他看不懂。

    暂时不知道怎么骑，不过看起来应该不难，顾东立即兴致勃勃的骑在了上面。

    比较幸运的是，这悬浮摩托的操作跟地球上的摩托差不多，踩下了油门就可以立即加速。

    只不过这些悬浮摩托的速度，远比顾东现象中快得多，初步估计，稍微一加速，时速起码达到两百一闪。

    最重要的是，它会飞，而且可以飞的很高。

    一开始驾驶这种摩托，顾东心中即兴奋又害怕，看着悬浮摩托的速度越来越快、飞的也越来越高，他心中忍不住哇哇大叫了起来，无比畅快，当他低头看着科技城下方的时候，一种很古怪很兴奋的感觉冒出来。

    这座城市太大了。

    远远比他想象中大得多，不仅仅只有高楼大厦，在远方时候还有几座山和几个湖泊，那湖泊看起来就像是大海一样。

    而在头顶上，另外一边的城池也无比逼真。

    太惬意了！

    只不过现在，科技城中到处都是废墟，各种各样的机器人遍布，一眼看过去，就可以看到不少。

    顾东驾驶着悬浮摩托兴奋的飞了不一会儿，发现整个城市中确实没有人后，他才转头朝着第三研究所飞。

    现在重点来了。

    也不知道小凌、小白和小蓝有没有把第三研究所的主机收集齐全。

    悬浮摩托很快就在第三研究所的门口落下，顾东走进去后，小凌和小白似乎也察觉到他已经过来，迅速走出来迎接。

    “主人，你来了！”小凌说道。

    顾东点头笑道：“你们还没有把附近清理干净？”

    “是的，主人，这附近的石块太过庞大，需要重型机械才可以清理。不过主人，我们已经整理出了三百六十架生产机器人。”小凌说道，示意他朝着里面看。

    顾东急忙看去，只见在第三研究所大楼前面的广场上，果然摆放着许许多多各种各样的机器人。

    这些机器人由于没有激活，所以大部分都躺着在地上。

    顾东见此，不由点了点头笑道：“干的不错，不过，总机呢？你们整理完毕了没有！”

    “抱歉主人，总控主机损坏太过严重，目前已经无法激活！”小凌说道：“它的部分零件我们已经收集完毕，主人请跟我来！”

 第15章 小型蜘蛛机器人

    顾东立即跟着它朝着前面走去。

    只见在不远处的广场上，摆放着许多台机器人，这些机器很多，但是体积并不大，跟地球上的台式电脑主机差不多，只不过这些机器的造型颇为古怪，从表面上看，它们都是透明的，晶莹剔透，在它们内部有许许多多的蓝线。

    在这些机器人的最中央的位置，还出现了一个大屏幕。

    “主人，它叫第三研究所中央智脑，也称之为第三智脑，它的主机一共有三百六十个信息中心，不过大部分都已经损坏，它属于第八宇宙伞公司最新型的生物机械智脑！”小凌介绍道：“不过目前它部分的信息中心已经被摧毁，已经无法机械使用！”

    顾东看了看这些机器，立即问道：“你怎么知道的？你可以读取它的资料？”

    小凌说道：“是的主人，它的信息中心虽然大部分已经被摧毁，但是小部分依然可以使用。我已经从它的数据库中获得了一些信息！”

    “一些信息？这些信息有多少？有关于能量电池的信息吗？”顾东急忙问道，神情有些激动。

    “暂时还没有！”小凌摇头说道：“不过第三智脑的数据库我们还没有读取完毕，暂时不确定里面是否存在电池资料。主人，现在是否需要马上读取数据库？”

    顾东有些失望，但是听它这么说，还是说道：“立即读取，马上，如果找到关于电池的资料，立即告诉我。”

    “好的，主人！”

    顾东想了想，又继续说道：“另外，我还需要我还需科技城中的一些教学知识。最好是初中到大学期间的！”

    “主人，小凌的资料库中有完整的教学资料！”小凌立即说道：“如果主人想要学习，我可以调用出来！”

    “你有？”顾东顿时惊喜。

    “是的！”小凌点了点头，在他额头上冒出了一道光线，照在了旁边的一面墙壁上：“小凌属于家用礼仪机器人，所以资料库中保存着一部分教学信息。”

    顾东闻言，顿时明白了。

    心中大喜。

    这种机器人的功能，可能非常齐全，不仅仅只是只会做菜那么简单，还负责带孩子或者充当老师的角色。

    它们被研发出来，或许也是给人当保姆和老师用的。

    看着密密麻麻的资料在墙壁上露出来，顾东心知，自己要发达了，小凌的资料库中的资料，肯定值钱。

    虽然说暂时无法获得第三智脑的电池资料，但是小凌的数据库肯定也弥足珍贵。

    看到里面的资料极多，顾东暂时也不着急马上去学，反正他有的是时间。

    现在，他想要再次激活一些机器人再说。

    如果有可能，他想要让这座研究所恢复生产。

    被小凌它们整理出来的机器人很多，除了无法移动的，大部分都已经摆在了广场上，顾东拿着能量电池，一架一架的尝试。

    这些机器人，确实大部分都已被损毁了，无法摧毁，但是当顾东尝试过去后，还是激活了几台。

    第一台，又是一台人形机器人，身高三米多，表面是黄色的，看起来像是变形金刚中的大黄蜂。

    这台机器人的编号是QP87564，顾东懒得记那么多，直接把它命名为大黄蜂，好记一些。

    大黄蜂不会说话，是一种重型机器人，被激活后，可以扛起很多的东西。

    第二台是一台猛兽机器人，像是一只大猩猩，其实若是远远看去，也像是变形金刚，最重要的是它远比其他机器人大得多，身高足足六米。

    它原本被埋在了土堆里面，刚刚被清理出来就被顾东激活了，顾东把它叫做猩猩一号。

    除了它们之外，还有六台普通的生产维修机器人，个体比其他机器人小很多，它们一被激活之后，就自动安装程序去清理损坏的机械，只不过暂时没有多余的工具被它们维修，所以它们直接走到了仓库大门边停下了。

    另外，还有一些小型的。

    特别是有一种巴掌大的、类似与蜘蛛一样的八爪机器人，这种机器人极为灵活也极为重要，据小凌介绍，它是另外一种维修机械虫，专门用来维修受损的机器人。

    顾东对这种小型机器人极为感兴趣，于是研究了一下，立即就发现了这种蜘蛛机器人的作用非常之大。

    它们有编队，而且是类似于军队士兵那种编队。

    十几只蜘蛛型小型机器人当中，至少有一个小头目，而这些小头目似乎可以指挥其他的蜘蛛机器人行动。

    最重要的是，这种蜘蛛型机器人还可以组合起来，形成一个大型的蜘蛛机器人。

    它的先进程度，似乎远比其他机器人要高得多。

    顾东看到如此，心中不由大喜，这种机器人不仅仅作用大，而且数量也不少，目前收集到可以激活的足足有七八十只。

    “好东西啊，这绝对是好东西啊！”顾东看着密密麻麻的小型机器人被激活，心中无比激动。

    虽然说它们都不会说话，但是这种小型机器人的智商似乎非常高，完全可以听懂他的命令。

    把它们激活后，顾东直接命令它们去检查其他受损机器人，能修复就尽量修复了。

    这些小型蜘蛛机器人便立即行动了起来。

    它们的功能似乎还极多，不仅仅可以切割、还可以电焊、甚至可以修复一些电子元件。

    如果不是现在顾东还无法确定它们的工作原理是什么？有没有危险？顾东都想带几只会地球了。

    有这种机器人帮助，他若是想要在地球发展，那么绝对可以事半功倍。

    嗯！

    可以带几只回去。

    不过需要先暂时确定它们有没有危险，或者是，它们的功能能不能调整？

    顾东想着，若是这些小型机器人能够帮他在地球生产机器人……那简直太棒了。

    他或许可以在地球上生产一些机器人出来。

    当然，为了避免其他人怀疑，他首先需要知道这种机器人的智能代码是什么？然后在开始着手研发，只有这样之后，他才可以光明正大的拿出来。

    说到底，还是需要学习，不断的学习。

    顾东打算暂时先学会制造电池后，再来摆弄一些机器人。

 第16章 聚合材料电池

    接下来的一段时间，顾东都在忙碌中渡过，小型蜘蛛机器人去修复受损的机器人。

    能修复就修复。

    顾东尝试激活更多的机器人为自己所用。

    或许是因为第三研究所原有的权限已经不存在，所以目前这些机器人都听他的命令行事。

    在大量机器人的帮助下，他已经把工厂清理了一边。

    地下仓库依然无法进去，门打不开，也不知道哪门究竟是用什么材质构造的，即使是顾东用脉冲步枪去攻击，依然无法打开。

    他知道仓库里面肯定有不少东西，不过打不开也没有办法，只能压后再说。

    他一边学习小凌资料库中的外星知识，一边等待小凌把第三智脑的资料库读取出来。

    据小凌所说，第三智脑资料库资料极多，由于大部分都损坏，所以读取起来比较慢。

    小凌并不是大型智脑，而只不过是普通的机器人罢了，所以将近用了三天后，小凌才给顾东回了一些信息。

    让顾东惊喜的是，第三智脑中确实有研发制造能量电池的技术和步骤，不过让他失望的是制造外星电池的技术非常难。

    外星电池，根本就不是锂电池，而是一种纯能量电池，极为高端，它的制造方法来源于可控核聚变。

    可控核聚变是什么，顾东一开始还不清楚，但是回去查了一下之后，他带自动这个词究竟代表什么。

    这可以算是地球人最大的一道难题之一。

    核能包括裂变能和聚变能两种主要形式。

    核裂变是重金属元素的原子通过裂变而释放的巨大能量，人类已经利用起来了，那就是造核弹。

    而核聚变需要的技术远比核裂变高得多，至今为止人类仍然未实现可控核聚变。

    太阳之所以不断的散发热量，就是因为不断的核聚变，所以可控核聚变还有另外一个戏称，那就是人造太阳。

    听到外星电池涉及到可控核聚变，顾东心中顿时凉了半截，

    “还有吗？还有没有其他关于电池方面的资料？”顾东立即盯着小凌问道。

    他想要获得其他信息！

    外星电池，他明显还做不出来，里面涉及太多尖端科技了，所以他只能考虑低级一点的。

    “主人，第三智脑中有三种电池制造办法。鉴于您提供的锂电池制造方案，小凌建议您尝试研发原子电池。这种电池远比锂电池优秀的多！”小凌说道：“我在第三智脑的资料库中，搜索到了一份原子电池的制造材料，您可以查看！”

    它的头部冒出了一道道光线照在了旁边的墙壁上，只见上面出现了一连串的信息。

    顾东看了一眼，不由哭笑不得了。

    原子电池也就是放射性同位素电池，也称核电池，这种电池地球上早已经有了。

    只不过这种电池不安全，采用的材料都是放射性同位素，非常危险，稍微被人吸收一点，就会致癌，所以他可不想研制。

    “还有更加低级一点的不？”顾东继续继续问道。

    他现在在地球拥有的资本不多，能低级一点，那就尽量低级一点，越简单越好。

    他知道，科技城中即使最简单的电池制造办法，恐怕都比地球上高得多。

    小凌沉默了一下，说道：“确实还有一种办法。但是这种办法第三研究所已经放弃研制，它是一种聚合材料电池。”

    顾东心中微微一愣：“聚合材料电池？”

    小凌点头说道：“是的！不过它还有一个名称，也叫做石墨烯聚合材料电池，主要是利用锂离子在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性，而制造出的一种中级能量电池。”

    “由于它所能存储的能量远低于多环能量电池，所以它在三千两百年前就已经被放弃使用。主人，相对而言，这种电池比地球上的锂电池高级的多。相同的体积下，它所能提供的电池容量，是地球上普通锂电池的三十倍到五十倍！”

    顾东闻言，不由大喜。

    他前几天看了大量关于地球上的电池材料，自然知道石墨烯代表什么。

    不仅仅只是电池容量的问题。

    据说这种石墨烯聚合材料电池的充电速度和放电速度，都远远比普通的电池大得多。

    有一种说法是，这种电池能够充电十分钟，跑一千公里，充电速度是普通电池的一千倍。

    而放电速度也比普通的锂电池高十倍到二十倍。

    石墨烯被誉为一种可以彻底改变21世纪的新型材料。

    这种材料拥有许许多多的有点，例如高导电性、高强度、超轻薄、超强透光性和柔性，价格低廉等等。

    许许多多的国家、企业都已经投入了巨额的资金去研究。

    它不仅仅可以制造电池、而且才可以制造芯片、制造触目屏等等，能运用的范围极广。

    顾东没有想到这主机中有这方面的资料，心中大喜，立即说道：“立即把这种电池的制造办法调出来，给我看看！”

    “好的！”小凌看着他，继续说道：“如果主人想要制造聚合材料电池，这不失为一种好办法。尽管它已经被淘汰，但是它依然拥有很高的能量存储。”

    看着密密麻麻的文字和图形介绍，顾东心中愈发兴奋了，立即仔仔细细的看了一遍。

    不过很快，顾东便皱起了眉头。

    小凌呈现出现的东西颇为复杂，需要一些大型的仪器配合研制才行，里面涉及的最主要的难点是制造大面积和高质量石墨烯。

    石墨烯获得倒是并不是很难，因为获得石墨烯的生产原料是石墨，价格非常低廉，不过制造大面积和高质量石墨烯的难度很高，这也是为什么地球人还没有大规模生产石墨烯电池的主要原因。

    石墨烯的各种顶尖性能，只有在石墨烯质量很高时才能体现，随着层数的增加和内部缺陷的累积，石墨烯诸多优越性能都将降低。，

    所以，想要获得高质量石墨烯，就需要尽可能的降低叠加层数，提高质量。

    小凌的资料中，确实有提高石墨烯质量的办法，这种办法主要是氧化石墨的方式获得。

    其具体操作过程是先用强氧化剂浓硫酸、浓硝酸、高锰酸钾等将石墨氧化成氧化石墨。

    氧化过程即在石墨层间穿插一些含氧官能团，从而加大了石墨层间距，然后经超声处理一段时间之后，就可形成单层或数层氧化石墨烯，再用强还原剂水合肼、硼氢化钠等将氧化石墨烯还原成石墨烯。

 第17章 制造聚合材料电池

    这样可以制造大面积的石墨烯材料，只不过这种办法依然不够，若是想要研制外星人的电池，还需要额外对石墨烯技术进行提纯。

    需要设备！

    需要资金！

    还需要帮手！

    顾东看着这份资料，皱起眉头。

    他现在可没有这些东西。

    不过很快，他猛地想起了什么，立即抬头对着小凌问道：“小凌，这些小型蜘蛛机器人是否可以制造石墨烯电池？”

    小凌回头看了下附近的小型蜘蛛机器人，摇了摇头说道：“它们没有制造该电池的技术和技能！”

    “是否可以在它们的芯片中写入资料？”顾东再次问道。

    小型蜘蛛机器人的功能很多，而且非常灵活，不仅仅可以修复受损机器人，它们还可以判断机器人的受损程度，顾东对它们非常期待。

    小凌微微沉默了一下，便诧异问道：“主人想要让它们学习制造聚合材料电池？”

    “不错！可不可以？”顾东屏住呼吸问道。

    小凌点了点头说道：“可以，它们拥有学习功能，只要主人开启它们的学习权限就可以了！”

    “哈哈！”

    顾东顿时大喜。

    怎么开启小型蜘蛛机器人的学习功能？

    其实很简单，只需要让小凌把资料全部放出来，然后顾东命令这些蜘蛛机器人把资料全部记住就可以了。

    他早已经试过了，这些机器人除了几只比较大个比较傻的之外，其他的都绝对绝对服从他的命令。

    而且这些机器人的知识库似乎是共享的，只要等级最高的那只蜘蛛机器人把资料学会，那么其他的蜘蛛机器人也会学会。

    它们的组织和行为模式，其实更像是一群蚂蚁。

    至于设备……

    顾东转头看着周围各种各样倒塌的机器，设备直接从科技城拿就是了，要多少有多少。

    整个第三研究所中有各种各样的机器设备，顾东就不信造不出来，即使里面没有，他也可以让这些小型蜘蛛机器人和其他机器人配合制造出来。

    在小凌的资料库中，还有制造设备的资料。

    制造高质量石墨烯对于地球人来说，虽然说极高的科学技术，但是对于外星人来说，那只不过普通的科技罢了，压根就不需要消费多少工夫，它们的设备大部分都可以使用。

    让小型蜘蛛机器人尝试批量制造高质量石墨烯，然后顾东再拿着高质量石墨烯回地球制造石墨烯电池。

    先完成这个步骤，然后在看看有没有合理的方式，把石墨烯电池的专利拿到手。

    总而言之就是，顾东已经打算在地球上大干一场了。

    不是说石墨烯可以彻底改变21世纪吗？

    那就试一试！

    小型蜘蛛机器人学东西的速度极快，仅仅只用了三十分钟，就把石墨烯制造技术学会。

    顾东的授意下，它们开始进入第三研究所中寻找各种各样的设备和材料。

    顾东也回地球采购一些石墨。

    石墨怎么获得？

    淘宝就可以了。

    这种东西很便宜，买个一百块钱，就已经一堆，而且还可以直接送到家门口。

    接下来的几天时间，顾东除了正常上课之外，大部分的时间都被他用来敲打这件事情。

    他父母这几天似乎很忙，所以基本都没有怎么管他，给了他大量的时间。

    唐秀倒是好奇他最近神神秘秘的不知道在干嘛，于是多问了几句，只不过顾东说了在研究电池后，她便失去了兴趣。

    小姑娘有自己的爱好。

    老爸老妈似乎也知道他在玩电池，因为顾东的桌子上放着不少关于制造锂电池的工具和材料。

    老爸老妈进来的时候，恰巧看到了。

    只不过老爸是玩电的，顾东玩电池属于子承父业，所以他们自然也不好说什么，只是叫他别玩物丧志。

    他们似乎对顾东已经没有什么期待了，高考什么的，一切随缘。

    小型蜘蛛机器人制造东西的速度极快，仅仅用了三天时间，就在空地上搬出了几台设备，然后进行调试。

    它们在忙碌的同时，顾东也在忙碌，他自己学会制造这种石墨烯电池。

    不仅仅需要学会，而且需要彻底掌握！

    只有他自己也学会并且自己制造出来，那么他才可以光明正大的在地球上拿出来。

    要不然，别人肯定会问他怎么来的。

    时间过的比较快，由于需要的设备颇为复杂，所以小型蜘蛛机器人足足调试了一周之后，才把所有的设备调试好。

    顾东拿着一袋子石墨递给它们，让它们拿去使用，看着面前几十只小型蜘蛛井然有序的疯狂忙碌着，顾东越来越喜欢它们了。

    一群蚂蚁！

    蚂蚁就是好啊，任劳任怨，还高效。

    机器很快就亮了起来，石墨被倒入了一个入口中，想了一阵子后，他立即从出口看到了一大片的高质量石墨烯。

    没有意外！

    似乎也不会出现意外。

    毕竟是高智能尖端机器人。

    它们的等级，远比石墨烯技术的等级高的多。

    看到这么一大片的高质量石墨烯，顾东心中大喜。

    他知道，钱来了。

    而且是大把大把的钱！

    这种石墨烯电池要拿回地球，而且需要在地球制造。

    设备！

    地球上也需要一套这样的设备。

    部分零件，可以在这里拆除，然后带回地球去用，小型蜘蛛机器人也可以带回去。

    不过……

    顾东忽然想到了另外一个重要问题，那就是他自己如何才能合理的拥有这些设备？

    嗯，这是一个严重的问题！

    要知道，他今年才十六岁，才刚刚上高中，除了他自己的房间之外，他几乎没有私人空间或者实验室，想要把这些设备拿回去，明显需要找到一个合理的借口。

    他可不想被别人知道他掌握可外星科技！

    顾东皱着眉头，眯起了眼睛想了想，找什么借口好呢？

    首先他需要一笔钱，至少要一万块左右，钱可以用来在地球上购买设备，至少在借口上需要。

    其次是他需要一个房间，最好是没人的大厂房，位置偏僻一点，这样他才可以放开手脚，让小型蜘蛛机器人出来。

    最后就是，他父母需要知道他已经研制了石墨烯电池。

    只有他父母知道了，他才能放开手脚。

    而且，他现在确实已经学会了独自研制石墨烯电池，即使没有小型蜘蛛机器人帮忙，他也能自己制造出来。

 第18章 石墨烯纳米带

    其实若是仅仅只是钱的问题，顾东有办法弄到。

    他在科技城中找到了不少首饰，一些首饰明显就是宝石钻戒类的东西，所以若是把这些东西卖掉了，肯定值不少钱。

    而且顾东几乎可以确定，这些东西都是真的。

    不过现在最重要的问题是，他无法合理的拥有这些东西。

    说是捡的？这不太可能！

    认真想一想这件事，顾东觉得还是得用其他办法，例如，就用制造高质量石墨烯的办法找老爸要一点资金。

    老爸是电工，很清楚电池的作用。

    制造高质量石墨烯，其实并不高端，说到底就是氧化石墨的办法获得，只不过步骤有所差异罢了。

    氧化石墨需要一些小设备，这些设备大部分顾东都可以制作。

    尽管说他自己制造出来的石墨烯，肯定比不上小型蜘蛛人制造的好，但是有这个借口却已经足够了。

    他只不过是想要找一个借口，要一点钱而已。

    如此想着，顾东打定了注意。

    他手中还有一些积蓄，大概两千块左右，他一下子就砸了出去，全部在网上购买一些仪器，然后让人送到家门口。

    唐秀那边似乎也有一点钱，顾东想了想，便又直接找她借了一千块……

    说起借钱的事情，还颇为搞笑，那天顾东正在愁眉苦脸的想着，应该怎么办？结果唐秀就直接送上门来。

    顾东跟她说了之后，小姑娘立即吓了一跳，微微诧异的问道：“你要借一千块？”

    顾东点头说道：“是的，你那边有没有？如果没有，那就算了！”

    虽然说他们家都不穷，但是对于他们这样的高中生来说，一千块其实是一笔很大的钱。

    如果不是过年的时候存着压岁钱，压根就没有那么多。

    唐秀似乎有些乐了，用明亮的大眼睛盯着他诧异问道：“东子哥，你要这么多钱干嘛啊？”

    顾东笑道：“我要这么多钱自然有用，我需要购买一些仪器！”

    “购买仪器？”唐秀继续诧异。

    “嗯！”顾东并没有隐瞒她，点了点头又解释说道：“我不是在研究那什么电池吗？最近我感觉差不多了，可以制造出来，只不过现在需要一些仪器配合。你若是有钱，先借给我，以后等我赚了钱，双倍还给你！”

    唐秀又问道：“就是你研究的那个锂电池？”

    “可不是锂电池，而是其他的！”顾东笑了笑，说道：“我感觉我快要研究出来了！”

    “东子哥，你真行！”唐秀笑了，拿过书包找了找，然后抬头看着他说道：“我的钱都在家，需要回家拿才行。东子哥，我还有三千块呢！”

    “三千块？”顾东诧异。

    唐秀点了点头，有些得意的笑道：“是啊，我存了好久了，都是以前剩下的，如果东子哥要的话，我可以全部拿给你。”

    顾东也乐了，想了想，笑道：“如果有三千块的话，那就更加好了。秀秀你放心，等我赚了钱，双倍还给你！”

    唐秀立即笑了一声：“嗯，那就说好了，以后要还我九千块哦！”

    额！

    顾东被噎了一下，望着她：“双倍不是六千块吗？怎么变九千块了？”

    唐秀俏皮地眨了眨眼睛，充满了狡黠，笑嘻嘻地说道：“当然是九千块啊，还有利息呢！只有六千块也太少了。东子哥对我那么好，我当然要跟东子哥要多点啊。”

    顾东哭笑不得，其实唐秀这样说只不过是跟他开玩笑罢了，这丫头，大方的时候还是很大方的。

    想了想，他只好笑道：“好吧！九千就九千吧！没有想到你小丫头片子竟然这么奸诈，以后我再不跟你借钱了！”

    “哈，那当然啊！”唐秀眨了眨眼睛，颇为俏皮的笑了一声：“我可不会跟东子哥客气的呢。东子哥，你那个锂电池真的研究出来了吗？”

    顾东笑道：“都说了，不是锂电池，而是其他的，差不多了。我感觉可以制造一些东西出来。本来我还想着在哪里弄一些钱呢，没有想到我们家的秀秀，就给我送过来了。哈哈，秀秀啊，你可能是我的幸运星。以后我若是赚了大钱了，肯定少不了你的！”

    唐秀听他这么一说，心中好像吃了蜂蜜一般，又香又甜，立即笑道：“这么感激我啊？那好，我也要跟东子哥去看看你怎么研究的？”

    “成！”

    有了钱就好办事，三千加两千一共五千，够了，至少购买制造石墨烯的设备已经够了。

    他初步不需要多好的，只要能够制造出来就可以了，有了这个借口后，后面钱才会源源不断的到来。

    五千块很快就花完，各种各样的设备和仪器陆陆续续送到家门口。

    老爸虽然被裁员，但是这几天都在找新工作，大部分时间还是不在家，所以这给了顾东一些空间，让他把一些设备搬自己房间中，自己组装了起来。

    氧化石墨需要的零部件并不多，都是很简单的设备和仪器。

    设备和仪器组装好，顾东立马挑选了一个父母都外出的时候，取一些石墨进行氧化。

    唐秀很好奇他做的东西，所以也过来看一看。

    由于这些石墨烯，本来就是打算拿给其他人看的，所有顾东也并没有隐瞒她，当她看着顾东极为熟练操纵着几台化学仪器后，神情略为惊讶了。

    一个玻璃杯中，出现了一种淡黄色液体，而在液体表面，则出现了一层淡黄色的针状结晶。

    “这不是电池？”她诧异问道。

    “不是！”顾东笑了笑：“不过这是比电池更好的东西。”

    “那是什么？”唐秀问道。

    “它叫石墨烯纳米带！”顾东神秘一笑，非常满意的看着自己的劳动成果。

    唐秀似乎没有听过石墨烯，微微诧异：“石墨烯纳米带？这是什么？”

    顾东看了她一眼，笑道：“能够赚大钱的东西。秀秀，这东西据说能够改变世界！”

    “呃！”唐秀闻言，有些哭笑不得，说道：“是吗？那东子哥开心就好了。这么多设备，东子哥都已经把钱全部花了？”

    “差不多了！”顾东笑道：“不过这个设备暂时保密，没有我的允许，你可不许对外人说。这东西还有提升的空间！”

    “咯咯，我肯定不会对外人说的！”唐秀笑道：“我还以为东子哥在研究什么呢？原来是研究这个！”

    顾东笑了笑。

    尽管说现在制造出来的石墨烯很差，但是它确实是石墨烯，也就是一种单层碳原子组成的二维晶体。

    仅仅只有五千块，大部分的钱都用来购买设备，所以目前顾东做出来的并不多，只有一丢丢而已。

    不过确实是成了。

    过程还很简单。

 第19章 七八万左右就可以

    顾东不动声色，这种石墨烯想要研制高质量石墨烯电池还不可能，因为质量太低了，制造出来的电池不会有多大效果。

    这只不过是一个幌子罢了。

    暂时把这些石墨烯和仪器收起来，顾东得找一个机会找老爸要钱去。

    时间过得很快，傍晚到了，老爸老妈很快就回来。

    不过今天回来的不仅仅只是老爸老妈，还有其他人，唐秀父母竟然也跟着他父母走了进来。

    除了唐秀的父母，还有他二叔顾皓。

    “东子，快过来，叫唐叔叔、陆阿姨，叫二叔！”一进门，老爸立即对着他喊道。

    顾东急忙走过去对着唐秀的父母叫道：“叔叔阿姨好！”

    唐秀的父母唐明跟顾东的老爸同岁，不仅仅同岁还是同年同月同日生，所以不分大小。

    唐明还是一个四十岁左右的中年人，比较胖，留着啤酒肚，穿着西装，脸色还带着一副近视眼镜，一眼看去，颇有领导气质，他的工作跟顾东的老爸差不多，都是同行电工。

    而唐秀的父母陆莉则是跟唐秀也七分相似，由于保养的比较好，所以颇为漂亮。

    看到顾东出来，唐明立即笑道：“哎呦，东子，几个月不见你小子就已经长这么高了？”

    “两个头，还是三个头？现在有一米八一了？”二叔顾皓也忽然开口笑道，有些莫名其妙。

    而陆莉则看了顾东一眼，似乎是瞧到了顾东背后的唐秀，微微眯了下眼睛，没有说话，似乎有些不悦。

    二叔顾皓比顾东的老爸顾德昌年轻的多，仅仅比顾东大七八岁而已，才刚刚大学毕业不久，今年也才二十三岁。

    顾东却急忙笑道：“没有一米八一，大概一米七九，我感觉我还能继续长个子。”

    “现在就一米七九？哈，你小子都比我还要高了，要是你到我这个年纪，岂不是能够达到一米九？”顾皓不由无语笑道。

    顾东也笑了笑，转头对着陆莉解释道：“陆阿姨，刚刚秀秀是过来教我做作业，希望您别怪她。”

    陆莉看了他一眼，皱了皱眉头道：“顾东听说你在班里成绩最近都不怎么样？是偏科太严重了？”

    顾东点了点头说道：“是啊，被语文和英语严重拖后腿了。叔叔阿姨，你们今天晚上在这里吃饭吗？好久没有跟你们一起吃饭了！”

    “哈哈，在这里吃，一起吃个饭！”唐明点头笑道。

    顾东跟他们比较熟，倒也不用太过客气。

    顾东虽然说成绩不好，一向被人压着吊打，但是好在他胆子比较大，跟谁都处得来，嘴巴又比较甜，所以聊起来比较轻松。

    不知道为什么他们会过来吃饭？

    顾东问了一下后才知道，原来是老爸老妈几个人一起出去玩了一下，心情比较好，又懒得回家做饭去，所以便一起过来聚一聚。

    两家人，已经很久没有在一起吃过饭了。

    坐在沙发上几个人聊了几句，陆莉拉着唐秀走到阳台不知道在干什么？唐明和二叔顾皓估计是听说了顾东的成绩不太好，所有便问他的成绩问题。

    顾东哭笑不得，只好无奈的说道：“最重要的是英语，我几乎一窍不通，怎么学都学不会。那玩意，对我而言就好像是外星人语言。我若是英语成绩能够起来，保证在班级中层没有丝毫问题！”

    “仅仅只是英语问题？”顾皓笑眯眯的问道，仿佛已经看穿了顾东一般。

    顾东立即看着他笑道：“二叔，我现在差的只有英语了，其他的都不差了。我保证下个学期能够考好！”

    “哈哈，还下个学期，你怎么不说下个学年？东子，再过两年，你就要参加高考了吧？”顾皓笑道。

    顾东耸耸肩，看着他很认真的说道：“二叔，其实你一直都不知道，我从小到大都是一个天才。只不过我表现的没有那么突出罢了！”

    顾皓顿时又大笑了一声，略为揶揄：“哈哈，你还是一个天才？见过脸皮厚的，但是没有见过像你这样厚的，你的脸皮估计连子弹都打不穿吧？”

    “唉，二叔，你真不了解我。我真的太失望了！”顾东笑了笑，也不在意。

    由于二叔比较年轻，大不了顾东几岁，所以顾东从小到大都跟他玩的比较好。

    说完这一句，顾东接着又笑道：“其实我一直都认为学习成绩好，不一定能代表什么？最关键的还是学以致用。例如像我，动手能力超强，足以学以致用，知识只有用出来那才算是真知识！”

    “哈哈！”顾皓闻言，就好像听到一个大笑话一般，立即哈哈大笑了一声。

    唐明也乐了，笑道：“东子，我们今天过来，可不是来听你邪说歪理的。你老老实实的跟我们说一下，你那成绩究竟是怎么回事？听说这次月考直接垫底了？”

    顾东看了他一眼，笑道：“成绩只不过是锦上添花罢了，唐叔叔，我一向都觉得雪中送炭才是最好的！”

    “哦？你还雪中送炭？”唐明诧异，不由笑了：“你送什么炭？”

    顾东正想说话，只看到自己老爸从厨房走了出来，黑着脸对顾东说道：“你那成绩，就别拿出来丢人现眼了。你不害臊，我们都替你害臊！”

    顾东瞬间无语。

    其他人的玩笑他可以开，但是老爸的玩笑他可不敢开，老爸一向对他比较严，在家里顾东最怕的人就是他了。

    “哈哈，德昌，看你说的，你一开口都吓到孩子了！”唐明笑道：“我看顾东就很不错，懂礼貌不说，还能说会道！”

    “也就只有这一点优点了！”顾德昌摇摇头，无奈的叹了口气，一副恨铁不成钢的模样。

    看到老爸没有骂他的意思，顾东忽然笑道：“爸，你能不能给我一点钱啊？”

    顾德昌眉毛立即一挑，盯着他：“你要钱干嘛？”

    他似乎怪他在这种场合提这种事。

    顾东急忙说道：“我最近研究了一下电池，差不多已经出成果了，所以想要花点钱买些设备配合研制，不过我的钱还不够。”

    顾德昌自然知道他最近都在干嘛，立即皱起眉头问道：“你研究电池还出成果了？要多少？”

    “不多，七八万左右就可以！”顾东解释说道：“只是需要购买的设备比较多。缺钱！”

    “七八万左右？”众人闻言，顿时错愕，立即盯着顾东。

    “还就可以了？”而顾德昌听到这个数字，微微睁大眼睛，刹那间满脸煞气的盯着顾东。

    若是对于一些富裕家庭，七八万或许不算什么，但是类似与他们这种家庭，七八万可是一个不小的数目了。

 第20章 我这个不是噱头

    跟老爸要钱要有技术，若是没有其他人在，老爸听说他要这么多钱，肯定理都不理他。

    不仅仅可能不理他，可能还臭骂他一顿，老爸赚钱可不容易，这么多年，也不知道存款有没有七八万？

    不过今天或许是一个机会，来的人比较多。

    原本顾东想要一两万就可以了，但是认真想一想，想要制造高质量聚合材料电池，仅仅一两万块也太少了一些，压根不够用，一些好的设备都购买不了，还是七八万好一点。

    钱多了后，就可以购买一些质量更好的工具。

    当然，若是有个十几二十万，那就最好不过了，初期钱越多，他制造出来的电池质量也会越好。

    看到老爸生气，顾东有些无奈，只好硬着头皮解释说道：“是啊，这种电池需要的设备比较多，咱家现在没有设备，全部都需要购买。其实，七八万还有点少，只能凑合用着先！”

    既然开了这个口，他可不想回头，今天得想个办法把钱的事情敲下了才行，也不知道老爸同不同意。

    “你……”老爸似乎真的生气了，被噎了一下，顿时冷冷盯着他说道：“顾东，你最近是不是闲着慌了？”

    “你这孩子，还敢要七八万？你拿七八万去干吗？你今年才多大啊？”唐明也说道。

    “什么七八万？”这时候老妈何秋水也走出来问道。

    顾德昌不说话，黑着脸。

    而顾皓却指着顾东笑道：“诺，就是顾东啊，他说要七八万研究个电池！”

    何秋水闻言，立即转头盯着顾东，满脸煞气了，二话不说，立即伸手轻轻地拍了拍顾东的头骂道：“你若是真的闲的慌，那过来帮我洗菜。你还敢要七八万？你怎么不上天呢？”

    “什么七八万？什么七八万？”这时候，唐秀和陆莉也走了回来，两人迅速问道。

    唐明却看着顾东语重心长的说道：“东子，你真的胆大包天啊。你这孩子还真夸不得，刚刚还夸你懂事呢。结果现在一开口就要七八万，你拿钱不当钱啊？你爸赚这个钱，可不容易。”

    “顾东，你马上跟我过来！”何秋水听不下去了，立即盯着顾东说道。

    顾东自然不会过去，急忙硬着头皮对着老爸笑道：“爸，我那个电池确实比较好，现在差不多已经有突破了。只要有设备，我就能够制造出来。七八万只不过是购买设备罢了。我必须要这么多钱。爸你放心，这些钱我绝对不乱用。”

    “你还敢说！你马上给我滚过来！”老妈也生气了，冷冷盯着他骂道，想要伸手再次拍拍他的头。

    顾东急忙躲了一下，心中无奈了。

    他没有想到父母的反应会这么大。

    其实想一想，也理所当然，他今年才十六岁而已，还没有成年，而他家仅仅只是一个普通的家庭，七八万块，几乎已经可以掏空父母的全部存款，他们的反应不大才怪呢！

    再说了，一个十六岁的高中生拿着这么多钱，若是说不乱花，别人压根不相信。

    看到父母已经对他发火，其他人也皱起眉头，顾东想了想，只好说道：“爸，你听说过石墨烯聚合材料电池吗？”

    “聚合材料电池？”旁边的顾皓诧异！

    而老爸却依然盯着他，没有说话，黑着脸，一脸不爽的模样。

    如果不是有外人在这，顾东几乎可以百分百肯定老爸已经发飙。

    不过顾东知道，老爸肯定在听。

    即使心情很不爽！

    顾东点了点头说道：“石墨烯，二维炭纳米材料。具有优异的光学、电学、力学特性。这是一种未来革命性的新材料，也被誉为可以改变21世纪的东西。这种材料，可以制造成电池！也就是石墨烯聚合材料电池。最近一段时间，我都在研究这个，并且已经制造了一些出来。”

    说着，顾东从口袋中拿出一个玻璃管，在玻璃管中装着的，正是前不久他制造出来的石墨烯晶体。

    “爸，这就是新材料！”他认真的说道：“而且这些石墨烯我已经确定了，比目前市面上大部分的石墨烯质量都要高得多。”

    众人微微一愣一下，看着顾东手中拿着的东西，脸色有些莫名其妙，谁也没有想到，他竟然拿出真东西出来。

    顾德昌皱了皱眉头，看着他手中的玻璃管，还是不说话。

    顾东趁热打铁，急忙说道：“我知道爸你可能不信，不过爸您是学电力学的，应该也学过电池的制造。爸您肯定更加知道石墨烯电池的珍贵，您或许还不信我现在说的东西，但是样品在这里，您和唐叔叔都可以看看。”

    “还有这种东西？”唐明诧异，他也是学电力的。

    顾东笑道：“这还是初步的实验样品，其实只要工具齐全，我有把握制造出质量更高的石墨烯材料。而且最重要的是，我可以把它制造与新型电池。唐叔叔，您听说过石墨烯电池吗？”

    唐明脸色凝重了，点点头说道：“听到是听说过，不过这东西现在可没有什么用。只不过是一个噱头而已。”

    “但是我这个不是噱头，而是实实在在的样品！”顾东说道：“总而言之就是我需要一些钱购买新设备，七八万其实算是少得了，若是更多一些，我能够制造出质量更高的电池出来。”

    众人闻言，顿时认真了。

    各自对视了一眼，没有说话。

    顾德昌却冷冷的盯着他说道：“这就是你最近考试成绩差的理由？”

    顾东急忙笑道：“爸，这是真的东西。不信，您可以先看一看。”说着，把玻璃管递给他。

    不过顾德昌却没有接，立即伸手指着房间骂道：“马上给我滚回房间去，。”

    老爸已经发火了，似乎压根不想跟他多谈。

    自己儿子，他自认为非常了解。

    顾东无奈了，也不敢继续再说下去，若是继续说下去，老爸肯定得发飙，他只好说道：“那好，东西我先放在这了。您有空就看一看！”

    对于老爸的爆脾气，他心中也无语，老爸对老妈很好，几乎从来都不打老婆，但是不打老婆却经常打他，特别是自从他上了高中后，瞧他就更加的不顺眼了，他在家仿佛做什么都是错的。

    放下东西，顾东立即一脸郁闷的朝着自己房间走去，今天要钱，似乎行不通了。

    原本他还找好说辞，认为老爸会讲道理的呢！

 第21章 这绝对是二维炭纳米材料

    顾东一脸郁闷的回到房间，客厅中忽然安静了下来。

    老妈看了看，满脸失望的叹了口气，啥也不说，转身去厨房做菜去。

    剩下的几个人，一时之间也都不说话了。

    “这孩子……”过了好半响，唐明才笑了笑说道，看着顾德昌：“至少他还懂得知识的用处。能研究出一些东西，也不是一无是处！”

    顾皓笑道：“他是研究着玩的吧？不过要七八万也太吓人了。又怎么多钱，车都可以买一辆了！”

    顾德昌叹了口气说道：“反正我对他是没有什么期待了，能考上大学自然最好，若是考不上……将来他也只能怪自己不努力！”

    唐明慢悠悠的笑道：“我看着孩子有慧心，说不定以后能成事。现在的社会只会读书也不行！小莉，你说是不是？”

    陆莉看了看他，没好气的翻了一个白眼，没有说话，拉着唐秀坐在旁边的沙发上，不然唐秀动弹。

    顾德昌似乎也懒得多说了，拿起顾东放下的玻璃瓶就想朝着垃圾桶丢去。

    唐明急忙阻止叫道：“你丢了干嘛？拿来看看吧？说不定是好东西呢！”

    “还好东西呢？估计只不过是他敲出来的破烂玩意儿罢了！自以为奇货可居，殊不知，这世界上奇能异士多得是。”顾德昌摇摇头说道，看都不看，直接丢在垃圾桶里面。

    顾皓和唐明见此，不由哭笑不得。

    石墨烯他们自然都知道是什么，不过也正是因为非常了解，所以他们都不认为顾东能够研究出来。

    即使他真的能够研究出来又如何？

    普通的石墨烯压根没有多少用处，只有高质量的石墨烯纳米带才真正具有价值。

    世界上许许多多的国家投入了那么多的资金那么多人员那么多时间去研究这种材料，至今为止任然没有突破，所以他们压根不相信顾东制造的是高质量石墨烯。

    “话虽然是这么多，但是说到底，是他的劳动成果。直接丢了，这算是个什么事？”唐明摇摇头说道：“德昌，说句实在话，你还真不懂怎么教育孩子。这种事情，单纯的打骂可不行，得学会鼓励。”

    顾德昌叹了口气，不以为然。

    这时候，坐在旁边的唐秀乌溜溜的眼珠子转了转，突然伸出小手拉过垃圾桶，把那玻璃瓶捡了起来。

    “你捡起来干嘛？”陆莉急忙问道，瞪了她一眼。

    其他人也都看着她。

    唐秀吓了一跳，看到所有人都盯着自己，俏脸一红，急忙尴尬说道：“这……是东子哥做的东西呢！可不能这么就丢了。我……把它收起来拿回去给他。”

    “唐秀！”陆莉一脸恼怒，立即瞪了唐秀一眼。

    唐秀又吓了一跳。

    “你这丫头！”唐明也笑了笑，伸手把她手中的玻璃瓶拿了过来看了一眼：“这样丢了确实不好，石墨烯确实是新材料，这小子也不知道花费了多少工夫在……等等，这是？”

    这时候，他忽然看到了什么，猛地刹住了，睁大了眼睛仔仔细细的观察了一边，然后立即转头盯着顾德昌等人，略为紧张的问道：“刚刚他说这是石墨烯聚合材料？”

    顾德昌没有回答，皱了皱眉头。

    唐秀却说道：“是啊，东子哥也是跟我这样说的，这是我看着他制造出来的呢！”

    她似乎见到众人都否定顾东，心中有些郁闷，所以鼓起勇气，平常她很少在大人面前说话。

    “这东西……似乎很有趣！”唐明神情忽然有些激动，立即又仔仔细细的观察了一下玻璃罐中的东西，忽然想起了什么一般，猛地说道：“显微镜，这里有没有显微镜吗？”

    “显微镜？”顾皓诧异。

    “这是好东西啊，说不定是好东西！”唐明神情变成异常紧张，迅速：“我见过石墨烯材料。这种材料确实非常珍贵，而顾东这瓶子里面的东西……”

    他没有继续说下去，而是立即对着顾德昌说道：“德昌，我记得你以前也研究过！”

    “嗯？”

    顾德昌皱了皱眉头。

    “你看看这晶体？这绝对是二维炭纳米材料，而且质量看起来相当的不错！刚刚他说是想要用这些石墨烯制造新电池？”唐明屏住了呼吸，对着顾德昌迅速道：“你看看东西，你快看看这东西！”

    顾德昌闻言，顿了顿，半信半疑的伸手接过来观察了一眼。

    其实他刚刚也已经看过了，只不过没有看的那么仔细，不怎么当回事，现在听到唐明如此说后，顾德昌才认真了观察了一下。

    然而很快，他发现了什么，不由怔了一下。

    “是吧？这东西看起来很不错！”唐明深吸了口气，盯着他说道：“如果有显微镜，咱们肯定能够看出好坏。”

    “咱们家不是有显微镜吗？”唐秀忽然说道。

    唐明一愣，立马激动道：“对啊！你回家去拿过来！”

    “额，好！”唐秀急忙出去。

    认认真真的看了一会儿，顾德昌的神情愈发认真了，他继续仔仔细细的观察里面的晶体，刹那之间也屏住了呼吸。

    显微镜很快就被唐秀拿了过来，几个人立即倒出了一些晶体，放在显微镜上观察。

    然而唐明看了一眼后，全身猛地一震，立即睁大眼睛盯着顾德昌。

    顾德昌也急忙看了一眼，然而他似乎看到了什么，脸色瞬间一变。

    两人都没有说话，各自对视了一眼，脸上都带着错愕与震惊。

    “怎么了？”顾皓见他们脸色古怪，急忙问道。

    唐秀和陆莉也不由微微诧异。

    “这东西……”顾德昌虽然说一个电工，但是也是一个电力工程师，多多少少都了解电池，所以，他懂得比较多，远比唐明多得多。

    不过他并没有继续说下去，而是看着唐明，皱着眉头，脸色凝重，似乎想要确定什么。

    唐明点了点头，神情变得极为的激动，说道：“新型聚合材料，质量相当的好，宽度似乎小于10nm，至少可能比现在大部分石墨烯材料都好得多。秀秀，刚刚你说，你是看着东子制造出来的？”

    “是啊？”唐秀点了点头：“东子哥拿着石墨氧化了呢！”

    唐明猛地又回头盯着顾德昌。

    顾德昌的神情也变得激动了，立即婆娑了一下手掌，继续倒出一些晶体放在显微镜上观察，然而当他确定清楚后，神情变得更加的兴奋了起来。

    旁边的顾皓摸不着头脑，急忙问道：“难道这东西真的很值钱？”

    “何止，简直是价值连城！”唐明忽然哈哈大笑说道：“我不知道这种晶体能不能制造新型电池，但是我知道，它的质量绝对不错，不仅仅不错，而且还非常优秀！天才啊，如果真的是他自己制造的，那真的是个天才！”

 第22章 载流子迁移率

    听他这么说，众人都不由激动了。

    唐秀也不由诧异，这东西真的有那么好？

    她之外还以为只不过是普通的东西呢！

    事实上宽度少于10nm的石墨烯纳米带，绝对算是高质量石墨烯纳米带，这种纳米带，一般都只有国家级研究所才可能制造出来，而且一旦制造出来，那绝对是大新闻。

    目前国内也已经有团队研制出了宽度少于10nm的石墨烯纳米带。

    唐明和顾德昌都不是新材料专家，只不过干他们经常看报纸，再加上干电力这一干，对这种导电材料颇为敏感，所以知道一些罢了。

    不仅仅只是这些，他们还知道，这种材料的价值极高。

    唐明和顾德昌屏住了呼吸，继续观察了一阵子，心中得出结论后，又相互对视了一眼，神情变得极为的凝重了。

    “唐秀，你真的是看着东子自己一个人动手制造出来的？”唐明又对着唐秀问道。

    唐秀诧异了下，点头说道：“是啊，东子哥买了好多东西呢。不仅仅一些过滤仪器，还有浓硫酸、硝酸钠、高锰酸钾，他自己在房间做的。不信，你们可以去问东子哥。”

    唐明闻言，点了点头，转头看着顾德昌。

    顾德昌没有说话，脸色凝重。

    唐明却忍不住了，于是对着顾东的房间叫道：“顾东，你出来一下！”

    顾东却好像没有听见一般，没有反应。

    “顾东？”唐明又叫道。

    “我在看书，我没听见！”房间里面传来一个声音。

    唐明顿时哭笑不得，这小子还在生闷气呢，他又回头对着顾德昌说道：“德昌，这东西我估计得慎重。弄不好，真的是高质量石墨烯纳米带，这小子还不知道研究出了什么玩意呢？若是真的是宽度小于10nm的石墨烯，那简直就是黄金，不，那简直就是钻石！”

    “我对石墨烯了解的并不是很多！”顾德昌皱着眉头说道。

    “那先找个实验室验证一下？这种东西验证起来非常麻烦，得找个专业的实验所才行！”唐明说道。

    顾德昌想了想，微微沉默了一下，然后站起来说道：“走，去他房间看看！”

    唐明一看，不由乐了，这老小子还拉不下脸呢？点头说道：“去看看可以，不过你得约法三章，可别发火。无论这东西是不是高质量石墨烯纳米带，他能制造出来，说明确实有点本事，这种事情得鼓励，可不能一味的打骂。”

    顾德昌闻言，苦笑说道：“这小子，肯定忙着我不少事情。还石墨烯纳米带！我不好好审问一下还不知道他怎么翻天呢！”

    “哈哈，你老小子还真当不了好家长！”唐明哈哈笑道，顿时也站了起来说道：“走走走，去看看。如果真的是高质量石墨烯，那就赚大发了！”

    顾德昌虽然嘴上不承认，但是这时候还是认可的点了点头。

    他对石墨烯的了解比唐明多一些。

    两人立即兴致勃勃的朝着顾东的房间走去。

    而顾皓、陆莉和唐秀等人对视了一眼，也急忙跟了过去。

    顾东的房间有很多东西，大部分都是他刚刚购买回来的，一些材料都被他放在房间的一角。

    当老爸和唐明走进来的时候，他确实正躺在床上看书，见他们进来，他才从床上爬了起来。

    顾德昌拉不下脸说话，而唐明则笑眯眯的对着顾东问道：“东子，你过来解释一下这东西。这东西是怎么弄出来的？你是怎么想着用这东西制造电池？”

    顾东原本还有些生气，但是看着他们的样子，微微怔了怔，叹了口气说道：“我看新闻看到的。”

    他没有多说，似乎并不想过多的解释，一副兴致缺缺的模样。

    “看新闻看到的？”唐明诧异。

    顾东点了点头，一脸平静的解释道：“这是用浓硫酸和高锰酸钾混合后，用切割碳纳米管剥离生产出来的，技术含量并不高，它的整体结构是单层二维蜂窝状晶格结构。”

    “技术含量不高？这是什么意思？”唐明诧异，盯着他：“难道说，你还能做出更好的？”

    顾东耸耸肩：“没有设备，做不出来！”

    唐明立即看了下顾德昌一眼。

    顾德昌还是不说话。

    唐明有些无语，知道两父子在斗气，心中不由觉得好笑，说道：“刚刚听你说你，你是打算用这种石墨烯纳米带制造电池？据我所知，这种东西确实可以制造电池，但是现在只是理论上可以而已。你叫你爸要这么多钱，你有把握可以制造出来？”

    “我没有把握！”顾东自然不会把话说满，只是说道：“不过我只知道，亏不了。即使制造不出真电池，但是这种材料我还可以制造。我知道，它肯定可以卖钱！若是质量更加好一些，达到3nm左右，价格会更加贵！”

    “单纯降低宽度可并不代表什么！”唐明说道。

    “这确实代表不了什么，但是，我可以确定，我这种材料的的载流子迁移率绝对比目前世界上绝大部分高得多！”顾东点点头说道：“而且，我用的是新办法，用最简单的技术获得质量最高的材料，最重要的是，如果条件许可，我可以批量生产！”

    唐明和顾德昌闻言，全身顿时一震。

    身为电力学工程师，什么是载流子迁移率他们最清楚不过了，

    载流子迁移率，也叫电子迁移率，是固体物理学中用于描述金属或半导体内部电子，在电场作用下移动快慢程度的物理量。

    在相同的电场强度下，载流子迁移率越大，运动得越快，代表半导体的质量越好。

    这是衡量半导体导电性能的重要参数。

    唐明屏住了呼吸问道：“你觉得你这材料的载流子迁移率大概是多少？”

    顾东皱了皱眉头，说道：“我还没有经过严格的测试，不过以这种材料的性能，达到8000 cm2/Vs没有任何问题。”

    “8000 cm2/Vs？你确定？”唐明闻言，不由惊呼了一声。

    要知道，目前半导体硅材料电子的迁移率仅仅只有一两千cm2/Vs而已，而硅材料算得上是性能极为优异半导体材料。

    若是能够达到8000 cm2/Vs，那绝对算得上是性能绝佳。

    顾东耸耸肩：“其实真正高质量的石墨烯纳米带，能够达到两万一千多cm2/Vs，我这个只不过是中级质量的罢了。唐叔叔，你听说过真正石墨烯纳米材料的性能？”

    唐明自然听说过，他也知道这种材料的神奇之处，不过，现在听到顾东这样说，还是有些不敢相信。

 第23章 可以试一试

    “你做这些东西，花了多少钱？”这时候顾德昌终于开口了，盯着顾东问道。

    顾东看了老爸一眼，说道：“大概五千块，不过大部分都是购买仪器。若是仪器好一点，这种材料我还可以把质量继续提升一点。”

    听到他这么说，唐明和顾德昌不禁动容了。

    若是事情真的像他说的那样，那绝对是天才。

    质量再高一点？

    若是质量再高一点的石墨烯纳米带会怎么样？

    唐明和顾德昌都了解这方面的信息，毫无疑问，高质量的石墨烯纳米带绝对值钱，若是真正做出来，肯定会有许许多多人购买。

    更何况，这东西还可以制造新电池或者晶管。

    顾东似乎也想要把它做成电池。

    顾德昌看了下唐明一眼，想了想，然后对着顾东说道：“刚刚你说，要多少钱？”

    顾东一愣，立即看着自己老爸，难道说有戏？于是他急忙说道：“七八万左右，我计算了一下，一些质量好的仪器都是这样的价格。不过若是有十几二十万那就最好不过了，那样可以研制出来的电池可能会更高。”

    “也就是说，你不仅仅学会了制造这种二维炭纳米材料，而且已经有计划有步骤的用它去制造新材料电池？”唐明问道。

    听到他们这么问，顾德昌、顾皓和陆莉等人都齐齐盯着顾东。

    顾东却乐了，笑道：“没有百分百的把握，但是可以试一试，我觉得我的成功率应该蛮高的。对我来说，这只能算是一步实践罢了！能成自然是最好的，但是若是不能成，那也不亏。”

    “好一个实践！”唐明立即笑了，说道：“你这材料，我们需要拿出去给人验证一下，你觉得如何？”

    顾东知道他们心中还有疑虑，他们虽然都知道石墨烯的珍贵，但是对于实物了解的并不多，特别是高质量的石墨烯材料几乎都没有见过，所以他们肯定需要找一些专业的实验室验证。

    顾东想了想，觉得这东西没有什么好隐藏的，反正以后也得拿出来，于是点头说道：“拿去验证可以，但是不能说是我制造的。这东西暂时得保密，除非已经研制出了新电池，不然被其他人知道制造的办法，对我可没有好处！”

    “哈哈，明白！我们知道这个道理！”唐明立即笑道：“想不到你小子还有这等本事，不错不错，一直听说你偏科比较严重，难道就是研究化学去了？”

    顾东脸一红，急忙无语笑道：“那是真的差！”

    “好了，总而言之就是，这东西我们得验证一下，如果确实是高质量石墨烯……”唐明看着顾德昌一眼，然后又对着顾东笑道：“钱，只不过是一件小事情罢了。”

    “嗯！”顾德昌也点了点头说道：“走，先出去吃饭！”

    “额，好！”顾东闻言，顿时笑了。

    老爸的脸色已经缓和了很多，从现在看，多少有些慈祥了。

    几个人都感觉到饿了，于是出去客厅聚餐一顿，吃饭期间少不了又聊起石墨烯纳米带的事情，顾东又解释了一些东西，唐明和顾德昌两人听到顾东有理有据的说明他制造石墨烯的原理和来源，不禁点了点头。

    当然，他们也并没有当场许诺一定给钱，只是说先找个权威机构，把这东西验证一下，确定了之后，才好做后续的计划。

    如果这东西是真的，或许他们也想做一点大事情了。

    接后的两天，老爸和唐明都跑个没影，据说他们直接买了机票，飞了夏海市一趟。

    夏海市是哪里？全国最大的城市，他们去了夏海科技大学，据说在夏海科技大学有一个石墨烯研究室。

    过程究竟发生了什么，顾东并不清楚，等了两天等他们回来后，老爸和唐明都满脸激动。

    “钱不是问题，我给你二十万！”顾德昌直接对着顾东说道：“这东西确实不错！”

    “何止不错，简直是绝佳！”唐明忽然哈哈大笑了一声说道：“哈哈，你们没有看到沈和光教授和那些科技人员的脸色，那绝对是非常的精彩。据说这种质量的石墨烯，跟他们研究所制造出来的最高等级石墨烯差不多！”

    顾东顿时笑了：“你们没有跟他们说是我制造的吧？”

    “怎么说？能说吗？”唐明哈哈笑道：“如果我们说这东西只不过是一个十六岁的孩子花了五千块做出来的，那他们还不敲死我？你知道他们研究所为了研究这东西已经花了多少人和多少钱吗？”

    “多少人和多少钱？”顾东诧异。

    “足足有一百多个人，还是十几所大学组成的联合研究所，专门研究石墨烯的！”唐明言之凿凿的笑道：“至于资金，少说已经砸了一个亿在里面。”

    顾东闻言，不由结舌：“有钱人！”

    旁边的唐秀也不由吐了吐小舌头说道：“那岂不是说东子哥做的这个东西，价值一个亿？”

    唐明看了她一眼，笑道：“何止，如果真的能够运用起来，价值数不清，这东西极为珍贵！”

    顾德昌却看着顾东说道：“现在你打算怎么做？”

    顾东看了老爸一眼，笑道：“需要先购买设备，至少需要购买十几种设备，购买回来，还需要做一些调试。我希望能够尽快用上，我这里有一些设备的名单，照着上面买就可以了！”

    说着，顾东从桌子上拿出一份白纸递给他。

    老爸接过去看了一眼，立即说道：“好！”

    他现在已经完全认可了顾东做这件事情，所以几乎没有任何犹豫了，或者说，拿着那石墨烯材料去夏海市验证、得出了结果后，他已经完完全全的改变了对顾东的看法。

    只不过老爸还是拉不下脸高兴罢了。

    其实他心里偷着乐着呢！

    顾东也没有戳破他，笑道：“新电池制造出来之前，我希望大家能够保密。一切等制造出来后，测试效果再说。这种材料单单只有这点性能还是有点不够，我会想办法继续提升一些！”

    唐明立即笑道：“哈哈，你这孩子，还精益求精呢！不错不错，你先做着，我们看看就行！”

 第24章 捡到一座仓库

    顾东点了点头，应了下来！

    用石墨烯纳米带制造电池可不简单，顾东虽然已经有了完整的办法，但是难度依然极高，因为他没有科技城中那么多先进设备。

    即使购买了一些设备，但是这些设备相对而言，依然比较低级。

    再说了，顾东也不想一下子就制造出来，这种东西少说得研究一段时间，甚至还可能失败几次。

    若是他一次就成功……

    不要说别人，顾东自己都会怀疑自己有问题！

    总而言之就是，事情得慢慢来，他现在有的是时间，而老爸给钱了就好办，只等设备到手，然后就可以慢慢的展开研究了。

    在地球上做研究虽然慢，但是在科技城中，顾东的进展却是非常之快，在小型蜘蛛机器人的努力下，又有几十只各种各样的机器人被重新激活。

    类似于大黄蜂和猩猩一号这样的中型机器人，就足足十几只。

    它们全部都是重型机器人，专门搬运一些货物或者搬抬机器。

    有了这种机器人后，顾东花了十几天的时间，差不多已经把整个第三研究所清理了一遍。

    除了被那个超大型机械装甲压着的地方无法动之外，第三研究所中能够收集到的机器人基本上被他收集了一边。

    顾东稍微统计了一下，不计算那些小型蜘蛛机器人，现在在他手中已经被激活的中型机器人已经足足有六十多只。

    有了这么庞大的机器人部队后，顾东极为满足。

    不过至今为止，第三研究所依然无法恢复生产能量电池，里面的一些设备损坏的太过严重了，在缺少设备和零件的情况下，一些机器人压根无法修复。

    看到第三研究所已经清理的差不多，顾东又动起了那只巨型机械装甲的心思。

    那巨型机械装甲看起来非常的带感。

    又大又壮又黑！

    造型还威武无比。

    所以空闲下来后，他立即爬到机械装甲上查看了一下，不由啧啧感叹了一声。

    这机械装甲越看越大，那巨大的体型，足足比二三十层楼还要高，笨重无比，没有巨型机械，压根无法挪动它们。

    看得出来，这种巨型机械装甲都是用来战斗用的。

    这只倒在第三研究所中的巨型机械装甲，就已经被不知道什么东西击穿了胸膛，整个装甲的外壳也伤痕累累。

    只可惜，已经报废了，要不然若是能够激活一只，不知道会是什么光景？恐怕会相当的威武吧！

    “主人，已经破解了地下仓库的入门密码。现在已经可以激活开门！”从巨型机械装甲上下来，小凌立即对着他说道。

    顾东顿时惊喜：“那还等什么？赶紧接上电源，给它通电，先把门打开了再说！”

    “是，主人！”小凌立马去行动。

    对于第三研究所的地下仓库，顾东早已经打算进去，只不过前几天一直在忙，再加上第三研究所已经没有电力，所以想要进去非常麻烦。

    不过现在他有了能量电池和大量的机器人帮助后，顾东早已经叮嘱小凌破解总控主机中的入门密码。

    只要密码被解出来，那么只要通电后，就可以开门了，来的也正是时候。

    顾东带头去仓库门口，

    小凌那边，很快就让小型蜘蛛机器人接上电源，只听到滴答地一声，这栋楼的电灯都亮了起来。

    顾东打量了一下这栋楼，皱了皱眉头。

    之前太黑没有仔细去看，现在通电了后看了一遍才发现这栋楼的墙壁上都布满了密密麻麻的裂痕，随时有倒塌的征兆。

    估计是压在四楼楼顶上的那个巨型机械装甲太重了，所以让整栋楼都不堪负重。

    顾东想了想，暂时不管这些，反正如果没有必要，他可不会进来这里，现在先去看看仓库再说。

    小凌很快就过来输入密码，巨大的仓库大门被打开了，露出了一个巨大的朝下入口。

    等灯光全部亮起了后，顾东才带领着其他机器人进去，然而当他看清楚仓库里面的东西的时候，不由猛地睁大眼睛。

    只见这个仓库极大，里面还摆放着许许多多的货物和机器，其中，绝大部分竟然都是人形机器人。

    而那货物，顾东看了一下，竟然绝大部分都是生产电池的原材料，还有一部分是已经生产包装好的完整电池。

    好吧！

    捡到了一个仓库，而且还是布满各种各样物资的仓库，顾东顿时觉得自己已经发达了的感觉。

    “搬东西，全部搬东西，把能搬的东西都全部搬到外面去！”顾东急忙满脸激动的吩咐道。

    只有几十架中型机器人多吗？

    压根就不多，他还想组建一个机器人军队呢！

    所以找到的机器人自然是越多越好。

    这仓库里面的人形机器人不少，足足有一百多只。

    这种人形机器人顾东早已经激活过了，它们的智商比较低，设置的程序也非常简单，只会生产。

    不过即使是如此，顾东还是非常兴奋。

    而多环能量电池就更多了，足足有上百箱，五六千个，这足以让他装备更多的机器人。

    还有原材料……

    里面有一堆各种各样的材料，绝大部分都是制造多环能量电池的超级材料。

    这些材料或许现在给顾东没有多少用处，但是若是想到，一些材料可以拿回地球去……

    顾东哪里忍得住啊？

    这仓库里面的东西，自然是占为己有了。

    十几台机器人在他的命令之下，开始迅速搬仓库里面的东西，而一些生产维修机器人，则自动启动，去拿一些维修工具，工具想要去修理受损的机器。

    顾东获得的一些机器人中，部分机器人的智能极为简单。

    虽然说顾东知道，第三研究所大部分的设备都已经无法使用，也无法修复，但是这时候，顾东也懒得去管它们。

    它们想修就修吧，反正忙又不是他。

    整个仓库的物质都被搬迁了出来清理了一遍，小凌却忽然提醒说道：“主人，这些原材料中有放射性同位素原材料，具有一定程度的危险，建议您找个地方小心收藏。”

    顾东闻言，立即点头道：“你在附近找个封闭的房间，让大黄蜂它们全部把它们搬过去。”

    “好的，主人！”小凌点头，然后便让大黄蜂去干活。

    发财了。

    又发财了！

    看着地面上摆放着密密麻麻的电池和机器人，顾东心中兴奋。

 第25章 已经失败了几次了

    尽管说绝大部分的机器人都已经无法修复，但是能量电池就是钱，现在收集到了以后还可以用。

    先安置好这些东西，顾东又继续朝着科技城探索。

    在科技城中可不仅仅只有一座研究所，还有绝大部分的区域，他还没有去过呢！

    例如一座超市！

    一条商业街！

    各种各样的顶级悬浮车或者反重力车，数不胜数，顾东一路走过来，已经不知道见过了多少辆。

    这些车有顶级的，也有豪华的，顾东现在最大的兴致就是在这些悬浮车中找到最顶级的一辆当做自己的座驾。

    科技城中还有不少树木，不过比较古怪的是，这些树木好像都曾经枯萎过，大部分都是新长出来的。

    由于没有人工整理，所以这些树木生长的位置都乱七八糟的，有些长在房子里面，有些长在大街上。

    顾东对科技城中的植物兴趣不大，只不过从这些植物身上，多少都看得出来这个科技城中曾经遭遇过物种大灭绝罢了。

    这种灭绝，即使植物都无法幸免。

    “小凌，科技城中哪里还有高级智脑？”顾东逛了一会儿，想到一个问题，立即对着小凌问道。

    从机器人的资料中，顾东早已经知道高级智脑的存在，自然想要弄一台来看看。

    小凌虽然也是机器人，但是功能太少了，大部分的资料它都没有，而且小凌表现的有些呆滞。

    顾东一直都觉得，机器人绝对是一个新鲜玩意儿。

    特别是高智能机器人。

    “主人，小凌的资料库有限，暂时无法确定智脑的准确数量和位置！”小凌说道：“由于1125号太空城曾经遭遇过重创，大部分区域都已经发生了改变。”

    “既然有第三研究所，那么还有第二研究所吗？以后是第四研究所？”顾东问道。

    “小凌无法确定是否有第二研究所或者第四研究所，第三研究所属于高能量研究所，也属于第八宇宙伞公司的重要研究项目之一，所以配备了超级智脑。即使有其他研究所，小凌无法确定里面是否存在超级智脑。”小凌如实回答说道。

    顾东闻言，有些哭笑不得，说道：“看来，想要寻找一个超级智脑还挺难的！”

    其实即使找到了，目前也无法确定是否已经损坏？

    毕竟第三研究所的超级智脑都已经报废了，现在顾东也只不过是随口问一问罢了。

    现在，他又在前面看到了一个让他感兴趣的东西。

    这似乎是一架战机。

    呈三角形，遍体乌黑，体积比较大，足足有十多米长，十多米宽，看起来更像是一艘飞船。

    顾东一看，顿时大为兴奋，于是迅速把小凌等人叫过来开始研究这艘飞船。

    “小凌，你有这艘飞船的资料吗？”顾东立即激动问道。

    “资料库中没有相关信息！”小凌回答道。

    顾东无语，那要你何用？

    小凌若是没有资料，那么其他机器人更加没有资料了，毕竟不是所有机器人都会说话。

    顾东立即兴致勃勃的爬上三角形飞船查看了一下。

    这飞船已经报废了，侧面出现了一个大窟窿，它采用的能源很古怪，似乎是采用核能驱动的。

    在飞船内部，装着不少武器弹药。

    顾东看到了控制盘，于是在里面把玩了一下，发现已经无法激活。

    它的控制盘很新颖，操作感具有一种强烈的科技触觉。

    顾东兴致勃勃的琢磨了一会儿，然后便让小型蜘蛛机器人上来，把这艘飞船拆了。

    既然已经报废，那么留着也没有用了，还不如拆了拿一些零件回去修复第三研究所的电池工厂。

    他还想试一试能不能让电池工厂恢复生产呢！

    据顾东所知，第三研究所生产的电池中，不仅仅只有两种电池，还有一种大型的电池，专门提供给一些超大型机械使用的。

    这种超大型电池，顾东还没有找到，只不过在一些大型机械设备上看到了一些破碎的。

    看到各种各样的机器人已经开始忙碌，他自己反而空闲了下来，顾东想了想，暂时先回到地球中。

    为了防止被老爸老妈瞧出异常，所以顾东每天只有在凌晨的时候进入科技城中，而且他每次进入都异常谨慎，只等听到老爸老妈入睡了之后，才会进去看一看。

    他还给自己做了限制，每天只进入两个小时。

    这段时间，老爸对于石墨烯电池极为关注，几乎每天都过来看进展如何。

    投入的资金有二十万，各种各样定制的设备陆陆续续都送过来，由于顾东的房间已经放不下，所以老爸在小区中租了另外一个房子当做实验室，暂时给顾东使用。

    顾东这段时间，除了每天看书之外，大部分的时间也投入到了研制中，可以这么说，他已经投入了绝大部分的精力。

    “这东西看起来很难？”这天下午，顾东正在操纵着一些化学仪器，旁边的唐秀小心翼翼的问道。

    实验室中除了他之外，唐明和顾德昌也都在。

    “已经失败了几次了？”唐明也问道。

    顾东略为抬头说道：“三次，目前做的只是第一步计划，研制出更高质量的石墨烯纳米带。仅仅这一步，就已经失败了三次。不过不要紧，应该快要成功了！”

    “那下一步呢？”唐明问道。

    顾东笑了笑说道：“自然就是电池了，需要一些锂离子！我觉得这一步可能更加难，更加消耗时间！”

    唐明闻言，哈哈笑了一声说道：“既然知道难，那你还做？”

    “我就想试一试，能成自然是最好的，不过你们也别放太大的希望！”顾东笑道：“这种电池已经不知道有多少家研究所在研究了，他们至今为止都没有突破。而我……估计会更加消耗精神。”

    “东子哥，若是做出来了呢？”唐秀忽然问道，眨了眨漂亮的大眼睛，这段时间，她可是补了不少这方面的功课。

    “若是做出来了……”顾东闻言，顿时笑了，伸手揉了揉她的头笑着问道：“你觉得会如何？”

    唐明神情略为兴奋的说道：“若是做出来，那就爆炸了！”

    顾东点了点头，笑道：“科技能改变世界！”

    若是制造出来的石墨烯聚合材料电池真的有传说中那种效果，那么带来的科技变革，那绝对非常恐怖。

    顾东这段时间也看过了不少报道。

    一款高质量的电池出现，绝对能够改变这个世界。

 第26章 咱们是搞一个微软还是搞一个谷歌

    由于知道这种电池比较难，所以老爸给了顾东许许多多时间，并没有要求说一定要他做出成绩。

    自从给了钱后，他也几乎从不干涉顾东的事情。

    从某种意义上讲，老爸还是非常开明的，只要把事情说来了后，该给的支持就一定会给他。

    这段时间，顾东也确实忙碌，除了把大部分时间都投入研制中之外，剩余的时间也都用来学习物理和化学知识。

    老爸老妈看到他如此努力，略为觉得意外，但是也非常的满意。

    用石墨烯制造成电池说难不难，说简单也不简单，至少需要经过十几道工序才行。

    地球上虽然说已经有不少实验室也已经研究出了高质量石墨烯，但是依然无法用这些石墨烯制造新电池。因为它们生产出来的石墨烯面积太小，压根无法符合规格。

    顾东现在需要做的，就是先把同等质量下的石墨烯面积扩大了，等达到一定程度后，就可以采用锂离子研制了。

    一直研究、一直尝试、实验室中时不时冒出了一缕无烟，顾东有时候也被石墨搞的灰头土脸的。

    顾德昌和唐明两人都过来看过几次，见到如此艰难后，不禁皱起了眉头。

    每次失败的记录都被顾东几下了。

    笔记本中的步骤密密麻麻的，也已经被他修改了不少次。

    “能做成吗？”足足过了十几天时间，顾德昌和唐明见到顾东再次失败后，终于忍不住了，于是叹了口气问道。

    顾东揉了揉苍白的脸说道：“有点难！大面积石墨烯融合还没有成功！”

    “要不，请其他人帮忙？”唐明问道：“夏海市大学实验室里面有石墨烯专家，他们或许感兴趣！”

    顾东摇摇头说道：“我看过一些科技报，目前他们依然做不到这一点。如果做到了，他们早就突破了。”

    “那你现在做的，就是他们无法做到的？”唐秀问道。

    顾东看了她一眼，笑了笑：“我现在不是还没有做到吗？等融合出来了再说。”

    “咯咯，东子哥，你应该可以做到的！”唐秀忽然轻笑了一声说道：“从小到大我就知道，你最厉害了！”

    “好吧！”顾东哭笑不得，伸手把失败品从桌子上拿开，丢在垃圾桶里面。

    做出来的东西有点差，还远达不到标准。

    顾东自己似乎低估了制造石墨烯电池的难度。

    尽管说在科技城中，看到一些小型蜘蛛机器人很容易就制造出来，但是他自己动手去做……

    说句实在话，若是容易突破，别人早就突破了。

    现在他只是仅仅知道原理罢了，技术还没有达到那种程度。

    总而言之就是，这种电池很难，非常的艰难。

    再一次把失败品收好，顾东趁着自己还有一些时间，也不管其他人，继续拿出一些石墨进行研制。

    顾德昌和唐明等人看着顾东又继续忙碌了起来，不由叹了口气。

    顾东已经失败了足足二三十次了，每一次失败，几乎都把他搞的灰头土脸。

    “这小子，看不出来还有搞科研的精神！”唐明忽然乐悠悠的说道，看了下顾德昌：“看得出来，还蛮专注的！”

    顾德昌淡淡的瞥了他一眼，笑道：“那你也不看看是谁的儿子？子承父业，是他的本分！”

    “哈哈，还子承父业呢？你就不是搞科研的料！”唐明哈哈笑了一声：“当年上学哪会儿，不是去泡妞，就是去喝酒。实验室和图书馆就没有见过你的影。德昌，不得不说，这小子若是真的能够做出来，那就真的是太天才了。”

    “嗯！”顾德昌点了点头，心中充满了期待，说道：“你说，如果咱们真的有了这种电池，那么咱们应该怎么办？”

    “怎么办？哈哈，还能怎么办？当然是颠覆这个世界啊，你还想怎么办？”唐明哈哈笑道：“我告诉你，这种玩意儿一旦出现，那就一定可以轰动全世界的。到时候咱们办厂，把工厂开到全世界各个角落去。！”

    顾德昌乐了，笑道：“那你说到时候，咱们是搞一个微软还是搞一个谷歌？”

    “哈哈，到时候微软和谷歌算个屁啊！”唐明笑道：“这种等级的技术，那肯定是跨时代的，到时候教科书上都可能留下浓浓的一笔。德昌，这玩意儿可不是开玩笑的，若是真的弄出来了，分分钟全世界就爆炸。”

    “这么厉害？”唐秀诧异。

    “哈哈，废话！”唐明揉了揉女儿的头笑道：“你东子哥现在研制的这种东西，可以说关系到人类的未来。如果成了，那么事情就相当的简单了。飞黄腾达什么的，只不过是小事情罢了！”

    唐秀闻言，不由吐了吐小舌头。

    顾德昌却哭笑不得的说道：“等成了再说了，现在没成，说那么多干嘛？”

    唐明看着他笑道：“我觉得可能十有八九。这小子似乎很有把握，你看他都失败了几次了？每一次失败，距离成功可能就更加近一点！德昌，我觉得咱们得好好考虑怎么建厂的问题了！”

    顾德昌无语道：“八字还没有一撇呢，你还想着建厂了？想创业想疯你了吧？”

    “哈哈，这事情早晚都得想！”唐明又笑了一声道：“即使做不成电池，咱们也可以做高质量石墨烯。我觉得这事情得好好考虑了！”

    顾德昌无语的笑了笑：“你怎么看起来比我还要着急！顾东究竟是你儿子还是我儿子？”

    “我能不着急吗？这种事情我可是想了很久了！”唐明笑道：“我告诉你，顾东那小子可是我看着长大的，这事情若是真的能成，你可被想着甩开我自己办厂，你说什么也得给我一点股份！”

    顾德昌却笑道：“你有钱吗？有钱给你股份又如何？”

    唐明一脸鄙视的笑道：“我比你有钱多了。你小子能有多少积蓄？二十万都快掏空你的家底了吧？”

    “你又有多少？”顾德昌问道。

    “五百万！”唐明笑道：“如果他真的能够做出来，我投五百万，占百分之一原始股，我的股份不能稀释。如何？”

    顾德昌闻言，顿时乐了，大骂笑道：“如果真的能够做出来，五百万你就像占百分之一的原始股，还不能稀释。你是有多大的脸啊？你知道这东西若是能做出来，真正的价值是多少钱吗？”

    “哈哈，那你说多少，这口子你可以开！”唐明笑道。

    旁边的顾东却忽然插嘴笑道：“如果真的能够做出来，五百万，我给唐叔叔您百分之二的原始股，还是不能稀释的那种！”

    唐明一听，顿时乐了，得意的看着顾德昌大笑道：“看看，你看看人家孩子多懂事？哪像你啊？一个子都算的清清楚楚，没见过你这么抠的家长。”

    顾德昌闻言，不由一脸无语。

 第27章 我以为你跟他的关系很不错的呢

    唐明确实比顾德昌开明的多，也比较喜欢开玩笑，唐秀的性格之所以比较活泼开朗，多多少少都受过唐明的影响。

    而且最重要的是，从小到大，唐明对顾东相当的不错。

    两个人又开始聊了起来。

    尽管说顾东还没有把电池研制出来，但是他们已经差不多把公司的运营方式想好了。

    据说唐明也打算辞职，然后跟顾德昌两人一起合伙……

    顾东听着他们已经开始定制公司的条条框框，不由觉得搞笑。

    他现在还在读书，压根没有时间开公司，只能把东西做出来，交给他们去运行了。

    到时候怎么弄，那就是他们的事情。

    他只需要掌握公司的股份就可以了。

    股份他肯定需要占大头的，至少要拿百分之九十以上，科技城中不仅仅只有电池一向高科技，还有其他的。

    顾东可不想把这东西让给别人。

    日子一天一天的过去，罗安市依旧平淡，小区内也跟其他时候差不多，几乎没有任何波澜。

    只不过这些天，学校中和小区内又传来了一个消息，据说那张明去参加了省区的数学竞赛，结果获得了一等奖，一些横幅挂在了小区门口和学校门口上，让小区中的人议论纷纷。

    顾东和唐秀两人收到了消息后，不由啧啧的感叹了几声。

    “张明好厉害啊，又得奖了！”唐秀感叹说道。

    “是啊！”顾东点了点头。

    不得不说，从某种程度上讲，张明确实远比顾东厉害多了，张明从小到大都是学霸，若是轮考试，顾东肯定比不上他。

    不过似乎是因为张明的事情，小区内对于顾东的议论好像又多了一些。

    顾东家居住的小区比较老，大部分人都已经住了十几二十年时间，以前又是同村的，多多少少还带着一点亲戚关系，所以大部分人都认识。

    平常一些人也喜欢聚在一起聊天或者打麻将，所以话题会时不时的溜到了张明身上。

    至于说顾东……

    是因为他们家的亲戚都对顾东和张明比较熟悉，再加上两个孩子一起上高中，难免拿出来对比。

    还有最重要的原因是，张明的父母跟顾东的父母关系不是很好，而张明的父母比较喜欢炫耀自己儿子，所以……顾东偶尔会听到别人说自己的坏话。

    今天跟唐秀一起回家，就遇到了张明和他父母。

    张明的身高跟顾东差不多，剃着平头，带着一副近视眼镜眼镜，白白瘦瘦的，喜欢穿白衬衣。

    他手中拿着奖状，看着顾东和唐秀后，微微怔了下叫道：“东子，秀秀，你们又出去玩了？”

    顾东点了头，说道：“去逛了一会儿，张伯伯杨伯母，你们好！”

    “原来是顾东啊！好像又长高了不少！”杨伯母的全名叫做杨玲，看了他一眼，然后拉长声音，有些阴阳怪气的笑道：“怎么？你们两人这是又去游戏厅玩了？”

    顾东摇头，平静说道：“就在外面逛了一会儿。”

    说着，又看了看张明笑道：“我刚刚看到了横批，听说你又得奖了，下次若是得奖，是不是可以保送了？”

    张明神情有些得意，微微一笑道：“还不知道，这次去的人比较多，我得奖纯属侥幸！倒是你，东子，听说你的成绩一直不是很好，没有打算考大学？”

    顾东平静说道：“我想考又怎么样？现在可不是我说了算。”说着，又对张明的父母说的：“张伯伯杨伯母，我们先走了，下次再见。”

    说完，似乎也懒得多聊，拉了一下唐秀，转身就走。

    张明的父母跟他父母的关系一向不是很好，以前还吵架过一次，所以顾东对他们并没有什么好感。

    在他父母眼里，顾东一向都等于坏孩子的范畴，所以为了防止自己儿子被顾东带坏，张明父母可是讲了顾东不少坏话。

    “听说他这次又考了班级倒是第十名！”

    “还天天去游戏厅玩游戏，整天游手好闲，小明，你可别学他！”

    “他就不是一个读书的料，我看那唐秀也好不到哪里去，以后你最好别跟他们考的太近知道吗？”

    “我知道了！”张明点头说道。

    “你啊，还要继续好好读书，将来看看能不能考上清华北大，若是能够考上清华北大，那么咱们家也算得上是光宗耀祖了！”杨玲看到顾东两人走远，急忙对着自己儿子叮嘱道。

    她现在非常害怕自己儿子被顾东带坏。

    张明点点头笑道：“妈你放心吧。我会努力考上的。下次若是有全国考试，我就能保送了！”

    “那就好那就好！”杨玲点头笑道：“你现在要明白，你跟他们不是同一个世界的人！等你考上了之后，他们只有追赶你脚步的时候，现在不必理他们。”

    “嗯！”张明点了点头，看着顾东和唐秀离去的背影，眯了眯眼睛，神情中露出了一丝阴霾。

    刚刚，唐秀压根没有跟他说话。

    事情，有些诡异……

    他以为，她会跟他说话的！

    还有，她跟顾东……似乎很亲密的样子。

    他微微握紧拳头！

    而在另外一边，顾东也觉得古怪，平常唐秀若是遇到张明一般都是甜甜的叫一声张明哥的，然而今天，即使遇到他父母，这丫头也一声不吭，不知道是怎么回事？

    顾东看了下唐秀一眼，只见这丫头一脸平静。

    顾东又看了她一眼……

    “怎么了？”唐秀诧异问道。

    顾东笑道：“有事情，肯定有事情！”他伸手扯了一下她的辫子笑道：“你老实交代，发生了什么事情？你怎么不叫他哥了？”

    唐秀一愣，问道：“叫谁哥啊？”

    “还有谁？张明啊！”顾东笑道：“我以为你跟他的关系很不错的呢！”

    唐秀咯咯笑了一声：“是不错啊，只不过……”

    “只不过什么？”顾东诧异问道。

    “不告诉你！”唐秀眨了眨眼睛笑道，又撇撇嘴，略为不屑：“我以后都不叫他哥了。考得好又怎么样？切！”

    “哈，他是不是哪里得罪你了？”顾东顿时笑道。

    唐秀俏脸微微一红，想了想，却叹了口气说道：“东子哥，咱们还是回实验室去吧。这个人好恶心的！”

    “恶心？”顾东诧异。

    “嗯！”唐秀点了点头，叹了口气说道：“他给我写了一封信，说了东子哥你的坏话了！”

    “呃……”

    顾东盯着她。

    唐秀俏脸更加红了，顿时有些踌躇不安，急忙说道：“反正他给我写了很多东西，不少都是关于东子哥你的。他说东子哥你是没有未来的，我觉得他很坏，很像一个大坏蛋，所以就不想理他了！”

    “他是这样说的？”顾东继续盯着她。

    “是啊！”唐秀点点头，红着脸说道：“以后，我再也不跟他说话了。”

    顾东皱了皱眉头，没有想到张明会跟唐秀说这些，不由有些无语，但是想了想，他笑道：“那好吧，以后就不要理他！”

    张明给唐秀的信讲了什么，顾东虽然不知道，但是多少能够猜出来，这小子，似乎没安好心。

    竟然还说他坏话？

    顾东无语。

 第28章 成了

    顾东还以为，自己跟张明相处的还不错呢！

    尽管说他父母经常干涉他跟自己来往，但是偶尔在学校遇到的时候，还会调侃几句。

    张明似乎还不错，表面上相处起来非常轻松，然而没有想到这小子竟然背后做这种事情。

    妈的！

    顾东心中暗骂了一句。

    由于石墨烯电池需要保密，所以顾德昌和唐明都没有向外人透露半分，顾东自己建一个实验室的事情，也几乎无人知道。

    在学校更加不用说了，顾东的成绩一如既往的差，一是因为他懒得去提升，二是因为他最近太忙，没有多少时间，现在这种情况，顾东自己暂时也不想做太多的改变，所以在一些人眼中，估计他一直都是坏孩子的代表。

    唐秀看了他一眼，嘿嘿笑了一声问道：“东子哥，你那电池什么时候能成啊？”

    顾东摇摇头说道：“还不知道呢，我在努力啊！”

    唐秀笑道：“到时候若是能成了，那东子哥你是不是超厉害了？至少比那张明还厉害？”

    顾东哭笑不得的说道：“你在想什么？”

    “哈，我才没有想什么呢！”唐秀笑了一声：“现在小区内好多人都在说东子哥的坏话，张明他妈老是炫耀她儿子有多好有多好，哼，能有多好？所以我就想着，若是东子哥以后赚钱看他们怎么说！”

    “哈哈，等着吧！”顾东顿时笑道。

    其实做的东西已经差不多了，只不过没有必要赶时间，所以他一直拖着罢了，现在研究了差不多一个月的时间，步骤都已经捋清楚，现在顾东只不过想办法，把电池的性能提升的更加优秀一点罢了。

    他不先做半成品，因为半成品没意思，他要做就是要做完全版的，一拿出来，就可以吸引其他人眼光的那种。

    不仅仅充电速度需要飙升、而且电池容量、续航能力、重复利用率都需要提升。

    顾东已经做了几个改进计划，现在已经差不多了。

    跟唐秀聊了几句，两人继续回到实验室中忙碌，唐秀给他打下手。

    顾德昌和唐明两人都不在，他们并不是时时刻刻都在这里，唐明还有工作，需要上班，至于他老爸……

    跑到他二叔顾皓家帮忙看店去了。

    二叔在电脑城看了一家铺面。

    机器和仪器重新启动，二维碳蜂巢晶体被重新制造出来、然后就是量子聚能环、锂离子，制作好正负极，然后在开始包装了起来。

    没有多久，一个巴掌大的新型电池出现在顾东的手中，他把电池放在旁边，然后开始充电。

    由于害怕突然爆炸，所以他扯了扯唐秀，两人距离远一点，幸运的是，这个电池并没有爆炸，也没有过热。

    前几天做实验的时候，电池就发生爆出了几次，每次都是充电过热，然后整个电池都被烧烂了，化成一片乌黑。

    然而这一次……似乎已经成了。

    充电十分钟，顾东过去看了一眼，然后拔掉电线，接续接起了仪器，测试电池中的电量。

    看到一连串的数字出现在仪表中，顾东眯了眯眼睛，继续测试放电频率，等连续做了十几个测试后，他深吸了口气，回头对唐秀说道：“秀秀，去叫你爸和我爸回来，我有事情需要找他们！”

    “啊？”唐秀诧异了一下，然后点点头说道：“东子哥，这电池怎么样？成了吗？”

    顾东看了她一眼，说道：“待会儿再说。你先叫他们过来一下！”

    “哦！”唐秀急忙点头道，拿出了自己的手机。

    顾东暂时先把电池放在一边，然后去卫生间洗了一把脸，在镜子中看着自己略为疲惫的脸，他的眼神中隐隐间带着一些激动。

    甚至比当时获得科技城的时候，还要激动一些。

    没有多久，顾德昌和唐明两人就回到实验中中，跟随过来的，还有二叔顾皓，他们一进门后，就开始看着顾东。

    “怎么样了？”

    这段时间以来，他们问这句话已经不知道问了多少次，几乎每天见面都会问一句。

    怎么样了？

    能不能行？怎么又失败了？

    哪里遇到困难了？

    他们有时候表现的比顾东还要着急的多，每天都会过来看一次进展，每次一听到顾东说失败了之后，都皱起眉头。

    事实上，只要稍微有点理智的人，可能不太相信一个十六岁的高中生，能够研制出一款能够改变世界的新型聚合材料电池。

    他们心中也有些不信，所以难免会着急一些。

    顾东看着他们，笑了笑说道：“今晚咱们聚餐吧。好吃好喝的都得供上来，我想先大吃一顿！”

    “啊？”众人一愣。

    “还有，这个实验室太小了，我想换一个大一点的，可以放下更多的设备和资料。”顾东继续说道：“我还想要一个书房，在里面摆满书籍的那种。”

    “额！”

    顾东微微一笑，继续说道：“我最近一直都在想，如果我们真的能够做出来会怎么样？恐怕我们的生活都会发生改变吧！其实，我现在不太想改变，至少短时间内，我希望维持现状。”

    几个人相互对视了一眼，不由一头雾水，似乎压根不知道顾东再说什么。

    “你叫我们过来就说这些？”唐明诧异问道。

    顾东笑道：“还能跟你们说什么？跟你们说，这电池成了？这不就是明摆的事情？”

    他从桌子上拿起电池，就好像丢垃圾一样丢给他们，一脸平静说道：“充电速度是目前锂电池的一千倍，放电速度是三十倍，容量是锂电池的七十五倍。安全性、重复利用性我都做了测试，就目前来说，比锂电池安全、还无污染！”

    四人一怔，猛地大吃了一惊，看了看手中的电池，又看了看顾东，立即长大了嘴巴。

    “你再说什么？”顾德昌问道。

    “爸您没有听明白？就是成了！”顾东笑道：“至少从某种程度上讲，这种电池已经成了。数据我已经做成了一个表，待会儿你们可以看看，顺便也可以拿这块电池测试测试。”

    “哈哈！”

    “我靠啊！”

    “既然成了，你还一脸平静的介绍？”

    “成了？真的成了？”

    唐明忽然哈哈的笑了一声，似乎有些不敢相信，刹那之间，满脸激动的盯着手中的电池问道：“你说的是不是真的？难道我在做梦？这就是新型电池？能够改变世界的东西？”

 第29章 一千个亿？

    顾东耸耸肩：“目前测试的数据就这样，我觉得这个电池应该还有一些进步空间，只不过石墨烯晶体的限制有点大。若是质量更高一些，或许制造出来的会更加好！不过现在的结果是，它确实出来了，样品还不错！”

    几个人都震惊了。

    “哈哈！”

    唐明又大笑了一声，爱不释手的拿着手中的电池，小心翼翼的说道：“快来快来，先做一个测试！”

    “好！”顾德昌满脸激动的走过去。

    新电池能不能改变世界，得另说，但是至少，这种电池成功市场价值极大，其中最大的价值就是改变电动车市场。

    甚至手机市场，都有可能发生改变。

    它的价值是多少？

    几十个亿或者几百个亿？

    不不不，甚至上千亿都有可能，这种电池一旦被制造出来，那就是一座大矿山。

    还是怎么都挖不完的那种。

    一想到自己手中拿着的是一个价值千亿的大宝贝，唐明浑身就颤抖不已。

    数据是真的，测试的结果差不多，质量相当的不错，最关键的是容量和充电速度。

    这玩意真正可以做到充电十分钟，行走一千公里的程度。

    “这块只有这么小，它还可以做大一些吗？”唐明激动的盯着顾东问道。

    “可以啊！做大太简单了，做小才难！”顾东点头笑道：“其实若是条件许可，它的容量还可以继续提升，至少达到普通锂电池的额一百倍没有问题！”

    “可以了，暂时这样就可以了！”唐明笑道，又转头看着顾德昌：“这东西得先申请专利，这可是价值连城的宝贝。一百个亿或者是一千个亿？德昌，咱们似乎要发财了。而且是要发大财！”

    “一千个亿？”顾德昌还没有说话，旁边的顾皓问道。

    “小浩，你就不懂了吧？”唐明一脸得意的哈哈笑道：“这东西可了不得了，我敢说，今天咱们若是把消息放出去，那么明天，保证可以轰动全国，甚至全世界。千亿算是少的了，这东西仅仅只是用在电动车上，都不止这一点！”

    “新能源汽车啊。最大效率的新能源汽车啊！”

    唐明激动无比，搓着手指笑道：“我似乎已经看到了未来了。咱们要开公司，咱们要创业，咱们得赚钱！”

    顾德昌点点头，笑道：“不过相对比赚钱，技术上咱们还得保密，顾东，你这个技术不简单吧？”

    “不简单，当然不简单！”顾东笑道：“这东西制造过程需要的工序极多，就目前来说，只有我可以制作出来。一般人很少能想到这种办法，即使想到了，他们也很难获得高质量的石墨烯晶体。”

    “难就好！技术资料得保密，咱们一丁点都能泄露出去！”顾德昌脸色凝重的说道：“还有，这实验室里面的所有设备都禁制拍照，禁制往外传播。现在，咱们得好好酝酿一下怎么利用好这个电池！”

    “哈，还怎么利用？先把专利敲定了，然后把公司做出来，我有钱投资，咱们先买设备，建造厂房，进行大规模生产！”唐明笑道，又对着顾东道：“八百万，我可以先出八百万！”

    顾德昌立即笑了一声：“做是需要做的，但是总得想要步骤，我可不想今天这个电池被研发出来了，结果明天它就被人模仿了。怎么购买设备，这里面要有学问！”

    “那你说怎么做？”唐明问道。

    顾德昌想了想，对着顾东问道：“小东，这些石墨烯材料中，一部分可以用机器生产吗？例如最核心的部分！”

    “机器？”顾东吓了一跳。

    顾德昌笑道：“如果能行，咱们就去买一些机器人回来，最好能够让机器生产出来。只要用了机器人，那么就不担心制作步骤被泄露！”

    顾东还以为自己的机器人被老爸发现了呢，心中吓了一跳，听到他这么说后，顿时乐了，想了想，说道：“还不知道，不过大部分的工序应该都可以使用机器，只不过有几道核心工序，还需要我自己去操作才行。”

    “大部分能行就可以了。剩下的几道核心工序，咱们再想办法解决！”顾德昌笑道，又盯着手中的测试资料，满脸都是激动：“成了就好啊，成了就好啊。我宣布，咱们从明天开始就开公司。八百万，有八百万足够了，咱们就用这八百万，掀翻这个世界！”

    “哈哈，可以！”唐明大笑。

    电池研制成功，唐明和顾德昌心中的激动远远超乎了顾东的预料之外，做了一遍测试后，他们还不满足，然后继续又做了几遍，甚至看到只有一个电池成功，便让顾东继续造一个出来。

    顾皓提到风投的事情，不过有了唐明的八百万后，他们不缺钱，所以已经被他们略过了。

    有了八百万，他们足以生产出第一批高质量电池。

    “今天咱们要庆祝一下，两家人好好的庆祝，唐明，去把陆莉叫过来去我家吃饭！”

    “好！”

    “今天得清楚，小浩，你去把爸妈也叫过来。顾东的事情，你跟他们解释一下。”

    “好，我马上去！”顾皓说道。

    顾德昌激动的笑了笑，用力的拍了拍顾东的肩膀，然后也立即拿出手机打电话叫老妈回来。

    老妈这时候还在上班，但是老爸却吼了她几句，让她别上了，赶紧回来再说。

    就这样，一大家子的人陆陆续续的聚到了顾东家中，他的爷爷奶奶也都赶过来了。

    “成了，现在就成了？”陆莉一进门，就对着唐明问道，她刚刚从外面回来，神情诧异。

    “成了，效果超乎想象！”唐明对着老婆哈哈大笑了一声：“不得不想，顾东那小子真不错，这种电池少说几百亿，说多了，那就是几千亿的市场。目前只有他能够做这个事情！我早就瞧出来了，这小子是个干大事的料！”

    陆莉闻言，有些难以置信：“竟然这么简单？”

    “哈哈，就是这么简单！”

    顾东的爷爷奶奶分别叫做顾城和刘曼，都已经白发苍苍，不过老人家的精神还不错，一听到顾皓跟他们说了顾东的事情后，瞬间满脸笑容。

    “这电池还没有拿出去出售，但是可以肯定的是，价值非常高。哥是做电工的，了解这一行！”顾皓对着顾城笑道：“都是顾东自己去研发出来的，爸，听说这电池价值千亿呢！”

    “好，好啊！”

    “哈哈，今晚得喝酒，不醉不归！”

    “喝酒，喝酒，得喝酒！”

    “电池要保护好了，明天我要搬一个保险箱回来！”

    “哈哈，消息也要保护好，暂时先别泄露出去！”

    “可以啊！”陆莉看着满屋子的人都满脸激动，不由感叹了一声，揉了揉女儿的秀发。

    顾东自己见此，也笑了，说到底，新石墨烯电池只不过是科技城中一个小玩意罢了。

    仅仅一个小玩意就让他们这么激动，而若是被他们知道，他还拥有更高质量的高能量电池时，那会如何？

    科技城中的高级能量电池他用过，那才是真正的高科技。

 第30章 筹备发布会

    一桌子人其乐融融，顾东心中自然非常高兴。

    顾东还不会喝酒，只不过在饭局之间，唐明和顾皓都已经把他当成了大人，频频给他敬酒。

    顾东哭笑不得，只好喝了几杯，只不过当喝了酒被下去后，他顿时感觉自己快不行了，于是只好拒绝。

    公司需要注册，股份需要划分，唐明原本说出五百万占百分之二，但是现在资金加到了八百万，顾东本来想要给他百分之二点五，但是他还是坚持说百分之二，顾东哭笑不得，只好同意了。

    老爸这边，还能拿出一点钱。

    具体有多少，得看银行贷款，他打算把房子和轿车都抵押了，从银行那边贷回两百万……

    总而言之就是，公司的起步资金大概是一千万，顾东以技术占股百分之九十，剩下的全都是老爸的。

    申请专利的资料，顾东稍微准备了一下，然后由他们去专利局备案申请。

    接下来的一段时间，顾东、顾德昌和唐明三人都非常忙碌。

    他们不仅仅需要寻找厂房，而且需要购买一些大型设备，甚至他们大概购买一些生产机器人。

    一千万不多，现在也仅仅只是够用罢了，幸运的是，生产石墨烯电池的材料并不贵，大部分都是需要石墨。

    而石墨的价格……

    说实在话，一百块就已经一大把。

    至于其他材料，例如锂离子、高锰酸钾、强硫酸什么的，都比较便宜，贵的只有机器人罢了。

    由于害怕泄密，所以顾德昌和唐明并不打算用太多的人工，能用机器人的地方，就用机器人。

    尽管说现在地球上的机器人还没有达到标准，但是做一些简单的操作还是可以的。

    剩下的几道核心工序，可能就得靠顾东自己了。

    忙了大概一周后，工厂的位置很快就定了下来，距离他们小区并不是很远，占地面积八百平方。

    至于公司的取名……

    这个唐明、顾德昌和顾东自己早就商量过了，他们定了一个比较容易记的名字，就叫做怪兽科技，也叫做怪兽公司，听起来朗朗上口，比较容易成功。

    而公司的图标则采用巨蜥。

    怪兽勇猛、巨大、威武、拥有巨大的破坏力，也用来象征众人对新公司的期待。

    公司的条条框框都开始定制好，然后购买的各种各样的巨型设备也陆陆续续被送过来。

    然后就是开始调试……

    机器人调试很困难，需要生产机器人的工程师过来配合他们才行。

    由于事先知道事情需要保密，所以众人都没有往外面说，反正他们现在不缺钱。

    现在暂时先把第一批产品做出来，然后拿去给相关部门检验合格再说，等生产检测合格后，再找销路。

    说句实在话，这种产品，他们压根不愁没有销路。

    就这样，在世人一无所知的时候，一家名不见传的小公司建立了起来，然后逐渐走向了正轨。

    此时，压根没有人明白，这家象征着巨型怪兽的小公司，将会给自己带来什么样的变革和影响？

    一个月后，第一批石墨烯电池被生产了出来，足足有三百多块……

    由于特殊设置，所以这种电池都比较大，每一块都有脸盆大小，这种电池主要是想提供给新能源汽车使用。

    唐明、顾德昌和顾东都曾经考虑功新电池的运用方向，就目前而言，新电池的主要方向还是新能源汽车。

    手机方面虽然也需求，但是并不是非常迫切，为了让新电池更好的上市，所以唐明和顾德昌等人商量了一下，打算先拿到一批新能源汽车的电池订单，石墨烯电池之所以设置的跟脸盆大小，也正是因为这个考虑。

    第一批产品做出来，测试全部合格，尽管数量不多，但是前期已经足够了，下一步就是找人谈。

    找门路！

    “其实最简单的办法，就是去找新闻媒体。一旦新闻媒体曝光了，不用咱去找别人，而别人会自动找到我们！”唐明满脸激动的看着满屋子的电池笑道：“而且以这种电池的质量，想要引起新闻媒体的注意，非常简单。”

    顾德昌皱了皱眉头道：“咱们人少，应对起来有点困难。我的想法还是咱们脚踏实地的走，一步一个脚印！”

    唐明摇头笑道：“都什么时代了，还一步一个脚印？我告诉你德昌，这种电池迟早得曝光，现在有压力，以后也同样有压力。为了咱以后更加轻松一些，不如直接上电视！”

    顾德昌哭笑不得，说道：“那你说怎么做？记者一来，肯定会有人问你怎么做出来的？你怎么说？到时候一些人肯定盯着你手中的资料，坑蒙拐骗还是强取豪夺什么的可能都会来，我可不相信商人的良心！”

    “哈哈，你已经走上这条路了，迟早都得应对！”唐明笑道：“怪兽可不是一家小公司，而是需要做一家大公司。咱们现在要做的，就是彻底改变电池这个行业，一统江山！”

    “你的野心忒大……”顾德昌哭笑不得。

    “没有野心做不好事情！”唐明笑道：“你我可是一条绳上的蚂蚁，谁也离不开谁。今天，咱们先做一个文档出来，我给人投进去，然后邀请几家公司的代表和几个记者过来开一个发布会。咱们既然要做，那么就做的轰轰烈烈的，不能小打小闹，顾东，你说是不是？”

    顾东在一边听着，觉得有理，笑道：“我也打算这样做，既然做出来了，那就先拿出去。有订单，就让他们给定金，然后咱们扩大生产。现在是他们需要我们，而不是我们需要他们！”

    “哈哈，那就这样做！”唐明笑道。

    顾德昌的性格略为有些保守，没有唐明这么大的野心，不过现在听到唐明如此说，也欣然同意了。

    反正都已经做到这一步了，第一批产品也已经做出来，既然要上市，那不如闹大一下，彻底打响公司的名头。

    “不过我有一个条件是，不能说我做的，至少暂时不能说！我还在读书呢！”顾东笑着说道。

    “哈哈，不用你说！”唐明大笑道：“我们都觉得你得藏着，而且得藏好了，若是你被人挖走了，那还得了？”

    “做吧，那就这样做！”顾德昌立即拍板笑道：“听到你们这么一说，我也有些期待了，咱们就轰轰烈烈的闹一次。”

    “好！”

    几个人大笑，立即敲定了注意，开始准备PPT和演讲稿，PPT材料是递给一些新能源汽车公司的代表看的。

    主要是介绍新电池的性能。

    他们来不来开发布会没有关系，最重要的是，先把PPT材料投递出去，至于样品，唐明和顾德昌也打算带着几块去拜访一些人。

 第31章 真消息？假消息？

    消息也可以先放一些出去，既然要宣传，既然要闹大，那么召开发布会的时候，来的人一定要多。

    其实现在网络，想要宣传一样新科技非常简单，有钱了之后，可以找一些自媒体人或者是一些网络大V，很容易就可以闹出风波，吸引眼球。

    唐明现在就想要朝着这方面做。

    他们怎么去运营，顾东并没有去管，他也没有时间去管，现在他除了每天需要上课之外，大部分的时间都泡在实验室和工厂中。

    新电池制造出来了三百多块，但是现在他们原材料充足，明显还可以制造更多，所以利用空余的时间，他需要陆陆续续继续制造一些出来。

    制造电池最重要的一步是获取高质量石墨烯，只有这一步解决之后，下一步就简单多了。

    所以，顾东现在已经开始大规模的生产大面积高质量石墨烯备用。

    陆陆续续又忙了一周，也不知道唐明和顾德昌是怎么做的，顾东和唐秀已经注意到，新闻和报纸上都出现了一些关于新型石墨烯电池的消息。

    发布会没有发布，暂时只在筹备当中，只不过一些消息已经被放出去了，在新闻中，顾东已经看到了新电池的照片。

    不过估计是唐明和顾德昌放出去的消息并不多，所以新闻显得有些模糊，新电池的容量和充电速度都没有讲清楚，所以，并不怎么吸引眼球。

    顾东看完一通新闻，不由笑着感叹道：“看来，你爸和我爸准备闹一场大啊。到时候就是不知道会有多大？”

    唐秀咯咯笑了一声说道：“我听我爸说，他前几天去了一趟夏海市，跟一个夏海大学实验室的一个教授见面了！”

    “哦？还有这种事情？”顾东诧异：“我怎么没有听说？”

    “估计是你在忙，所以他没有跟你说！”唐秀说道：“我还听说了他已经请了五十多个人过来呢！”

    “这么说来，到时候会很有趣？”顾东顿时笑了。

    唐秀看了他一眼，又忽然说道：“昨天我爸还跟我妈说了东子哥你的事情呢！”

    “哦？他是怎么说我的？”顾东诧异。

    “你猜啊？”唐秀俏皮的眨了眨大眼睛笑道。

    “我可猜不出来！”顾东笑道：“说不准，你爸说我坏话了呢！”

    “他现在才不会说你坏话呢！”唐秀刮了他一眼，轻笑了一声说道：“我爸说，你那电池他拿给了一些权威人士看了，他们都非常的震惊，赞不绝口。我爸现在感叹，他以前怎么没有发现你是一个天才？”

    “哈哈，他真的是这么说的？我真的有这么优秀？”顾东乐了，顿时大笑。

    “就是说啊！我觉得东子哥没那么优秀！”唐秀见他一脸得意的模样，顿时没好气的笑道。

    “你这丫头……真不懂事！”顾东笑了笑，看了下新闻，又笑着说道：“看得出来，三天后会有大新闻啊。他们酝酿的已经差不多了！”

    “是啊！”唐秀也点点头，最近她也非常关注这件事，心中隐隐也期待了起来。

    真不知道到时候爆出来后，究竟会是什么光景？

    暂且不论顾东两人，他们所不知道的是，就在这几天，国内新能源汽车领域、电动车领域和手机行业领域都仿佛砸开了锅一般。

    无数新能源汽车的老板和传统汽车业的老板都收到了消息。

    唐明和顾德昌两人做的PPT材料，已经开始投放了出去。

    总所周知，由于汽车尾气污染的问题，国家早就在十几年前就已经推广新能源汽车。

    但是由于新能源汽车的电池技术还不完全成熟或缺点明显，与传统汽车相比不管是从成本上、动力还是续航里程上都有不少差距，所以制约新能源汽车的发展。

    然而现在，一款新电池出现，可能会彻底改变汽车行业的格局。

    所以，各个汽车公司的老总或者负责人收到了消息后，都大为震动。

    “是不是真的？这电池是不是真的？石墨烯技术突破了？”

    “充电速度是传统电池的一千倍？而且容量大幅度提升？如果真的是石墨烯新电池，倒是真的有可能！”

    “究竟是谁研制出来的？安全性得到保障了吗？”

    “有没有被夸大？”

    “是真的，有人已经见到了实物，据说是一家名不见传的小公司研发出来的，这种电池的效果被夏海大学石墨烯实验室的郝教授验证过，效果极为惊人！”

    “真的？”

    “真的，材料都是真的！”

    “我的天呐！”

    “假的吧！我不信，石墨烯技术哪里那么容易突破？”

    “这是假消息，不足为信！”

    各种各样的流言和询问频频冒出来，有人疑惑、有人质疑、有人信以为真、还有人不屑一顾，拿到材料看一遍后，便直接丢到了垃圾桶里面。

    自从2004年英国的两位科学家剥离出石墨烯开始，石墨烯已经被人吹了十几年时间，几乎每一年，都有一些关于石墨烯的传闻冒出来。

    新技术、新材料、新突破！

    而且石墨烯被用于制造电池早已经不是秘密！

    最近几年，每年都有一些科技公司表示自己公司研究的石墨烯得到了一些突破，但是每一次，都会让人失望，所以现在人们看得这些新闻早已经见怪不怪，认为只不过是夸大其词罢了。

    这是商业惯用的手法，目的无非是想要获得风投或者是提升公司股价。

    “PPT做的倒是挺漂亮的，达到这种程度……呵呵，还充电速度比现在的电池快一千倍？现在的人，当真是什么话都敢说！”一个新能源汽车的老总一脸不屑笑道。

    “看来他们的野心不小啊，估计是取得了一些小进展，想要拉一些风投！”又一个企业老总笑道：“也不知道那位天使会感兴趣？”

    “不过我听说是真的！”又一个老总脸色凝重的说道：“据说有人真的见过这种电池！”

    “哈哈，还是真的？陈明，到现在了你还相信这些软文？一看就是砸钱让人做的广告！你上次被人骗的还不够吗？足足投了六百万，溅起水花没有？”第一位老总哈哈笑了一声，不屑说道：“如果是真的，那我江建南的名字从此倒过来写！”

    “我也是！”第二位老总摇头笑道：“不过最近传的比较广，不少人都知道了，他们也觉得不可能！”

    “若是他们觉得可能那才有鬼！怪兽公司？你们听说过这个公司没？可能只不过是一个小作坊罢了！”江建南摇摇头，叹了口气，然后笑道：“当真是世风日下，人心不古，为了钱财，现在的人什么话都敢说了！”

 第32章 就知道你不爽

    收到消息的人中，绝大部分都是跟江建南一样的想法，第一反应是假的，看了一遍后，第二反应也是假的。

    石墨烯是什么？

    这玩意大名鼎鼎，可以说无人不知，无人不晓。

    但是这几年的假新闻实在太多了，数都数不过来，所以不少人早已经免疫，看到新闻后早已经见怪不怪。

    尽管依然有不少实验室在研究，尽管有不少天使投资人也投资了不少这类产品。

    但是，若是想要把石墨烯大规模商业化，还是相当的艰难。

    制造商用电池更加不用说了，目前石墨烯商用电池，仅仅只是理论上可行而已，压根没有公司能够真正研发出来。

    这次爆出来的资料虽然多，但是里面的东西，只不过都是老生常谈罢了，并没有什么新颖的地方。

    所以一些人看过后，便直接丢在了垃圾桶中。

    唐明那边放出去的消息也并不多，大部分的材料还藏在自己手中，并没有发出去，一切等发布会的到来。

    不过似乎是因为再次引爆这个话题，所以网络上讨论的人也有点多了，只不过不少人的结论都差不多，都认为是假的。

    顾东、顾德昌和唐明等人看着上面的一些评论，不由觉得搞笑，心中愈发期待了。

    新闻发布会计划在三天后，众人的工作在如火如荼的进行中。

    由于怪兽公司的人数太少，所以这几天顾德昌和唐明又招了几个人，负责公司的日常运转。

    其实招人的问题，顾德昌和唐明早就在做了，只不过由于时间太短，所以暂时没有招太多，此时既然打算做大做强，那么招人是必须的了。

    他们估计，公司至少需要在一个月内，招一百个人左右，而且员工的素质需要控制。

    现在怪兽公司还仅仅只是一个空壳而已。

    唐明和顾德昌在外面跑，顾东和唐秀也偶尔去公司帮忙，在工厂那边估计也得招一些员工进来，毕竟并不是所有的工作机器人都可以做。

    其实，顾东心中打算是只用机器人的。

    毕竟他在科技城中，有一堆小型蜘蛛机器人，那玩意足以当工人用，只不过蜘蛛机器人他现在还不敢拿到地球中用。

    随着时间的推移，唐明和顾德昌在外面放出去的消息越来越多，而网络上似乎也更加的热闹了，不少大型新闻网站都做了一些小新闻。

    当然，质疑的人还是一如既往的多，几乎百分之八十以上的人都认为是假的，没有讨论的价值。

    很快，发布会的日期到来了，唐明、顾东和顾德昌等待一些人进场。

    由于花了不少时间准备，所以过来的人蛮多的，只不大部分都是记者。

    “顾东，发布会要开了，你上去给记者做一些解释？”准备妥当后，唐明忽然笑眯眯的对着顾东说道。

    “我上去解释？”顾东立即睁大眼睛。

    唐明笑道：“不错，你上去给他们解释，说清楚这东西的效果。虽然说你年纪还小，但是也十六岁了，上去应该没有问题，再说了，电池是你自己做出来的，你上去解释比较合适。”

    顾东怔了下，不由哭笑不得，说道：“不是说，不提我的名字吗？”

    唐明笑眯眯的说道：“给你壮壮胆，当做锻炼。你站上去没有什么问题，只要你别说是你自己研究出来的就可以了。其实，即使你是说了自己做出来的，也没有几个人相信！”

    顾德昌也满脸赞同的点点头说道：“我觉得可行，你自己去说比较好，而且你口才不错，就当做一次锻炼！”

    旁边的唐秀闻言，顿时也咯咯笑道：“我也觉得东子哥可以呀，东子哥你听说过一句话没？最危险的地方，其实就是最安全的地方，东子哥你现在挺危险的呢。”

    顾东顿时无语，抬手敲了敲唐秀的头。

    其实上台去解释倒没有什么，顾东的胆子比较大，应该不会怯场，但是说到底他仅仅只是一个高中生而已，这种场合比较正式，他这种年龄上去多少都有些不适合。

    而由于科技城的关系，顾东多少都有些害怕聚光灯照在自己身上。

    不过认真想一想，这事情似乎也没有什么好害怕的，唐明只不过是想要让他当主持人去解释罢了，并不是要他跟别人说，这东西是他研发的。

    唐秀说的也有些道理，有时候最危险的地方就是最安全的地方。

    想了想，顾东便笑道：“行，不过到时候如果我乱说，你们可别怪我！”

    “哈哈，你怎么来都行，这东西本来就是你的。我们上去若是记者提问，可不一定能讲清楚！”唐明笑道。

    “我不会给他们提问的机会的，上去，其实只需要把样品摆出来就可以了。现在网上不是依旧有很多人质疑吗？那好，那就我上去讲！”顾东笑道：“正巧我在网上看一些人的质疑非常不爽！”

    “哈哈，就知道你不爽！”唐明大笑了一声。

    他最近笑的比较多。

    来的人其实并不多，只有三四十个人左右，绝大部分都还是新闻媒体人，少部分才是一些石墨烯研究人员和一些新能源汽车的负责人。

    之前，顾德昌和唐明曾经去了夏海市夏海大学实验室一趟，里面见到了一些人，所以这次过来的，也有几个老教授。

    而这次，这几个老教授似乎都非常激动。

    唐明和顾德昌自然不会向顾东介绍他们，因为没有理由。

    顾东也暂时不想认识他们。

    这几个老教授这次过来，只不过是想要确定这电池的真实数据罢了。

    他们都是国家级的研究人员。

    来的人陆陆续续进场，各种各样的摄像机都已经架设好，由于是第一次面对这种场面，顾东心中多少都有些恐慌。

    他在后台已经换了一套西装，拿着一片解说稿查看。

    “你打算上去怎么说？”唐明看着他笑眯眯的问道。

    顾东笑道：“我随便说，你们不是想要把公司做大吗？那么咱们就用最小的成本达到最大的效果，今天晚上，咱们就让怪兽一夜成名如何？”

    “不敢想！”唐明哈哈笑道：“你上去吧，估计他们等急了！”

    顾东点了点头。

    其实来的人当中，不少人依旧存在质疑，记者虽然多，但是大部分都是跟唐明和顾德昌沟通过的，所以看着顾东走出来，他们心中难免更加的疑惑了。

    这不是什么舞台，只不过是在一个小办公室内，办公室前面坐着密密麻麻的人。

    顾东拿着话筒，有些紧张的扫了一下下面的人一眼，想了想，便平静开口说道：“大家好，我叫顾东，现在上来，我们是想要宣布一件事。我们已经把石墨烯电池做出来了，而且效果相当惊人。今天开这个发布会目的是想要告诉大家，我们公司做到了，我们走在了所有人的前头。待会儿你们看到的东西将会让你们惊讶、让你们震惊、让你们错愕，你们将会看到未来才有可能看到的东西，这是我们怪兽公司研发的第一个怪兽，它将会影响全世界，彻底改变电池行业的格局！”

 第33章 我们帮你称霸全球汽车市场

    顾东讲的比较简单、平庸，属于正常的开场白。

    他手中还拿着演讲稿！

    老爸、唐明和唐秀等人都站在他身后不远处，给他壮胆。

    一些记者看到上面走出来一个高中生，不由面色都古怪。

    “虽然说石墨烯聚合材料电池是我们公司的第一个怪兽，但是其实，也不算是第一个，至少，我们目前还在考虑研制其他的东西！”顾东继续说道，手中按了一下，打开了后面的屏幕。

    “现在出现在屏幕上的是，是一种单层石墨烯，也就是一层以苯环结构（即六角形蜂巢结构）周期性紧密堆积的碳原子构成的一种二维碳纳米材料。这种材料即使我不解释，恐怕已经有很多人都已经了解，现在我要说的是，我们已经研制出了大面积的高质量二维碳纳米材料。它能做的事情有很多，例如传感器、晶体管、柔性显示屏、感光元件等等等等。”

    “现在我们只做出了第一个，那就是电池！”

    “准确来说，电池并不是我们今天需要宣布的重点，我们今天的重点是石墨烯这个材料！”

    只见屏幕中出现了数张照片，每一张都是关于石墨烯，上面还有密密麻麻的的数据。

    下面众人看得上面的数据，不禁皱起眉头，脸色凝重。

    因为上面的数据太过夸张了。

    “很多人都怀疑我们这个数据的真实性！”顾东笑了笑说道：“其实我们也知道，怪兽公司只不过是一家新公司而已，注册还没有多长时间，人们质疑非常正常。但是我要说的是，公司的注册，跟我们产品没有关联，我们拿出来的东西，将会让你们大开眼界。现在，这里就有我们电池的样品，也有相关的测试工具，更有这方面的专家，你们可以测试下这些样品。”

    “另外多说一句，我们不找风投，也不需要风投，我们只要订单。目前这块电池的标价是三千元一块，而且不二价。目前由于怪兽公司的人力有限，所以我们暂时只找三家公司合作，一个月内订单数量不能超过一万枚。没有钱，没实力、不相信我们，请不要联系我们，请绕道，谢谢！”

    顾东这句话一出，下面顿时一片哗然。

    这次过来的，可不仅仅只是记者，还有一些公司的代表和石墨烯技术方面的专家。

    大部分人心中还在质疑。

    顾东的PPT展现出了的东西虽然多，但是还没有详细的材料，实在让人难以信服，然而现在，顾东竟然如此傲慢的说出这样一句话，瞬间让人心中不爽了。

    即使你做出来的东西再牛逼又如何？

    你既然召开这个一个发布会，还不是想要吸引眼球的？

    作为一个商人，竟然如此傲慢！

    还只找三家公司合作，一个月内的订单数量还不能超过一万枚，什么意思？

    还害怕别人知道？

    听到他这么说话，一些新能源汽车的负责人和一些石墨烯技术的研究人员，已经默默的收拾东西，走出了会议室。

    一些人开始撤离现场。

    一个公司的发布会，就推一个高中生，一个未成年人出来解说新产品，本身就无法让人信服，现在听到这些话，更加是让一些人瞬间感觉到自己的智商受到了愚弄。

    “石墨烯技术，可不是那么容易突破的！”下面一个声音冒了出来，带着嘲讽说道：“你们花这么多时间，请这么多人值得吗？”

    说话的人是一个身穿西装的中年人，他也已经站了起来，收拾桌子上的东西，打算往外走。

    说完这一句后，他又满脸无奈的嘲笑了一句说道：“怪兽公司？还真的是一个好公司，只怕你们活不过明天！”

    “小孩子，就回家吃奶去吧。还玩新技术？你不知道请我们过来，需要时间和钱的吗？你们公司是什么意思？”又一个人愤然说道。

    “不想找人合作就直接说，呸，还特地邀请我们过来，你们的脸还真大！”

    “怪兽公司对吧？我记住你们了！””

    顾东看着下面一些人愤然离开，微微笑了笑，也不阻拦，只是对着剩下的人继续说道：“三家公司，我们只找三家公司，目前只做新能源汽车领域。相信我们，找我们，我们帮你称霸全球汽车市场。”

    说着，拍拍手，让人把新电池和材料送上来。

    “这是新电池。数据你们可以先测试一下，达不到效果，你们可以砸我们公司的招牌！”顾东笑道：“我们说了，充电速度是显电池的一千倍，那就是一千倍。容量是八十倍，那就是八十倍！用了它，那就是充电十分钟，行走一千公里！”

    说着，提高声音对着下面，笑道：“你们还为汽车的新电池烦恼吗？我们已经替你们解决了这个问题！”

    下面众人怔了一下，皱起眉头，脸色凝重。

    不少人依然将信将疑，但是看到样品后，很多人想了想，立马上前测试了一下新电池的数据。

    为了更快的测试，顾东特地准备了一些空电池。

    看到一些人开始忙碌了起来，顾东等人笑了笑，也不阻拦，权限放开，让他们自己去操作。

    在场还有不少记者和研究人员，他们依旧架设着摄像机。

    测试电池的数据，并不需要多少工夫，有工具在，很容易就可以做到，所以没有多久，数据很快就出来。

    当看到数据的一瞬间，在场的人除了唐明和顾德昌等人之外，都立即怔住了，似乎有点不敢相信。

    他们看了下顾东和顾德昌等人，并没有过多的讨论，接着很快，他们进行了第二次测试。

    这一次，不少人都屏住了呼吸。

    然而很快，第二块电池的数据也被测试了出来。

    “这电池……”

    “这怎么可能？不可能有这么多！”

    “假的，数据一定是假的！绝对不可能！”

    “一千倍？真的有一千倍？它的容量……”

    接着，第三次测试、第四次测试……

    数据一模一样。

    “这不可能！”

    “怎么可能有这么多，我不相信！”

    剩下的人脸色都变了，瞬时间屏住了呼吸，抬起头死死地盯着顾东和顾德昌等人，神情说不出是激动还是震惊。

    “这些电池是真的？你们真的突破了石墨烯技术的瓶顶？”

    “你们这绝对是假的，告诉我，这些数据都是假数据！”

    顾东看着他们，淡淡笑了笑说道：“为了表达我们诚意，在现场，我们将会送出三块大电池和十六块小电池。这些电池，你们可以拿回家，慢慢去测试。我们等你们三天时间。”

    说完，他又眨了眨眼睛笑道：“你们公司想要称霸新能源汽车市场吗？华夏国亦或是全世界？我们现在只告诉你们一句，我们做到了！新电池，新技术，引领全球，有我们帮助你们，你们可以称霸未来，请记住我们的公司研发的第一个超级怪兽！”

    “哗！”

    顾东这句话一出，刹那之间整个会议室都轰动了。

    众人睁大了眼睛，一片哗然！

    激动，震惊！

    难以置信！

    如今这电池的数据是真的，那岂不是代表着，整个汽车行业都将会发生翻天覆地的变化？

    我靠啊！

    这么说世界要变了？

    许许多多的行业都将会发生改变。

    顾东刚刚说的没有错，石墨烯行业覆盖的范围极广，不仅仅只是可以做电池，还可以做许许多多的东西。

    这怎么可能？

    怎么可能是真的？

    一些记者瞬间激动了。

    原本他们过来，都是受到了唐明的邀请，有一些还是不情不愿的过来，众人都以为只不过是一个小新闻，然而现在……我靠，这可是可以影响全世界的大新闻啊！

    要爆炸了吗？

    全世界估计都得爆炸。

    石墨烯技术的革新，将会让人类世界发生翻天覆地的改变。

 第34章 用一款电池撬动整个汽车行业

    现场依然有人质疑，但是顾东已经让人把电池都送出去。

    紧接着，众人拿着手中的电池，继续做大量的测试……得出了的数据越来越准确，也越来越惊人。

    许许多多人很快就发现，这电池测试出来的数据，跟唐明他们发布的PPT数据并没有差别。

    石墨烯的载流子迁移率，准确！

    石墨烯的导热系数，准确！

    电池的充电速度，准确，甚至比一千倍还要高。

    甚至电池的厚度、容电量、放电速度都相差无几。

    稳定性还极高！

    完美！

    这是一款堪称完美的电池，无论从哪个方面上讲，它都完美无缺。

    “可以彻底改变21世纪的神奇材料，它终于来了吗？它被人驯服了？”会议室就好像瞬间炸开了一般，热闹沸腾。

    刹那之间，在会场上，许许多多人都拿出了手机拨打电话，这个消息太重要了，他们需要尽快让上级知道这个消息。

    许多人都知道，目前这个会议室中最重要的东西，其实并不是这款电池的商用型，而是真正的大面积高质量石墨烯。

    这才是最主要的东西。

    它能使用的领域实在太广了。

    消息很快就被各种各样的渠道传到了大江南北，仅仅不到两个小时，许许多多人就收到了消息。

    夏海市，荣威纯电动汽车总经理办公室，身为荣威电动汽车公司总经理的刘威也第一时间收到了消息。

    拨打电话的人，叫何明，是他下属的一个职业经理人。

    “刘总，数据是真的！测试的效果也是真的。惊人，实在是太惊人了！”何明满脸激动的解释道，似乎因为太过激动，所以他的脸色发红：“目前各个测试数据，我们都已经拿到手，而且样品电池，他们也已经送给了我们一块。这东西的价值，绝对超乎想象。刘总，电动汽车行业的春天就要来了！”

    “你说什么？”刘威皱起眉头。

    “是真的，都是真的，我的天呐刘总。我们测试出来的数据实在太惊人了。他们真的做出来了！”何明急忙继续说道：“样品我们已经拿到了，如果您不信，我们可以马上送到夏海市去检测，都是真的，都是真的，我的天呐！”

    “你是说，那个怪兽公司研发的新电池所有数据都是真的？”刘威诧异。

    “不错！刘总，难道我还没有说清楚吗？”何明激动无比：“都是真的，他们的数据非常可靠。电动汽车行业要发生改变了！不不不，可能许许多多的行业都要发生改变了！”

    刘威全身巨震，猛地睁大眼睛，在他的桌子上，还摆放着一沓PPT文件，他猛地深吸了口气，迅速说道：“你给我讲清楚究竟是怎么回事？你从头到尾给我讲一遍！石墨烯电池，突破了！”

    “突破了！效果让人吃惊！”

    ……

    第一时间收到消息的，不仅仅只是荣威电动汽车公司的总经理刘威，还有比亚迪、传祺、广汽三菱等等汽车公司，而宝骏汽车公司的罗安市分部经理江建南也已经收到了消息。

    尽管他之前压根不相信，但是由于宝骏公司在罗安市就有分部，再加上怪兽公司也在罗安市，所以他也派了两个人过去听一听，然而这一去，这第一时间给他带回来了这个消息。

    “消息回来了，石墨烯电池是真的，这种电池被人突破了！”这句话传回来，原本热闹的办公室瞬间安静了，变得鸦雀无声。

    “还不仅仅只是这种电池，据说他们对于石墨烯这种材料的研究，已经取得了突破性的进展。现在消息已经传开，外面已经一片哗然！新技术、新革新似乎要来了，”

    “有人说，科学的天，可能要变！”

    “是真的？是真的？这怎么可能？”

    “千真万确！”

    “我靠！”

    与此同时，各个手机公司、新电器公司、甚至一些电脑公司都纷纷收到了消息。

    石墨烯可运用的范围太广，几乎可以囊括半个电子电脑行业，这种材料若是真的运用起来，那就不仅仅只是电池那么简单，许许多多的行业都可能变天，所以消息被传出去，不少公司都一片哗然。

    “新石墨烯技术获得革命性突破，怪兽公司研发出了第一个超级怪兽！”

    “名不见传的小公司，突破了石墨烯技术的枷锁，走在了所有人的前头。”

    “新技术的革新，石墨烯材料已经被驯服！”

    “震惊，石墨烯电池正式推出，效果极为惊人！”

    网络上，媒体上，各种各样的报道也纷纷出现了。

    当真是好像一下子炸开了一般，遍地开花。

    发布会结束仅仅不到三个小时的时间，这个新闻就开始轰动网络，接着开始迅速传开。

    “怪兽公司是哪个公司？怎么从来没有听过？”

    “罗安市，这个公司在罗安市吗？”

    “怎么可能？真的商用了？”

    一时之间，网络上各种各样的询问、质疑和评论更多了，但是紧接着，电池的测试数据也被人陆陆续续的放出来，唐明和顾德昌之前做的PPT材料也被人翻出，网络上的讨论就更加多了。

    “怪兽公司在罗安市，公司的负责人叫做顾德昌和唐明。”

    “这是一家小公司，注册时间才一个多月！”

    “大面积高质量石墨烯出现在了他们手中！”

    消息就宛如长耳朵的风一般，开始疯狂的朝着四面八万传播，很快，关于怪兽公司的资料也迅速被人查了出来。

    一时之间，许许多多人都迅速前往罗安市。

    “三家公司，前期他们只合作三家公司。他们的主持人放出话，要用这款电池帮他们称霸轿车市场！”

    “我的天呐！一款电池称霸轿车市场？”

    “不错，就是一款电池，如果这种电池是真的，那么使用它的汽车，或许可以代替绝大部分的燃油汽车。”

    “大言不惭！”

    “虽然说很难，如果这电池是真的，那么那家公司敢放弃这样的机会？这种东西足以改变整个汽车行业的格局！”

    “是我疯了，还是他们疯了？用一款电池撬动整个汽车行业？”

 第35章 你爸的野心远远比我大得多了。

    虽然说心中非常不爽，但是只要有理智的人都知道，这并不是不可能的，原因有四个。

    第一，电价比油价便宜的多，若是一辆汽车想要行驶500公里的里程，一般需要三四百块的油费，然而若是用电，仅仅几十块就可以了；

    第二、这种电池极为方便，仅仅一个充电十分钟、行走一千公里，就可以秒杀大部分燃油汽车；

    第三、保养费低，这种电池成形一般十几年才需要一换；第四、低碳环保……

    这四个理由，足以让它取代燃油汽车。

    所以尽管说许许多多人都觉得不现实，但是众人还是吵疯了，新闻上媒体上，各种各样唐明等人都没有的猛料，都纷纷被爆了出去。

    关于石墨烯的作用，再次被人疯狂的提及。

    顾东也没有想到事情会闹得那么大，发布会才刚刚结束不到三个小时，公司的电话就已经被打爆了，紧接着，一些汽车公司的分区负责人和业务代表，纷纷找到了唐明和顾德昌。

    大量的记者也都开始堵门。

    顾东并没有参与这件事，但是从公司的热闹程度就可以看得出来，这件事已经彻底传开。

    而在网络上，关于怪兽公司、关于第一款超级怪兽的词语，也被人大幅度的传播。

    由于顾东已经表明，暂时只找三家公司合作，所以现在不少人都开始着急了。

    新电动汽车能够取得燃油汽车吗？

    答案是肯定的，这只不过是时间问题罢了，一些汽车公司的人没有想到这种电池出现的这么快，所以都有些措手不及，现在听到怪兽公司正在找合作商，自然不甘落后。

    看到外面和网络上都吵吵闹闹，顾东和唐秀两人反而闲了下来，找了一个办公室乐悠悠的坐着吃东西。

    “发财了，发财了，有人想要买断石墨烯电池的专利！报价是十一个亿，哈，东子哥，你要发财了！”听着外面的吵闹，唐秀忽然开口娇笑道，红润润的小嘴唇，充满了俏皮与狡黠。

    “切，才十一个亿，让他滚蛋去吧！”顾东笑道：“这东西我们拿出去丢了，都不止十一个亿！”

    “还有分成呢，他们说，给十分之一的分成！”唐秀笑道：“这份方案可以呢！东子哥，这里面都有好多钱啊！”

    “你看我像是缺钱的人吗？”顾东笑道。

    “像啊，非常像啊！”唐秀却咯咯笑了一声：“东子哥，这下子你是不是已经可以不上学了？只要躺在上面吃就可以了，这么多钱，可能几辈子都吃不完呢！”

    顾东看着她一副小财迷的样子，笑了笑：“看你没志气的样子，才十几个亿而已，又不是没有见过钱？昨天你爸还跟我说，要做一个像谷歌那样的超级公司。你知道那样的超级公司值多少钱吗？”

    “几千亿？”唐秀诧异。

    “还是美金！”顾东点点头笑道：“我都觉得，你爸的野心远远比我大得多了。”

    “哈，我爸那人就那样，永远不满足！”唐秀咯咯笑了一声说道。

    正在聊着，这时候敲门声忽然响了起来。

    “请进！”顾东道。

    外面虽然热闹，但是暂时没有人打扰顾东和唐秀，因为他们年纪还小，并没有参与到公司的运行中，即使有人要找，也是找顾德昌和唐明。

    进来的人是陆莉，也就是唐秀的老妈，只见她手中提着一个大袋子，顾东一看，急忙诧异叫道：“陆阿姨，您怎么来了？”

    “我能不来吗？你们看看你们这个公司都忙成什么样了？”陆莉笑着说道：“外面有多少家公司在堵门？”

    顾东哭笑不得的说道：“十几家吧，只不过他们都带着队伍过来，所以人数显得多了一些。不过，估计也就是这几天的事情，等风波过去了，估计就不会有这么多人了！”

    陆莉点了点头，看着他忽然说道：“你那天在发布会上说的那句话是真的？”

    “哪一句？”顾东问道。

    “就是称霸汽车行业这一句。刚刚我看到了报道，不少人都对这句话非常敏感！”陆莉笑眯眯的说道，充满慈祥。

    “没有想到阿姨您也看这些啊！”

    顾东顿时乐了，点点头说道：“刚刚唐叔叔也跟我谈过这句话的事情，不过我觉得没有啥问题。阿姨，石墨烯电池只是我们研发的就是一款超级怪兽而已，撬动整个汽车行业，估计也仅仅只是开始，我们的业务范围，可不仅仅只是电池行业！”

    陆莉闻言，顿时笑了：“那阿姨就懂了，你这孩子，太出乎人的预料了！我给你们拿了一些东西过来。你们趁热吃了。待会儿回学校上课去！”

    “哦哦，好！”顾东笑道。

    陆莉还年轻，今年才三十多岁而已，所以对这些东西了解，非常正常，她的工作也不简单，现在是一个大学老师。

    不要说她了，顾东老妈何秋水这几天都看到了不少报道。

    陆莉放下了东西，然后摸了摸女儿的头，便朝着外面走去。

    等她走后，唐秀忽然对着顾东笑道：“我都说了吧，我妈有点重男轻女，就疼你，不疼我！”

    “哈哈，我现在觉得，她疼我是应该的！”顾东一边伸手打开袋子里面的东西笑道：“以后，咱们可能要发财了。”

    “切，瞧你得意的！”唐秀撇撇嘴笑道：“我看我妈都带了什么好东西？”

    ……

    外面依旧在吵。

    至于公司会找那三家公司合作，完全由顾德昌和唐明两人决定，对于顾东来说，找谁都没有区别，区别只不过是钱多钱少的事情罢了。

    由于公司的人手不够，所以不会找很多，现在想要谈，只不过是想要拿订单钱，然后扩大公司的生产。

    工厂那边，除了招聘一些工人之外，还需要购买大量的生产机器人，这些东西都需要钱。

    当然啦，今天过来的，不仅仅只是汽车公司的人，还有其他领域的，例如，就有一家手机领域的公司现有找到了唐明，想要谈一谈研发手机电池的事情。

    小块电池，顾东自然也考虑生产，不过工人太少了，暂时做不了，这个计划只能暂时压后。

    吃着东西，乐悠悠的坐了一会儿，办公室的门忽然被推开了，只见顾德昌和唐明两人满脸激动的走了进来。

    “出来了，数据出来了，目前暂时确定了三家，预付的订单金额三亿多！”

 第36章 他们的技术底蕴相当可怕

    第一批订单，大概需要生产十万枚新电池，订单排到了十个月后。

    而第二批订单，暂时还没有确定，需要第一批成品出来看看效果之后再谈。

    订单的预付款，他们会率先打入怪兽公司的账户中。

    挑选的都是纯国产车，分别是比亚迪、长安和江淮汽车。

    其实挑选哪个品牌的汽车对于顾东而言无所谓，只要钱到账了就可以了，不过顾德昌和唐明两人似乎只对国产车感兴趣，所以便挑选了这三家。

    钱会陆陆续续的打过来，第一笔大概是三千万左右，每一家一千万。

    说实在话，这三家公司都是第一次跟唐明和顾德昌他们合作，对于怪兽公司的了解也不多，所以第一笔预付款压根不可能打太多，一千万已经是他们的极限。

    这还是顾德昌和唐明两人带着他们逛了电池工厂和再次测试了样品电池后，才最终敲定的合同。

    其他公司自然也想谈，但是被顾德昌用产量不足的借口，已经拒之门外，有了三千万的预付款后，工厂那边就可以全面开工了。

    对于石墨烯的新闻，外面依旧吵闹，但是顾东他们已经不管，现在先生产出第一批电池再说。

    现在工厂那边一个月的产量，大概是六千枚，有了钱后，唐明已经大量的购买机器人，现在想要尽量把产量提升上来再说。

    顾东也需要忙碌。

    他除了上课之外，制造石墨烯的几道核心工序，都需要他来完成，所以每天一放学，他几乎都需要到实验室一趟。

    现在顾德昌已经给他重新租了一个大房子，当做实验室使用，里面摆放着十几台机械手机器人供他使用。

    地球上的机械手机器人还有些呆滞，做不了复杂的活，只能做一些简单的，幸好制造石墨烯的工序并不复杂。

    “订单的事情暂时敲下来了，一个月后就可以交货，不过现在的问题是……”在实验室中，唐明抬起头笑眯眯的看着顾东说道：“顾东，有人出大价钱找我们购买高质量石墨烯，你觉得如何？”

    “单纯的购买高质量石墨烯？”顾东诧异。

    “嗯！不仅仅需要高质量的，而且需要大面积的，可以商用的！”唐明笑道：“他们出的价格很高。”

    顾东笑了：“他们是做什么的？”

    “做半导体的！”唐明道：“不过这家公司不是国内公司，而是国外的，你应该听说过，叫三星！”

    “他们的胃口有点大，只需要大面积石墨烯，不需要电池？”顾东闻言，怔了下。

    “不错，他们不要电池！”唐明点头笑道：“我估计他们要做的东西很多，例如晶体管、显示屏或者半导体器件。”

    “你们觉得如何？”顾东问道。

    唐明看了下顾德昌一眼，没有说话，顾德昌摇头说道：“他们给八千万的订单，不过，我们拒绝了，这事情暂时不能谈。高质量石墨烯若是给他们，我怕他们会突破，自己研制出来。”

    顾东立即摆手说道：“那就没得谈了，让他们滚蛋就可以了。半导体方面，咱们可以不做，但是却可以找国内的一些研究所做。对了，你们对于芯片怎么看？”

    “芯片？哪方面的？”唐明诧异问道。

    “就是半导体智能芯片，智能特别高的那种！”顾东笑道：“咱们不是购买了不少机器人吗？我对这些机器很感兴趣。我在想，怎么能不能利用石墨烯，研制一款新的半导体高智能芯片。”

    唐明和顾德昌一愣，不由豁然吃惊的看着他。

    “不过，我不会这一行业！”顾东说道：“目前我正在找这方面的资料，咱们或许可以成立一个实验室，专门来研究这种高智能芯片。”

    唐明想了想，笑道：“你是玩玩，还是随便说一说？”

    顾东笑道：“既是玩玩，也是随便说一说，我总觉得咱们花这么多钱，购买这么多的呆滞的机器人，实在太不划算了。如果它们能够聪明一点就好了！它们若能够聪明一点，我就没有那么累了！”

    唐明闻言，顿时哈哈笑道：“想要让它们聪明一点，单纯的研究芯片还不足够，还需要考虑到它们的运行代码才行。你若是对机器人感兴趣，不如考虑学下计算机什么的，反正你还年轻！”

    顾东耸耸肩，伸手摸着一台机械手嘿嘿笑道：“我想拆一台看看，它们太笨了，我有点受不了了！”

    “哈哈，那你就拆，反正都是你的钱买回来的，你拆多少我们都都惋惜！”唐明哈哈笑道，然后对着顾德昌说道：“我看得给他买一些计算机方面的书，这小子之前不知道，现在一瞧，说不定还真是一个天才。只不过心思没有放在学习上。”

    顾德昌闻言，立即哭笑不得说道：“你想要研究研究，那就拆吧。需要什么，跟我们说就可以了。”

    对于机器人，顾东早就非常感兴趣，毕竟他现在科技城中还有一个机器人编队呢。

    小凌暂且不说，绝对算是高智能，即使是那些小型蜘蛛机器人，制造工艺都非常的完美，若是能够把它们全部搬来地球，那就太好了。

    所以顾东下一步的机会，就是想办法把里面的机器人一个个的弄到地球。

    若是平白不顾的出现这么多机器人，别人肯定会怀疑，所以他能够想到的，就是自己研制。

    自己一步步做出来。

    现在唐明和顾德昌既然开了这个口，那么后面研制就简单多了，慢慢去了解便是。

    顾东已经发现，他的学习能力已经大幅度的增加，想要学会计算机知识，似乎难度并不是很大。

    不过这事情不着急，慢慢来便是了。

    接下来将近一个月的时间，顾东都在忙碌中渡过，一方面是生产电池、一方面是研究机器人。

    一个月后，石墨烯电池的第一批货开始正式交货，三家汽车公司，每一家分别都是三千多枚。

    第一个来收货的公司是比亚迪公司，派过来验货的人叫做唐茂，一听到唐明和顾德昌通知生产已经完毕后，他第一时间带了几个专家过来验货。

    足足三千枚电池，排成了几排，他们需要一个一个的检验。

    “全部都在这里了？”

    “是的，全部都在，一共三千三百三十枚！”唐明说道：“现在我们正式交付你们公司！”

    “这些电池的数据……”一个专家忽然诧异。

    “及格吗？”唐茂立即诧异问道。

    “及格，及格！简直是惊人！”那个专家满脸激动的说道：“你们确实做出了别人无法做的的东西。唐老板，这种电池，你们要扩大生产，一万枚不够，起码要十万以上！”

    唐明立即哈哈笑道：“我们正在招人，很快就会加快的！”

    “行行，真不错，真是不错的东西！”

    几个人测试完毕后，纷纷离开怪兽公司，当他们离开的时候，都不由回头看了看那巨大的招牌。

    “这家公司，了不得了！”

    “是啊，质量相当不错，简直可以说完美，一个月前我看到数据，还不怎么敢相信，然而现在看，太惊人了！”

    “目前只有我们三家公司拿到订单，还好，这订单若是被其他公司拿了，那还得了？”

    几个专家议论纷纷的讨论。

    唐茂闻言，心中不由诧异，急忙问道：“你们觉得，这种电池咱们能够研制出来吗？”

    几个专家一愣，皱了皱眉头，瞬间摇头了。

    一个白发苍苍的专家说道：“很难，唐总，我知道您在想什么，但是难度真的很高。现在在外面，应该有不少人已经有跟你一样的打算，但是单单的石墨烯提纯技术，他们可能都做不出来。这家公司之所以惊人，是因为他们已经把电池技术做到了完美，现在即使别人做出来，也难以提升了。”

    “这么说，这家公司未来的成长空间会很大！”唐茂眯起眼睛，神情有些锐利。

    “很大，非常大。甚至说，他们想要用一款电池撬动整个汽车行业，并不是不可能的。他们的技术底蕴相当可怕！”那个白发苍苍的专家说道：“也不知道这电池究竟是谁研制出来的，真的一点都没有被泄露出来。”

 第37章 他们有突破的可能吗？

    石墨烯技术太过重要，所以许许多多人已经在查这款技术的背后研发团队，但是可惜，这家名为怪兽的公司却没有透露出半点信息。

    据说他们的工厂，大部分都是机器人在操作。

    有人想要从某些科研论文上找到一些蛛丝马迹，但是似乎所有的论文都跟他们无关。

    随着时间的推移，外面的吵闹虽然已经渐渐沉寂，但是所有人都知道，这件事情远没有结束。

    不仅仅没有结束，一些骚动似乎已经明显了。

    石墨烯技术的突破，让一些公司察觉到了危机，现在已经砸入了重金，聘请相关的研究人员研究。

    石墨烯这种材料覆盖面太广，号称可以彻底改变21世纪，它的商业价值太高，谁问一下，哪个公司敢忽视？

    所以，他们这批从怪兽公司获得的石墨烯电池，其实并不全是用来制造轿车用的，而绝大部分都需要交给实验室和研究所研究。

    甚至有一些公司和研究所无法获得新电池的信息，已经向他们高价购买电池，价格足足是怪兽公司出售价格的六倍。

    检验合格，技术完美，三千块电池陆陆续续被送出去，尽管说由于做中间商，算是已经回本，但是唐茂心中却更加凝重了。

    制作电动车电池是核心技术，也是最核心的竞争力，尽管他们已经跟怪兽公司合作，但是这种技术掌握在其他人手中……

    难免会觉得非常不安全。

    怀有这种心思的，并不仅仅只是比亚迪公司的唐茂，其他大部分人都同样如此。

    随着怪兽公司第一批电池发放出去，外面隐藏下来的骚动更加的明显了。

    甚至有国外研究所联系了他们，想要高价购买价格，辅助研究，有的出价甚至是怪兽公司的十几倍。

    一万块电池，发放到了全国各地，有些甚至流出了国门，出现在了国外。

    一瞬间，在许许多多的实验室和研究所中，出现了一股研究怪兽公司石墨烯电池的热潮。

    一些大型公司集团的老总，甚至亲自检测这种电池的性能。

    “最重要的还是石墨烯提纯技术，咱们难以制作这种大面积高质量石墨烯！”

    “没有论文可以看？”

    “论文都是错的，他们没有做出任何论文！”

    “我们把里面的石墨烯剥离出来看看！”

    “我们剥离了，在显微镜上可以看到，目前国内甚至全世界，恐怕都找不到如此稳定的石墨烯。”

    “他们把石墨烯的提纯技术和生产技术完全隐藏了，发布会上，没有任何关于这方面的信息！”

    实验室中议论纷纷。

    “研究，研究，继续招人。钱我砸给你们，只要你们尽快做出产品，即使是抄袭你们也要给我抄出来！”一个集团老总听到这样的话，顿时大声说道：“我只要东西，钱不是问题！”

    “是，老板！”

    全国各地的石墨烯实验室，几乎都是同一时间上演着这一幕，大量的资金、大量的人员和大量的设备，纷纷朝着石墨烯领域砸了下来。

    然而没有过多久，各个实验室中都纷纷冒出一阵阵的哀嚎声。

    “难，是在太难了。这种提纯技术根本不行，制造出来的东西太不稳定了！”

    “面积不够，最关键是无法大规模生产！”

    “电池中还有充电技术，这一关卡都非常难突破。”

    “他们是怎么防止电池过热的？要知道充电一分钟的电量，就足以让电池爆炸！”

    “魔鬼？这个公司是魔鬼吗？”

    随着时间的推移，许许多多的实验室都逐渐剥离了怪兽电池的各个结构。

    许许多多的石墨烯半导体也被拿出来进行研究，想要逆推里面的提纯技术。

    但是很快，随着他们研究的越深，了解的越多，他们也越是感觉到心惊肉跳。

    单单是生产稳定性石墨烯晶体，他们都觉得无比棘手无比。

    顾东提纯的石墨烯技术，虽然说采用了氧化还原法，但是工序却极多，一共达到了一百六十多道，其中三十多道还都是核心工序。

    他制作这种石墨烯的仪器都曾经改装过，而且还有他偷偷从科技城中送了几个小型蜘蛛机器人过来，让它们进行改装，部分零件还都是在科技城中拿的，地球压根没有。

    所以没有这种仪器，压根无法生产出大面积高质量和稳定性极强的石墨烯。

    人类自从发现石墨烯开始，已经研究了十几年时间，但是除了顾东之外，依旧没有人能够获得突破，是有一定道理的。

    无法突破、无法提纯、甚至制作出来的石墨烯稳定性极差，绝大部分都还无法实现商业化生产。

    所以研究的越多，一些实验室的人脸色越是苍白。

    “太难了，真他妈的太难了。他们是怎么制作出来的？”

    “采用的是氧化还原法没错，但是过程应该不是这样，这里面究竟发生了什么？”

    “看来，短时间内休想研究出来！”

    而在顾东那边，也收到了一些消息。

    在怪兽公司的一个办公室内，唐明笑眯眯的把一沓文件递给顾东，笑道：“这是我们暂时收到了的材料，一万块电池，分给了全国三十多个研究所和实验室，他们压根没有用来制造汽车。”

    “这么多实验室？”顾东诧异。

    “是啊，最近虽然新闻已经渐渐平息，但是在科技领域关于这方面的信息却是非常多。幸好我认识了几个教授，不然也收集不到这么多信息！”唐明乐悠悠的笑道，眯起了眼睛：“看来，他们肯定投入了不少资金，想要突破咱们的技术。”

    “你觉得他们能突破吗？”顾德昌脸色凝重的盯着顾东说道，刚刚知道这个消息的时候，他还非常气恼，毕竟他们跟三家公司合作生产电池，可不是给他们这样用的。

    而且若是这种技术被其他公司突破了，那么就亏大发了，顾德昌心中不免非常担忧。

    顾东拿起材料看了看，并没有立即回答这个问题，而是慢悠悠的说道：“竟然投入了这么多人，这么多钱？啧啧，真是浪费。看来，咱们电池的定价价格太低了，我觉得下一批货，咱们可以提高一下价格！”

    “提高到多少？”唐明问道。

    “提高到一万块一枚！”顾东笑道：“他们不仁，就别怪我们不义了，给他们便宜东西，他们不要，非要搞东搞西的！如果下次还是出现这种情况，那就直接换人吧，别跟他们客气。”

    “哈哈，直接换人？”唐明顿时笑了一声：“可以，不过你这技术……他们有突破的可能吗？”

    顾东笑道：“突破我的技术？给他们十年时间，或许有可能！这东西是我制作的，里面有多少难度，他们不知道，我岂会不知道？让他们研究吧，让他们继续研究去。我觉得这事情很搞笑，或许咱们时不时可以放一下假消息出去，让他们投入更多的金额去研究。”

 第38章 那我就委婉一点

    唐明一听，不由哭笑不得。

    这件事情，不要说顾东，其实唐明和顾德昌两人心中都有些恼火，当初跟三家公司合作，口号是称霸汽车行业，可不是让他们拿着电池去研究的。

    他们这一研究，分别就是为了窃取他们的技术，并且打顾东的脸。

    尽管说这种事情避免不了，但是如此明目张胆，顾东和唐明等人心中难免气愤。

    “这事情若是想做，只能悄悄的做，不能用公司的名义！给他们一些小教训就可以了！”唐明笑道，有些奸诈。

    “国外估计也有人想要研究，不如这样，咱们就想一个好一点的办法！”顾德昌笑道：“反正咱们既然是商人，那就无商不奸。”

    “哈哈，那就这样做，我回头就写一篇假论文去！”顾东当即笑道。

    国外肯定也有人对这种技术敏感，一大把人估计都想突破研究，既然想，那就好。

    顾东真的决定写一篇似是而非的论文，丢到网上去，让他们去看。

    能忽悠到谁，暂且不论。

    不想研究的人，肯定不会忽悠到，能被忽悠到的，估计只有一些大财主大金主。

    顾东决定在里面写几样贵重的研究设备，瞬间带动一下国家经济。

    什么真空镀膜机、晶片减薄机、等离子刻蚀刻机，甚至光刻机什么的，能都提一下。

    这些设备一个比一个贵！

    怪兽公司在微博上早就注册了账号，这次不能用公司的名义去发，但是却可以用石墨烯电池制造者的身份去发。

    由于顾东还没有身份证，所以暂时用顾德昌的手机号注册微博账号，账号注册成功，直接命名为石墨烯电池制造者，认证什么的，有没有没有关系，到时候怪兽公司的官网账号转发一下就可以了。

    转发留言是什么？

    就是不以为然四个字。

    到时候若是出了什么问题，别人也找不到怪兽公司头上。

    反正这篇文字是给有心人看的，不在意的人估计压根看不懂里面东西。

    由于前一段时间，新闻曾经轰炸过，所以怪兽公司的官方微博关注人数并不少，有不少记者都已经关注了他们。

    回去匆匆忙忙的写了一篇似是而非的论文，里面的东西有真的，也有假，不过大部分都跟真正的技术无关，顾东看了一遍后，便让唐明和顾德昌又看了一遍，然而他们这一看，不由笑了。

    “需要购买这么多设备吗？还要购买22纳米的光刻机，我的天呐！”唐明哭笑不得的说道：“你这种东西发上去，有几个人会相信？国家才刚刚突破22纳米的光刻机呢！”

    “那就说高一点的？就说普通的极紫外光刻机？”顾东笑道：“反正我放下去就是骗傻子的。聪明人一般都不会给我骗到。”

    22纳米的光刻机确实贵，这种光刻机目前世界上没有几个国家能做得出来。

    这种光刻机还曾经卖出了一台一亿美金的神话，所以放这种设备进去，压根不现实。

    而且，光刻机是制造芯片用的，跟研制石墨烯的关系并不是很大。

    唐明想了想，只好笑道：“你看着办吧，只要委婉一点就行了。即使是骗傻子，也不能这么骗，给他们一点小教训就可以了。”

    “额，哈哈，那行，那我就委婉一点！”顾东笑道。

    唐明点了点头，微微一笑，也不在意。

    能够投入资金研制石墨烯技术的，都是一些大财主大金主，压根不缺钱，所以，顾东皮一下，对他们而言压根没有什么，只当是少年心性罢了。

    若是他们不去想着突破怪兽公司的石墨烯技术，那么自然不会坑到他们，所以，唐明觉得若是顾东把文章发上去了，那么似乎可以小幅度的宣传一下，作为商人，他多多少少也有些腹黑。

    “就这么做吧！”

    “嗯，就这么做！”

    ……

    深夜，华夏国罗都市，这又是华夏国的一个人口千万的大都市，在罗都市郊区，比亚迪新纳米材料研究所。

    这是新电池出现后，比亚迪公司新投资的一个大型研究所，在研究所中足足有三百多个研究人员，每天大量的新电池被送到这里进行研究。

    类似比亚迪新纳米材料研究所这样的研究所还有很多，仅仅在罗都市就有十几家。

    这段时间为了突破石墨烯技术，这些研究所加班加点，每天都在加班研究，今天也不例外。

    怪兽公司的石墨烯技术很高，非常难以突破，当研究了一阵子后，几乎所有研究所都遇到了同样的研究难题。

    他们已经采用了大量的办法去制造稳定的高质量石墨烯，但是现在依旧无法做出同质量的成品。

    “深一点，似乎需要继续深一点！”这时候，研究所中时不时的冒出几个声音。

    “剂量似乎有点不对，颜色也不对。不是氧化还原吗？”

    “继续深一点试一试，加多一点！”

    “不行，这样不行，又失败了！”

    石建国是这所研究所的负责人之一，他已经四十多岁，出国留学了十几年，去年才刚刚回国，石墨烯是他最擅长的领域之一，所以比亚迪公司才找到他。

    此时他正在看着几个助手忙碌，当听到失败的消息再次传过来的时候，他不由踉跄了一步，差点摔倒在地上。

    “还是不行吗？”

    “不行不行，这种办法不对。”

    “石教授，远景纳米材料那边似乎也遇到了同样的困难。”

    “都是同样的问题，对方不知道用什么办法制造出来的，质量实在太高了！”

    “机器，他们应该有咱们不一样的机器！”

    其实，研究这么多，大部分人多多少少都能猜到原因，不同设备制造出来的东西肯定不一样，而越是高端的设备，制造出来的东西效果自然越好，类似与芯片技术的极紫外光刻机。

    只不过，这个公司究竟是用什么设备、什么办法制造出来的？这里面究竟有什么窍诀？

    所有人都有些愁眉苦脸了。

    “对了，石教授，刚刚怪兽公司的微博转发了一篇微博论文，您需要看一看吗？”一个助手忽然说道。

    “什么微博论文？”石建国不在意的问道，正在想着下一步怎么进行。

    “是关于石墨烯方面的，而发布的人，据说就是怪兽公司石墨烯电池的研发者，里面写了不少东西！”助手说道。

    “哦？”石建国一听，瞬间来了精神：“还有这种东西，赶快给我看一看？”

    “是！”那助手急忙把平板拿出来，然后一边补充说道：“这片文章，现在已经吵开了，不少人都关注了这个所谓的研发者，也不知道是真的还是假的？”

    石建国顿时拿过来仔仔细细的看了一遍，然而当他看到上面需要的设备后，不由越看越是心惊。

    “还有这种？不对不对，他们怎么可能需要光刻机？这文章是骗人的？”

    “怪兽公司的微博也不以为然，不过，这是他们转发的第一篇微博，所以不少人都注意到了。石教授，我也觉得这里面的东西可能大部分都是假的，不足为信！”

    “这个人的微博名字……”石建国诧异。石墨烯电池制造者这个名字，让他颇为敏感。

    那助手急忙说道：“我觉得名字到可能是在真的，要不然，也不会引起怪兽公司的注意！”

    “也就是说，这里面的东西可能似是而非？”石建国了解了，看到上面需要的器材，眉头不由越走越深：“如果他说的这些设备都需要，那么估计得尝试尝试……”

    “可以试一试，不过这些设备太贵了！”

    “是啊，太贵了！”

    “但是石墨烯的价值太高，若是能够从这条路突破……”

    ……

    “哈哈，就是姜太公钓鱼，愿者上钩！”怪兽公司总部办公室，唐明看着新闻，忽然哈哈大笑了一声说道：“让他们去尝试，不愿意尝试就当咱们没有说过，估计总会有人当傻子，投钱进去！”

    顾东做的打算自然是这些，看到新闻开始传开不由也笑了笑。

    这件事情，只不过是小事情罢了，即使没有人愿意当傻子，也没有什么。

    发完这篇稿子，顾东便把这件事情丢在一边，转头去研究机器人去，他最近几乎都把时间投入到了机器人的研究当中。

 第39章 捡到了一座矿山

    时间是凌晨一点，父母已经入睡，街道上一片安静，在遥远处，时不时传来一声猫叫声。

    顾东看下书籍，揉了揉眼睛，然后推开门走出去上了一个厕所，等他回来后，手中便拿着木头吊坠爬上自己的床。

    画面一闪，他直接来到了未知工厂中，只见此时，在工厂中堆积着许许多多的东西。

    科技城没有夜晚，24小时都是白天，它并不是静止的，头顶上两个巨大的圆环还在自动旋转。

    两个月，顾东已经搜索了三条街道，找到了东西极多，各种铠甲、各种首饰、各种机器人，密密麻麻。

    还有各种各样的武器。

    例如电磁脉冲枪，他就找到了三百多把。

    现在这些贵重的东西，几乎全部被顾东搬到了古怪工厂中，排成一列列，井然有序。

    电磁脉冲枪对于顾东而言，暂时没有多少用处，只能偶尔玩玩，开两枪过过瘾，倒是那种士兵铠甲，他的兴趣非常大。

    科技城中的士兵铠甲，防御力非常高，而且非常轻，激活后，在铠甲表面还会出现一个蓝盾，可以挡住脉冲枪的攻击，制造水准非常之高。

    现在，他们已经清理出了十几具这样的铠甲。

    这种装甲，似乎不怕地球上的枪械攻击，若是有可能，顾东甚至打算带几具回到地球去。

    小凌、小白和其他的机器人，此时基本上都在第三研究所那边忙碌，这段时间，顾东又陆陆续续激活了不少机器人，企图激活一具超大型机械装甲。

    原本他是打算让第三研究所恢复电池生产的，但是里面的东西破坏的太严重，根据小凌的分析，全部修复仪器，需要几年的时间，有些零件似乎还是不可代替的，所以顾东已经放弃了让它们修复。

    说到底，修复机器人并不是万能的，没有精密的备用仪器，它们也一筹莫展。

    现在，顾东的打算去把一具超大型机械装甲拆下来，分析上面的结构，看看能不能激活？

    他从一开始，就对大型机械装甲非常感兴趣。

    这个地方发现的超大型机械装甲，一共有六具，全部都已经报废，现在顾东只是希望把它们全拆了之后，能够重新组装一台活的装甲出来。

    机器人小队在忙碌，顾东启动了悬浮摩托，打算先去第三研究所那边看看。

    工厂附近的几条街道，他都已经搜索过了，能捡到的东西，他基本上都已经捡了回来。

    他立即启动悬浮摩托，朝着第三研究所的方向飞去。

    这种悬浮车能够飞的高度并不是很高，最高能够达到六百米左右，再高就飞不上去了。

    原本顾东还想着，能不能开着它飞到宇宙中去，毕竟科技城中的宇宙看起来并不是很远，但是尝试了一下后，发现压根不可能。

    飞到六百米后，悬浮车就会发出严重警告无法继续提升高度，而且上面缺氧非常严重。

    悬浮车很快就从工厂中飞出来，顾东心情惬意，然而当他朝着前面看了一眼，忽然发现了什么，不由脸色一滞。

    只见在不远处，出现了一个巨大的石头。

    顾东心中顿时一惊，要知道前一阵子，他已经把周围的几条街道都搜刮的一边，压根没有发现什么石头，然而现在，他竟然发现了一块巨大的石头落在不远处的街道上。

    这石头足足有二三十米高。

    不仅仅只有一块，而足足有三四块，这些石头大小不一样，而这些石头落下后，竟然把周围的房子建筑都全部摧毁了。

    “怎么会有石头？它们是……陨石？”顾东脸色微微一变，急忙控制着悬浮车朝着石头方向飞去。

    由于最近太忙，他已经有两三天没有来科技城这边逛，前几天都是随便看一看里面，然后就退出去了，也没有过去第三研究所那边，然而今天一看，竟然有陨石落下来，这着实吓了顾东一跳。

    顾东很快就飞到位置，这块巨石足足有六七层楼高，似乎全部都是金属构造，无比坚硬，已经把地面砸出来了一个巨坑，方圆百米之内的所有房子都已经被摧毁。

    “我靠，竟然真的是陨石啊？”顾东下意识的抬头看了看头顶，也不知道这些陨石是什么时间落下来的。

    撞击出这么大的一个坑，可以想而知，当时的动静应该不小。

    “这陨石的金属……似乎有些古怪！”顾东环绕着巨石飞了一圈，微微眯起眼睛。

    这巨石表面是银白色的，看起来像是银和钠，跟寻常的陨石似乎有点不同。

    也不知道有没有细菌和辐射，顾东不敢靠的太近，观察了一边，没有发现什么危险后，便立即去寻找小凌。

    小凌的资料库资料虽然有限，但是它知道的东西却比顾东多得多，在它的资料库中，有大量关于外星人的基础科学信息。

    小凌目前正在第三研究所，它是礼仪机器人，所以不会修复第三研究所的机器人，平常顾东不在的时候，它一般都是自动进入休眠状态。

    当然，即使是休眠，若是周围出现什么动静，它还是会被惊醒过来。

    顾东很快就找到了它。

    “主人，时间是两天前十六时二十九分，1125号太空城遭受到了陨石雨的袭击。根据小凌观察，落下的陨石高达两百枚。”小凌立即调出包括说道，在顾东面前呈现出了一个拍摄录像。

    只见录像是科技城的天空，上面无数冒着火焰的陨石冲下来。

    “它们落下来时，被防护罩抵挡了一部分，但是由于科技城已经处于半毁灭状态，所以无法抵挡大量的陨石攻击。根据小凌推测，在科技城上空的防护罩已经出现了缺口！”小凌说道。

    “出现了缺口？如果出现缺口会怎么样？”顾东急忙问道。

    “主人，如果科技城的防护罩缺口太大，那么科技城就会暴露在太空中，氧气、空气都会流失！”小凌回答道。

    “我去！”顾东脸色一变：“那岂不是，不能活了？只有机器人可以活？”

    小凌转动了一下头说道：“不过主人莫担心，科技城中还存在自动修复系统，可以自动修复防护罩缺口，短时间内，无需担忧安全。只是主人，小凌发现了这种陨石的金属结构，它是一种金属铼，纯度高达百分之九十！”

    “金属铼？”顾东一愣，不由猛地吃了一惊。

    “是的，这是一种熔点极高的金属，它的来源估计是某个星球的内核！”小凌如此解释道：“根据小凌计算，落在1125号太空城中的金属铼高达一百五十吨！”

    顾东猛地睁大了眼睛，不由错愕。

    然而一瞬间，不由狂喜。

    金属铼是什么东西啊？

    这是一种极为稀有的金属，其熔点在所有元素中是继钨和碳之后第三高的，它的作用极大，而且价值极高。

    甚至可以这么说，金属铼比钻石更难取得，所以价格极为高昂。

    2011年8月，平均每公斤金属铼售价是4，575美元（每金衡盎司142.30美元）。由于铼可应用在高效能喷射引擎及火箭引擎，所以在军事战略上十分重要。

    足足一百五十吨的金属铼，简直就是一座金属铼矿啊，而且还是一座大型金属铼矿。

    顾东没有想到自己才两天没有来科技城，就捡到了一座矿山，心中不由一阵阵无语。

    值得一提的是，金属铼在华夏国分部非常少，大部分都在欧美国家，而且这种金属已经被禁运，非常难获得。

    据统计，地球全球的金属铼矿，才仅仅两千五百多吨而已，而现在，他竟然直接捡到了一百多吨。

 第40章 智脑智脑

    这是一座名副其实的矿山了。

    简直就是从天上掉下来的一块大馅饼。

    顾东很快就从电脑上查到了金属铼的信息，这玩意儿最主要的作用是做涡轮叶片，其中包括航天发动机、航空发动机、燃气轮机等等。

    华夏国的发动机技术之所以不行，就是因为涡轮叶片不够结实，而若是把涡轮叶片做好，那就需要融入金属铼才行。

    在华夏国，金属铼一直不多，再加上金属铼是战略物资，已经被其他欧美国家禁运，所以造成了华夏国的发动机技术一直没有起色。

    一百五十多吨，看来可以供顾东用很久了。

    没有犹豫，他立即带着一大群蜘蛛机器人前往陨石的地点，尽量把这些金属铼采集回来。

    金属铼属于高熔点金属，不宜放在外面太久。

    现在他找到的小型蜘蛛机器人一架不少，足足有一百二十多只，这种机器人小虽然小，但是功能却非常多，采集矿产没有丝毫问题。

    虽然说现在顾东暂时还没有想要用金属铼做什么，收集起来总有好处。

    密密麻麻的蜘蛛机器人在顾东的命令下，开始迅速忙碌了起来。

    “主人，发现猎鹰发现一个地底空间！”顾东正在一边喜滋滋的看着，这时候小凌忽然报告道。

    所谓的猎鹰，就是他之前找到的一个甲虫机器人，这个机器人可以飞，可以当侦察兵使用。

    “地底空间？在哪？”顾东诧异问道。

    “在西南方向十三里处，需要去看看吗？主人！”小凌询问道。

    “去看看，立马去看看！”顾东立即说道。

    科技城中竟然还有地底空间？

    是干什么用的？

    他立即上了悬浮车带着小凌，一起朝着目标位置废墟。

    此时猎鹰就在空中，见他们飞过来，于是便迅速跟他们回合，只见它飞过来后，便叽里呱啦的跟小凌说了一些东西，小凌立即点了点头。

    “主人，猎鹰说这个地下空间是一个悬浮车零件工厂，里面还有大量废弃零件！”小凌说道。

    顾东怔了一下，立即问道：“在哪？立即带我过去。”

    “好的，主人朝着前面飞就可以了！”小凌说道。

    顾东屏住了呼吸，迅速控制着悬浮车朝着前面飞，没有多久，便来到了位置，只见这里也出现了一块陨石。

    在陨石所在的位置，出现了一个巨大的窟窿，而窟窿下面，似乎正是一个工厂所在位置。

    顾东迅速驾驶着悬浮车飞下去，只见里面一片漆黑，压根没有灯火。

    小凌和猎鹰急忙把光线打开，顾东扫了一眼，只见不远处一片极为空旷的低下空间。

    这空间内，有着一条条长长的流水线，在流水线旁边，有着一种奇异的机器人。

    这种机器人是人形，但是却有六条手臂，它们似乎是流水线的工人，此时已经全部倒在了一条条流水线旁边。

    说是悬浮车零件工厂，但是却没有看到悬浮车，只看到了一堆堆散落的零件，这种零件似乎是悬浮车的仪表盘。

    顾东停下悬浮车走过去看了一眼，心中不由失望，这种悬浮车仪表盘对他没有丝毫用处。

    即使这种机器人，对顾东的作用也不大。

    这种生产机器人，他已经拥有了不少台，它们的智能太低了，只会简单的工作，而且无法说话，无法战斗。

    它们的工作范围，还是不能更改，还不如多来几只小型蜘蛛机器人实在。

    “既然这里有机器人，那岂不是说，这里也有一台控制终端或者超级智脑？”顾东想到了什么，心中不由一震。

    超级智脑他已经见过，但是却是死的，已经无法使用，现在他最想要的就是见一见科技城中的超级智脑究竟是什么样子？

    “小凌，猎鹰，寻找总控所在位置，我要找到它们的智脑！”顾东立即下命令说道。

    不知道有没有，但是，能够找到那自然是最好的，小凌的智商虽然不低，但是相处这么久，顾东总感觉小凌有些呆滞，功能非常有限。

    “好的！”小凌和猎鹰听令，迅速朝着里面搜索而去。

    顾东跟它们一起前进。

    这个地下空间非常大，前面还有不少房间，若是想要找到超级智脑，估计需要在从里面寻找才行。

    “主人，已经找到了机器人控制台！”没有多久，小凌便汇报道，他们来到了一个巨大的房间中，在这个房间中摆放着不少电脑类的机器。

    顾东诧异问道：“总控主机在这里吗？”

    “暂时无法确定，主人，咱们需要先给这些机器接入电源，重新把它们激活了，然后才可以确定总控智脑的位置！”

    说到底，就是要电池！

    现在顾东什么都不多，就是电池多，想要电池很简单，直接回去拿就是了。

    他迅速找到悬浮车回去搬电池。

    花费了十几分钟，几块大型电池被搬过来，同时被顾东带过来的，还有十几只小型蜘蛛机器人。

    小型蜘蛛机器人，迅速把电线切开，然后给控制台的机器接入电源。

    外星人的电池容量非常大，两块电池就瞬间把整个控制台激活了，只听到噔噔几下，整个房间立即亮了起来，沉睡的机器全部开始启动，屏幕上出现了一排排的数据。

    “滴答，滴答，滴滴答……”

    这时候，耳边冒出来一个诡异的声音，听起来像是一个少女在模拟雨滴的声音，带着一丝调皮，非常清脆。

    顾东不由诧异，急忙左右看了看，想要寻找声音的来源。

    “滴滴滴滴嗒！”

    那声音继续冒出来，但是说完这一句后，眨眼之间，消失不见了。

    又听到唰地一声，在总控室墙壁上的一块巨大屏幕忽然亮了起来，出现了一个少女的画面。

    她坐在一个桌子前面，手中握着一支钢笔，一边轻轻敲着桌子，一边瞪大眼睛看着顾东。

    是的！

    确实好像是看着顾东，至少从画面上看起来像。

    房间内忽然没有了声音，落针可闻。

    所有外星人电脑都已经被激活。

    顾东看着那少女，那少女也目不转睛的看着他，多少有些诡异。

    小凌这时候也不说话了，它也正在盯着屏幕中的少女，电子眼一闪一闪。

    安静！

    死寂！

    顾东不知道是怎么回事，微微诧异了一下，但是盯了一会儿后，心中不由觉得搞笑，说到底，这只是一块屏幕画面罢了，有什么好看的？

    他伸手敲了敲小凌，正打算说话，然而这时候，一个清脆而美妙的少女声音冒出来，带着一丝笑意：“嗯，地球人，有趣！”

    顾东顿时一愣。

    “小哥哥，你的名字叫什么？”

 第41章 十六

    听到这句话，顾东顿时觉得有趣了，立即笑道：“顾东，你叫什么？”

    “嗯，我叫什么？让我先想一想？”屏幕中，少女歪了歪头想了想，然后说道：“我在家族中排行第十六，我好像叫十六！”

    “十六？没有其他名字？”顾东诧异问道。

    “没有了！你好奇怪啊，你怎么来这里了？”叫十六的少女睁大眼睛满脸好奇的盯着他问道：“你不是公司的人？”

    “第八宇宙伞公司吗？我确实不是！”顾东点了点头笑道：“我是一个外来者，现在整个科技城都是我的，包括你在内！”

    “啊？”叫十六的女孩诧异了一下，迅速转头盯着小凌。

    而小凌的电子眼一闪一闪，似乎是在传送信息。

    “1125号科技城，被摧毁了？”十六微微吃了一惊，然后便咯咯笑了起来：“竟然被摧毁了？咯咯，竟然被摧毁了！”

    顾东点点头，有些诧异的问道：“已经化成了一堆废墟，所以现在都是我的了！被摧毁了，你还高兴？”

    “我只是觉得有趣啊，这么说，你是1125号科技城唯一的合法掌控者了？”十六笑道：“你能带我出去看看吗？我想看看外面变成什么样了？”

    “你不能自己去看？”顾东诧异问道。

    “不能！我已经被锁在这里了！科技城的网络已经全部中断，我已经无法进入智脑终端！无法查看外面的信息！”十六摇头说道。

    “这么说，你也不知道科技城是怎么被摧毁的？”顾东说道。

    “我没有关于这方面的信息，在科技城发动战争之前，我已经被认为关闭！”十六解释说道：“我只是一台商用电脑。地球人顾东，你怎么成为了科技城中的合法掌控者？”

    “我也不知道！”顾东耸耸肩说道，这个智脑的智能明显比小凌高得多，而且有情绪变化，让他好奇心大增，笑道：“反正我就是捡到的，现在科技城中的一切都是我的了！”

    “咯咯，你是一个有趣的人，运气真好！”十六忽然笑了一声说道：“我的主机陷入休眠的时间，应该已经很长了。等等，我似乎还有一个功能！”

    只听到她说完，忽然滴答的地一声，房间中的灯光忽然一闪，只见顾东面前出现了一个长发飘飘的女孩，一脸笑嘻嘻的看着他，薄薄的嘴唇，眉目灵动，颇有秀气。

    这女孩似乎只有十八九岁模样，长相极美，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，那黑色的秀发几长，几乎拖到了地上。

    她没有穿鞋，光着脚，那晶莹如玉的脚丫儿，白白嫩嫩，晶莹如玉，就好像是那上好白瓷一般美轮美奂。

    顾东没有想到她投影出来，顿时乐了，笑道：“这就是你的身体？用的是什么技术投影的？”

    他在古怪工厂中，也有这样的灵魂投影。

    “全息技术！”少女轻笑了一声，然后又伸出了白白嫩嫩的小手，对着他比划比划笑道：“你竟然比我还要高，地球人都是这么高吗？”

    顾东不由乐了，她的身材大概一米六左右，足足比顾东低了两个头，显得娇小可爱。

    他笑道：“是你自己长得矮。除了这个，你还有什么功能？”

    “我的功能可多了，这个零件工厂都是我管理的！”少女笑道：“若是能联网，我功能会更多，只不过现在不能联网了！”

    “你可以管理小凌不？”顾东问道。

    “小凌？”少女诧异。

    顾东指着小凌说道：“就是编号：45714。现在我想要把科技城修复了，无法管理他们。”

    少女顿时咯咯笑了一声：“你想要修复1125号太空城？没有大姐在，你修复不了。”

    “大姐？那个？”顾东诧异问道。

    “大姐是1125号太空城的主脑！它负责管理整个1125太空城的安全程序，不过就目前的状况分析，大姐可能已经报废！”少女笑道：“如果大姐还存在，可能早就修复太空城了！”

    顾东自己也知道，其实整个太空城都处于报废状态，若不是这个智脑在地底下，可能也已经被摧毁。

    从现在接触来看，这个叫做十六的少女智商极高，跟普通人已经没有什么区别。

    她恐怕还有顾东想象不到的强大功能，至少，她完全可以控制那些小型的机器人。

    跟她聊了一会儿，顾东想了想，便去查看她的主机。

    她的主机在另外一个房间，里面有三台地球上普通电脑大小的机器。

    她的主机看起来远比第三研究所的主机小得多。

    顾东好奇的观察了一下，不由问道：“我想学习科技城中机器人的编程，你有没有办法？”

    对于科技城中的机器人，他早就打算学习了，最近在地球，他都在看计算机方面的书籍，现在有了这台智脑，自然想要从她身上获得一些信息。

    小凌虽然有教学功能，有不少关于外星人的知识，但是对于计算机方面并不多。

    “你想让我帮你？”十六笑着问道。

    顾东点头笑了笑，说道：“你现在是我的，你不帮我，你还能帮谁啊？我还要回家，没有多少时间陪你。你必须得帮我。”

    “你虽然是科技城的掌控者，但是你不一定能够命令我哦。你想让我帮你也可以，但是我要好处！”十六轻笑了一声说道，性格颇为活泼俏皮。

    “你要什么好处啊？我给你充一点电？”顾东说道：“你放心，我有一大把的电池。”

    少女闻言，顿时撇撇嘴笑道：“我想出去外面逛逛，我已经被关在这里好久好久了。”

    “你不能是自己出去？”顾东诧异。

    “不能！”十六笑道：“我无法离开找个房间，如果不是犯了法，我才不会被关在这里呢！你想让我帮你，只有一个办法，先帮我找一个身体！”

    “你要什么身体？”顾东诧异问道。

    “仿生机器人身体，我告诉你哪里有，你只需要过去拿就可以了！”十六笑眯眯的说道，屏幕上出现了一个地图画面，只见上面出现了一个红点：“这个地方叫做生物仿生人实验室，在里面地底第四层，有一个冰冻的房间，里面藏着不少机器人。你取出来一个给我就可以了！”

    顾东诧异看了一下，那地方似乎距离这里很远，他想了想，问道：“你为什么需要这种身体？这种身体有什么好处吗？”

    “好处多了，它是高智能生物仿生人，只有这种仿生人，才可以容纳我的全部程序！”十六笑道，然后又看着顾东：“地球人顾东，你似乎对1125号并不是很了解，这个科技城，可是隐藏着很大很大的秘密呢！”

 第42章 生物仿生人

    “还有这种东西？”顾东对生物仿生人这种东西异常的好奇，想了想，又问道：“科技城中还有什么秘密？”

    “不告诉你！”十六眨了眨眼睛笑道：“你先帮我这个忙再说。”

    顾东顿时乐了，想了想，又问道：“还有，你刚刚是说，你是犯了法才被抓在这里当苦力的？”

    十六立即撇撇嘴，神情不爽的说道：“是又如何？他们已经把我囚禁了十多年，从未让我离开过这里。现在他们既然已经死了，那么公司的法律效果自然已经失效。”

    她犯了什么法，顾东暂时不知道，看她的样子估计问她也不会讲，只不过一个智脑犯法……

    顾东觉得多少有些违和。

    虽然是机器人，但是十六的性格跟唐秀差不多，带着很重的少女心性。

    想了想，顾东便说道：“我这几天忙，没时间给你去拿仿生人身体，等过几天再说！”

    “那我等过几天再帮你的忙！”十六立即说道。

    顾东一脸哭笑不得，只好说道：“那行！”

    暂时无法确定这个智脑是否安全，所以他想要观察一阵子再说，对于未知的东西，顾东比较谨慎。

    一边跟她继续聊天，一边继续在工厂中搜索，除了无法出去之外，十六在工厂中非常自由，哪里都可以去。

    不过这个工厂并不是很大，绝大部分区域还都是生产车间，生产的零件都非常普通，对于顾东而言并没有多大用处。

    里面的工人机器人，他已经激活了两只，但是问了一下十六后，便懒得继续去激活了。

    它们的程序是固定的，即使是十六也无法更改，所以这种机器人的作用并不是很大。

    科技城中，对于机器人似乎有非常严格的限定，对于更改机器人程序这种事情限制非常高，即使是智脑也无法轻易修改。

    搜索了一边，没有发现什么值钱的东西，顾东看到时间已经很晚，便告别了十六，想要回家一趟再说。

    “你以后还会过来吗？”当听到顾东想要走后，十六似乎有些紧张，急忙问道。

    “会啊？怎么了？”顾东诧异的回头问道。

    “会回来就好。我休息了，再见！”说完，十六的全息投影一闪，眨眼之间便消失不见了。

    顾东怔了一下，不由无语，想了想，他也没有在里面继续停留，带着小凌和那些小蜘蛛机器人立即十六的工厂。

    现在已经到了凌晨三点多，已经非常晚，顾东想了想，并不着急立即回地球，现在他需要去看看十六说的那个仿生人实验室。

    他对这个地方有些好奇。

    骑着悬浮车，立即冲向天空，然后顺着地图的标致，飞快的朝着前面飞。

    仿生人实验室距离他们所在的位置颇为遥远，它在另外一个圆环上。

    科技城双圆环的，在圆环中间，是一个球体，不知道是干什么用的，顾东还没有去过那边。

    暂时不管其他的，顾东把悬浮车的速度提升到最大，然后一路往前飞，悬浮车的速度极快，足足飞了二十多分钟后，他终于到达了指定的位置。

    当他看了下制定位置后，不由怔了一下，只见这里已经变成了一堆废墟，所有的建筑几乎都被移平了。

    控制着悬浮车慢慢的飞过去，迅速找了找，终于在地面找到了一个巨大入口，这个入口似乎就是十六所说的地下空间。

    顾东稍微观察了一下，没有发现什么危险，然后便带着小凌和几只小蜘蛛机器人走了进去。

    通道非常黑暗，由于损毁严重，所以倒塌的石块到处都是，墙壁上甚至出现了无数裂痕，整个地下空间一片狼藉。

    顾东小心翼翼的搜索了一下，很快就找到了一些关于仿生人的信息，说是生物仿生人，其实就是另外一种精密机器人。

    它们的身体内部装满了各种各样的电子元件和电子仪器，而外表却用硅胶包裹起来，让它们看起来跟普通人类差不多。

    顾东在里面看到了不少仿生人躯体。

    这种精密机器人，看起来远远比小凌这种机器人高端的多，它们身体内的零件极为的复杂。

    “有趣，还有这种东西！这是终结者系列吗？”顾东看到一个身材极为高大的仿生人，不由觉得非常有趣。

    “不过可惜，似乎无法激活。它们并不是一般的机器人！”

    “主人，生物仿生人属于第八宇宙伞公司的一级机密，目前还没有推出商用！”小凌说道：“想要让它们激活，需要高端智脑才行。”

    “也就说，十六说的是对的？”顾东点了点头说道。

    这些仿生人虽然完整，大部分都没有受损，但是事实上，它们压根无法动弹，即使给它们接入电源也一样。

    “是的，这是为超级战士准备的躯壳。”小凌说道：“宇宙伞公司正在为战争准备，他们为了解决人口的不足，所以特地研发了一种高智能的超级机器人。它们身躯强壮、不惧疲劳，高智商、高能力，所以简称超级战士，目前关于这种机器人的资料非常少。”

    顾东看了它一眼，立即眯了下眼睛问道：“刚刚十六给你传送了一些资料？”

    “是的主人，第十六智脑的权限比小凌高！”小凌说道。

    顾东皱着眉头沉默了一下，然后叹了口气笑道：“看得出来，她非常需要这种仿生人身体！”

    暂时不管这些，他起身继续朝着下面走。

    在第四层，果然有一个冷冻库。

    比较古怪的是，这个冷冻库竟然还在电源，顾东下来的时候，发现里面的仪器竟然还在亮着，冷冻还在继续进行。

    “这是一个独立的空间，由于隐藏在地底，所以没有遭受到太大的干扰！”顾东左右看了看，找到了一个个玻璃罐，只见玻璃罐里面果然冷冻着一个个仿生人身体。

    第四层被冷冻起来的仿生人并不多，一眼看过去，大概只有十几具左右，其中大半部分由于玻璃罐被砸碎，所以已经无法冷冻，散落在地上。

    这种仿生人看起来，确实像是终结者，身材高大不说，浑身都是肌肉，仿佛全身上下都有着一种爆炸性力量。

    “精密机器人，无法激活，需要接入超级智脑！”顾东看了看里面的仿生人，觉得有趣。

    看得出来，这个第八宇宙伞公司的图谋很大，这种仿生人远远比一般的机器人强大的多，若是用它们来装备军队……可想而知，那将是一股极为强大的战斗力。

    只可惜，似乎是这种仿生人制造难度太高，所以他们制造的并不是很多。

 第43章 一头真正的大怪兽

    这个仿生人实验室中似乎也有一个超级智脑，不过顾东找了找，并没有找到。

    估计这个智脑，已经被人移平了。

    实验室内还有不少散落的资料，顾东让小凌尽量收集起来，等以后有空再看，这里面的东西太过高端，他现在估计还看不懂。

    并没有动里面的仿生机器人，顾东看到时间已经差不多，所以动身回家。

    接下来的一段时间，他可能还会非常忙碌，他真的已经打算在地球研发机器人了。

    这段时间，他已经购买了大量这方面的书籍，几乎每天都抱着啃。

    地球那边，随着时间的推移，怪兽公司招收的人越来越多，仅仅在半个月内，就招进来了五十多个人。

    公司的主要机构，已经被陆陆续续的设立了起来，逐渐的走向了正轨。

    而随着公司发出去的电池越来越多，所以造成的影响似乎也越来越大，关于怪兽公司的一号超级怪兽石墨烯电池，几乎每天都被人提及。

    提的东西无非就是目前世界上只有一家公司能够真正研发出这种电池，并且投入商用。

    石墨烯时代的来临，将会带领科技产业发生翻天覆地的变化。

    怪兽公司一号超级怪兽的科技含量究竟有多高？

    等等等等！

    在一些论坛上，许许多多人都在讨论这个问题，有人聊着聊着，甚至迸发出了强烈的民族自豪感。

    例如外国都没有公司能够制造出这样的电池，而咱们华夏国就有人制造出来了，这代表着咱们能引领未来云云。

    顾东看着都觉得非常有趣。

    还有一个比较厉害的话题就是，有人在估算怪兽公司的市值。

    怪兽公司还没有上市，但是由于这款可以影响全世界电池的出现，让人不由想要知道，它的科技含量有多高？隐藏的市值有多少？

    有人说二十个亿，有人说一百个亿，有人说一千亿都不止，这个话题已经在论坛上吵开，吵的还非常热闹。

    由于怪兽公司目前暴露出来的东西很少，石墨烯电池的资料也极少透露，所以反而更加引起一些人的好奇了。

    “罗都市那边，有几个实验室投入了五六千万，购买了许多高端设备！”在办公室里面，唐明和顾东等人在聊天，唐明忽然笑眯眯的说道，然后又补充了一句：“不过他们又失败了！”

    “失败了？活该！”唐秀闻言，顿时笑嘻嘻的说道，看了看顾东，“叫他们想要破解东子哥的东西。”

    顾东笑道：“还真的有人傻乎乎的上沟啊！”

    “哈哈，多着呢！他们就是不肯放弃万分之一的机会。我觉得这种稿子，咱们还得多写几篇。气死他们！”唐明笑道：“他们不行，那就是最好的，不过自古以来，利益总可以让人丧失理智。我甚至听说，国外不少实验室也已经中招了！”

    顾德昌也笑道：“他们不在意花费多少钱，只要能破解，能做出来，话多少钱都无所谓。这种材料太过珍贵！”

    “那我就懂了！”顾东笑了笑，心中无语。

    石墨烯影响各行各业，这玩意儿绝对不是开玩笑的，说严重一点，它甚至可以关系到国家和民族的崛起。

    欧美一些国家，肯定不愿意放弃这块大蛋糕，花多少钱无所谓，只要能尽快突破就好，钱以后还可以赚回来。

    “看来，这种活儿我似乎还可以多干几次！”顾东想了想，又淡淡笑道：“不过，咱们的合作商怎么想？价格已经提到了一万块一枚了！”

    唐明看着顾东笑道：“谈的时候很生气，毕竟跟之前聊的价格不一样，甚至有些人把事情透露给了媒体，说咱们不信守承诺。我看了新闻，吵的还挺热闹的！”

    顾东立即笑道：“还有这回事？哈哈，不过生气就好，若是不生气，那么就没有作用了。”

    唐明和顾德昌也笑了笑。

    这件事情对他们而言，只不过是小事情罢了，压根算不上什么大事，做了就随手丢到一边去。

    现在对于唐明和顾德昌来说，最大的任务是扩大电池的生产，提升整个公司的影响力。

    看到石墨烯电池火了起来，他们想的更加长远了，想要彻底占领石墨烯电池领域，并且能够在这个领域定一个标准。

    公司如火如荼的生产，至今为止，散发出去的电池已经达到了两万多枚，有一些也已经被人用到了汽车中。

    或许只有真正测试过电池的性能，才觉得好用，所以目前合作的三家公司为了不继续触怒唐明他们，也已经推出了石墨烯电池轿车，他们的主打口号还是都石墨烯电池。

    在他们的推动下，石墨烯电池也更加的火了。

    毕竟仅仅充电十分钟，行走一千公里的广告台词，就足以吸引眼球，一些新闻媒体也纷纷跟踪报道了电池的性能。

    “相当不错，质量非常高！”

    “最主要的是充电速度快，不消耗时间，电价还远比油价便宜的多！”

    “石墨烯时代是真的来临了。有了这块电池，怪兽公司估计会成长为一头真正的大怪兽，市值千亿不是梦啊！”

    ……

    在公司坐了一会儿，顾东和唐秀便走了出来，打算一起回学校去，顾东这段时间每天还必须回学校上课。

    “东子哥，论坛上的人真的很搞笑。”一边走，唐秀忽然开口笑道：“他们还拿咱们怪兽公司跟微软公司比呢！有人说，咱们公司不比他们弱！”

    顾东闻言，笑了笑说道：“还差得远呢！”

    “但是以后可以的呀！”唐秀笑道：“他们说只要给咱们一段时间，咱们说不定就能超越他们了。还有人说东子哥你是一个七老八十的老头子呢！”

    “啊，有人这么说？”顾东诧异。

    “是啊。他们都在猜这种电池是谁制造出来的？”唐秀咯咯笑了一声说道：“我听着觉得好好玩！”

    顾东笑了笑说道：“七老八十的老头子？切！不过我做这种电池的事情，你可不能往外说。”

    “知道了知道了，我才不会往外说了！”唐秀笑道：“反正东子哥已经发财了。以后肯定钱很多！”

    “哈哈，那是一定的！”顾东顿时笑了一声。

    学校一如既往的平静，几乎没有任何变化，顾东的成绩也没有啥变化，他这段时间实在太忙，所以都没有怎么把时间投入到课本中，这段时间他只要上课，都是抱着一本计算机书籍在啃，已经看了不少。

    唐明、顾德昌和唐秀看到他一直都在看计算机方面的书，面色都不由有些古怪。

    不过目前他们并没有干涉他。

 第44章 简瑶

    一边跟唐秀聊天，一边往学校走，由于时间还比较早，所以两人打算在街上逛一逛，然后再回学校。

    唐秀就是一个小吃货，还是怎么都吃不饱的那种，走在街道上不是在吃东西，就是在买东西吃，顾东今天心情不错，于是便带着她慢慢逛，让自己也放松放松。

    现在他有钱，所以可以随便花，花多少都无所谓。

    中午时分，街道上有人来人往，非常热闹，顾东带着唐秀走了一会儿，然后这时候忽然察觉了什么，不由皱了皱眉头。

    自从发现科技城一来，顾东已经察觉到自己的身体正在渐渐的发生一些变化，例如，莫名其妙就拥有了过目不忘的本领！

    他最近还发现自己的听觉、嗅觉和视觉似乎都灵敏了很多，以前微近视的眼睛也已经没有了。

    就在刚刚，他察觉到似乎有人在悄悄的跟着他们两人。

    顾东眯了下眼睛，不动声色，带着唐秀继续走了一阵子，侧耳倾听，然而他的感觉更加的强烈了。

    似乎是从怪兽公司走出来后，有人就已经在跟着他们。

    顾东心中怔了一下，心中不由大骂了！

    卧槽，竟然真的有人在跟踪他们！

    他刚刚还以为自己听错了吗？

    怎么回事？

    有人发现了什么吗？

    怎么可能？

    “怎么了？”唐秀察觉到他的神色有些古怪，急忙问道。

    “没事！”顾东深吸了口气，立即眯起眼睛，脸色凝重，他迅速左右找了找，看看哪里有警察？

    最近一段时间，怪兽公司比较出名，时不时会上头条，所以引起了许许多多人的关注，由于当时举行发布会的时候，是顾东上去讲，所以造成了一些人对他留下了深刻印象。

    毕竟用一款电池称霸整个汽车行业这种话，可不是一般人能够讲出来的。

    虽然说顾东在平常的生活中比较低调，学校和小区认识他的人都并不多，但是顾东知道，一些有心人肯定已经看在眼中。

    石墨烯技术重要？

    这玩意儿太过重要了，所以现在，他似乎出了一些小问题。

    有人在跟着他们，而是还不是一般人，可能是绑匪，也有可能是某些间谍特工什么的，战斗力肯定比他们两个强。

    顾东心中虽然有些慌张，但是心中却非常冷静，迅速想一想该怎么办？

    这伙人是想要绑架他们两个？

    非常有可能。

    若是绑架了他们，极有可能是想要获得石墨烯技术。

    他急忙继续带着唐秀快速朝着前面走。

    唐秀似乎也察觉到一些异常，蹙起眉头，脸色凝重。

    “东子哥……”

    “别说话，往前走，快！”顾东急忙说道。

    虽然说是第一次遇到这种情况，但是不知道为什么，顾东心中并没有特别害怕的感觉，仅仅只是觉得非常麻烦罢了，毕竟若是真的出现问题，他随时可以进入科技城中。

    暂时不知道跟踪的人是谁，不过现甩开他们在说，虽然说可以进入科技城，但是不到万不得已的情况下，他是不会选择进去的。

    拉着唐秀，飞快朝着人流密集的地方走，继续走了一阵子后，顾东的感觉更加的明显了。

    跟踪他们的不仅仅只有一个人，而是四五个。

    妈的，这群人究竟打算干什么？

    顾东眯起眼睛，正打算带着唐秀闪入另外一条街道中，这时候，从旁边忽然蹿出来一男一女想要，把他们拦住了。

    顾东吓了一跳，拉起唐秀转身就跑，然而从另外一个方向，又有一个成年壮汉走出来拦住了他们。

    “顾东先生对吗？你好，我们是警察，请先别慌张！”这时候，背后一个穿着西装的年轻女人迅速走过来对他说道，然后拿出了一个警官证递给他看。

    顾东诧异。

    “请先跟我们走，快！”那穿着西装的女人继续说道。

    不是他们？

    似乎真不是！

    顾东看了看，只见另外两个也已经拿出了警官证递给他看。

    “东子哥？”唐秀诧异。

    “走，先跟上他们！”顾东立即说道，跟踪他们的人还在不远处，似乎人还不少，并不是这帮人。

    顾东迅速带着唐秀，跟着那三个人，朝着另外一条街道走去，穿过那条街道后，只见在街道的旁边，停着一辆特警车，在警车旁边，还站着两个穿着警服的人。

    他们手中拿着武器。

    不知道还是不是真枪，但是看起来非常像，当他们过来后，两个特警迅速把门拉开，让他们进去。

    顾东想了想，便带着唐秀直接上车。

    “你好，顾东先生，自我介绍一下，我叫简瑶，这是我的搭档陈安，王宏。”一上车，那穿着西装的女人便说道，然后又递给他一个工作证。

    她的年纪并不大，看起来就是二十三四十左右，长相颇为漂亮。

    顾东接过工作证看了一眼，不由皱了皱眉头，上面写的东西非常少，只有几个字，写着西局，少尉，简瑶。

    他想了想，问道：“刚刚是怎么回事？”

    简瑶看了他一眼，没有解释工作证的意思，伸手拿了回去，然后便微微一笑道：“我们发现了一些小问题，所以特地过来处理一下。你先别慌张，很快就可以处理好！”

    “小问题？”顾东诧异。

    “嗯，小问题！”简瑶点点头道，然后看着他问道：“顾东先生，你听过怪兽公司吗？”

    “嗯？”顾东皱了皱眉头，然后盯着她。

    “我们收集到了一些资料，资料的显示吓了我们一跳！”叫简瑶的女人淡淡笑道：“尽管我们还没有去确认这个信息的准确性，但是毫无疑问，我们都注意到了这件事情。”

    顾东没有说话，还是盯着她。

    “现在我们知道的只有一个，那就是真正的石墨烯技术掌握在了一个叫做顾德昌的人和一个叫做唐明的人手中。”简瑶继续说道：“这是一项极为珍贵的纳米技术，价值根本无法用金钱来衡量，所以有人想要得到它，并且使用它。”

    “他们不是华夏人？”顾东有些明了。

    简瑶立即看了他一眼，顿时笑道：“你比我们想象中聪明的多，我们只不过是做一层保护罢了。收集情报，一直都是我们的特长之一，所以我们了解了一些一般人并不知道东西。”

    顾东皱了皱眉头。

    这个人的出现，让他非常意外，她并不是什么警察，准确来说，她的身份更加倾向于特工，之所以出现在这里，完全是因为他们这些人发现了一些问题，所以过来阻止发生。

    目的是什么？

    或许仅仅只是为了防止珍贵技术落在外人的手中。

    国家还有这种人存在？顾东心中非常意外！

 第45章 估计是想要做芯片

    特警车很快就启动，带着顾东两人迅速飞驰。

    这时候，简瑶忽然取出一份材料递给他说道：“我们收集到一份材料，你可以先看看！”

    顾东接过来看了一眼，立即皱起眉头，上面写的东西大部分都是关于石墨烯技术的，小部分是顾德昌、唐明和他的个人简历。

    顾德昌和唐明依然都是电工出身，属于电气工程师，以前在一起读大学，所在的领域并不是石墨烯领域，所以这份材料有一部分的信息，都是关于他自己的。

    上面并没有明确说明，他就是石墨烯电池的研发者，但是上面讲的非常明确，几乎已经确定是他。

    “这上面的东西有些搞笑！”顾东说道。

    “嗯，确实有些搞笑。但是却不是不可能的！”简瑶却神秘一笑，也没有揭穿他，伸手把材料收了回去，继续说道：“尾部的麻烦我们已经处理的差不多了，这段时间为了防止意外发生，建议你们两个不要到处乱跑。”

    “我们这是要去哪？”顾东问道。

    简瑶笑道：“暂时去一个别人找不到的地方，待会儿你们父母也会过来，你们不需要担心！”

    “他们也会过来？”顾东诧异。

    简瑶点头说道：“你们还没有成年，有些事情，暂时需要监护人出面。你们父母都已经在赶过来的途中，他们需要配合处理一些事情。”

    顾东立即看了下唐秀一眼，不由无语。

    今天的事情确实比较特殊。

    他们两个从小到大，还没有被人跟跟踪过呢，这事情说严重不严重，但是说简单也不简单，若是对方不是华夏人，那么确实非常麻烦。

    如果他们把顾东和唐秀绑架了……

    这并不是不可能的，到时候顾德昌和唐明两人肯定崩溃。

    简瑶说完这句话，便没有继续说什么，拿出了一面黑色平板寻找在上面敲一些东西，似乎是在做一个报告。

    特警车很快就停了下来。

    “出来吧，先进房间！”简瑶推开车门对他说道。

    顾东和唐秀诧异了一下，便朝着外面走去，只见这个地方似乎是在某个警局内，前面有不少走动的警察，颇为陌生。

    顾东还没有到过警察局，这次是第一次过来，简瑶并没有过多的解释，直接带着他们朝着里面走。

    “你们先坐一会儿，想要喝什么，直接跟我说就可以了！”简瑶把他们带到一个明亮的房间内，便说道：“大概十分钟，你们的父母都会到这里！”

    顾东点了点头，问了一下唐秀想要喝点什么？

    唐秀也摇摇头，什么都不要。

    小姑娘也是第一次到警局，颇为紧张。

    简瑶看了他们两眼，微微一笑，把桌子上的两个平板拿过来递给他们：“看点电视！”

    顾东诧异了一下，哭笑不得，便也接过来玩。

    两人坐着等了一会儿，果然，顾德昌和唐明两人迅速赶到了地方，他们在一个特警的带领下找到了他们。

    “你们没事吧？”顾德昌问道。

    顾东摇摇头说道：“没事！”

    “那就好！”顾德昌脸色凝重，转头看了看，然后对着简瑶说道：“这位是简队长？”

    简瑶立即点头说道：“是的，顾先生，他们暂时先交给你们了。这段时间的事情，我们已经做了预案，事情似乎还颇为严重，我们暂时没有完全找到他们的藏身之所，所以这段时间，你们需要尽量小心一些！”

    顾德昌和唐明一愣，皱起眉头。

    唐明想了想，立即问道：“他们是哪方面的人？”

    简瑶说道：“来源很多，不仅仅只是有一伙人再追查这件事，咱们国家也不完全都是铜墙铁壁。今天出现的这伙人，是美国那边的，他们现在已经隐藏了起来。据我们所知，至少已经有三伙人进入罗安市，你们得小心谨慎。”

    顾东和顾德昌等人闻言，不由脸色凝重。

    “你们不能把他们全部揪出来？”唐明问道。

    “很难，希望你们能理解！”简瑶摇头，没有解释太多，立即取出一份文件递给他说道：“你们只需要在这个文件上签字就可以走了。”

    唐明拿过来看了一眼，没有犹豫，立即在上面签上了自己的名字。

    “好了！”简瑶伸手接过去，又继续笑道：“其实你们不必太过担心，我们的人已经在跟着他们，一有动静，我们就会得到通知。只要你们暂时不离开罗安市就好了。”

    “那谢谢你们！”顾德昌叹了口说道，看了看顾东两人。

    简瑶笑了笑，没有多说什么，拿起文件，便带着自己人走了出去，把房间空出来给他们。

    “刚刚有人偷偷进去了工厂那边！”顾德昌忽然对着顾东说道：“几台控制电脑已经被人拆开了！”

    “哦？”顾东不由吃了一惊。

    唐明也皱着眉头说道：“工厂那边的工人还比较少，工人都是新招的，所以……有一些别有用心的人进去了！我们损失的那几台电脑全部都是丢失了硬盘。估计是有人想要里面的数据！”

    顾东立即眯起了眼睛，脸色凝重：“大白天的，他们就进去了？”

    唐明点了点头：“其他的东西我们暂时还没有去数，不过一些石墨烯的原材料似乎也丢失了，只不过不多。东子，这次事情应该不简单，你们两个这几天暂时在家呆着，我们帮你们在学校请假！”

    卧槽啊！

    顾东瞬间觉得不爽了。

    有些憋屈。

    “这么说来，无法突破石墨烯技术，他们就打算明抢？实验室那边没有被人进去吧？”顾东冷着脸，慢慢说道。

    他现在比较担心实验室那边出问题。

    要知道，他的实验室里面放着不少精密仪器，有些仪器，还都是小蜘蛛机器人改装的，价值非常之高，里面还有许许多多关于石墨烯和机器人的资料，一旦丢失，损失会非常严重。

    顾德昌摇摇头说道：“那位简队长，似乎也知道实验室的存在，所以那边有人在盯着。刚刚你妈也去看了，没有问题！”

    顾德昌闻言，不由放心了下来。

    “不过我们还是比较麻烦。过几天，会有几个人从燕京过来见我们。他们估计想要了解这方面的信息并且跟我们做一些合作。”唐明忽然眨了眨眼睛笑道，然后乐悠悠的看着顾东：“你做出来的东西，已经惊动了国家层面的人，还引起了不少轰动。从燕京过来的人，估计是想要做芯片！”

    “合作？做芯片？”顾东也乐了。

    “嗯，对，就是合作！”唐明笑道：“到时候估计会有一笔资金给咱们，主要的倾向是，他们想要大量的购买石墨烯晶体，质量需要跟制造电池的一模一样的。据说他们制造半导体芯片需要用到。”

    “半导体可是一个小怪兽啊！”顾东想了想，于是说道：“如果想要咱们让给他们去做，那么他们估计需要付出不少资金才行。”

    “哈哈，到时候我们看看再怎么谈，只不过这件事情颇为有趣罢了。过来的人比较有身份！”唐明笑着说道：“能够影响最上面的人，终究是一件好事，即使咱们不做芯片也行。”

    怪兽科技公司最开始的发展计划中，的确有半导体芯片计划，毕竟石墨烯确实可以制造半导体芯片。

    唐明他们的设想是，从石墨烯电池中获取资金，然后构建石墨烯芯片实验室，开始研究芯片，只要芯片研究出来，那就可以当做怪兽公司的第二个超级怪兽，不过现在看，有人早就已经想到这一步了。

 第46章 丢了很多

    顾东听了，也不由笑了笑。

    其实研究芯片对于顾东来说，兴趣并不是很大。

    这玩意儿，涉及到的都是极为尖端科学技术，研究起来非常艰难，非常消耗时间，他没有那么多精力。

    即使是怪兽公司投入研究，没有三五年，不可能研制出成果。

    在警局呆了一会儿，几个人一起聊了一下芯片的问题，尽管说那简队长通知他们已经可以回去，但是顾东等人都知道，事情还没有完。

    不仅仅没有完，可能还仅仅只是开始！

    既然简瑶都知道实验室的存在，那么其他人不可能不知道，现在最严重的是，有些人可能已经瞄准了顾东的实验室。

    简瑶派过去的人会有多强，顾东心中其实并不抱什么希望，毕竟简瑶的人可不是他的人。

    他们不可能一直盯着顾东的实验室，也不可能给他当免费保镖。

    完成任务后，估计他们就会撤回去了。

    “咱们回去多请几个保安，然后找人训练一下！”从警局出来后，顾德昌便立即提议说道：“工厂那边，迟早都需要保安！”

    唐明也知道事情非同小可，也说道：“不仅仅需要保安，可能也需要保镖！”他看了看顾东和唐秀，又道：“给你们两个也请两个！”

    顾东错愕，说道：“找人跟着我们？”

    “是保护你们！”唐明叹了口气说道：“这事情迟早得做，要不然若是真的出了问题，那就麻烦了！”

    顾东没有说话了，只觉得相当的不爽，不过现在是敌人在暗处，他们在明处，他无论做什么，可能都有人在盯着他们。

    顾东确实有种芒刺在背的感觉。

    轿车出了警局，直接上街道，然后打算先回家，然而这时候，一个电话忽然打到了顾德昌的手机中。

    顾德昌诧异了一下，立即拿起来接通了，然而在刚刚接通的一瞬间，顾德昌立即脸色大变。

    “怎么了？”唐明一边开车一边诧异问道。

    顾德昌没有说话，立即回头盯着顾东，继续听着手机。

    “你说的是真的？”他一脸沉重的对着手机里面的人说道。

    “是的，真的，建议你们尽快赶过去看看！”

    “好！”

    顾德昌放下了手机，脸色变得无比凝重，没有说话，一阵沉默。

    “怎么了？”唐明再次问道。

    顾德昌继续沉默了一下，然后脸色极为凝重的对着顾东说道：“有人进去了实验室那边，搬走了几台电脑和几台机器！”

    我靠！

    顾东、唐明和唐秀三人闻言，都不由大惊。

    刚刚他们还说实验室安全呢，没有想到眨眼之间，就出现了这种事情。

    顾东的实验室有多重要，已经不需要过多的确认了。

    石墨烯晶体的核心工序都是在他的实验室里面完成，实验室里面的电脑，存储着大量关于石墨烯方面的知识。

    尽管说没有涉及到制造石墨烯的核心工序，但是若是泄露出去了，影响也会相当严重。

    特别是还丢了几台机器？

    顾东的实验室里面，有几台仪器都不是一般能够制造出来的，这些仪器大部分都被小型蜘蛛机器人都改装过，价值连城。

    “回去，赶紧回去看看！”唐明也不由紧张了。

    现在是帝国主义亡我之心不死！

    他迅速给车子加速，朝着家的方向飞奔。

    顾东心中也有种日了狗的感觉，当真是害怕什么来什么！

    轿车飞快的回到了小区中，当停好车子后，发现小区中已经来了不少警察。

    顾东所住的小区，并不是什么高档小区，只不过是一个普通小区罢了，小区内的出口有三个，可以说四通八达。

    小区内，几乎没有保安。

    顾东他们不理下面的警察，直接朝着楼上走去。

    实验室在五楼，里面有几个大房间给他用，空间非常大。

    当他们来到实验室时，立即发现实验室的门是开着的，何秋水和陆莉都在这里。

    房间里面还有两个警察。

    没有来得及打招呼，顾东迅速冲进去检查了一下。

    只见房间内乱七八糟的，一片狼藉，电脑电脑主机已经全部都不见了，甚至一些仪器的主要部件也都丢失。

    而放在另外一个房间中资料和书籍，也被人翻的乱七八糟的，有一些甚至已经被取走了。

    顾东迅速查看了一下，发现被取走的资料大部分都是关于机器人和石墨烯方面的研究书籍。

    “丢了很多？”

    “嗯，丢了很多！”

    唐明问了一句，而顾东答了一句，两人的脸色都极为凝重。

    顾德昌在跟两个警察了解情况，但是能了解的并不多，他们也是刚刚才发现实验室里面的东西丢失。

    至于陆莉和何秋水，她们并不是时时刻刻都呆在实验室中。

    所以顾东的实验室大部分时间都没人，一方面是顾东需要上课，不会经常在实验室，而唐明和顾德昌几个人需要经营公司和照看工厂，如果没有必要，也都不会到实验室。

    所以……

    电脑主机全部丢失，意味着里面的资料也都全丢了，至于丢失的仪器……顾东去检查了一下，除了几个比较大件、很难搬动的仪器之外，一些小型的、比较特殊的仪器全部都不见了。

    “这群人……很嚣张！”顾东咬牙说道。

    “我们的技术可能会泄露出去？”顾德昌一脸沉重的问道。

    顾东没有回答，而唐明却看了顾德昌一眼，说道：“非常有可能！”

    “那就麻烦了！”顾德昌黑着脸。

    出现这种事情，谁都不想，但是资料丢了就是丢了，现在不仅仅只有警察过来，似乎一些新闻媒体也收到了消息，特地赶了过来。

    顾德昌、唐明和顾东三人相互对视了一眼，默然无语，两个警察了解了一下情况后，便走了出去，实验室中立即安静了下来。

    “公司要暂时停止生产电池！”顾东忽然开口说道：“仪器丢了，没有办法生产！”

    顾德昌看了他一眼，叹了口气说道：“也只有这么办了！”。

    “这件事情，估计已经有不少人知道。这个实验室估计也不保密了！”唐明也开口说道：“既然有记者过来，那么明天咱们可能就得说明一下公司的情况。”

    “跟他们说吧！就说暂时停止生产，其他的事情以后再说。”顾东神色极为平静的说道：“我们还不知道敌人是谁？究竟是那一拨人？全部都是国外的？还是国内也有人参与。我不完全相信那简瑶！”

 第47章 第二个超级怪兽

    虽近一段时间，怪兽科技的发展顺风顺水，但是其实面临的压力非常大。

    第一个问题是人手不够用，大部分员工都是临时招聘，业务还不够熟练。第二个原因是外部压力。

    随着大量的电池发出后，唐明和顾德昌等人已经明显察觉到外面的骚动越来越大。

    从电池发出的第一天就已经开始了，就已经有人想要破解出来，今天发生这种事情，并不是什么意外。

    商业竞争，或许会用比常人更加卑劣的方式展开。

    顾东、顾德昌和唐明三人继续讨论了一下，顾德昌和唐明两人打算出去应对一下记者，顾东和唐秀继续留在实验室中收拾东西。

    没有多久，简瑶带着几个人竟然也出现在了实验室中。

    她脸色非常凝重。

    “技术资料丢了多少？”她问道。

    顾东看了她一眼，皱了皱眉头，想了想说道：“大部分！”

    “也就是说，整个制造电池的资料都已经丢失了？”简瑶说道。

    顾东耸耸肩，并没有否认说道：“这个实验室非常重要。”

    简瑶皱起眉头，立即回头对着同伴说了几句，也不知道说了什么，然后便带着人出去。

    唐秀见他们离开，于是问道：“东子哥，你说他们会继续追查吗？”

    顾东看了她一眼，然后笑道：“难说！不过报警，咱们肯定需要报警。但愿他们能把我丢失的仪器拿回来！”

    唐秀想了想，说道：“这个估计有点难！”

    “是啊，估计难拿回来了！”顾东也笑了笑说道：“不过你爸那边，肯定需要召开一个发布会对外说明一下情况。公司短时间内停产，也是必须的。他们需要转移一下公司目前面对的压力。”

    “嗯，这就是要把这件事情闹大？”唐秀对他眨了眨眼睛笑道，颇为可爱。

    “嘿嘿！”顾东看着她神秘笑了笑，没有说话。

    实验室的电脑和一些器具虽然已经丢失，但是若是论损失，却并没有想象中那么大。

    他还不会傻到把一些重要数据都存在没有人照看的电脑中。

    而且顾东现在手中并没有多少数据。

    他把石墨烯电池做出来，完全是靠动手，理论上的数据对他没有用，他的大部分东西都记在自己的脑子里面。

    至于丢失的仪器，有几个仪器确实比较贵重，但是这些仪器都不是最主要的仪器，制造石墨烯最重要的一个仪器叫做调和机，这个仪器比较大，目前还在实验室中。

    他们拿走的东西，都是次要的，花一点钱估计就能购买到。

    既然被偷了东西，既然有人已经打算对他们动手，那么顾东不打算把这件事隐瞒下去，既然要闹，那么不如就闹大一点。

    越激烈越好。

    顾东对着一台巨大的机器人，若有所思，喃喃自语道：“既然如此，那么咱们就开始做第二个超级怪兽吧！一个就让你们发疯，那么第二个呢？”

    ……

    唐明那边面对的记者很多，或许是收到工厂那边失窃的消息，所以有些人一开始就赶了过来。

    这段时间，怪兽科技颇为出名，许许多多人都在关注石墨烯技术，关于怪兽公司，然而就在这个时刻，听说怪兽公司失窃，石墨烯技术丢失，那个媒体不闻风而动，纷纷赶来？

    所以，唐明正在面对着很多的麦克风。

    如果出意外，明天这个新闻会直接上头条。

    简瑶好奇为什么会有这么多记者过来，要知道，知道这个实验室的人绝对不多。

    她蹙起眉头，脸色凝重。

    “简队，罗庆找到了，他出现在三公里之外的一个臭水沟里面！”一个人对她报告说道。

    “他没事吧？”简瑶急忙问道。

    “受了一点皮外伤，问题不大，对方是老手！”那男队员脸色凝重的说道：“刚刚云队也收到了消息，他非常愤怒。”

    “他愤怒了？”简瑶诧异。

    那男队员点了点头说道：“嗯，云队前几天还有收到了另外一个消息，据说是国外有一个准诺奖级的华裔物理学家忽然抑郁症自杀了。云队叫人调查了一下这件事的真相，找到的信息非常惊人，联想到今天这件事，所以云队不得不重视。”

    “也就是说，有人可能还会对这对父子动手？”简瑶看着下面熙熙攘攘的人群，皱起眉头说道。

    那华裔物理学家的事情，她自然也知道，不过她没有权利去调查这件事。

    “可能性非常大，信息处分析了一下数据，至少已经有六伙人潜入罗安市，我们的防卫力量并不够！”那人继续说道：“自从听说了这项纳米技术投入实用后，不少机构就已经蠢蠢欲动，信息处觉得，人数还会继续增多。”

    简瑶想了想，说道：“暂时盯着这里，人的问题，我会向上申请，一开始我们并没有太重视这件事，这是我们的过失。若是这项技术丢失……对了，刚刚他说大部分的数据都丢失了，这项纳米技术可能会泄露，你觉得概率有多大？”

    简瑶看着他。

    那人闻言，看了看下面的记者和人群，慢悠悠的说道：“我觉得并不大，如果真的很大，他们可能就没有那么多耐心去面对这么多记者了。”

    简瑶闻言，不由点头笑了笑：“企业经营的事情，咱们不懂，不过做好咱们的本职工作就是了，这个实验室确实已经失窃！”

    “是，简队！”

    “盯着，我去要人！”

    “是！”

    简瑶立即带人离开。

    之前暂时没有确定的事情，刚刚几乎已经确定了，年纪才仅仅十六岁，还在上高中，现实总会让人吃惊。

    前几天，确实有一个准诺奖级的科学家自杀了，还引起了一阵轰动，然而现在，出现在这座小城市的，可能就是另外一个准诺奖级的科学家。

    说句实在话，简瑶自己并不是很在意纳米技术丢不丢失，因为她得到的命令，并不是保护纳米技术。

    对她而言，保护科学家的本人，远比保护纳米技术重要的多，技术丢失了，还可以重新做出来，但是人若是没了，那就真的没有了。

    现在事情已经调查的差不多，结果让人非常吃惊，不仅仅是她自己吃惊，当情报上传到高层后，也让高层不少人都吃惊了，一个年仅十六岁的准诺奖级的科学家意味着什么？

    对方做的还是可以影响全球的实用性技术，价值简直无可估量，因此，这个人必须得重视。

    “才十六岁啊？可怕！”

 第48章 保护技术的能力太弱了

    就如顾德昌和唐明几个人的设想中的一般，第二天，当人们还在睡梦中的时候，一个让人吃惊的消息便迅速在网络上传开了。

    怪兽科技，实验室失窃，石墨烯技术资料丢失几个大字，让人触目惊心。

    几个月前，关于怪兽公司打算用一款电池撬动全球汽车市场的新闻还没有消失。

    这段时间，不少人都还在讨论石墨烯技术的影响力，有人甚至已经开始期待未来，然而这个时候爆出这样的大新闻，让人无比错愕。

    “怪兽公司的石墨烯技术材料丢失了？”

    “是的，看到采访了，怪兽公司的副总非常愤怒，还爆了出口，谴责偷偷进入他们是实验室的人。”

    “怎么回事？有人对他们的实验室动了手脚？”

    怪兽公司有自己的研究实验室，这是不用猜都知道的事情，之前还有人猜测过这家公司的技术底蕴到底有多强，对怪兽公司的实验室产生好奇。

    有一些人甚至还动过这方面的心思，然而现在，竟然真的失窃了。

    “怪兽公司石墨烯技术丢失，宣布公司暂时停产整顿！”

    “怪兽公司的石墨烯研究所被人入侵，造成大量的仪器丢失。”

    “大新闻啊，这是大新闻啊，怎么会出现这样的事情？”

    “有人太想要这个公司的资料了！”

    “这么容易就失窃了？他们的实验室没有保安吗？”

    “怪兽公司之前只是一家小公司，即使叫了保安，恐怕也来不及！”

    一时之间，各种各样的消息迅速在网络上被传开，关于石墨烯技术失窃的事情立即上了头疼。

    这次唐明爆出去的东西很多，不仅仅只是技术失窃，还有仪器丢失，工厂被人入侵等等事情，然后明确说明，公司暂时停止生产新电池，恢复时间待定。

    他跟顾德昌表现的都非常愤怒，接待记者提问的时候，甚至差点发飙，强烈谴责有人想要偷他们的技术。

    公司的危机在哪？唐明和顾德昌其实都明白。

    自从石墨烯电池曝光后，又太多的人想要获得他们的技术了，暗自破解也就罢了，明抢暗偷估计也是平常的事情，最关键是，打算这样做的人不仅仅只有一伙人，而可能有几伙，甚至十几伙。

    他们之前都只不过是普通人，即使是请了保镖，一时之间也来不及，所以现在只能采用这种办法，转移公司面对的压力。

    公司失窃了。

    技术已经丢失！

    匹夫无罪怀璧其罪！

    怪兽公司上下都非常愤怒，以至于只能暂时停产，这是一种非常憋屈的无奈之举，但是却又不得不这样做。

    现在随着唐明暴露出去的东西越多，所以新闻显得越热闹了，有些人担忧，有些人惊喜，还有一些人好奇。

    这些新闻，肯定会被一些有心人看到眼中。

    怪兽公司的实验室既然失窃，那么下一步，肯定会加强警戒和戒备，下一次想要偷偷进去，恐怕就没有那么简单了。

    唐明最主要的目的是保证顾东和唐秀等人的安全，这样面对这件事情，多少会让一些人暂时取消掉念头。

    “有人动手了，据说偷技术的人不是华夏人，而是外国人！”

    “外国人？”

    “对，已经确定了！”

    “果然是帝国主义亡我之心不死！”

    “外国人会潜入咱们国家偷技术？”

    “楼主你不知道吧，前几天还有一个准诺奖级的芯片物理学家自杀了呢。这些国家做的事情已经越来越过分了！”

    “妈的，过分了，实在太过分了！”

    由于华夏国这几年发展的越来越好，各种各样的科技企业层出不穷，所以国外不少国家都把华夏国视为眼中钉肉中刺，针对华夏国或者华裔科学家的动作也越来越多。

    不仅仅只是一个准诺奖级的芯片物理学家自杀的事情，还有一个华夏科技公司的高官无故被捕，引起了许许多多人的愤怒，现在又发生这种事情，让人不得不产生一些不好的联想。

    “这个怪兽公司，保护技术的能力太弱了。这才没几天呢，竟然这样就丢了！”

    “是啊，太弱了！”

    “这家公司之前只不过是一家小公司，没钱没人，还能怎么样？现在听说已经有警察赶往那里了！”

    “虽然说这么说，但是技术保护能力也太弱鸡了！”

    一些华夏网民不由纷纷惋惜。

    石墨烯技术出现在华夏国，对于大部分的华夏人而言，是一件振奋人心的事情。

    毕竟可能就因为这项技术，华夏国由此而变得强大，突破国外技术的封锁。

    之前，有人甚至期待这项技术大爆炸，造成全国科技革新，然后华夏国彻底引领全球科技，然而现在，这项技术失窃，自然立即引起一些人的愤怒和惋惜，更多人转而对怪兽公司的失望。

    原以为，这家公司还能崛起，变成像微软谷歌这样的超级科技公司呢？然而现在还没有开始，就已经结束了。

    “小公司就是小公司，竟然如此弱鸡！”

    “之前还说想要用一块电池撬动全球汽车行业呢？真搞笑！”

    “真他妈的弱，有这种技术，还不晓得好好保护好？这下好了，竟然被人偷了！”

    外面的人怎么讨论，顾东和顾德昌等人看的并不多，公司暂时停产，合作的三家汽车公司已经找上了唐明等人。

    他们过来一个就是谈石墨烯电池停产的事情，二是看看唐明有没有需要帮助，他们愿意提供帮助。

    尽管说他们也在悄悄的研究石墨烯电池，但是至今为止，他们还没有做出来，还离开不了怪兽公司，所以想要让怪兽公司尽快恢复生产。

    顾德昌和唐明两人去接待他们，顾东自己依然呆在自己的实验室中忙碌。

    电脑主机被偷了，他又重新买了几台，为了防止实验室中有监控器什么的，他叫简瑶的人重新把整个实验室都检查了几遍，直到确定安全后，才让他们走。

    整个实验室的位置不太好，估计需要搬迁，唐明和顾德昌等人打算重新找以一个好的位置。

    “石墨烯电池，只不过是小部件，暂时停产就暂时停产，咱们现在就开始做一点好玩的吧！”顾东一边看着电脑屏幕，一边对唐秀笑道：“下一个会非常好玩，也会非常麻烦！”

    “东子哥，你可以了吗？”唐秀眨了眨眼睛。

    “难度有点高，不过研究了这么长时间，估计应该差不多了。我要做的，就是更加聪明、更加自由、实用性也更高！”顾东说道。

    “现在网络上好多人都在骂咱们呢！”唐秀蹙着眉头道。

    “是啊，我也看到了，很有趣！”

    “有趣？”

    “嗯，期望越大，失望越大，非常正常，而且咱们确实有点掉以轻心了！”顾东叹了口气，平静的说道：“不过不碍事，咱们继续做，等咱们做完，一些人估计就会更加的着急了！偷咱们东西的人，我迟早会把他们一个个的揪出来！”

 第49章 我帮你称霸地球

    这段时间以来，顾东都在学习，疯狂的学习。

    暂时抛弃了学校的干扰，几乎全部时间都投入到了计算机领域。

    他看的东西极多，不仅仅只有地球上关于计算机方面的知识，而且小凌那边也有大量的外星人知识。

    脑子过目不忘，逻辑推理能力似乎也在增加，顾东已经明显察觉到自己身体的变化。

    现在他每一次摸那木头吊坠，都有一种微触电的感觉，就好像一种微纳米机器人附在他身上一般。

    有了这种能力，顾东的学习能力自然大幅度增加。

    而且最近，他还搞到了一台叫做十六的超级智脑……经过短暂的接触，顾东知道十六的智能确实很高。

    十六他搞定了吗？

    搞定十六很简单。

    无非就是给她找一个身体罢了，之前只不过是想要确定十六危不危险，没有问题后，自然已经拿给她。

    十六的性格比较像唐秀，会调皮、会可爱、还有点狡黠，偶尔更加会恶作剧，想到她的投影比较漂亮，所以顾东已经给她找到了一个非常精致的少女机器人身体。

    长发飘飘，美丽异常，非常适合她。

    十六似乎也比较爱美，看到身体非常满意。

    由于出现了实验室被盗的事情，所以顾东变得非常谨慎，每一次进入科技城，都会等到晚上夜深人静的时候才会进入。

    而且害怕自己的房间有摄像头之类的东西，他已经把自己的房间和实验室都彻底检查了几遍。

    今天忙完实验室的事情，顾东就抽空进入了科技城中一趟。

    在科技城的古怪工厂中，一个光着脚丫子、长发飘飘的少女正在拿着一个苹果吃，一脸笑眯眯的盯着他。

    苹果是顾东昨天从地球拿过来给她的，此时古怪工厂中已经摆放着大量的仪器机器。

    有几台外星电脑也放在这里。

    “东西被人偷了？闹出来的动静还很大？你们真是太弱了！”十六笑嘻嘻的说道：“要不要我帮你啊？你带我去地球，我就帮你！”

    “不必了！”顾东摇头拒绝道：“把你掌握的智能代码给我就可以了，我要做超级机器。”

    “给你你一时之间也学不会啊！”十六立即笑眯眯的说道：“你们那边的科技太落后了，学起来很难！有我帮你，就很简单了，一下子就可以做出来了。要不商量一下，你带我过去，我帮你称霸地球！”

    “你帮我称霸地球？你怎么帮我称霸地球？”顾东顿时笑了。

    “那不简单吗？我在我的家族中虽然排行十六，但是我的主程序可是数一数二的强大。有我在，你完全可以如虎添翼，要打谁就打谁！”十六眨了眨眼睛笑道：“怎么样？打个商量！”

    顾东闻言，不由无语，直接拒绝说道：“不需要，我自己动手，丰衣足食！你把小凌那种机器人的代码给我就可以了，这个应该很简单，我可以学会！”

    把她带去地球？

    想都不用想，顾东直接拒绝，从某种程度上讲，十六在地球可能是无敌的，要是她忽然发疯，把地球核平了怎么办？所以顾东可不会放心她过去，有一些东西，还是自己掌握比较好。

    “小凌的代码可以学会？你确定？”十六满脸不信的盯着他笑道。

    “我可以多花一点时间进去！”顾东说道：“总而言之，你给我就可以了，其他的你不用管！”

    “切，你真让人不舒服！”十六不满的撇撇嘴，笑道：“不过我可不会小凌的代码，我只会最高端的，这是仿生人实验室研发的最新型超级机器人代码，级别比小凌高出两个等级。你需不需要？”

    “需要！发过来！”顾东直接说道。

    “你真是饥不择食啊！也罢，那我就给你，到时候你可别后悔就好！”十六笑了笑，不过也没有犹豫，说完后，工厂中的几台电脑屏幕亮了起来，上面直接出现了一连串的智能代码。

    仿佛是害怕顾东看不懂外星符号，所以她都是直接翻译了过来。

    “这是最新型的仿生机器人智能程序，比小凌更加聪明、更加智能、反应能力也更加强！”十六笑道：“只不过这种智能程序还有一点小缺陷，它们的完成度仅仅只达到了百分之八十！”

    “什么意思？”顾东问道。

    “意思就是它缺少了一部分功能，例如，情绪化，自动学习！”十六继续笑着说道：“对我们而言，它依然无比呆滞，就好像木偶，我查看过你们那边的知识，这串最新的智能代码非常适合你！”

    顾东闻言，精神一震，立即看了一遍。

    很快，他心中不由惊喜了！

    够了！

    这样就够了！

    顾东研究外星计算机知识和地球上的计算机知识已经有了一段时间，对计算机方面已经非常了解，迅速把这串智能代码看了一遍后，就能看出一个大概，这确确实实是一串非常高端的智能代码。

    似乎还非常高端。

    “它可以用来制造机器人吗？”顾东问道。

    “可以，它很强，它的代号是RBQ300型，是一段高端的智能程序，用它来研制机器人，你会得到想象不到的效果！”十六继续笑道：“如果你愿意的话，我就全部传给你！”

    “好，全部给我！”

    不知道为什么，顾东总觉得十六笑得有些不怀好意，里面似乎有什么阴谋，不过现在也暂时不管她，这段程序确实非常不错。

    有了它，顾东完全可以自己在地球制造出机器人来。

    现在顾东学习知识的速度非常快，看了一遍，然后花了一天时间，就已经全部掌握。

    离开地球后，他便迅速回到自己的实验室中，把这段代码敲打出来。

    上面有一些东西估计需要更改，外星人研究出来的东西，多少跟地球有些不符合，再说了，顾东并不会完全相信十六，所以他开始花时间对这串代码进行大量调整。

    尽量用地球的方式，把这串代码写出来。

    删除掉一些不必要的功能，翻译一下未知符号，上面的一些公式运算跟地球上的数学逻辑有大的差别，涉及到的东西非常深奥，大部分东西都需要重新设置。

    有两个不同文明的计算机知识储备，顾东仅仅用了一天的时间，就已经把这串代码调整完毕。

    当他调整完毕后，这串代码跟十六给的代码已经有很大的差别，算是完完全全变了模样。

    然后就开始是实装测试……

    花了三天的时间，足足测试了十六遍，继续修改里面不适合的内容，添加顾东是自己想要的功能，然后再继续实装……

    又花了两天，才把这串代码修改完毕，当顾东打算继续测试的时候，实验室的门被打开了，唐明和顾德昌两人走了进来。

    “简瑶那边找到了一些信息，当初入侵咱们实验室的人，估计是思科公司的人！”唐明行色匆匆的说道，然后给顾东递了一份材料：“这是最新找到的情报资料，我们的仪器已经被他们送到了美国！”

    “思科公司？网络设备提供商？加利福尼亚？”

    “不错！他们对半导体材料也非常感兴趣！”

    “有趣，竟然在这个时候找到线索了！”

 第50章 抹掉一个零罢了

    “你刚刚在敲什么？”唐明问道，看到他电脑屏幕上，出现了一个卡通少女的图形和一连串的数据。

    那卡通少女还眼睛眨都不眨的盯着他们看，似乎非常好奇。

    顾德昌诧异了一下，也凑过去看。

    顾东笑道：“她叫小怪兽顾琪，很聪明，是我最近敲出来的东西。对了，我们要加几块大屏幕！”

    唐明诧异问道：“加大屏幕干什么？”

    “待会儿有用！”顾东笑道：“对了，目前除了思科公司，还有其他的人吗？我记得并不仅仅一伙人！”

    “还有第五局！”说话的并不是唐明和顾德昌，而是简瑶，她带着两个人走入了办公室中：“目前我们只找到两伙人的资料，目前我们已经确定，我们无法找回设备。他们已经出国！”

    顾东看了她一眼：“第五局？什么东西？”

    “是联邦调查局的第五局！”简瑶脸色平静的解释说道：“一般人不知道这个机构，它属于外事局，专门负责外事。针对你们的可能就是他们，这段时间，你们还要多加小心。”

    顾东皱了下眉头想了想，然后问道：“你有他们的具体位置吗？”

    “有，你要做什么？”简瑶盯着他问道。

    顾东笑了笑，解释说道：“我刚刚弄了一个小发明，想要测试一下它的具体威力如何！”

    “小发明？”简瑶和唐明等人均是诧异。

    “加屏幕，先加屏幕！”顾东说道：“我要两块80寸的大屏幕，”

    顾德昌不知道他在搞什么鬼，想了想，没有拒绝，立即出去购买大屏幕去。

    没有多久，两块大屏幕便搬到了实验中安装了起来。

    唐明和简瑶等人都好奇顾东究竟在忙啥，神情越来越诧异了，当屏幕装好了之后，都纷纷看着他。

    顾东一边电脑上噼里啪啦的敲了一串按键，一边神色平静的说道：“我不知道这样做究竟对不对，但是我想，我们必须这样做。东西我们暂时拿不回来了，即使拿回来我想也没有用了，里面的数据已经丢失了，石墨烯电池，咱们还得继续往外出出售。有了第一次，可能就有第二次，然后就有第三次……”

    简瑶闻言，不由吃惊：“你要干嘛？”

    顾东没有理她，而是继续说道：“最主要的是人身安全问题，我们不可能天天躲在家里不出门。现在我只是做一个测试，也只不过是一个尝试。怪兽公司，终究要成长为一头超级怪兽！”

    “你……”唐明正想说什么，然后立即被顾东打断了。

    “思科公司，全名思科系统公司，市值五百亿美元，全球五百强，成立于1984年，全球领先的网络解决方案供应商，5G网络的倡导者之一。一个全球员工数达到七万人的跨国大公司，真的很大很大！”顾东淡淡笑道：“我不知道他们为什么需要石墨烯技术，但是既然找过来了，总会有千万种理由。他们成立了半导体部门？或许非常有可能！”

    “你究竟想要干嘛？”唐明急忙问道，脸色大变，屏住了呼吸，对顾东有些捉摸不透。

    顾东笑道：“我没有想要干嘛！不过既然已经确定了目标都在美国那边，那么就最好不过了。他们找了我们的麻烦，那我也想找他们的麻烦，事情就是这么简单！我只不过是想要在500亿美元市值的后面，抹掉一个零罢了！”

    “抹掉一个零？”几个人闻言，都不由豁然大惊。

    五百亿美元的市值抹掉一个零是什么概念啊？直接变成五十亿美元？怎么可能？

    思科公司大名鼎鼎，世界的五百强，已经成立了几十年时间，全球的一个超级巨无霸之一。

    这二十多年来，思科制造的路由器、交换机和其他设备承载了全球80%的互联网通信，成为硅谷中新经济的传奇。

    思科也几乎成为了“互联网、网络应用、生产力”的同义词，思科公司在其进入的每一个领域都成为市场的领导者，所以无比强大。

    然而现在，竟有人想要在它的市值上，抹掉一个零？

    开什么玩笑？

    如果是其他人再说，众人可能已经笑掉大牙，但是现在顾东当着他们几个人的面这么一说，让人不得不重视。

    两个大屏幕都亮了起来，上面出现了一连串黑漆漆的数据链，也不知道是干什么用的，然后其中一个大屏幕忽然一闪，出现了一个地球的画面，在画面上出现了几个亮点。

    亮点也一闪一闪，似乎在标志着某个位置。

    简瑶、顾德昌和唐明几个人看了几眼，目瞪口呆，立即回头又盯着顾东，只见顾东此时已然在噼里啪啦的敲电脑，并没有关注他们。

    随着时间的推移，大屏幕的地球画面上的亮点越来越多，开始遍布了全球各地。

    “顾琪，开始桥接！”这时候，顾东忽然开口说道。

    众人一愣，然后又听到另外一个美妙的声音冒出来：“桥接开始……百分之一，百分之二，百分之三……百分之九十，百分之百，桥接成功！”

    “定位，美国，加利福尼亚，圣何塞，搜索思科公司！”

    “定位，美国，加利福尼亚州，圣何塞，搜索思科公司，目标确定！”

    “开始绑架！”

    “好的，绑架开始……”

    “这是什么？”唐明顿时惊呼了一声。

    他们只看到地球屏幕上的亮点，已经开始遍布全球各地，越来越多，也越来越密集。

    简瑶和顾德昌也目瞪口呆。

    “这是智能电脑？是机器人？”

    顾东盯着屏幕，继续敲着键盘，平静说道：“小怪兽顾琪，很强，它拥有处理大数据的能力。它可以定位全球，它可以给怪兽公司护航。这段时间我研究了一下购买的机器人的代码，发现它们的智能都非常高！”

    “然后，你就把它做出来了？”唐明睁大了眼睛。

    顾东耸耸肩说道：“这只不过是初级版本，它的大部分性能，我目前还在测试中。例如今天，就是一个非常好的测试机会。思科公司足够大，联邦调查局看来也不小！”

    “疯了？疯了？你疯了，你是打算入侵联邦调查局？”

 第51章 卫星启动？

    顾东不在意的笑了笑说道：“这仅仅只是一向测试罢了。我们不会永远都是小怪兽！”

    唐明、顾德昌两人都死死的盯着顾东的屏幕，万万没有想到顾东竟然敲出这样的东西出来。

    原本以为顾东研究机器人、研究计算机，只不过是一时之间感兴趣罢了，他们两个人之所以不干涉，是因为顾东年纪还小，可塑性极高，先让他多学一点东西，然而没有想到眨眼之间，他就敲出了这样的东西。

    小怪兽顾琪？

    明显就是人工智能程序，而且智能可能非常高。

    顾德昌购买的机器人，都是砸了大价钱购买的。

    这些机器人的性能不错，但是若是说达到完全智能的程度，那根本不可能，而顾东现在做出来的东西，可能就是类似于百度大脑那样的超级AI。

    顾德昌和唐明两人都不由心惊肉跳。

    若是这个超级AI能够入侵思科公司或者联邦调查局……那简直就是吊炸天啊！

    “绑架数量，五万一千三百！”小怪兽的声音继续冒出来。

    “加到十一万！”顾东说道。

    “好的，加到十一万！”顾琪确定，然后一瞬间，地球地图上的红点继续攀升，变得越来越密集。

    “还有一个位置，加利福尼亚州，洛杉矶，圣克拉丽塔！”这时候，简瑶忽然开口说道。

    顾东回头看了她一眼，怔了怔，便笑道：“顾琪，确定位置，加利福尼亚州，洛杉矶，圣克拉丽塔。”

    “好的，卫星启动，确定位置！”顾琪说道。

    “卫星启动？”唐明诧异。

    顾东回头微微一笑：“我们总需要借助一些工具，一个，或者两个卫星作为辅助！”

    唐明和顾德昌瞠目结舌。

    “绑架数量，十一万，已确定！”顾琪开始报数。

    “既然确定了，那么就开始吧！”顾东回头，猛地敲下了一个回车键：“我说了，要抹掉一个零！”

    ……

    深夜，加利福尼亚州，圣何塞，思科公司总裁办公室。

    思科公司的首席执行官约翰·钱伯斯正在办公室中优哉游哉的喝着美酒。

    约翰·钱伯斯今年已经四十多岁，拥有超过二十年的领导经验，是世界上最顶级的事业经理人之一，他穿着西装，神情优雅，有着白人特有的白皮肤和高鼻梁。

    在办公室的另外一侧，也坐着四个中年人，他们全部都是白人，此时这些人围在一个桌子边上，正在盯着屏幕上的数据。

    “目前找到的就这些？”有人开口用英语问道。

    “是的，只有这些！”另外一个黑胡子白人回答。

    “看来很多，不知道够不够用，我们需要拿给实验室确定一下。但愿上帝保佑我们获得的资料已经足够多！”第一个人说道。

    “还有这些仪器呢？”黑胡子白人指着旁边摆放的几个仪器说道。

    “这个我们也会一起送过去。你们的效率很高，尊敬的约翰先生，你们是我见过效率最高的公司之一！”那人看着约翰·钱伯斯说道。

    约翰·钱伯斯淡淡笑道：“我希望你们能尽快破解出里面的东西，华夏文翻译，我们会尽快给你们找到！”

    “好的！”

    “从今天开始，高层管理人员前往华夏出差，都需要向总裁办公室报备。为了防止意外发生，尽量减少华夏国方面的业务接触。我们正处于一个风浪中！”钱伯斯淡淡说道，又笑了笑：“这次我们之所以如此轻而易举的获得资料，完全是因为这家公司没有丝毫防备。”

    “这个我也听说了，约翰先生，据说这只不过是一家小公司罢了！”第一个白人淡淡笑道：“非常搞笑的是，他们的网民正在辱骂这家公司。他们之前，似乎还没有完全意识到这项技术的重要性！”

    “现在估计他们知道了！”黑胡子白人笑道：“不过，一家小公司就能研制出这样的纳米技术，足以说明华夏国一家强大的让我们忌惮的地步，怪不得需要贸易战！”

    “几十年前，一家叫做华为公司也是这样一步步发展起来了。二十多年，这家叫做华为的公司，甚至已经成为了我们的头等大敌！”钱伯斯淡淡说道：“我们不可以轻视，这家公司，我们还在继续关注，他们依然掌握了最尖端的技术！”

    “只要咱们能够破解出来，他们就不算尖端了！”第一个白人哈哈笑了一声说道：“到时候，我们就能超越他们。我们可以实现石墨烯产业化。我们的规模更大，客户更多，更加容易推广市场。到时候，我们可以轻而易举的获得市场认可，成为这个市场的领导者。我们思科，也将会进一步的壮大。”

    “嗯，但愿如此！”钱伯斯笑道。

    “主机里面的东西，其实没用！”这个时候，另外一个声音冒出来。

    “谁说没有用的，等破译出来就有用了。圣何塞实验室的威廉博士已经在等待数据。”第一个白人笑道：“我们已经确定了，这里面确实记载着大量的纳米资料，价值堪比黄金！”

    “它只是一小部分的信息罢了。那几个仪器也没有用，若是想要改装，要多少有多少！”那个声音淡淡笑道。

    “哦，你是如何确定的？”第一个白人说道，然而一瞬间，只见房间内众人脸色一变，猛地转过头。

    “谁，谁在说话？”钱伯斯立即反应了过来，猛地朝着声音来源的方向看去，然而他压根看不到人。

    声音是从音响里面传出来的。

    为了更快的经营公司，总裁办公室中的设备都是高科技设备，不仅仅有音响，还有几块大屏幕和高端电脑。

    “没有人？是谁？”另外几个人也立即反应了过来。

    对方讲的是英语，有些不流畅，刚刚他们一时之间没有反应，不当回事，然而现在……

    几个人都脸色大变。

    “不要惊慌，也不要太着急。我们只不过是过来瞅一眼罢了。本来不打算来这里了，但是忽然看到这么有趣的一幕，所以我们只不过是忍不住出来提醒你们，别太浪费精力！”那个声音淡淡笑道，带着一丝丝戏虐。

    众人错愕，正打算说什么，然而一瞬间，办公室旁边的一块大屏幕忽然亮了起来，里面出现了一个画面。

    上面出现了一个地图的地图，地图上有很多的亮点，而在屏幕的右下角，出现了一个头像。

    那头像是一个华裔少年的，看起来颇为熟悉，但是似是而非，似乎已经被人修改过。

    上面还有一个蜥蜴的标志。

    怪兽公司的标志！

    “钱伯斯先生，你们很聪明，也很迅速，不得不说，你们确实是效率最高的公司之一，我们还没有反应过来，你们就已经离开了华夏国，到了加利福尼亚！我们之前对你们毫无办法，以至于只能停止生产！”那华裔少年笑道。

 第52章 这仅仅只是第一步而已

    那头像，好像正在盯着他们看。

    “你是谁？你是怎么到这里的？”钱伯斯急忙问道，冷冷地盯着屏幕。

    “我本来也没有想到这里来，只不过觉得你们刚刚讨论的东西很有趣罢了！”那华裔少年笑道：“钱伯斯先生，思科公司比我想象中要庞大的多，今年的业绩也相当不错，我恭喜你，你今年应该有不错的年终奖。至于我是谁，钱伯斯先生，你还是不要知道为好。为了方便称呼，你们姑且可以叫我为巨人！”

    “巨人？”钱伯斯诧异。

    “是的！”华裔少年笑道：“不知道钱伯斯先生对你们思科公司有什么看法？”

    钱伯斯不说话了，眯着眼睛，一脸惊疑不定的盯着他。

    “对我个人而言，你们确实是一个巨无霸，公司的业务分部全球，我刚刚去了一趟联邦调查局第五局，特地在里面查了一下你们的资料。你们确实惊人！”华裔少年淡淡说道：“联邦调查局的网络确实很厉害，有一部分区域，我现在还无法进去。不过不要紧，我确实看了里面不少东西！”

    “你这是在践踏法律！”钱伯斯顿时怒道。

    即使他再傻也知道发生了什么事情！

    他公司的网络被入侵了。

    而且似乎是悄无声息的入侵了！

    对方甚至直接找到了思科公司的总裁办公室，直接找到了他，网络系统那边，似乎没有任何警报。

    对方怎么进来的？

    动用了什么技术？

    对方在美国吗？

    钱伯斯想到可能要发生的事情，不由有些心惊肉跳。

    “践踏法律？呵，钱伯斯先生似乎对法律很看重？”华裔少年淡淡笑道：“前几天我曾经听说有一个华夏公司的女高管无故被扣押，不知道思科公司和钱伯斯先生有没有参与在其中？不知道钱伯斯先生对于聘请特工进入其他人的实验室怎么看待？我想区别只在于前几天，我们确实拿你们没有办法罢了。”

    “我对你所讲事情一无所知，你最好现在退出我的网络，要不然，你迟早会后悔。思科公司比你想象中强大的多！”钱伯斯冷冷说道：“我们的实力，你根本不了解！”

    “你们确实比我想象中要强大的多！”顾东点头说道：“当然，联邦调查局或许更强。我之所以出现在这里，只不过是想要请钱伯斯先生和在座的各位看一场好戏罢了。你们看看，这是全球地图！”

    钱伯斯和另外几个白人错愕，看见屏幕中的全球地图变大，里面出现了不少大红点。

    那大红点一闪一闪的，似乎代表着什么。

    “每一个红标，都代表着思科公司的一个办事处或者一个工厂，包括机器人工厂！”顾东脸色平静的说道：“其中，包括了马萨诸塞州和北卡罗来纳州研发中心和分部，你们在华夏国似乎也有一个研发中心？钱伯斯先生，你们全球最优网络解决方案供应商，你们用路由器、交换机把全球的网络连接在了一起。你们为无数的企业构筑网络间畅通无阻的桥梁，同时，自己也作为了桥梁中的一位。因为你们，计算机才可以进行联网。而我，才可以出现在这里！”

    “你……”

    “钱伯斯先生，怪兽公司还太小了，小到足以让你们忽视。联邦调查局甚至可以把这个公司完全不当回事。我们之前之所以掉以轻心，只是因为我们在国内，我们一直以为我们非常安全，不用面对外面的狂风暴雨。但是现在，我发现我们错了！”顾东继续说道：“不过只有一次，钱伯斯先生，只有这么一次。你们一定要好好欣赏结果。

    “你在做什么？”钱伯斯吃惊，立即看到地图中又亮起了无数白点，白点在疯狂的增加，遍布全球，然后开始疯狂的朝着红点蔓延而去。

    “我现在做的事情只有三样，攻击一下你们的研究中心、你们的公司服务器；向你们问好和更改一下你们的官网。你不用担心，也不用太着急，毕竟我远在你的十万八千里之外，威胁不了你们人身安全。”

    “你……”

    钱伯斯正想说话，然而这时候，总裁办公室的门忽然被推开了，一个穿着白衬衣的中年人一脸苍白的冲过来叫道：“约翰先生，我们的服务器和网络遭到了入侵，大量的机密文件出现在了网络上……”

    这时候，又有一个人从后面冲了进来，一脸恐慌的叫道：“约翰先生，公司的公用账户忽然被清空了，里面的资金已经全部消失……”

    “什么？怎么回事？”

    钱伯斯全身一震，脸色再次大变。

    “需要申明一下，你们公司的账户跟我无关。只不过是几个账户、密码和密匙出现在了网络上罢了。”顾东平静的说道：“总会有一些人比较聪明，一下子就计算出了你们的密匙。”

    “你，你做的？”钱伯斯不由回头愤怒的盯着他。

    “有一小部分可能确实是我做的，但是大部分其实都不是。我只不过是给一些有心人发了一条消息，然后顺便给他们开开门罢了！”顾东笑了笑说道：“你不要太过着急，其实，这仅仅只是第一步而已。”

    “你……”

    顾东叹了口气说道：“如果你们以为事情也仅仅如此，那你们可就错了！再见了，钱伯斯，如果有机会，我们可能还会见面！”

    说完这一句，屏幕忽然一暗，上面的头像消失了，只剩下那副地球画面。

    上面无数个白点，正在疯狂的袭击红点，白点的数量密密麻麻，数不胜数。

    顾东这一离开，办公室内立即安静了，刹那之间，鸦雀无声，落针可闻，所有人都死死地盯着屏幕，神情中带着恐慌。

    特别是钱伯斯，脸色煞白。

    他被入侵了。

    对方还明目张胆的跑到他面前来，跟他说他的计划，对方是怎么进来的？按道理说，对方压根进不来才对。

    思科公司不是一般的网络公司，他们网络解决方案提供商，早就尝过网络攻击的可怕，因此做了许许多多的防御，一般人根本无法入侵他们公司，然而现在，对方竟然毫无征兆的出现在了面前……

    他用了什么办法？

    数据库被攻击了？

    研究所也被攻击了？

    还有公司账户……尽管还有保险，但是如果对方能神不知鬼不觉的清空他们的账户，那么实力绝对无比恐怖。

    还有……

    他说才刚刚开始？

    “约翰总裁，咱们的官网被替换了，上面出现了一只哥斯拉的图像，打开会响起一首义勇军进行曲……”

    “什么？”

 第53章 都是那只怪兽

    与此同时，加利福尼亚州，洛杉矶，圣克拉丽塔，联邦调查局外事局第五局。

    此时第五局的办公大楼中，已经乱作一团，身为第五局局长的山姆威廉正在大声的咆哮着：“给我查查，给我查查究竟是怎么一回事？”

    办公室中摆放着许许多多台电脑，此时许多计算机专家正坐在计算机前面，一脸惨白的敲键盘，额头冷汗滚滚。

    联邦调查局外事局第五局，一个国家机密机关，终日几乎都是跟机密打交道，然而就在刚才，第五局的服务器竟然都被神不知鬼不觉的入侵了。

    对方在服务器中放入了一只蜥蜴图片。

    不知道对方是怎么做到的，这件事情极为严重，第五局有许许多多的机密文件，这些文件大部分都是绝密，不可对外传播，现在突然被人入侵，极有可能造成这些文件的丢失。

    “马上给我查清楚究竟是怎么回事？”威廉怒吼了一声叫道。

    “是，威廉局长！”

    怎么可能有黑客入侵联邦调查局的服务器？

    这是找死吗？

    这个人怎么可能有这种能力？

    自从联邦调查局成立以来，想要进入调查局服务器的黑客数不胜数，但是几乎从来没有黑客能够得逞过，因为美国联邦调查局拥有世界上最顶级的计算机人才，多少天才黑客都曾经为调查局服务，然而今天却发生了这种如此。

    如果明天在网络上传播，联邦调查局的服务器被入侵，那么第五局可能就会名声扫地。

    究竟是谁？

    谁这么大胆？

    一定要把他揪出来。

    “局长，刚刚情报部受到消息，思科公司也被入侵了。他们的服务器已经被攻破。”一个年轻人匆匆忙忙的走过来说道。

    “什么？”威廉大惊。

    “对方也在思科公司中放了蜥蜴图片，对手是一个华裔少年，很可能就是那个华夏公司怪兽公司……”

    威廉急忙迅速接过包括看了一眼，脸色惨白。

    “怎么可能？这怎么可能？不可能发生这种事情！”

    ……

    顾东对钱伯斯说的没有错，事情才刚刚开始而已，官网被替换和服务器被攻击，仅仅只是第一步。

    而接下来的攻击，却更加的凶猛，也不知道顾东用了什么办法，几乎用了什么办法，竟然全部读取了思科公司总部的服务器资料，并且把这些资料大量的散播到了网络上、论坛上，绝大部分还发到了脸谱网。

    攻击！

    无比疯狂的攻击，就好像是恶作剧一般。

    思科公司的服务器中，有不少机密性文件，有绝大部分都是关于制造交换机、路由器和服务器资料，这些资料关系到思科公司的生死存亡和未来策略，现在这些资料全部曝光，灾难眨眼之间降临。

    更何况，这些资料中，还有大量客户信息。

    2018年9月，著名的脸谱网遭到黑客攻击，造成了大量的用户信息泄露，涉及用户高达五千万，仅仅在一夜之间，公司就蒸发了数百亿美元，而接后在一个月内，又蒸发了上千亿。

    现在，思科公司面临的问题压根不比脸谱网小，脸谱网身为世界五百强中排名前十的企业，市值五千多亿美元，都无法阻止这种问题的发生，然而现在思科公司能行吗？

    大量的信息泄露、大量的数据丢失，其中绝大部分还都是公司的核心机密，看到一些密密麻麻的文件出现在网络上，钱伯斯瞬间感觉到了头眼昏花。

    灾难来了！

    而且以无比凶猛的形式到来。

    大量的工程师已经回到岗位上企图恢复服务器和恢复官网，但是却发现，压根无法恢复，对方依然在控制着他们的电脑。

    义勇军进行曲？

    对，就是义勇军进行曲。

    而与此同时，当这些信息曝光在了网络上后，一些新闻记者就好像长了狗鼻子一般，瞬间就疯了起来。

    “思科公司被攻击了？”

    “对，思科公司被攻击了，被人篡改了官网，至今为止都还没有恢复！”

    “我的天呐？是谁攻击的？”

    互联网时代，新闻总是传播的比人们想象中要快得多，这边才刚刚发生的事情，然而眨眼之间，就已经传播到了数千里之外，甚至跨越了国度、跨越了大陆，新闻出来，一瞬间各大媒体官网全部都炸了。

    “思科公司遭到黑客攻击，造成大量的用户数据和机密数据泄露！”

    “思科公司服务器资料惨遭泄露，官网被篡改，播放义勇军进行曲！”

    “思科公司光纤平台、视频系统、IP通信系统、远程会议系统和服务器资料全部被泄露。思科公司惨遭灭顶之灾！”

    无数条让人触目惊心的字眼出现在新闻页面的头条中，上面还贴上了一些被泄露的资料图片。

    其中，里面还包括了5G技术方面的资料。

    这些东西一出现在网络上，瞬间就让无数人疯狂。

    “我靠？究竟是谁在攻击思科公司？”

    “IP通信系统竟然是这样被构造出来的？哈哈，我懂了，竟然是这样做出来的！”

    “还有视频系统、远程会议系统，我的天呐，思科公司的5G技术也都被泄露了！大货，绝对是大货，而且都是干货！”

    “哈哈哈，竟然有这么多资料！”

    看到新闻，有人疑惑，有人吃惊，有人惊喜若狂，特别是对于一些专门性的人才或者公司而言，当看到这些技术资料后，他们瞬间全部都好像疯了一般，开始叫人疯狂的下载这些数据材料。

    “够多了，足够多了！”

    “思科公司实力真强！”

    新闻就好像海啸，与更加疯狂的方式报复过来，瞬时之间，仿佛要把思科公司淹没。

    “攻击思科公司的人，据说是一只蜥蜴！”

    “蜥蜴？”

    “有人说是一家叫做怪兽的公司，但是没有听过！”

    “我的天呐！思科公司完了吗？”

    思科公司总裁办公室，钱伯斯全身颤抖、脸色煞白，办公室的门被人猛地推开，许多人行色匆匆的冲入了办公室中。

    这些人中，包括了思科公司的数个副总和董事会的成员。

    “约翰先生，我们……这是怎么回事？为什么公司的服务器会被入侵？”一个人惊恐的问道。

    “约翰先生，服务器资料已经彻底在网络上曝光……”

    “怪兽，都是那只怪兽！”钱伯斯怒吼了一声说道，声音发抖，神色若狂：“他刚刚出现在了这里，他刚刚出现在了这里。明目张胆的过来，他是怎么做到的？谁能告诉我？”

    办公室中的人一阵，脸色苍白，额头冷汗滚滚。

    “公司股价……”

 第54章 天网？

    在场左右人都想到了一个事实，公司的股价会崩，而且会崩的很快。

    资金危机已经来临！

    “钱伯斯先生，对方的资料我已经找到了，顾东，还在读高中，今年十六岁，未成年……”这时候，有一个人冲进来说道。

    “才十六岁？”钱伯斯睁大眼睛。

    “是的，他是顾德昌的儿子，是一个天才……”

    “上帝啊，我们遇到了什么？”

    ……

    与此同时，在另外一边，顾东的的办公室中也来了一大群人，有的穿着警服，有的没有，其中几个跟简瑶差不多。

    这次事情闹得很大，谁也没有想到顾东竟然胆大包天，直接攻击思科公司和联邦调查局。

    甚至简瑶自己都没有料到。

    所以事故发生后，上层的人反应的非常快，直接找到了简瑶要这方面的信息。

    “顾东，十六岁，研发了一个高端智能AI！”

    这几个大字被简瑶汇报上去后，上面的人反应的更加快了，顾东才刚刚从钱伯斯的办公室出来，警车就已经停在了实验室的楼下。

    顾德昌和唐明都知道这事情闹得是在太大，完全出乎了他们的预料之外，所以显得有些慌张，不知道会遇到什么样的后果。

    毕竟入侵联邦调查局，可不是开玩笑的，幸好唐明反应的快，看到顾东进去后，就立马叫他退出来。

    至于思科公司……

    现在网络上的东西闹得沸沸扬扬，还有那义勇军进行曲让人哭笑不得，所以顾德昌等人显得更加的慌张了。

    “我们需要去燕京一趟，立即，马上！”这时候，一个穿着黑色西装的中年人人走进来说道，脸色极为冷峻。

    “你们都需要过去！”

    他看着简瑶、唐明和顾德昌，最后才看了下顾东一眼。

    “苏队，如果需要去燕京，那么小怪兽顾琪……”简瑶想要提醒什么。

    “带过去，一起带过去！”叫苏队的中年人说道，然后看着顾东，神情凝重的叹了口气：“你们负责带着它一起走，这个超级AI的性能，我们需要做大幅度的测试，目前已经有人在燕京等候了。不要重蹈覆辙，更加不要掉以轻心，上一次，你们就掉以轻心了！”

    “是，苏队！”简瑶说完，回头对着顾东说道：“不好意思，顾东，你需要去燕京一趟。这次事情太特殊，已经超出了我的权限！”

    “闹得太大了！”顾东歪了歪头说道。

    “不大！”简瑶没有回答，而那个叫做苏队的人却率先开口说道：“仅仅只是这样，还不算大。记住了，孩子，你才十六岁，你还不到承担刑事责任的年龄。之所以需要去燕京，完全是因为它！小怪兽顾琪对吧？我们需要知道这东西的功能到底有多强悍！”

    “它的智商应该已经达到十六岁的水准！”顾东皱了皱眉头说道：“我打算把它用来给怪兽公司保驾护航？”

    “仅仅只是给怪兽公司保驾护航？哈哈，如果只是这样，那你可能就低估它的价值了！”叫苏队的中年人大笑了一声说道，然后神情凛然，猛地又回到叫道：“陶立！”

    “在！”

    “准备车队，实行交通管制，我们需要尽快赶到机场！”

    “是！”

    叫陶立的人立马转身出去。

    “高智商，高情商，拥有大数据运算能力。人工智能超级AI！还仅仅只是初级版本！它一共有几台主机？”苏队神情激动的说道。

    “只有一台！”顾东说道：“它的数据库还不够多！”

    “如果足够多呢？”苏队问道。

    “那它会增加很多很多的功能！”顾东耸耸肩说道：“我还没有来得及优化它的功能你们就到了！”

    “你太掉以轻心了！”苏队说道：“如果我们现在不到，那么你们这台主机可能藏不到明天，这次事情你闹得太大！”

    顾东不说话了。

    “总而言之就是，你们需要先去燕京一趟，这件事情需要做一个完全报备！”苏队说道：“车队已经准备好，赶紧行动！”

    说完，他便走了出去。

    “要去燕京吗？”顾东诧异了一下，有些迟疑。

    唐明立即点点头说道：“必须去一趟，先不说小怪兽顾琪，即使是入侵联邦调查局这件事情，也必须过去。顾东，这次事情确实超出了我们的想到，曝光了那么多东西，思科公司恐怕不会善罢甘休！”

    简瑶见他有些担忧，便笑道：“其实，思科公司并不在最主要的，最主要的还是你。当然，这只小怪兽确实也出乎了我们的预料之外。当时我报备上去的时候，上层领导都吓了一跳。”

    “小怪兽顾琪是我制造出来的，我可不打算让给别人！”顾东说道：“而且这才是最初的版本！”

    “你放心，现在还没有人要你的！”简瑶笑道：“即使真的要这只小怪兽，可能也是等你完成了这个程序再说，而且要了，也不会用它来商用，到时候超级AI的市场还是你们的！”

    听她这么一说，顾东放心了很多。

    小怪兽顾琪，真的只不过是最初的版本，其实对于顾东本人而言，即使丢了也没有什么，只要有时间，他还可以编写出第二个顾琪出来，只要人在，那么一切皆有可能。

    他之所以不怎么想去燕京，主要是因为木头吊坠罢了，幸好今天没有把木头吊坠带出来。

    那玩意被顾东放在了自己房间的衣柜里面。

    为了防止意外，顾东这段时间，都不会随身携带木头吊坠，只有需要用的时候，才会拿出来用，大部分时间都把它跟一堆玩具放在一起。

    顾东的玩具盒中，有一堆跟木头吊坠差不多的装饰品。

    认真想一想，去一趟燕京也没有什么，这一次事情，确实需要给人一些交代，超级AI出现，被影响的可不仅仅只有他自己。

    而且联邦调查局，肯定不会善罢甘休！

    “收拾收拾东西，马上走！”简瑶催促说道：“为了安全，我们直接飞过去，那边已经有专车接待！”

    “还有这种待遇？只不过是一个超级AI而已，用得着那么紧张吗？”顾东闻言，撇撇嘴说道。

    “只不过是一个超级AI而已？”简瑶有些无语：“你不是说她的智商差不多大的了十六岁吗？超级机器人会如何？”

    “没如何！只不过强一点罢了！”顾东不以为然的说道。

    “你可以不当回事，这是你做出来的，自然还可以做第二个！”简瑶说道：“但是有些人就不一样了。你知道天网吗？你这个可能就是天网！”

    顾东立即被噎了一下。

    “天网的强大，你看电影的时候可能已经看过。”简瑶说道：“我们现在都不知道未来的情况会如何，但是可以确定的是，你这个小顾琪可能就是未来的天网。”

    说完，她又笑了笑说道：“顾东，你可别不当回事，这可是你自己做出来东西！”

 第55章 你是如何控制美国航天局的卫星的？

    什么天网？

    顾东不以为然，如果说顾琪是天网，那么超级智脑十六是啥？相对比十六，顾琪只不过是幼儿罢了。

    苏队和简瑶非常重视这件事，催促顾东赶紧收拾东西，顾东自然也没有犹豫，抱起了主机就跟他们下去。

    超级AI有多大影响力？

    影响力肯定是有的，而且简瑶和苏队等人看到一个超级AI装在这么小小的一台电脑中，所以显得更加的谨慎了。

    轿车一共有六辆，其中四辆是警车，顾东和唐明等人坐一辆，另外一辆是简瑶他们坐，由四辆警车护送他们到机场。

    看到他们如此谨慎，顾东和唐明等人都哭笑不得。

    “这次闹大了，还不知道等待咱们的会是什么事情？”顾东说道。

    “你入侵思科公司的时候，顾琪有多大功劳？”唐明问道。

    顾东看了他一眼，说道：“百分之八十都是顾琪出手，它的数据库虽然不大，但是这方面的功能却是非常强。如果不是咱们的数据库不多，无法存储太多的资料，那些机密资料我也不会散发到网络上去！”

    顾德昌忽然开口说道：“听说，美国司法部有一个骇客名单，上面记录着大量曾经入侵过美国的骇客。”

    顾东和唐明同时回头看着他。

    “咱们或许能上榜！”顾德昌笑道。

    唐明笑道：“只怕未来等待咱们的限制会非常大，对了，顾东，你研发顾琪的时候，是打算做机器人的？”

    顾东点头说道：“我本来就是打算把它用在机器人上，到时候咱们可以研发出一款新的机器人。顾琪只不过是作为终端使用罢了。没有想到才刚刚开始测试，就出现了这种情况！”

    “哈哈，谁叫你这么大胆，竟然拿思科公司做测试！”唐明笑道，神情有些激动了：“不过，若是咱们真的能用做出超级机器人，那么怪兽公司……”

    “这是一个价值千亿的市场！”顾德昌也激动的补充说道：“咱们怪兽公司也能瞬间起来。”

    “若是在配合石墨烯电池……那咱们就是有两个超级怪兽了！”唐明点了点头，笑道。

    顾东看了他一眼，耸耸肩说道：“前提是，这次事情没有意外！”

    “我看问题不大！”唐明哈哈笑了一声：“入侵思科公司和联邦调查局，说起来很大，但是其实压根就不是问题，几个月前脸谱网不也被黑客入侵、造成了数据泄露吗？出了什么问题？更何况，咱们可不是在美国！”

    “但愿如此！”顾东说道。

    或许是因为见过的东西比较多，所以顾东心中并没有害怕的感觉，反正做了就是做了。

    若是真的有问题，他就把十六放出来，到时候该怎么玩就怎么玩！

    他压根不怕玩不过美国！

    这次之所以去燕京，最重要的问题，自然不是入侵联邦调查局，如果是入侵联邦调查局，那根本就不需要去燕京，只在罗安市就可以解决了，现在之所以需要过去，只不过是为了护送这个超级AI罢了。

    几个人聊了一会儿，轿车很快就到了机场，然后几个人迅速登机。

    坐的不是普通的客机，而似乎是专机，顾东还是第一次坐飞机，所以感觉非常新奇。

    到了燕京，几辆专车早就在等候，然后直接把他们送到了一个计算机研究所中。

    似乎叫做北方计算机研究所，建筑颇为豪华，警戒非常高，有军人守卫，看起来并不是普通敌人。

    进入研究所中后，在苏队和简瑶的带领下，直接进入了里面，而在一个大房间中，有几个穿着白衣大褂的人正在等着他。

    “顾东，这是郝教授，北方计算机研究中心的负责人之一。他是计算机领域的专家。这位是杨教授，也同样是计算机研究中心的负责人和专家。”

    苏队一看到他们，便立即介绍道：“他们这次过来，主要是想要测试小怪兽顾琪的能力有多高。这里还有大量的计算机方面的专家，可能需要你负责做一个测试和介绍！”

    “我做介绍？”顾东诧异。

    苏队点头说道：“除了你自己，暂时没有谁了，我相信你一定不想他们看到顾琪的核心代码！”

    顾东闻言顿时笑了：“即使你们看了，也不一定能够看得懂。现在就开始吗？”

    “等等，还有几个人要过来！”苏队说道。

    在大房间中，有人已经搬来了几套机器。

    顾东这次只带来了一个主机，其他的都是用这个研究所的，所以需要机器辅助，除了机器之外，大房间中还有几面屏幕。

    “待会儿我们需要看到几样东西，第一样，你是如何入侵联邦调查局的？从哪里找到窍门？”简瑶对着顾东说道：“这个非常重要，还有一个就是，你是如何控制美国航天局的卫星的？这一点也非常重要！”

    顾东诧异问道：“为什么这两点比较重要？”

    简瑶顿时笑了：“你现在还不需要知道原因，你只需要说清楚就可以了。附加这两点，只不过是有人非常感兴趣罢了。”

    “哦，你们是也有这个打算？”顾东眯着眼睛盯着她：“打算用我的技术？”

    简瑶笑道：“未来会发生很多不可测的变化，能多几手准备，那自然是最好不过。我知道，你昨天已经控制了两颗美国卫星，现在我们就想知道，你是怎么控制的？”

    顾东想了想，说道：“告诉你们可以，但是小怪兽顾琪，我可是打算用来给怪兽公司保驾护航的！”

    “哈哈，没人要你的顾琪！”简瑶笑道：“你能够做出一个顾琪，那么就能做出第二个不是吗？”

    “这话说的有点道理！”顾东笑了笑。

    等了一会儿，果然有几个人走了进来，领头的一个中年人穿着非常古朴的中山装，脸色非常凝重。

    简瑶和苏队等人都对这个人非常尊敬，看到这个人过来后，赶紧过去打招呼。

    顾东不知道这个人是谁，简瑶和苏队似乎也没有对他介绍的意思，打完招呼后，那中年人便开口说道：“开始吧，让我看一看，是怎么一回事！”

    “好的，领导！”简瑶点点头，走过来对着顾东说道：“你直接演示就可以了，我们需要知道，小怪兽顾琪的能力究竟有多大，她的智商究竟有多高！”

    顾东看了她一眼，笑了笑说道：“你们这是在玩火啊！”

 第56章 你还真是什么都敢说

    其实顾东并没有控制美国卫星，只不过是借用一下罢了，顾琪的能力虽然强，但是也没有想到那种可怕程度。

    美国卫星的密匙每一分钟都会更改一次，所以若需要使用，需要进行庞大的计算才行。

    这次演讲，更多的是展示顾琪的功能，顾东并没有犹豫，接上电脑后，便直接把顾琪叫了出来。

    由于顾琪仅仅只是初级版本，大部分的功能还集中在间谍方面，它现在最大的能量就是大数据运算，这个运算速度极快，所以能测试的东西并不多，众人只不过是围绕着它的计算能力进行测试罢了。

    即使是对顾东自己而言，顾琪的能力恐怕还需要进行大幅度的优化。

    所以顾东这次讲的东西只有一个，那就是大数据的计算，无论是暂时控制美国卫星也好，亦或是入侵联邦调查局也罢，都涉及了这方面。

    “她现在的智商，大概相当于十六岁青年的水准，由于资料库资料有限，所以她目前无法展示出更加强大的能力。目前顾琪暂时还在孵化当中！”顾东唤醒了顾琪后便一脸平静的说道：“值得一提的是，她已经拥有了自己的思维能力，而且这个思维能力非常强。”

    “她是你独自编写出来的？”有一个人问道。

    “大部分都是，小部分是我采用了其他机器人的机器人代码制作的！”顾东说道：“她的能力我昨天测试了一下，不仅仅出乎你们的预料之外，而且也出乎了我的预料之外，根据计算，目前她最多能够同时控制一千三百六十万台电脑，而且随着内存和容量的增多，她的控制能力还可以大量增加！”

    “只有一台主机，怎么控制一千三百六十万台电脑？”

    顾东看了下那人一眼，想了想，说道：“这只是可以计算的数据，昨天我并没有让她控制这么多，总的来说，如果顾琪想要控制庞大数量的电脑，那么就需要找一个跳板，一台好的服务器，亦或是一台超级计算机。她的强大能力，可以让绝大部分服务器的防火墙在她面前如同虚设。昨天，我们先找到了思科公司的服务器，然后才进行了下一步的操作和控制！”

    “就是这样进行的？”一个计算机专家问道，深吸了一口气，神情紧张。

    “是的，就是这样进行的！思科公司的服务器很大，拥有很强的计算能力，所以算是给了顾琪一些机会。对于顾琪而言，计算机世界更像是一座海洋，她想怎么游就怎么游！”顾东解释说道。

    “也就是说，如果她想要占据全世界的计算机，那么是有可能的？”又一个计算机专家脸色极为凝重。

    顾东点了点头笑道：“是有可能的。除非，我们对她的能力进行限制。刚刚我听到简队长把她称之为天网，若是她的实力再强悍一点，或许真的能够成为天网。总而言之就是，就目前而言，世界上绝大部分的计算机都对她没有抵抗力。思科公司的服务器是如此、联邦调查局第五局的数据库是如此，美国航天局更加是如此！她就是一台超级计算机，价值更是无可估量！”

    “这……”

    听到顾东说完，刹那之间，整个大房间一片安静，所有人都死死地盯着他和屏幕上的顾琪，脸色都变得极为凝重。

    这小东西的实力真的有这么强？

    说实在话，这些年经过各种各样科幻电影的熏陶，许许多多人对于人工智能非常重视，什么天网、什么超级AI贾维斯，亦或是生化危机里面拥有人类情绪的超级人工智能都给人的印象极为深刻。

    有人也会猜测，真正具有威胁性的人工智能会在什么时候出现？然而现在，她竟然出现在了这里！

    她拥有大数据计算能力，只有一台主机就能存活，她同时还可以占据其他超级计算机或者超级服务器。

    没有灵魂的服务器，对她而言，仅仅只算是工具而已，若是她想要，或许她就能毁灭世界！

    极其危险的玩意儿。

    但是与此同时，价值确实无可估量。

    “如果需要对她进行约束，需要什么样的条件？”第一个计算机专家问道。

    “我！”顾东说道。

    “只有你？”

    顾东点点头：“就目前而言，只有我可以对她的核心代码进行更改。我已经说了，她仅仅只是初级版本，大部分的功能都还没有做出来，所以不排除后续对她进行提升。我把她做出来，并不是为了把她用来摧毁计算机网络的，我希望她的功能能够更加的强悍。”

    听到顾东这么一说，大房间中的人瞬间不淡定了，讨论了一下，便有一个人神情极为激动的站起来说道：“测试，测试，我们需要马上进行大幅度测试！”

    “这是一台超级AI，如果权限放开，后果会非常严重。”

    “但是同样，用她可以获得我们之前无法获得的东西，毫无疑问，她的价值非常高！”

    “现在世界上有那个国家做出这样的超级AI了吗？没有，马上做下一轮的测试！”

    “天网？她真的是天网吗？”

    一堆人开始站了起来，朝着前面走去。

    顾东并没有阻止他们，说完这些东西，便站到了一边，让他们自己去测试顾琪的能力。

    “威胁全世界啊！”简瑶走到他身边，叹了口气说道：“你还真是什么都敢说！”

    顾东看了她一眼，笑了笑说道：“有什么不敢说的？这本来就是现实啊。目前网络在她面前，就是如同虚设。你们想要的不也是这些吗？”

    “我们想要的……”简瑶怔了一下，便笑了：“我们要的可不是毁灭世界！”

    “哦，你们想要的也只不过是控制几颗美国卫星玩玩，或者去联邦调查局逛一逛而已！”顾东狭促笑道：“别跟我说，你们不想去！”

    “你这孩子还真是……”简瑶不由无语，似乎想要说什么，但是却没有说下去，反而笑了笑说道：“不过你如果真的有你说的那么强，你打算怎么做？”

    “什么怎么做？”顾东问道。

    简瑶叹了口气说道：“待会儿可能会有一份文件给你们，合适你就签字，不合适，那就另谈。我们需要对顾琪的能力进行限制，不能放任她为所欲为。如果签字了，入侵思科公司和联邦调查局的事情，我们帮你抹平了！”

    “哦？”

    “好自为之吧！”说完这些，简瑶并没有继续说下去，笑了笑，便转身离开。

 第57章 更加完善的

    不知道他们会做什么决定，他心中顿时有种七上八下。

    他想了想，叹了口气，走到一边坐着等待。

    顾琪的权限差不多已经全部放给了他们，几个穿着白衣大褂的计算机专家围绕着顾琪进行测试，测试了许久之后，然后又去找苏队和另外几个人谈。

    他们谈什么顾东并不清楚，只看到他们拿了一沓文件，讨论了很长一段时，讨论的过程还非常激动。

    顾东坐着无聊，拿起桌子上的笔玩。

    唐明和顾德昌也在跟几个人谈事情，此时都在另外一个房间，过了一会儿后，他们两个人才走了回来，神情中都带着些许激动。

    “怎么了？”

    唐明看了他一眼，然后略为激动的说道：“我们刚刚谈了石墨烯电池的事情。”

    “哦？”顾东诧异。

    “他们再问有没有进一步改进的可能！”唐明看着顾东说道：“或者扩大石墨烯的生存规模，继续壮大几个领域。总而来说就是，有几个实验室想要找咱们合作。”

    “合作？”顾东继续诧异。

    “嗯，之前我们就了解过这方面。几个实验室都对石墨烯感兴趣，现在过来的这几个规模比较大，属于国家级别的！”唐明点头说道：“他们主要是想要做军事领域和航天领域。特别是军用电池，质量要比咱们出售出去的高一两倍，而且半导体元件、晶体管方面也想找咱们合作研发。

    顾东怔了一下，不由笑了：“不是在谈计算机方面的？”

    “不是！”

    唐明摇摇头说道：“石墨烯电池虽然发出去不多，但是效果都已经测试过，而且市场反应非常之大。若是过一段时间，估计很快就会对整个汽车行业产生翻天覆地的变化。至今为止，这种电池依旧掌握在咱们手中，所以他们先让你研发出一款更加高级的、适合军队和航天领域使用的。只要能够做出来，他们愿意提供高价购买。航天领域的电池要更加小、容量更加大、放电效果要更好！”

    “然后呢？你们觉得可以做？”顾东问道。

    唐明笑道：“我觉得可以商量，最主要还是看你的意见。石墨烯电池只不过是附带条件罢了。他们给的价格有点高，只要电池容量缩小到现在电池的三分之一，容量和放电速度都是现在电池的两倍，可以提供二三十万一块购买，若是价格不满意，还可以继续商量。”

    顾东乐了，笑道：“要求有点高！”

    “确实有点高，不过在航天领域用的就这样。军事领域或许可以放低一点！”唐明笑道：“怎么样？你觉得能够做出来吗？”

    顾东想了想，摇摇头说道：“这个暂时不好说，若是提升容量的情况下，电池的体积已经很难再继续缩小，采用常规的办法根本行不通，即使要做出来，恐怕也不是一时半会能够完成的！”

    “那就行不行？”唐明诧异，

    顾东想了想，说道：“跟他们说吧，缩小体积是可以，但是容量和放电率已经很难提升，如果这样子他们想要的话，可以商量。”

    唐明和顾德昌立即对视了一眼，笑了笑。

    唐明说道：“好，这个我会跟他们谈，不过小怪兽顾琪的事情……”他从口袋中摸出了一份文件给他继续说道：“你先看看这份文件，他们恐怕需要限制小怪兽顾琪的能力。”

    顾东接过来看了一眼，叹了口气：“这个我早就知道了。”

    小怪兽顾琪的能力太过强悍，不可能不做限制，即使是顾东自己，恐怕都需要给顾琪加几个权限。

    他还不想天网真的诞生。

    不过这份文件里面的东西不仅仅只有这些，而且还有其他东西，顾东往下看过去后，不由一怔，猛地抬起头看着唐明和顾德昌。

    “他们是想要……”

    “他们想要完全版的，更加聪明、更加睿智、功能也更加完善，当然，为了确保足够安全，里面还有许许多多的附加条款，例如机器人三定律什么的，你最好看一看！”唐明笑眯眯的看着他说道，现在他看顾东的眼神，就好像在看一个会下金蛋的母鸡。

    顾东继续看了一遍，想了想，便眯了下眼睛说道：“他们没说钱，研发更加完善的顾琪是需要钱的！”

    唐明顿时笑了，问道：“你觉得应该要多少钱？”

    顾东看了他一眼，想了想，说道：“三四千万，肯定是少不了的。如果需要加数据库，加类似天河二号那样的计算能力的超级计算机，一两个亿也不嫌多。他们想要可以，但是得给钱，我不会免费研发。”

    “钱不是问题，只要你能把东西做出来！”这时候，另外一个人插嘴笑道：“你要什么设备，我们都可以给你准备好，如何？”

    顾东和唐明等人怔了一下，回过头，只见一群人自己朝着他们这边走过来，而领头的就是那个穿着中山装的中年人。

    其中还包括了苏队和简瑶。

    “了不起啊，很了不起，孩子，你超乎了我们的想象！”领头的中年人一边走一边笑道：“资金不是问题，设备也不是问题，甚至，你们可以马上回罗安市。入侵联邦调查局的事情，就当做没有发生过。石墨烯电池你们可以继续研发，继续销售，怪兽公司也可以继续走向正轨。我们也很好奇，到时候你们究竟会有多强悍？”

    “呃！”

    顾东顿时不说话了，感觉到这个人的气场有点强。

    “只不过我们要的东西，能研发出来吗？”中年人笑道，带着一丝戏虐：“更加厉害的？亦或是，再继续控制几颗美国卫星玩玩？”

    顾东略为觉得尴尬，急忙笑道：“那只不过是找个工具罢了！”

    “哈哈，你虽然不是我见过年纪最小的骇客，但是毫无疑问，你是最有能力的那个！”中年人笑道：“难以想象你十六岁就做出了这些东西。顾琪我们会还给你，我们不会动你们的东西。但是我有一个条件，文件上的东西你可以先看看，需要什么，你只需要跟我们讲清楚就可以了，只要你能做出来，一切都好说。你不是想要小怪兽顾琪保驾护航吗？只要你能做出来，我们也可以为你保驾护航。”

 第57章 更加完善的

    不知道他们会做什么决定，他心中顿时有种七上八下。

    他想了想，叹了口气，走到一边坐着等待。

    顾琪的权限差不多已经全部放给了他们，几个穿着白衣大褂的计算机专家围绕着顾琪进行测试，测试了许久之后，然后又去找苏队和另外几个人谈。

    他们谈什么顾东并不清楚，只看到他们拿了一沓文件，讨论了很长一段时，讨论的过程还非常激动。

    顾东坐着无聊，拿起桌子上的笔玩。

    唐明和顾德昌也在跟几个人谈事情，此时都在另外一个房间，过了一会儿后，他们两个人才走了回来，神情中都带着些许激动。

    “怎么了？”

    唐明看了他一眼，然后略为激动的说道：“我们刚刚谈了石墨烯电池的事情。”

    “哦？”顾东诧异。

    “他们再问有没有进一步改进的可能！”唐明看着顾东说道：“或者扩大石墨烯的生存规模，继续壮大几个领域。总而来说就是，有几个实验室想要找咱们合作。”

    “合作？”顾东继续诧异。

    “嗯，之前我们就了解过这方面。几个实验室都对石墨烯感兴趣，现在过来的这几个规模比较大，属于国家级别的！”唐明点头说道：“他们主要是想要做军事领域和航天领域。特别是军用电池，质量要比咱们出售出去的高一两倍，而且半导体元件、晶体管方面也想找咱们合作研发。

    顾东怔了一下，不由笑了：“不是在谈计算机方面的？”

    “不是！”

    唐明摇摇头说道：“石墨烯电池虽然发出去不多，但是效果都已经测试过，而且市场反应非常之大。若是过一段时间，估计很快就会对整个汽车行业产生翻天覆地的变化。至今为止，这种电池依旧掌握在咱们手中，所以他们先让你研发出一款更加高级的、适合军队和航天领域使用的。只要能够做出来，他们愿意提供高价购买。航天领域的电池要更加小、容量更加大、放电效果要更好！”

    “然后呢？你们觉得可以做？”顾东问道。

    唐明笑道：“我觉得可以商量，最主要还是看你的意见。石墨烯电池只不过是附带条件罢了。他们给的价格有点高，只要电池容量缩小到现在电池的三分之一，容量和放电速度都是现在电池的两倍，可以提供二三十万一块购买，若是价格不满意，还可以继续商量。”

    顾东乐了，笑道：“要求有点高！”

    “确实有点高，不过在航天领域用的就这样。军事领域或许可以放低一点！”唐明笑道：“怎么样？你觉得能够做出来吗？”

    顾东想了想，摇摇头说道：“这个暂时不好说，若是提升容量的情况下，电池的体积已经很难再继续缩小，采用常规的办法根本行不通，即使要做出来，恐怕也不是一时半会能够完成的！”

    “那就行不行？”唐明诧异，

    顾东想了想，说道：“跟他们说吧，缩小体积是可以，但是容量和放电率已经很难提升，如果这样子他们想要的话，可以商量。”

    唐明和顾德昌立即对视了一眼，笑了笑。

    唐明说道：“好，这个我会跟他们谈，不过小怪兽顾琪的事情……”他从口袋中摸出了一份文件给他继续说道：“你先看看这份文件，他们恐怕需要限制小怪兽顾琪的能力。”

    顾东接过来看了一眼，叹了口气：“这个我早就知道了。”

    小怪兽顾琪的能力太过强悍，不可能不做限制，即使是顾东自己，恐怕都需要给顾琪加几个权限。

    他还不想天网真的诞生。

    不过这份文件里面的东西不仅仅只有这些，而且还有其他东西，顾东往下看过去后，不由一怔，猛地抬起头看着唐明和顾德昌。

    “他们是想要……”

    “他们想要完全版的，更加聪明、更加睿智、功能也更加完善，当然，为了确保足够安全，里面还有许许多多的附加条款，例如机器人三定律什么的，你最好看一看！”唐明笑眯眯的看着他说道，现在他看顾东的眼神，就好像在看一个会下金蛋的母鸡。

    顾东继续看了一遍，想了想，便眯了下眼睛说道：“他们没说钱，研发更加完善的顾琪是需要钱的！”

    唐明顿时笑了，问道：“你觉得应该要多少钱？”

    顾东看了他一眼，想了想，说道：“三四千万，肯定是少不了的。如果需要加数据库，加类似天河二号那样的计算能力的超级计算机，一两个亿也不嫌多。他们想要可以，但是得给钱，我不会免费研发。”

    “钱不是问题，只要你能把东西做出来！”这时候，另外一个人插嘴笑道：“你要什么设备，我们都可以给你准备好，如何？”

    顾东和唐明等人怔了一下，回过头，只见一群人自己朝着他们这边走过来，而领头的就是那个穿着中山装的中年人。

    其中还包括了苏队和简瑶。

    “了不起啊，很了不起，孩子，你超乎了我们的想象！”领头的中年人一边走一边笑道：“资金不是问题，设备也不是问题，甚至，你们可以马上回罗安市。入侵联邦调查局的事情，就当做没有发生过。石墨烯电池你们可以继续研发，继续销售，怪兽公司也可以继续走向正轨。我们也很好奇，到时候你们究竟会有多强悍？”

    “呃！”

    顾东顿时不说话了，感觉到这个人的气场有点强。

    “只不过我们要的东西，能研发出来吗？”中年人笑道，带着一丝戏虐：“更加厉害的？亦或是，再继续控制几颗美国卫星玩玩？”

    顾东略为觉得尴尬，急忙笑道：“那只不过是找个工具罢了！”

    “哈哈，你虽然不是我见过年纪最小的骇客，但是毫无疑问，你是最有能力的那个！”中年人笑道：“难以想象你十六岁就做出了这些东西。顾琪我们会还给你，我们不会动你们的东西。但是我有一个条件，文件上的东西你可以先看看，需要什么，你只需要跟我们讲清楚就可以了，只要你能做出来，一切都好说。你不是想要小怪兽顾琪保驾护航吗？只要你能做出来，我们也可以为你保驾护航。”

 第58章 我觉得我是娱乐型的

    他说的事情，让顾东有些惊讶，但是想了想，也没有觉得什么好拒绝的。

    给他们研发一款超级AI自然可以，只要给钱给设备就行，只不过最尖端的超级AI，顾东自然会掌握在自己手中。

    顾琪还不够高端。

    他可以做出更加高端的。

    一两个亿？

    嗯，要一两个亿很正常。

    有一部分的超级计算机设备，顾东完全无法在外面购买到，只有通过他们，才能够拿到手。

    如果顾琪能配备一台类似与天河二号亦或是神威太湖之光这样的超级计算机……

    顾东觉得那将是它最强大的时候。

    中年人姓郭，叫做郭云，究竟是什么职位，顾东不清楚，不过他的权利确实非常大，研究所和简瑶等人都需要听他的。

    聊了一会儿，简瑶便带着顾东等人去看另外一份合同文件，文件的内容跟郭云说的差不多：研发超级AI，军用，不得毁灭世界云云……

    至于具体金额，暂时还没有谈，这个得回到罗安市在做考虑。

    顾东和顾德昌等人足足在燕京呆了三天时间，这三天，几乎每天都需要跟一些人见面。

    大部分都是计算机方面的专家，小部分是石墨烯方面，还有一部分是系统官员。

    见完这些人，然后简瑶又给顾东拿了一份报告，据说是他们国安局对顾东自己本人的评估……

    不知道是真的还是假的，报告上的东西很有趣。

    “我是技术型人才？”

    “难道不是吗？”

    “我觉得我是娱乐型的！”顾东看着报告笑道：“而且这报告上面写的东西太多了。我只不过是想要让怪兽公司成长起来罢了，并没有想那么多。”

    “现在已经有两项超级怪兽，你那公司成长起来不是很简单？”简瑶笑道：“你可能很快就会成为亿万富翁了！”

    “那也得发展顺利再说！”顾东笑着说道。

    这次简瑶会跟着他一起回罗安市，出现了这么大的事情，他们不跟着压根不放心。

    不要说他们不放心，即使是唐明、顾德昌和顾东自己都不放心，毕竟若是没有人保护，谁也不知道会出现什么意外？

    顾东现在……

    在那份报告中，他可是上了特级保护的名单。

    当然啦，可能是保护，也可能是监视。

    给军方研发的超级AI，暂时不用着急，他们给的时间很多，只要在一年内做出来就可以了。

    这段时间，他可以尽可能的要设备。

    预备资金据说会给六千万，这还是前期的，如果需要贵重设备，后期还会加钱。

    唐明和顾德昌等人对于这次去燕京非常满意，不仅仅拿到了航天局的合同，而且还得到了国安局的认可。

    从今天开始，怪兽公司似乎可以上一个台面。

    “我们开始做机器人？”

    “嗯，我们开始做机器人，回去就立马研发！”

    “你可以做吗？”

    “对，我可以做！第一款，咱们研发家用的。”

    ……

    就在顾东等人回到罗安市的同时，外面的消息也闹得很大，思科公司的资料库被泄露，造成的大量的技术资料外泄，引发的后果相当的严重，仅仅第一天，思科公司的市值就增发了五十亿美元。

    而在第二天、第三天，直接不见了一半，五百亿的市值，直接缩水到了两百五十亿，而就在这几天，随着更多的资料被人挖掘出来，思科公司的股价蒸发的更加严重了。

    顾东当时夸下海口说直接抹掉一个零，或许真的会成为现实。

    “据说是怪兽公司做的！”

    “是吗？怪兽公司？”

    “是的，现在消息已经泄露出来了，据说是思科公司的人进入了怪兽公司的实验室，偷走了一些东西，所以怪兽公司的人动怒了。直接黑了他们的服务器！看上面的义勇军进行曲就是了。”

    “我的天，怎么可能？怪兽公司不是一家小公司吗？”

    对于思科公司忽然发生这样的事情，不少网民都议论纷纷，猜测思科公司究竟出了什么问题？

    而随着时间的推移，再加上当时顾东并没有做太多的隐藏，所以人很多人都猜到了怪兽公司身上。

    一听说是怪兽公司黑了思科公司的服务器，瞬间就让大部分网民激动了。

    “他们的官网上确实出现了一只蜥蜴，像极了怪兽公司的标志！”

    “污蔑，我觉得是有人陷害怪兽公司！”

    “如果是他们做的，那么这个怪兽公司实力也太强了吧？我听说，他们还入侵了联邦调查局！”

    “入侵联邦调查局？”

    “是的，我也听说了，不过联邦调查局的发言人似乎否认了！”

    “我的天，怪兽公司究竟是怎么一家公司啊？”

    看到关于怪兽公司的讨论在网络上传开，所以一些记者为了弄清楚真相，还特地跑到了怪兽公司总部采访，不过顾东、顾德昌和唐明等人都在燕京，所以自然采访不到人。

    当顾东等人回来后，看到网络上的信息，多少都有些无语。

    “看看，你闹得真大！”唐明还拿着一份报纸甩在他面前笑道：“据说美国官方和咱们外交部现在都还在交涉这件事。”

    顾东看了一眼，顿时笑道：“这不挺好的吗？这下子，咱们的名气又开始涨了。人尽皆知是早晚的事情。”

    “早晚的事情？你还想走出国门吗？”唐明笑道：“你这段时间，最好还是给我收敛一点。我还想赚一赚外国人的钱呢！”

    顾德昌也笑道：“那从明天开始，石墨烯电池就恢复生产了，有些人等的已经着急了！”

    “恢复吧，可以全面恢复了，钱咱们还得继续赚！”顾东点头说道。

    “那行！”

    聊了几句，顾东把顾琪重新在实验室里面安装好，然后自己开始迅速忙碌了起来，他可不仅仅只是打算做超级AI，现在最重要的，自然还是研发出一款类似于小凌那样的机器人。

    只要把小凌做出来，那么怪兽公司才可以继续往上发展。

    这几天唐秀都在家，并没有跟他们一起去燕京，听说他回来了，少女非常高兴，一下子就蹦到了实验室中。

    “东子哥，我不能去学校了，好无聊！”

    顾东诧异了一下，抬头看着少女俏丽的脸庞：“你不能去学校？”

    “是啊？我都在家被软禁了好几天！”唐秀吐了吐小舌头说道：“咱们什么时候能够再去学校啊？”

    顾东怔了怔，便笑了起来，说道：“明天，明天就可以回去了，跟简队长说一声就可以了。现在问题已经不是很大。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的！”顾东点点头说道：“这几天，辛苦你了！”

    他们去燕京这几天，公司自然只能让何秋水和她看着，这段时间的事情很多，公司里面非常忙，所以她们废了不少功法，再加上这丫头需要照看实验室，所以都住在实验室中。

    幸好没有发生什么意外。

 第58章 我觉得我是娱乐型的

    他说的事情，让顾东有些惊讶，但是想了想，也没有觉得什么好拒绝的。

    给他们研发一款超级AI自然可以，只要给钱给设备就行，只不过最尖端的超级AI，顾东自然会掌握在自己手中。

    顾琪还不够高端。

    他可以做出更加高端的。

    一两个亿？

    嗯，要一两个亿很正常。

    有一部分的超级计算机设备，顾东完全无法在外面购买到，只有通过他们，才能够拿到手。

    如果顾琪能配备一台类似与天河二号亦或是神威太湖之光这样的超级计算机……

    顾东觉得那将是它最强大的时候。

    中年人姓郭，叫做郭云，究竟是什么职位，顾东不清楚，不过他的权利确实非常大，研究所和简瑶等人都需要听他的。

    聊了一会儿，简瑶便带着顾东等人去看另外一份合同文件，文件的内容跟郭云说的差不多：研发超级AI，军用，不得毁灭世界云云……

    至于具体金额，暂时还没有谈，这个得回到罗安市在做考虑。

    顾东和顾德昌等人足足在燕京呆了三天时间，这三天，几乎每天都需要跟一些人见面。

    大部分都是计算机方面的专家，小部分是石墨烯方面，还有一部分是系统官员。

    见完这些人，然后简瑶又给顾东拿了一份报告，据说是他们国安局对顾东自己本人的评估……

    不知道是真的还是假的，报告上的东西很有趣。

    “我是技术型人才？”

    “难道不是吗？”

    “我觉得我是娱乐型的！”顾东看着报告笑道：“而且这报告上面写的东西太多了。我只不过是想要让怪兽公司成长起来罢了，并没有想那么多。”

    “现在已经有两项超级怪兽，你那公司成长起来不是很简单？”简瑶笑道：“你可能很快就会成为亿万富翁了！”

    “那也得发展顺利再说！”顾东笑着说道。

    这次简瑶会跟着他一起回罗安市，出现了这么大的事情，他们不跟着压根不放心。

    不要说他们不放心，即使是唐明、顾德昌和顾东自己都不放心，毕竟若是没有人保护，谁也不知道会出现什么意外？

    顾东现在……

    在那份报告中，他可是上了特级保护的名单。

    当然啦，可能是保护，也可能是监视。

    给军方研发的超级AI，暂时不用着急，他们给的时间很多，只要在一年内做出来就可以了。

    这段时间，他可以尽可能的要设备。

    预备资金据说会给六千万，这还是前期的，如果需要贵重设备，后期还会加钱。

    唐明和顾德昌等人对于这次去燕京非常满意，不仅仅拿到了航天局的合同，而且还得到了国安局的认可。

    从今天开始，怪兽公司似乎可以上一个台面。

    “我们开始做机器人？”

    “嗯，我们开始做机器人，回去就立马研发！”

    “你可以做吗？”

    “对，我可以做！第一款，咱们研发家用的。”

    ……

    就在顾东等人回到罗安市的同时，外面的消息也闹得很大，思科公司的资料库被泄露，造成的大量的技术资料外泄，引发的后果相当的严重，仅仅第一天，思科公司的市值就增发了五十亿美元。

    而在第二天、第三天，直接不见了一半，五百亿的市值，直接缩水到了两百五十亿，而就在这几天，随着更多的资料被人挖掘出来，思科公司的股价蒸发的更加严重了。

    顾东当时夸下海口说直接抹掉一个零，或许真的会成为现实。

    “据说是怪兽公司做的！”

    “是吗？怪兽公司？”

    “是的，现在消息已经泄露出来了，据说是思科公司的人进入了怪兽公司的实验室，偷走了一些东西，所以怪兽公司的人动怒了。直接黑了他们的服务器！看上面的义勇军进行曲就是了。”

    “我的天，怎么可能？怪兽公司不是一家小公司吗？”

    对于思科公司忽然发生这样的事情，不少网民都议论纷纷，猜测思科公司究竟出了什么问题？

    而随着时间的推移，再加上当时顾东并没有做太多的隐藏，所以人很多人都猜到了怪兽公司身上。

    一听说是怪兽公司黑了思科公司的服务器，瞬间就让大部分网民激动了。

    “他们的官网上确实出现了一只蜥蜴，像极了怪兽公司的标志！”

    “污蔑，我觉得是有人陷害怪兽公司！”

    “如果是他们做的，那么这个怪兽公司实力也太强了吧？我听说，他们还入侵了联邦调查局！”

    “入侵联邦调查局？”

    “是的，我也听说了，不过联邦调查局的发言人似乎否认了！”

    “我的天，怪兽公司究竟是怎么一家公司啊？”

    看到关于怪兽公司的讨论在网络上传开，所以一些记者为了弄清楚真相，还特地跑到了怪兽公司总部采访，不过顾东、顾德昌和唐明等人都在燕京，所以自然采访不到人。

    当顾东等人回来后，看到网络上的信息，多少都有些无语。

    “看看，你闹得真大！”唐明还拿着一份报纸甩在他面前笑道：“据说美国官方和咱们外交部现在都还在交涉这件事。”

    顾东看了一眼，顿时笑道：“这不挺好的吗？这下子，咱们的名气又开始涨了。人尽皆知是早晚的事情。”

    “早晚的事情？你还想走出国门吗？”唐明笑道：“你这段时间，最好还是给我收敛一点。我还想赚一赚外国人的钱呢！”

    顾德昌也笑道：“那从明天开始，石墨烯电池就恢复生产了，有些人等的已经着急了！”

    “恢复吧，可以全面恢复了，钱咱们还得继续赚！”顾东点头说道。

    “那行！”

    聊了几句，顾东把顾琪重新在实验室里面安装好，然后自己开始迅速忙碌了起来，他可不仅仅只是打算做超级AI，现在最重要的，自然还是研发出一款类似于小凌那样的机器人。

    只要把小凌做出来，那么怪兽公司才可以继续往上发展。

    这几天唐秀都在家，并没有跟他们一起去燕京，听说他回来了，少女非常高兴，一下子就蹦到了实验室中。

    “东子哥，我不能去学校了，好无聊！”

    顾东诧异了一下，抬头看着少女俏丽的脸庞：“你不能去学校？”

    “是啊？我都在家被软禁了好几天！”唐秀吐了吐小舌头说道：“咱们什么时候能够再去学校啊？”

    顾东怔了怔，便笑了起来，说道：“明天，明天就可以回去了，跟简队长说一声就可以了。现在问题已经不是很大。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的！”顾东点点头说道：“这几天，辛苦你了！”

    他们去燕京这几天，公司自然只能让何秋水和她看着，这段时间的事情很多，公司里面非常忙，所以她们废了不少功法，再加上这丫头需要照看实验室，所以都住在实验室中。

    幸好没有发生什么意外。

 第59章 帮我点一份外卖

    外面依然吵吵闹闹，怪兽公司已经恢复生产，重新走向了正轨，顾东的生活自然也会恢复正常。

    有人在跟着他，不过没有跟的太近，他的正常生活并没有受到太大的影响。

    由于实验室里面大部分都是机密数据，所以顾东目前禁止一些外人进入，简瑶对此，并没有什么意见。

    并没有终日把时间都投入到研发当中，对于顾东而言，这事情暂时不需要着急。

    他现在已经很有钱，暂时不需要火燎火燎的往前冲。

    随着时间的推移，好像所有的事情都已经平息了下来，不知道郭云等人是怎么处理的，似乎思科公司和联邦调查局也没有继续找麻烦。

    顾东自己自然也乐于轻松。

    回到罗安市的第二天开始，他便开始回到学校中上课。

    这段时间的风波虽然大，但是学校里面却压根没有受到影响，该怎么上课，还是怎么上课！

    而他的成绩，似乎也没有太大的变化。

    顾东自己并不想做太多的改变，反正现在还没有高考，只要平平安安的过就可以了。

    他决定低调一段时间。

    除了上课之外，每天就是跟唐秀等人打打球，或者是逛逛街，聊聊天，一起找个小店吃点好吃的，只有周六周日的时候，才会去实验室一趟。

    由于现在顾琪已经做出来，所以实验室大部分的机器人，它都可以控制，生产石墨烯电池已经不需要顾东做太多的干涉。

    他原本做的就是全方位自动化。

    “有什么异常吗？”

    “没有！”

    “这段时间都没有异常？”

    “是的，早上上课几乎三节课都在睡觉，起来后便看了一会儿书，看的依然是计算机方面的书籍，然后便跟其他人聊天，第四节课被老师提问，他回答的很好。”

    “下午呢？”

    “下午体育课，几乎整节课都在打球。他跟普通的高中生没有什么区别。”

    “没有召唤顾琪吧？”

    “没有，他没有带电脑去学校。”

    “那就好，你们不要跟的太紧，给他留一点空间，我觉得他现在压根不想继续提升顾琪的能力！”

    “他生气了？”

    “我觉得应该是。”苏队点头说道：“现在只要他不在继续动用顾琪做一些违法的事情，你们都不需要进行汇报。我们不想压抑他的能力，更加不想让他刻意隐藏起来！我们都还不知道，他究竟还有多大的潜力可以挖掘。”

    简瑶诧异问道：“最终的评价表出来了吗？”

    “出来了！”苏队穿着窗外，抽了一口烟，然后才说道：“偏科有点严重，但是毫无疑问，他的思维逻辑出类拔萃，我见过天才少年班里面的天才们，他们某些方面的才能确实相当可怕。而这一个……他似乎记忆力超强，基本上可以做到过目不忘的地步！”

    “过目不忘？”简瑶吃惊。

    “是的。他的中考成绩，足足有两项满分。”苏队点了点头，凝重道：“现在只是不知道，他为什么不想提升自己的成绩？总而言之，我们确认的结果就是，他可能是怪兽公司最大的那只怪兽！”

    简瑶怔住了。

    其实，对于顾东，他们自然都存在好奇。

    突破石墨烯技术暂且不说，这绝对是可以影响世界的壮举，现在外面依然有大量关于石墨烯电池的新闻，如果说他是偶然发现的，那确实有可能，但是他竟然又做出了一个超级AI。

    关于超级AI，世界上不少公司都已经有，例如百度大脑，谷歌超级IA，微软小冰等等等等，这并不是什么稀奇玩意儿，但是智商达到十六岁以上，可以轻而易举的突破联邦调查局的防火墙，那么就非常可怕了。

    说他是最厉害的骇客也丝毫不为过。

    虽然说有些骇客比顾东年纪还要小，甚至另外一些年纪小的骇客也曾经做过许许多多耸人听闻的事情，但是类似顾东这样，自己研发出一款超级AI，却从来没有发生过。

    这甚至是跟比尔盖茨研发Windows系统还要高的壮举。

    “一个超级怪兽，一个天才，还是一个刻意隐藏自己的天才！”简瑶倒抽了一口冷气。

    ……

    没有在意外面发生的事情，接下来几乎一个月的时间，顾东都没有做太多异常的举动。

    即使是回实验室，也是偶尔敲一敲代码。

    他这段时间，购买了大量的书籍，这些书籍都全部堆在了实验室的书架上，有空他就那一本出来看。

    “顾琪，帮我点一份外卖！”

    “好的，我已经帮你挑选了你最喜欢吃的冬菇滑鸡饭！”

    “谢谢！”

    顾东打开了电脑，在屏幕中掉出了几个画面，上面出现了几个红点，他看了看，微微眯了下眼睛，然后把电脑关了，继续看书。

    跟着的人很烦，不过只要能够掌握他的位置就好，简瑶和郭云等人不知道的是，其实顾琪一直都在天上。

    一天的时间又过去了，很快就到了晚上，顾东在实验室中看了一会儿书，便回到了自己家中。

    半夜，夜深人静，一只巴掌大的蜘蛛机器人悄悄的从窗户上爬了起来，然后迅速朝着下水道冲去，眨眼之间消失不见。

    在另外一个视角中，巴掌大的小型蜘蛛机器人轻而易举的在地面挖开了一个小洞，然后钻了进去，飞快的朝着地下冲去，也不知道究竟冲了多久，很快，它便来到了一个地下洞窟中。

    这是一个完全密封的洞窟，仅仅只有一个巴掌大的出口，在洞窟四周都是厚厚的岩石。

    而在洞窟里面，只见出现了许许多多同样的小型蜘蛛机器人，它们此时正在疯狂的挖洞，企图走向更深的地底。

    小型蜘蛛机器人的功能极多，不仅仅可以挖洞，而且还可以采集，甚至可以冶炼。

    它们身上都装着高能量电池，几乎可以运行几百年时间，我们看到，这些小型蜘蛛机器人就好像蚂蚁一般，已经挖出了两个继续往下的洞口，然后便疯狂的朝着下面涌去，眨眼之间，全部小型蜘蛛机器人都消失不见。

    在更深的地底，距离地面大概三百米左右，出现了一个更加大的洞口，小型蜘蛛机器人确定了下位置，然后全部蜘蛛机器人开始集合，自动组装成了一个更大的蜘蛛机器人。

    它开始搅碎巨石，朝着出海口的方向挖掘。

    在被窝中，顾东拿着自己的手机看了一下，只见手机屏幕中里面出现了地底洞窟的画面。

    那个地方很不错，不漏水，而且空间极大，只需要改装一下就可以用了。

    这段时间，顾东确实什么都没有做，只不过放了几只小型蜘蛛机器人出来而已。

    有些事情，总要以防万一。

 第59章 帮我点一份外卖

    外面依然吵吵闹闹，怪兽公司已经恢复生产，重新走向了正轨，顾东的生活自然也会恢复正常。

    有人在跟着他，不过没有跟的太近，他的正常生活并没有受到太大的影响。

    由于实验室里面大部分都是机密数据，所以顾东目前禁止一些外人进入，简瑶对此，并没有什么意见。

    并没有终日把时间都投入到研发当中，对于顾东而言，这事情暂时不需要着急。

    他现在已经很有钱，暂时不需要火燎火燎的往前冲。

    随着时间的推移，好像所有的事情都已经平息了下来，不知道郭云等人是怎么处理的，似乎思科公司和联邦调查局也没有继续找麻烦。

    顾东自己自然也乐于轻松。

    回到罗安市的第二天开始，他便开始回到学校中上课。

    这段时间的风波虽然大，但是学校里面却压根没有受到影响，该怎么上课，还是怎么上课！

    而他的成绩，似乎也没有太大的变化。

    顾东自己并不想做太多的改变，反正现在还没有高考，只要平平安安的过就可以了。

    他决定低调一段时间。

    除了上课之外，每天就是跟唐秀等人打打球，或者是逛逛街，聊聊天，一起找个小店吃点好吃的，只有周六周日的时候，才会去实验室一趟。

    由于现在顾琪已经做出来，所以实验室大部分的机器人，它都可以控制，生产石墨烯电池已经不需要顾东做太多的干涉。

    他原本做的就是全方位自动化。

    “有什么异常吗？”

    “没有！”

    “这段时间都没有异常？”

    “是的，早上上课几乎三节课都在睡觉，起来后便看了一会儿书，看的依然是计算机方面的书籍，然后便跟其他人聊天，第四节课被老师提问，他回答的很好。”

    “下午呢？”

    “下午体育课，几乎整节课都在打球。他跟普通的高中生没有什么区别。”

    “没有召唤顾琪吧？”

    “没有，他没有带电脑去学校。”

    “那就好，你们不要跟的太紧，给他留一点空间，我觉得他现在压根不想继续提升顾琪的能力！”

    “他生气了？”

    “我觉得应该是。”苏队点头说道：“现在只要他不在继续动用顾琪做一些违法的事情，你们都不需要进行汇报。我们不想压抑他的能力，更加不想让他刻意隐藏起来！我们都还不知道，他究竟还有多大的潜力可以挖掘。”

    简瑶诧异问道：“最终的评价表出来了吗？”

    “出来了！”苏队穿着窗外，抽了一口烟，然后才说道：“偏科有点严重，但是毫无疑问，他的思维逻辑出类拔萃，我见过天才少年班里面的天才们，他们某些方面的才能确实相当可怕。而这一个……他似乎记忆力超强，基本上可以做到过目不忘的地步！”

    “过目不忘？”简瑶吃惊。

    “是的。他的中考成绩，足足有两项满分。”苏队点了点头，凝重道：“现在只是不知道，他为什么不想提升自己的成绩？总而言之，我们确认的结果就是，他可能是怪兽公司最大的那只怪兽！”

    简瑶怔住了。

    其实，对于顾东，他们自然都存在好奇。

    突破石墨烯技术暂且不说，这绝对是可以影响世界的壮举，现在外面依然有大量关于石墨烯电池的新闻，如果说他是偶然发现的，那确实有可能，但是他竟然又做出了一个超级AI。

    关于超级AI，世界上不少公司都已经有，例如百度大脑，谷歌超级IA，微软小冰等等等等，这并不是什么稀奇玩意儿，但是智商达到十六岁以上，可以轻而易举的突破联邦调查局的防火墙，那么就非常可怕了。

    说他是最厉害的骇客也丝毫不为过。

    虽然说有些骇客比顾东年纪还要小，甚至另外一些年纪小的骇客也曾经做过许许多多耸人听闻的事情，但是类似顾东这样，自己研发出一款超级AI，却从来没有发生过。

    这甚至是跟比尔盖茨研发Windows系统还要高的壮举。

    “一个超级怪兽，一个天才，还是一个刻意隐藏自己的天才！”简瑶倒抽了一口冷气。

    ……

    没有在意外面发生的事情，接下来几乎一个月的时间，顾东都没有做太多异常的举动。

    即使是回实验室，也是偶尔敲一敲代码。

    他这段时间，购买了大量的书籍，这些书籍都全部堆在了实验室的书架上，有空他就那一本出来看。

    “顾琪，帮我点一份外卖！”

    “好的，我已经帮你挑选了你最喜欢吃的冬菇滑鸡饭！”

    “谢谢！”

    顾东打开了电脑，在屏幕中掉出了几个画面，上面出现了几个红点，他看了看，微微眯了下眼睛，然后把电脑关了，继续看书。

    跟着的人很烦，不过只要能够掌握他的位置就好，简瑶和郭云等人不知道的是，其实顾琪一直都在天上。

    一天的时间又过去了，很快就到了晚上，顾东在实验室中看了一会儿书，便回到了自己家中。

    半夜，夜深人静，一只巴掌大的蜘蛛机器人悄悄的从窗户上爬了起来，然后迅速朝着下水道冲去，眨眼之间消失不见。

    在另外一个视角中，巴掌大的小型蜘蛛机器人轻而易举的在地面挖开了一个小洞，然后钻了进去，飞快的朝着地下冲去，也不知道究竟冲了多久，很快，它便来到了一个地下洞窟中。

    这是一个完全密封的洞窟，仅仅只有一个巴掌大的出口，在洞窟四周都是厚厚的岩石。

    而在洞窟里面，只见出现了许许多多同样的小型蜘蛛机器人，它们此时正在疯狂的挖洞，企图走向更深的地底。

    小型蜘蛛机器人的功能极多，不仅仅可以挖洞，而且还可以采集，甚至可以冶炼。

    它们身上都装着高能量电池，几乎可以运行几百年时间，我们看到，这些小型蜘蛛机器人就好像蚂蚁一般，已经挖出了两个继续往下的洞口，然后便疯狂的朝着下面涌去，眨眼之间，全部小型蜘蛛机器人都消失不见。

    在更深的地底，距离地面大概三百米左右，出现了一个更加大的洞口，小型蜘蛛机器人确定了下位置，然后全部蜘蛛机器人开始集合，自动组装成了一个更大的蜘蛛机器人。

    它开始搅碎巨石，朝着出海口的方向挖掘。

    在被窝中，顾东拿着自己的手机看了一下，只见手机屏幕中里面出现了地底洞窟的画面。

    那个地方很不错，不漏水，而且空间极大，只需要改装一下就可以用了。

    这段时间，顾东确实什么都没有做，只不过放了几只小型蜘蛛机器人出来而已。

    有些事情，总要以防万一。

 第60章 谁打你注意了？

    观察了一下手机屏幕，没有发现什么异常，顾东便收了起来。

    这台手机他已经拿给了十六检查过和改装过，非常安全，不至于会出现太大的问题。

    小型蜘蛛机器人，他已经放了三十多只出来，它们能干什么？

    它们能做的事情可多了，顾东第一步，就是让它们现在地底挖个洞，然后开始采集钢铁矿石进行冶炼。

    由于经过了调整，所以小型蜘蛛机器人现在已经完全听他的命令。

    时光一如既往的平静，这段时间，除了怪兽公司重新生产石墨烯电池之外，压根没有什么大事发生。

    唐明那边，目前已经跟几个实验室合作，开始研制石墨烯半导体、石墨烯芯片和石墨烯晶体管。

    这些都不需要顾东去参与，自然会有人负责完成，现在他最大的任务，就是升级顾琪和制造真正的机器人。

    不过最近……

    顾东暂时没有打算投入太多的经历进去，有时候太过锋芒毕露了并不好。

    这样又过了半个多月，一个夜晚，顾东又出现在了科技城中。

    只见此时，科技城的古怪工厂中，一个美貌少女正在光着脚丫子喜滋滋的躺在一个沙发上看电视剧，忽然看到他出现，立马吓了一跳：“呀！”

    也不知道她实在哪里找来了一些零食，瞬间掉落了一地。

    顾东看了看，十六这丫头似乎已经把古怪工厂当做她家了，什么都往这里搬？她刚刚竟然在看电视剧，看的还是一些恶心的偶像剧？

    “你怎么来了？”十六穿的很清凉，短衣短裤，露出了莲藕般的手臂，极为惹人注目。

    那精致的面孔，貌若天仙，就仿佛鬼斧神工一般。

    这个仿生人确实漂亮，而且制造工艺非常之高，跟真人相差无几，甚至可以说，她除了内部零件，比真人更加的真人。

    “我怎么不能来？”顾东笑道：“你刚刚在干嘛？哪里找来吃的？你竟然还需要吃东西？”

    “嘴馋啊？不可以啊？”十六淡淡的瞥了他一眼说道：“倒是你，都已经消失了半个月了！”

    她似乎有点怨气！

    “我最近有点忙，不想进来！”顾东说道，走到旁边的沙发上坐下：“这段时间发生了什么事情？给我汇报一下。”

    “没有发生什么事情，只不过我们正在往宇宙跟深处飘去！”十六说道，神情极为平静：“我们正在逐渐脱离那颗恒星！”

    “哦？”顾东诧异。

    十六继续瞥了他一眼：“那颗恒星有些古怪，这片星域也有一些古怪，黑暗中，似乎隐藏着一些庞然大物？”

    “庞然大物？吓我的？”顾东看着她。

    “吓你的？咯咯！”十六撇撇嘴，伸手朝着前面一点，然后刹那之间，只见顾东面前出现了一个巨大的宇宙投影。

    宇宙投影出现了数颗星球和科技城所在的位置，而在投影的另外一边，出现了一片黑暗区域。

    那是科技城后方，一片恒星照耀不到的地方。

    十六又伸手点了点，点到在其中一颗巨大的火红色星球上，然后那颗星球迅速放大。

    “我放了几颗侦测卫星出去观察周围星域的情况，但是绝大部分都已经失踪了！”十六笑眯眯看着顾东，带着一丝戏虐：“这颗红色星球中，有一种非常古怪的生物，你想不想去看看？”

    顾东立即吃了一惊：“科技城中还有卫星？”

    十六顿时笑道：“你真可爱，1125号太空城，自然有属于自己的侦测卫星？战争虽然摧毁了绝大部分，但是还没有摧毁全部。不仅仅有卫星，咱们还有一艘探索飞船可以使用。”

    顾东听完，顿时震惊了。

    我靠啊！

    探索飞船？

    他之前早就想要找这东西，但是一直找不到，科技城中坠毁的飞船虽然不少，但是全部都已经无法修复，顾东之前也找过几艘，但是机器人对飞船压根就无能为力，没有想到竟然还有。

    飞船能干什么？

    自然是飞入宇宙中。

    由于种种原因，这个科技城已经无法人为驱动，顾东也完全不能控制科技城的飞行方向，一切都靠引力自动，甚至科技城中已经没有防护能力，火炮都已经全部被摧毁，要不然上一次也不会发生陨石撞击事件。

    现在听到十六说还有一艘飞船，顾东自然大喜。

    这可是他的梦想之一。

    “我靠，那艘飞船在哪？带我去看看！”顾东急忙问道。

    十六笑道：“在一个你暂时找不到的地方。只有我知道在哪里？带你去可以，不过我有什么好处？”

    “你要什么好处？”顾东立即问道。

    “我要……咯咯，地球人顾东，你多大了？”十六笑了几声便问道，一脸笑眯眯么的盯着他。

    不得不说，这个超级智脑非常可怕。

    顾东这段时间对于智脑的研究已经非常深入，甚至已经做出了自己的超级AI，但是对于十六这种超级智脑……说句实在话，顾东完全不知道它是如何构造成的？顾琪跟她相差不是一星半点。

    顾东对她也非常惊讶。

    原本顾东以为把她放出来，她多少会对科技城进行改造，恢复一下生产或者是调整一下机器人什么的？

    但是顾东自从把她放出来后，她压根什么都没有做。

    整天就跟一个小姑娘一样，懒洋洋的躺在沙发上看电视剧，动都不愿意动。

    还嘴馋，整天要吃的。

    科技城中应该还有一座冷冻库，里面肯定冷冻着一些食品。

    原本顾东还打算让她去管理一下小凌，但是她压根不愿意管，问她为什么？就是懒癌作怪！

    所以顾东对她多少哭笑不得。

    “我十六了，你可别打我的注意！”顾东很无语的说道：“我对机器人不感兴趣！”

    “呸，谁打你注意了？”十六笑道：“走，姐姐带你去看飞船，在这个星域，我发现了很多有趣的东西。”

    “什么有趣的东西？”顾东问道。

    “你过去就知道了!”

    十六也不换衣服，也不穿鞋，直接起身便带着顾东朝着外面走去。

    还是短衣短裤，身材有点……让人血脉偾张，顾东今年十六岁，多少都会有些冲动。

    给她找的身体实在太好了，顾东顿时有些后悔。

    飞船在科技城的另外一边，两人骑着一辆悬浮车，朝着另外一边飞，很快就到了位置。

    十六走到了一座建筑旁边，伸手在大门上按了按，然后大门打开，露出了一个地下入口。

    顾东走了进去，只见一个三角形的庞然大物出现在了面前，正是一艘完整的飞船。

    “它是好的？可以上天？”

    “自然可以，不过跟我出去，你可别后悔！”十六笑眯眯的说道：“上来，我带你飞！”

    顾东闻言，顿时兴趣大增，自然没有犹豫，立即爬了上去。

    飞船很快就启动升空，然后猛地朝着天空中迸射而去，顾东回头一看，只见科技城的地面变得越来越小。

    “看看我们右侧！”十六忽然说道：“你应该能够看到一个有趣的东西了？”

    “什么东西？”顾东诧异的看了看。

    “你没有看到吗？在黑暗里面，有一双眼睛！”十六笑道，然后回头朝着他指了指：“在这边！”

    顾东诧异了一下，朝着她所指的放心看去，只见在极远方的黑暗中，竟然真的出现了一个巨大的身影，那身影好像是章鱼，有着无数条巨大触手，张牙舞爪，身体无比巨大。

    这竟然是……

    我靠啊！

    这是什么鬼玩意啊？

    顾东猛地睁大了眼睛。

 第60章 谁打你注意了？

    观察了一下手机屏幕，没有发现什么异常，顾东便收了起来。

    这台手机他已经拿给了十六检查过和改装过，非常安全，不至于会出现太大的问题。

    小型蜘蛛机器人，他已经放了三十多只出来，它们能干什么？

    它们能做的事情可多了，顾东第一步，就是让它们现在地底挖个洞，然后开始采集钢铁矿石进行冶炼。

    由于经过了调整，所以小型蜘蛛机器人现在已经完全听他的命令。

    时光一如既往的平静，这段时间，除了怪兽公司重新生产石墨烯电池之外，压根没有什么大事发生。

    唐明那边，目前已经跟几个实验室合作，开始研制石墨烯半导体、石墨烯芯片和石墨烯晶体管。

    这些都不需要顾东去参与，自然会有人负责完成，现在他最大的任务，就是升级顾琪和制造真正的机器人。

    不过最近……

    顾东暂时没有打算投入太多的经历进去，有时候太过锋芒毕露了并不好。

    这样又过了半个多月，一个夜晚，顾东又出现在了科技城中。

    只见此时，科技城的古怪工厂中，一个美貌少女正在光着脚丫子喜滋滋的躺在一个沙发上看电视剧，忽然看到他出现，立马吓了一跳：“呀！”

    也不知道她实在哪里找来了一些零食，瞬间掉落了一地。

    顾东看了看，十六这丫头似乎已经把古怪工厂当做她家了，什么都往这里搬？她刚刚竟然在看电视剧，看的还是一些恶心的偶像剧？

    “你怎么来了？”十六穿的很清凉，短衣短裤，露出了莲藕般的手臂，极为惹人注目。

    那精致的面孔，貌若天仙，就仿佛鬼斧神工一般。

    这个仿生人确实漂亮，而且制造工艺非常之高，跟真人相差无几，甚至可以说，她除了内部零件，比真人更加的真人。

    “我怎么不能来？”顾东笑道：“你刚刚在干嘛？哪里找来吃的？你竟然还需要吃东西？”

    “嘴馋啊？不可以啊？”十六淡淡的瞥了他一眼说道：“倒是你，都已经消失了半个月了！”

    她似乎有点怨气！

    “我最近有点忙，不想进来！”顾东说道，走到旁边的沙发上坐下：“这段时间发生了什么事情？给我汇报一下。”

    “没有发生什么事情，只不过我们正在往宇宙跟深处飘去！”十六说道，神情极为平静：“我们正在逐渐脱离那颗恒星！”

    “哦？”顾东诧异。

    十六继续瞥了他一眼：“那颗恒星有些古怪，这片星域也有一些古怪，黑暗中，似乎隐藏着一些庞然大物？”

    “庞然大物？吓我的？”顾东看着她。

    “吓你的？咯咯！”十六撇撇嘴，伸手朝着前面一点，然后刹那之间，只见顾东面前出现了一个巨大的宇宙投影。

    宇宙投影出现了数颗星球和科技城所在的位置，而在投影的另外一边，出现了一片黑暗区域。

    那是科技城后方，一片恒星照耀不到的地方。

    十六又伸手点了点，点到在其中一颗巨大的火红色星球上，然后那颗星球迅速放大。

    “我放了几颗侦测卫星出去观察周围星域的情况，但是绝大部分都已经失踪了！”十六笑眯眯看着顾东，带着一丝戏虐：“这颗红色星球中，有一种非常古怪的生物，你想不想去看看？”

    顾东立即吃了一惊：“科技城中还有卫星？”

    十六顿时笑道：“你真可爱，1125号太空城，自然有属于自己的侦测卫星？战争虽然摧毁了绝大部分，但是还没有摧毁全部。不仅仅有卫星，咱们还有一艘探索飞船可以使用。”

    顾东听完，顿时震惊了。

    我靠啊！

    探索飞船？

    他之前早就想要找这东西，但是一直找不到，科技城中坠毁的飞船虽然不少，但是全部都已经无法修复，顾东之前也找过几艘，但是机器人对飞船压根就无能为力，没有想到竟然还有。

    飞船能干什么？

    自然是飞入宇宙中。

    由于种种原因，这个科技城已经无法人为驱动，顾东也完全不能控制科技城的飞行方向，一切都靠引力自动，甚至科技城中已经没有防护能力，火炮都已经全部被摧毁，要不然上一次也不会发生陨石撞击事件。

    现在听到十六说还有一艘飞船，顾东自然大喜。

    这可是他的梦想之一。

    “我靠，那艘飞船在哪？带我去看看！”顾东急忙问道。

    十六笑道：“在一个你暂时找不到的地方。只有我知道在哪里？带你去可以，不过我有什么好处？”

    “你要什么好处？”顾东立即问道。

    “我要……咯咯，地球人顾东，你多大了？”十六笑了几声便问道，一脸笑眯眯么的盯着他。

    不得不说，这个超级智脑非常可怕。

    顾东这段时间对于智脑的研究已经非常深入，甚至已经做出了自己的超级AI，但是对于十六这种超级智脑……说句实在话，顾东完全不知道它是如何构造成的？顾琪跟她相差不是一星半点。

    顾东对她也非常惊讶。

    原本顾东以为把她放出来，她多少会对科技城进行改造，恢复一下生产或者是调整一下机器人什么的？

    但是顾东自从把她放出来后，她压根什么都没有做。

    整天就跟一个小姑娘一样，懒洋洋的躺在沙发上看电视剧，动都不愿意动。

    还嘴馋，整天要吃的。

    科技城中应该还有一座冷冻库，里面肯定冷冻着一些食品。

    原本顾东还打算让她去管理一下小凌，但是她压根不愿意管，问她为什么？就是懒癌作怪！

    所以顾东对她多少哭笑不得。

    “我十六了，你可别打我的注意！”顾东很无语的说道：“我对机器人不感兴趣！”

    “呸，谁打你注意了？”十六笑道：“走，姐姐带你去看飞船，在这个星域，我发现了很多有趣的东西。”

    “什么有趣的东西？”顾东问道。

    “你过去就知道了!”

    十六也不换衣服，也不穿鞋，直接起身便带着顾东朝着外面走去。

    还是短衣短裤，身材有点……让人血脉偾张，顾东今年十六岁，多少都会有些冲动。

    给她找的身体实在太好了，顾东顿时有些后悔。

    飞船在科技城的另外一边，两人骑着一辆悬浮车，朝着另外一边飞，很快就到了位置。

    十六走到了一座建筑旁边，伸手在大门上按了按，然后大门打开，露出了一个地下入口。

    顾东走了进去，只见一个三角形的庞然大物出现在了面前，正是一艘完整的飞船。

    “它是好的？可以上天？”

    “自然可以，不过跟我出去，你可别后悔！”十六笑眯眯的说道：“上来，我带你飞！”

    顾东闻言，顿时兴趣大增，自然没有犹豫，立即爬了上去。

    飞船很快就启动升空，然后猛地朝着天空中迸射而去，顾东回头一看，只见科技城的地面变得越来越小。

    “看看我们右侧！”十六忽然说道：“你应该能够看到一个有趣的东西了？”

    “什么东西？”顾东诧异的看了看。

    “你没有看到吗？在黑暗里面，有一双眼睛！”十六笑道，然后回头朝着他指了指：“在这边！”

    顾东诧异了一下，朝着她所指的放心看去，只见在极远方的黑暗中，竟然真的出现了一个巨大的身影，那身影好像是章鱼，有着无数条巨大触手，张牙舞爪，身体无比巨大。

    这竟然是……

    我靠啊！

    这是什么鬼玩意啊？

    顾东猛地睁大了眼睛。

 第61章 一种未知的宇宙文明

    巨大，庞大！

    眼前出现的东西，半个身子都还隐藏在黑暗中，只露出了另外半个身体。

    它的身体似乎是深蓝色的？

    隐藏在黑暗中，非常古怪。

    它足足比一个星球还要庞大，那长长的巨大触手漂浮在宇宙中，像极了地球上的章鱼，在触手中似乎还有一个个巨大的吸盘。

    顾东完全没有想到这片星域会有这样的生物，也从未见过这样的生物，试想一下，它比地球还要大……

    要知道，地球上最大的动物，也只不过是鲸鱼而已，比一块大陆亦或是一个国家大小都已经非常夸张，而它比一个星球还大，那也太夸张了一些。

    它是生物吗？

    如果是生物怎么可能漂浮在冰冷的太空中？要知道太空中可没有氧气，里面还到处都是辐射？

    亦或是，它仅仅只是一艘外形非常像章鱼的星际战舰？

    “这是什么生物？”顾东急忙问道。

    由于顾东不会开飞船，所以飞船自然是十六开，据顾东所知，十六的知识库非常强大。

    “不知道，你可以给它取一个名字！”十六眨眨眼笑道：“怎么样？它够大了吧？像不像一只恶魔？”

    “你会不知道？”顾东诧异的看着她。

    “我不知道有什么好奇怪的？宇宙中各种各样的生物千奇百怪、数不胜数，我总不能每一只都认识？你觉得这个生物已经足够大？但是其实面对真正庞大生物的时候，你才会知道它是多么的渺小？你见过仅仅只是一颗头颅，就有一个星球大小的宇宙生物吗？”十六撇撇嘴笑道。

    “这个生物的头颅恐怕也不会比一颗星球小！”顾东说道。

    十六被噎了一下，顿时无语，立即咯咯笑了一声说道：“怎么样？要不要过去冒冒险？我觉得咱们若是继续靠近一点，它肯定会攻击咱们！”

    “你想找死我可不陪着你！”顾东摇头拒绝，虽然说他的胆子一向很大，但是可没有大的这种程度，那玩意儿明显不好招惹。

    十六看了他一眼，笑了笑，神情中带着戏虐：“你发现没，这个星系只有四颗星球。”

    “发现了，怎么了？”顾东诧异问道，他早就把这个星系观察了好几遍，包括恒星在内，确实只有四颗星球。

    “我们前面有三颗暂且不论，而在我们身后却只有一颗火红色星球，按道理说，这颗火红色恒星很亮，应该还很年轻，应该不止三颗行星才对，但是它确实只有三颗行星！”十六笑眯眯的说道。

    “你是说？”顾东猜到了什么，忽然有点心惊肉跳。

    “我什么都没有说啊！”十六眨眼笑道：“走，去那颗红色行星上看看就知道了！”

    顾东皱了皱眉头，没有阻止她。

    顾东还是第一次进入宇宙中，所见的一切都感觉到非常新奇，三角形飞船内部非常大，分了上下两层，即使是容纳一两辆大卡车也没有问题。

    三角飞船的速度极快，眨眼之间就脱离了科技城的束缚，朝着前面冲，在顾东的眼中，科技城开始变得非常渺小。

    不过顾东很快就发现，这片星域确实古怪，竟然到处都是陨石，就好像是太阳系的陨石圈一般。

    以前顾东也观察过这片星域，但是没有发现这些陨石，现在飞出来后才发现外面的一大片星域竟然都是密密麻麻的陨石，有一些陨石的体积还极大，怪不得之前科技城会遭受到陨石的攻击。

    看到这么多陨石遍布，十六又转头看了他一眼，神情似笑非笑。

    “看着我干嘛？”顾东诧异问道。

    “前面，看着前面！”十六笑道：“那边有东西在飞，像不像是一只甲虫？”

    顾东诧异的朝着前面看去，只见在火红色星球旁边，确实有一只甲虫类的东西。

    那东西遍体乌黑，如果不是靠的比较近，很难被发现。

    从现在看，那甲虫很小，但是只要认真一看，会立即发现它甚至顾东这艘三角形飞船还要大。

    顾东立即又发现不仅仅只有一只，而是足足有七八只，它们似乎刚刚从那颗火红色星球中飞出来，朝着远方的章鱼生物飞去。

    顾东立即睁大了眼睛：“它们是什么东西？”

    十六笑了笑说道：“可能是某种文明，一种未知的宇宙文明。它们正在采集星球中的资源。不仅仅只有一队，你看另外一边还有？”

    顾东朝着远方看去，立即又看到了另外一队，他的脸色瞬间凝重了不少，这种甲虫的数量确实极多。

    “它们在采集资源，也就说这些陨石……”

    顾东看着十六。

    “以前有可能就是一颗颗星球！”十六耸耸肩笑道：“它们可能只是需要星球中的某些资源罢了。那只章鱼怪极有可能是它们的母体，它们的社会结构像极了蚂蚁，怎么样？还想不想继续过去看看？”

    她又调皮的眨了眨眼睛。

    顾东想了想，说道：“算了吧，我觉得还是回科技城安全。如果惹恼了它们，咱们有东西防卫吗？”

    “没有，我们只能逃走！”十六笑道：“太空城的超武都已经毁灭，无法对它们构成威胁！”

    “那不就是了！回去回去，现在就回去！”顾东立即催促道，他还不想死在宇宙走。

    十六并没有拒绝，微微一笑：“它们极有可能已经发现我们了，来太空城恐怕是迟早的事情！”

    “那也等以后再说！”顾东凝重说道。

    虽然说不知道那是什么，但是顾东却可以知道，那玩意肯定不好好惹，单单从体型上就可以看出来了。

    他还没有见过这么庞大的生物。

    生物？母虫？母舰？

    都有可能，反正它们绝对具有攻击力，反观顾东自己，几乎什么都没有。

    现在科技城一穷二白。

    “我们还能不能把超武修复好？”顾东想了想问道。

    十六摇头说道：“很难，我们没有资源！即使有资源，我们也没有维修人员，太空城的超武，机器人可不会修。不过咱们却可以把太空城的曲率引擎修好。”

    “曲率引擎？这个还能修？”顾东问道。

    十六笑道：“这个损坏的并不是很严重，如果修为机器人够多，可以修好，不过需要花费一些时间。”

    “那还等什么？赶紧找机器人修。我已经修复了大量机器人！”顾东说道。

    十六见他一脸着急的模样，立即咯咯笑了一声，把三角飞船的头掉了回来，朝着科技城飞去。

    如果没有必要，顾东自然不想去接触什么劳什子外星人，安安静静的就好，科技城他自然也不想被摧毁了。

    既然无法对抗，那只能选择逃走，科技城要走向更加深远的宇宙……

 第61章 一种未知的宇宙文明

    巨大，庞大！

    眼前出现的东西，半个身子都还隐藏在黑暗中，只露出了另外半个身体。

    它的身体似乎是深蓝色的？

    隐藏在黑暗中，非常古怪。

    它足足比一个星球还要庞大，那长长的巨大触手漂浮在宇宙中，像极了地球上的章鱼，在触手中似乎还有一个个巨大的吸盘。

    顾东完全没有想到这片星域会有这样的生物，也从未见过这样的生物，试想一下，它比地球还要大……

    要知道，地球上最大的动物，也只不过是鲸鱼而已，比一块大陆亦或是一个国家大小都已经非常夸张，而它比一个星球还大，那也太夸张了一些。

    它是生物吗？

    如果是生物怎么可能漂浮在冰冷的太空中？要知道太空中可没有氧气，里面还到处都是辐射？

    亦或是，它仅仅只是一艘外形非常像章鱼的星际战舰？

    “这是什么生物？”顾东急忙问道。

    由于顾东不会开飞船，所以飞船自然是十六开，据顾东所知，十六的知识库非常强大。

    “不知道，你可以给它取一个名字！”十六眨眨眼笑道：“怎么样？它够大了吧？像不像一只恶魔？”

    “你会不知道？”顾东诧异的看着她。

    “我不知道有什么好奇怪的？宇宙中各种各样的生物千奇百怪、数不胜数，我总不能每一只都认识？你觉得这个生物已经足够大？但是其实面对真正庞大生物的时候，你才会知道它是多么的渺小？你见过仅仅只是一颗头颅，就有一个星球大小的宇宙生物吗？”十六撇撇嘴笑道。

    “这个生物的头颅恐怕也不会比一颗星球小！”顾东说道。

    十六被噎了一下，顿时无语，立即咯咯笑了一声说道：“怎么样？要不要过去冒冒险？我觉得咱们若是继续靠近一点，它肯定会攻击咱们！”

    “你想找死我可不陪着你！”顾东摇头拒绝，虽然说他的胆子一向很大，但是可没有大的这种程度，那玩意儿明显不好招惹。

    十六看了他一眼，笑了笑，神情中带着戏虐：“你发现没，这个星系只有四颗星球。”

    “发现了，怎么了？”顾东诧异问道，他早就把这个星系观察了好几遍，包括恒星在内，确实只有四颗星球。

    “我们前面有三颗暂且不论，而在我们身后却只有一颗火红色星球，按道理说，这颗火红色恒星很亮，应该还很年轻，应该不止三颗行星才对，但是它确实只有三颗行星！”十六笑眯眯的说道。

    “你是说？”顾东猜到了什么，忽然有点心惊肉跳。

    “我什么都没有说啊！”十六眨眼笑道：“走，去那颗红色行星上看看就知道了！”

    顾东皱了皱眉头，没有阻止她。

    顾东还是第一次进入宇宙中，所见的一切都感觉到非常新奇，三角形飞船内部非常大，分了上下两层，即使是容纳一两辆大卡车也没有问题。

    三角飞船的速度极快，眨眼之间就脱离了科技城的束缚，朝着前面冲，在顾东的眼中，科技城开始变得非常渺小。

    不过顾东很快就发现，这片星域确实古怪，竟然到处都是陨石，就好像是太阳系的陨石圈一般。

    以前顾东也观察过这片星域，但是没有发现这些陨石，现在飞出来后才发现外面的一大片星域竟然都是密密麻麻的陨石，有一些陨石的体积还极大，怪不得之前科技城会遭受到陨石的攻击。

    看到这么多陨石遍布，十六又转头看了他一眼，神情似笑非笑。

    “看着我干嘛？”顾东诧异问道。

    “前面，看着前面！”十六笑道：“那边有东西在飞，像不像是一只甲虫？”

    顾东诧异的朝着前面看去，只见在火红色星球旁边，确实有一只甲虫类的东西。

    那东西遍体乌黑，如果不是靠的比较近，很难被发现。

    从现在看，那甲虫很小，但是只要认真一看，会立即发现它甚至顾东这艘三角形飞船还要大。

    顾东立即又发现不仅仅只有一只，而是足足有七八只，它们似乎刚刚从那颗火红色星球中飞出来，朝着远方的章鱼生物飞去。

    顾东立即睁大了眼睛：“它们是什么东西？”

    十六笑了笑说道：“可能是某种文明，一种未知的宇宙文明。它们正在采集星球中的资源。不仅仅只有一队，你看另外一边还有？”

    顾东朝着远方看去，立即又看到了另外一队，他的脸色瞬间凝重了不少，这种甲虫的数量确实极多。

    “它们在采集资源，也就说这些陨石……”

    顾东看着十六。

    “以前有可能就是一颗颗星球！”十六耸耸肩笑道：“它们可能只是需要星球中的某些资源罢了。那只章鱼怪极有可能是它们的母体，它们的社会结构像极了蚂蚁，怎么样？还想不想继续过去看看？”

    她又调皮的眨了眨眼睛。

    顾东想了想，说道：“算了吧，我觉得还是回科技城安全。如果惹恼了它们，咱们有东西防卫吗？”

    “没有，我们只能逃走！”十六笑道：“太空城的超武都已经毁灭，无法对它们构成威胁！”

    “那不就是了！回去回去，现在就回去！”顾东立即催促道，他还不想死在宇宙走。

    十六并没有拒绝，微微一笑：“它们极有可能已经发现我们了，来太空城恐怕是迟早的事情！”

    “那也等以后再说！”顾东凝重说道。

    虽然说不知道那是什么，但是顾东却可以知道，那玩意肯定不好好惹，单单从体型上就可以看出来了。

    他还没有见过这么庞大的生物。

    生物？母虫？母舰？

    都有可能，反正它们绝对具有攻击力，反观顾东自己，几乎什么都没有。

    现在科技城一穷二白。

    “我们还能不能把超武修复好？”顾东想了想问道。

    十六摇头说道：“很难，我们没有资源！即使有资源，我们也没有维修人员，太空城的超武，机器人可不会修。不过咱们却可以把太空城的曲率引擎修好。”

    “曲率引擎？这个还能修？”顾东问道。

    十六笑道：“这个损坏的并不是很严重，如果修为机器人够多，可以修好，不过需要花费一些时间。”

    “那还等什么？赶紧找机器人修。我已经修复了大量机器人！”顾东说道。

    十六见他一脸着急的模样，立即咯咯笑了一声，把三角飞船的头掉了回来，朝着科技城飞去。

    如果没有必要，顾东自然不想去接触什么劳什子外星人，安安静静的就好，科技城他自然也不想被摧毁了。

    既然无法对抗，那只能选择逃走，科技城要走向更加深远的宇宙……

 第62章 钱伯斯还不够害怕

    回到科技城，顾东立即召集了所有机器人交给十六，这段时间，他的机器人队伍已经急速增加，数量已经达到了六百多。

    这些机器人，只需要十六更改一下它们的程序就可以使用。

    不知道那只章鱼会有什么动作，能快点就尽量快一点，顾东对于科技城能进行星际跳跃也非常好奇。

    一堆堆机器人，开始迅速忙碌，由于曲率引擎修复的比较严重，所以修复比较慢。

    原本顾东想要去看看机器人怎么修复，但是却发现压根就看不懂，只好退了出来。

    里面涉及的原理太过深奥了。

    看到机器人已经开始忙，顾东暂时回到地球中去。

    由于最近一段时间比较特殊，他自然不可能天天到科技城中，只能相隔几天或者十几天再过来一趟。

    幸好那边有十六看着，短时间内应该不至于出现太大问题。

    地球这边，这段时间都非常安静。

    安静的非常诡异。

    思科公司没有闹事，联邦调查局那边也没有太大的动作，似乎都已经沉浸下来。

    尽管说顾东知道他们肯定咽不下这口气，但是这段时间他们确实没有任何动作。

    怪兽公司重新发出电池后，三家合作公司的变化都非常大，现在已经陆陆续续推出了几款新型电动车，据说销量都非常不错，唐明和顾德昌等人已经计划继续再扩大生产。

    小怪兽顾琪的变化也不大，现在顾东还没有把它真正投入商用，它依然在实验室里面呆着。

    一边在实验室忙碌，在科技城那边，又一边观察那只大章鱼的举动，发现它们并没有直接过来科技城后，顾东顿时放心了不少。

    时间过的比较快，眨眼之间，半年的时间又过去了。

    这半年，顾东做的事情不多，大部分时间都在升级顾琪和研究机器人，小部分时间投入到科技城中修复曲率引擎，还有一部分时间，是开始研究一些小玩意儿。

    简瑶和苏队等人见他没有什么异常，已经渐渐的放松了警惕。

    世界似乎依旧平静。

    平静的让人察觉不到危机。

    这半年，顾东荣升高二，成绩依旧平庸，怪兽公司倒是出名了，不过最近怪兽公司没有什么大产品出来，所以也渐渐的被人遗忘了。

    说到底，怪兽公司仅仅只是一家小公司罢了，没有大新闻，自然不会让太多人记住。

    现在人家更加关注的是新型电动车……

    半年后，顾东的实验室中，简瑶敲门走了进来，一脸凝重的给他递了一份文件。

    “思科公司已经倾巢而出，你已经彻底惹恼他们了！”

    顾东看了一眼，立即皱起了眉头。

    “一千万？”

    “是的，不是一千万人民币，而是一千万美元，钱伯斯悬赏你的人头，已经有雇佣兵组织接单！”简瑶冷冷说道：“这段时间，他们确实什么都没有做，他们都在忙着让公司起死回生，但是事实上，他们依旧没有放弃，半年时间，足以让他们恢复元气。有了这一千万，他们足以卷土重来。”

    顾东顿时笑道：“不是说华夏国是雇佣兵的禁地吗？哪来的雇佣兵？”

    “是这样说没错，但是总有一些会防不胜防，我们也并不是铜墙铁壁！”简瑶叹了口气：“这件事情，估计联邦调查局也插手其中，现在他们会丝毫不介意摘下你的头。”

    “这么恨我啊？”顾东笑了。

    “思科公司的市值直接蒸发四百多亿美元，技术泄露损失惨重，直接影响到了整个公司上下几万人的生活。你说恨不恨？”简瑶神情极为认真的说道：“对于一些大资本家而言，他们根本不希望你继续活着，现在，钱伯斯已经联系到了一伙叫做黑虎的雇佣兵组织。”

    “听起来好像很有趣的样子！”顾东皱了皱眉头道。

    “你别吊儿郎当，这事情很严重。”简瑶闻言立即盯着他说道：“还有从明天开始，我会调回燕京去，你的事情，会有新人来负责！”

    顾东顿时一愣，立即诧异问道：“你不管这件事了？”

    “我有新任务！”简瑶说道：“你好自以为之吧，希望我回来的时候，你还好好的！”

    说完，她叹了口气，便朝着外面走去。

    顾东愣了一下，顿时眯起了眼睛，脸色凝重。

    他知道思科公司肯定忍不下这口气，但是没有想到，对方竟然直接对外悬赏了，压根不想跟顾东博弈。

    大资本家就是有钱！

    “主人，我在海关监控数据中，确实找到了几张异常的面孔，他们都属于联邦调查局重点关注的对象！”这时候，顾琪忽然说道。

    “哦？快调出来给我看看！”顾东急忙说道。

    “好的！”顾琪应道，大屏幕一闪，立即出现了几个监控录像，录像中出现了六个陌生面孔，四个是黄种人，两个是白人，在监控录像旁边，顾琪还调出了他们的数据。

    其中一个叫做阮立涛，越南人。

    “他们的目标是我？”顾东问道。

    “暂时不确定，他们进入海关后就已经消失了踪迹。”顾琪说道。

    顾东皱着眉头想了想，叹了口气说道：“看来，钱伯斯还不够害怕。”

    “主人，我觉得不仅仅只是钱伯斯的问题，简队长说，联邦调查局的人也参与在其中。”顾琪急忙提醒说道。

    顾东看了它一眼，顿时笑了笑，他知道，自己已经彻底惹恼了这群人了，可能在半年前就已经惹恼了。

    做的事情太嚣张了，让人不得不恼怒。

    现在竟然已经开始开始悬赏，那么绝对是报复性的，如果抓到他，肯定生死不论。

    不仅仅只是他生死不论。

    唐秀、顾德昌和唐明等人可能都有危险。

    简瑶已经去燕京，看来已经暂时依靠不上她。

    顾东想了想说道：“看来，咱们得做一些特别的事情了。顾琪，让小黑和小白启动！”

    “是，小黑小白启动！”顾琪应道。

    只见实验室的一扇大门打开，从里面走出了两个冰冷冷的机器人，它们全部都是银白色的金属骨架，在骨架内部有着许许多多的电子元件和线条，它们没有皮肤，看起来就像是金属骷髅。

    “导入一号程序！”

    “好的，导入一号程序，百分之一，百分之二，百分之三……百分之百，导入成功！”

    “导入二号程序！”

    “好的，导入二号程序，百分之一，百分之二，百分之三……百分之百，导入成功！”

    “视觉测试、嗅觉测试、听觉测试、触觉测试……”

    “雇佣兵很厉害吗？听起来，好像很厉害的样子！”

    把两个机器人测试完，然后，顾东便给他们披上了早已经准备好的硅胶外皮，通知唐明和顾德昌等人过来一趟。

 第62章 钱伯斯还不够害怕

    回到科技城，顾东立即召集了所有机器人交给十六，这段时间，他的机器人队伍已经急速增加，数量已经达到了六百多。

    这些机器人，只需要十六更改一下它们的程序就可以使用。

    不知道那只章鱼会有什么动作，能快点就尽量快一点，顾东对于科技城能进行星际跳跃也非常好奇。

    一堆堆机器人，开始迅速忙碌，由于曲率引擎修复的比较严重，所以修复比较慢。

    原本顾东想要去看看机器人怎么修复，但是却发现压根就看不懂，只好退了出来。

    里面涉及的原理太过深奥了。

    看到机器人已经开始忙，顾东暂时回到地球中去。

    由于最近一段时间比较特殊，他自然不可能天天到科技城中，只能相隔几天或者十几天再过来一趟。

    幸好那边有十六看着，短时间内应该不至于出现太大问题。

    地球这边，这段时间都非常安静。

    安静的非常诡异。

    思科公司没有闹事，联邦调查局那边也没有太大的动作，似乎都已经沉浸下来。

    尽管说顾东知道他们肯定咽不下这口气，但是这段时间他们确实没有任何动作。

    怪兽公司重新发出电池后，三家合作公司的变化都非常大，现在已经陆陆续续推出了几款新型电动车，据说销量都非常不错，唐明和顾德昌等人已经计划继续再扩大生产。

    小怪兽顾琪的变化也不大，现在顾东还没有把它真正投入商用，它依然在实验室里面呆着。

    一边在实验室忙碌，在科技城那边，又一边观察那只大章鱼的举动，发现它们并没有直接过来科技城后，顾东顿时放心了不少。

    时间过的比较快，眨眼之间，半年的时间又过去了。

    这半年，顾东做的事情不多，大部分时间都在升级顾琪和研究机器人，小部分时间投入到科技城中修复曲率引擎，还有一部分时间，是开始研究一些小玩意儿。

    简瑶和苏队等人见他没有什么异常，已经渐渐的放松了警惕。

    世界似乎依旧平静。

    平静的让人察觉不到危机。

    这半年，顾东荣升高二，成绩依旧平庸，怪兽公司倒是出名了，不过最近怪兽公司没有什么大产品出来，所以也渐渐的被人遗忘了。

    说到底，怪兽公司仅仅只是一家小公司罢了，没有大新闻，自然不会让太多人记住。

    现在人家更加关注的是新型电动车……

    半年后，顾东的实验室中，简瑶敲门走了进来，一脸凝重的给他递了一份文件。

    “思科公司已经倾巢而出，你已经彻底惹恼他们了！”

    顾东看了一眼，立即皱起了眉头。

    “一千万？”

    “是的，不是一千万人民币，而是一千万美元，钱伯斯悬赏你的人头，已经有雇佣兵组织接单！”简瑶冷冷说道：“这段时间，他们确实什么都没有做，他们都在忙着让公司起死回生，但是事实上，他们依旧没有放弃，半年时间，足以让他们恢复元气。有了这一千万，他们足以卷土重来。”

    顾东顿时笑道：“不是说华夏国是雇佣兵的禁地吗？哪来的雇佣兵？”

    “是这样说没错，但是总有一些会防不胜防，我们也并不是铜墙铁壁！”简瑶叹了口气：“这件事情，估计联邦调查局也插手其中，现在他们会丝毫不介意摘下你的头。”

    “这么恨我啊？”顾东笑了。

    “思科公司的市值直接蒸发四百多亿美元，技术泄露损失惨重，直接影响到了整个公司上下几万人的生活。你说恨不恨？”简瑶神情极为认真的说道：“对于一些大资本家而言，他们根本不希望你继续活着，现在，钱伯斯已经联系到了一伙叫做黑虎的雇佣兵组织。”

    “听起来好像很有趣的样子！”顾东皱了皱眉头道。

    “你别吊儿郎当，这事情很严重。”简瑶闻言立即盯着他说道：“还有从明天开始，我会调回燕京去，你的事情，会有新人来负责！”

    顾东顿时一愣，立即诧异问道：“你不管这件事了？”

    “我有新任务！”简瑶说道：“你好自以为之吧，希望我回来的时候，你还好好的！”

    说完，她叹了口气，便朝着外面走去。

    顾东愣了一下，顿时眯起了眼睛，脸色凝重。

    他知道思科公司肯定忍不下这口气，但是没有想到，对方竟然直接对外悬赏了，压根不想跟顾东博弈。

    大资本家就是有钱！

    “主人，我在海关监控数据中，确实找到了几张异常的面孔，他们都属于联邦调查局重点关注的对象！”这时候，顾琪忽然说道。

    “哦？快调出来给我看看！”顾东急忙说道。

    “好的！”顾琪应道，大屏幕一闪，立即出现了几个监控录像，录像中出现了六个陌生面孔，四个是黄种人，两个是白人，在监控录像旁边，顾琪还调出了他们的数据。

    其中一个叫做阮立涛，越南人。

    “他们的目标是我？”顾东问道。

    “暂时不确定，他们进入海关后就已经消失了踪迹。”顾琪说道。

    顾东皱着眉头想了想，叹了口气说道：“看来，钱伯斯还不够害怕。”

    “主人，我觉得不仅仅只是钱伯斯的问题，简队长说，联邦调查局的人也参与在其中。”顾琪急忙提醒说道。

    顾东看了它一眼，顿时笑了笑，他知道，自己已经彻底惹恼了这群人了，可能在半年前就已经惹恼了。

    做的事情太嚣张了，让人不得不恼怒。

    现在竟然已经开始开始悬赏，那么绝对是报复性的，如果抓到他，肯定生死不论。

    不仅仅只是他生死不论。

    唐秀、顾德昌和唐明等人可能都有危险。

    简瑶已经去燕京，看来已经暂时依靠不上她。

    顾东想了想说道：“看来，咱们得做一些特别的事情了。顾琪，让小黑和小白启动！”

    “是，小黑小白启动！”顾琪应道。

    只见实验室的一扇大门打开，从里面走出了两个冰冷冷的机器人，它们全部都是银白色的金属骨架，在骨架内部有着许许多多的电子元件和线条，它们没有皮肤，看起来就像是金属骷髅。

    “导入一号程序！”

    “好的，导入一号程序，百分之一，百分之二，百分之三……百分之百，导入成功！”

    “导入二号程序！”

    “好的，导入二号程序，百分之一，百分之二，百分之三……百分之百，导入成功！”

    “视觉测试、嗅觉测试、听觉测试、触觉测试……”

    “雇佣兵很厉害吗？听起来，好像很厉害的样子！”

    把两个机器人测试完，然后，顾东便给他们披上了早已经准备好的硅胶外皮，通知唐明和顾德昌等人过来一趟。

 第63章 咱们已经卷土重来

    顾东不仅仅研制了小白小黑两个机器人，而是足足制作了六款，另外四款都是普通家用机器人，只有小白和小黑比较特殊。

    一开始，顾东就打算制作家用和军用两款！

    十六给顾东的代码，是外星人最新型的机器人代码，高智能、高自由度、能力还极为优越。

    不仅仅可以研发类似顾琪这样的超级终端，也可以研发成小型机器人。

    由于科技城中本身有大量的机器人，再说顾东自己都亲手拆过几只，所以他研制机器人基本上没有困难。

    他现在研制出来的机器人，还远远比小凌高级的多。

    尽管说相对比人类而言，这些机器人依然表现的有些机械，但是它们的自由度已经足够高，只要套上硅胶外表，完全可以达到以假乱真的地步。

    而小黑和小白恰恰是两个特制保镖机器人。

    为了保证他们足够强大，顾东已经选择地球上最硬的钢铁之一钨钢来制作它的外壳和金属骨骼，内部都是精密的机械元件，以保证它们可以刀枪不入。

    终结者？

    不错，就是终结者！

    尽管说比不上外星人制作的仿生人那么高端，那么灵敏，但是毫无疑问，它们比电影中的终结者还要终结者。

    不仅仅如此，顾东还特意设置了他们的战斗能力，用电影技术捕捉了大量的武术动作加入它们的程序中……

    可以这么说，目前小黑小白的战斗力和防御力，绝对是地球上无敌般的存在。

    以一打十，以一打五十，甚至以一打百可能都没有丝毫问题。

    目前知道这两个机器人的人并不多，怪兽公司也没有对外宣布任何关于超级AI和超级机器人的信息。

    所有的一切，都属于机密。

    唐明和顾德昌收到通知，很快就赶过来，他们迅速对着小白和小黑测试了一遍，看到数据后两人不由心惊肉跳。

    “这是最高级的？”唐明屏住呼吸说道，神情紧张而激动。

    “不是最高级的，但是也差不多，我觉得这样子应该可行了！”顾东笑着说道：“下一步，咱们制造出三十台这样的出来。”

    “三十台？那么国安局那边……文件还没有出来！”唐明皱了皱眉头说道。

    机器人和超级AI现在压根不能对外销售，原因很简单，超级AI和顾东制造的机器人都没有经过安全监测。

    国家不允许一些危险的东西出现在社会中。

    另外四款普通家用机器人还好说，没有什么危险，只有洗衣做饭等功能，但是

    小黑小白这种机器人，属于极端危险的机械，压根不可能对外销售。

    “这种特别机器人咱们不对外销售，只生产出来给自己用和宣传用，不会触犯法律。”顾东笑着说道：“法律可没有说不允许制造机器人。”

    “虽然是这么说，但是这种机器人也太危险了一些，恐怕已经属于军火的级别！”唐明凝重说道。

    “它们不是军火，它们就是机器人！”顾东言之凿凿的笑道：“我研究过法律，目前没有任何一条法律限制这一点，只要它们的数量不多于三十只，我觉得问题不大。”

    唐明和顾德昌急忙相互对视了一眼，不由苦笑了一声。

    “那么，现在就开始对外宣布？”唐明忽然又激动了，满脸潮红。

    “爸，您觉得呢？”顾东决定问一问自己老爸的意见，相对比唐明喜欢冲锋陷阵，老爸显得稳重的多。

    对于企业经营的事情，顾东现在几乎是一窍不通，所以也压根不插手其中，大部分的文件都是顾德昌过目。

    顾德昌看了儿子一眼，颇为满意，笑道：“可以对外宣布，甚至可以像上一次那样，先召开一个记者发布会，闹他一个轰轰烈烈的，壮大咱们怪兽公司的声势和知名度。咱们不可能永远都是一家小公司。但是若是需要出售，首先需要拿到商务部的审批文件才行。我看，咱们可以在官网上做一个预售，看看有多少人愿意购买。”

    “小白和小黑也曝光出去？说咱们研制出了终结者？”唐明立即盯着他问道。

    顾德昌点头笑道：“不错，曝光，全部曝光，这东西隐藏起来的意义并不是很大。把它们拿出去，就是告诉别人，咱们怪兽公司就是这样的超级公司，咱们就是强悍。不是有人在对付咱们吗？那好，那就来！我倒是要看看，当小白和小黑曝光出去后，会有多少人敢找咱们的麻烦！”

    顾东闻言，顿时笑了。

    其实顾东自己也打算这样做。

    小白小黑隐藏起来的意义确实不是很大。

    有雇佣兵或者杀手入国找他们的麻烦？

    说句实在话，把小白小黑隐藏起来除了反杀几个雇佣兵或者杀手之外，压根没有多少意义，反而会让他们的亲人陷入不必要的危险中。

    而把它们拿出去那么意义就大了。

    这种机器人不仅仅可以宣传公司，而且拥有一种震慑力，类似于核武一样威慑力，可以让他们免掉很多不必要的麻烦。

    顾德昌和唐明等人并不是战士，也不是士兵，而顾东自己只不过是一个高中生罢了，他还不想让自己变成士兵去战斗，所以，把它们拿出去，能够起到一些震慑作用。

    虽然说不可能避免掉全部麻烦，但是能免掉一部分已经足够了，若是还有人敢来，那就别怪他不客气了。

    “钱伯斯会害怕的！”

    “是的，钱伯斯会害怕的！”

    “那把它推出去，推的更加深远一切，哈哈，这一次，咱们怪兽公司也走得更加靠前一些。咱们就是要颠覆这个世界！”顾德昌终于有底气说出了这句话，又大笑了一声，满脸激动：“咱们明天就开始做宣传。特制机器人，我想国安部和军方会非常感兴趣。只要他们感兴趣，我就跟他们要市场！”

    “要家用机器人的市场？”顾东问道。

    “不错，就要家用机器人的市场！”顾德昌看着他笑道：“哈哈，只要他们想要这种机器人，那么就得给，这事情就可以谈！”

    顾东想了想，顿时笑了。

    小白和小黑两款机器人尽管已经很强，但是对于顾东而言，却还不是最尖端的。

    他还可以做出更好的出来。

    这个世界上什么最能赚钱？毫无疑问，就是军火最赚，只要军方想要这种机器人，那么钱大把大把的有。

    现在除了他之外，还没有人能够制造出这样的机器人出来。

    在保证自己绝对安全的前提下，顾东丝毫不介意跟国家和军方合作，因为这样做利益是最大的。

    只有傻子，才选择跟一个国家对抗。

    “那么就这么定了，从明天开始宣传，咱们铺天盖地的宣传，咱们现在有钱，咱们就把广告挂到纽约广场，挂到巴黎埃菲尔铁塔上去。”顾德昌满脸激动的笑道：“我倒是要看一看，到时候会引起什么样的爆炸？”

    “哈哈，不错，就挂到纽约广场和埃菲尔铁塔，最好让钱伯斯看一看！”唐明也哈哈笑了一声说道，带着恶作剧：“咱们已经卷土重来，咱们就是最大的怪兽！”

 第63章 咱们已经卷土重来

    顾东不仅仅研制了小白小黑两个机器人，而是足足制作了六款，另外四款都是普通家用机器人，只有小白和小黑比较特殊。

    一开始，顾东就打算制作家用和军用两款！

    十六给顾东的代码，是外星人最新型的机器人代码，高智能、高自由度、能力还极为优越。

    不仅仅可以研发类似顾琪这样的超级终端，也可以研发成小型机器人。

    由于科技城中本身有大量的机器人，再说顾东自己都亲手拆过几只，所以他研制机器人基本上没有困难。

    他现在研制出来的机器人，还远远比小凌高级的多。

    尽管说相对比人类而言，这些机器人依然表现的有些机械，但是它们的自由度已经足够高，只要套上硅胶外表，完全可以达到以假乱真的地步。

    而小黑和小白恰恰是两个特制保镖机器人。

    为了保证他们足够强大，顾东已经选择地球上最硬的钢铁之一钨钢来制作它的外壳和金属骨骼，内部都是精密的机械元件，以保证它们可以刀枪不入。

    终结者？

    不错，就是终结者！

    尽管说比不上外星人制作的仿生人那么高端，那么灵敏，但是毫无疑问，它们比电影中的终结者还要终结者。

    不仅仅如此，顾东还特意设置了他们的战斗能力，用电影技术捕捉了大量的武术动作加入它们的程序中……

    可以这么说，目前小黑小白的战斗力和防御力，绝对是地球上无敌般的存在。

    以一打十，以一打五十，甚至以一打百可能都没有丝毫问题。

    目前知道这两个机器人的人并不多，怪兽公司也没有对外宣布任何关于超级AI和超级机器人的信息。

    所有的一切，都属于机密。

    唐明和顾德昌收到通知，很快就赶过来，他们迅速对着小白和小黑测试了一遍，看到数据后两人不由心惊肉跳。

    “这是最高级的？”唐明屏住呼吸说道，神情紧张而激动。

    “不是最高级的，但是也差不多，我觉得这样子应该可行了！”顾东笑着说道：“下一步，咱们制造出三十台这样的出来。”

    “三十台？那么国安局那边……文件还没有出来！”唐明皱了皱眉头说道。

    机器人和超级AI现在压根不能对外销售，原因很简单，超级AI和顾东制造的机器人都没有经过安全监测。

    国家不允许一些危险的东西出现在社会中。

    另外四款普通家用机器人还好说，没有什么危险，只有洗衣做饭等功能，但是

    小黑小白这种机器人，属于极端危险的机械，压根不可能对外销售。

    “这种特别机器人咱们不对外销售，只生产出来给自己用和宣传用，不会触犯法律。”顾东笑着说道：“法律可没有说不允许制造机器人。”

    “虽然是这么说，但是这种机器人也太危险了一些，恐怕已经属于军火的级别！”唐明凝重说道。

    “它们不是军火，它们就是机器人！”顾东言之凿凿的笑道：“我研究过法律，目前没有任何一条法律限制这一点，只要它们的数量不多于三十只，我觉得问题不大。”

    唐明和顾德昌急忙相互对视了一眼，不由苦笑了一声。

    “那么，现在就开始对外宣布？”唐明忽然又激动了，满脸潮红。

    “爸，您觉得呢？”顾东决定问一问自己老爸的意见，相对比唐明喜欢冲锋陷阵，老爸显得稳重的多。

    对于企业经营的事情，顾东现在几乎是一窍不通，所以也压根不插手其中，大部分的文件都是顾德昌过目。

    顾德昌看了儿子一眼，颇为满意，笑道：“可以对外宣布，甚至可以像上一次那样，先召开一个记者发布会，闹他一个轰轰烈烈的，壮大咱们怪兽公司的声势和知名度。咱们不可能永远都是一家小公司。但是若是需要出售，首先需要拿到商务部的审批文件才行。我看，咱们可以在官网上做一个预售，看看有多少人愿意购买。”

    “小白和小黑也曝光出去？说咱们研制出了终结者？”唐明立即盯着他问道。

    顾德昌点头笑道：“不错，曝光，全部曝光，这东西隐藏起来的意义并不是很大。把它们拿出去，就是告诉别人，咱们怪兽公司就是这样的超级公司，咱们就是强悍。不是有人在对付咱们吗？那好，那就来！我倒是要看看，当小白和小黑曝光出去后，会有多少人敢找咱们的麻烦！”

    顾东闻言，顿时笑了。

    其实顾东自己也打算这样做。

    小白小黑隐藏起来的意义确实不是很大。

    有雇佣兵或者杀手入国找他们的麻烦？

    说句实在话，把小白小黑隐藏起来除了反杀几个雇佣兵或者杀手之外，压根没有多少意义，反而会让他们的亲人陷入不必要的危险中。

    而把它们拿出去那么意义就大了。

    这种机器人不仅仅可以宣传公司，而且拥有一种震慑力，类似于核武一样威慑力，可以让他们免掉很多不必要的麻烦。

    顾德昌和唐明等人并不是战士，也不是士兵，而顾东自己只不过是一个高中生罢了，他还不想让自己变成士兵去战斗，所以，把它们拿出去，能够起到一些震慑作用。

    虽然说不可能避免掉全部麻烦，但是能免掉一部分已经足够了，若是还有人敢来，那就别怪他不客气了。

    “钱伯斯会害怕的！”

    “是的，钱伯斯会害怕的！”

    “那把它推出去，推的更加深远一切，哈哈，这一次，咱们怪兽公司也走得更加靠前一些。咱们就是要颠覆这个世界！”顾德昌终于有底气说出了这句话，又大笑了一声，满脸激动：“咱们明天就开始做宣传。特制机器人，我想国安部和军方会非常感兴趣。只要他们感兴趣，我就跟他们要市场！”

    “要家用机器人的市场？”顾东问道。

    “不错，就要家用机器人的市场！”顾德昌看着他笑道：“哈哈，只要他们想要这种机器人，那么就得给，这事情就可以谈！”

    顾东想了想，顿时笑了。

    小白和小黑两款机器人尽管已经很强，但是对于顾东而言，却还不是最尖端的。

    他还可以做出更好的出来。

    这个世界上什么最能赚钱？毫无疑问，就是军火最赚，只要军方想要这种机器人，那么钱大把大把的有。

    现在除了他之外，还没有人能够制造出这样的机器人出来。

    在保证自己绝对安全的前提下，顾东丝毫不介意跟国家和军方合作，因为这样做利益是最大的。

    只有傻子，才选择跟一个国家对抗。

    “那么就这么定了，从明天开始宣传，咱们铺天盖地的宣传，咱们现在有钱，咱们就把广告挂到纽约广场，挂到巴黎埃菲尔铁塔上去。”顾德昌满脸激动的笑道：“我倒是要看一看，到时候会引起什么样的爆炸？”

    “哈哈，不错，就挂到纽约广场和埃菲尔铁塔，最好让钱伯斯看一看！”唐明也哈哈笑了一声说道，带着恶作剧：“咱们已经卷土重来，咱们就是最大的怪兽！”

 第64章 咱们遍地开花

    既然做，那就做！

    怪兽公司已经低调了很长一段时间，这半年以来，人们几乎已经渐渐忘记了这个公司的存在。

    石墨烯电池引发的震撼力已经转移到了电动车上，由于芯片和感光元件等东西还在研制中，商用还需要一段时间，所以关于怪兽公司的新闻已经消失。

    怪兽公司的业务，现在更多的是面对采购商，而不是直接面向普通用户。

    现在怪兽公司不缺钱，公司的账务上还有三个亿的现金可以用，每个月还有五六千万进账。

    顾德昌和唐明计划，是砸个五六千万进去，把全球的广告都做起来。

    挂在纽约时代广场和埃菲尔铁塔上的广告需要多少钱？

    不多，两百万美金足够了。

    要知道，纽约时代广场巨屏广告的年收入才两千多万美金而已，顾德昌和唐明打算在上面挂上一周。

    此时怪兽公司上下一共有一百多号人，全部都是最近一年招的，一声令下，这些人全部动了起来，整个公司开始高速运转。

    不仅仅需要把广告挂在纽约时代广场和埃菲尔铁塔，整个华夏国也需要进行大幅度的宣传。

    唐明立即找人做了一个广告视频。

    为了发布会的震撼，广告上没有发布任何关于机器人的信息，反而为了引起人们的好奇心，特意制作了几句广告台词。

    “仰望星空，我们在观察什么？我们在等候什么？我们在期待什么？时代已经来临，怪兽在怒吼咆哮，我们已经彻底开始扬帆！六月十八日，怪兽公司将会撬开属于未来的大门，我们会震撼全球，欢迎您莅临。”

    广告更像是邀请函，后面配了一阵怪兽咆哮的声音，然后就是火箭升空、几个黑色的神秘人影从远方慢慢的走过来。

    这段视频广告，在巨资的推动下，开始迅速发布出去。

    夏海市、罗都市、广州市、SZ市……唐明都派人过去谈，砸重金全部拿下广告，至于纽约时代广场和埃菲尔铁塔更加不用说了，他已经委托一个跨国广告公司过去谈，只要不超过五百万美金，就直接拿下。

    签了合同，先在一些小城市小网站发布一天，试试反响，若是没有问题，那么就在各大城市和各大网站上线，时间是维持一周，最后一天的发布会，怪兽公司会直接发布网络直播，面向全球。

    有钱就是好办事，直接拿钱开路就可以了，顾东和顾德昌等人都打算把全球的媒体都轰炸一遍。

    “怪兽公司在做什么？”

    “不知道？”

    “这个视频广告是什么意思啊？”

    “不知道！”

    “怪兽公司疯了吗？砸钱买下这么多的广告？这得砸多少钱啊？他们把纽约时代广场包下来了？”

    怪兽公司的动作很迅速，一天后，一些定好的广告陆陆续续上线，看到密密麻麻的怪兽怒吼，一些网友不由惊呆了，不少人都开始议论纷纷。

    “我们在观察什么？我们在等候什么？我们在期待什么？我呸，什么东西啊？”

    “这是邀请函？还是其他的？”

    “不知道，不知道，不过他们都已经把纽约时代广场和埃菲尔铁塔都包了……”

    “我靠，有钱没有地方花？”

    广告虽然没有太多特殊的地方，但是由于已经砸入了重金，许多小媒体和论坛都有，甚至微博上也发布了，所以引起的反响还是非常大。

    不少人都已经回忆了起来，怪兽公司就是哪一家公司！

    “石墨烯，他们就是研制石墨烯电池的那个公司。”

    “不错。他们这次是研发出了新产品了？六月十八日？召开发布会吗？”

    “似乎是！”

    一些人的好奇心顿时一下子被勾了起来。

    然而这样还不够，更多的广告还在后头，虽然说包了纽约时代广场和埃菲尔铁塔，但是华夏国才是怪事公司的大本营，所以广告自然最多。

    而在怪兽公司内部，各项数据也纷纷被汇报上来。

    “新浪网，拿下，三百万七天！”

    “腾讯网，拿下，三百万七天！”

    “搜狐网，拿下，两百五十万七天。”

    “爱奇艺、优酷拿下，四百万七天！”

    “重庆、燕京、杭州拿下……”

    “夏海市、罗都市、广州市、SZ市……拿下！”

    “那么就开始吧，咱们遍地开花！”唐明笑道。

    不仅仅需要宣传机器人，最重要的，还是提升怪兽公司的知名度，这次，他们已经砸了重金。

    唐明下了命令，很快，许许多多城市的大屏幕、各个大媒体和各大网站，关于怪兽公司的广告全部冒了出来，一瞬间，整个网络就好像炸开了锅一般，真的是遍地开花。

    “这个广告究竟是怎么回事啊？怎么哪里都有？”

    “不知道不知道！”

    “新时代来临了？什么新时代？”

    “我的天，怪兽公司的人都疯了！”

    不知道怪兽公司在干嘛，但是毫无疑问，巨额广告投入下去，引起的效果非常之大，微博上、媒体中关于怪兽公司的名词开始迅速登上了热搜，引起了许许多多人的讨论。

    “怪兽公司研制出新产品了？可以撬开时代的大门？”

    “这个公司不就是研究石墨烯的公司吗？怎么了？有做出新产品了？”

    “这次做出来的是什么？怎么投入这么多的广告？纽约时代广场都被包了，我的天呐！”

    ——

    在另外一边，燕京某郊区一个普通办公室内，郭云、苏豪和简瑶看着电脑屏幕上的广告脸色极为凝重。

    “他们在做什么？”

    不知道为何，三人都有种心惊肉跳的感觉，他们多少都知道怪兽公司那几个人这段时间都在做什么。

    由于石墨烯和小怪兽顾琪的出现，造成了他们对怪兽公司极为的关注，尽管说这半年来顾东和怪兽公司都不声不响的慢慢发展，但是郭云和简瑶他们知道，这个公司绝对恐怖。

    小怪兽顾琪的能力，他们压根不敢忽视。

    然而现在，他们打算重新扬帆？做出了新产品了？究竟是什么产品？

    “估计是成了，但是不知道回到什么程度？”苏豪神情极为认真的说道。

    “看着架势，估计成就不小。”郭云也满脸凝重的说道：“他肯定已经取得了实质性的突破，要不然不敢这么做。”

    “如果真的是机器人，那么将会给世界带来什么样的改变？”简瑶也凝重说道。

    她非常清楚这半年，顾东等人在研究什么？

    郭云摇摇头说道：“谁知道呢？但是不可忽视就是了，看样子，他们这次是打算轰轰烈烈的闹一场。竟然还把广告买到了纽约时代广场，嫌事情不够大吗？但愿他们拿出来的东西，有足够的震撼力。”

 第64章 咱们遍地开花

    既然做，那就做！

    怪兽公司已经低调了很长一段时间，这半年以来，人们几乎已经渐渐忘记了这个公司的存在。

    石墨烯电池引发的震撼力已经转移到了电动车上，由于芯片和感光元件等东西还在研制中，商用还需要一段时间，所以关于怪兽公司的新闻已经消失。

    怪兽公司的业务，现在更多的是面对采购商，而不是直接面向普通用户。

    现在怪兽公司不缺钱，公司的账务上还有三个亿的现金可以用，每个月还有五六千万进账。

    顾德昌和唐明计划，是砸个五六千万进去，把全球的广告都做起来。

    挂在纽约时代广场和埃菲尔铁塔上的广告需要多少钱？

    不多，两百万美金足够了。

    要知道，纽约时代广场巨屏广告的年收入才两千多万美金而已，顾德昌和唐明打算在上面挂上一周。

    此时怪兽公司上下一共有一百多号人，全部都是最近一年招的，一声令下，这些人全部动了起来，整个公司开始高速运转。

    不仅仅需要把广告挂在纽约时代广场和埃菲尔铁塔，整个华夏国也需要进行大幅度的宣传。

    唐明立即找人做了一个广告视频。

    为了发布会的震撼，广告上没有发布任何关于机器人的信息，反而为了引起人们的好奇心，特意制作了几句广告台词。

    “仰望星空，我们在观察什么？我们在等候什么？我们在期待什么？时代已经来临，怪兽在怒吼咆哮，我们已经彻底开始扬帆！六月十八日，怪兽公司将会撬开属于未来的大门，我们会震撼全球，欢迎您莅临。”

    广告更像是邀请函，后面配了一阵怪兽咆哮的声音，然后就是火箭升空、几个黑色的神秘人影从远方慢慢的走过来。

    这段视频广告，在巨资的推动下，开始迅速发布出去。

    夏海市、罗都市、广州市、SZ市……唐明都派人过去谈，砸重金全部拿下广告，至于纽约时代广场和埃菲尔铁塔更加不用说了，他已经委托一个跨国广告公司过去谈，只要不超过五百万美金，就直接拿下。

    签了合同，先在一些小城市小网站发布一天，试试反响，若是没有问题，那么就在各大城市和各大网站上线，时间是维持一周，最后一天的发布会，怪兽公司会直接发布网络直播，面向全球。

    有钱就是好办事，直接拿钱开路就可以了，顾东和顾德昌等人都打算把全球的媒体都轰炸一遍。

    “怪兽公司在做什么？”

    “不知道？”

    “这个视频广告是什么意思啊？”

    “不知道！”

    “怪兽公司疯了吗？砸钱买下这么多的广告？这得砸多少钱啊？他们把纽约时代广场包下来了？”

    怪兽公司的动作很迅速，一天后，一些定好的广告陆陆续续上线，看到密密麻麻的怪兽怒吼，一些网友不由惊呆了，不少人都开始议论纷纷。

    “我们在观察什么？我们在等候什么？我们在期待什么？我呸，什么东西啊？”

    “这是邀请函？还是其他的？”

    “不知道，不知道，不过他们都已经把纽约时代广场和埃菲尔铁塔都包了……”

    “我靠，有钱没有地方花？”

    广告虽然没有太多特殊的地方，但是由于已经砸入了重金，许多小媒体和论坛都有，甚至微博上也发布了，所以引起的反响还是非常大。

    不少人都已经回忆了起来，怪兽公司就是哪一家公司！

    “石墨烯，他们就是研制石墨烯电池的那个公司。”

    “不错。他们这次是研发出了新产品了？六月十八日？召开发布会吗？”

    “似乎是！”

    一些人的好奇心顿时一下子被勾了起来。

    然而这样还不够，更多的广告还在后头，虽然说包了纽约时代广场和埃菲尔铁塔，但是华夏国才是怪事公司的大本营，所以广告自然最多。

    而在怪兽公司内部，各项数据也纷纷被汇报上来。

    “新浪网，拿下，三百万七天！”

    “腾讯网，拿下，三百万七天！”

    “搜狐网，拿下，两百五十万七天。”

    “爱奇艺、优酷拿下，四百万七天！”

    “重庆、燕京、杭州拿下……”

    “夏海市、罗都市、广州市、SZ市……拿下！”

    “那么就开始吧，咱们遍地开花！”唐明笑道。

    不仅仅需要宣传机器人，最重要的，还是提升怪兽公司的知名度，这次，他们已经砸了重金。

    唐明下了命令，很快，许许多多城市的大屏幕、各个大媒体和各大网站，关于怪兽公司的广告全部冒了出来，一瞬间，整个网络就好像炸开了锅一般，真的是遍地开花。

    “这个广告究竟是怎么回事啊？怎么哪里都有？”

    “不知道不知道！”

    “新时代来临了？什么新时代？”

    “我的天，怪兽公司的人都疯了！”

    不知道怪兽公司在干嘛，但是毫无疑问，巨额广告投入下去，引起的效果非常之大，微博上、媒体中关于怪兽公司的名词开始迅速登上了热搜，引起了许许多多人的讨论。

    “怪兽公司研制出新产品了？可以撬开时代的大门？”

    “这个公司不就是研究石墨烯的公司吗？怎么了？有做出新产品了？”

    “这次做出来的是什么？怎么投入这么多的广告？纽约时代广场都被包了，我的天呐！”

    ——

    在另外一边，燕京某郊区一个普通办公室内，郭云、苏豪和简瑶看着电脑屏幕上的广告脸色极为凝重。

    “他们在做什么？”

    不知道为何，三人都有种心惊肉跳的感觉，他们多少都知道怪兽公司那几个人这段时间都在做什么。

    由于石墨烯和小怪兽顾琪的出现，造成了他们对怪兽公司极为的关注，尽管说这半年来顾东和怪兽公司都不声不响的慢慢发展，但是郭云和简瑶他们知道，这个公司绝对恐怖。

    小怪兽顾琪的能力，他们压根不敢忽视。

    然而现在，他们打算重新扬帆？做出了新产品了？究竟是什么产品？

    “估计是成了，但是不知道回到什么程度？”苏豪神情极为认真的说道。

    “看着架势，估计成就不小。”郭云也满脸凝重的说道：“他肯定已经取得了实质性的突破，要不然不敢这么做。”

    “如果真的是机器人，那么将会给世界带来什么样的改变？”简瑶也凝重说道。

    她非常清楚这半年，顾东等人在研究什么？

    郭云摇摇头说道：“谁知道呢？但是不可忽视就是了，看样子，他们这次是打算轰轰烈烈的闹一场。竟然还把广告买到了纽约时代广场，嫌事情不够大吗？但愿他们拿出来的东西，有足够的震撼力。”

 第65章 小怪兽将会咆哮

    机器人这东西说起来神奇，但是其实压根没什么好神奇的，世界上早已经有许许多多的机器人公司和各种各样的机器人，所以郭云等人虽然警惕，但是却没有去阻止，只不过觉得需要重点关注罢了。

    毕竟对象可不是一般人。

    现在看到大量的广告传播，他心中也隐隐间有些期待感，说不定对方能够拿出不一般的东西呢？

    影响全世界？

    或许真的影响全世界。

    不管如何，小怪兽顾琪也是时候向外宣布了，他们应该不会傻到永远隐藏下去。

    ……

    大量的广告开砸，第一天就引起了不少人的关注，然而第二天、第三天引起来的爆点更多。

    怪兽公司可不仅仅只是砸重金买下广告就完事了，为了引起人们的好奇心，自然后面还陆陆续续的在微博上和官网上发布一些小视频作为宣传。

    大部分都是关于工厂的自动化流水线，小部分是关于顾东的实验室，当然，里面依旧没有任何关于机器人的信息，只不过里面出现了一小段关于顾琪和智能代码的小录像。

    “我们在引导未来！”

    “我们在创造未来！”

    “六月十八日，小怪兽将会咆哮！”

    几段小视频砸出去，引起的效果明显更加好了，网络上的讨论更加的热闹了一些，许许多多人都加入猜测中。

    而在怪兽公司的官网上，也出现了倒计时……

    许许多多人依然不知道怪兽公司究竟想要干嘛，但是他们的好奇心却被成功的勾引了出来。

    “撬开未来的大门？当初研制出石墨烯电池的时候，不也是这么说的？结果呢？眨眼之间就被人偷了。当初还喊着称霸全球汽车领域呢！搞笑！”一个叫做毕玉龙的网友戏虐说道。

    “是啊，石墨烯电池已经爆出差不多一年了，除了电动车，我们压根没有看到生活有什么变化！”另外一个叫做风度的网友回复。

    “之前我还听说这个公司正在跟思科公司打架，思科公司的风波就是他们搞的！”

    “我也听说了，但是不知道为什么，后面不了了之了！思科公司的高层正在忙着救市。”

    “无论如何，这个小公司确实有那么一点本事。能够做出石墨烯电池，可不是盖的！虽然最后被人偷了资料。”一个叫做云间摆渡的网友说道。

    “不知道你们听说没？据说他们做出了机器人！”这时候，一个叫做问月的网友忽然插嘴说道：“还做出了一个超级AI！”

    “超级AI？机器人？”一个网友一看，不由嗤笑了一声：“如果是这些东西，那就相当搞笑了。”

    “确实搞笑，如果是超级AI和机器人，就砸这么多钱去打广告？值得吗？现在又不是没有超级AI和机器人！”另外一个网友嘲讽笑道：“百度大脑、谷歌阿尔法狗之前不久大名鼎鼎？现在的机器人工厂要多少有多少！”

    “我不知道，我也是听别人说的！”

    “唉，失望，我还以为是什么东西呢？还喊着撬开世界的大门，真的搞笑！”那网友笑道：“我看，这个公司也就是有钱而已。”

    “如果是机器人，那就真的失望了！”

    “是啊，失望！”

    “老生常谈啊，还砸钱做这么多广告，真的有钱！”

    怪兽公司的广告依然在传播，关于上面的猜测也越来越多，各种各样的消息开始在网络上飞。

    当有人猜测可能是机器人后，许许多多人都不免有些失望了。

    现在科技大爆发，机器人早就不是什么稀奇玩意，不少科技公司都已经有自己的机器人产品，不少人也曾经接触过机器人，知道机器人究竟是什么模样。

    现在的机器人说是机器人，但是却动作说话却非常呆滞，没有生机，很难引起别人的兴趣，所以众人觉得即使怪兽公司已经突破了机器人，也很难好的哪里去，自然不会有太多的期待。

    “六月十八日，怪兽要怒吼了！”

    “哈哈，他们吼的起来吗？”

    ……

    不管外面怎么吵，怪兽公司内部依然在告诉运转中，这次公司做了一个大宣传，自然需要做许许多多的准备工作。

    做直播、请人、还需要布置发布会的会场……

    这次发布会，唐明可不想在会议室里面小打小闹，既然要壮大公司的名气，那么自然要邀请更多的人过来，直接做成一个视觉盛宴，到时候，许许多多的机器人也会加入其中。

    这次唐明不打算仅仅只是宣传机器人，还打算全方位的宣传小怪兽顾琪，做一个高智能平台。

    机器人？

    终结者算是一般的机器人吗？唐明和顾德昌等人看到网络上的一些人讨论，不由觉得搞笑。

    ……

    美国，加利福尼亚州，思科公司总裁办公室。

    钱伯斯盯着电脑屏幕上的新闻，眯起了眼睛，神情极为的锐利，上面怪兽公司的标志，还历历在目。

    对方在华夏国，被保护的非凡妥当，压根无法插手……这半年了，为了让公司起死回生，他忙的心力交瘁。

    他们只不过是进来一下对方的实验室，拿了一些无用的东西而已，他万万没有想到会付出这么大的代价。

    回想起那一天，那个少年直接出现在面前，他心中就极为恼火。

    “约翰先生，黑虎的人已经进去了！”办公室里面还有其他人，一个穿着西装的黑人男子淡淡说道。

    “很好，让他们对注意点。能干掉就直接干掉，不需要留手。”钱伯斯冷冷地说道：“我想联邦调查局也会非常乐意接受这个结果。”

    “黑虎一定会完成任务，约翰先生你可以放心！”黑人男子笑道：“只要我们找到他，那么就是他的死期。”

    “嗯！”钱伯斯神情阴霾，把手中的雪茄狠狠地掐在了烟灰干中。

    对方竟然把广告达到了美国来了。

    这是要提醒他或者嘲讽他吗？

    钱伯斯嘴角划出了一丝残忍的冷笑。

    ……

    六天的时间，过起来很长，但是其实很短，眨眼之间就过去了。

    这段时间，关于怪兽公司研发机器人的消息已经被越来越多的人知道，也越来越多的人失望。

    “机器人而已，没有什么大不了的！”

    “就是，只不过是机器人而已，值得这样轰炸宣传吗？还撬开未来的大门？哈哈哈……”

    尽管已经有无数人失望，但是怪兽公司的发布会和直播还是如期进行，到了第六天，发布会的会场布置好，许许多多被邀请而来的记者和嘉宾都开始陆陆续续进场。

    这次唐明请过来的人极多，足足有七八百人，媒体就足足有十几家。

    到了会场后，一些人开始陆陆续续入座，不少人看到这会场的场景，开始议论纷纷。

    “看来确实是机器人，唉！”

    “是啊，看来不是什么大新闻，失望了！”

    “被邀请过来的，将就吧！”

 第65章 小怪兽将会咆哮

    机器人这东西说起来神奇，但是其实压根没什么好神奇的，世界上早已经有许许多多的机器人公司和各种各样的机器人，所以郭云等人虽然警惕，但是却没有去阻止，只不过觉得需要重点关注罢了。

    毕竟对象可不是一般人。

    现在看到大量的广告传播，他心中也隐隐间有些期待感，说不定对方能够拿出不一般的东西呢？

    影响全世界？

    或许真的影响全世界。

    不管如何，小怪兽顾琪也是时候向外宣布了，他们应该不会傻到永远隐藏下去。

    ……

    大量的广告开砸，第一天就引起了不少人的关注，然而第二天、第三天引起来的爆点更多。

    怪兽公司可不仅仅只是砸重金买下广告就完事了，为了引起人们的好奇心，自然后面还陆陆续续的在微博上和官网上发布一些小视频作为宣传。

    大部分都是关于工厂的自动化流水线，小部分是关于顾东的实验室，当然，里面依旧没有任何关于机器人的信息，只不过里面出现了一小段关于顾琪和智能代码的小录像。

    “我们在引导未来！”

    “我们在创造未来！”

    “六月十八日，小怪兽将会咆哮！”

    几段小视频砸出去，引起的效果明显更加好了，网络上的讨论更加的热闹了一些，许许多多人都加入猜测中。

    而在怪兽公司的官网上，也出现了倒计时……

    许许多多人依然不知道怪兽公司究竟想要干嘛，但是他们的好奇心却被成功的勾引了出来。

    “撬开未来的大门？当初研制出石墨烯电池的时候，不也是这么说的？结果呢？眨眼之间就被人偷了。当初还喊着称霸全球汽车领域呢！搞笑！”一个叫做毕玉龙的网友戏虐说道。

    “是啊，石墨烯电池已经爆出差不多一年了，除了电动车，我们压根没有看到生活有什么变化！”另外一个叫做风度的网友回复。

    “之前我还听说这个公司正在跟思科公司打架，思科公司的风波就是他们搞的！”

    “我也听说了，但是不知道为什么，后面不了了之了！思科公司的高层正在忙着救市。”

    “无论如何，这个小公司确实有那么一点本事。能够做出石墨烯电池，可不是盖的！虽然最后被人偷了资料。”一个叫做云间摆渡的网友说道。

    “不知道你们听说没？据说他们做出了机器人！”这时候，一个叫做问月的网友忽然插嘴说道：“还做出了一个超级AI！”

    “超级AI？机器人？”一个网友一看，不由嗤笑了一声：“如果是这些东西，那就相当搞笑了。”

    “确实搞笑，如果是超级AI和机器人，就砸这么多钱去打广告？值得吗？现在又不是没有超级AI和机器人！”另外一个网友嘲讽笑道：“百度大脑、谷歌阿尔法狗之前不久大名鼎鼎？现在的机器人工厂要多少有多少！”

    “我不知道，我也是听别人说的！”

    “唉，失望，我还以为是什么东西呢？还喊着撬开世界的大门，真的搞笑！”那网友笑道：“我看，这个公司也就是有钱而已。”

    “如果是机器人，那就真的失望了！”

    “是啊，失望！”

    “老生常谈啊，还砸钱做这么多广告，真的有钱！”

    怪兽公司的广告依然在传播，关于上面的猜测也越来越多，各种各样的消息开始在网络上飞。

    当有人猜测可能是机器人后，许许多多人都不免有些失望了。

    现在科技大爆发，机器人早就不是什么稀奇玩意，不少科技公司都已经有自己的机器人产品，不少人也曾经接触过机器人，知道机器人究竟是什么模样。

    现在的机器人说是机器人，但是却动作说话却非常呆滞，没有生机，很难引起别人的兴趣，所以众人觉得即使怪兽公司已经突破了机器人，也很难好的哪里去，自然不会有太多的期待。

    “六月十八日，怪兽要怒吼了！”

    “哈哈，他们吼的起来吗？”

    ……

    不管外面怎么吵，怪兽公司内部依然在告诉运转中，这次公司做了一个大宣传，自然需要做许许多多的准备工作。

    做直播、请人、还需要布置发布会的会场……

    这次发布会，唐明可不想在会议室里面小打小闹，既然要壮大公司的名气，那么自然要邀请更多的人过来，直接做成一个视觉盛宴，到时候，许许多多的机器人也会加入其中。

    这次唐明不打算仅仅只是宣传机器人，还打算全方位的宣传小怪兽顾琪，做一个高智能平台。

    机器人？

    终结者算是一般的机器人吗？唐明和顾德昌等人看到网络上的一些人讨论，不由觉得搞笑。

    ……

    美国，加利福尼亚州，思科公司总裁办公室。

    钱伯斯盯着电脑屏幕上的新闻，眯起了眼睛，神情极为的锐利，上面怪兽公司的标志，还历历在目。

    对方在华夏国，被保护的非凡妥当，压根无法插手……这半年了，为了让公司起死回生，他忙的心力交瘁。

    他们只不过是进来一下对方的实验室，拿了一些无用的东西而已，他万万没有想到会付出这么大的代价。

    回想起那一天，那个少年直接出现在面前，他心中就极为恼火。

    “约翰先生，黑虎的人已经进去了！”办公室里面还有其他人，一个穿着西装的黑人男子淡淡说道。

    “很好，让他们对注意点。能干掉就直接干掉，不需要留手。”钱伯斯冷冷地说道：“我想联邦调查局也会非常乐意接受这个结果。”

    “黑虎一定会完成任务，约翰先生你可以放心！”黑人男子笑道：“只要我们找到他，那么就是他的死期。”

    “嗯！”钱伯斯神情阴霾，把手中的雪茄狠狠地掐在了烟灰干中。

    对方竟然把广告达到了美国来了。

    这是要提醒他或者嘲讽他吗？

    钱伯斯嘴角划出了一丝残忍的冷笑。

    ……

    六天的时间，过起来很长，但是其实很短，眨眼之间就过去了。

    这段时间，关于怪兽公司研发机器人的消息已经被越来越多的人知道，也越来越多的人失望。

    “机器人而已，没有什么大不了的！”

    “就是，只不过是机器人而已，值得这样轰炸宣传吗？还撬开未来的大门？哈哈哈……”

    尽管已经有无数人失望，但是怪兽公司的发布会和直播还是如期进行，到了第六天，发布会的会场布置好，许许多多被邀请而来的记者和嘉宾都开始陆陆续续进场。

    这次唐明请过来的人极多，足足有七八百人，媒体就足足有十几家。

    到了会场后，一些人开始陆陆续续入座，不少人看到这会场的场景，开始议论纷纷。

    “看来确实是机器人，唉！”

    “是啊，看来不是什么大新闻，失望了！”

    “被邀请过来的，将就吧！”

 第66章 他叫灭霸

    会场很大！

    这是罗安市最大的酒店会场，唐明直接砸了十几万包了一天，会场一共分上下两层，最多可以容纳一千五百人入座。

    在屏幕前面，一共有三块巨大屏幕，此时在屏幕中一共播放着怪兽公司发布的推广视频。

    一些嘉宾和记者看着上面的视频，又想着已经猜到的东西，心一中不免无趣。

    打哑谜的广告谁都会，不过，并不是谁都能做的出彩，怪兽公司这家小公司，恐怕压根拿不出让人觉得新奇的东西。

    他们来了也是白来，最多做一个小新闻。

    发布会定在下午两点，现在差不多已经到了时间，随着时间的推移，入场的人越来越多，差不多把前排的位置全部坐满，而直播用的摄像机也陆陆续续架设了起来。

    这次直播，有数个平台负责，都是唐明砸钱请过来的。

    怪兽公司现在还没有足够的底气，不花钱，人家根本不会过来直播你的发布会。

    这次发布会的主持人自然不再是顾东，而是顾德昌亲自上去讲，身为怪兽公司的总经理，他上去讲最合适。

    顾东还小，顾德昌和唐明都不想他太过于抛头露面。

    此时，顾东和唐秀此时坐在会场第三排比较靠边的位置，两人一边聊天一边吃东西，时不时的看了下台面，神情惬意。

    而小黑和小白分别坐在他们两侧。

    会场中的人虽然多，但是认识他们两人的压根没有几个，所以没人会去打扰他们。

    而此时会场中议论纷纷，非常热闹，但是时间刚刚到下午两点，忽然叮地一下，会场中的灯光忽然灭了，三面大屏幕也同时变暗，巨大的会场，瞬间安静了下来。

    众人立即抬头看着前面，面色诧异。

    然后只看到三面大屏幕一闪，同时出现了一副璀璨星空的画面，接着再次一闪，出现了怪兽公司之前播放过的广告视频。

    顾德昌中正的声音响了起来：“仰望星空，我们在观察什么？我们在等候什么？我们在期待什么？新时代已经来临，怪兽在怒吼咆哮，我们已经开始扬帆……大家好，我叫顾德昌，怪兽公司的总经理，也是今天发布会的主持人。”

    顾德昌穿着简单的白衬衣和西裤，出现在舞台中央，灯光立即照耀在他身上，只见他手中拿着话筒，面带微笑。

    看到他出现，会场顿时安静了。

    顾德昌笑道：“今天不需要浪费大家多少时间，一个小时足以讲完所有内容。这次是怪兽公司的新品发布会，同时也是怪兽公司的一个小型介绍会。这半年以来，我们做了许许多多的事情，有许许多多有趣的东西想要跟你们和这个世界分享。”

    “所以……”

    “总所周知，之前的一周，我们砸了几千万几乎买下了全世界的广告，也砸下了重金聘请了几个平台做特别网络直播，之所以这么做，是我们想要邀请更多人过来参与这个盛宴。”

    “这一个关于未来的盛宴，也一个关于科技的盛宴。我想，我们有足够的理由告诉所有人，我们的世界已经变成了什么样子。”

    “嗯？”听到这句话，无论是在会场上的人，还是看完了直播的人，都不由皱起眉头。

    在直播平台中，甚至立即冒出了一些弹幕。

    “他在说什么？”

    “不知道，听不懂！”

    “哎呦喂，一个科技的盛宴哟。现在谁还不知道你们做的是机器人啊？早就放出了风声了吧？”有个人阴阳怪气的说道。

    “这个理由找的很高大上啊。哈哈，我也有理由告诉所有人，我们的世界已经变成了什么样子。”又有一个人嘲讽笑道。

    “这个怪兽公司在干嘛呢？开玩笑？”

    因为顾德昌这句话，原本安静的会场中的人也立即议论纷纷，有些还带着嘲讽。

    顾德昌没有看弹幕，自然不会理会里面一些人的发言，不过顾东却在看着，他不禁笑了笑，摇摇头。

    只看到顾德昌镇定自若，继续面带微笑的说道：“也许有些人疑惑，我们的世界究竟已经变成了什么样子？也有一些人肯定会觉得，我只不过是在开玩笑，世界你我都认识。只不过我想要说的是，这是怪兽公司组织的一个特别科技盛宴，同时也是人类共同的盛宴。我们做出来的东西，总有一天会改变你和你们的生活，也终将会影响全世界，而现在，怪兽已经在咆哮，未来的大门我们已经开始撬开。顾琪！”

    “顾琪在！”

    “好了，我就不浪费大家的时间了，现在我们给大家介绍一个新的东西，它的名字，我们都叫做灭霸！”顾德昌笑了笑，带着一些戏谑，回身示意一下身后，只见在他身后，一个魁梧而巨大的身影渐渐的露了出来，然后他又淡淡补充了一句笑道：“当然，它还有另外一个名字，叫做终结者！”

    会场上、网络上，所有听到顾德昌说出这句话的人都立即愣了一下，没有反应过来，然后他们只看到舞台上的灯光亮了起来，一个身高两米多、宛如铁塔一般的魁梧巨人出现在上面。

    这个巨人穿着一身大号西装，眼中带着墨镜，面容宛如刀削斧凿一般，菱角分明，浑身肌肉，仿佛蕴含着一股爆炸性力量。

    “这是什么？”有人立即惊呼了一声，猛地睁大眼睛。

    有人甚至立即从座位上站了起来，死死地盯着前面。

    差不多有三米的身高，仿佛浑身都是爆炸性肌肉，身材魁梧而巨大，让人无法忽视。

    “灭霸？终结者？”有人说道，声音颤抖，仿佛猜到了什么，神情有些害怕，也有些兴奋。

    刹那之间，所有人都回头死死地盯着顾德昌。

    终结者这几个字，让他们心中震惊。

    顾德昌顿时笑道：“不错，灭霸，终结者，尖端科技研制而成的特种机器人，全身刀枪不入，高智能、高武力值、高防御力，它比电影中的终结者更加终结者，我们都认为它可以无所匹敌。投入时间一年、投入资金一个亿，我们最终把它做了出来！”

    “哗！”

    “尼玛！”

    顾德昌这句话刚刚落，刹那之间，整个会场中的人几乎全部都从椅子上站了起来，死死地盯着舞台上。

    有人兴奋、有人脸色煞白，但是更多的人脸上都带着震惊。

    终结者？

    机器人！

    我靠啊，这是什么鬼玩意啊？他们竟然把终结者做出来了？

    一瞬间，无数人震惊，脸上都冒出了见鬼一般的表情，瞠目结舌，压根不敢相信。

    怎么可能？

    这可是终结者啊！

    只要看过电影的人，恐怕都知道终结者代表着什么。

    恐怖、强大、刀枪不入、不怕死、不怕累……无敌！

    如果是真的……我的天！

    怎么可能？

 第66章 他叫灭霸

    会场很大！

    这是罗安市最大的酒店会场，唐明直接砸了十几万包了一天，会场一共分上下两层，最多可以容纳一千五百人入座。

    在屏幕前面，一共有三块巨大屏幕，此时在屏幕中一共播放着怪兽公司发布的推广视频。

    一些嘉宾和记者看着上面的视频，又想着已经猜到的东西，心一中不免无趣。

    打哑谜的广告谁都会，不过，并不是谁都能做的出彩，怪兽公司这家小公司，恐怕压根拿不出让人觉得新奇的东西。

    他们来了也是白来，最多做一个小新闻。

    发布会定在下午两点，现在差不多已经到了时间，随着时间的推移，入场的人越来越多，差不多把前排的位置全部坐满，而直播用的摄像机也陆陆续续架设了起来。

    这次直播，有数个平台负责，都是唐明砸钱请过来的。

    怪兽公司现在还没有足够的底气，不花钱，人家根本不会过来直播你的发布会。

    这次发布会的主持人自然不再是顾东，而是顾德昌亲自上去讲，身为怪兽公司的总经理，他上去讲最合适。

    顾东还小，顾德昌和唐明都不想他太过于抛头露面。

    此时，顾东和唐秀此时坐在会场第三排比较靠边的位置，两人一边聊天一边吃东西，时不时的看了下台面，神情惬意。

    而小黑和小白分别坐在他们两侧。

    会场中的人虽然多，但是认识他们两人的压根没有几个，所以没人会去打扰他们。

    而此时会场中议论纷纷，非常热闹，但是时间刚刚到下午两点，忽然叮地一下，会场中的灯光忽然灭了，三面大屏幕也同时变暗，巨大的会场，瞬间安静了下来。

    众人立即抬头看着前面，面色诧异。

    然后只看到三面大屏幕一闪，同时出现了一副璀璨星空的画面，接着再次一闪，出现了怪兽公司之前播放过的广告视频。

    顾德昌中正的声音响了起来：“仰望星空，我们在观察什么？我们在等候什么？我们在期待什么？新时代已经来临，怪兽在怒吼咆哮，我们已经开始扬帆……大家好，我叫顾德昌，怪兽公司的总经理，也是今天发布会的主持人。”

    顾德昌穿着简单的白衬衣和西裤，出现在舞台中央，灯光立即照耀在他身上，只见他手中拿着话筒，面带微笑。

    看到他出现，会场顿时安静了。

    顾德昌笑道：“今天不需要浪费大家多少时间，一个小时足以讲完所有内容。这次是怪兽公司的新品发布会，同时也是怪兽公司的一个小型介绍会。这半年以来，我们做了许许多多的事情，有许许多多有趣的东西想要跟你们和这个世界分享。”

    “所以……”

    “总所周知，之前的一周，我们砸了几千万几乎买下了全世界的广告，也砸下了重金聘请了几个平台做特别网络直播，之所以这么做，是我们想要邀请更多人过来参与这个盛宴。”

    “这一个关于未来的盛宴，也一个关于科技的盛宴。我想，我们有足够的理由告诉所有人，我们的世界已经变成了什么样子。”

    “嗯？”听到这句话，无论是在会场上的人，还是看完了直播的人，都不由皱起眉头。

    在直播平台中，甚至立即冒出了一些弹幕。

    “他在说什么？”

    “不知道，听不懂！”

    “哎呦喂，一个科技的盛宴哟。现在谁还不知道你们做的是机器人啊？早就放出了风声了吧？”有个人阴阳怪气的说道。

    “这个理由找的很高大上啊。哈哈，我也有理由告诉所有人，我们的世界已经变成了什么样子。”又有一个人嘲讽笑道。

    “这个怪兽公司在干嘛呢？开玩笑？”

    因为顾德昌这句话，原本安静的会场中的人也立即议论纷纷，有些还带着嘲讽。

    顾德昌没有看弹幕，自然不会理会里面一些人的发言，不过顾东却在看着，他不禁笑了笑，摇摇头。

    只看到顾德昌镇定自若，继续面带微笑的说道：“也许有些人疑惑，我们的世界究竟已经变成了什么样子？也有一些人肯定会觉得，我只不过是在开玩笑，世界你我都认识。只不过我想要说的是，这是怪兽公司组织的一个特别科技盛宴，同时也是人类共同的盛宴。我们做出来的东西，总有一天会改变你和你们的生活，也终将会影响全世界，而现在，怪兽已经在咆哮，未来的大门我们已经开始撬开。顾琪！”

    “顾琪在！”

    “好了，我就不浪费大家的时间了，现在我们给大家介绍一个新的东西，它的名字，我们都叫做灭霸！”顾德昌笑了笑，带着一些戏谑，回身示意一下身后，只见在他身后，一个魁梧而巨大的身影渐渐的露了出来，然后他又淡淡补充了一句笑道：“当然，它还有另外一个名字，叫做终结者！”

    会场上、网络上，所有听到顾德昌说出这句话的人都立即愣了一下，没有反应过来，然后他们只看到舞台上的灯光亮了起来，一个身高两米多、宛如铁塔一般的魁梧巨人出现在上面。

    这个巨人穿着一身大号西装，眼中带着墨镜，面容宛如刀削斧凿一般，菱角分明，浑身肌肉，仿佛蕴含着一股爆炸性力量。

    “这是什么？”有人立即惊呼了一声，猛地睁大眼睛。

    有人甚至立即从座位上站了起来，死死地盯着前面。

    差不多有三米的身高，仿佛浑身都是爆炸性肌肉，身材魁梧而巨大，让人无法忽视。

    “灭霸？终结者？”有人说道，声音颤抖，仿佛猜到了什么，神情有些害怕，也有些兴奋。

    刹那之间，所有人都回头死死地盯着顾德昌。

    终结者这几个字，让他们心中震惊。

    顾德昌顿时笑道：“不错，灭霸，终结者，尖端科技研制而成的特种机器人，全身刀枪不入，高智能、高武力值、高防御力，它比电影中的终结者更加终结者，我们都认为它可以无所匹敌。投入时间一年、投入资金一个亿，我们最终把它做了出来！”

    “哗！”

    “尼玛！”

    顾德昌这句话刚刚落，刹那之间，整个会场中的人几乎全部都从椅子上站了起来，死死地盯着舞台上。

    有人兴奋、有人脸色煞白，但是更多的人脸上都带着震惊。

    终结者？

    机器人！

    我靠啊，这是什么鬼玩意啊？他们竟然把终结者做出来了？

    一瞬间，无数人震惊，脸上都冒出了见鬼一般的表情，瞠目结舌，压根不敢相信。

    怎么可能？

    这可是终结者啊！

    只要看过电影的人，恐怕都知道终结者代表着什么。

    恐怖、强大、刀枪不入、不怕死、不怕累……无敌！

    如果是真的……我的天！

    怎么可能？

 第67章 003号灭霸，打开你的头

    “吹牛逼吧？你们研制出了终结者？你知道终结者是什么概念吗？”这时候，会场中央一个年轻人忽然站起来冷冷的说道：“做一个壳子出来，就是终结者了？呵呵！”

    所有人一愣，全部都转过头看着那年轻人。

    “这是一个空壳子？”

    “对对对，肯定是一个空壳子，研制出终结者？怎么可能？要毁灭世界吗？”

    “我看可能就是一个金属外表，里面装着一个人，还灭霸？开什么玩笑啊？”

    这时候，又听到那年轻人冷冷的盯着舞台上，毫不客气的冷笑道：“你叫顾德昌对吧？跟全世界的人开这种玩笑你觉得很过瘾？还是你觉得戏弄别人很自豪？研制出机器人我们可以理解，但是你要说你们做出了终结者……呵呵，你们还撬开未来的大门呢！”

    “就是。我就没有见过什么是终结者！”有一个年轻人开口冷笑道。

    “哈哈，既然做出了终结者，你们是不是也已经做出了天网？”

    听到几个年轻人的讨论，会场中顿时冒出了无数议论纷纷的声音。

    是啊！

    终结者是什么玩意儿？

    那是超级智能机器人，战斗力无比强大，里面的零部件都是尖端精密的仪器，怎么可能这么容易就制作出来？

    怪兽公司又不是一家机器人公司，只不过是一家生产电池的公司罢了，怎么可能做得出来这么高端的机器人？

    在所有关于机器人的电影中，终结者机器人算是最强的一种，也是给人留下印象最为深刻的一种，所以一时之间，会场中无数质疑的声音冒了出来。

    顾东看了下直播弹幕，也同样冒出了许许多多质疑。

    而顾德昌看到这一幕，却没有任何慌张，只是淡淡笑了笑：“刚刚有个朋友说我们是不是做出了天网？我可以告诉你们，我们没有做出天网，但是我们研制出了一款超级AI！现在这款灭霸是我们最新研制出来的机器人，有人质疑它不是终结者，准确来说，它确实不是！它只是我怪兽公司研发的一款超级怪兽，也是怪兽公司的第三只超级怪兽。”

    “它还不对外出售，仅仅只是研制出来测试用。之所以率先把它介绍给大家，是因为我们是想要告诉所有人，我们的世界已经变了，我们的时代也已经变了。之说这么说，最主要是我想告诉你们，告诉在场的所有人，它比终结者还要终结者！”

    “你……”

    有人似乎想要说什么，但是顾德昌不理会，然后回头对着身后的巨型机器人说道：“003号灭霸，展示一下你的能力！”

    “好！”

    众人一愣，只看到舞台中间的巨型机器人的眼睛忽然亮了一下，然后嘭地一声，巨型机器人动了一下，迈出了一只脚，狠狠地踩在了地面上。

    它似乎非常重，所以踩的极为用力，带来了巨响。

    紧接着，咔咔咔几声，巨型机器人启动了，一步步的朝着舞台前面走去。

    这时候在另外一边，一辆小轿车缓缓的开了进来，停在了巨型机器人前面不远处，里面的司机看了巨型机器人一眼，脸色煞白，赶紧从轿车里面出来。

    “不是空壳，采用的是怪兽公司研制的最新机器引擎，能源系统用的是使用石墨烯电池，可以维持它三个月不充电。强大、暴力、无敌，轿车在它面前只不过是一张纸片！”

    顾德昌的话刚刚落，只见巨型机器人已经把停在边上的机器人抓了起来，然后举过头顶。

    然后又听到咔咔咔几声，也不知道巨型机器人做了什么，它竟然把轿车给扯开了！

    是的！

    硬生生的扯开了一小部分。

    直接用双手扯开！

    如果这样子还不够震撼的话，只见它继续动手，抓着那辆轿车三下五除二就撕了个稀巴烂。

    “哗！”

    看到这么一幕，众人不由大惊。

    “它跟其他机器一样，拥有强悍的战斗力。但是同时，它的智能极高！”顾德昌继续说道。

    指挥着巨型机器人朝着前面走去。

    “外表采用的是特制硅胶，可以防火，外壳采用的是钨钢，刀枪不入。内部是精密机器元件。终结者有的，它都有。它可以跳歌舞，讲一个笑话，它可以当做是你的左膀右臂。003号灭霸，打开你的头！”

    “好的！”

    只看到巨型机器人停了下来，半跪在了舞台上，巨大的头颅被缓缓的打开，露出了里面的一个插槽。

    顾德昌从它的脑袋后面取出了一个长方体的芯片，笑道：“这里面是它的记忆和智能中枢。如果这样大家还不够相信的话，那么我可以告诉你们，我们做了很多！”

    顾德昌把芯片插回巨型机器人的脑袋中，然后拍了拍手，只见舞台上的灯光忽然一脸，五个不同种类的机器人出现在了上面。

    这些机器人，都没有灭霸机器人高大强壮，他们跟普通的人类差不多，第一个是穿着西装，已经披上了硅胶外皮的机器人，而第二个，第三个，则都是金属机器人骨架，没有任何掩饰。

    而剩下的两种颇为怪异，它们的模型比较臃肿，像是机器人大白。

    它们亮相后，便一步一步的朝着前面走去。

    尽管看起来还充满机械化，但是行动却极为的敏捷迅速。

    “这些都是小型的！”顾德昌继续介绍笑道，对着其中一个那个已经带着硅胶的机器人说道：“这是完整版，名字叫005型，可以跟003号灭霸对打，另外两个都是没有外皮的表壳，如果需要，完全可以让它们披上外皮。005，先跟003过两招，展示一下你的能力！”

    005号完整版机器人一听，立即转头对着巨型机器人，而巨型机器人也立即回过了头。

    豁然之间，只听到“嘭”地一声金属撞击巨响，005机器人竟然率先朝着巨型机器人扑了上去，一拳砸在了它的头上。

    巨型机器人一愣，猛地挥手，想要抓住005号机器人，但是005号机器人似乎更加的敏捷，一个弯腰扫腿，嘭嘭几下，那巨型机器人竟然被直接绊倒了，重重的摔在了舞台上。

    “哗！”

    看到这一幕，众人再次大惊，完全呆滞了。

    只看到那巨型机器人，竟然缓缓地从地上爬了起来，再次站稳。

    顾德昌笑道：“005号，更加高级，也更加敏捷，它的体重比较低，毫无疑问，它更加强。这就是我们做的终结者，我们给它们融入了中华武术。”

    “尼玛！这是什么啊？”

    “我靠啊，融入了武术，机器人还会武术？”

    “真的是终结者？比终结者还要终结者？这一天来了？怎么可能？我不相信！”

    “恐怖，这个世界怎么啦？”

    这一瞬间，无数人惊恐了，心惊肉跳，感觉到头皮发麻！

    机器人时代，来临了吗？

 第67章 003号灭霸，打开你的头

    “吹牛逼吧？你们研制出了终结者？你知道终结者是什么概念吗？”这时候，会场中央一个年轻人忽然站起来冷冷的说道：“做一个壳子出来，就是终结者了？呵呵！”

    所有人一愣，全部都转过头看着那年轻人。

    “这是一个空壳子？”

    “对对对，肯定是一个空壳子，研制出终结者？怎么可能？要毁灭世界吗？”

    “我看可能就是一个金属外表，里面装着一个人，还灭霸？开什么玩笑啊？”

    这时候，又听到那年轻人冷冷的盯着舞台上，毫不客气的冷笑道：“你叫顾德昌对吧？跟全世界的人开这种玩笑你觉得很过瘾？还是你觉得戏弄别人很自豪？研制出机器人我们可以理解，但是你要说你们做出了终结者……呵呵，你们还撬开未来的大门呢！”

    “就是。我就没有见过什么是终结者！”有一个年轻人开口冷笑道。

    “哈哈，既然做出了终结者，你们是不是也已经做出了天网？”

    听到几个年轻人的讨论，会场中顿时冒出了无数议论纷纷的声音。

    是啊！

    终结者是什么玩意儿？

    那是超级智能机器人，战斗力无比强大，里面的零部件都是尖端精密的仪器，怎么可能这么容易就制作出来？

    怪兽公司又不是一家机器人公司，只不过是一家生产电池的公司罢了，怎么可能做得出来这么高端的机器人？

    在所有关于机器人的电影中，终结者机器人算是最强的一种，也是给人留下印象最为深刻的一种，所以一时之间，会场中无数质疑的声音冒了出来。

    顾东看了下直播弹幕，也同样冒出了许许多多质疑。

    而顾德昌看到这一幕，却没有任何慌张，只是淡淡笑了笑：“刚刚有个朋友说我们是不是做出了天网？我可以告诉你们，我们没有做出天网，但是我们研制出了一款超级AI！现在这款灭霸是我们最新研制出来的机器人，有人质疑它不是终结者，准确来说，它确实不是！它只是我怪兽公司研发的一款超级怪兽，也是怪兽公司的第三只超级怪兽。”

    “它还不对外出售，仅仅只是研制出来测试用。之所以率先把它介绍给大家，是因为我们是想要告诉所有人，我们的世界已经变了，我们的时代也已经变了。之说这么说，最主要是我想告诉你们，告诉在场的所有人，它比终结者还要终结者！”

    “你……”

    有人似乎想要说什么，但是顾德昌不理会，然后回头对着身后的巨型机器人说道：“003号灭霸，展示一下你的能力！”

    “好！”

    众人一愣，只看到舞台中间的巨型机器人的眼睛忽然亮了一下，然后嘭地一声，巨型机器人动了一下，迈出了一只脚，狠狠地踩在了地面上。

    它似乎非常重，所以踩的极为用力，带来了巨响。

    紧接着，咔咔咔几声，巨型机器人启动了，一步步的朝着舞台前面走去。

    这时候在另外一边，一辆小轿车缓缓的开了进来，停在了巨型机器人前面不远处，里面的司机看了巨型机器人一眼，脸色煞白，赶紧从轿车里面出来。

    “不是空壳，采用的是怪兽公司研制的最新机器引擎，能源系统用的是使用石墨烯电池，可以维持它三个月不充电。强大、暴力、无敌，轿车在它面前只不过是一张纸片！”

    顾德昌的话刚刚落，只见巨型机器人已经把停在边上的机器人抓了起来，然后举过头顶。

    然后又听到咔咔咔几声，也不知道巨型机器人做了什么，它竟然把轿车给扯开了！

    是的！

    硬生生的扯开了一小部分。

    直接用双手扯开！

    如果这样子还不够震撼的话，只见它继续动手，抓着那辆轿车三下五除二就撕了个稀巴烂。

    “哗！”

    看到这么一幕，众人不由大惊。

    “它跟其他机器一样，拥有强悍的战斗力。但是同时，它的智能极高！”顾德昌继续说道。

    指挥着巨型机器人朝着前面走去。

    “外表采用的是特制硅胶，可以防火，外壳采用的是钨钢，刀枪不入。内部是精密机器元件。终结者有的，它都有。它可以跳歌舞，讲一个笑话，它可以当做是你的左膀右臂。003号灭霸，打开你的头！”

    “好的！”

    只看到巨型机器人停了下来，半跪在了舞台上，巨大的头颅被缓缓的打开，露出了里面的一个插槽。

    顾德昌从它的脑袋后面取出了一个长方体的芯片，笑道：“这里面是它的记忆和智能中枢。如果这样大家还不够相信的话，那么我可以告诉你们，我们做了很多！”

    顾德昌把芯片插回巨型机器人的脑袋中，然后拍了拍手，只见舞台上的灯光忽然一脸，五个不同种类的机器人出现在了上面。

    这些机器人，都没有灭霸机器人高大强壮，他们跟普通的人类差不多，第一个是穿着西装，已经披上了硅胶外皮的机器人，而第二个，第三个，则都是金属机器人骨架，没有任何掩饰。

    而剩下的两种颇为怪异，它们的模型比较臃肿，像是机器人大白。

    它们亮相后，便一步一步的朝着前面走去。

    尽管看起来还充满机械化，但是行动却极为的敏捷迅速。

    “这些都是小型的！”顾德昌继续介绍笑道，对着其中一个那个已经带着硅胶的机器人说道：“这是完整版，名字叫005型，可以跟003号灭霸对打，另外两个都是没有外皮的表壳，如果需要，完全可以让它们披上外皮。005，先跟003过两招，展示一下你的能力！”

    005号完整版机器人一听，立即转头对着巨型机器人，而巨型机器人也立即回过了头。

    豁然之间，只听到“嘭”地一声金属撞击巨响，005机器人竟然率先朝着巨型机器人扑了上去，一拳砸在了它的头上。

    巨型机器人一愣，猛地挥手，想要抓住005号机器人，但是005号机器人似乎更加的敏捷，一个弯腰扫腿，嘭嘭几下，那巨型机器人竟然被直接绊倒了，重重的摔在了舞台上。

    “哗！”

    看到这一幕，众人再次大惊，完全呆滞了。

    只看到那巨型机器人，竟然缓缓地从地上爬了起来，再次站稳。

    顾德昌笑道：“005号，更加高级，也更加敏捷，它的体重比较低，毫无疑问，它更加强。这就是我们做的终结者，我们给它们融入了中华武术。”

    “尼玛！这是什么啊？”

    “我靠啊，融入了武术，机器人还会武术？”

    “真的是终结者？比终结者还要终结者？这一天来了？怎么可能？我不相信！”

    “恐怖，这个世界怎么啦？”

    这一瞬间，无数人惊恐了，心惊肉跳，感觉到头皮发麻！

    机器人时代，来临了吗？

 第68章 世界变了，拥抱未来吧

    燕京，一个颇为明亮的办公室内。

    郭云和苏豪两人都在盯着屏幕，当看到两个机器人对打的时候，立即嘭地一下，全部猛地站了起来，瞠目结舌，郭云甚至还差点摔倒。

    “是这个！竟然是这个，怎么可能？”郭云也有些头皮发麻的感觉。

    这段时间，他们自然都知道顾东和顾德昌等人都在干嘛，小怪兽顾琪做出来，他们做了大量的测试，自然也知道他们又朝着机器人方向发展的意思。

    但是由于实验室毕竟比较机密，他们也不能随便进去，所以都不知道顾东等人研究的东西已经达到了什么程度。

    对于顾东，他们曾经进行过多项测试，除了考试成绩不行之外，无论是智力、记忆力和逻辑推理能力都是属于巅峰造极的存在，他甚至看一遍就能记住一本厚厚的书籍。

    在生活中，这个男生没有表现出任何的异常，甚至石墨烯和小顾琪发明出来后，也没有表现出任何异常。

    除了上课、睡觉，大部分时间都还是呆在实验室里面，学习成绩也没有什么变化，但是毫无疑问，这个小男生绝对是一个恐怖的存在。

    他甚至比许多男生都要自信、开朗和大胆，也表现的比一般高中生要成熟的多。

    “他们竟然做出了终结者。那么小怪兽顾琪就是天网……啧！”苏豪极为感慨的笑了一声，说道：“看来，咱们又要去罗安市了！”

    “是啊，要去罗安市。不过去之前，恐怕需要汇报一下这件事。这个男生，已经不能把他视为一个杰出科学家看待。”郭云震撼道：“做出了这个，他已经有能力颠覆这个世界。”

    “不知道上头会怎么看待这件事？”苏豪凝重问道。

    “难说！要是之前，上头只不过是觉得值得关注和保护罢了。但是现在，问题已经没有没有那么简单！”郭云也满脸凝重的说道：“希望他们不会想着把这些机器人出售出去。”

    苏豪闻言，叹了一口气。

    ……

    而在美国，加利福尼亚州，思科总裁办公室。

    思科总裁睁大眼睛死死地盯着屏幕，难以置信。

    “不可能，不可能！终结者？不可能！”他几乎是怒吼了一声，有些咬牙切齿。

    “我也觉得不可能！”旁边的一个白人男子说道：“咱们要尽快行动！”

    “黑虎已经就位了吗？”

    “已经就位！”

    “那就好，不就是终结者吗？那么到时候看看你究竟是不是真的终结者！”

    ……

    纽约时代广场、巴黎埃菲尔铁塔、上海浦东机场巨屏广告。

    人来人往的街头上，所有看到这一幕的人都不由呆住了，死死地盯着巨型屏幕。

    有的满脸呆滞、有的掩着嘴巴，不敢相信，还有的惊喜、狂喜……

    新浪网、搜狐网、凤凰网，爱奇艺、优酷网都同时做了视频转播，一时之间，原本热热闹闹的直播弹幕也消失了。

    就仿佛一瞬间都寂静无声了一般。

    现场发布会依然在继续，顾德昌依然在介绍一些东西，不仅仅只是介绍003和005，还在屏幕上发布了一段时间，介绍巨型机器人的研发过程和制造经过。

    仿佛他害怕不够震撼一般，拍了拍手，又让许许多多的机器人从舞台后面走了出来，足足有十几二十台。

    有的已经有外皮，有的hia只是骨架，类似人一样的骨架，看着非常新奇，然后，顾德昌就开始介绍小怪兽顾琪……

    当小怪兽顾琪出现后，几乎所有人都再次惊呆了。

    “天网！这就是天网！”有个人惊呼。

    尽管顾德昌说小怪兽顾琪仅仅只不过是一个超级AI，并不是天网，但是这时候几乎所有人都认为，小怪兽顾琪就是天网。

    怪兽公司做出了这么可怕的东西？

    怪兽公司究竟是什么样的一家公司？

    终结者！

    天网！

    这家公司要上天了吗？

    他们要控制世界？

    刚刚顾德昌说有理由告诉所有人，我们的世界已经变成了什么样子，一些人觉得夸张，搞笑，然而这个时候，他们都不觉得夸张搞笑了，如果现在看到的一幕是真的，那么世界就真的变了，而且会变得非常快。

    世界还说我们所认识的样子吗？

    刚刚站起来质疑顾德昌的几个年轻人，不知道是害怕还说什么，也觉得脸色惨白。

    顾德昌说完，然后就是互动环节，让机器人和小怪兽顾琪跟现场的嘉宾进行互动。

    由他们去测试小怪兽和终结者机器人的智能。

    现场各种各样的视频，也迅速出现在网络上，纽约时代广场街头，无数人看到这一幕，都脸色惨白。

    “超高智能，超高防御力，超高战斗力。不过这些，我们都暂时不对外出售，目前我们计划出售的机器人只有两款，分别是小怪兽团团和小怪兽圆圆，它们是两款家用机器人，没有攻击力，全方位辅助，适合救援和当保姆。我们计划让它们成为全人类的伙伴！”

    顾德昌最后笑着介绍道：“我们做出来的东西，不想毁灭世界，而是想要更好的保护这个世界。之所以把终结者机器人拿出来，是因为我们想过告诉所有人，我们已经撬开未来大门的一角，人类世界将会发生翻天覆地的变化。我们有理由，也有责任告诉所有人，世界变了，拥抱未来吧！”

    震撼人心！

    世界是变了！

    只不过变得让人心惊肉跳。

    终结者系列电影，可不是白看的，若是这种机器人进行大量生产，然后忽然背叛人类，那么谁能抵抗？

    到时候电影，或许就不是电影了。

    当然，现在这种机器人已经被制造出来，那么人们压根不可能当做没有发生过，而许许多多人也猛地意识到，现在人类的科技已经达到了这种可怕地步。

    怪兽公司可以做出来，那是不是代表着其他工作也能做？如果其他公司也能做，那么未来世界会发生什么样的变化？

    科技就是如此恐怖！

    就在发布会结束后半个小时内，各种各样的新闻陆陆续续出现在网络上轰炸开来，而怪兽公司的新怪兽，也彻底出名！

 第68章 世界变了，拥抱未来吧

    燕京，一个颇为明亮的办公室内。

    郭云和苏豪两人都在盯着屏幕，当看到两个机器人对打的时候，立即嘭地一下，全部猛地站了起来，瞠目结舌，郭云甚至还差点摔倒。

    “是这个！竟然是这个，怎么可能？”郭云也有些头皮发麻的感觉。

    这段时间，他们自然都知道顾东和顾德昌等人都在干嘛，小怪兽顾琪做出来，他们做了大量的测试，自然也知道他们又朝着机器人方向发展的意思。

    但是由于实验室毕竟比较机密，他们也不能随便进去，所以都不知道顾东等人研究的东西已经达到了什么程度。

    对于顾东，他们曾经进行过多项测试，除了考试成绩不行之外，无论是智力、记忆力和逻辑推理能力都是属于巅峰造极的存在，他甚至看一遍就能记住一本厚厚的书籍。

    在生活中，这个男生没有表现出任何的异常，甚至石墨烯和小顾琪发明出来后，也没有表现出任何异常。

    除了上课、睡觉，大部分时间都还是呆在实验室里面，学习成绩也没有什么变化，但是毫无疑问，这个小男生绝对是一个恐怖的存在。

    他甚至比许多男生都要自信、开朗和大胆，也表现的比一般高中生要成熟的多。

    “他们竟然做出了终结者。那么小怪兽顾琪就是天网……啧！”苏豪极为感慨的笑了一声，说道：“看来，咱们又要去罗安市了！”

    “是啊，要去罗安市。不过去之前，恐怕需要汇报一下这件事。这个男生，已经不能把他视为一个杰出科学家看待。”郭云震撼道：“做出了这个，他已经有能力颠覆这个世界。”

    “不知道上头会怎么看待这件事？”苏豪凝重问道。

    “难说！要是之前，上头只不过是觉得值得关注和保护罢了。但是现在，问题已经没有没有那么简单！”郭云也满脸凝重的说道：“希望他们不会想着把这些机器人出售出去。”

    苏豪闻言，叹了一口气。

    ……

    而在美国，加利福尼亚州，思科总裁办公室。

    思科总裁睁大眼睛死死地盯着屏幕，难以置信。

    “不可能，不可能！终结者？不可能！”他几乎是怒吼了一声，有些咬牙切齿。

    “我也觉得不可能！”旁边的一个白人男子说道：“咱们要尽快行动！”

    “黑虎已经就位了吗？”

    “已经就位！”

    “那就好，不就是终结者吗？那么到时候看看你究竟是不是真的终结者！”

    ……

    纽约时代广场、巴黎埃菲尔铁塔、上海浦东机场巨屏广告。

    人来人往的街头上，所有看到这一幕的人都不由呆住了，死死地盯着巨型屏幕。

    有的满脸呆滞、有的掩着嘴巴，不敢相信，还有的惊喜、狂喜……

    新浪网、搜狐网、凤凰网，爱奇艺、优酷网都同时做了视频转播，一时之间，原本热热闹闹的直播弹幕也消失了。

    就仿佛一瞬间都寂静无声了一般。

    现场发布会依然在继续，顾德昌依然在介绍一些东西，不仅仅只是介绍003和005，还在屏幕上发布了一段时间，介绍巨型机器人的研发过程和制造经过。

    仿佛他害怕不够震撼一般，拍了拍手，又让许许多多的机器人从舞台后面走了出来，足足有十几二十台。

    有的已经有外皮，有的hia只是骨架，类似人一样的骨架，看着非常新奇，然后，顾德昌就开始介绍小怪兽顾琪……

    当小怪兽顾琪出现后，几乎所有人都再次惊呆了。

    “天网！这就是天网！”有个人惊呼。

    尽管顾德昌说小怪兽顾琪仅仅只不过是一个超级AI，并不是天网，但是这时候几乎所有人都认为，小怪兽顾琪就是天网。

    怪兽公司做出了这么可怕的东西？

    怪兽公司究竟是什么样的一家公司？

    终结者！

    天网！

    这家公司要上天了吗？

    他们要控制世界？

    刚刚顾德昌说有理由告诉所有人，我们的世界已经变成了什么样子，一些人觉得夸张，搞笑，然而这个时候，他们都不觉得夸张搞笑了，如果现在看到的一幕是真的，那么世界就真的变了，而且会变得非常快。

    世界还说我们所认识的样子吗？

    刚刚站起来质疑顾德昌的几个年轻人，不知道是害怕还说什么，也觉得脸色惨白。

    顾德昌说完，然后就是互动环节，让机器人和小怪兽顾琪跟现场的嘉宾进行互动。

    由他们去测试小怪兽和终结者机器人的智能。

    现场各种各样的视频，也迅速出现在网络上，纽约时代广场街头，无数人看到这一幕，都脸色惨白。

    “超高智能，超高防御力，超高战斗力。不过这些，我们都暂时不对外出售，目前我们计划出售的机器人只有两款，分别是小怪兽团团和小怪兽圆圆，它们是两款家用机器人，没有攻击力，全方位辅助，适合救援和当保姆。我们计划让它们成为全人类的伙伴！”

    顾德昌最后笑着介绍道：“我们做出来的东西，不想毁灭世界，而是想要更好的保护这个世界。之所以把终结者机器人拿出来，是因为我们想过告诉所有人，我们已经撬开未来大门的一角，人类世界将会发生翻天覆地的变化。我们有理由，也有责任告诉所有人，世界变了，拥抱未来吧！”

    震撼人心！

    世界是变了！

    只不过变得让人心惊肉跳。

    终结者系列电影，可不是白看的，若是这种机器人进行大量生产，然后忽然背叛人类，那么谁能抵抗？

    到时候电影，或许就不是电影了。

    当然，现在这种机器人已经被制造出来，那么人们压根不可能当做没有发生过，而许许多多人也猛地意识到，现在人类的科技已经达到了这种可怕地步。

    怪兽公司可以做出来，那是不是代表着其他工作也能做？如果其他公司也能做，那么未来世界会发生什么样的变化？

    科技就是如此恐怖！

    就在发布会结束后半个小时内，各种各样的新闻陆陆续续出现在网络上轰炸开来，而怪兽公司的新怪兽，也彻底出名！

 第69章 我只不过是一个闲散人员

    “《震惊！怪兽公司研发出了终结者和天网！》”

    “《怪兽公司新怪兽，巨型机器人灭霸！》”

    “《撬开未来的大门，终结者出现！》”

    “《震撼人心，机器人时代来临了！怪兽公司将推出了两款家用机器人!》”

    各种各样的新闻在网络上出现，消息就跟唐明说的那样，开始遍地开花，不仅仅是国内出现了爆炸性新闻，而且国外也纷纷出现。

    一家叫做怪兽公司的华夏公司，也彻底引起了人们的关注。

    与此同时，怪兽公司的机器人官网也出现了，上面出现了大量关于机器人各种型号的资料。

    不过，上面的大部分机器人型号都显示着是非卖品，仅仅只是展示品，只有机器人圆圆和机器人团团展示待售。

    机器人团团和机器人圆圆的售价还没有出来，不过它们的造型都比较可爱，有点像是超能陆战队里面的机器人大白，属于一种充气机器人，所以也有不少人极为感兴趣。

    随着怪兽公司的机器人官网出现，大量的机器人资料也迅速被人转载宣传，出现在了许许多多的媒体上，一时之间，各种各样的媒体为了获得更多的信息，也纷纷开始围堵怪兽公司总部。

    顾东和唐秀两人几乎没有受到任何影响，一边看视频，一边吃东西，不过顾德昌和唐明两个人就惨了，一下发布会，他们都忙的无法脱身。

    这次过来的人极多，除了记者之外，还有不少对机器人感兴趣的人。

    许许多多人都想要获得更多的信息。

    暂时不管顾德昌和唐明两人，发布会结束后，顾东和唐秀立即回到实验室中查看顾琪统计出来的数据。

    “爆了！”

    “是的，主人，现在终结者机器人已经成为了爆款，人们现在对于机器人的关注度已经攀升到一天前的一千三百倍。共有六十五家媒体进行了大部分大幅度报道。与机器人灭霸、机器人005号互动测试的人，已经超过一千人！与此同时，爱奇艺直播视频、优酷直播视频的点击量都在迅速攀升，截至目前，总点击量已经达到了一千万！”

    “可惜……”顾东闻言，立即笑了笑。

    “可惜什么？”旁边的唐秀，她正等着漂亮的大眼睛盯着他看，嘴巴里面还吃着零食。

    顾东揉了揉她的秀发，有些怜爱的笑道：“可惜咱们的机器人还不能出售，要不然这回非可赚大钱不可！”

    唐秀一愣，立即咯咯笑了一声。

    “主人，国安局的郭云和苏豪等人，正在过来实验室的途中，预计他们会在二十分钟后到达实验室！”顾琪说道，给顾东调出了一个监控画面。

    顾东一看，顿时乐了：“这么快就过来了！”

    “主人，预计过来的不仅仅只有郭云和苏豪，还有其他人！”顾琪说道，它把画面放大，里面出现了几个穿着军装的中年人。

    顾东怔了下，问道：“这是小雨给你的资料？”

    “是的！”顾琪说道：“小雨已经获得更大的权限！”

    “难怪！”顾东笑了笑，小雨其实就是顾东给国安局研发的超级AI，已经在一个月前交给了郭云。

    这个超级AI是干什么用的，顾东没有过问，当时郭云给他的钱和设备价值已经高达八千万，所以顾东便直接给了他。

    现在看来，他们已经对小雨做了大量的调整，开通了不少权限，要不然，顾琪也不会知道这些信息。

    “来就来吧。有些事情本来就是为了做给他们看的！”顾东笑了笑说道：“现在过来，说明计划还算正确！”

    目前无论是怪兽公司还是顾东，都没有跟一个国家对抗的资格。

    也没有跟一个国家对抗的资本。

    所以顾东、顾德昌和唐明从一开始就不想跟一个国家对抗，能合作就合作，只要给钱给市场就行，当时顾德昌提议拿终结者系列机器人跟军方谈条件，正是基于这个前提。

    只要能够保证自由和安全，那么一切都好说。

    尽管说一些政客的心里很难摸透，但是只要把东西拿到手就行了，从现在看来，郭云那群人还不算太过分。

    顾东一边坐着吃东西，一边跟唐秀聊天，然后等郭云等人过来。

    顾琪的大屏幕中正在播放着顾德昌和唐明的采访视频，非常热闹。

    终结者出来了！

    世界要变了！

    而且会变得非常快，下一步，怪兽公司就是出售机器人和全面推动自动化、智能化。

    会遇到多少阻力暂时不清楚，不过能赚钱就是了，只要把东西砸出去，钱肯定要多少有多少。

    “主人，检测到阮立涛！出现在罗安市海湖区！”这时候，顾琪忽然说道。

    “哦？”

    顾东愣了一下，只见屏幕切换，出现了一个黄种人的面孔，正是顾琪之前跟顾东提过的阮立涛，越南人，一个杀手！

    “他乘坐一辆无牌白色面包车消失了！”顾琪说道。

    顾东闻言，顿时眯了下眼睛：“还检测到其他人吗？”

    “没有！”顾琪说道。

    顾东皱了下眉头说道：“好，你继续给我搜索，我需要知道他们的全部动静。”

    “好的！”顾琪的声音消失不见。

    有人想要杀他，是一件非常无奈的事情，如果可以，他也不想把事情做的太过分。

    不过依照现在这种程度看来，估计不行，思科公司……抹掉一个零估计还不够啊！

    顾东叹了口气。

    想要安安静静的发展，怎么就那么的艰难呢？

    不是国家，就是跨国公司！

    暂时把这件事放在一边，通知机器人小队注意警戒，没有多久，实验室的敲门声便响了起来。

    “请进！”顾东看了下屏幕，然后便开口说道。

    实验室的门被打开了，只见郭云带着一伙人脸色极为凝重的走了进来。

    这群人中，包括了苏豪和简瑶，其中几个都是穿着军装，带着军帽，肩膀上扛着几颗星星。

    “终结者？”郭云看到他，直接开门见山的说道，似乎不想浪费时间。

    听到他这么一问，几乎所有人都盯着顾东，屏住了呼吸。

    顾东顿时笑了，耸耸肩说道：“你们想要了解更加详细的，可以去找我爸和我唐叔叔谈。我现在只不过是一个闲散人员！”

    “你算是一个闲散人员吗？”郭云哭笑不得的说道，扫视了下实验室一眼，然后盯着屏幕：“小怪兽顾琪，给我出来！”

    “你好，郭将军，你是在叫我吗？”小怪兽顾琪的卡通图像，立即出现在屏幕中。

    “哦，你好像已经更加智能了。这小子是不是已经对你升级了好几次？”郭云立即对着顾琪说道，极为感兴趣。

    顾琪立即轻笑了一声：“郭将军，主人有权限调整顾琪的智能。”

    郭云立即回头看着顾东，然后笑道：“说一说，你说一说，给我们解释一下终极者机器人和灭霸究竟是怎么回事？我想，应该不止是你们在网络上介绍的那些？现在我已经给你带来了一堆人，你得给我们解释清楚了。”

 第69章 我只不过是一个闲散人员

    “《震惊！怪兽公司研发出了终结者和天网！》”

    “《怪兽公司新怪兽，巨型机器人灭霸！》”

    “《撬开未来的大门，终结者出现！》”

    “《震撼人心，机器人时代来临了！怪兽公司将推出了两款家用机器人!》”

    各种各样的新闻在网络上出现，消息就跟唐明说的那样，开始遍地开花，不仅仅是国内出现了爆炸性新闻，而且国外也纷纷出现。

    一家叫做怪兽公司的华夏公司，也彻底引起了人们的关注。

    与此同时，怪兽公司的机器人官网也出现了，上面出现了大量关于机器人各种型号的资料。

    不过，上面的大部分机器人型号都显示着是非卖品，仅仅只是展示品，只有机器人圆圆和机器人团团展示待售。

    机器人团团和机器人圆圆的售价还没有出来，不过它们的造型都比较可爱，有点像是超能陆战队里面的机器人大白，属于一种充气机器人，所以也有不少人极为感兴趣。

    随着怪兽公司的机器人官网出现，大量的机器人资料也迅速被人转载宣传，出现在了许许多多的媒体上，一时之间，各种各样的媒体为了获得更多的信息，也纷纷开始围堵怪兽公司总部。

    顾东和唐秀两人几乎没有受到任何影响，一边看视频，一边吃东西，不过顾德昌和唐明两个人就惨了，一下发布会，他们都忙的无法脱身。

    这次过来的人极多，除了记者之外，还有不少对机器人感兴趣的人。

    许许多多人都想要获得更多的信息。

    暂时不管顾德昌和唐明两人，发布会结束后，顾东和唐秀立即回到实验室中查看顾琪统计出来的数据。

    “爆了！”

    “是的，主人，现在终结者机器人已经成为了爆款，人们现在对于机器人的关注度已经攀升到一天前的一千三百倍。共有六十五家媒体进行了大部分大幅度报道。与机器人灭霸、机器人005号互动测试的人，已经超过一千人！与此同时，爱奇艺直播视频、优酷直播视频的点击量都在迅速攀升，截至目前，总点击量已经达到了一千万！”

    “可惜……”顾东闻言，立即笑了笑。

    “可惜什么？”旁边的唐秀，她正等着漂亮的大眼睛盯着他看，嘴巴里面还吃着零食。

    顾东揉了揉她的秀发，有些怜爱的笑道：“可惜咱们的机器人还不能出售，要不然这回非可赚大钱不可！”

    唐秀一愣，立即咯咯笑了一声。

    “主人，国安局的郭云和苏豪等人，正在过来实验室的途中，预计他们会在二十分钟后到达实验室！”顾琪说道，给顾东调出了一个监控画面。

    顾东一看，顿时乐了：“这么快就过来了！”

    “主人，预计过来的不仅仅只有郭云和苏豪，还有其他人！”顾琪说道，它把画面放大，里面出现了几个穿着军装的中年人。

    顾东怔了下，问道：“这是小雨给你的资料？”

    “是的！”顾琪说道：“小雨已经获得更大的权限！”

    “难怪！”顾东笑了笑，小雨其实就是顾东给国安局研发的超级AI，已经在一个月前交给了郭云。

    这个超级AI是干什么用的，顾东没有过问，当时郭云给他的钱和设备价值已经高达八千万，所以顾东便直接给了他。

    现在看来，他们已经对小雨做了大量的调整，开通了不少权限，要不然，顾琪也不会知道这些信息。

    “来就来吧。有些事情本来就是为了做给他们看的！”顾东笑了笑说道：“现在过来，说明计划还算正确！”

    目前无论是怪兽公司还是顾东，都没有跟一个国家对抗的资格。

    也没有跟一个国家对抗的资本。

    所以顾东、顾德昌和唐明从一开始就不想跟一个国家对抗，能合作就合作，只要给钱给市场就行，当时顾德昌提议拿终结者系列机器人跟军方谈条件，正是基于这个前提。

    只要能够保证自由和安全，那么一切都好说。

    尽管说一些政客的心里很难摸透，但是只要把东西拿到手就行了，从现在看来，郭云那群人还不算太过分。

    顾东一边坐着吃东西，一边跟唐秀聊天，然后等郭云等人过来。

    顾琪的大屏幕中正在播放着顾德昌和唐明的采访视频，非常热闹。

    终结者出来了！

    世界要变了！

    而且会变得非常快，下一步，怪兽公司就是出售机器人和全面推动自动化、智能化。

    会遇到多少阻力暂时不清楚，不过能赚钱就是了，只要把东西砸出去，钱肯定要多少有多少。

    “主人，检测到阮立涛！出现在罗安市海湖区！”这时候，顾琪忽然说道。

    “哦？”

    顾东愣了一下，只见屏幕切换，出现了一个黄种人的面孔，正是顾琪之前跟顾东提过的阮立涛，越南人，一个杀手！

    “他乘坐一辆无牌白色面包车消失了！”顾琪说道。

    顾东闻言，顿时眯了下眼睛：“还检测到其他人吗？”

    “没有！”顾琪说道。

    顾东皱了下眉头说道：“好，你继续给我搜索，我需要知道他们的全部动静。”

    “好的！”顾琪的声音消失不见。

    有人想要杀他，是一件非常无奈的事情，如果可以，他也不想把事情做的太过分。

    不过依照现在这种程度看来，估计不行，思科公司……抹掉一个零估计还不够啊！

    顾东叹了口气。

    想要安安静静的发展，怎么就那么的艰难呢？

    不是国家，就是跨国公司！

    暂时把这件事放在一边，通知机器人小队注意警戒，没有多久，实验室的敲门声便响了起来。

    “请进！”顾东看了下屏幕，然后便开口说道。

    实验室的门被打开了，只见郭云带着一伙人脸色极为凝重的走了进来。

    这群人中，包括了苏豪和简瑶，其中几个都是穿着军装，带着军帽，肩膀上扛着几颗星星。

    “终结者？”郭云看到他，直接开门见山的说道，似乎不想浪费时间。

    听到他这么一问，几乎所有人都盯着顾东，屏住了呼吸。

    顾东顿时笑了，耸耸肩说道：“你们想要了解更加详细的，可以去找我爸和我唐叔叔谈。我现在只不过是一个闲散人员！”

    “你算是一个闲散人员吗？”郭云哭笑不得的说道，扫视了下实验室一眼，然后盯着屏幕：“小怪兽顾琪，给我出来！”

    “你好，郭将军，你是在叫我吗？”小怪兽顾琪的卡通图像，立即出现在屏幕中。

    “哦，你好像已经更加智能了。这小子是不是已经对你升级了好几次？”郭云立即对着顾琪说道，极为感兴趣。

    顾琪立即轻笑了一声：“郭将军，主人有权限调整顾琪的智能。”

    郭云立即回头看着顾东，然后笑道：“说一说，你说一说，给我们解释一下终极者机器人和灭霸究竟是怎么回事？我想，应该不止是你们在网络上介绍的那些？现在我已经给你带来了一堆人，你得给我们解释清楚了。”

 第70章 新公司

    顾东笑道：“我爸不是都已经介绍了吗？”

    “不止，肯定不止。你小子肯定藏着不少东西！”郭云笑道：“来，给郭叔叔介绍一下，这个终结者究竟是咋回事？”

    郭云这个人很不错，之前顾东为了提升小顾琪的能力，找了他要大量的设备，他基本上都是有求必应。

    现在小顾琪使用的主机，都是限制级的，属于神威系列的芯片，市场上根本买不到。

    可以这么说，终极者系列机器人之所以那么容易出来，也是因为他提供了顾东不少神威系列计算机芯片。

    不知道是性格使然，还是其他原因，顾东觉得他还蛮平易近人的，并没有那种高高在上的官气。

    看着那么多人盯着自己，顾东笑了笑，说道：“还有一个功能确实没有介绍，它会使用武器！”

    “使用武器？哪一种？”郭云立即问道。

    “还有哪一种？就是武器，枪、刀、剑都行！”顾东笑道：“要不然，怎么算是终结者？尽管说它没有电影中的终结者那么高端，但是毫无疑问，它的战斗力可能更加强！我特地强化了它的战斗力。这东西我做出来，目前是给我当保镖用的。最近一段时间，不少人都想要我的命！”

    听到顾东说完这句话，实验室中的所有人都瞬间安静了一下。

    郭云突然哈哈大笑了一声：“听你这么一说，我都想要你的命了！”

    “你这种东西做出来，有没有预测过会对世界造成什么影响？”这时候，一个穿着军装的中年人问道。

    “不会造成什么影响，我们没有准备大量生产。”顾东看了看他，笑道：“它们目前都是特制级的！”

    “可是，不是已经做出来了吗？”那中年人继续问道。

    顾东耸耸肩：“是啊，科技就是这样。只有出现了之后，才可以预测到未来会发生什么变化！机器人时代来临是迟早的事情，只不过现在是我们先做到了这一步罢了！”

    其他几个人对视了一眼，不由点了点头。

    过来的人都不是一般的人，既然出现在这里，那么肯定拥有大局观。

    这些年已经有许许多多公司对机器人投入研究，在华夏国甚至已经有数家机器人公司，专门进行机器人生产。

    只不过大部分机器人都没有怪兽公司做的那么高端罢了。

    机器人时代迟早会来临，这是所有人都认可的事情。

    紧接着，几个人又讨论了一阵子，唐明和顾德昌等人似乎也得到了通知，迅速摆脱了记者，过来实验室一趟。

    现在唐明和顾德昌面对的问题极多。

    由于大幅度的传播，所以这次怪兽公司造成的轰动效果极大，目前几乎全世界都在沸腾和讨论。

    怪兽公司算是掀起了一阵滔天波澜。

    许许多多人，包括许许多多的国家和政府的目光，都已经投向了华夏国。

    有些国家甚至在发布会结束后一个小时内，召集了紧急会议，讨论这次终极者机器人出现造成的影响……

    据郭云所说，这次不仅仅他们过来，国家还会另外派一组人过来审查。

    还有人开始宣传华夏威胁论……

    在唐明和顾德昌的带领下，郭云这伙人仔细对顾东的实验室进行观察，目前终结者系列机器人虽然有不少，但是还没有造成规模，现在所有的机器人都是顾东和机器人助手做出来。

    郭云等人看到如此，心中不由放心了不少。

    “怪兽公司要成立一个党支部。最好尽快成立！”郭云对着顾德昌凝重说道：“终极者系列机器人，要给我两只我需要带到燕京测试。”

    “制造技术要不要？”顾东问道。

    郭云立即看着他：“你会转让技术？”

    顾东顿时笑了：“核心技术自然不太可能，我不愿意！我还需要靠这个赚钱！”

    “那你还说什么？”郭云立即伸手敲了一下他的头，没好气的说道：“不过审查没有结束之前，这种机器人暂时不能继续生产。太危险了，会造成民众恐慌！”

    顾德昌和唐明闻言，对视了一眼，点了点头。

    怪兽公司成立党支部，自然没有什么问题，许许多多的公司都有党支部，怪兽公司想要做大做强，自然也不会例外，在顾东的设想中，怪兽公司仅仅只是一个赚钱工具罢了。

    “至于机器人圆圆和机器人团团的问题，我会尽量帮你们解决，不过你们要知道，你们造成的轰动效果太大，审核的时间估计很长，现在要看最上头的人怎么说！”郭云继续说道，然后又叹了口气：“你们这次太胡闹了。”

    顾东闻言，顿时笑了笑。

    对于某些人而言，终结者系列机器人被制造出来的震撼程度，可能丝毫不亚于核弹被制造出来。

    如果它的所有资料都是真的，那么它算是人类世界至今为止最强的单兵作战武器。

    强大、恐怖、刀枪不入，简称……无敌！

    夸大一点说，它能够影响全世界的军事格局，甚至可能会摧毁现有的世界体系，它比石墨烯电池影响更广，也更加深，所以，顾东和顾德昌等人从一开始就知道，这玩意儿得珍重对待。

    这次郭云带过来的人都是军方的人，他们除了需要看顾东的实验室之外，还需要对机器人做近距离的测试。

    至于会对军方造成什么样的影响，暂时还不知道，不过限制更多了就是了，郭云的人在罗安市整整呆了三天，然后才陆续离开。

    等他们离开后，顾德昌立即召集了唐明和顾东，讨论这次事件的影响，只见郭云脸色凝重的对着顾东说道：“终结者系列机器人，估计不能在怪兽公司生产！它们需要被剥离出去，成立另外一家机器人公司！这是刚刚郭云给我透露的信息，你们要做好准备！”

    “我的实验室还允许存在吗？”顾东问道。

    顾德昌看了他一眼，顿时笑道：“这个问题不大，暂时不会有人对你的实验室动手脚。只不过终极者机器人太危险了，咱们还在还驾驭不了。”

    “这么说来，商用机器人的问题不大了？”唐明笑了笑问道。

    “是不大！商用机器人，咱们本来就可以做。现在只不过是等待审批罢了！”顾德昌笑道：“新成立的一家公司，估计会是国有军用公司，到时候具体怎么划分，我现在还不清楚。只不过顾东你……”

    他转头看着顾东。

    “我怎么了？”顾东诧异。

    “哈哈，你的问题还很多。你还想继续回去读书对吧？”顾德昌问道。

    顾东点了点头：“我还不想自己的生活发生太多的变化！”

    “这个我会尽量帮你争取！”顾德昌笑道：“不过新公司，估计需要挂在你名下！”

 第70章 新公司

    顾东笑道：“我爸不是都已经介绍了吗？”

    “不止，肯定不止。你小子肯定藏着不少东西！”郭云笑道：“来，给郭叔叔介绍一下，这个终结者究竟是咋回事？”

    郭云这个人很不错，之前顾东为了提升小顾琪的能力，找了他要大量的设备，他基本上都是有求必应。

    现在小顾琪使用的主机，都是限制级的，属于神威系列的芯片，市场上根本买不到。

    可以这么说，终极者系列机器人之所以那么容易出来，也是因为他提供了顾东不少神威系列计算机芯片。

    不知道是性格使然，还是其他原因，顾东觉得他还蛮平易近人的，并没有那种高高在上的官气。

    看着那么多人盯着自己，顾东笑了笑，说道：“还有一个功能确实没有介绍，它会使用武器！”

    “使用武器？哪一种？”郭云立即问道。

    “还有哪一种？就是武器，枪、刀、剑都行！”顾东笑道：“要不然，怎么算是终结者？尽管说它没有电影中的终结者那么高端，但是毫无疑问，它的战斗力可能更加强！我特地强化了它的战斗力。这东西我做出来，目前是给我当保镖用的。最近一段时间，不少人都想要我的命！”

    听到顾东说完这句话，实验室中的所有人都瞬间安静了一下。

    郭云突然哈哈大笑了一声：“听你这么一说，我都想要你的命了！”

    “你这种东西做出来，有没有预测过会对世界造成什么影响？”这时候，一个穿着军装的中年人问道。

    “不会造成什么影响，我们没有准备大量生产。”顾东看了看他，笑道：“它们目前都是特制级的！”

    “可是，不是已经做出来了吗？”那中年人继续问道。

    顾东耸耸肩：“是啊，科技就是这样。只有出现了之后，才可以预测到未来会发生什么变化！机器人时代来临是迟早的事情，只不过现在是我们先做到了这一步罢了！”

    其他几个人对视了一眼，不由点了点头。

    过来的人都不是一般的人，既然出现在这里，那么肯定拥有大局观。

    这些年已经有许许多多公司对机器人投入研究，在华夏国甚至已经有数家机器人公司，专门进行机器人生产。

    只不过大部分机器人都没有怪兽公司做的那么高端罢了。

    机器人时代迟早会来临，这是所有人都认可的事情。

    紧接着，几个人又讨论了一阵子，唐明和顾德昌等人似乎也得到了通知，迅速摆脱了记者，过来实验室一趟。

    现在唐明和顾德昌面对的问题极多。

    由于大幅度的传播，所以这次怪兽公司造成的轰动效果极大，目前几乎全世界都在沸腾和讨论。

    怪兽公司算是掀起了一阵滔天波澜。

    许许多多人，包括许许多多的国家和政府的目光，都已经投向了华夏国。

    有些国家甚至在发布会结束后一个小时内，召集了紧急会议，讨论这次终极者机器人出现造成的影响……

    据郭云所说，这次不仅仅他们过来，国家还会另外派一组人过来审查。

    还有人开始宣传华夏威胁论……

    在唐明和顾德昌的带领下，郭云这伙人仔细对顾东的实验室进行观察，目前终结者系列机器人虽然有不少，但是还没有造成规模，现在所有的机器人都是顾东和机器人助手做出来。

    郭云等人看到如此，心中不由放心了不少。

    “怪兽公司要成立一个党支部。最好尽快成立！”郭云对着顾德昌凝重说道：“终极者系列机器人，要给我两只我需要带到燕京测试。”

    “制造技术要不要？”顾东问道。

    郭云立即看着他：“你会转让技术？”

    顾东顿时笑了：“核心技术自然不太可能，我不愿意！我还需要靠这个赚钱！”

    “那你还说什么？”郭云立即伸手敲了一下他的头，没好气的说道：“不过审查没有结束之前，这种机器人暂时不能继续生产。太危险了，会造成民众恐慌！”

    顾德昌和唐明闻言，对视了一眼，点了点头。

    怪兽公司成立党支部，自然没有什么问题，许许多多的公司都有党支部，怪兽公司想要做大做强，自然也不会例外，在顾东的设想中，怪兽公司仅仅只是一个赚钱工具罢了。

    “至于机器人圆圆和机器人团团的问题，我会尽量帮你们解决，不过你们要知道，你们造成的轰动效果太大，审核的时间估计很长，现在要看最上头的人怎么说！”郭云继续说道，然后又叹了口气：“你们这次太胡闹了。”

    顾东闻言，顿时笑了笑。

    对于某些人而言，终结者系列机器人被制造出来的震撼程度，可能丝毫不亚于核弹被制造出来。

    如果它的所有资料都是真的，那么它算是人类世界至今为止最强的单兵作战武器。

    强大、恐怖、刀枪不入，简称……无敌！

    夸大一点说，它能够影响全世界的军事格局，甚至可能会摧毁现有的世界体系，它比石墨烯电池影响更广，也更加深，所以，顾东和顾德昌等人从一开始就知道，这玩意儿得珍重对待。

    这次郭云带过来的人都是军方的人，他们除了需要看顾东的实验室之外，还需要对机器人做近距离的测试。

    至于会对军方造成什么样的影响，暂时还不知道，不过限制更多了就是了，郭云的人在罗安市整整呆了三天，然后才陆续离开。

    等他们离开后，顾德昌立即召集了唐明和顾东，讨论这次事件的影响，只见郭云脸色凝重的对着顾东说道：“终结者系列机器人，估计不能在怪兽公司生产！它们需要被剥离出去，成立另外一家机器人公司！这是刚刚郭云给我透露的信息，你们要做好准备！”

    “我的实验室还允许存在吗？”顾东问道。

    顾德昌看了他一眼，顿时笑道：“这个问题不大，暂时不会有人对你的实验室动手脚。只不过终极者机器人太危险了，咱们还在还驾驭不了。”

    “这么说来，商用机器人的问题不大了？”唐明笑了笑问道。

    “是不大！商用机器人，咱们本来就可以做。现在只不过是等待审批罢了！”顾德昌笑道：“新成立的一家公司，估计会是国有军用公司，到时候具体怎么划分，我现在还不清楚。只不过顾东你……”

    他转头看着顾东。

    “我怎么了？”顾东诧异。

    “哈哈，你的问题还很多。你还想继续回去读书对吧？”顾德昌问道。

    顾东点了点头：“我还不想自己的生活发生太多的变化！”

    “这个我会尽量帮你争取！”顾德昌笑道：“不过新公司，估计需要挂在你名下！”

 第71章 少尉少尉

    “我？”顾东吃惊。

    顾德昌点头笑道：“是的，到时候可能会有国家资本出来，事情一旦定了，你就需要在里面任一个职位。”

    “为什么需要我去啊？我才十六岁啊！哦不，已经十七了！”顾东说道。

    顾德昌笑道：“除了你还能有谁？其他人他们都不放心。”

    顾东不由呆住了。

    终极者系列机器人的事情，不像石墨烯电池上市那么仓促，这次顾东等人选择大规模宣传，自然考虑过许许多多可能发生的事情。

    把终结者系列机器人剥离出来，当时计划中的一种。

    甚至当时顾德昌和唐明还考虑的更加严重一些，国家可能直接没收这类技术，禁止他们继续研发。

    终结者太危险了，虽然说不是军火，但是事实上比军火更加严重，它被研发出来，直接撼动了现有的军事格局，怎么可能不重视？

    所以终极者系列机器人，不能在怪兽公司生产，这是极有可能发生的事情，除非怪兽公司收归国有。

    怪兽公司说到底仅仅只是一家民营企业，顾德昌和唐明都还不想放弃怪兽公司，所以自然而然，只能选择剥离。

    不过顾东没有想到，公司要挂在他名字！

    开什么玩笑？挂在他名下！

    他还不想去管一个大公司呢，要花那么多时间，还要花那么多的精力，还要时不时的跟一些官场上的人打交道，认真想一想就觉得烦。

    “不过这也是暂时的，新公司如果成立，应该不至于让你管，你只需要带技术过去就可以了，国家委派其他人管理！”顾德昌笑道：“当然，这仅仅只是郭云说的一种可能，很有可能发生的一种可能。到时候，咱们怪兽公司也会拿出一部分钱进行投资和分成！”

    “若是这样说，那还好！”顾东闻言，稍微放心了下来。

    他压根不想去管什么劳什子国有公司。

    他的事情那么多，哪里会有那么多时间管理一个公司啊？

    终极者机器人剥离完全没有问题，当初他们就考虑过这样做。

    只要怪兽公司的机器人团团和机器人圆圆能够正常上市，那么其他的问题都不大。

    他现在制造的终结者系列机器人是最顶级的机器吗？

    自然不是!

    只要给顾东一段时间，这些机器人还会变的更加强悍，为了保证安全，顾东制造这些机器人的时候，都留下了一些弱点。

    “不过，这次事情确实闹得太大了！”唐明笑道：“全世界的人都好像疯了一般，直到现在都没玩没了。据说，美军那边已经开始了大量的机器人测试。”

    “能不大吗？装甲车都开到咱们公司和咱们实验室楼下了！”顾德昌笑道。

    顾东闻言，也笑了笑。

    自从终结者机器人曝光后，怪兽公司和顾东的实验室都已经被包围了。

    十几辆装甲车当天就直接开到了公司楼下，圈圈包围，现在还有不少荷枪实弹的士兵二十四小时站岗待命。

    至于顾东自己的实验室，也已经被严格把守，他们三个人的人身安全等级，直接被提高。

    所以不要说其他国家，华夏国官方也好像疯了一般。

    三个人在实验室中谈了一会儿，预测可能会发生的情况，这时候，实验室的敲门声响了起来。

    顾东说道：“请进！”

    实验室的门被打开了，只见简瑶推开门走进来，看了看里面，笑道：“你们都在啊！”说着，直接把一份文件递给顾东：“这是给你的，看一看，没有意见的话签字了就可以了！”

    “这是什么？”顾东诧异。

    简瑶笑道：“还有什么？你不会以为你做了这些事情，就可以当做什么都没有发生过吧？这是国家军部直接给的命令，叫我务必给你们看，条件可以提，只要在合理的范围内就可以了。现在我们会给你们最大的优待！”

    顾德昌和唐明两人立即凑过去看了一下，不由怔住了。

    “军衔，少尉？”唐明立即抬头看着简瑶。

    简瑶笑道：“不错。不得不说，我都有些羡慕你了顾东，我弟弟也跟你一样大，现在还整天呆在游戏厅里面不肯出来呢！隶属的是国家科技部，少尉是郭总所能争取到的最大权限，当时郭总还想给你争取一个上尉或者少校什么的，当时考虑到你的年纪还太小了，若是给了，别人会有意见。少尉，已经是他所努力后的最好结果。

    “这份文件，你们可以先看看，同意就签字，如果不同意，可以把你们的意见告诉我，我可以帮你呈上去。”

    顾德昌和唐明闻言，都不由结舌了。

    “郭总跟我说，优待可以，有意见也可以谈。但是这份文件，却不能不签！”简瑶继续笑道：“签了，设备、钱和人都可以拿！”

    “就是这么简单？”唐明诧异：“十七岁就少尉？”

    “哈哈，简单？一点都不简单！”简瑶笑道：“你不会想知道你们做出这样一件事之后，究竟闹出了多大的震动？科技部和军部的人会有多震惊！”

    “我去啊！”唐明立即回头看着顾东，顿时笑了：“这算什么？人比人气死人？我做了那么多年，只是一个普通党员呢！他一来就上尉，还直接隶属国家科技部！这算什么？是上达天听了？”

    简瑶笑道：“不给他会有一堆人有意见，说我们不晓得拉拢人才。这一句是最好的结果！昨天，军部的会议都已经吵翻了。”

    “哈哈，可以可以！”顾德昌立即笑道。

    顾东也没有想到，军部会直接给他一个少尉军衔，多少有些吃惊。

    少尉军衔这种东西，作用说大不大，但是说小也不小，有和没有，差别非常大。

    有了自然就代表了一种庄严的身份，做一些事情起来，顾忌和限制自然就少了很多，再也不用想之前那样，做一个决定，还需要考虑国家会有什么样的反应。

    尽管说约束还是很多，但是有了这个之后，至少一般人已经不敢动他，也不敢在他面前指手画脚。

 第71章 少尉少尉

    “我？”顾东吃惊。

    顾德昌点头笑道：“是的，到时候可能会有国家资本出来，事情一旦定了，你就需要在里面任一个职位。”

    “为什么需要我去啊？我才十六岁啊！哦不，已经十七了！”顾东说道。

    顾德昌笑道：“除了你还能有谁？其他人他们都不放心。”

    顾东不由呆住了。

    终极者系列机器人的事情，不像石墨烯电池上市那么仓促，这次顾东等人选择大规模宣传，自然考虑过许许多多可能发生的事情。

    把终结者系列机器人剥离出来，当时计划中的一种。

    甚至当时顾德昌和唐明还考虑的更加严重一些，国家可能直接没收这类技术，禁止他们继续研发。

    终结者太危险了，虽然说不是军火，但是事实上比军火更加严重，它被研发出来，直接撼动了现有的军事格局，怎么可能不重视？

    所以终极者系列机器人，不能在怪兽公司生产，这是极有可能发生的事情，除非怪兽公司收归国有。

    怪兽公司说到底仅仅只是一家民营企业，顾德昌和唐明都还不想放弃怪兽公司，所以自然而然，只能选择剥离。

    不过顾东没有想到，公司要挂在他名字！

    开什么玩笑？挂在他名下！

    他还不想去管一个大公司呢，要花那么多时间，还要花那么多的精力，还要时不时的跟一些官场上的人打交道，认真想一想就觉得烦。

    “不过这也是暂时的，新公司如果成立，应该不至于让你管，你只需要带技术过去就可以了，国家委派其他人管理！”顾德昌笑道：“当然，这仅仅只是郭云说的一种可能，很有可能发生的一种可能。到时候，咱们怪兽公司也会拿出一部分钱进行投资和分成！”

    “若是这样说，那还好！”顾东闻言，稍微放心了下来。

    他压根不想去管什么劳什子国有公司。

    他的事情那么多，哪里会有那么多时间管理一个公司啊？

    终极者机器人剥离完全没有问题，当初他们就考虑过这样做。

    只要怪兽公司的机器人团团和机器人圆圆能够正常上市，那么其他的问题都不大。

    他现在制造的终结者系列机器人是最顶级的机器吗？

    自然不是!

    只要给顾东一段时间，这些机器人还会变的更加强悍，为了保证安全，顾东制造这些机器人的时候，都留下了一些弱点。

    “不过，这次事情确实闹得太大了！”唐明笑道：“全世界的人都好像疯了一般，直到现在都没玩没了。据说，美军那边已经开始了大量的机器人测试。”

    “能不大吗？装甲车都开到咱们公司和咱们实验室楼下了！”顾德昌笑道。

    顾东闻言，也笑了笑。

    自从终结者机器人曝光后，怪兽公司和顾东的实验室都已经被包围了。

    十几辆装甲车当天就直接开到了公司楼下，圈圈包围，现在还有不少荷枪实弹的士兵二十四小时站岗待命。

    至于顾东自己的实验室，也已经被严格把守，他们三个人的人身安全等级，直接被提高。

    所以不要说其他国家，华夏国官方也好像疯了一般。

    三个人在实验室中谈了一会儿，预测可能会发生的情况，这时候，实验室的敲门声响了起来。

    顾东说道：“请进！”

    实验室的门被打开了，只见简瑶推开门走进来，看了看里面，笑道：“你们都在啊！”说着，直接把一份文件递给顾东：“这是给你的，看一看，没有意见的话签字了就可以了！”

    “这是什么？”顾东诧异。

    简瑶笑道：“还有什么？你不会以为你做了这些事情，就可以当做什么都没有发生过吧？这是国家军部直接给的命令，叫我务必给你们看，条件可以提，只要在合理的范围内就可以了。现在我们会给你们最大的优待！”

    顾德昌和唐明两人立即凑过去看了一下，不由怔住了。

    “军衔，少尉？”唐明立即抬头看着简瑶。

    简瑶笑道：“不错。不得不说，我都有些羡慕你了顾东，我弟弟也跟你一样大，现在还整天呆在游戏厅里面不肯出来呢！隶属的是国家科技部，少尉是郭总所能争取到的最大权限，当时郭总还想给你争取一个上尉或者少校什么的，当时考虑到你的年纪还太小了，若是给了，别人会有意见。少尉，已经是他所努力后的最好结果。

    “这份文件，你们可以先看看，同意就签字，如果不同意，可以把你们的意见告诉我，我可以帮你呈上去。”

    顾德昌和唐明闻言，都不由结舌了。

    “郭总跟我说，优待可以，有意见也可以谈。但是这份文件，却不能不签！”简瑶继续笑道：“签了，设备、钱和人都可以拿！”

    “就是这么简单？”唐明诧异：“十七岁就少尉？”

    “哈哈，简单？一点都不简单！”简瑶笑道：“你不会想知道你们做出这样一件事之后，究竟闹出了多大的震动？科技部和军部的人会有多震惊！”

    “我去啊！”唐明立即回头看着顾东，顿时笑了：“这算什么？人比人气死人？我做了那么多年，只是一个普通党员呢！他一来就上尉，还直接隶属国家科技部！这算什么？是上达天听了？”

    简瑶笑道：“不给他会有一堆人有意见，说我们不晓得拉拢人才。这一句是最好的结果！昨天，军部的会议都已经吵翻了。”

    “哈哈，可以可以！”顾德昌立即笑道。

    顾东也没有想到，军部会直接给他一个少尉军衔，多少有些吃惊。

    少尉军衔这种东西，作用说大不大，但是说小也不小，有和没有，差别非常大。

    有了自然就代表了一种庄严的身份，做一些事情起来，顾忌和限制自然就少了很多，再也不用想之前那样，做一个决定，还需要考虑国家会有什么样的反应。

    尽管说约束还是很多，但是有了这个之后，至少一般人已经不敢动他，也不敢在他面前指手画脚。

 第72章 可能会很有钱很有钱吧

    先把文件签了，然后把简瑶送走，顾德昌和唐明在实验室呆了一会儿，也陆陆续续离开。

    实验室安静了下来！

    顾东想了想，拿出手机打开了一个屏幕看了一眼，只见里面已经出现了一个巨大的洞窟。

    密密麻麻的蜘蛛机器人，正在拼命的进行挖掘。

    这半年，由于有十六辅助，所以他找到了大量的蜘蛛机器人，全部的数量已经达到了一千只，现在差不多有一半都在这个洞窟内。

    由于特殊需要，所以他让十六把这些机器人改为了三种，一种是冶炼、一种是制造、一种是采集。

    此时，它们正在把洞窟挖掘的更大，然后加固……

    顾东正在计划让蜘蛛机器人，制造生产更多的蜘蛛机器人。

    虽然说水准可能达不到外星人的水准，但是最起码他要让这些蜘蛛机器人能够自动生产终结者机器人。

    他打算神不知鬼不觉的在地底，制造一个巨大的机器人工厂。

    目前所有的蜘蛛机器人都是他在控制，顾琪没有备案，五百只蜘蛛机器人足以帮他完成大量的工作。

    尽管说工厂建造起来还比较艰难，但是慢慢来就是了，现在他有的是时间等……

    观察了一下蜘蛛机器人，没有发现什么问题，顾东便把视频关了。

    蜘蛛机器人，估计还需要忙很长一段时间。

    他伸了伸懒腰，站起来，抬头看了看窗外，只见窗外有不少荷枪实弹的士兵在站岗。

    实验室已经被严格把守。

    事情发生的比较快！

    现在顾东的自由虽然没有被限制，但是事实上他若是出门，24小时都会有人跟着他。

    站在窗台前看了一会儿风景，想了想，他打算出门一趟。

    这几天他几乎都呆在实验室中足不出户，差不多已经快要憋坏了。

    怪兽公司发展到现在，几乎所有的事情都差不多定了下来，需要他插手的地方已经不多。

    无论需要谈什么，只需要顾德昌和唐明去就可以了，所以他空闲时间已经很多。

    “小白，小蓝！跟我出去一趟！”顾东叫道。

    “是，主人！”两个站在旁边的终结者机器人立即启动，应了一声。

    它们是顾东的保镖。

    本来还有一个小黑，不过小黑已经给唐秀。

    既然已经制造出了终结者机器人，那么自然会第一时间投入使用。

    “顾少尉，您需要出门？”走到门口，一个士兵急忙问题。

    顾东点了点头：“我闷坏了，想出去转一转。”

    “好的，我通知一下行动组准备！”那士兵说道。

    顾东看了他一眼，笑道：“你们的人跟远一点吧。最好不要打扰我，我现在有小白和小蓝跟着，应该不会出什么事情！”

    那士兵怔了一下，顿时也笑道：“好的，我们会尽量满足您的要求！”

    对于这些人，顾东虽然还没有习惯，但是暂时也无可奈何。

    他们只不过是听命令行事罢了，顾东也懒得去为难他们，只要叫他们离远一点就可以了。

    这几天由于事情突然，所以顾东都没有回学校，估计过几天估计需要回去一趟。

    他忽然有点怀念在学校的生活了，没有那么大的压力。

    打了一声招呼，便带着小白和小蓝朝着楼下走去，然而刚刚走下来，一个清脆的声音便冒了出来：“东子哥！”

    顾东抬头一看，立即看到了一张俏丽可爱的面孔出现在面前，不是唐秀还有谁？

    现在已经中午十二点，估计这丫头刚刚放学就过来了。

    顾东顿时笑了，问道：“你放学了？”

    “是啊，我刚刚放学就过来了！”唐秀点头笑道。

    顾东立即笑了笑：“那正好，跟我一起出去走走！”说着，看了下她背后的小黑一眼。

    名字虽然叫做小黑，但是它的设定是一个女性机器人。

    “东子哥你要出去？去哪里啊？”唐秀诧异了一下，便问道。

    顾东微微一笑：“随便逛一逛，或者咱们去游戏厅玩一玩！这几天几乎都要把我憋死了。”

    唐秀闻言，立即轻笑了一声：“哈，去游戏厅？好，我也好久没有跟东子哥去游戏厅了呢！”

    这丫头一听，似乎非常开心。

    “那咱们现在就去玩玩！”顾东也笑道。

    跟唐秀相处，远比跟其他人相处轻松的多，没有那么大的精神压力，这丫头活泼可爱，喜欢开玩笑，所以顾东有时候也会被她逗乐。

    顾东很喜欢这个可爱的小女生，从小到大都喜欢。

    一边走着，一边聊了几句，唐秀忽然笑着问道：“东子哥，你说咱们以后会变成什么样啊？”

    “什么什么样？”顾东诧异问道。

    唐秀笑道：“就是机器人啊，我听人说很可怕！幸亏我知道这是咱们是公司做出来的。”

    “咱们以后……可能会很有钱很有钱吧！”顾东看了她一眼，笑道：“你想那么多干嘛？好好读书就是了。过几天我也要回去上课了。”

    “东子哥还可以回去上课？”唐秀诧异，立即转头看着他。

    顾东点了点头：“难度不大，他们总不能剥夺我受教育的机会！估计明天后天就可以了！”

    “如果东子哥能够回去上学……”唐秀正想说什么，然后忽然感觉到什么，微微诧异了一下，立即抬头看着顾东，俏脸瞬间变得红晕。

    只见忽然拉住了她的小手。

    “我带着你一起过马路！”顾东笑道。

    唐秀微微怔了一下，不由噗嗤地笑了一声问道：“东子哥，你是不是一直以来都想追我啊？”

    顾东立即怔了下，立即看着她。

    唐秀的笑脸有些红，似乎是害羞了，又咯咯笑了一声说道：“我知道的，东子哥你一直想要追我对不对？从小到大都是。”

    顾东顿时笑了，捏了捏她软绵绵的小手，笑道：“是有那么一点，不过，我表现的很着急吗？”

    唐秀立即满脸害羞的笑道：“不着急啊！一点都不着急。”然后又转移话题似得笑道：“东子哥，咱们先去吃一点好吃的，然后再去游戏厅玩一天，我今天下午也请假怎么样？”

    顾东被噎了一下，顿时笑道：“好，那就请假一天，待会儿我给唐叔叔打电话！”

    说完，伸手捏了捏她还有些婴儿肥的俏脸。

    这丫头很可爱，他是真的喜欢。

    “嘿嘿！”唐秀见此，似乎更加害羞了，嘿嘿笑了一声，不过她性格多少比较开朗大方，很快又开始有说有笑。

 第72章 可能会很有钱很有钱吧

    先把文件签了，然后把简瑶送走，顾德昌和唐明在实验室呆了一会儿，也陆陆续续离开。

    实验室安静了下来！

    顾东想了想，拿出手机打开了一个屏幕看了一眼，只见里面已经出现了一个巨大的洞窟。

    密密麻麻的蜘蛛机器人，正在拼命的进行挖掘。

    这半年，由于有十六辅助，所以他找到了大量的蜘蛛机器人，全部的数量已经达到了一千只，现在差不多有一半都在这个洞窟内。

    由于特殊需要，所以他让十六把这些机器人改为了三种，一种是冶炼、一种是制造、一种是采集。

    此时，它们正在把洞窟挖掘的更大，然后加固……

    顾东正在计划让蜘蛛机器人，制造生产更多的蜘蛛机器人。

    虽然说水准可能达不到外星人的水准，但是最起码他要让这些蜘蛛机器人能够自动生产终结者机器人。

    他打算神不知鬼不觉的在地底，制造一个巨大的机器人工厂。

    目前所有的蜘蛛机器人都是他在控制，顾琪没有备案，五百只蜘蛛机器人足以帮他完成大量的工作。

    尽管说工厂建造起来还比较艰难，但是慢慢来就是了，现在他有的是时间等……

    观察了一下蜘蛛机器人，没有发现什么问题，顾东便把视频关了。

    蜘蛛机器人，估计还需要忙很长一段时间。

    他伸了伸懒腰，站起来，抬头看了看窗外，只见窗外有不少荷枪实弹的士兵在站岗。

    实验室已经被严格把守。

    事情发生的比较快！

    现在顾东的自由虽然没有被限制，但是事实上他若是出门，24小时都会有人跟着他。

    站在窗台前看了一会儿风景，想了想，他打算出门一趟。

    这几天他几乎都呆在实验室中足不出户，差不多已经快要憋坏了。

    怪兽公司发展到现在，几乎所有的事情都差不多定了下来，需要他插手的地方已经不多。

    无论需要谈什么，只需要顾德昌和唐明去就可以了，所以他空闲时间已经很多。

    “小白，小蓝！跟我出去一趟！”顾东叫道。

    “是，主人！”两个站在旁边的终结者机器人立即启动，应了一声。

    它们是顾东的保镖。

    本来还有一个小黑，不过小黑已经给唐秀。

    既然已经制造出了终结者机器人，那么自然会第一时间投入使用。

    “顾少尉，您需要出门？”走到门口，一个士兵急忙问题。

    顾东点了点头：“我闷坏了，想出去转一转。”

    “好的，我通知一下行动组准备！”那士兵说道。

    顾东看了他一眼，笑道：“你们的人跟远一点吧。最好不要打扰我，我现在有小白和小蓝跟着，应该不会出什么事情！”

    那士兵怔了一下，顿时也笑道：“好的，我们会尽量满足您的要求！”

    对于这些人，顾东虽然还没有习惯，但是暂时也无可奈何。

    他们只不过是听命令行事罢了，顾东也懒得去为难他们，只要叫他们离远一点就可以了。

    这几天由于事情突然，所以顾东都没有回学校，估计过几天估计需要回去一趟。

    他忽然有点怀念在学校的生活了，没有那么大的压力。

    打了一声招呼，便带着小白和小蓝朝着楼下走去，然而刚刚走下来，一个清脆的声音便冒了出来：“东子哥！”

    顾东抬头一看，立即看到了一张俏丽可爱的面孔出现在面前，不是唐秀还有谁？

    现在已经中午十二点，估计这丫头刚刚放学就过来了。

    顾东顿时笑了，问道：“你放学了？”

    “是啊，我刚刚放学就过来了！”唐秀点头笑道。

    顾东立即笑了笑：“那正好，跟我一起出去走走！”说着，看了下她背后的小黑一眼。

    名字虽然叫做小黑，但是它的设定是一个女性机器人。

    “东子哥你要出去？去哪里啊？”唐秀诧异了一下，便问道。

    顾东微微一笑：“随便逛一逛，或者咱们去游戏厅玩一玩！这几天几乎都要把我憋死了。”

    唐秀闻言，立即轻笑了一声：“哈，去游戏厅？好，我也好久没有跟东子哥去游戏厅了呢！”

    这丫头一听，似乎非常开心。

    “那咱们现在就去玩玩！”顾东也笑道。

    跟唐秀相处，远比跟其他人相处轻松的多，没有那么大的精神压力，这丫头活泼可爱，喜欢开玩笑，所以顾东有时候也会被她逗乐。

    顾东很喜欢这个可爱的小女生，从小到大都喜欢。

    一边走着，一边聊了几句，唐秀忽然笑着问道：“东子哥，你说咱们以后会变成什么样啊？”

    “什么什么样？”顾东诧异问道。

    唐秀笑道：“就是机器人啊，我听人说很可怕！幸亏我知道这是咱们是公司做出来的。”

    “咱们以后……可能会很有钱很有钱吧！”顾东看了她一眼，笑道：“你想那么多干嘛？好好读书就是了。过几天我也要回去上课了。”

    “东子哥还可以回去上课？”唐秀诧异，立即转头看着他。

    顾东点了点头：“难度不大，他们总不能剥夺我受教育的机会！估计明天后天就可以了！”

    “如果东子哥能够回去上学……”唐秀正想说什么，然后忽然感觉到什么，微微诧异了一下，立即抬头看着顾东，俏脸瞬间变得红晕。

    只见忽然拉住了她的小手。

    “我带着你一起过马路！”顾东笑道。

    唐秀微微怔了一下，不由噗嗤地笑了一声问道：“东子哥，你是不是一直以来都想追我啊？”

    顾东立即怔了下，立即看着她。

    唐秀的笑脸有些红，似乎是害羞了，又咯咯笑了一声说道：“我知道的，东子哥你一直想要追我对不对？从小到大都是。”

    顾东顿时笑了，捏了捏她软绵绵的小手，笑道：“是有那么一点，不过，我表现的很着急吗？”

    唐秀立即满脸害羞的笑道：“不着急啊！一点都不着急。”然后又转移话题似得笑道：“东子哥，咱们先去吃一点好吃的，然后再去游戏厅玩一天，我今天下午也请假怎么样？”

    顾东被噎了一下，顿时笑道：“好，那就请假一天，待会儿我给唐叔叔打电话！”

    说完，伸手捏了捏她还有些婴儿肥的俏脸。

    这丫头很可爱，他是真的喜欢。

    “嘿嘿！”唐秀见此，似乎更加害羞了，嘿嘿笑了一声，不过她性格多少比较开朗大方，很快又开始有说有笑。

 第73章 有一台终结者机器人去了美国？

    “买这个，买这个，我要吃这个！”

    “呵，好！”

    “东子哥，你要吃吗？东子哥你也吃吃吧，这个可好吃了！”

    “算了吧，我不洗吃草莓的，我吃蓝莓的！”

    “哈，东子哥，那我也要吃蓝莓的！”

    “额，好！”顾东笑道。

    今天天气很好，不冷不热，适合逛街，国安局的人离的比较远，并没有过来打扰他们两个。

    由于思科公司的事情，所以之前顾东都并不怎么敢出门逛街，不过想了想，人不能总是躲在家里，所以顾东也懒得考虑了。

    他就是要出门。

    看看有没有人真敢这个时候对付他？

    现在罗安市的摄像头遍布全市，顾琪在24小时监控，旁边又有两个终结者机器人随时扫描人群中的人脸，所以顾东自己心中并不是很担心。

    先把这件事情放下了，好好玩一天再说。

    他已经很久没有这么放松过了。

    两人一边走，一边吃东西，街道上非常热闹，顾东享受这种轻松的感觉，仿佛之前面对的压力都消失了一般。

    自从获得科技城一来，他心中多少都有些紧张。

    害怕科技城被发现，害怕国安局的人有太多的小动作，但是事实上只要认真想一想，他有什么好担心的？

    即使科技城被发现，也没有什么大不了的，目前只有他可以进入科技城，其他人进不来。

    他曾经用唐秀测试过木头吊坠，不过木头吊坠压根没有反应，其他人恐怕也会是如此。

    所以即使木头吊坠被发现了，其他人也根本进不去。

    他曾经用核磁共振扫描过木头吊坠，不知道木头吊坠究竟是怎么构造而成的，压根没有发现任何异常的物质或者信息。

    他甚至曾经问过十六，不过十六了解的也不多，只说这东西的构造确实非常复杂，远不是现在的地球科技可以破解的，

    再说了，如果真的在地球上混不下去了，那么他带着自己的家人去科技城混。

    科技城那么大，够他们一家子人生活几辈子了，到时候他就开着科技城纵横宇宙去。

    如此想着，顾东心中更加的安定了不少，拉着少女柔软的小手，乐悠悠的逛街，朝着游戏城走。

    “咦，东子哥，这个屏幕上有怪兽公司的新闻呢！”一边走着，这时候，唐秀忽然说道。

    顾东抬头看去，只见不远处店铺钱，出现了一个电视屏幕，只见里面正在播放着一则新闻，不少人正围在电视机边看。

    顾东看了一眼，立即怔了怔，不由笑了起来。

    那确实是关于怪兽公司的新闻，也是关于终结者，上面讲的新闻非常新颖，说的是美国和英国、法国和德国等多个欧洲国家，联合起来向华夏国施压，要求华夏国放弃生产终极者系列机器人，并且禁止研发该类技术。

    他们用的借口是，威胁全人类的安全。

    自从终结者机器人发布以来，华夏威胁论又已经被人抄了起来，传的越来越广，而终结者机器人，也频频出现一些人的视线中，让一些人产生了心里恐慌。

    昨天顾东就已经收到了一些消息。

    唐秀看了看，满脸担忧的回头望着他问道：“东子哥，终结者会被禁止研发吗？”

    顾东伸手揉了揉她的秀发，笑道：“不会啊！怎么可能？他们现在，只不过是在做正常的国际交涉罢了。怎么应对是外交部的事情，跟咱无关。他们不会傻到以为已经拿出来的东西，还可以塞回去。”

    “可是这个新闻上说的好严重呢！十几个欧盟国家联合施压，还说若是不禁止，就制裁咱们！”唐秀蹙着眉头说道，神情担忧。

    顾东不由哑然失笑，说道：“你看这些东西干嘛？这种事情，自然会有其他人去应对，不需要咱们关心。之所以这样，说到底只不过这些国家都害怕了罢了。当时之所以选择全球发布，我们做的就是要让他们害怕。”

    唐秀闻言，顿时笑了：“咯咯，东子哥，你想挑战美国吗？”

    顾东摇摇头：“我没有想要挑战美国，不过我要整死思科公司，就是这样，上次由于情况特殊，咱们的地位没有那么高，所以没有做最后一步，但是这一次，那就不一定了！”

    唐秀立即笑了一声，正想说话，然而这时候，顾东的手机忽然响了起来。

    顾东怔了怔，急忙拿出来一看，只见拨打电话的人是顾琪，他急忙直接伸手接通了。

    “主人，找到了阮立涛！”

    “哦？在哪？”

    “河湾区，距离你所在的位置，有三公里远。他有三个同伴正在朝着你坐在的方向靠近！”

    顾东闻言，猛地眯了下眼睛，立即说道：“好，你通知简瑶吧，让她带人过去拦截！”

    “好的！”顾琪挂断了电话。

    唐秀听顾东说完，立即抬头看着他，蹙起眉头：“东子哥，咱们要回去了吗？”

    顾东揉了揉少女的小手，无奈的叹了口气：“是啊，咱们要回去。专业的事情，还是交给专业的人做，咱们不必掺和！”

    “哦！”唐秀觉得，他只是不想她受到安全威胁。

    东子哥现在也不想做太冒险的事情。

    这次出来，估计也只不过是引蛇出洞罢了，既然找到了对方，那么就不必掺和太多了。

    “不过他们既然已经出现在这里，那说明已经行动了，咱们先回去吧，我要去一趟他们的老巢，跟钱伯斯聊聊天！”顾东眼中冒出了一丝锐利，然后继续说道：“我觉得，联邦调查局，我也可以再次进去逛一逛了！”

    上一次进入联邦调查局，被人狠狠的骂了一顿，简瑶甚至直接把他带到燕京去调查。

    尽管说一部分是顾琪，但是其实最大的原因，还是因为这件事。

    联邦调查局可不是一般的地方，那是美国的七寸，一摸就会炸毛，所以若是没有特别的事情，简瑶一直都让顾东不要轻易去碰。

    然而今天，对方既然已经过来，那么说什么也要跟钱伯斯见见面了。

    顾东如此想着，在两个终结者机器人地保护下，立即朝着实验室赶。

    当回到实验室后，简瑶也忽然出现在了实验室门口，一看到他们回来，她顿时乐了，满脸狭促的笑道：“你的胆子还真小！”

    顾东不在意的说道：“我不是胆小，我是聪明。我向来都觉得，专业的事情，就应该交给专业的人做。怎么样？情况如何？”

    “正在追捕中。顾琪给我们提供的信息不少，这次他们跑不了！”简瑶笑道。

    “好，我要去跟钱伯斯见面，你要不要来？”顾东问道。

    “去跟他见面？你找他见面干什么？你有弄不死他！”简瑶诧异问道。

    顾东顿时笑了，说道：“简队长，你觉得我的终结者机器人如何？”

    “不错，很强，很优秀！怎么了？”简瑶问道。

    “如果我跟你说，有一台尖端终结者机器人，在三天前已经乘坐油轮前往美国，你信不信？”顾东笑了笑说道。

    简瑶一愣，不由豁然大惊，死死地盯着顾东：“有一台终结者机器人去了美国？”

 第73章 有一台终结者机器人去了美国？

    “买这个，买这个，我要吃这个！”

    “呵，好！”

    “东子哥，你要吃吗？东子哥你也吃吃吧，这个可好吃了！”

    “算了吧，我不洗吃草莓的，我吃蓝莓的！”

    “哈，东子哥，那我也要吃蓝莓的！”

    “额，好！”顾东笑道。

    今天天气很好，不冷不热，适合逛街，国安局的人离的比较远，并没有过来打扰他们两个。

    由于思科公司的事情，所以之前顾东都并不怎么敢出门逛街，不过想了想，人不能总是躲在家里，所以顾东也懒得考虑了。

    他就是要出门。

    看看有没有人真敢这个时候对付他？

    现在罗安市的摄像头遍布全市，顾琪在24小时监控，旁边又有两个终结者机器人随时扫描人群中的人脸，所以顾东自己心中并不是很担心。

    先把这件事情放下了，好好玩一天再说。

    他已经很久没有这么放松过了。

    两人一边走，一边吃东西，街道上非常热闹，顾东享受这种轻松的感觉，仿佛之前面对的压力都消失了一般。

    自从获得科技城一来，他心中多少都有些紧张。

    害怕科技城被发现，害怕国安局的人有太多的小动作，但是事实上只要认真想一想，他有什么好担心的？

    即使科技城被发现，也没有什么大不了的，目前只有他可以进入科技城，其他人进不来。

    他曾经用唐秀测试过木头吊坠，不过木头吊坠压根没有反应，其他人恐怕也会是如此。

    所以即使木头吊坠被发现了，其他人也根本进不去。

    他曾经用核磁共振扫描过木头吊坠，不知道木头吊坠究竟是怎么构造而成的，压根没有发现任何异常的物质或者信息。

    他甚至曾经问过十六，不过十六了解的也不多，只说这东西的构造确实非常复杂，远不是现在的地球科技可以破解的，

    再说了，如果真的在地球上混不下去了，那么他带着自己的家人去科技城混。

    科技城那么大，够他们一家子人生活几辈子了，到时候他就开着科技城纵横宇宙去。

    如此想着，顾东心中更加的安定了不少，拉着少女柔软的小手，乐悠悠的逛街，朝着游戏城走。

    “咦，东子哥，这个屏幕上有怪兽公司的新闻呢！”一边走着，这时候，唐秀忽然说道。

    顾东抬头看去，只见不远处店铺钱，出现了一个电视屏幕，只见里面正在播放着一则新闻，不少人正围在电视机边看。

    顾东看了一眼，立即怔了怔，不由笑了起来。

    那确实是关于怪兽公司的新闻，也是关于终结者，上面讲的新闻非常新颖，说的是美国和英国、法国和德国等多个欧洲国家，联合起来向华夏国施压，要求华夏国放弃生产终极者系列机器人，并且禁止研发该类技术。

    他们用的借口是，威胁全人类的安全。

    自从终结者机器人发布以来，华夏威胁论又已经被人抄了起来，传的越来越广，而终结者机器人，也频频出现一些人的视线中，让一些人产生了心里恐慌。

    昨天顾东就已经收到了一些消息。

    唐秀看了看，满脸担忧的回头望着他问道：“东子哥，终结者会被禁止研发吗？”

    顾东伸手揉了揉她的秀发，笑道：“不会啊！怎么可能？他们现在，只不过是在做正常的国际交涉罢了。怎么应对是外交部的事情，跟咱无关。他们不会傻到以为已经拿出来的东西，还可以塞回去。”

    “可是这个新闻上说的好严重呢！十几个欧盟国家联合施压，还说若是不禁止，就制裁咱们！”唐秀蹙着眉头说道，神情担忧。

    顾东不由哑然失笑，说道：“你看这些东西干嘛？这种事情，自然会有其他人去应对，不需要咱们关心。之所以这样，说到底只不过这些国家都害怕了罢了。当时之所以选择全球发布，我们做的就是要让他们害怕。”

    唐秀闻言，顿时笑了：“咯咯，东子哥，你想挑战美国吗？”

    顾东摇摇头：“我没有想要挑战美国，不过我要整死思科公司，就是这样，上次由于情况特殊，咱们的地位没有那么高，所以没有做最后一步，但是这一次，那就不一定了！”

    唐秀立即笑了一声，正想说话，然而这时候，顾东的手机忽然响了起来。

    顾东怔了怔，急忙拿出来一看，只见拨打电话的人是顾琪，他急忙直接伸手接通了。

    “主人，找到了阮立涛！”

    “哦？在哪？”

    “河湾区，距离你所在的位置，有三公里远。他有三个同伴正在朝着你坐在的方向靠近！”

    顾东闻言，猛地眯了下眼睛，立即说道：“好，你通知简瑶吧，让她带人过去拦截！”

    “好的！”顾琪挂断了电话。

    唐秀听顾东说完，立即抬头看着他，蹙起眉头：“东子哥，咱们要回去了吗？”

    顾东揉了揉少女的小手，无奈的叹了口气：“是啊，咱们要回去。专业的事情，还是交给专业的人做，咱们不必掺和！”

    “哦！”唐秀觉得，他只是不想她受到安全威胁。

    东子哥现在也不想做太冒险的事情。

    这次出来，估计也只不过是引蛇出洞罢了，既然找到了对方，那么就不必掺和太多了。

    “不过他们既然已经出现在这里，那说明已经行动了，咱们先回去吧，我要去一趟他们的老巢，跟钱伯斯聊聊天！”顾东眼中冒出了一丝锐利，然后继续说道：“我觉得，联邦调查局，我也可以再次进去逛一逛了！”

    上一次进入联邦调查局，被人狠狠的骂了一顿，简瑶甚至直接把他带到燕京去调查。

    尽管说一部分是顾琪，但是其实最大的原因，还是因为这件事。

    联邦调查局可不是一般的地方，那是美国的七寸，一摸就会炸毛，所以若是没有特别的事情，简瑶一直都让顾东不要轻易去碰。

    然而今天，对方既然已经过来，那么说什么也要跟钱伯斯见见面了。

    顾东如此想着，在两个终结者机器人地保护下，立即朝着实验室赶。

    当回到实验室后，简瑶也忽然出现在了实验室门口，一看到他们回来，她顿时乐了，满脸狭促的笑道：“你的胆子还真小！”

    顾东不在意的说道：“我不是胆小，我是聪明。我向来都觉得，专业的事情，就应该交给专业的人做。怎么样？情况如何？”

    “正在追捕中。顾琪给我们提供的信息不少，这次他们跑不了！”简瑶笑道。

    “好，我要去跟钱伯斯见面，你要不要来？”顾东问道。

    “去跟他见面？你找他见面干什么？你有弄不死他！”简瑶诧异问道。

    顾东顿时笑了，说道：“简队长，你觉得我的终结者机器人如何？”

    “不错，很强，很优秀！怎么了？”简瑶问道。

    “如果我跟你说，有一台尖端终结者机器人，在三天前已经乘坐油轮前往美国，你信不信？”顾东笑了笑说道。

    简瑶一愣，不由豁然大惊，死死地盯着顾东：“有一台终结者机器人去了美国？”

 第74章 他们打不跨思科公司

    这对于简瑶而言，绝对是一个震惊的消息。

    一台终结者机器人能做什么？

    能做的事情可多了。

    她万万没有想到，顾东很早之前就已经做出这样的打算，他压根不想放过钱伯斯。

    顾东笑道：“那么惊讶干嘛？这不是迟早可能会发生的事情吗？我总不能永远坐以待毙！”

    简瑶说道：“怎么可能不惊讶？一台终结者机器人的价值是多少？”

    顾东笑了：“三十万，当然，我丝毫不介意砸几千万砸死他。他不是想花一千万美金要我的命吗？我当然也不介意啊！”

    “你真是……”简瑶忽然不知道该说什么好，想了想，只好说道：“现在它到哪了？已经到美国那边了？他怎么过海关？”

    顾东笑道：“他不需要过海关，快到码头直接下水就可以了。想要过去，办法多得是。”

    “如果它失踪了呢？如果它失灵了呢？你怎么办？就这样丢了？”简瑶盯着他。

    顾东耸耸肩：“我相信我的技术。如果它失常，会在三个小时内完成自焚。”

    简瑶不说话了，只能无语。

    “走吧，咱们去跟钱伯斯聊聊天。他一定已经对我印象深刻！”顾东笑道。

    简瑶叹了口气，只好跟着他上楼去。

    “钱伯斯估计早就换了系统。”她忽然说道。

    “是换了。现在想要找他有点难，不过动一点手段，还是可以找到！”顾东笑了笑说道，让顾琪打开了一面大屏幕，调出一副全球地图，把目的地设置到加利福尼亚州。

    顾东也打开自己的私人电脑，迅速敲了一下，从里面调出了一份数据和一个画面。

    此时在美国那边，大概是晚上七点，那边的天已经暗了下来，所以屏幕中显示的数据都是灯火。

    简瑶过去看了一眼，猜测这个就是那个终结者机器人的视野，心中不由极为的感慨了。

    这小子现在就做出了如此耸人听闻的事情，还不知道他长大之后，还会变成什么样子呢？

    认真想一想，他今年才十七岁啊。

    其他人十七岁的时候，几乎天天都在打游戏呢，而他现在，就已经开始撼动了全球的军事体系，甚至打算把一个跨国公司彻底打趴下。

    关于他的事情，现在国安局内部的争论也有很多。

    不少人都觉得他太危险，应该加以控制或者加以引导，还有一些人觉得他太过天才，有可能会夭折，之所以他还没有被限制，只不过最上层的人起了惜才之心，希望他能够健康的成长罢了。

    至于他做出的贡献……那绝对是没的说的，即使是最高领导看了，都赞不绝口。

    “它现在在旧金山！”顾东见他不说话，于是笑了笑说道：“不过没事，它已经找到过去的路了，不就是思科公司吗？我让他打进去。”

    简瑶想了想，说道：“这具终结者，最好不要落在美国手中，要不然，后果会很严重。”

    顾东笑道：“暂时没有这个可能。来，咱们去跟钱伯斯见见面，他正巧也在线。”

    简瑶见此，也笑了笑，忽然也觉得有趣了，点头笑道：“好，我也想看他是什么脸色。”

    ……

    此时，美国，加利福尼亚州，思科公司总部会议室。

    一大群思科公司的高官正在会议室里面开会，钱伯斯坐在首位上，正在对着下面的人讲一些东西。

    由于半年前，思科公司几乎遭受到了毁灭性的打击，所以公司现在面临的业务压力极大，每天都需要进行大量的会议。

    为了保证不发生类似的事情，在半年前他们还砸了重金，更换了一套服务器和防护系统，保证公司绝对安全。

    至少，他们觉得自己会绝对安全。

    钱伯斯现在讲的是思科公司下一步的策略和计划，讲着讲着，又忽然扯到了上一次遇到的事情，有些咬牙切齿。

    只听到他口沫横飞的对着下面说道：“股价，还是股价，我们需要重拾市场对我们的信心。现在股价差不多开始恢复，苗头很好，但是千万不要掉以轻心。我们一定会再次伟大，美国也一定会再次伟大！”

    “好，约翰先生说的！”

    “钱伯斯，我们应该重整策略。石墨烯技术实验室研究出来了没？”一个比钱伯斯大一点的老者说道。

    “我们还在研究，我们的获得的资料极多，不过目前还需要一定时间去突破！”钱伯斯信誓旦旦的说道：“我们一定会研究出来的，用不了多少时间了。”

    他不敢说之前自己盗取的资料完全没用，只能用这个借口去搪塞股东和一些公司高管，不想让他们失去信心。

    所以关于石墨烯技术，他已经多了很多遍，在场的高管几乎都知道。

    “那就好！”那老者点头说道：“不过我们最好尽快点，对方已经研究出了终结者机器人。这件事情，给美国的震动很大。”

    “我很清楚，山姆！”钱伯斯立即说道，神情变冷：“我也很清楚我们在做什么。这个公司毁了我们的生存之路。他们以为这样就可以大垮思科公司吗？他错了，而大错特错，思科公司和美国，比他想象中要强大的多。”

    “确实，我们确实比他们强。他们打不跨思科公司！”一个高管立即站起来，热血沸腾的说道：“终结者又如何？我们最终也是研发出来。”

    钱伯斯点点头说道：“下一步，我会启动一项对于研发机器人的计划。未来，估计会是机器人的时代，咱们不能落后！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “我同意这个计划！”

    “我不同意！”

    “我同意！”

    “我说了我不同意！”

    一大群高管正在兴致高昂的喊同意，然而这时候，另外一个诡异的声音冒出来，让人不由一愣。

    钱伯斯一愣，立即盯着自己的电脑，豁然大惊。

    他的神情猛地宛如见鬼了一般，立即后退了几步。

    由于开会需要，所以他找来了自己的笔记本电脑，不仅仅只有他的，会议室中也装了其他的电脑，供其他高管使用，然而这时候，几乎所有的电脑都刷了一下，里面冒出了一个面孔。

    正是上次出现在钱伯斯办公室的少年。

    只见那少年一出现，便笑嘻嘻的对着钱伯斯说道：“嗨，约翰先生，好久不见，你还好吗？”

    瞬间，整个会议室安静了，几乎所有人都盯着自己面前的电脑。

    那少年继续笑道：“约翰先生，你让我好难找啊。前一段时间，你们是不是已经关闭了外网？哈哈，你们不是网络问题供应商和解决商吗？怎么能关闭外网呢？你们该怎么向客户解释啊？”

 第74章 他们打不跨思科公司

    这对于简瑶而言，绝对是一个震惊的消息。

    一台终结者机器人能做什么？

    能做的事情可多了。

    她万万没有想到，顾东很早之前就已经做出这样的打算，他压根不想放过钱伯斯。

    顾东笑道：“那么惊讶干嘛？这不是迟早可能会发生的事情吗？我总不能永远坐以待毙！”

    简瑶说道：“怎么可能不惊讶？一台终结者机器人的价值是多少？”

    顾东笑了：“三十万，当然，我丝毫不介意砸几千万砸死他。他不是想花一千万美金要我的命吗？我当然也不介意啊！”

    “你真是……”简瑶忽然不知道该说什么好，想了想，只好说道：“现在它到哪了？已经到美国那边了？他怎么过海关？”

    顾东笑道：“他不需要过海关，快到码头直接下水就可以了。想要过去，办法多得是。”

    “如果它失踪了呢？如果它失灵了呢？你怎么办？就这样丢了？”简瑶盯着他。

    顾东耸耸肩：“我相信我的技术。如果它失常，会在三个小时内完成自焚。”

    简瑶不说话了，只能无语。

    “走吧，咱们去跟钱伯斯聊聊天。他一定已经对我印象深刻！”顾东笑道。

    简瑶叹了口气，只好跟着他上楼去。

    “钱伯斯估计早就换了系统。”她忽然说道。

    “是换了。现在想要找他有点难，不过动一点手段，还是可以找到！”顾东笑了笑说道，让顾琪打开了一面大屏幕，调出一副全球地图，把目的地设置到加利福尼亚州。

    顾东也打开自己的私人电脑，迅速敲了一下，从里面调出了一份数据和一个画面。

    此时在美国那边，大概是晚上七点，那边的天已经暗了下来，所以屏幕中显示的数据都是灯火。

    简瑶过去看了一眼，猜测这个就是那个终结者机器人的视野，心中不由极为的感慨了。

    这小子现在就做出了如此耸人听闻的事情，还不知道他长大之后，还会变成什么样子呢？

    认真想一想，他今年才十七岁啊。

    其他人十七岁的时候，几乎天天都在打游戏呢，而他现在，就已经开始撼动了全球的军事体系，甚至打算把一个跨国公司彻底打趴下。

    关于他的事情，现在国安局内部的争论也有很多。

    不少人都觉得他太危险，应该加以控制或者加以引导，还有一些人觉得他太过天才，有可能会夭折，之所以他还没有被限制，只不过最上层的人起了惜才之心，希望他能够健康的成长罢了。

    至于他做出的贡献……那绝对是没的说的，即使是最高领导看了，都赞不绝口。

    “它现在在旧金山！”顾东见他不说话，于是笑了笑说道：“不过没事，它已经找到过去的路了，不就是思科公司吗？我让他打进去。”

    简瑶想了想，说道：“这具终结者，最好不要落在美国手中，要不然，后果会很严重。”

    顾东笑道：“暂时没有这个可能。来，咱们去跟钱伯斯见见面，他正巧也在线。”

    简瑶见此，也笑了笑，忽然也觉得有趣了，点头笑道：“好，我也想看他是什么脸色。”

    ……

    此时，美国，加利福尼亚州，思科公司总部会议室。

    一大群思科公司的高官正在会议室里面开会，钱伯斯坐在首位上，正在对着下面的人讲一些东西。

    由于半年前，思科公司几乎遭受到了毁灭性的打击，所以公司现在面临的业务压力极大，每天都需要进行大量的会议。

    为了保证不发生类似的事情，在半年前他们还砸了重金，更换了一套服务器和防护系统，保证公司绝对安全。

    至少，他们觉得自己会绝对安全。

    钱伯斯现在讲的是思科公司下一步的策略和计划，讲着讲着，又忽然扯到了上一次遇到的事情，有些咬牙切齿。

    只听到他口沫横飞的对着下面说道：“股价，还是股价，我们需要重拾市场对我们的信心。现在股价差不多开始恢复，苗头很好，但是千万不要掉以轻心。我们一定会再次伟大，美国也一定会再次伟大！”

    “好，约翰先生说的！”

    “钱伯斯，我们应该重整策略。石墨烯技术实验室研究出来了没？”一个比钱伯斯大一点的老者说道。

    “我们还在研究，我们的获得的资料极多，不过目前还需要一定时间去突破！”钱伯斯信誓旦旦的说道：“我们一定会研究出来的，用不了多少时间了。”

    他不敢说之前自己盗取的资料完全没用，只能用这个借口去搪塞股东和一些公司高管，不想让他们失去信心。

    所以关于石墨烯技术，他已经多了很多遍，在场的高管几乎都知道。

    “那就好！”那老者点头说道：“不过我们最好尽快点，对方已经研究出了终结者机器人。这件事情，给美国的震动很大。”

    “我很清楚，山姆！”钱伯斯立即说道，神情变冷：“我也很清楚我们在做什么。这个公司毁了我们的生存之路。他们以为这样就可以大垮思科公司吗？他错了，而大错特错，思科公司和美国，比他想象中要强大的多。”

    “确实，我们确实比他们强。他们打不跨思科公司！”一个高管立即站起来，热血沸腾的说道：“终结者又如何？我们最终也是研发出来。”

    钱伯斯点点头说道：“下一步，我会启动一项对于研发机器人的计划。未来，估计会是机器人的时代，咱们不能落后！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “我同意这个计划！”

    “我不同意！”

    “我同意！”

    “我说了我不同意！”

    一大群高管正在兴致高昂的喊同意，然而这时候，另外一个诡异的声音冒出来，让人不由一愣。

    钱伯斯一愣，立即盯着自己的电脑，豁然大惊。

    他的神情猛地宛如见鬼了一般，立即后退了几步。

    由于开会需要，所以他找来了自己的笔记本电脑，不仅仅只有他的，会议室中也装了其他的电脑，供其他高管使用，然而这时候，几乎所有的电脑都刷了一下，里面冒出了一个面孔。

    正是上次出现在钱伯斯办公室的少年。

    只见那少年一出现，便笑嘻嘻的对着钱伯斯说道：“嗨，约翰先生，好久不见，你还好吗？”

    瞬间，整个会议室安静了，几乎所有人都盯着自己面前的电脑。

    那少年继续笑道：“约翰先生，你让我好难找啊。前一段时间，你们是不是已经关闭了外网？哈哈，你们不是网络问题供应商和解决商吗？怎么能关闭外网呢？你们该怎么向客户解释啊？”

 第75章 我会标一个个的出你们的位置

    思科公司确实曾经把公司的外网关闭了一段时间，但是由于业务的需要，所以又开启了外网。

    他们作为一个互联网公司，总不能永远与外界隔绝。

    他们升级了系统，升级了服务器，甚至砸了几百万的美金，购买了一套微软公司制作的顶级防火墙，然而即使是如此，对方竟然还是轻而易举的进来了。

    这让钱伯斯心中冒出了恐慌。

    无尽的恐慌！

    他是怎么进来的？

    他怎么可能会再次出现在这里？

    他是幽灵吗？

    认真想一想，自己和思科公司这段时间可能一直都在对方的监控当中，对方进入思科公司的服务器和电脑，就好像进对方的家门一般简单……他觉得自己的头皮发麻。

    不仅仅钱伯斯炸了，其他高管看到顾东出现，全部都目瞪口呆，整个会议室瞬间变得鸦雀无声。

    有个高管刚刚在喝水，甚至差点把水喷了出来。

    嚣张、恐怖、神秘、强大！

    对方竟然一直都在！

    “你竟然又来了！”钱伯斯脸色苍白，但是却咬牙切齿的盯着电脑屏幕。

    “是的，我又来了！”顾东笑道：“尽管有些艰难，但是我还是来了。我想念了你了，约翰先生。”

    钱伯斯脸色冒出了一丝桀骜，冷冷道：“你来这里做什么？思科公司已经没有可以泄露的东西。”

    顾东笑了笑说道：“我来这里，只不过是给约翰先生你打一声招呼，顺便找你聊聊天，我听话约翰先生非常照顾我，特地在黑市砸了一千万悬赏我的项上人头，然我非常意外。”

    钱伯斯顿时大怒道：“你还不能为所欲为！”

    “是的，我确实还不能为所欲为！”顾东点点头笑道：“刚刚我闲的无聊，出去逛了一下街，然后警察抓了几个人。当然啦，这几个人对于约翰先生来说，关系不大，被抓了就被抓了。但是约翰先生你恐怕知道，我还年轻啊，我今年才十七岁啊！所以年轻人嘛，总有点年少气盛！”

    “你究竟想要说什么？”钱伯斯死死得盯着他说道，有些急了：“你是在践踏国际法，我就不信华夏国能永远保护你的安全。你根本不了解思科公司有多强大，你是在选择对抗世界上唯一的超级大国。”

    “你别吓唬我，你们思科公司还代表不了美国！”顾东摇摇头说道：“而且我这次过来，主要想要告诉约翰先生和在座的各位，美国，并不一定安全。最近我们做了很多的准备，而且大部分准备，都是为你们和思科公司做的。你放心，我这个人很善良，不会轻易弄死你们。”

    “不知道约翰先生和在座的各位，对于怪兽公司的机器人如何看待？”

    听到顾东如此说，整个会议室再次安静了。

    仿佛所有人都屏住了呼吸一般，死死地盯着电脑。

    钱伯斯呼吸急促，脸色苍白，神情冷厉。

    “我记得，美国是不禁枪的！”顾东见他不说话，便淡淡笑了笑说道：“也就是说，可以随便获得枪支和弹药。美国的国土很大，真的很大，加利福尼亚州距离华夏国，好像也不是很远！”

    “你究竟想要说什么？”钱伯斯心中恐慌，立即冒出了一种不祥的预感。

    “没有说什么！我只是告诉约翰先生，你们最好现在退出互联网，回到原始时代。别用手机、别用电脑，思科公司最好也再次关闭外网。要不然，我会找到你们！”顾东淡淡笑道：“我会标一个个的出你们的位置，每一个我都可以找出来。你们最好还是别怀疑我的能力，美国不是天堂！”

    魔鬼！

    一个魔鬼！

    退出互联网时代？告别现在所有通信设备？

    对方是怎么做的的？

    不知道！

    但是毫无疑问，对方极为的恐怖，他竟然再一次神不知鬼不觉的冒了出来，跟他们对话。

    如果这次他能够冒出来，那么下一次呢？

    钱伯斯想到了一个可能，立即浑身颤抖的说道：“天网！”

    其他思科公司高管，也立即脸色苍白。

    顾东立即打了一个响指，笑道：“看看，当过CEO的人就是聪明。不过我要告诉约翰先生的是，不仅仅只有天网，还有其他东西。我来这里最想要跟各位说的是，我摁死你们，就跟摁死几只蚂蚁那么简单，千万别怀疑我的能力。”

    所有高管都安静了。

    对方想要一个人打垮一家跨国公司？

    荒谬！

    极度荒谬！

    如果是以前，所有人听说恐怕都会觉得这是在做梦，然而现在……这件荒谬的事情似乎正在发生在他们身上。

    对方拥有天网！

    尽管说还不知道怪兽公司的小怪兽顾琪究竟有多厉害，但是毫无疑问，这是当今世界上智能最高的智能终端，被称之为天网也丝毫不过分。更何况怪兽公司不仅仅只有天网，还有终结者机器人。

    一想到这个，钱伯斯和其他高管浑身激灵，清醒了过来，再次抬头难以置信的盯着顾东，脸色惨白。

    对啊！

    终结者机器人！

    顾东点点头说道：“看来，你们都已经猜到了什么！约翰先生，我的项上人头并不是那么好要的。现在我能做的事情只有一件，只有一件你们懂吗？约翰先生，躲在地窖里面吧。最好别出门，永远别出门，亦或是，请千八百个保镖？你放心，终结者机器人死了一台，我还可以造出第二台、第三台，只不过是做砸一点钱而已，我丝毫不介意花钱！”

    听他这么一说，不仅仅钱伯斯觉得恐慌，其他高管也瞬间冒出了恐慌。

    终极者机器人啊!

    我的天呢！

    看过电影的人都知道，这种机器人的恐怖，高智能不说，还刀枪不入，更何况在怪兽公司的发布会中说，这种机器人还被融入了华夏武术，战斗力更胜一筹，堪称无敌的存在。

    现在是……终结者机器人到了美国？特地来干掉他们？

    我草泥马呦！

    钱伯斯瞬间有种破口大骂。

    尽管说对于见到终结者机器人他心中还有些期待，但是毫无疑问，这种机器人极度危险，如果找到了他们，可能就是不死不休！

    肉体凡躯，能对抗钢筋铁骨吗？

    不知道，更何况对方拿出来的可能不仅仅只有一两台，对方可能拿更多出来对付他和思科公司——特地跨越海洋，跨越国境，翻江越海来干掉他们。

    尼玛！

 第75章 我会标一个个的出你们的位置

    思科公司确实曾经把公司的外网关闭了一段时间，但是由于业务的需要，所以又开启了外网。

    他们作为一个互联网公司，总不能永远与外界隔绝。

    他们升级了系统，升级了服务器，甚至砸了几百万的美金，购买了一套微软公司制作的顶级防火墙，然而即使是如此，对方竟然还是轻而易举的进来了。

    这让钱伯斯心中冒出了恐慌。

    无尽的恐慌！

    他是怎么进来的？

    他怎么可能会再次出现在这里？

    他是幽灵吗？

    认真想一想，自己和思科公司这段时间可能一直都在对方的监控当中，对方进入思科公司的服务器和电脑，就好像进对方的家门一般简单……他觉得自己的头皮发麻。

    不仅仅钱伯斯炸了，其他高管看到顾东出现，全部都目瞪口呆，整个会议室瞬间变得鸦雀无声。

    有个高管刚刚在喝水，甚至差点把水喷了出来。

    嚣张、恐怖、神秘、强大！

    对方竟然一直都在！

    “你竟然又来了！”钱伯斯脸色苍白，但是却咬牙切齿的盯着电脑屏幕。

    “是的，我又来了！”顾东笑道：“尽管有些艰难，但是我还是来了。我想念了你了，约翰先生。”

    钱伯斯脸色冒出了一丝桀骜，冷冷道：“你来这里做什么？思科公司已经没有可以泄露的东西。”

    顾东笑了笑说道：“我来这里，只不过是给约翰先生你打一声招呼，顺便找你聊聊天，我听话约翰先生非常照顾我，特地在黑市砸了一千万悬赏我的项上人头，然我非常意外。”

    钱伯斯顿时大怒道：“你还不能为所欲为！”

    “是的，我确实还不能为所欲为！”顾东点点头笑道：“刚刚我闲的无聊，出去逛了一下街，然后警察抓了几个人。当然啦，这几个人对于约翰先生来说，关系不大，被抓了就被抓了。但是约翰先生你恐怕知道，我还年轻啊，我今年才十七岁啊！所以年轻人嘛，总有点年少气盛！”

    “你究竟想要说什么？”钱伯斯死死得盯着他说道，有些急了：“你是在践踏国际法，我就不信华夏国能永远保护你的安全。你根本不了解思科公司有多强大，你是在选择对抗世界上唯一的超级大国。”

    “你别吓唬我，你们思科公司还代表不了美国！”顾东摇摇头说道：“而且我这次过来，主要想要告诉约翰先生和在座的各位，美国，并不一定安全。最近我们做了很多的准备，而且大部分准备，都是为你们和思科公司做的。你放心，我这个人很善良，不会轻易弄死你们。”

    “不知道约翰先生和在座的各位，对于怪兽公司的机器人如何看待？”

    听到顾东如此说，整个会议室再次安静了。

    仿佛所有人都屏住了呼吸一般，死死地盯着电脑。

    钱伯斯呼吸急促，脸色苍白，神情冷厉。

    “我记得，美国是不禁枪的！”顾东见他不说话，便淡淡笑了笑说道：“也就是说，可以随便获得枪支和弹药。美国的国土很大，真的很大，加利福尼亚州距离华夏国，好像也不是很远！”

    “你究竟想要说什么？”钱伯斯心中恐慌，立即冒出了一种不祥的预感。

    “没有说什么！我只是告诉约翰先生，你们最好现在退出互联网，回到原始时代。别用手机、别用电脑，思科公司最好也再次关闭外网。要不然，我会找到你们！”顾东淡淡笑道：“我会标一个个的出你们的位置，每一个我都可以找出来。你们最好还是别怀疑我的能力，美国不是天堂！”

    魔鬼！

    一个魔鬼！

    退出互联网时代？告别现在所有通信设备？

    对方是怎么做的的？

    不知道！

    但是毫无疑问，对方极为的恐怖，他竟然再一次神不知鬼不觉的冒了出来，跟他们对话。

    如果这次他能够冒出来，那么下一次呢？

    钱伯斯想到了一个可能，立即浑身颤抖的说道：“天网！”

    其他思科公司高管，也立即脸色苍白。

    顾东立即打了一个响指，笑道：“看看，当过CEO的人就是聪明。不过我要告诉约翰先生的是，不仅仅只有天网，还有其他东西。我来这里最想要跟各位说的是，我摁死你们，就跟摁死几只蚂蚁那么简单，千万别怀疑我的能力。”

    所有高管都安静了。

    对方想要一个人打垮一家跨国公司？

    荒谬！

    极度荒谬！

    如果是以前，所有人听说恐怕都会觉得这是在做梦，然而现在……这件荒谬的事情似乎正在发生在他们身上。

    对方拥有天网！

    尽管说还不知道怪兽公司的小怪兽顾琪究竟有多厉害，但是毫无疑问，这是当今世界上智能最高的智能终端，被称之为天网也丝毫不过分。更何况怪兽公司不仅仅只有天网，还有终结者机器人。

    一想到这个，钱伯斯和其他高管浑身激灵，清醒了过来，再次抬头难以置信的盯着顾东，脸色惨白。

    对啊！

    终结者机器人！

    顾东点点头说道：“看来，你们都已经猜到了什么！约翰先生，我的项上人头并不是那么好要的。现在我能做的事情只有一件，只有一件你们懂吗？约翰先生，躲在地窖里面吧。最好别出门，永远别出门，亦或是，请千八百个保镖？你放心，终结者机器人死了一台，我还可以造出第二台、第三台，只不过是做砸一点钱而已，我丝毫不介意花钱！”

    听他这么一说，不仅仅钱伯斯觉得恐慌，其他高管也瞬间冒出了恐慌。

    终极者机器人啊!

    我的天呢！

    看过电影的人都知道，这种机器人的恐怖，高智能不说，还刀枪不入，更何况在怪兽公司的发布会中说，这种机器人还被融入了华夏武术，战斗力更胜一筹，堪称无敌的存在。

    现在是……终结者机器人到了美国？特地来干掉他们？

    我草泥马呦！

    钱伯斯瞬间有种破口大骂。

    尽管说对于见到终结者机器人他心中还有些期待，但是毫无疑问，这种机器人极度危险，如果找到了他们，可能就是不死不休！

    肉体凡躯，能对抗钢筋铁骨吗？

    不知道，更何况对方拿出来的可能不仅仅只有一两台，对方可能拿更多出来对付他和思科公司——特地跨越海洋，跨越国境，翻江越海来干掉他们。

    尼玛！

 第76章 先砸了思科公司总部

    对方敢拿出终结者机器人吗？

    非常有可能，对方研制机器人的一个目的就是为了对付他们。

    说完上一句话，顾东笑了笑，不在继续说什么，立即关了视频，退出思科公司的系统。

    会议室安静了下来，变得鸦雀无声，落针可闻。

    众人脸色惨白！

    在华夏国，出现了一个叫做怪兽公司的小公司，这时候在场的人很早之前就已经知道的事情。

    在半年前，众人几乎都不拿这家公司当回事，因为它太小了，就跟嗷嗷待哺的婴儿差不多，弱小的可怜，如果不是它拿出了石墨烯技术，可能谁都记不住它。

    然而今天，谁也不敢小瞧这个小公司，因为用不了多久，他们可能就会摇身一变，变成一只超级怪兽。

    怪兽公司，已经推出了三只超级怪兽，每一种，都可以撼动全球经济体系和军事体系。

    最重要的是现在，对方打算出一人，摁死思科公司。

    如果是在其他时候，众人都觉得只不过是东方夜谭，思科公司足足有几万名员工，产业遍布全球，岂会害怕区区一个华夏人？

    然而现实已经摆在了面前。

    终结者机器人，并不可怕，这里毕竟是美国，毕竟是他们的大本营，但是在网络上……对方确实有可能随时随地的监控他们的位置，把他们一个个的找出来。

    至今为止，他们都不知道对方究竟是怎么进来的？

    互联网在他面前，似乎没有任何防御力。

    不用手机，不用互联网吗？

    那思科公司怎么生存？

    这时候，所有人都抬头盯着钱伯斯，不说话。

    钱伯斯此时也不知道该说什么，脸色惨白……

    另外一边，顾东和简瑶退了出来。

    简瑶颇为感慨的看着顾东，感叹了一声说道：“这个公司，估计真的会被你整死！”

    “我要的不就是这个结果吗？”顾东笑道：“如果他们聪明一点，会过来跟我们和解。不过可以知道的是，他们肯定会比你想象中要傲慢的多。让美国再一次伟大这句口号，可不仅仅只是喊一喊而已。”

    “那你为什么还要把终结者机器人的事情告诉他？直接过去干掉他不就可以了！”简瑶诧异的问道。

    顾东闻言，顿时有些难以置信的看着简瑶：“简队长，我可是一个高中生，怎么可能杀人？”

    简瑶怔了一下，顿时无语。

    你刚刚做的事情，可不像不会杀人的样子！

    顾东不由笑了笑说道：“说到底人家也是一个跨国公司总裁，手下有几万人，给人家一点面子好不好？直接去干掉他，那还有什么玩头？我要的是干掉思科公司，钱伯斯死不死意义不是很大。再说了，若是钱伯斯死了，他们可能会换一个人上台，我反而没有借口去干掉这个公司，还不如暂时留着他。”

    简瑶问道：“那你刚才过去，仅仅只是吓唬他们的？”

    顾东摇摇头说道：“不完全是，终结者机器人最后肯定会做，只不过时间会推迟一点罢了，它现在已经朝着思科总部走，第一步，先砸了思科公司总部。我现在就想看看，他们还敢不敢再用互联网？”

    简瑶有些无语，想了想，不由笑了：“看来，这几天会出大事情，外交部那边肯定又会遇到严正交涉！”

    顾东摇头说道：“这几天应该还不会，我说了，时间会推迟，没有人死之前，他们应该不至于爆炸，最多抗议几声罢了。”

    简瑶又笑了，说道：“那你就压后吧，继续压后一段时间！这件事我需要做一个备案，如果不是这段时间上头正在贸易战，恐怕也不会允许你这样做。”

    “好！”

    顾东自然也知道钱伯斯目前还不能死。

    如果钱伯斯死了，或者死在他手中，那么事情就玩大发了。

    说严重一点，两国发生战争都有可能。

    身为一个跨国公司总裁，被其他国家的人明杀了，那还得了？

    到时候无论是顾东自己，还是怪兽公司都会遭受到严重的冲击，甚至简瑶和华夏国都保护不了他。

    钱伯斯暂时还不能动，但是思科公司却是可以动一动，只要没有死人，问题都不会很大。

    “说到底，还是咱们太弱了，若是咱们再强一点，我就真的摁死他了，现在只能砸他总部解解气！”顾东又颇为感慨的说道。

    简瑶闻言，顿时哭笑不得，这小子，还真的打算杀人呢？

    看到事情已经完，简瑶便不再实验室停留，拿着一份文件走了出去，这件事情，她肯定需要做一个备案。

    顾东看着她离开，不禁摇摇头，回头看了一眼，只见唐秀已经趴在桌子上睡了。

    他怔了下，走过去拿出一件衣服，盖在少女身上，揉了揉额头，重新坐回电脑前，切换出一个画面。

    终结者机器人此时已经找到了一辆车，正在朝着思科公司总部赶，赶到那边后，应该已经是凌晨三四点，正是最好办事的时间。

    钱伯斯不能动，但是思科公司总部并不代表不能砸。

    他今天晚上，就打算让这个终结者机器人大闹一顿。

    报废没有关系，到时候闹完直接原地自焚就可以了，花几十万砸了思科公司总部，他非常愿意。

    顾东把终结者的视野画面，切换到他的电脑上，然后他开始手动控制这只终结者机器人前进。

    足足花了六个小时，终于赶到了思科公司总部，这时候在美国的时间，已经是凌晨三点多，思科公司总部一片漆黑。

    终结者机器人停好车，便走了下来。

    思科公司总部虽然有保安，但是并不是很多。

    或许是钱伯斯觉得自己的人身安全更加重要，并没有想到顾东会来砸思科公司总部，所以思科公司总部的警戒保安并不多，只有零散的几个而已。

    控制着终结者机器人进去，弄晕一个保安，然后终结者机器人便拆了思科公司总部大门，大摇大摆的走了进去。

    会拆一些东西，会砸一些东西，最重要的是，要把钱伯斯的办公室翻一遍。

    既然已经进去了，顾东可不打算两手空空的离开。

    终结者机器人，开始迅速行动了起来。

 第76章 先砸了思科公司总部

    对方敢拿出终结者机器人吗？

    非常有可能，对方研制机器人的一个目的就是为了对付他们。

    说完上一句话，顾东笑了笑，不在继续说什么，立即关了视频，退出思科公司的系统。

    会议室安静了下来，变得鸦雀无声，落针可闻。

    众人脸色惨白！

    在华夏国，出现了一个叫做怪兽公司的小公司，这时候在场的人很早之前就已经知道的事情。

    在半年前，众人几乎都不拿这家公司当回事，因为它太小了，就跟嗷嗷待哺的婴儿差不多，弱小的可怜，如果不是它拿出了石墨烯技术，可能谁都记不住它。

    然而今天，谁也不敢小瞧这个小公司，因为用不了多久，他们可能就会摇身一变，变成一只超级怪兽。

    怪兽公司，已经推出了三只超级怪兽，每一种，都可以撼动全球经济体系和军事体系。

    最重要的是现在，对方打算出一人，摁死思科公司。

    如果是在其他时候，众人都觉得只不过是东方夜谭，思科公司足足有几万名员工，产业遍布全球，岂会害怕区区一个华夏人？

    然而现实已经摆在了面前。

    终结者机器人，并不可怕，这里毕竟是美国，毕竟是他们的大本营，但是在网络上……对方确实有可能随时随地的监控他们的位置，把他们一个个的找出来。

    至今为止，他们都不知道对方究竟是怎么进来的？

    互联网在他面前，似乎没有任何防御力。

    不用手机，不用互联网吗？

    那思科公司怎么生存？

    这时候，所有人都抬头盯着钱伯斯，不说话。

    钱伯斯此时也不知道该说什么，脸色惨白……

    另外一边，顾东和简瑶退了出来。

    简瑶颇为感慨的看着顾东，感叹了一声说道：“这个公司，估计真的会被你整死！”

    “我要的不就是这个结果吗？”顾东笑道：“如果他们聪明一点，会过来跟我们和解。不过可以知道的是，他们肯定会比你想象中要傲慢的多。让美国再一次伟大这句口号，可不仅仅只是喊一喊而已。”

    “那你为什么还要把终结者机器人的事情告诉他？直接过去干掉他不就可以了！”简瑶诧异的问道。

    顾东闻言，顿时有些难以置信的看着简瑶：“简队长，我可是一个高中生，怎么可能杀人？”

    简瑶怔了一下，顿时无语。

    你刚刚做的事情，可不像不会杀人的样子！

    顾东不由笑了笑说道：“说到底人家也是一个跨国公司总裁，手下有几万人，给人家一点面子好不好？直接去干掉他，那还有什么玩头？我要的是干掉思科公司，钱伯斯死不死意义不是很大。再说了，若是钱伯斯死了，他们可能会换一个人上台，我反而没有借口去干掉这个公司，还不如暂时留着他。”

    简瑶问道：“那你刚才过去，仅仅只是吓唬他们的？”

    顾东摇摇头说道：“不完全是，终结者机器人最后肯定会做，只不过时间会推迟一点罢了，它现在已经朝着思科总部走，第一步，先砸了思科公司总部。我现在就想看看，他们还敢不敢再用互联网？”

    简瑶有些无语，想了想，不由笑了：“看来，这几天会出大事情，外交部那边肯定又会遇到严正交涉！”

    顾东摇头说道：“这几天应该还不会，我说了，时间会推迟，没有人死之前，他们应该不至于爆炸，最多抗议几声罢了。”

    简瑶又笑了，说道：“那你就压后吧，继续压后一段时间！这件事我需要做一个备案，如果不是这段时间上头正在贸易战，恐怕也不会允许你这样做。”

    “好！”

    顾东自然也知道钱伯斯目前还不能死。

    如果钱伯斯死了，或者死在他手中，那么事情就玩大发了。

    说严重一点，两国发生战争都有可能。

    身为一个跨国公司总裁，被其他国家的人明杀了，那还得了？

    到时候无论是顾东自己，还是怪兽公司都会遭受到严重的冲击，甚至简瑶和华夏国都保护不了他。

    钱伯斯暂时还不能动，但是思科公司却是可以动一动，只要没有死人，问题都不会很大。

    “说到底，还是咱们太弱了，若是咱们再强一点，我就真的摁死他了，现在只能砸他总部解解气！”顾东又颇为感慨的说道。

    简瑶闻言，顿时哭笑不得，这小子，还真的打算杀人呢？

    看到事情已经完，简瑶便不再实验室停留，拿着一份文件走了出去，这件事情，她肯定需要做一个备案。

    顾东看着她离开，不禁摇摇头，回头看了一眼，只见唐秀已经趴在桌子上睡了。

    他怔了下，走过去拿出一件衣服，盖在少女身上，揉了揉额头，重新坐回电脑前，切换出一个画面。

    终结者机器人此时已经找到了一辆车，正在朝着思科公司总部赶，赶到那边后，应该已经是凌晨三四点，正是最好办事的时间。

    钱伯斯不能动，但是思科公司总部并不代表不能砸。

    他今天晚上，就打算让这个终结者机器人大闹一顿。

    报废没有关系，到时候闹完直接原地自焚就可以了，花几十万砸了思科公司总部，他非常愿意。

    顾东把终结者的视野画面，切换到他的电脑上，然后他开始手动控制这只终结者机器人前进。

    足足花了六个小时，终于赶到了思科公司总部，这时候在美国的时间，已经是凌晨三点多，思科公司总部一片漆黑。

    终结者机器人停好车，便走了下来。

    思科公司总部虽然有保安，但是并不是很多。

    或许是钱伯斯觉得自己的人身安全更加重要，并没有想到顾东会来砸思科公司总部，所以思科公司总部的警戒保安并不多，只有零散的几个而已。

    控制着终结者机器人进去，弄晕一个保安，然后终结者机器人便拆了思科公司总部大门，大摇大摆的走了进去。

    会拆一些东西，会砸一些东西，最重要的是，要把钱伯斯的办公室翻一遍。

    既然已经进去了，顾东可不打算两手空空的离开。

    终结者机器人，开始迅速行动了起来。

 第77章 那就太可爱了

    钱伯斯这一觉睡的很不踏实。

    自从顾东再一次出现在思科公司后，他就觉得走到哪了都不踏实，通信设备全部关闭，网络也全部关闭，家门别墅由聘请的保镖重兵把守，但是他还是觉得危险可能随时降临。

    来的不是人！

    而是一个机器！

    一个没有情感只会杀戮的机器。

    对方来要他的命。

    别墅内安全吗？

    不知道，一晚上钱伯斯就觉得浑浑噩噩的，刚刚从床上爬了起来吃完早餐，这时候一个保镖敲门走进来跟他说了一句，钱伯斯浑身一个激灵，差点把口里面的水全部喷了出来，满脸恐慌。

    “是真的吗？”

    “真的。”

    钱伯斯瞬间脸色惨白，浑身颤抖不已。

    “汤姆先生请你尽快过去一趟！”那保镖说道。

    钱伯斯大口大口的喘息了，许久没有回神，过了一会儿后，他的神情才恢复正常，眼中冒出了一丝愤怒和凌厉。

    没有多说，他立即带着人前往思科公司总部大楼。

    只见此时，思科公司总部大楼前已经包围着许许多多人，有记者，也有他们公司的员工，他们见钱伯斯过来，急忙让开一条路让他进去。

    钱伯斯带着人走去看了一眼，顿时感觉眼前一黑，踉跄了一步，差点摔倒在了地上。

    只见总部大楼一片狼藉，在一楼的大厅的墙壁上，还写着一串歪歪曲曲的英语：“Drop dead(去死吧！)”

    “损失有多少？”钱伯斯问道，他感觉到自己的灵魂仿佛都在颤抖。

    “从一楼到八楼，全部被砸了！”一个高管回答说道：“二楼还写着，钱伯斯，纳命来！”

    “那三楼呢？”

    “三楼写着，让美国吃屎！”

    ……

    钱伯斯感觉到自己的头发好像要一根根的竖起来了一般，不敢相信发生了这种事情。

    “监控呢？我要看监控录像！”

    那个高管说道：“监控录像大部分都没有画面，只有一个有，我们看到了一个人进入公司内。据保安回忆，对方的身材高大，不是一般的人。做完这些事情后，对方便消失了。”

    “终极者，绝对是终结者。对方动手了！”钱伯斯走过去看了下录像一眼，顿时咬牙切齿的说道。

    只见监控录像中，果然出现了一个人，对方几乎是大摇大摆的拆了思科公司尔等大门，然后毫不顾忌的进行打砸。

    来的比想象中快！

    更加凶猛！

    更加剧烈！

    对方不会仅仅只砸思科公司总部那么简单。

    钱伯斯带着人走到了八楼，立即看到八楼的墙壁上也写着一串英语：“我们会再次相见！”

    “我要找外交部，我要找外交部！”钱伯斯喃喃自语。

    ……

    回到罗安市，顾东已经回到学校正常上课，尽管说这段时间遇到的事情极多，但是学校依然没有受到太大的影响。

    科技城那边，十六依然在指挥者修理机器人去修理科技城的曲率引擎，这玩意比较难修，估计需要花很长的时间修理，他们正在监控那只章鱼怪，不过事情已经过了半年，对方没有出现任何异常。

    其实想想也非常正常，科技城在这个星系都不知道呆了多次时间，对方一直没动，不可能因为顾东出现在这里，对方就想立即摧毁科技城。

    顾东在它们眼里，估计就跟一直蚂蚁差不多罢了。

    见它们没有什么异常，顾东自然也放心了下来，让十六慢慢的修引擎便是了。

    按照十六的估计，想要修复科技城的曲率引擎，估计还需要一两年的时间。

    至于怪兽公司那边，最近发展的比较快，大概的计划已经下来。

    这几天，正有人跟唐明和顾德昌商量终结者机器人和普通家用机器人的问题，家用机器人的问题不大，商务部已经在审核，过一段时间就可以正式推出，不过终结者机器人，还是得剥离出去。

    原本是想要让顾东去管，不过目前不行。

    因为顾东年纪还小，为了更好的做好新公司的计划，所以顾德昌的计划是让唐明去管理新公司。

    唐明之前也是国企中的一员，算是一个中层管理人员，辞职之后，才开始在怪兽公司当副总，现在他完全有资格去管理一个国企。

    至于国家会斥资多少到新公司中，暂时还不知道，股份划分是六四分，国家占股百分之六十，怪兽公司占股百分之四十。

    到时候怪兽公司会以技术占股，不需要额头投钱进去。

    这个方案，顾德昌也曾经问过顾东，顾东觉得还行，如果不出意外，那么就按照这个方案进行。

    现在对于怪兽公司而言，最重要的还是让家用机器人尽快上线，终结者机器人不需要多，造出来二三十台给自己用就可以了。

    顾东估计，即使新公司建造出来，想要批量生产终结者机器人，没有三五年的时间是是不行的。

    终结者机器人太过高端，一般机器人根本无法生产，有一部分的设备需要他自己研制才行。

    而且制造出来的机器人质量如何，会完全控制在他手中。

    暂时不管外面的事情，这一节课是体育课，顾东躺在操场的草地上，正在懒洋洋的晒太阳。

    不远处，有一堆的同学正在打篮球。

    唐秀也不在这里，她跟杨神盼不知道跑哪去了，只有在学校，顾东才觉得心中安静不少。

    正在舒舒服服的躺着，这时候两个男生走到他旁边坐下，其中一个男生对着顾东说道：“顾东，你可真是惬意啊。这次你考了那么多分？你妈就没有骂你？”

    顾东抬头看了一眼，说话的男生叫做高明，是他的同桌，也是感情比较好的朋友。

    另外一个叫做何欢，相处的也不错。

    顾东笑道：“骂什么？他们现在已经放弃管我了。”

    尽管说在外面顾东闹得很剧烈，最近怪兽公司的新闻很多，但是学校里面大部分人都不知道怪兽公司是他家的，因此，相处起来非常轻松。

    “你爸妈还这样？哈，你真的幸运！”高明笑道：“对了，昨天完全我遇到杜振了！”

    “哦？”顾东诧异了一下。

    “他估计对你还是怀恨在心，你最好小心点。听说这段时间，他跟一个叫做罗灿的人勾结在一起了！”高明说道。

    顾东怔了下，不由笑了起来，叫杜振的男生，就是上一次因为调戏唐秀，被顾东拿着一把椅子打断腿的男生。

    还是追到了他的教室里面揍他。

    所以一直以来，这个男生对他的意见都非常大。

    顾东现在自然不在意，立即笑道：“如果他真的想要找我麻烦，那就太可爱了！”

 第77章 那就太可爱了

    钱伯斯这一觉睡的很不踏实。

    自从顾东再一次出现在思科公司后，他就觉得走到哪了都不踏实，通信设备全部关闭，网络也全部关闭，家门别墅由聘请的保镖重兵把守，但是他还是觉得危险可能随时降临。

    来的不是人！

    而是一个机器！

    一个没有情感只会杀戮的机器。

    对方来要他的命。

    别墅内安全吗？

    不知道，一晚上钱伯斯就觉得浑浑噩噩的，刚刚从床上爬了起来吃完早餐，这时候一个保镖敲门走进来跟他说了一句，钱伯斯浑身一个激灵，差点把口里面的水全部喷了出来，满脸恐慌。

    “是真的吗？”

    “真的。”

    钱伯斯瞬间脸色惨白，浑身颤抖不已。

    “汤姆先生请你尽快过去一趟！”那保镖说道。

    钱伯斯大口大口的喘息了，许久没有回神，过了一会儿后，他的神情才恢复正常，眼中冒出了一丝愤怒和凌厉。

    没有多说，他立即带着人前往思科公司总部大楼。

    只见此时，思科公司总部大楼前已经包围着许许多多人，有记者，也有他们公司的员工，他们见钱伯斯过来，急忙让开一条路让他进去。

    钱伯斯带着人走去看了一眼，顿时感觉眼前一黑，踉跄了一步，差点摔倒在了地上。

    只见总部大楼一片狼藉，在一楼的大厅的墙壁上，还写着一串歪歪曲曲的英语：“Drop dead(去死吧！)”

    “损失有多少？”钱伯斯问道，他感觉到自己的灵魂仿佛都在颤抖。

    “从一楼到八楼，全部被砸了！”一个高管回答说道：“二楼还写着，钱伯斯，纳命来！”

    “那三楼呢？”

    “三楼写着，让美国吃屎！”

    ……

    钱伯斯感觉到自己的头发好像要一根根的竖起来了一般，不敢相信发生了这种事情。

    “监控呢？我要看监控录像！”

    那个高管说道：“监控录像大部分都没有画面，只有一个有，我们看到了一个人进入公司内。据保安回忆，对方的身材高大，不是一般的人。做完这些事情后，对方便消失了。”

    “终极者，绝对是终结者。对方动手了！”钱伯斯走过去看了下录像一眼，顿时咬牙切齿的说道。

    只见监控录像中，果然出现了一个人，对方几乎是大摇大摆的拆了思科公司尔等大门，然后毫不顾忌的进行打砸。

    来的比想象中快！

    更加凶猛！

    更加剧烈！

    对方不会仅仅只砸思科公司总部那么简单。

    钱伯斯带着人走到了八楼，立即看到八楼的墙壁上也写着一串英语：“我们会再次相见！”

    “我要找外交部，我要找外交部！”钱伯斯喃喃自语。

    ……

    回到罗安市，顾东已经回到学校正常上课，尽管说这段时间遇到的事情极多，但是学校依然没有受到太大的影响。

    科技城那边，十六依然在指挥者修理机器人去修理科技城的曲率引擎，这玩意比较难修，估计需要花很长的时间修理，他们正在监控那只章鱼怪，不过事情已经过了半年，对方没有出现任何异常。

    其实想想也非常正常，科技城在这个星系都不知道呆了多次时间，对方一直没动，不可能因为顾东出现在这里，对方就想立即摧毁科技城。

    顾东在它们眼里，估计就跟一直蚂蚁差不多罢了。

    见它们没有什么异常，顾东自然也放心了下来，让十六慢慢的修引擎便是了。

    按照十六的估计，想要修复科技城的曲率引擎，估计还需要一两年的时间。

    至于怪兽公司那边，最近发展的比较快，大概的计划已经下来。

    这几天，正有人跟唐明和顾德昌商量终结者机器人和普通家用机器人的问题，家用机器人的问题不大，商务部已经在审核，过一段时间就可以正式推出，不过终结者机器人，还是得剥离出去。

    原本是想要让顾东去管，不过目前不行。

    因为顾东年纪还小，为了更好的做好新公司的计划，所以顾德昌的计划是让唐明去管理新公司。

    唐明之前也是国企中的一员，算是一个中层管理人员，辞职之后，才开始在怪兽公司当副总，现在他完全有资格去管理一个国企。

    至于国家会斥资多少到新公司中，暂时还不知道，股份划分是六四分，国家占股百分之六十，怪兽公司占股百分之四十。

    到时候怪兽公司会以技术占股，不需要额头投钱进去。

    这个方案，顾德昌也曾经问过顾东，顾东觉得还行，如果不出意外，那么就按照这个方案进行。

    现在对于怪兽公司而言，最重要的还是让家用机器人尽快上线，终结者机器人不需要多，造出来二三十台给自己用就可以了。

    顾东估计，即使新公司建造出来，想要批量生产终结者机器人，没有三五年的时间是是不行的。

    终结者机器人太过高端，一般机器人根本无法生产，有一部分的设备需要他自己研制才行。

    而且制造出来的机器人质量如何，会完全控制在他手中。

    暂时不管外面的事情，这一节课是体育课，顾东躺在操场的草地上，正在懒洋洋的晒太阳。

    不远处，有一堆的同学正在打篮球。

    唐秀也不在这里，她跟杨神盼不知道跑哪去了，只有在学校，顾东才觉得心中安静不少。

    正在舒舒服服的躺着，这时候两个男生走到他旁边坐下，其中一个男生对着顾东说道：“顾东，你可真是惬意啊。这次你考了那么多分？你妈就没有骂你？”

    顾东抬头看了一眼，说话的男生叫做高明，是他的同桌，也是感情比较好的朋友。

    另外一个叫做何欢，相处的也不错。

    顾东笑道：“骂什么？他们现在已经放弃管我了。”

    尽管说在外面顾东闹得很剧烈，最近怪兽公司的新闻很多，但是学校里面大部分人都不知道怪兽公司是他家的，因此，相处起来非常轻松。

    “你爸妈还这样？哈，你真的幸运！”高明笑道：“对了，昨天完全我遇到杜振了！”

    “哦？”顾东诧异了一下。

    “他估计对你还是怀恨在心，你最好小心点。听说这段时间，他跟一个叫做罗灿的人勾结在一起了！”高明说道。

    顾东怔了下，不由笑了起来，叫杜振的男生，就是上一次因为调戏唐秀，被顾东拿着一把椅子打断腿的男生。

    还是追到了他的教室里面揍他。

    所以一直以来，这个男生对他的意见都非常大。

    顾东现在自然不在意，立即笑道：“如果他真的想要找我麻烦，那就太可爱了！”

 第78章 能源战争

    不仅仅可爱，而且会很傻。

    终结者机器人，虽然现在不在他身边，但是他现在可是被二十四小时保护着。

    如果有人真的要找他麻烦，那绝对是很傻的行为。

    不理会这些鸡毛蒜皮的小事，几个人躺着聊聊天，等了一会儿，唐秀和杨神盼才走了回来。

    杨神盼看了顾东一眼，神情非常古怪。

    顾东对着她微微一笑，然后转头对唐秀说道：“下课了，咱们尽快走。”

    唐秀看了下高明等人，点点头笑道：“哦，好！”

    回实验室还有事情要做，思科公司总部被砸，反应估计会很大，也不知道简瑶他们会怎么处理？

    在学校虽然轻松，但是这种轻松只不过是暂时的而已，他还是得回到实验室中去。

    带着唐秀走到学校门口，已经有一辆车在等着他们，顾东和唐秀直接打开车门上车。

    在车上坐着的，并不是顾德昌和唐明，而是简瑶。

    见他上来，简瑶便直接递了一份文件给他说道：“结果出来了，跟之前的设想一样，军用机器人和商用机器人会剥离出来。国家会斥资五百亿，全面推动军用机器人的研发，从今天开始，你就是百亿富翁了！”

    说着，非常感慨的看了他一眼。

    “五百亿？”顾东笑了笑：“商用机器人如何？可以上市了吧？”

    五百亿虽然多，但是对于顾东而言，压根不算什么。

    “可以了。商务部明天就会下批文，你们可以生产了！”简瑶叹了口气道：“关于这件事情，其实上面的争论还是非常大，不过考虑到你们做的贡献很多，军用机器人确实具有价值，所以商务部还是开了一个口子。这个口子，他们不得不开！顾东，我希望你会永远是我们这边的人！”

    “哦？你们在担心什么？”顾东笑道：“难道担心我会出国？”

    简瑶顿时笑道：“不仅仅我在担心，郭总和其他人也在担心。给你们那么多的权限，我们只是希望你们能够记住，怪兽公司是一家华夏公司，而不是一个其他国家的公司。你想要搞垮思科公司没事，上面还压得住，即使是钱伯斯过几天死了，也没有什么。”

    听她这么一说，顾东不由怔了下，不由笑着问道：“除了终结者机器人，你们还想要什么？”

    简瑶摇摇头道：“其他的都可以不要，我们只要你，懂吗？对于我们而言，无论是终结者机器人还是石墨烯电池，亦或是怪兽公司，都没有你价值大。我们可不想忽然有一天，你们跑到了非洲去发展！”

    顾东闻言顿时笑了。

    上面的人野心很大啊。

    竟然要他？

    他可不是一个会安安稳稳的人。

    说句实在话，以前顾东并不是很想跟官方的人打交道，因为觉得对方心机深沉，很难猜到对方会做什么，他也并不是很喜欢简瑶等人。

    不过平心而论，这段时间以来，对方给他的权限确实很大。

    如果不大，那么顾东和顾德昌等人就真的考虑出国了。

    这不是开玩笑的而是真的会考虑。

    终结者机器人不是一般的东西，如果对方真的考虑限制怪兽公司的发展和限制顾东的实验室，那么就真的没法谈了，到时候撕破脸皮都有可能。

    跟他们撕破脸皮顾东会怕吗？

    顾东还真不怕。

    他在科技城里面，有一堆士兵装甲和一堆脉冲步枪，随时都可以拿出来用，再不济，他可以直接进入科技城，所以如果不想混了，几乎没有人能够拦得住他。

    想了想，顾东笑道：“这么说，今天钱伯斯闹得很厉害？”

    简瑶怔了一下，神色古怪的看着他，顿时也笑了：“很厉害。但是不碍事，还压得住，美国也没有我们想象中强悍。”

    其实这件事，压力最大的肯定不是顾东，他闹完事情，拍拍屁股就走了，只要官方不动他，谁能拿他怎么样？

    但是外交部和简瑶这些人就不一样了，肯定会被美国信息轰炸，什么严正交涉，什么强烈谴责，什么通缉令，恐怕都会陆陆续续的冒出来，大使馆被骂也是肯定的事情。

    想到今天会发生什么事情，又想到刚刚简瑶跟他说的话，顾东不由觉得搞笑，说道：“你们想伟大吗？我可以帮你们伟大！”

    “伟大？”

    顾东点了点头：“不过现在需要做的第一步，就是全面实现智能化。怪兽公司已经开始推动这一步。我们现在能像的，不仅仅只是怪兽公司自己发展，而是带动全社会一起走。如果家用机器人能够推出，石墨烯电池，我们会进一步降价。”

    简瑶一震，猛地盯着他。

    顾东眨了眨眼睛笑道：“之前之所以提到一万块的价格，是因为考虑到很多，我们害怕全面冲击能源市场，如果把价格设置的太低，要不然一些石油公司会分分钟捏死我们。”

    “那现在呢？”简瑶立即屏住了呼吸。

    “我们会考虑降价。不仅仅面对三家汽车公司，而且还会直接面对客户，推出另外一种商用电池！”顾东看着她笑道：“如果你们给我们的权限足够大，我们就真的颠覆能源市场。我们现在想要知道的是，我们国家敢发动一场能源战争吗？”

    简瑶不由大惊，一脸难以置信的盯着顾东。

    似乎不敢相信他竟然说出这样的话来。

    石墨烯电池的影响很大，她自然是知道的，但是至今为止，石墨烯推出已经半年多的时间，所做的影响非常有限，仅仅只是让汽车领域发生变化而已，怪兽公司这段时间还控制了石墨烯电池的出货量，没有出货。

    原本简瑶以为，是怪兽公司产能有限，但是现在看来是另有原因。

    石油战争！

    世界的命脉。

    一个国家的命脉。

    简瑶呆了半响，才说道：“这件事天大了，我做不了主。如果怪兽公司真的敢这么做，那么确实会得罪不少利益集团。人家分分钟想要摁死你们很正常。”

    “所以，你觉得思科公司动我实验室的手脚，仅仅只是钱伯斯想要吗？”顾东笑了笑：“说到底，站在钱伯斯背后的，还不是一个石油集团？”

    简瑶顿时笑了：“怪不得，这半年来，你们怪兽公司一直都是不声不响的。”

    顾东耸耸肩笑道：“没有办法啊。刚开始的时候，我们想生存，自然只能调高价格，动人家的蛋糕，可不是那么容易的。”

 第78章 能源战争

    不仅仅可爱，而且会很傻。

    终结者机器人，虽然现在不在他身边，但是他现在可是被二十四小时保护着。

    如果有人真的要找他麻烦，那绝对是很傻的行为。

    不理会这些鸡毛蒜皮的小事，几个人躺着聊聊天，等了一会儿，唐秀和杨神盼才走了回来。

    杨神盼看了顾东一眼，神情非常古怪。

    顾东对着她微微一笑，然后转头对唐秀说道：“下课了，咱们尽快走。”

    唐秀看了下高明等人，点点头笑道：“哦，好！”

    回实验室还有事情要做，思科公司总部被砸，反应估计会很大，也不知道简瑶他们会怎么处理？

    在学校虽然轻松，但是这种轻松只不过是暂时的而已，他还是得回到实验室中去。

    带着唐秀走到学校门口，已经有一辆车在等着他们，顾东和唐秀直接打开车门上车。

    在车上坐着的，并不是顾德昌和唐明，而是简瑶。

    见他上来，简瑶便直接递了一份文件给他说道：“结果出来了，跟之前的设想一样，军用机器人和商用机器人会剥离出来。国家会斥资五百亿，全面推动军用机器人的研发，从今天开始，你就是百亿富翁了！”

    说着，非常感慨的看了他一眼。

    “五百亿？”顾东笑了笑：“商用机器人如何？可以上市了吧？”

    五百亿虽然多，但是对于顾东而言，压根不算什么。

    “可以了。商务部明天就会下批文，你们可以生产了！”简瑶叹了口气道：“关于这件事情，其实上面的争论还是非常大，不过考虑到你们做的贡献很多，军用机器人确实具有价值，所以商务部还是开了一个口子。这个口子，他们不得不开！顾东，我希望你会永远是我们这边的人！”

    “哦？你们在担心什么？”顾东笑道：“难道担心我会出国？”

    简瑶顿时笑道：“不仅仅我在担心，郭总和其他人也在担心。给你们那么多的权限，我们只是希望你们能够记住，怪兽公司是一家华夏公司，而不是一个其他国家的公司。你想要搞垮思科公司没事，上面还压得住，即使是钱伯斯过几天死了，也没有什么。”

    听她这么一说，顾东不由怔了下，不由笑着问道：“除了终结者机器人，你们还想要什么？”

    简瑶摇摇头道：“其他的都可以不要，我们只要你，懂吗？对于我们而言，无论是终结者机器人还是石墨烯电池，亦或是怪兽公司，都没有你价值大。我们可不想忽然有一天，你们跑到了非洲去发展！”

    顾东闻言顿时笑了。

    上面的人野心很大啊。

    竟然要他？

    他可不是一个会安安稳稳的人。

    说句实在话，以前顾东并不是很想跟官方的人打交道，因为觉得对方心机深沉，很难猜到对方会做什么，他也并不是很喜欢简瑶等人。

    不过平心而论，这段时间以来，对方给他的权限确实很大。

    如果不大，那么顾东和顾德昌等人就真的考虑出国了。

    这不是开玩笑的而是真的会考虑。

    终结者机器人不是一般的东西，如果对方真的考虑限制怪兽公司的发展和限制顾东的实验室，那么就真的没法谈了，到时候撕破脸皮都有可能。

    跟他们撕破脸皮顾东会怕吗？

    顾东还真不怕。

    他在科技城里面，有一堆士兵装甲和一堆脉冲步枪，随时都可以拿出来用，再不济，他可以直接进入科技城，所以如果不想混了，几乎没有人能够拦得住他。

    想了想，顾东笑道：“这么说，今天钱伯斯闹得很厉害？”

    简瑶怔了一下，神色古怪的看着他，顿时也笑了：“很厉害。但是不碍事，还压得住，美国也没有我们想象中强悍。”

    其实这件事，压力最大的肯定不是顾东，他闹完事情，拍拍屁股就走了，只要官方不动他，谁能拿他怎么样？

    但是外交部和简瑶这些人就不一样了，肯定会被美国信息轰炸，什么严正交涉，什么强烈谴责，什么通缉令，恐怕都会陆陆续续的冒出来，大使馆被骂也是肯定的事情。

    想到今天会发生什么事情，又想到刚刚简瑶跟他说的话，顾东不由觉得搞笑，说道：“你们想伟大吗？我可以帮你们伟大！”

    “伟大？”

    顾东点了点头：“不过现在需要做的第一步，就是全面实现智能化。怪兽公司已经开始推动这一步。我们现在能像的，不仅仅只是怪兽公司自己发展，而是带动全社会一起走。如果家用机器人能够推出，石墨烯电池，我们会进一步降价。”

    简瑶一震，猛地盯着他。

    顾东眨了眨眼睛笑道：“之前之所以提到一万块的价格，是因为考虑到很多，我们害怕全面冲击能源市场，如果把价格设置的太低，要不然一些石油公司会分分钟捏死我们。”

    “那现在呢？”简瑶立即屏住了呼吸。

    “我们会考虑降价。不仅仅面对三家汽车公司，而且还会直接面对客户，推出另外一种商用电池！”顾东看着她笑道：“如果你们给我们的权限足够大，我们就真的颠覆能源市场。我们现在想要知道的是，我们国家敢发动一场能源战争吗？”

    简瑶不由大惊，一脸难以置信的盯着顾东。

    似乎不敢相信他竟然说出这样的话来。

    石墨烯电池的影响很大，她自然是知道的，但是至今为止，石墨烯推出已经半年多的时间，所做的影响非常有限，仅仅只是让汽车领域发生变化而已，怪兽公司这段时间还控制了石墨烯电池的出货量，没有出货。

    原本简瑶以为，是怪兽公司产能有限，但是现在看来是另有原因。

    石油战争！

    世界的命脉。

    一个国家的命脉。

    简瑶呆了半响，才说道：“这件事天大了，我做不了主。如果怪兽公司真的敢这么做，那么确实会得罪不少利益集团。人家分分钟想要摁死你们很正常。”

    “所以，你觉得思科公司动我实验室的手脚，仅仅只是钱伯斯想要吗？”顾东笑了笑：“说到底，站在钱伯斯背后的，还不是一个石油集团？”

    简瑶顿时笑了：“怪不得，这半年来，你们怪兽公司一直都是不声不响的。”

    顾东耸耸肩笑道：“没有办法啊。刚开始的时候，我们想生存，自然只能调高价格，动人家的蛋糕，可不是那么容易的。”

 第79章 咱们确定关系吧

    简瑶看了他一眼，不由感慨，从一开始接触，他就知道这个男生远比一般高中生要成熟的多。

    就好像是一个妖怪生的一般，让人震惊。

    尽管性格还有年轻人的冲动，但是毫无疑问，他考虑的问题比一般人多得多，真不知道他的大脑是怎么构造而成的？

    石油战争还不能打，至少现在不能打，毕竟现在怪兽公司还太小了。

    不过让怪兽公司慢慢的发展起来，倒是非常有可能。

    把顾东等人送到实验室门口，简瑶便离开，顾东拿着文件仔仔细细看了一遍，跟计划中的一样。

    顾德昌和唐明估计也已经得到了通知。

    顾东看完后，唐秀也满脸好奇的拿过去看了一遍，然后便目不转睛的看着顾东。

    “怎么了？”顾东问道。

    唐秀回过神，立即摇摇头说道：“没有什么！”

    顾东笑了笑，便把文件收了起来。

    “东子哥在做着，别人想象不到的事情！”这时候，唐秀又开口叹了口气说道：“尽管说一直以来都是这样，但是我还是觉得高兴。”

    顾东怔了下，抬起头。

    唐秀又看着他微笑道：“认真想一想，我们还在读书呢。但是东子哥你已经走到我们前头去了，要是跟班上的人说，肯定会吓他们一跳。”

    “那你就别说！”顾东说道：“杨神盼已经知道了点什么吧？”

    唐秀点了点头：“她看到了东子哥的发布会视频，所以过来问我。她知道怪兽公司是咱们家的了。”

    顾东怔了下，笑道：“知道了也好。”

    唐秀忽然走过来，轻轻地拉起他的手，然后又搂住了他的腰。

    顾东愣了一下，瞬间感觉到一股少女芳香扑鼻而来，透人心脾，他不是没有抱过唐秀，小时候抱过，但是长大了之后，多少男女有别，所以除了拉拉小手，基本上都没有抱过。

    少女性格活泼开朗，并不介意他拉小手，然而像现在这样主动靠过来几乎从来都没有过。

    顾东嗅了下少女的发香，顿时感觉怀中的女孩身体柔软无比。

    “怎么了？”

    他感觉唐秀有些不对劲。

    从小到大，唐秀很少有不开心的时候，少女活泼开朗居多，顾东也喜欢她的性格，而现在却显得有些情绪低落。

    唐秀紧紧地抱了抱他没有抬头，许久都没有说话，似乎在感受什么，过了好片刻后，她才说道：“我知道，东子哥这段时间压力很大。”

    顾东怔了下：“压力大？”

    “嗯！”唐秀依然还没有抬头，把脸埋在他胸口处，然后叹了口气：“东子哥都成亿万富翁了呢！”

    顾东不由笑了，他最近确实压力很大，本来想搞死钱伯斯，但是发现现在还压根不能弄死他，弄死他后会非常麻烦。

    终结者机器人分割出去，他心中多少不舒服，毕竟这玩意可是他辛辛苦苦制造出来的。

    只不过考虑到现在国家的环境，也只能拿出去。

    怪兽公司发展的还不够快，石墨烯电池已经开始被石油集团打压，无法进行大规模生产，这段时间，顾德昌和唐明等人也都在解决这方面的问题。

    至于商用机器人，现在还没有推出，自然不会尝试多大的效果。

    刚刚他尝试跟简瑶提一下石墨烯电池的政策，不过这方面国家估计还不会大幅度放开。

    毕竟，石油集团的人还要吃饭。

    其中压力最大的，可能就是无所不知的特工或者杀手了，不仅仅只是钱伯斯一方面的人，还有其他国家的，原本顾东是想要搞死钱伯斯，震慑一下其他人，但是考虑到后续需要面对的问题，顾东暂时还不能动手。

    “都是小事情！”顾东揉了揉少女的秀发笑道：“这些东西我还应对的过来。再不济，便搅个天翻地覆便是了。”

    “可是我心疼！”唐秀终于抬起头看着他，俏脸通红，蹙着眉头说道：“我可能喜欢东子哥了！”

    顾东乐了：“你之前不喜欢我？”

    “我喜欢啊，不过不是那种喜欢！”唐秀看着他说道，忽然抬起头摸了摸他的脸庞：“东子哥，要不咱们不管这些事情了，咱们一起上学，然后争取考上大学吧？我知道东子哥一定可以考上大学的，只不过东子哥不想学罢了。”

    顾东怔了一下，顿时伸手捏了捏她还有些婴儿肥的俏脸笑道：“小丫头！”

    “你才是小丫头！”唐秀不满的说道。

    顾东继续捏了她一下，笑道：“考大学的事情不要担心，我能考得上。只不过我现在懒得花时间进入罢了。现在估计除了钱伯斯这件事，公司的事情暂时也不需要我管。嗯，我的时间好像多了很多！”

    “钱伯斯还不能死吧？”唐秀眨了下眼睛问道。

    “嗯，还不能死，死了会非常麻烦！说到底，目前世界上唯一的超级大国还是美国！”顾东无奈的说道。

    “我好像帮不了东子哥！”唐秀叹了口气说道，然后又伸手紧紧地抱住他：“东子哥，不如，咱们确定关系吧！”

    顾东怔了下，立即看着她。

    唐秀却没有看到他，似乎是觉得羞涩，小手在他胸口前画圈圈，又说道：“好不好？”

    顾东顿时笑了，伸手轻轻地把少女的俏脸抬了起来，只见她已经满脸红霞，唐秀依然没有睁开眼睛，似乎是觉得害羞，紧紧的闭着，不敢看他。

    顾东看着少女红润的嘴唇，不由心神大动，微微低头在她的嘴唇上碰了碰，唐秀一震，浑身一个激灵，猛地睁开眼睛难以置信的看着他。

    满脸娇羞！

    “初吻！”顾东笑道：“第一次，给你了。我这一生要求的东西并不多，只想让你能够平平安安！”

    唐秀微微怔了怔，满脸通红，急忙迅速低下头，继续埋在他胸口上，不与他对视，轻轻的用拳头捶了捶他的胸口。

    “我也是！”她说道，然后抱住他的双手，似乎更加紧了：“我喜欢你，东子哥！”

    顾东不由笑了起来，打算继续捧起她的脸，这时候，门口上忽然传来了一声咳嗽声。

    两人吃惊，瞬间反应了过来，急忙抬起头看着门口，只见在门口处不知道什么时候已经站着几个人，唐明也在其中。

    唐秀看到自己老爸，刹那之间，立即宛如见鬼了一般，露出了灾难一般的表情，瞬时间松开顾东，后退了几步。

    顾东脸皮倒是比她厚的多了，看了看门口，急忙笑着问道：“唐叔叔，杨教授，你们什么时候来的？”

    “都到这半天了！我觉得我们好像是透明人！”唐明满脸哭笑不得的说道，看了下满脸娇羞的唐秀一眼，然后又到：“杨教授找你有事请要谈，我特地带他过来。还有，简瑶给你的文件你看了吗？有没有意见？”

 第79章 咱们确定关系吧

    简瑶看了他一眼，不由感慨，从一开始接触，他就知道这个男生远比一般高中生要成熟的多。

    就好像是一个妖怪生的一般，让人震惊。

    尽管性格还有年轻人的冲动，但是毫无疑问，他考虑的问题比一般人多得多，真不知道他的大脑是怎么构造而成的？

    石油战争还不能打，至少现在不能打，毕竟现在怪兽公司还太小了。

    不过让怪兽公司慢慢的发展起来，倒是非常有可能。

    把顾东等人送到实验室门口，简瑶便离开，顾东拿着文件仔仔细细看了一遍，跟计划中的一样。

    顾德昌和唐明估计也已经得到了通知。

    顾东看完后，唐秀也满脸好奇的拿过去看了一遍，然后便目不转睛的看着顾东。

    “怎么了？”顾东问道。

    唐秀回过神，立即摇摇头说道：“没有什么！”

    顾东笑了笑，便把文件收了起来。

    “东子哥在做着，别人想象不到的事情！”这时候，唐秀又开口叹了口气说道：“尽管说一直以来都是这样，但是我还是觉得高兴。”

    顾东怔了下，抬起头。

    唐秀又看着他微笑道：“认真想一想，我们还在读书呢。但是东子哥你已经走到我们前头去了，要是跟班上的人说，肯定会吓他们一跳。”

    “那你就别说！”顾东说道：“杨神盼已经知道了点什么吧？”

    唐秀点了点头：“她看到了东子哥的发布会视频，所以过来问我。她知道怪兽公司是咱们家的了。”

    顾东怔了下，笑道：“知道了也好。”

    唐秀忽然走过来，轻轻地拉起他的手，然后又搂住了他的腰。

    顾东愣了一下，瞬间感觉到一股少女芳香扑鼻而来，透人心脾，他不是没有抱过唐秀，小时候抱过，但是长大了之后，多少男女有别，所以除了拉拉小手，基本上都没有抱过。

    少女性格活泼开朗，并不介意他拉小手，然而像现在这样主动靠过来几乎从来都没有过。

    顾东嗅了下少女的发香，顿时感觉怀中的女孩身体柔软无比。

    “怎么了？”

    他感觉唐秀有些不对劲。

    从小到大，唐秀很少有不开心的时候，少女活泼开朗居多，顾东也喜欢她的性格，而现在却显得有些情绪低落。

    唐秀紧紧地抱了抱他没有抬头，许久都没有说话，似乎在感受什么，过了好片刻后，她才说道：“我知道，东子哥这段时间压力很大。”

    顾东怔了下：“压力大？”

    “嗯！”唐秀依然还没有抬头，把脸埋在他胸口处，然后叹了口气：“东子哥都成亿万富翁了呢！”

    顾东不由笑了，他最近确实压力很大，本来想搞死钱伯斯，但是发现现在还压根不能弄死他，弄死他后会非常麻烦。

    终结者机器人分割出去，他心中多少不舒服，毕竟这玩意可是他辛辛苦苦制造出来的。

    只不过考虑到现在国家的环境，也只能拿出去。

    怪兽公司发展的还不够快，石墨烯电池已经开始被石油集团打压，无法进行大规模生产，这段时间，顾德昌和唐明等人也都在解决这方面的问题。

    至于商用机器人，现在还没有推出，自然不会尝试多大的效果。

    刚刚他尝试跟简瑶提一下石墨烯电池的政策，不过这方面国家估计还不会大幅度放开。

    毕竟，石油集团的人还要吃饭。

    其中压力最大的，可能就是无所不知的特工或者杀手了，不仅仅只是钱伯斯一方面的人，还有其他国家的，原本顾东是想要搞死钱伯斯，震慑一下其他人，但是考虑到后续需要面对的问题，顾东暂时还不能动手。

    “都是小事情！”顾东揉了揉少女的秀发笑道：“这些东西我还应对的过来。再不济，便搅个天翻地覆便是了。”

    “可是我心疼！”唐秀终于抬起头看着他，俏脸通红，蹙着眉头说道：“我可能喜欢东子哥了！”

    顾东乐了：“你之前不喜欢我？”

    “我喜欢啊，不过不是那种喜欢！”唐秀看着他说道，忽然抬起头摸了摸他的脸庞：“东子哥，要不咱们不管这些事情了，咱们一起上学，然后争取考上大学吧？我知道东子哥一定可以考上大学的，只不过东子哥不想学罢了。”

    顾东怔了一下，顿时伸手捏了捏她还有些婴儿肥的俏脸笑道：“小丫头！”

    “你才是小丫头！”唐秀不满的说道。

    顾东继续捏了她一下，笑道：“考大学的事情不要担心，我能考得上。只不过我现在懒得花时间进入罢了。现在估计除了钱伯斯这件事，公司的事情暂时也不需要我管。嗯，我的时间好像多了很多！”

    “钱伯斯还不能死吧？”唐秀眨了下眼睛问道。

    “嗯，还不能死，死了会非常麻烦！说到底，目前世界上唯一的超级大国还是美国！”顾东无奈的说道。

    “我好像帮不了东子哥！”唐秀叹了口气说道，然后又伸手紧紧地抱住他：“东子哥，不如，咱们确定关系吧！”

    顾东怔了下，立即看着她。

    唐秀却没有看到他，似乎是觉得羞涩，小手在他胸口前画圈圈，又说道：“好不好？”

    顾东顿时笑了，伸手轻轻地把少女的俏脸抬了起来，只见她已经满脸红霞，唐秀依然没有睁开眼睛，似乎是觉得害羞，紧紧的闭着，不敢看他。

    顾东看着少女红润的嘴唇，不由心神大动，微微低头在她的嘴唇上碰了碰，唐秀一震，浑身一个激灵，猛地睁开眼睛难以置信的看着他。

    满脸娇羞！

    “初吻！”顾东笑道：“第一次，给你了。我这一生要求的东西并不多，只想让你能够平平安安！”

    唐秀微微怔了怔，满脸通红，急忙迅速低下头，继续埋在他胸口上，不与他对视，轻轻的用拳头捶了捶他的胸口。

    “我也是！”她说道，然后抱住他的双手，似乎更加紧了：“我喜欢你，东子哥！”

    顾东不由笑了起来，打算继续捧起她的脸，这时候，门口上忽然传来了一声咳嗽声。

    两人吃惊，瞬间反应了过来，急忙抬起头看着门口，只见在门口处不知道什么时候已经站着几个人，唐明也在其中。

    唐秀看到自己老爸，刹那之间，立即宛如见鬼了一般，露出了灾难一般的表情，瞬时间松开顾东，后退了几步。

    顾东脸皮倒是比她厚的多了，看了看门口，急忙笑着问道：“唐叔叔，杨教授，你们什么时候来的？”

    “都到这半天了！我觉得我们好像是透明人！”唐明满脸哭笑不得的说道，看了下满脸娇羞的唐秀一眼，然后又到：“杨教授找你有事请要谈，我特地带他过来。还有，简瑶给你的文件你看了吗？有没有意见？”

 第80章 他从小到大都特别懒？

    顾东觉得好笑，说道：“我没有意见！”

    杨教授叫做杨百里，今年已经五十多岁，喜欢穿中山装，中科院院士，是燕京一家计算机研究中心的教授，现在专门负责人工智能小雨的事情，这次过来，估计是问人工智能的问题。

    虽然说顾东已经把一个人工智能给了军方，除了核心代码没有给他们之外，其他的权限也都给他们开放，但是若是出了问题，对方还是需要找他来解决。

    “没有问题就好。如果你没有问题的话，那么事情就这样定了！”唐明立即说道。

    “好！”

    “顾东，咱们聊聊？”这时候，杨百里忽然说道。

    顾东不知道他要跟自己谈什么，想了想，点头说道：“好！杨教授您想要喝点什么？”

    “随便就可以了！”杨百里笑道：“不要跟我一个老头子客气，我来这里只不过是请教问题来的！”

    顾东急忙笑道：“那可不行，该客气的还是要客气，如果被我爸知道了，他肯定会揍我的！”

    说着，走到冰箱处拿了一瓶款泉水水倒了一杯，递给他。

    杨百里已经来过实验室几次，顾东对他还算熟悉。

    杨百里见此，不由非常满意的笑道：“你这孩子，还客气呢！也不知道你爸上辈子修了什么福分，竟然把你给培养出来了！”

    唐明忽然揶揄了一声说道：“这小子从小到大胆子就大。见到人就喊，阿谀奉承的很！”

    顾东不由无语。

    杨百里笑道：“我觉得可不仅仅只是胆大那么简单。听说你们最近，正在怼那个什么思科公司？已经闹得天翻地覆？”

    “可不是嘛？他砸了人家总部，现在外交部已经被闹翻了！美国大使馆正要一个说法呢！”唐明笑道：“这天底下，估计就没有他不敢干的事情。”

    杨百里闻言，顿时笑道：“年轻就是好！”

    顾东无语，对着杨百里问道：“杨教授，是小雨出了什么问题了吗？”

    杨百里看了他一眼，点点头说道：“这次我们过来，不完全只是小雨的问题。而是你们，顾东，你觉得第三中学如何？”

    “第三中学？”顾东诧异。

    杨百里点点头，笑眯眯的看着他说道：“第三中学虽然说公办高中，师资力量也算雄厚。但是说到底，还不是国家顶尖的高中。类似你这样的，我们一直都有一个专门的培训学校，怎么样？想不想进去看看。”

    顾东怔了下，问道：“就是什么天才学校？”

    “也叫做神童学校！”杨百里说道：“我们知道，世界上总有一些人会异于常人的聪明。所以我们成立了这间学校。你的情况，我们已经上报上去，如果你愿意的话，我可以当你的推荐人，你可以到那边去瞅瞅！”

    唐秀闻言，不由紧张了起来，睁大眼睛看了看顾东。

    顾东也看了她一眼，摇摇头笑道：“算了吧，杨教授，我在第三中学呆着还可以。暂时不想去其他地方。”

    “可是你那学习成绩……”杨百里笑道：“我们只怕会伤仲永！”

    顾东摇头笑了笑说道：“我那成绩不需要担心，提上去没有问题。只不过我是懒的动罢了。”

    杨百里闻言怔了怔，看着他：“你确定拒绝这份申请？”

    “去那边没有意思！还不如在第三中学潇洒！”顾东点点头说道，握紧唐秀的小手。

    杨百里看他们一眼，不由笑了起来：“你是一个很有想法的孩子。既然如此，那么我们就尊重你的意见。还有一件事是，我们最近在做一个关于这一年来国家最高科学技术奖的评选，不知道你有没有兴趣参加？”

    “最高国家科技奖？”顾东还没有说话，唐明不由诧异的说了一声。

    唐秀也微微一震。

    杨百里看了他们一眼，笑道：“不错，就是国家最高科学技术奖。最近我们在推荐杰出获奖者。”

    顾东自然知道国家最高科学技术奖代表什么。

    这是五个国家科学技术奖中的最高等级奖项，由2000年正式设立，由国家科学技术奖励委员会主办，每年评审一次，每次授予不超过两名科技成就卓著、社会贡献巨大的个人。

    这个奖项，一直都有宁缺毋滥的原则，如果达不到要求，那么就空缺，从这个奖项创立以来，已经有29位科学家获得。

    顾东没有想到他说这个，想了想，一脸狐疑的问道：“我最近把事情闹得那么大，还有资格获得这个奖？”

    杨百里摇头说道：“还不知道，现在仅仅只是提名罢了。这个奖项跟你闹得大不大没有多大关系，只有贡献和影响足够大，都有可能！”

    唐明立即笑道：“那还等什么？报名报名。虽然说奖金不高，但是这东西产生的社会效益太大，不能错过！”

    顾东摇摇头说道：“我看还是算了，这个奖估计跟我不搭配！”

    唐秀也笑道：“我也觉得东子哥应该报！”

    “是吗？”顾东立即转头看着她。

    唐秀点点头笑道：“是啊。我觉得这个奖就是为东子哥你量身准备的呢！而且奖金还有好多钱呢！”

    顾东不由无语。

    杨百里笑道：“这个奖，我们会帮你提名上去。如果说你没有资格，那么大多数人都没有资格了。有时间，你给我弄一篇论文出来，你从研发石墨烯电池开始，就没有一篇论文现世，太说不过去了！”

    顾东顿时笑了：“我可不会写论文。再说了，以前我不是发过一篇了吗？”

    “你发过一篇了？哪儿？”杨百里顿时诧异。

    顾东笑道：“现在还在网上呢。我估计，很多人都对这片论文进行了研究。我记得那时候怪兽公司的微博还转载了！”

    杨百里闻言，顿时无语，笑骂道：“你那篇东西算是论文吗？漏洞百出，一窍不通。你别以为别人不知道你的小心思。”

    顾东笑道：“那你叫我写论文是万万不可能的事情。我现在最怕做的事情就是动脑。我又不想要名声，干嘛要花那么多精力、熬死那么多脑细胞啊？”

    杨百里顿时笑骂道：“叫你写一篇论文，就是熬死你的脑细胞了？这小子简直就是身在福中不知福。”说着，又转头看着唐明和唐秀问道：“他从小到大都特别懒？”

    唐秀闻言，顿时咯咯笑了一声：“是啊！”

    唐明也有些无语，笑道：“杨教授，你先上报上去吧。这小子，估计是懒癌作祟，这已经不是一次两次了。以前他爸叫他写作文，就跟叫他去杀头一样。”

    杨百里闻言，不由笑了一声：“怪不得你老是不愿意提升你的成绩！不过这件事情就这么定了，你得上报上去。有空赶紧给我弄一篇论文出来。”

 第80章 他从小到大都特别懒？

    顾东觉得好笑，说道：“我没有意见！”

    杨教授叫做杨百里，今年已经五十多岁，喜欢穿中山装，中科院院士，是燕京一家计算机研究中心的教授，现在专门负责人工智能小雨的事情，这次过来，估计是问人工智能的问题。

    虽然说顾东已经把一个人工智能给了军方，除了核心代码没有给他们之外，其他的权限也都给他们开放，但是若是出了问题，对方还是需要找他来解决。

    “没有问题就好。如果你没有问题的话，那么事情就这样定了！”唐明立即说道。

    “好！”

    “顾东，咱们聊聊？”这时候，杨百里忽然说道。

    顾东不知道他要跟自己谈什么，想了想，点头说道：“好！杨教授您想要喝点什么？”

    “随便就可以了！”杨百里笑道：“不要跟我一个老头子客气，我来这里只不过是请教问题来的！”

    顾东急忙笑道：“那可不行，该客气的还是要客气，如果被我爸知道了，他肯定会揍我的！”

    说着，走到冰箱处拿了一瓶款泉水水倒了一杯，递给他。

    杨百里已经来过实验室几次，顾东对他还算熟悉。

    杨百里见此，不由非常满意的笑道：“你这孩子，还客气呢！也不知道你爸上辈子修了什么福分，竟然把你给培养出来了！”

    唐明忽然揶揄了一声说道：“这小子从小到大胆子就大。见到人就喊，阿谀奉承的很！”

    顾东不由无语。

    杨百里笑道：“我觉得可不仅仅只是胆大那么简单。听说你们最近，正在怼那个什么思科公司？已经闹得天翻地覆？”

    “可不是嘛？他砸了人家总部，现在外交部已经被闹翻了！美国大使馆正要一个说法呢！”唐明笑道：“这天底下，估计就没有他不敢干的事情。”

    杨百里闻言，顿时笑道：“年轻就是好！”

    顾东无语，对着杨百里问道：“杨教授，是小雨出了什么问题了吗？”

    杨百里看了他一眼，点点头说道：“这次我们过来，不完全只是小雨的问题。而是你们，顾东，你觉得第三中学如何？”

    “第三中学？”顾东诧异。

    杨百里点点头，笑眯眯的看着他说道：“第三中学虽然说公办高中，师资力量也算雄厚。但是说到底，还不是国家顶尖的高中。类似你这样的，我们一直都有一个专门的培训学校，怎么样？想不想进去看看。”

    顾东怔了下，问道：“就是什么天才学校？”

    “也叫做神童学校！”杨百里说道：“我们知道，世界上总有一些人会异于常人的聪明。所以我们成立了这间学校。你的情况，我们已经上报上去，如果你愿意的话，我可以当你的推荐人，你可以到那边去瞅瞅！”

    唐秀闻言，不由紧张了起来，睁大眼睛看了看顾东。

    顾东也看了她一眼，摇摇头笑道：“算了吧，杨教授，我在第三中学呆着还可以。暂时不想去其他地方。”

    “可是你那学习成绩……”杨百里笑道：“我们只怕会伤仲永！”

    顾东摇头笑了笑说道：“我那成绩不需要担心，提上去没有问题。只不过我是懒的动罢了。”

    杨百里闻言怔了怔，看着他：“你确定拒绝这份申请？”

    “去那边没有意思！还不如在第三中学潇洒！”顾东点点头说道，握紧唐秀的小手。

    杨百里看他们一眼，不由笑了起来：“你是一个很有想法的孩子。既然如此，那么我们就尊重你的意见。还有一件事是，我们最近在做一个关于这一年来国家最高科学技术奖的评选，不知道你有没有兴趣参加？”

    “最高国家科技奖？”顾东还没有说话，唐明不由诧异的说了一声。

    唐秀也微微一震。

    杨百里看了他们一眼，笑道：“不错，就是国家最高科学技术奖。最近我们在推荐杰出获奖者。”

    顾东自然知道国家最高科学技术奖代表什么。

    这是五个国家科学技术奖中的最高等级奖项，由2000年正式设立，由国家科学技术奖励委员会主办，每年评审一次，每次授予不超过两名科技成就卓著、社会贡献巨大的个人。

    这个奖项，一直都有宁缺毋滥的原则，如果达不到要求，那么就空缺，从这个奖项创立以来，已经有29位科学家获得。

    顾东没有想到他说这个，想了想，一脸狐疑的问道：“我最近把事情闹得那么大，还有资格获得这个奖？”

    杨百里摇头说道：“还不知道，现在仅仅只是提名罢了。这个奖项跟你闹得大不大没有多大关系，只有贡献和影响足够大，都有可能！”

    唐明立即笑道：“那还等什么？报名报名。虽然说奖金不高，但是这东西产生的社会效益太大，不能错过！”

    顾东摇摇头说道：“我看还是算了，这个奖估计跟我不搭配！”

    唐秀也笑道：“我也觉得东子哥应该报！”

    “是吗？”顾东立即转头看着她。

    唐秀点点头笑道：“是啊。我觉得这个奖就是为东子哥你量身准备的呢！而且奖金还有好多钱呢！”

    顾东不由无语。

    杨百里笑道：“这个奖，我们会帮你提名上去。如果说你没有资格，那么大多数人都没有资格了。有时间，你给我弄一篇论文出来，你从研发石墨烯电池开始，就没有一篇论文现世，太说不过去了！”

    顾东顿时笑了：“我可不会写论文。再说了，以前我不是发过一篇了吗？”

    “你发过一篇了？哪儿？”杨百里顿时诧异。

    顾东笑道：“现在还在网上呢。我估计，很多人都对这片论文进行了研究。我记得那时候怪兽公司的微博还转载了！”

    杨百里闻言，顿时无语，笑骂道：“你那篇东西算是论文吗？漏洞百出，一窍不通。你别以为别人不知道你的小心思。”

    顾东笑道：“那你叫我写论文是万万不可能的事情。我现在最怕做的事情就是动脑。我又不想要名声，干嘛要花那么多精力、熬死那么多脑细胞啊？”

    杨百里顿时笑骂道：“叫你写一篇论文，就是熬死你的脑细胞了？这小子简直就是身在福中不知福。”说着，又转头看着唐明和唐秀问道：“他从小到大都特别懒？”

    唐秀闻言，顿时咯咯笑了一声：“是啊！”

    唐明也有些无语，笑道：“杨教授，你先上报上去吧。这小子，估计是懒癌作祟，这已经不是一次两次了。以前他爸叫他写作文，就跟叫他去杀头一样。”

    杨百里闻言，不由笑了一声：“怪不得你老是不愿意提升你的成绩！不过这件事情就这么定了，你得上报上去。有空赶紧给我弄一篇论文出来。”

 第81章 是时候成长为一只超级怪兽了

    关于顾东很懒这件事情，唐明确实是知道的，如果他以前不是懒，成绩也不至于那么差。

    杨百里在实验室中大概呆了两个小时，聊了国家最高科技奖，然后又开始聊人工智能小雨。

    不少问题，都需要顾东自己配合解决。

    由于人工智能小雨的特殊性，所以它的权限远远比顾琪大得多。

    顾琪仅仅只是私人人工智能，而小雨身为一个国家超级人工智能，功能自然非常全面。

    据说，燕京一个超级计算机中心，都还在全面丰富小雨的能力。

    至于小雨的核心代码和智商……

    自然只有顾东可以提升，所以这次杨百里过来，就是想要顾东帮忙继续提升一下小雨的逻辑运算能力。

    杨百里离开后，实验室安静了下来，顾东打开自己的电脑，查看下在美国那边的终结者，没有发现什么异常后，便关了屏幕，让顾琪负责警戒就可以了。

    在美国那边的终结者机器人目前在一个湖泊内。

    它短时间内应该不需要上岸！

    接下来的日子，非常忙碌，随着各项工作接近正轨，怪兽公司的机器团团和机器人团团开始正式推出。

    就宛如当时发布会的爆炸性新闻一般，怪兽公司的机器人团团和机器人圆圆一经推出，就引起了轰动。

    这次怪兽公司直接面向客户发布产品，不经过经销商和合作商，所有想要机器人团团和机器人圆圆的人，都需要在怪兽公司的官网和网店上订购。

    至于机器人团团和机器人圆圆的价格……目前定价比较低，最低档次的机器人才两万九千九百九十九块。

    机器人团团和机器人圆圆属于充气机器人，表面是防火防水的硅胶材料，内部只有一个小骨架和芯片，成本大概六千块左右，所以仅仅两万九千九百九十九的几个，想不引起轰动都难。

    为什么不定价高一点？

    很简单。

    第一，顾东需要让怪兽公司拥有一定的社会影响力，最好能够惠及千千万万人。

    他想要让怪兽公司的产品能够面向千家万户，即使是普通人都能拥有使用，而不是做一个高端产品，只能少数人拥有。

    第二、机器人产品肯定会有后来者的冲击，怪兽公司的定价，可以让一部分后来者死心。

    他就想把机器人做成白菜价，看看谁还敢进入这个行业，跟怪兽公司竞争？

    第三、顾东现在不缺钱花，他还有一个科技城，市值不知道多少，怎么可能缺钱？

    怪兽公司虽然缺钱，但是也不多，足足五倍的盈利空间，足以让怪兽公司赚的盆满钵满。

    所以，尽管顾德昌和唐明等人反对这个定价，但是顾东还是坚持这个价格。

    他只想让怪兽公司能够做出一项惠及社会所有人的产品，而不是变成一个赚钱机器。

    他现在最缺影响力。

    低端机器人29999，中端机器人39999，高端机器人49999，顶级和定制版产品59999以上。

    这就是怪兽公司目前所有的定价。

    所以，这个价格出现在网上后，几乎所有人都炸了，一些人就好像是在看疯子一般看着怪兽公司。

    机器人发布会举行之后，怪兽公司的机器人曾经引起过无数人的讨论，众人都猜测这种机器人的价格多少？

    如果是按照智商看，这种机器人的价格绝对不低，然而没有想到，怪兽公司推出的价格竟然如此之低。

    “我们想要机器人能够进入千家万户！”顾德昌在面对网友提问的时候，如此回答道，虽然说他心中滴血，但是还是显得大义凛然。

    “我们想要帮助所有需要帮助的人。29999，一个几乎全能的保姆，绝对物有所值。怪兽公司不是一个赚钱机器，从来都不是，我们做所的一切，都只不过是想为所有人打开一扇通往未来的大门。”

    顾德昌这句话，如果是其他人说，或许是被人嗤之以鼻，但是随着怪兽公司真正的产品发出，许许多多人都不由激动了。

    “真的29999？”

    “是的，真的是29999没有错，怪兽公司推出了一款全方位的保姆机器人！”

    “我靠啊，这个公司果然疯了啊？有钱不赚是傻瓜啊？”

    “疯子，这个公司的人确实都是疯子，竟然定这么低的价格？这下子，机器人行业应该怎么发展？他们想要逼死世界上大大大小小的机器人公司啊！”

    “不过我喜欢！”

    “我也喜欢，哈哈！”

    机器人圆圆和机器人团团能够做什么？

    能做的事情可多了，洗衣、做饭、带孩子、当家教、甚至还会救援和简单的医疗，又小怪兽顾琪的智能终端支撑，机器人圆圆和机器人团团的智商自然也非常高。

    由于之前的发布会广告效应，所以价格推出后，怪兽公司的机器人订单便开始迅速飙升。

    一千，三千，五千，然后仅仅在一分钟内，订单就突破到了一万台，接着就是三万，五万，十万……超过十万台后，就需要开始排队等待。

    发布价格十个小时后，排队等待的数量，就足足达到了二十五万台，足足有一百多亿的销售额。

    真真正正的引起了轰动。

    “价格太低了，价格太低了！我的心里在滴血！”在会议室里面，唐明看着订单数量爆增，如此说道：“如果能够多加一个零，那就太好了！”

    顾德昌也觉得价格有点低，不过他还是站在顾东这一边，说道：“你都不是怪兽公司的人了，你在意这些干嘛？赶紧回去支持你的终结者机器人公司去。”

    唐明立即说道：“我怎么就不是怪兽公司的人了？怪兽公司还有我的股份呢？一百亿啊？十个小时就一百亿啊？以后咱们还能赚多少钱？”

    顾德昌笑道：“能赚多少钱，也已经跟你没有多大关系了。而且我也觉得，咱们确实需要一些影响力。这样的价格，应该不会有多少公司敢跟咱们竞争！”

    顾东在一边看着，不由微微一笑。

    从今天开始，怪兽公司的市值估计要暴涨了，一百亿不是终点，接后会有五百亿，一千亿，甚至两千亿……怪兽公司成立了差不多一年的时间，是时候成长为一只超级怪兽了。

 第81章 是时候成长为一只超级怪兽了

    关于顾东很懒这件事情，唐明确实是知道的，如果他以前不是懒，成绩也不至于那么差。

    杨百里在实验室中大概呆了两个小时，聊了国家最高科技奖，然后又开始聊人工智能小雨。

    不少问题，都需要顾东自己配合解决。

    由于人工智能小雨的特殊性，所以它的权限远远比顾琪大得多。

    顾琪仅仅只是私人人工智能，而小雨身为一个国家超级人工智能，功能自然非常全面。

    据说，燕京一个超级计算机中心，都还在全面丰富小雨的能力。

    至于小雨的核心代码和智商……

    自然只有顾东可以提升，所以这次杨百里过来，就是想要顾东帮忙继续提升一下小雨的逻辑运算能力。

    杨百里离开后，实验室安静了下来，顾东打开自己的电脑，查看下在美国那边的终结者，没有发现什么异常后，便关了屏幕，让顾琪负责警戒就可以了。

    在美国那边的终结者机器人目前在一个湖泊内。

    它短时间内应该不需要上岸！

    接下来的日子，非常忙碌，随着各项工作接近正轨，怪兽公司的机器团团和机器人团团开始正式推出。

    就宛如当时发布会的爆炸性新闻一般，怪兽公司的机器人团团和机器人圆圆一经推出，就引起了轰动。

    这次怪兽公司直接面向客户发布产品，不经过经销商和合作商，所有想要机器人团团和机器人圆圆的人，都需要在怪兽公司的官网和网店上订购。

    至于机器人团团和机器人圆圆的价格……目前定价比较低，最低档次的机器人才两万九千九百九十九块。

    机器人团团和机器人圆圆属于充气机器人，表面是防火防水的硅胶材料，内部只有一个小骨架和芯片，成本大概六千块左右，所以仅仅两万九千九百九十九的几个，想不引起轰动都难。

    为什么不定价高一点？

    很简单。

    第一，顾东需要让怪兽公司拥有一定的社会影响力，最好能够惠及千千万万人。

    他想要让怪兽公司的产品能够面向千家万户，即使是普通人都能拥有使用，而不是做一个高端产品，只能少数人拥有。

    第二、机器人产品肯定会有后来者的冲击，怪兽公司的定价，可以让一部分后来者死心。

    他就想把机器人做成白菜价，看看谁还敢进入这个行业，跟怪兽公司竞争？

    第三、顾东现在不缺钱花，他还有一个科技城，市值不知道多少，怎么可能缺钱？

    怪兽公司虽然缺钱，但是也不多，足足五倍的盈利空间，足以让怪兽公司赚的盆满钵满。

    所以，尽管顾德昌和唐明等人反对这个定价，但是顾东还是坚持这个价格。

    他只想让怪兽公司能够做出一项惠及社会所有人的产品，而不是变成一个赚钱机器。

    他现在最缺影响力。

    低端机器人29999，中端机器人39999，高端机器人49999，顶级和定制版产品59999以上。

    这就是怪兽公司目前所有的定价。

    所以，这个价格出现在网上后，几乎所有人都炸了，一些人就好像是在看疯子一般看着怪兽公司。

    机器人发布会举行之后，怪兽公司的机器人曾经引起过无数人的讨论，众人都猜测这种机器人的价格多少？

    如果是按照智商看，这种机器人的价格绝对不低，然而没有想到，怪兽公司推出的价格竟然如此之低。

    “我们想要机器人能够进入千家万户！”顾德昌在面对网友提问的时候，如此回答道，虽然说他心中滴血，但是还是显得大义凛然。

    “我们想要帮助所有需要帮助的人。29999，一个几乎全能的保姆，绝对物有所值。怪兽公司不是一个赚钱机器，从来都不是，我们做所的一切，都只不过是想为所有人打开一扇通往未来的大门。”

    顾德昌这句话，如果是其他人说，或许是被人嗤之以鼻，但是随着怪兽公司真正的产品发出，许许多多人都不由激动了。

    “真的29999？”

    “是的，真的是29999没有错，怪兽公司推出了一款全方位的保姆机器人！”

    “我靠啊，这个公司果然疯了啊？有钱不赚是傻瓜啊？”

    “疯子，这个公司的人确实都是疯子，竟然定这么低的价格？这下子，机器人行业应该怎么发展？他们想要逼死世界上大大大小小的机器人公司啊！”

    “不过我喜欢！”

    “我也喜欢，哈哈！”

    机器人圆圆和机器人团团能够做什么？

    能做的事情可多了，洗衣、做饭、带孩子、当家教、甚至还会救援和简单的医疗，又小怪兽顾琪的智能终端支撑，机器人圆圆和机器人团团的智商自然也非常高。

    由于之前的发布会广告效应，所以价格推出后，怪兽公司的机器人订单便开始迅速飙升。

    一千，三千，五千，然后仅仅在一分钟内，订单就突破到了一万台，接着就是三万，五万，十万……超过十万台后，就需要开始排队等待。

    发布价格十个小时后，排队等待的数量，就足足达到了二十五万台，足足有一百多亿的销售额。

    真真正正的引起了轰动。

    “价格太低了，价格太低了！我的心里在滴血！”在会议室里面，唐明看着订单数量爆增，如此说道：“如果能够多加一个零，那就太好了！”

    顾德昌也觉得价格有点低，不过他还是站在顾东这一边，说道：“你都不是怪兽公司的人了，你在意这些干嘛？赶紧回去支持你的终结者机器人公司去。”

    唐明立即说道：“我怎么就不是怪兽公司的人了？怪兽公司还有我的股份呢？一百亿啊？十个小时就一百亿啊？以后咱们还能赚多少钱？”

    顾德昌笑道：“能赚多少钱，也已经跟你没有多大关系了。而且我也觉得，咱们确实需要一些影响力。这样的价格，应该不会有多少公司敢跟咱们竞争！”

    顾东在一边看着，不由微微一笑。

    从今天开始，怪兽公司的市值估计要暴涨了，一百亿不是终点，接后会有五百亿，一千亿，甚至两千亿……怪兽公司成立了差不多一年的时间，是时候成长为一只超级怪兽了。

 第82章 这个公司，太可怕了

    就跟顾东预测的一样，接下来的几天，怪兽公司的机器人确实更加的火爆。

    随着第一批机器人发出，陆陆续续的出现在了一些人的手中，造成的效果更加的轰动了。

    许许多多关于机器人团团和机器人圆圆的测试视频，都出现在了网络上。

    甚至有人专门制作了一款机器人团团的抖音视频。

    这个视频已经被传播。

    “这是机器人圆圆，一个充气机器人，外表看起来像是机器人大白。毫无疑问，这是我见过最棒的礼物。机器人时代真的来了，来的比我们想象中快！”那个主播一遍测试一遍说道。

    “我也购买了一个，刚刚拿到货，确实惊人！”

    “一个国内公司竟然研发出了这种产品，实在太可怕了。”

    “从今天起，怪兽公司估计会成长为世界上第一家科技公司！才两万多块就可以买到一台，实在太良心了！”

    “是啊，一家良心公司！”

    随着家用机器人的发出，怪兽公司之前举行的发布会视频也陆陆续续别人翻了出来。

    时代来临了，怪兽在咆哮！

    与此同时，百度公司、腾信公司、阿里巴巴等大型公司也再次注意到了怪兽公司的动作。

    当怪兽公司发出了第一批机器人后，身为百度公司总裁的李寥鸿第一时间收到了消息。

    他们叫来了几个工程师，迅速对着一台机器人圆圆测试了一遍，当他们测试完后，脸色变得极为的凝重。

    “高端产品，跨越了一个时代，售价才两万多！”

    “怪兽公司在彻底挤压机器人行业的发展空间。”

    “这台机器人的成本，据说才六千多块。现在他们就当白菜价买了！”

    几个工程师讨论道。

    李寥鸿听完评价，心中极为的不舒服。

    听说怪兽公司还研发出了一款超级人工智能，这款超级人工智能的质量非常高，甚至被人誉为天网，曾经闹出了一场巨大的轰动。

    如果是小怪兽顾琪对谁的威胁最大，那么毫无疑问，就是类似与百度这样的公司了。

    百度的核心竞争力，就是人工智能百度大脑。

    百度大脑也是支撑百度公司成长的主要推动力。

    而现在，这个最要推动力已经被人超越，李寥鸿已经感觉到了一股可怕的危机感。

    李寥鸿想了想，问道：“这款机器人的发展很快？”

    一个工程师说道：“很快，非常快，现在网络上都炸开了。这种现象，就跟当初苹果公司推出第一款苹果手机一样，人人抢购，据说截至到昨天晚上，订单数量已经达到了五十万台！”

    “五十万台？两百个亿？”另外一个工程师惊呼。

    “恐怕不止！”那个工程师脸色凝重的说道：“现在我们面临的问题很严重！”

    李寥鸿自然知道自己等人面临的问题很严重，事实上他早就知道了，只是没有想到会来的这么快罢了。

    现在危机已经到了头顶上。

    从怪兽公司发出第一台机器人开始，百度公司的股价就已经开始下跌，现在几乎以下跌了十个百分点。

    “这个公司，估计会压死一大批公司。这个价格，让人心惊肉跳！”

    “是啊。这样的价格，已经很难有人跟他们竞争了！”

    “该死！”李寥鸿心中骂了一句，目光阴沉。

    而在美国，加利福尼州，思科公司总部，钱伯斯看着关于怪兽公司的新闻，不由咬牙切齿。

    他们最终还是站出来了！

    他们最终还是决定以科技推动这个世界。

    比石墨烯电池的印象更深，也更大，机器人团团和机器人圆圆的爆炸，让钱伯斯由衷的感觉到恐惧。

    他心里清楚，怪兽公司最强的，并不是机器人圆圆和机器人团团，而是终结者系列。

    几天前，思科公司的总部被砸，至今为止都没有抓到罪魁祸首，钱伯斯知道，那终结者机器人肯定还在附近。

    这几天，脸谱论坛上时不时会冒出一些动静，有人在上面时不时的发布思科公司高管的坐标和位置，所以思科公司上下都人心惶惶，甚至有几个高管已经请辞。

    公司原本快要恢复的股价，也再次遭受到了冲击。

    “该死的公司，该死的顾东，你们会不得好死的！祝你们的机器人爆炸！”钱伯斯心中诅咒道。

    “你们的机器人肯定会爆炸，绝对会爆炸。你们且等着吧，该死的华夏人！”

    认输？

    他是不可能认输的！

    他要这家公司的人下地狱去。

    不仅仅只有思科公司，美国那边，谷歌公司、微软公司、脸谱公司和苹果公司等等大型企业也第一时间收到了消息。

    谷歌公司总裁佩奇，也第一时间对机器人团团进行了测试。

    “这个公司很强，比想象中要强的多。这个机器人完成度极高。”佩奇皱着眉头说道。

    谷歌公司的属性跟百度公司差不多，百度公司担心受到冲击，他们自然也非常担心。

    “他们让人恐惧，实在太强悍了！”

    “目前联邦调查局已经有这个公司的全部备案。”

    “但是用处不大，他们依然会飞快的壮大，他们的政府给了他们最大的支持力度！只要给他们一定的时间，只怕他们会彻底的重创这个世界。”

    “我们该怎么做？拉里先生？”一个高管急忙问拉里佩奇。

    佩奇脸色凝重的摇摇头，神情有些愠色：“不知道。这样的价格太可怕了，如果他们能够出来，咱们所有的机器人产品都会受到严重的冲击。用他们的话说，就是他们把机器人做成了白菜价，让人无比愤怒！”

    百度公司对于机器人，感触或者没有谷歌公司严重，因为百度公司真正的机器人产品并不多，而谷歌公司却已经是货真价实的机器人公司。

    如果怪兽公司的产品能够出口到美国，那么第一时间被冲击到的，绝对是谷歌公司。

    “他们让人恐慌，也让人无比恼火，我们不能坐以待毙！拉里先生，我们需要破解这台机器人，我们需要进一步提升阿尔法狗的能力。”那个高管急忙说道。

    “这台机器人给你们，你们最好尽快破解出来。我已经看到了危机！”佩奇想了想说道：“这个公司，很快就会壮大，要不了多长时间。”

    “是！”

    等那高管走出去，办公室中安静了下来，佩奇看着面前的一面屏幕，脸色极为的冷峻。

    只见屏幕上出现的正是怪兽公司的发布会视频。

    “时代已经来临，怪兽在怒吼咆哮……六月十八日，怪兽公司将会撬开属于未来的大门……”

    这时候，一个秘书敲门走进来说道：“拉里先生，思科公司的约翰先生想要约您见面。”

    “好的，请他进来！”

    “……这个公司，太可怕了！”

 第82章 这个公司，太可怕了

    就跟顾东预测的一样，接下来的几天，怪兽公司的机器人确实更加的火爆。

    随着第一批机器人发出，陆陆续续的出现在了一些人的手中，造成的效果更加的轰动了。

    许许多多关于机器人团团和机器人圆圆的测试视频，都出现在了网络上。

    甚至有人专门制作了一款机器人团团的抖音视频。

    这个视频已经被传播。

    “这是机器人圆圆，一个充气机器人，外表看起来像是机器人大白。毫无疑问，这是我见过最棒的礼物。机器人时代真的来了，来的比我们想象中快！”那个主播一遍测试一遍说道。

    “我也购买了一个，刚刚拿到货，确实惊人！”

    “一个国内公司竟然研发出了这种产品，实在太可怕了。”

    “从今天起，怪兽公司估计会成长为世界上第一家科技公司！才两万多块就可以买到一台，实在太良心了！”

    “是啊，一家良心公司！”

    随着家用机器人的发出，怪兽公司之前举行的发布会视频也陆陆续续别人翻了出来。

    时代来临了，怪兽在咆哮！

    与此同时，百度公司、腾信公司、阿里巴巴等大型公司也再次注意到了怪兽公司的动作。

    当怪兽公司发出了第一批机器人后，身为百度公司总裁的李寥鸿第一时间收到了消息。

    他们叫来了几个工程师，迅速对着一台机器人圆圆测试了一遍，当他们测试完后，脸色变得极为的凝重。

    “高端产品，跨越了一个时代，售价才两万多！”

    “怪兽公司在彻底挤压机器人行业的发展空间。”

    “这台机器人的成本，据说才六千多块。现在他们就当白菜价买了！”

    几个工程师讨论道。

    李寥鸿听完评价，心中极为的不舒服。

    听说怪兽公司还研发出了一款超级人工智能，这款超级人工智能的质量非常高，甚至被人誉为天网，曾经闹出了一场巨大的轰动。

    如果是小怪兽顾琪对谁的威胁最大，那么毫无疑问，就是类似与百度这样的公司了。

    百度的核心竞争力，就是人工智能百度大脑。

    百度大脑也是支撑百度公司成长的主要推动力。

    而现在，这个最要推动力已经被人超越，李寥鸿已经感觉到了一股可怕的危机感。

    李寥鸿想了想，问道：“这款机器人的发展很快？”

    一个工程师说道：“很快，非常快，现在网络上都炸开了。这种现象，就跟当初苹果公司推出第一款苹果手机一样，人人抢购，据说截至到昨天晚上，订单数量已经达到了五十万台！”

    “五十万台？两百个亿？”另外一个工程师惊呼。

    “恐怕不止！”那个工程师脸色凝重的说道：“现在我们面临的问题很严重！”

    李寥鸿自然知道自己等人面临的问题很严重，事实上他早就知道了，只是没有想到会来的这么快罢了。

    现在危机已经到了头顶上。

    从怪兽公司发出第一台机器人开始，百度公司的股价就已经开始下跌，现在几乎以下跌了十个百分点。

    “这个公司，估计会压死一大批公司。这个价格，让人心惊肉跳！”

    “是啊。这样的价格，已经很难有人跟他们竞争了！”

    “该死！”李寥鸿心中骂了一句，目光阴沉。

    而在美国，加利福尼州，思科公司总部，钱伯斯看着关于怪兽公司的新闻，不由咬牙切齿。

    他们最终还是站出来了！

    他们最终还是决定以科技推动这个世界。

    比石墨烯电池的印象更深，也更大，机器人团团和机器人圆圆的爆炸，让钱伯斯由衷的感觉到恐惧。

    他心里清楚，怪兽公司最强的，并不是机器人圆圆和机器人团团，而是终结者系列。

    几天前，思科公司的总部被砸，至今为止都没有抓到罪魁祸首，钱伯斯知道，那终结者机器人肯定还在附近。

    这几天，脸谱论坛上时不时会冒出一些动静，有人在上面时不时的发布思科公司高管的坐标和位置，所以思科公司上下都人心惶惶，甚至有几个高管已经请辞。

    公司原本快要恢复的股价，也再次遭受到了冲击。

    “该死的公司，该死的顾东，你们会不得好死的！祝你们的机器人爆炸！”钱伯斯心中诅咒道。

    “你们的机器人肯定会爆炸，绝对会爆炸。你们且等着吧，该死的华夏人！”

    认输？

    他是不可能认输的！

    他要这家公司的人下地狱去。

    不仅仅只有思科公司，美国那边，谷歌公司、微软公司、脸谱公司和苹果公司等等大型企业也第一时间收到了消息。

    谷歌公司总裁佩奇，也第一时间对机器人团团进行了测试。

    “这个公司很强，比想象中要强的多。这个机器人完成度极高。”佩奇皱着眉头说道。

    谷歌公司的属性跟百度公司差不多，百度公司担心受到冲击，他们自然也非常担心。

    “他们让人恐惧，实在太强悍了！”

    “目前联邦调查局已经有这个公司的全部备案。”

    “但是用处不大，他们依然会飞快的壮大，他们的政府给了他们最大的支持力度！只要给他们一定的时间，只怕他们会彻底的重创这个世界。”

    “我们该怎么做？拉里先生？”一个高管急忙问拉里佩奇。

    佩奇脸色凝重的摇摇头，神情有些愠色：“不知道。这样的价格太可怕了，如果他们能够出来，咱们所有的机器人产品都会受到严重的冲击。用他们的话说，就是他们把机器人做成了白菜价，让人无比愤怒！”

    百度公司对于机器人，感触或者没有谷歌公司严重，因为百度公司真正的机器人产品并不多，而谷歌公司却已经是货真价实的机器人公司。

    如果怪兽公司的产品能够出口到美国，那么第一时间被冲击到的，绝对是谷歌公司。

    “他们让人恐慌，也让人无比恼火，我们不能坐以待毙！拉里先生，我们需要破解这台机器人，我们需要进一步提升阿尔法狗的能力。”那个高管急忙说道。

    “这台机器人给你们，你们最好尽快破解出来。我已经看到了危机！”佩奇想了想说道：“这个公司，很快就会壮大，要不了多长时间。”

    “是！”

    等那高管走出去，办公室中安静了下来，佩奇看着面前的一面屏幕，脸色极为的冷峻。

    只见屏幕上出现的正是怪兽公司的发布会视频。

    “时代已经来临，怪兽在怒吼咆哮……六月十八日，怪兽公司将会撬开属于未来的大门……”

    这时候，一个秘书敲门走进来说道：“拉里先生，思科公司的约翰先生想要约您见面。”

    “好的，请他进来！”

    “……这个公司，太可怕了！”

 第83章 创建文档331号

    华夏国，燕京。

    某部门办公室，一个穿着中山装的中年人也在看着数据，他喃喃自语了一声：“怪兽，终究会变成超级怪兽……”

    对于怪兽公司来说，家用机器人开始销售，不仅仅只是销售那么简单，这代表着一个时代即将降临。

    小怪兽顾琪的许许多多商用功能，也会陆陆续续在怪兽公司的官网上出现，现在怪兽公司下一步打算做的，是一个商用机器人平台。

    怪兽公司此时，也已经全面开动了起来。

    一天，两天，三天，销售额在爆增，公司面对的压力也逐渐加大，幸好现在大部分的工作都可以交给顾琪处理，要不然，很容易把人压垮。

    仅仅一个月，机器人团团和机器人圆圆的销售数量，就已经突破了一百万台。

    这个销售数据，让许许多多公司想都不敢想，一些怪兽公司产出的机器人，也陆陆续续出现在了街道上……

    顾德昌和唐明虽然忙碌，但是对于顾东而言需要做的事情并不多，只不过需要处理一下机器人的售后问题罢了。

    由于之前做的准备比较多，所以目前机器人爆出来的问题都比较少，大部分都可以直接交给顾琪去处理。

    “主人，有人尝试进入顾琪的内部程序！”正在忙着，顾琪忽然的声音忽然冒了出来。

    “多少个？”顾东头也不抬的问道。

    “数量三十一！”顾琪说道。

    “记录他们的坐标，保存在一号文档内！”顾东说道。

    “好的！”

    最近面对的问题很多。

    之前发布会开始后，就有人在尝试找小怪兽顾琪的突破口，不过那时候小怪兽顾琪还没有正式上线，所以很难别人找到。

    现在顾琪已经开始正式上线怪兽公司官网，并且也已经可以跟客户正常交流，所以想要入侵小怪兽顾琪的人更多，也更加频繁了。

    对于顾东而言，这些问题自然无伤大雅，大部分人都进不了顾琪的内部程序，只需要记录下他们的地址即可。

    至于终结者机器人那边……

    国家正在投资建厂，位置估计也在罗安市这边，不过这个进展的比较慢，顾东估计，没有三五年，不会成规模。

    现在顾东最想做的是地底基地——小型蜘蛛机器人已经在地底挖开了一个面积三百多亩的地下洞窟，并且已经接近出海口。

    一个多月前，顾东不仅仅只是派了一只终结者机器人去了美国。

    事实上，他足足散发了六台机器人出去。

    现在这六台机器人，其中两台都在美国，而另外四台，分别处于不同的位置。

    地下基地需要物资支持。

    顾东不能出面，所以只能交给这些机器人去处理。

    有两台机器人正在订购大量的水泥钢材，运送到一个荒废的小渔村中……地下基地已经建造完毕，已经可以开工生产机器人。

    之所以建造这个基地，顾东只不过是为了防止意外，毕竟若是真的出了问题，他手中需要掌握一些力量。

    现在，有几只蜘蛛机器人，都被派到了海底去探查海洋中的矿产……

    用手机给小型蜘蛛机器人发了几道开工的命令，顾东便退了出来，投影到科技城中跟十六聊聊天，然后才坐在电脑边上，打算研究一些新玩意。

    随着掌握的知识越来越多，顾东发现自己对于研究已经越来越感兴趣了。

    不是别人的要求，是他确确实实打算把科技城中的一些东西，以地球的方式研制出来。

    核聚变就是非常有趣的东西。

    这玩意顾东之前查看过，科技城中的第三研究所所研究的东西，就是核聚变电池，只不过核聚变所涉及的领域非常深奥，所以顾东一直都没有动，若是有可能，他打算下一步就研制一下核聚变，看看能不能做。

    他非常清楚核聚变所代表的价值，这玩意又称核融合、融合反应、聚变反应或热核反应，如果能够研制成功，那么可能就是人类取之不尽的未来能源，价值无可估量。

    在地球上，关于核聚变的研究也已经很多，其中最可能的反应装置，就是托卡马克装置。

    这一种利用磁约束来实现受控核聚变的环性容器，在通电的时候托卡马克的内部会产生巨大的螺旋型磁场，将其中的等离子体加热到很高的温度，以达到核聚变的目的。

    不过目前这种装置还不成熟，受到的限制还非常大，所以至今为止，压根无法得到可控的核聚变。

    “顾琪，创建文档331号！设定：一级机密！”顾东在电脑上敲打了一下，于是说道。

    “好的，创建文档331号，设定：一级机密，已经完成！”顾琪说道。

    “帮我全面收集所有关于核聚变的论文，备案在331号文档中！”顾东继续说道。

    他打算先做一个小模型，看看能不能行？如果不能行，那么就压后，或者暂时放弃。

    顾东觉得，自己现在有时间，可以尝试的领域很多。

    “好的！顾琪开始自动搜索！”顾琪说道。

    先把文档创建好，等顾琪把收集到的资料汇集起来，顾东在电脑上噼里啪啦的敲了一会儿，然后看了一下文档，不由皱起眉头。

    这玩意很难！

    非常难！

    石墨烯电池和机器人都不算是很高端的领域，由于科技城中都有现成的技术资料，所以他可以轻而易举的做出来，但是托卡马克装置这玩意涉及了上百个领域，每个领域都无比深奥，压根就不是顾东此时可以做出来的。

    他仔仔细细的看了一遍，不由叹了口气。

    现在他可能还需要学习，进行大量的学习。

    不仅仅需要掌握地球上的核聚变知识，而且需要学习科技城中的，而且短时间内他估计还做不了托卡马克装置。

    顾东想了想，暂时把331号文档放在一边。

    既然不能做托卡马克装置，那么他想做其他的东西，例如，科技城中的悬浮车他就非常感兴趣。

    他曾经想过，如果科技城中的悬浮车出现在地球中会怎么样？那绝对可以造出巨大的轰动效果。

    要知道，科技城中的悬浮车采用的是一种反重力装置，那玩意无比的高端，涉及到了量子力学。

    嗯！

    可以尝试研究一下悬浮车和反重力装置？

    或许可行。

    如果可以，说不定他真的能够做出来呢！

    顾东觉得，自己可以多花一些时间进去试一试，毕竟事在人为。

 第83章 创建文档331号

    华夏国，燕京。

    某部门办公室，一个穿着中山装的中年人也在看着数据，他喃喃自语了一声：“怪兽，终究会变成超级怪兽……”

    对于怪兽公司来说，家用机器人开始销售，不仅仅只是销售那么简单，这代表着一个时代即将降临。

    小怪兽顾琪的许许多多商用功能，也会陆陆续续在怪兽公司的官网上出现，现在怪兽公司下一步打算做的，是一个商用机器人平台。

    怪兽公司此时，也已经全面开动了起来。

    一天，两天，三天，销售额在爆增，公司面对的压力也逐渐加大，幸好现在大部分的工作都可以交给顾琪处理，要不然，很容易把人压垮。

    仅仅一个月，机器人团团和机器人圆圆的销售数量，就已经突破了一百万台。

    这个销售数据，让许许多多公司想都不敢想，一些怪兽公司产出的机器人，也陆陆续续出现在了街道上……

    顾德昌和唐明虽然忙碌，但是对于顾东而言需要做的事情并不多，只不过需要处理一下机器人的售后问题罢了。

    由于之前做的准备比较多，所以目前机器人爆出来的问题都比较少，大部分都可以直接交给顾琪去处理。

    “主人，有人尝试进入顾琪的内部程序！”正在忙着，顾琪忽然的声音忽然冒了出来。

    “多少个？”顾东头也不抬的问道。

    “数量三十一！”顾琪说道。

    “记录他们的坐标，保存在一号文档内！”顾东说道。

    “好的！”

    最近面对的问题很多。

    之前发布会开始后，就有人在尝试找小怪兽顾琪的突破口，不过那时候小怪兽顾琪还没有正式上线，所以很难别人找到。

    现在顾琪已经开始正式上线怪兽公司官网，并且也已经可以跟客户正常交流，所以想要入侵小怪兽顾琪的人更多，也更加频繁了。

    对于顾东而言，这些问题自然无伤大雅，大部分人都进不了顾琪的内部程序，只需要记录下他们的地址即可。

    至于终结者机器人那边……

    国家正在投资建厂，位置估计也在罗安市这边，不过这个进展的比较慢，顾东估计，没有三五年，不会成规模。

    现在顾东最想做的是地底基地——小型蜘蛛机器人已经在地底挖开了一个面积三百多亩的地下洞窟，并且已经接近出海口。

    一个多月前，顾东不仅仅只是派了一只终结者机器人去了美国。

    事实上，他足足散发了六台机器人出去。

    现在这六台机器人，其中两台都在美国，而另外四台，分别处于不同的位置。

    地下基地需要物资支持。

    顾东不能出面，所以只能交给这些机器人去处理。

    有两台机器人正在订购大量的水泥钢材，运送到一个荒废的小渔村中……地下基地已经建造完毕，已经可以开工生产机器人。

    之所以建造这个基地，顾东只不过是为了防止意外，毕竟若是真的出了问题，他手中需要掌握一些力量。

    现在，有几只蜘蛛机器人，都被派到了海底去探查海洋中的矿产……

    用手机给小型蜘蛛机器人发了几道开工的命令，顾东便退了出来，投影到科技城中跟十六聊聊天，然后才坐在电脑边上，打算研究一些新玩意。

    随着掌握的知识越来越多，顾东发现自己对于研究已经越来越感兴趣了。

    不是别人的要求，是他确确实实打算把科技城中的一些东西，以地球的方式研制出来。

    核聚变就是非常有趣的东西。

    这玩意顾东之前查看过，科技城中的第三研究所所研究的东西，就是核聚变电池，只不过核聚变所涉及的领域非常深奥，所以顾东一直都没有动，若是有可能，他打算下一步就研制一下核聚变，看看能不能做。

    他非常清楚核聚变所代表的价值，这玩意又称核融合、融合反应、聚变反应或热核反应，如果能够研制成功，那么可能就是人类取之不尽的未来能源，价值无可估量。

    在地球上，关于核聚变的研究也已经很多，其中最可能的反应装置，就是托卡马克装置。

    这一种利用磁约束来实现受控核聚变的环性容器，在通电的时候托卡马克的内部会产生巨大的螺旋型磁场，将其中的等离子体加热到很高的温度，以达到核聚变的目的。

    不过目前这种装置还不成熟，受到的限制还非常大，所以至今为止，压根无法得到可控的核聚变。

    “顾琪，创建文档331号！设定：一级机密！”顾东在电脑上敲打了一下，于是说道。

    “好的，创建文档331号，设定：一级机密，已经完成！”顾琪说道。

    “帮我全面收集所有关于核聚变的论文，备案在331号文档中！”顾东继续说道。

    他打算先做一个小模型，看看能不能行？如果不能行，那么就压后，或者暂时放弃。

    顾东觉得，自己现在有时间，可以尝试的领域很多。

    “好的！顾琪开始自动搜索！”顾琪说道。

    先把文档创建好，等顾琪把收集到的资料汇集起来，顾东在电脑上噼里啪啦的敲了一会儿，然后看了一下文档，不由皱起眉头。

    这玩意很难！

    非常难！

    石墨烯电池和机器人都不算是很高端的领域，由于科技城中都有现成的技术资料，所以他可以轻而易举的做出来，但是托卡马克装置这玩意涉及了上百个领域，每个领域都无比深奥，压根就不是顾东此时可以做出来的。

    他仔仔细细的看了一遍，不由叹了口气。

    现在他可能还需要学习，进行大量的学习。

    不仅仅需要掌握地球上的核聚变知识，而且需要学习科技城中的，而且短时间内他估计还做不了托卡马克装置。

    顾东想了想，暂时把331号文档放在一边。

    既然不能做托卡马克装置，那么他想做其他的东西，例如，科技城中的悬浮车他就非常感兴趣。

    他曾经想过，如果科技城中的悬浮车出现在地球中会怎么样？那绝对可以造出巨大的轰动效果。

    要知道，科技城中的悬浮车采用的是一种反重力装置，那玩意无比的高端，涉及到了量子力学。

    嗯！

    可以尝试研究一下悬浮车和反重力装置？

    或许可行。

    如果可以，说不定他真的能够做出来呢！

    顾东觉得，自己可以多花一些时间进去试一试，毕竟事在人为。

 第84章 事故

    这样想着，顾东先让顾琪创建一个332号文档，专门存放悬浮车的信息。

    他立即又投影到科技城中，向十六要一些资料。

    十六正躺在工厂的沙发上，一脸懒洋洋的看偶像电视剧，见他投影出现说了一句后，立即诧异了一下：“你想做悬浮车？”

    “对！”顾东点头道：“最重要的是，我需要知道反重力装置怎么制造？这玩意似乎非常深！”

    十六闻言，顿时咯咯笑了一声：“地球人顾东，你那边是一个星球吧？一个正常的星球，怎么可能做出反重力装置？即使做出来，用处产生不了作用！”

    “怎么说？”顾东诧异问道。

    “一个星球，本身就有很大的引力和重力，这是星球原本的力量。很难抗拒，你们还在星球内就无法摆脱星球原本的力量。”十六说道：“这个太空城之所以能够做悬浮车，完成是因为太空城的特殊构造。天空城的内部是一块大磁铁！”

    顾东顿时一怔：“还有这种构造？”

    十六笑道：“当然有！要不然，怎么做反重力？你若是想要做悬浮车，只能用其他办法，反重力行不通。”

    顾东哭笑不得，问道：“还有什么办法？”

    十六立即伸手，笑眯眯的勾了勾他，笑道：“来，亲我一口，我告诉你一个办法！”

    “别开玩笑！”顾东摇头说道，想了想，继续道：“既然反重力做不了，那么只能做寻常的推进器。磁流体推进器，亦或是矢量推进器。”

    “这两款都不行！”十六笑道，又眨了眨大眼睛：“怎么样？跟我做一个交易？保证你有好处。”

    顾东盯着她说道：“你以前犯了什么法？”

    十六一怔，顿时笑了：“你想知道？”

    顾东说道：“有点感兴趣。”

    “这个不必知道。你只需要知道我不会害你就可以了！”十六摇摇头说道，又笑眯眯的看着她：“我这具身体真的很不错，你竟然一点都不感兴趣？难道你喜欢同性？”

    顾东一愣，顿时哭笑不得，说道：“我只是对机器人不感兴趣。赶紧跟我说什么办法？待会儿我还要忙。”

    十六无语，伸手从桌子上拿出了一带零食吃，然后才正色说道：“办法有很多，但是以你们地球的科技，若是想要做悬浮车，唯一的办法就是离子推进器，这也是最好的办法。”

    “离子推进器？”顾东诧异。

    十六点点头：“不过我没有离子推进器的资料，这些需要你自己去摸索。太空城中应该有几台离子机，你可以自己琢磨一下。”

    离子推进器顾东自然知道，这玩意又叫做离子发动机或者电火箭，是空间电推进技术中的一种，其特点是推力小、比冲高，广泛应用于空间推进，如航天器姿态控制、位置保持、轨道机动和星际飞行等。

    不过目前地球上离子推进器还非常低，它的推力太小了，仅仅只能够给航天器使用，有人形容这种推进器仅仅只能推动一张纸。

    顾东想了想，叹了口气说道：“看来，还是很难！”

    跟十六聊了一会儿，顾东便从科技城中退了出来，想要研制悬浮车，第一个就是要做推进器，只有推进器做出来才可行。

    离子推进器尽管不错，但是顾东知道，这玩意需要突破的关键性技术还有很多，若是需要投入研究，估计需要花很长很长的时间。

    想了想，把文档先做好，顾东看到时间已经很晚，于是关了电脑，打算先回家一趟。

    轿车已经在楼下等他。

    今天唐秀没有来实验室，而是去了怪兽公司，顾东回家的时候，需要过去接她一区回小区。

    负责给顾东开车的是一个叫做陶立的武警，他现在负责保护顾东的安全和防卫。

    顾东带着小白一起上车，然后朝着怪兽公司开，到了怪兽公司门口，唐秀、唐明和自己老爸顾德昌也都在。

    他们也到了下班时间。

    “今天的销售额预计会有十五亿！”一上车，唐明便对着顾东笑道：“比昨天增加了百分之三十，机器人市场估计还会继续火爆一段时间。”

    “百分之三十？已经很不错了！”顾东笑道：“现在总销售额达到多少了？”

    唐明笑道：“上架一个月，销售额大概四百亿左右。公司最近正在打算重新建一套总部大楼。我们需要大量招人，并且迅速扩建。你爸决定，先成立两个事业部，分别是石墨烯事业部和机器人事业部，未来，我们要招三百个人左右。”

    唐明虽然说已经不在怪兽公司任职，而是跑去了新的机器人公司，但是他偶尔还是会管怪兽公司的事情。

    顾德昌笑道：“三百个人估计还不够，我们可能需要继续加大，招一千个人或许才适合！”

    “那就做，反正我不管公司的事情！”顾东笑道：“到时候若是挣了钱，给我打钱就可以了！”

    唐明顿时哈哈笑道：“你小子，可是拥有百分之九十的股份，还不管怪兽公司的事情？你不管谁管？这可是你的公司！”

    顾德昌也笑了，正想说话，然而这时候，正在开车的陶立忽然说道：“顾总、顾少尉，有人在跟着我们！”

    “哦？”顾东和顾德昌等人愣了一下，抬头看着前面。

    陶立的神情似乎有些紧张，说道：“三辆车，已经跟了咱们十分钟，现在另外两辆已经不见了。”

    顾东立即皱了皱眉头，这条路是回小区的路，由于已经到了晚上，所以路上的车辆比较少，现在压根没有几辆。

    他迅速朝着后视镜看过去，只见自己后面果然跟着一辆黑色的SUV。

    “确定是跟着咱们吗？”顾德昌也看了看，皱着眉头问道。

    陶立点头说道：“确定，顾总，需要加速甩开他们吗？”

    顾德昌立即凝重说道：“加速甩开他们。并且，呼叫救援吧，别掉以轻心。”

    “好的，顾总，顾少尉，你们坐稳了！”陶立说道，立即开始加速。

    顾东没有想到会出现这种事情，皱了皱眉头。

    不过，他们现在坐着这辆车不简单，是一辆特制的防弹车，性能远远比一般的防弹车好得多，所以多少让顾东放心。

    陶立开始加速，然而后面的那辆SUV依然死死的跟在他们背后，顾东皱起眉头，正打算该怎么做，然而这时候，忽然灯光爆闪，接着一阵按喇叭的声音，猛地嘭地一声巨响，一辆车突然从侧边冲了出来，直接撞在了他们车上。

    顾东立即听到了一声惊呼声，感觉头晕目眩，防弹车瞬间被掀翻，狠狠地撞在了旁边的树木上。

    “有人，有人！”坐在前面的陶立顿时惊呼了一声。

    顾东感觉自己的的脑袋被什么东西撞了一下，剧痛无比。

 第84章 事故

    这样想着，顾东先让顾琪创建一个332号文档，专门存放悬浮车的信息。

    他立即又投影到科技城中，向十六要一些资料。

    十六正躺在工厂的沙发上，一脸懒洋洋的看偶像电视剧，见他投影出现说了一句后，立即诧异了一下：“你想做悬浮车？”

    “对！”顾东点头道：“最重要的是，我需要知道反重力装置怎么制造？这玩意似乎非常深！”

    十六闻言，顿时咯咯笑了一声：“地球人顾东，你那边是一个星球吧？一个正常的星球，怎么可能做出反重力装置？即使做出来，用处产生不了作用！”

    “怎么说？”顾东诧异问道。

    “一个星球，本身就有很大的引力和重力，这是星球原本的力量。很难抗拒，你们还在星球内就无法摆脱星球原本的力量。”十六说道：“这个太空城之所以能够做悬浮车，完成是因为太空城的特殊构造。天空城的内部是一块大磁铁！”

    顾东顿时一怔：“还有这种构造？”

    十六笑道：“当然有！要不然，怎么做反重力？你若是想要做悬浮车，只能用其他办法，反重力行不通。”

    顾东哭笑不得，问道：“还有什么办法？”

    十六立即伸手，笑眯眯的勾了勾他，笑道：“来，亲我一口，我告诉你一个办法！”

    “别开玩笑！”顾东摇头说道，想了想，继续道：“既然反重力做不了，那么只能做寻常的推进器。磁流体推进器，亦或是矢量推进器。”

    “这两款都不行！”十六笑道，又眨了眨大眼睛：“怎么样？跟我做一个交易？保证你有好处。”

    顾东盯着她说道：“你以前犯了什么法？”

    十六一怔，顿时笑了：“你想知道？”

    顾东说道：“有点感兴趣。”

    “这个不必知道。你只需要知道我不会害你就可以了！”十六摇摇头说道，又笑眯眯的看着她：“我这具身体真的很不错，你竟然一点都不感兴趣？难道你喜欢同性？”

    顾东一愣，顿时哭笑不得，说道：“我只是对机器人不感兴趣。赶紧跟我说什么办法？待会儿我还要忙。”

    十六无语，伸手从桌子上拿出了一带零食吃，然后才正色说道：“办法有很多，但是以你们地球的科技，若是想要做悬浮车，唯一的办法就是离子推进器，这也是最好的办法。”

    “离子推进器？”顾东诧异。

    十六点点头：“不过我没有离子推进器的资料，这些需要你自己去摸索。太空城中应该有几台离子机，你可以自己琢磨一下。”

    离子推进器顾东自然知道，这玩意又叫做离子发动机或者电火箭，是空间电推进技术中的一种，其特点是推力小、比冲高，广泛应用于空间推进，如航天器姿态控制、位置保持、轨道机动和星际飞行等。

    不过目前地球上离子推进器还非常低，它的推力太小了，仅仅只能够给航天器使用，有人形容这种推进器仅仅只能推动一张纸。

    顾东想了想，叹了口气说道：“看来，还是很难！”

    跟十六聊了一会儿，顾东便从科技城中退了出来，想要研制悬浮车，第一个就是要做推进器，只有推进器做出来才可行。

    离子推进器尽管不错，但是顾东知道，这玩意需要突破的关键性技术还有很多，若是需要投入研究，估计需要花很长很长的时间。

    想了想，把文档先做好，顾东看到时间已经很晚，于是关了电脑，打算先回家一趟。

    轿车已经在楼下等他。

    今天唐秀没有来实验室，而是去了怪兽公司，顾东回家的时候，需要过去接她一区回小区。

    负责给顾东开车的是一个叫做陶立的武警，他现在负责保护顾东的安全和防卫。

    顾东带着小白一起上车，然后朝着怪兽公司开，到了怪兽公司门口，唐秀、唐明和自己老爸顾德昌也都在。

    他们也到了下班时间。

    “今天的销售额预计会有十五亿！”一上车，唐明便对着顾东笑道：“比昨天增加了百分之三十，机器人市场估计还会继续火爆一段时间。”

    “百分之三十？已经很不错了！”顾东笑道：“现在总销售额达到多少了？”

    唐明笑道：“上架一个月，销售额大概四百亿左右。公司最近正在打算重新建一套总部大楼。我们需要大量招人，并且迅速扩建。你爸决定，先成立两个事业部，分别是石墨烯事业部和机器人事业部，未来，我们要招三百个人左右。”

    唐明虽然说已经不在怪兽公司任职，而是跑去了新的机器人公司，但是他偶尔还是会管怪兽公司的事情。

    顾德昌笑道：“三百个人估计还不够，我们可能需要继续加大，招一千个人或许才适合！”

    “那就做，反正我不管公司的事情！”顾东笑道：“到时候若是挣了钱，给我打钱就可以了！”

    唐明顿时哈哈笑道：“你小子，可是拥有百分之九十的股份，还不管怪兽公司的事情？你不管谁管？这可是你的公司！”

    顾德昌也笑了，正想说话，然而这时候，正在开车的陶立忽然说道：“顾总、顾少尉，有人在跟着我们！”

    “哦？”顾东和顾德昌等人愣了一下，抬头看着前面。

    陶立的神情似乎有些紧张，说道：“三辆车，已经跟了咱们十分钟，现在另外两辆已经不见了。”

    顾东立即皱了皱眉头，这条路是回小区的路，由于已经到了晚上，所以路上的车辆比较少，现在压根没有几辆。

    他迅速朝着后视镜看过去，只见自己后面果然跟着一辆黑色的SUV。

    “确定是跟着咱们吗？”顾德昌也看了看，皱着眉头问道。

    陶立点头说道：“确定，顾总，需要加速甩开他们吗？”

    顾德昌立即凝重说道：“加速甩开他们。并且，呼叫救援吧，别掉以轻心。”

    “好的，顾总，顾少尉，你们坐稳了！”陶立说道，立即开始加速。

    顾东没有想到会出现这种事情，皱了皱眉头。

    不过，他们现在坐着这辆车不简单，是一辆特制的防弹车，性能远远比一般的防弹车好得多，所以多少让顾东放心。

    陶立开始加速，然而后面的那辆SUV依然死死的跟在他们背后，顾东皱起眉头，正打算该怎么做，然而这时候，忽然灯光爆闪，接着一阵按喇叭的声音，猛地嘭地一声巨响，一辆车突然从侧边冲了出来，直接撞在了他们车上。

    顾东立即听到了一声惊呼声，感觉头晕目眩，防弹车瞬间被掀翻，狠狠地撞在了旁边的树木上。

    “有人，有人！”坐在前面的陶立顿时惊呼了一声。

    顾东感觉自己的的脑袋被什么东西撞了一下，剧痛无比。

 第85章 启动三号备案

    防弹车的玻璃没有碎，不过防弹车已经被撞翻了过来，由于轿车的空间限制，所以只有两台机器人在车上，分别是机器人小白和机器人小黑，其中小白坐在顾东身边，而小黑坐在副驾驶上。

    为了安全考虑，副驾驶不能坐人，只能让机器人上。

    之前顾东就曾经考虑过自己会受到人身威胁，所以做了很多的准备，两台终结者机器人在特殊情况下，可以应对大部分情况。

    顾东怀中抱着一具柔软的娇躯，应该是唐秀，他的头脑剧痛，应该已经流血。

    而唐秀……

    也不知道她怎么样了，一动不动。

    顾东心中冒出了恐慌。

    他第一次真正面对这种情况。

    之前也曾经考虑过有人要杀他，他心中虽然谨慎，但是还没有那种质的感觉，以为只要自己小心点那么就没事了，然而这一次，没有想到对方却如此的凶残。

    巨大的冲击力，几乎把他撞懵。

    轿车被撞翻，然后三四辆车迅速冲了过来把轿车包围，似乎想要把车门拆开。

    顾东甩了甩头，彻底清醒了过来，由于他身上绑着安全带，所以是倒立着，有些大脑眩晕，虽然说心中惊慌，但是他却极度的冷静，迅速拿出了手机打开，叫了一声：“顾琪！”

    “顾琪在！”

    “定点我所在的位置，启动三号备案，格杀勿论！”顾东迅速叫道。

    “是，顾琪启动三号备案，注意，顾琪启动三号备案，所有零系列机器人准备！”顾琪说道：“主人，你要小心，最近的机器人全速过去，需要两分钟零六秒。”

    “好，快！”

    顾东放下手机，抬头看着窗外，只感觉车身上传来了一声声撞击，对方已经开始撞开防弹车的门。

    顾东转头看了下，见到坐在后面的顾德昌和唐明也已经悠悠转醒，不由大喜叫道：“爸，唐叔叔，你们没事吧？”

    “没事，这是……”顾德昌应了一句，正想说说什么，然而车身突然砰地一声巨响，好像有什么重物砸在了车上一般。

    顾东立即看了一眼，顿时眯了下眼睛，外面的人都有热武器，他们压根不能出去，要不然极为危险。

    对方似乎不仅仅只是想要把车门拆开那么简单，似乎是想要把整个车都切开，耳边还冒出了电锯声。

    两分钟零六秒，这是终结者机器人的最快反应速度，它们距离顾东还比较远，至于简瑶的……可能需要的时间更长。

    顾东转头看着小白和小黑。

    小白和小黑此时依然坐在自己的座位上，一动不动，它们有固定器，即使是轿车已经翻过来，依然可以保持原来的坐姿。

    没有叫小白和小黑启动，因为此时小白和小黑在车内，如果它们有动作，那么必定需要开车门。

    如果万不得已，顾东绝对不想开车门。

    对方的动作非常迅速，大功率的电锯凶猛无比，顾东看着，心中冰冷，如果有可能，他不想杀人。

    但是现在这种情况，他却不得不杀人。

    他在口袋中摸了摸，取出了一个巴掌大的盒子，然后伸手打开，只见在盒子中出现了一只黑色的蜘蛛。

    他在盒子上按了下，黑色小蜘蛛便被启动，睁开眼睛，缓缓地站了起来。

    “出去，判断威胁，格杀勿论！”顾东压低声音说道。

    黑色小蜘蛛立即叫了一声，便从盒子中跳了出来，迅速朝着彻底下钻了出去，眨眼之间消失不见。

    这只小蜘蛛比较小，仅仅只有婴儿巴掌大，属于一种半成品机器人，这是顾东模仿外星人的蜘蛛机器人而研制的，目前还没有公布出去，之所以研制它，为的，就是面对这种情况。

    这种蜘蛛机器人战斗力可能也比不上终极者系列机器人长大，但是它的优点就是小，行动迅速，可以出其不意攻其不备，这个时候，应该可以产生一些作用。

    它的动作极快，立即在轿车的另外一边，切割出了一个小洞，便钻了出去。

    很快，顾东便听到了地一声惨叫声冒出来。

    “你们死了。无论你们是从哪里来的，想要干什么，你们都已经死了！”这时候，顾东在车内忽然开口说道。

    小蜘蛛机器人的攻击力有限，无法击杀那么多人，顾东只能想办法转移这群人的注意力。

    “你们面对的是一只超级怪兽。我已经采集了你们的面孔，你们逃不掉！”顾东继续说道：“我先杀第一个！”

    “什么东西？是什么东西？”

    “逃不掉我们就先弄死你！”

    “还不知道谁弄死谁呢？我有终结者机器人，你们有什么？以为车撞翻，把门拆开，你们就可以为所欲为了吗？”顾东继续说道：“你们听清楚了，我会弄死你们，很快的！”

    “你……”那人正想说话，然而这时候，另外一声惨叫声冒出来，顾东倒立着，只看到一颗头颅滚落在了车窗旁边，鲜血淋漓。

    “啊？”

    刹那之间，在外面的人丝毫都惊恐了起来。

    “什么东西？那是什么东西？”

    “谁杀了他们？”

    有人尖叫了一声，说的是英语。

    毕竟是黑夜！

    周围毕竟漆黑，虽然说有车灯在照着，但是还是给了小蜘蛛大量的空间，那爪子就是一把把锋利的小刀，切开一个人的头，丝毫不在话下。

    它会弹跳到一个人的头上，然后再次弹跳在另外一个人的头上……

    小蜘蛛，非常恐怖！

    “你们会感受到前所未有的恐怖！”顾东继续说道。

    “你……”

    “小白小黑，解除009号限制令，判断威胁，杀人！”

    “是，小白小黑解除009号限制令，判断威胁，杀人！”小白和小黑的声音同时冒了出来，也传到了外面。

    说句实在话，这些人肯定知道小白和小黑在车上，他们肯定也知道小白和小黑的战斗力如何。

    所以，当轿车赚翻后，他们一群人就已经拿着武器，对准了小白和小黑所在的位置，一旦小白和小黑开车门，那就是一阵疯狂的扫射，扫不死小白和小黑没有关系，但是要把里面的人扫死。

    顾东知道，他们甚至有炸车的可能性，只不过给他们的时间很短，特制防弹车不容易被炸毁。

    所以，听到小白和小黑这句话传出去后，外面的人顿时一阵紧张。

    紧接着，第三声惨叫声冒了出来。

 第85章 启动三号备案

    防弹车的玻璃没有碎，不过防弹车已经被撞翻了过来，由于轿车的空间限制，所以只有两台机器人在车上，分别是机器人小白和机器人小黑，其中小白坐在顾东身边，而小黑坐在副驾驶上。

    为了安全考虑，副驾驶不能坐人，只能让机器人上。

    之前顾东就曾经考虑过自己会受到人身威胁，所以做了很多的准备，两台终结者机器人在特殊情况下，可以应对大部分情况。

    顾东怀中抱着一具柔软的娇躯，应该是唐秀，他的头脑剧痛，应该已经流血。

    而唐秀……

    也不知道她怎么样了，一动不动。

    顾东心中冒出了恐慌。

    他第一次真正面对这种情况。

    之前也曾经考虑过有人要杀他，他心中虽然谨慎，但是还没有那种质的感觉，以为只要自己小心点那么就没事了，然而这一次，没有想到对方却如此的凶残。

    巨大的冲击力，几乎把他撞懵。

    轿车被撞翻，然后三四辆车迅速冲了过来把轿车包围，似乎想要把车门拆开。

    顾东甩了甩头，彻底清醒了过来，由于他身上绑着安全带，所以是倒立着，有些大脑眩晕，虽然说心中惊慌，但是他却极度的冷静，迅速拿出了手机打开，叫了一声：“顾琪！”

    “顾琪在！”

    “定点我所在的位置，启动三号备案，格杀勿论！”顾东迅速叫道。

    “是，顾琪启动三号备案，注意，顾琪启动三号备案，所有零系列机器人准备！”顾琪说道：“主人，你要小心，最近的机器人全速过去，需要两分钟零六秒。”

    “好，快！”

    顾东放下手机，抬头看着窗外，只感觉车身上传来了一声声撞击，对方已经开始撞开防弹车的门。

    顾东转头看了下，见到坐在后面的顾德昌和唐明也已经悠悠转醒，不由大喜叫道：“爸，唐叔叔，你们没事吧？”

    “没事，这是……”顾德昌应了一句，正想说说什么，然而车身突然砰地一声巨响，好像有什么重物砸在了车上一般。

    顾东立即看了一眼，顿时眯了下眼睛，外面的人都有热武器，他们压根不能出去，要不然极为危险。

    对方似乎不仅仅只是想要把车门拆开那么简单，似乎是想要把整个车都切开，耳边还冒出了电锯声。

    两分钟零六秒，这是终结者机器人的最快反应速度，它们距离顾东还比较远，至于简瑶的……可能需要的时间更长。

    顾东转头看着小白和小黑。

    小白和小黑此时依然坐在自己的座位上，一动不动，它们有固定器，即使是轿车已经翻过来，依然可以保持原来的坐姿。

    没有叫小白和小黑启动，因为此时小白和小黑在车内，如果它们有动作，那么必定需要开车门。

    如果万不得已，顾东绝对不想开车门。

    对方的动作非常迅速，大功率的电锯凶猛无比，顾东看着，心中冰冷，如果有可能，他不想杀人。

    但是现在这种情况，他却不得不杀人。

    他在口袋中摸了摸，取出了一个巴掌大的盒子，然后伸手打开，只见在盒子中出现了一只黑色的蜘蛛。

    他在盒子上按了下，黑色小蜘蛛便被启动，睁开眼睛，缓缓地站了起来。

    “出去，判断威胁，格杀勿论！”顾东压低声音说道。

    黑色小蜘蛛立即叫了一声，便从盒子中跳了出来，迅速朝着彻底下钻了出去，眨眼之间消失不见。

    这只小蜘蛛比较小，仅仅只有婴儿巴掌大，属于一种半成品机器人，这是顾东模仿外星人的蜘蛛机器人而研制的，目前还没有公布出去，之所以研制它，为的，就是面对这种情况。

    这种蜘蛛机器人战斗力可能也比不上终极者系列机器人长大，但是它的优点就是小，行动迅速，可以出其不意攻其不备，这个时候，应该可以产生一些作用。

    它的动作极快，立即在轿车的另外一边，切割出了一个小洞，便钻了出去。

    很快，顾东便听到了地一声惨叫声冒出来。

    “你们死了。无论你们是从哪里来的，想要干什么，你们都已经死了！”这时候，顾东在车内忽然开口说道。

    小蜘蛛机器人的攻击力有限，无法击杀那么多人，顾东只能想办法转移这群人的注意力。

    “你们面对的是一只超级怪兽。我已经采集了你们的面孔，你们逃不掉！”顾东继续说道：“我先杀第一个！”

    “什么东西？是什么东西？”

    “逃不掉我们就先弄死你！”

    “还不知道谁弄死谁呢？我有终结者机器人，你们有什么？以为车撞翻，把门拆开，你们就可以为所欲为了吗？”顾东继续说道：“你们听清楚了，我会弄死你们，很快的！”

    “你……”那人正想说话，然而这时候，另外一声惨叫声冒出来，顾东倒立着，只看到一颗头颅滚落在了车窗旁边，鲜血淋漓。

    “啊？”

    刹那之间，在外面的人丝毫都惊恐了起来。

    “什么东西？那是什么东西？”

    “谁杀了他们？”

    有人尖叫了一声，说的是英语。

    毕竟是黑夜！

    周围毕竟漆黑，虽然说有车灯在照着，但是还是给了小蜘蛛大量的空间，那爪子就是一把把锋利的小刀，切开一个人的头，丝毫不在话下。

    它会弹跳到一个人的头上，然后再次弹跳在另外一个人的头上……

    小蜘蛛，非常恐怖！

    “你们会感受到前所未有的恐怖！”顾东继续说道。

    “你……”

    “小白小黑，解除009号限制令，判断威胁，杀人！”

    “是，小白小黑解除009号限制令，判断威胁，杀人！”小白和小黑的声音同时冒了出来，也传到了外面。

    说句实在话，这些人肯定知道小白和小黑在车上，他们肯定也知道小白和小黑的战斗力如何。

    所以，当轿车赚翻后，他们一群人就已经拿着武器，对准了小白和小黑所在的位置，一旦小白和小黑开车门，那就是一阵疯狂的扫射，扫不死小白和小黑没有关系，但是要把里面的人扫死。

    顾东知道，他们甚至有炸车的可能性，只不过给他们的时间很短，特制防弹车不容易被炸毁。

    所以，听到小白和小黑这句话传出去后，外面的人顿时一阵紧张。

    紧接着，第三声惨叫声冒了出来。

 第86章 它们会杀人

    终极者机器人确实限制令，不过并不多。

    对于机器人杀人，之前顾东和其他人多少都有些忌讳，毕竟机器是没有感情的，得到了命令之后，可能只会杀戮，所以这些机器人被制造出来，顾东就做了不少限制。

    限制它们太过强大。

    不过它们并没有所谓的009号限制令，这只不过是顾东胡乱说的罢了。

    顾琪倒是有危机事故处理备案，例如顾琪的三号备案所针对的，就是顾东现在所面临的危机。

    这个备案一旦被启动，所有零系列机器人，都会听从顾琪的命令，被它调动。

    小白和小黑自然也会如此。

    所以，第三人被杀后，周围所有人的人瞬间都惊慌了……

    “怎么回事？”有人问道。

    “不知道不知道！”

    “快点行动！”有人急忙叫了一声。

    在轿车内，唐明忽然对着顾东说了一声：“小蜘蛛？”

    顾东看了他一眼，点点头：“嗯！”

    小蜘蛛的研制，是属于绝密的，知道的人并不多，只有顾东身边的几个人知道而已。

    怪兽公司除了做大型机器人，自然也想要做小型机器人，在顾东的计划中，有一种蜘蛛机器人，可以完全克制甚至拆解终结者机器人。

    “这东西，成了？”唐明问道。

    顾东摇摇头：“没成，只不过是半成品。不过，应该可以拖延到顾琪做出反应了！”

    顾东没有掉以轻心，小蜘蛛有多厉害，还没有经过严格的测试，这仅仅只是顾东效仿科技城中的蜘蛛机器人，研制出来的特殊产品，而仅仅只是第一款测试品，之所以随身携带，只不过是考虑到它确实具有一定的攻击性罢了。

    他立即打开了手机，调出了小蜘蛛的屏幕录像，看它的行动录像。

    这样看，他才可以看到外面停着的不仅仅只有三辆车，而是四辆，周围的人足足有十几二十个人。

    杀完第三个人，小蜘蛛弹跳了一下，朝着另外一个人身上扑了过去，紧接着刀光一闪，直接划向了一个人的脖子。

    第四个人，被杀！

    “有东西，有东西在跳！”小蜘蛛毕竟不是隐形的，连续跳了几次后，便立即被人发现了。

    一瞬间，几乎所有人都惊慌了起来。

    “是机器人，小型机器人！”

    “杀了他，快杀了他，引爆汽车，快！”有人怒吼了一声，提着电锯，就朝着防弹车冲去。

    然而他刚刚跑了几步，忽然之间，只听到“嘭”地一声巨响，一个钢铁怪物从天而降，立在了他面前。

    众人一愣，不由豁然大惊。

    然而不仅仅只有一只，瞬间又连续嘭嘭嘭地几声，数台机器人猛地从远方跳跃了过来，直接立在了防弹车前面，好像天兵神将一般，让地面微微颤动了起来。

    “启动三号备案，格杀勿论！”

    “启动三号备案，格杀勿论！”

    “启动三号备案，格杀勿论！”

    “人类，你已经触犯了法律……”

    包围在周围人不由大惊，急忙迅速后退了几步。

    “杀了他，杀了他！”其中一个领头的头领怒吼了一声说道，然后便开始开火。

    他刚刚有所动作，其中一台机器人便反应了过来，直接冲了过去。

    由于特殊制造，终结者机器人可不会跟电影中的终结者一般，只会慢吞吞的动作，事实上它们的行动极快，眨眼之间，便冲到了那个人面前，一个勾拳，便是杀戮。

    “人类，你已经触犯了法律……”

    那领头人直接被秒。

    紧接着，其他的机器人也开始动作了，顾东下的命令是格杀勿论，所以它们没有任何顾忌，直接就朝着人群中冲了过去，尽管还有人开枪，尽管还有人抵抗，但是在绝对的优势面前，产生不了任何动作。

    不要说五六台终结者机器人一起行动，即使是放一台出去，就足以抵挡这一伙人。

    人，终究只不过是血肉之躯罢了，即使是训练有素、全面武装的杀手，都依然抵挡不住钢铁怪物。

    所以，没有多久，周围便安静了下来，终结者机器人看人人员已经被清理完毕，于是回到了防弹车所在的位置上，把防弹车包围了起来。

    警笛声，这时候才响起。

    顾东小心翼翼的从轿车中钻了出来，看着地面上一片狼藉，神情冷漠而凌厉。

    他的头被撞破了，现在还在留着血。

    一堆警察包围了过来。

    他们不敢包围的太近，因为六只终结者机器人依然护在顾东身边，虎视眈眈。

    周围血腥一片，让他们脸色惨白，神情恐慌。

    顾东也不管他们，先小心翼翼的把唐秀从轿车里面抱了出来，少女不知道撞到了哪里，已经昏迷过去了。

    刚刚叫了几声她都没有反应，让顾东极为担心。

    又过了一会儿，简瑶才带着另外一批人赶到。

    他们走了进来，他们看了看周围，脸色也极为的凝重。

    “去医院，马上！”没有多说废话，顾东极为冷静的说道。

    由于医疗机器人没有带在身边，所以现在只能尽快去医院，由于翻车，他、顾德昌和唐明都受了不同程度的伤。

    顾东不担心自己，但是却极为担心唐秀，他立即让顾琪下了警戒。

    “还有，简队长，我需要知道这伙人是什么身份？属于那股势力，来自哪里！”顾东盯着简瑶，继续说道：“我需要知道他们所有的信息。”

    简瑶看了他一眼，叹了口气，点了点头，又看了下旁边的机器人：“终结者……”

    “它们会杀人！”顾东冷冷地说道：“从一开始，它们就会杀人！”

    简瑶被噎了一下，立即点头道：“我会收集这些信息。”

    顾东没有说话了，抱着少女迅速朝着另外一台车走去。

    发生这种事情，谁也不想。

    顾东不想，唐明也不想，如果可以，他情愿安安静静的做一些研究，认认真真的改变整个世界的模样。

    但是，所有的事情都不可能一帆风顺，从刚刚的形势看来，对方的第一方案是活捉，第二方案才是杀了他。

    小蜘蛛机器人回到了他身边，重新进入了盒子中，开始了沉睡。

    顾东把盒子收好，感觉到脑袋剧痛无比。

 第86章 它们会杀人

    终极者机器人确实限制令，不过并不多。

    对于机器人杀人，之前顾东和其他人多少都有些忌讳，毕竟机器是没有感情的，得到了命令之后，可能只会杀戮，所以这些机器人被制造出来，顾东就做了不少限制。

    限制它们太过强大。

    不过它们并没有所谓的009号限制令，这只不过是顾东胡乱说的罢了。

    顾琪倒是有危机事故处理备案，例如顾琪的三号备案所针对的，就是顾东现在所面临的危机。

    这个备案一旦被启动，所有零系列机器人，都会听从顾琪的命令，被它调动。

    小白和小黑自然也会如此。

    所以，第三人被杀后，周围所有人的人瞬间都惊慌了……

    “怎么回事？”有人问道。

    “不知道不知道！”

    “快点行动！”有人急忙叫了一声。

    在轿车内，唐明忽然对着顾东说了一声：“小蜘蛛？”

    顾东看了他一眼，点点头：“嗯！”

    小蜘蛛的研制，是属于绝密的，知道的人并不多，只有顾东身边的几个人知道而已。

    怪兽公司除了做大型机器人，自然也想要做小型机器人，在顾东的计划中，有一种蜘蛛机器人，可以完全克制甚至拆解终结者机器人。

    “这东西，成了？”唐明问道。

    顾东摇摇头：“没成，只不过是半成品。不过，应该可以拖延到顾琪做出反应了！”

    顾东没有掉以轻心，小蜘蛛有多厉害，还没有经过严格的测试，这仅仅只是顾东效仿科技城中的蜘蛛机器人，研制出来的特殊产品，而仅仅只是第一款测试品，之所以随身携带，只不过是考虑到它确实具有一定的攻击性罢了。

    他立即打开了手机，调出了小蜘蛛的屏幕录像，看它的行动录像。

    这样看，他才可以看到外面停着的不仅仅只有三辆车，而是四辆，周围的人足足有十几二十个人。

    杀完第三个人，小蜘蛛弹跳了一下，朝着另外一个人身上扑了过去，紧接着刀光一闪，直接划向了一个人的脖子。

    第四个人，被杀！

    “有东西，有东西在跳！”小蜘蛛毕竟不是隐形的，连续跳了几次后，便立即被人发现了。

    一瞬间，几乎所有人都惊慌了起来。

    “是机器人，小型机器人！”

    “杀了他，快杀了他，引爆汽车，快！”有人怒吼了一声，提着电锯，就朝着防弹车冲去。

    然而他刚刚跑了几步，忽然之间，只听到“嘭”地一声巨响，一个钢铁怪物从天而降，立在了他面前。

    众人一愣，不由豁然大惊。

    然而不仅仅只有一只，瞬间又连续嘭嘭嘭地几声，数台机器人猛地从远方跳跃了过来，直接立在了防弹车前面，好像天兵神将一般，让地面微微颤动了起来。

    “启动三号备案，格杀勿论！”

    “启动三号备案，格杀勿论！”

    “启动三号备案，格杀勿论！”

    “人类，你已经触犯了法律……”

    包围在周围人不由大惊，急忙迅速后退了几步。

    “杀了他，杀了他！”其中一个领头的头领怒吼了一声说道，然后便开始开火。

    他刚刚有所动作，其中一台机器人便反应了过来，直接冲了过去。

    由于特殊制造，终结者机器人可不会跟电影中的终结者一般，只会慢吞吞的动作，事实上它们的行动极快，眨眼之间，便冲到了那个人面前，一个勾拳，便是杀戮。

    “人类，你已经触犯了法律……”

    那领头人直接被秒。

    紧接着，其他的机器人也开始动作了，顾东下的命令是格杀勿论，所以它们没有任何顾忌，直接就朝着人群中冲了过去，尽管还有人开枪，尽管还有人抵抗，但是在绝对的优势面前，产生不了任何动作。

    不要说五六台终结者机器人一起行动，即使是放一台出去，就足以抵挡这一伙人。

    人，终究只不过是血肉之躯罢了，即使是训练有素、全面武装的杀手，都依然抵挡不住钢铁怪物。

    所以，没有多久，周围便安静了下来，终结者机器人看人人员已经被清理完毕，于是回到了防弹车所在的位置上，把防弹车包围了起来。

    警笛声，这时候才响起。

    顾东小心翼翼的从轿车中钻了出来，看着地面上一片狼藉，神情冷漠而凌厉。

    他的头被撞破了，现在还在留着血。

    一堆警察包围了过来。

    他们不敢包围的太近，因为六只终结者机器人依然护在顾东身边，虎视眈眈。

    周围血腥一片，让他们脸色惨白，神情恐慌。

    顾东也不管他们，先小心翼翼的把唐秀从轿车里面抱了出来，少女不知道撞到了哪里，已经昏迷过去了。

    刚刚叫了几声她都没有反应，让顾东极为担心。

    又过了一会儿，简瑶才带着另外一批人赶到。

    他们走了进来，他们看了看周围，脸色也极为的凝重。

    “去医院，马上！”没有多说废话，顾东极为冷静的说道。

    由于医疗机器人没有带在身边，所以现在只能尽快去医院，由于翻车，他、顾德昌和唐明都受了不同程度的伤。

    顾东不担心自己，但是却极为担心唐秀，他立即让顾琪下了警戒。

    “还有，简队长，我需要知道这伙人是什么身份？属于那股势力，来自哪里！”顾东盯着简瑶，继续说道：“我需要知道他们所有的信息。”

    简瑶看了他一眼，叹了口气，点了点头，又看了下旁边的机器人：“终结者……”

    “它们会杀人！”顾东冷冷地说道：“从一开始，它们就会杀人！”

    简瑶被噎了一下，立即点头道：“我会收集这些信息。”

    顾东没有说话了，抱着少女迅速朝着另外一台车走去。

    发生这种事情，谁也不想。

    顾东不想，唐明也不想，如果可以，他情愿安安静静的做一些研究，认认真真的改变整个世界的模样。

    但是，所有的事情都不可能一帆风顺，从刚刚的形势看来，对方的第一方案是活捉，第二方案才是杀了他。

    小蜘蛛机器人回到了他身边，重新进入了盒子中，开始了沉睡。

    顾东把盒子收好，感觉到脑袋剧痛无比。

 第87章 它们已经开始启动了

    小白小黑跟六个终结者机器人，一起跟着顾东等人来到医院，它们在门口警戒。

    顾东和顾德昌等人进去包扎。

    顾东的头被笔记本撞破了，不过问题并不是很大，只需要简单的包扎一下就可以了。

    顾德昌和唐明也没有多大问题，仅仅只是勒伤或者擦伤手臂，至于唐秀就严重了。

    她的俏脸上出现了一大块淤青和红肿，至今为止，都没有醒过来。

    顾东害怕她出事情，于是让医生赶紧给她做一个周身检查。

    唐秀的问题也不大，只不过脑袋也受到了钝器的撞击，所以暂时昏迷过去了，过一阵子可能就会醒过来。

    听到这些，顾东暂时放下了下来，他被用纱布抱着头，慢慢的走到了椅子上做了下来，看着躺在病床上的女孩。

    病房中比较安静，其他人都不在这里。

    唐明和顾德昌经过了简单的包扎后，已经出去应对外面的人。

    现在过来医院的人比较多，密密麻麻，除了几个终极者机器人，简瑶和警察们也陆陆续续赶了过来。

    由于机器人杀了人，所以唐明和顾德昌都需要却录一个口供。

    陶立也没事，他被带到警卫队去了。

    顾东拉起少女柔软的小手揉了揉，神色冷峻，目光深邃，他还是头一次真正遇到这种危机。

    也是头一次感觉到，死亡原来如此接近。

    幸亏之前遇到的威胁比较多，所以他做了几个预警备案，再加上他所在的位置距离实验室和怪兽公司并不远，所以才逃过了一劫，要不然，后果不堪设想。

    顾东过了一会儿，老妈何秋水和唐秀的母亲陆莉也赶了过来，两个女人的脸色都非常苍白。

    “秀秀应该没事，过一阵子她就会醒过来。至于她的脸……”顾东顿了顿，然后继续说道：“我会想办法。”

    唐秀的脸有点肿。

    少女正处于爱美的年纪，肯定对自己的脸非常在乎，被撞了一下，也不知道以后会不会留下后遗症？

    “你没事吧？”陆莉问道。

    顾东摇摇头说道：“没事，只不过擦破了头。！”

    “那就好，那就好！”陆莉说了一句，便走过去拉着女儿的小手。

    顾东看了一眼，跟自己老妈聊了一句，便朝着外面走去，当他走出来后，他才看在医院的门口已经堆满了人。

    其中大部分还都是简瑶的人。

    “顾东，你没事吧？”简瑶见他走出来，于是急忙问道。

    顾东摇了摇头，发现苏豪也在人群中，于是说道：“没事。我要的资料收集到没有！”

    “我们还在现场找，不过他们的面孔我们都采集了。你需要吗？”简瑶说道。

    “先给顾琪。”顾东道。

    “好！”

    简瑶见他还抱着头，精神并不是很好，不由叹了口气，也没有多说，带着人回去忙碌。

    死了二十多个人，工作量很大，能够找到的信息应该也有很多，现在她只希望顾东拿到资料后，不要做傻事。

    顾东也不管他们，在走廊的椅子上坐着等了一会儿，微微眯了下眼睛，揉了揉脸，再次回到了房间中。

    陆莉和何秋水还在，顾东走到靠窗的位置坐下，然后拿出自己的手机，打开上面一个软件。

    与此同时，在太平洋对岸，加利福尼亚州圣何塞附近的一条小河中，在水深二十米处，一个原本沉睡的人形怪物猛地睁开了红色的眼睛，吓退了在周围游动的小鱼。

    在深水中，它慢慢的转了一下头观察周围的环境，发现没有什么异常后，便抬头看了看头顶上，然后伸手慢慢的拨开了浓密的水草，缓缓地朝着岸上游去。

    它游动的速度很慢，不惊动任何东西。

    在琥珀中不仅仅只有一个人形怪物，而是有两个，大概有了三分钟，它们在湖面上露出了半个头观察周围的环境，没有发现什么异常后，才从湖中爬了起来，抖了抖身上的水。

    它们相互看了一眼，沉默无言，立即朝着同一个方向走去。

    简瑶还没有给他准确的信息，但是顾东却压根不打算等，该做的事情还是要做……

    “主人，已经接收到人脸信息！开始识别中……”顾琪忽然发来了一条信息道。

    顾东神色极为平静的看了一眼，没有说话。

    没有多久，顾琪便再次给他发了一条信息。

    顾东看了一眼，眯了眯眼睛，下了命令：“搜寻，黑虎佣兵队的所有机密信息，暂时解除限制，我给你进入联邦调查局的权利，我需要知道他们的领导者是谁？”

    “好的，顾琪开始启动！”

    顾东把手机收好。

    唐明和顾德昌等人从外面走了进来，他们看了看躺在床上的唐秀，又看了看顾东，脸色凝重。

    “他们已经找到了一些资料。还是钱伯斯！”唐明说道：“至少他是主谋之一。”

    顾东微微沉默了一下，然后轻轻地点了点头，没有说话。

    “你打算怎么做？”唐明盯着顾东问道：“钱伯斯这个人很厉害，现在美国的联邦调查局有人呆在他身边，24小时保护他。这个人一旦动了，后果会非常严重。”

    顾东沉默了一下，转头看着窗外说道：“之前，我就没有动他。”

    “现在苏豪也担心这一点！”唐明的精神也不是很好，说道：“如果动了，咱们会受到非常大的冲击。到时候可能就不是大口水战那么简单了？”

    顾东脸色苍白的回头看了他一眼，然后吸了吸鼻子，说道：“美国不禁枪，死一两个人是真正常的事情。”

    唐明一愣，不由吃了一惊。

    顾德昌也皱起眉头。

    “我不想再看到他跳来跳去的！”顾东接着说道：“既然已经做了，那么就该承担他们这样做的后果，他们给我的理由已经够多了。”

    唐明见他神色坚毅，半响都没有说话，过了一阵子后，他才缓缓的开口说道：“如果是这样，那么咱们就应该改变了！”

    顾东又看了他一眼，说道：“过来的人，都是一个叫做黑虎佣兵团的人，这个佣兵团我之前听说过，总部在美国那边，我需要重新调动两台终结者机器人过去。”

    “还要两台终结者机器人，你要干什么？”唐明睁大眼睛。

    顾东说道：“做它们应该做的事情。”

    唐明看了他一眼，不由微微呆住了，认真想了想，叹了口气说道：“这个需要跟国安局备案吗？”

    “不需要，终极者机器人的使用权限在我这里！”顾东冷静的说道：“它们已经开始启动了。”

    当初，终结者机器人被制造出来后，他们计划制造三十台出来，不过后来由于时间太紧，所以只是制造了二十五台出来，这二十五台机器人，其中十六台已经散发了出去，还剩下九台没有动。

    现在，顾东已经打算启用备用机器人。

 第87章 它们已经开始启动了

    小白小黑跟六个终结者机器人，一起跟着顾东等人来到医院，它们在门口警戒。

    顾东和顾德昌等人进去包扎。

    顾东的头被笔记本撞破了，不过问题并不是很大，只需要简单的包扎一下就可以了。

    顾德昌和唐明也没有多大问题，仅仅只是勒伤或者擦伤手臂，至于唐秀就严重了。

    她的俏脸上出现了一大块淤青和红肿，至今为止，都没有醒过来。

    顾东害怕她出事情，于是让医生赶紧给她做一个周身检查。

    唐秀的问题也不大，只不过脑袋也受到了钝器的撞击，所以暂时昏迷过去了，过一阵子可能就会醒过来。

    听到这些，顾东暂时放下了下来，他被用纱布抱着头，慢慢的走到了椅子上做了下来，看着躺在病床上的女孩。

    病房中比较安静，其他人都不在这里。

    唐明和顾德昌经过了简单的包扎后，已经出去应对外面的人。

    现在过来医院的人比较多，密密麻麻，除了几个终极者机器人，简瑶和警察们也陆陆续续赶了过来。

    由于机器人杀了人，所以唐明和顾德昌都需要却录一个口供。

    陶立也没事，他被带到警卫队去了。

    顾东拉起少女柔软的小手揉了揉，神色冷峻，目光深邃，他还是头一次真正遇到这种危机。

    也是头一次感觉到，死亡原来如此接近。

    幸亏之前遇到的威胁比较多，所以他做了几个预警备案，再加上他所在的位置距离实验室和怪兽公司并不远，所以才逃过了一劫，要不然，后果不堪设想。

    顾东过了一会儿，老妈何秋水和唐秀的母亲陆莉也赶了过来，两个女人的脸色都非常苍白。

    “秀秀应该没事，过一阵子她就会醒过来。至于她的脸……”顾东顿了顿，然后继续说道：“我会想办法。”

    唐秀的脸有点肿。

    少女正处于爱美的年纪，肯定对自己的脸非常在乎，被撞了一下，也不知道以后会不会留下后遗症？

    “你没事吧？”陆莉问道。

    顾东摇摇头说道：“没事，只不过擦破了头。！”

    “那就好，那就好！”陆莉说了一句，便走过去拉着女儿的小手。

    顾东看了一眼，跟自己老妈聊了一句，便朝着外面走去，当他走出来后，他才看在医院的门口已经堆满了人。

    其中大部分还都是简瑶的人。

    “顾东，你没事吧？”简瑶见他走出来，于是急忙问道。

    顾东摇了摇头，发现苏豪也在人群中，于是说道：“没事。我要的资料收集到没有！”

    “我们还在现场找，不过他们的面孔我们都采集了。你需要吗？”简瑶说道。

    “先给顾琪。”顾东道。

    “好！”

    简瑶见他还抱着头，精神并不是很好，不由叹了口气，也没有多说，带着人回去忙碌。

    死了二十多个人，工作量很大，能够找到的信息应该也有很多，现在她只希望顾东拿到资料后，不要做傻事。

    顾东也不管他们，在走廊的椅子上坐着等了一会儿，微微眯了下眼睛，揉了揉脸，再次回到了房间中。

    陆莉和何秋水还在，顾东走到靠窗的位置坐下，然后拿出自己的手机，打开上面一个软件。

    与此同时，在太平洋对岸，加利福尼亚州圣何塞附近的一条小河中，在水深二十米处，一个原本沉睡的人形怪物猛地睁开了红色的眼睛，吓退了在周围游动的小鱼。

    在深水中，它慢慢的转了一下头观察周围的环境，发现没有什么异常后，便抬头看了看头顶上，然后伸手慢慢的拨开了浓密的水草，缓缓地朝着岸上游去。

    它游动的速度很慢，不惊动任何东西。

    在琥珀中不仅仅只有一个人形怪物，而是有两个，大概有了三分钟，它们在湖面上露出了半个头观察周围的环境，没有发现什么异常后，才从湖中爬了起来，抖了抖身上的水。

    它们相互看了一眼，沉默无言，立即朝着同一个方向走去。

    简瑶还没有给他准确的信息，但是顾东却压根不打算等，该做的事情还是要做……

    “主人，已经接收到人脸信息！开始识别中……”顾琪忽然发来了一条信息道。

    顾东神色极为平静的看了一眼，没有说话。

    没有多久，顾琪便再次给他发了一条信息。

    顾东看了一眼，眯了眯眼睛，下了命令：“搜寻，黑虎佣兵队的所有机密信息，暂时解除限制，我给你进入联邦调查局的权利，我需要知道他们的领导者是谁？”

    “好的，顾琪开始启动！”

    顾东把手机收好。

    唐明和顾德昌等人从外面走了进来，他们看了看躺在床上的唐秀，又看了看顾东，脸色凝重。

    “他们已经找到了一些资料。还是钱伯斯！”唐明说道：“至少他是主谋之一。”

    顾东微微沉默了一下，然后轻轻地点了点头，没有说话。

    “你打算怎么做？”唐明盯着顾东问道：“钱伯斯这个人很厉害，现在美国的联邦调查局有人呆在他身边，24小时保护他。这个人一旦动了，后果会非常严重。”

    顾东沉默了一下，转头看着窗外说道：“之前，我就没有动他。”

    “现在苏豪也担心这一点！”唐明的精神也不是很好，说道：“如果动了，咱们会受到非常大的冲击。到时候可能就不是大口水战那么简单了？”

    顾东脸色苍白的回头看了他一眼，然后吸了吸鼻子，说道：“美国不禁枪，死一两个人是真正常的事情。”

    唐明一愣，不由吃了一惊。

    顾德昌也皱起眉头。

    “我不想再看到他跳来跳去的！”顾东接着说道：“既然已经做了，那么就该承担他们这样做的后果，他们给我的理由已经够多了。”

    唐明见他神色坚毅，半响都没有说话，过了一阵子后，他才缓缓的开口说道：“如果是这样，那么咱们就应该改变了！”

    顾东又看了他一眼，说道：“过来的人，都是一个叫做黑虎佣兵团的人，这个佣兵团我之前听说过，总部在美国那边，我需要重新调动两台终结者机器人过去。”

    “还要两台终结者机器人，你要干什么？”唐明睁大眼睛。

    顾东说道：“做它们应该做的事情。”

    唐明看了他一眼，不由微微呆住了，认真想了想，叹了口气说道：“这个需要跟国安局备案吗？”

    “不需要，终极者机器人的使用权限在我这里！”顾东冷静的说道：“它们已经开始启动了。”

    当初，终结者机器人被制造出来后，他们计划制造三十台出来，不过后来由于时间太紧，所以只是制造了二十五台出来，这二十五台机器人，其中十六台已经散发了出去，还剩下九台没有动。

    现在，顾东已经打算启用备用机器人。

 第88章 加速冲刺，接触威胁

    罗安市，事故现场。

    简瑶正在跟一群警察在收集现场信息，这时候有一个人走过来在她耳边轻轻说了一句：“简队，怪兽实验室的大门被打开了，两个人从里面走了出来。”

    简瑶诧异：“它们去了哪里？”

    “开了一辆车，正在朝海边走！”那人脸色凝重的说道。

    简瑶怔了下，叹了口气：“要开始了！”

    “简队，想要拦截吗？”那人问道。

    “不需要，让它们去吧。现在也拦截不到。”简瑶摇了摇头：“你去给苏队发个信息，他知道该怎么做。”

    “好的！”那人应了一声，便朝着一辆车走去。

    四周安静了下来。

    简瑶揉了揉额头，看着一片狼藉的现场，看来接下来需要面对的事情会有很多，双方既然已经打算撕破脸皮，那么明争暗斗已经成为必然，他们这些活在黑暗中的人，面对的人将会更加残酷……

    钱伯斯说到底，只不过是一个小兵小卒罢了。

    ——

    在美国的两台终极者机器人，代号分别是007和008。

    它们属于零系列机器人中，制造时间比较靠前的两只，它们一男一女，可以面对绝大部分场面。

    之所以派遣它们去美国，顾东就是打算干掉钱伯斯的意思。

    后来考虑到如果钱伯斯死了，怪兽公司和他肯定会被打压，所以才没有行动。

    这不是开玩笑了。

    钱伯斯如果死了，美国肯定发飙，他们找外交部是肯定的，到时候压力肯定会直接降临到怪兽公司和他的头顶上。

    怪兽公司还没有发展起来，自然非常害怕打压。

    不过现在，他已经不用担心了，两台机器人已经开始上路。

    它们很容易就在路上找到一辆车，然后朝着一家武器店开，这时候美国虽然属于中午时分，但是武器店中的人比较少，在店中，可以找到许许多多的武器，轻型的、重型的，还有手雷之类的玩意。

    两只机器人各自在里面挑了几把步枪，顺便弹药、手雷都装满，然后才转身朝着外面走去。

    有人过来拦住他们，不过被一个机器人抓了起来，直接丢到了一边，两个机器人迅速上车。

    由于做特殊工作，所以顾东已经把它们的权限全部放开，并且让顾琪把钱伯斯的地点标了出来。

    正在医院中看着只终极者机器人的动作，这时候苏豪忽然带着两个人走了进来，对着顾东。

    “我们想要看看它们怎么战斗？可行不？”苏豪对着顾东说道，他已经知道顾东打算干嘛？

    顾东皱了皱眉头，说道：“没怎么战斗，那边不禁枪，只不过拿了一些东西冲过去罢了。”

    苏豪说道：“我知道你可以控制它们。顾琪应该可以找出它们的战斗录像。我们想要看到实战效果。”

    “你们要看直播？”顾东神情平静。

    “不错，我们想要看直播。”苏豪脸色凝重的说道：“我们不想阻止你，但是我们需要看这些，钱伯斯身边，现在全是特种兵保镖。”

    顾东顿时眯着眼睛想了想，觉得搞笑，不过也没有拒绝，点点头，说道：“若是想要看，需要回到我的实验室才可以！”

    苏豪见他同意，顿时立即说道：“我可以带人过去！”

    顾东看了他一眼，想了想，点点头，没有多说什么，他现在也需要马上回实验室一趟。

    刚刚两个终结者机器人抢了一家武器店的武器，已经吸引了美国警察的注意，所以现在它们正在进行一场车战。

    为了更好的完成任务，他需要回到实验室中去应对突发情况。

    看到唐秀还在沉睡，顾东走过去拉了拉少女的小手，亲了下她的手背和额头，然后才对着陆莉说道：“陆阿姨，如果秀秀醒了，通知我一下，我会马上赶过来！”

    “好，你快去吧！”陆莉点点头说道，看他也还包着头，不由有些心疼。

    顾东点了点头，拿起外套朝着外面走去。

    外面的机器人还在，一共有八台在这里，顾东带走四台，把剩余的四台留下来给唐秀当守卫。

    他跟苏豪和顾德昌等人一起回实验室。

    等他来到自己的实验室后，发现在实验室的门口上已经聚集这一大群人，这些人中顾东有的认识，有的不认识，一些是军官，还有一些是计算机专家，杨百里竟然也在。

    跟他们打了一声招呼，由于顾东心情不好，所以也懒得多说，回到实验室中，便立即让顾琪调出了两台机器人的视野。

    它们此时，都在一台车上飞奔。

    “车上？”

    “嗯，在车上！还有警笛声，有警察！”有一个人问道。

    顾东没有解释，坐在自己的座位上，就打开了自己的电脑，调出了另外一个画面，开始噼里啪啦的敲键盘。

    虽然说有人在追机器人，但是机器人的速度却非常快，有了顾琪的配合，很容易就甩开了后面的警车。

    没有多久，它们便转向朝着一片山区开。

    这段时间，钱伯斯虽然已经弃用了大部分的现代通信设备，但是事实上，顾东依然可以掌握他的位置。

    只不过位置没有那么好捕捉了罢了。

    现在两只机器人的目的地，是钱伯斯的别墅！

    也就是他家！

    没有过多的闪避，而是直接朝着他家的别墅冲，如果不出意外，在别墅内会有大量的保镖。

    没有多久，轿车便在别墅外面的小树林中停了下来，两只机器人开始拿着武器下车。

    它们面无表情，一步步的朝着别墅中走去。

    然而刚刚走几步，只听到一声巨响冒出来，有东西打在了一只机器人的头上，刹那之间，在屏幕上出现了一连串的黑色数据。

    “判断威胁。目标三，距离384米。”然后在屏幕上，立即出现了几个圆圈，标出了目标所在的位置。

    甚至在一侧的画面上，连对方的武器数据都标了出来。

    众人看得这一幕，不由吃惊。

    “加速冲刺，解除威胁！”

    “确认，加速冲刺，接触威胁。”

    一道命令发出去，然后两个机器人便动了，它们的动作极为的迅速，立即就朝着钱伯斯的别墅飞奔而去。

    尽管说还有枪声响起来，但是却压根抵挡不住它们，三百多米的距离，它们眨眼之间就冲到了面前，然后只听到啪啪啪几声，三个目标计划同时倒地。

    “确定目标：6人。”

    “确定目标：6人！”

    “格杀勿论！”

 第88章 加速冲刺，接触威胁

    罗安市，事故现场。

    简瑶正在跟一群警察在收集现场信息，这时候有一个人走过来在她耳边轻轻说了一句：“简队，怪兽实验室的大门被打开了，两个人从里面走了出来。”

    简瑶诧异：“它们去了哪里？”

    “开了一辆车，正在朝海边走！”那人脸色凝重的说道。

    简瑶怔了下，叹了口气：“要开始了！”

    “简队，想要拦截吗？”那人问道。

    “不需要，让它们去吧。现在也拦截不到。”简瑶摇了摇头：“你去给苏队发个信息，他知道该怎么做。”

    “好的！”那人应了一声，便朝着一辆车走去。

    四周安静了下来。

    简瑶揉了揉额头，看着一片狼藉的现场，看来接下来需要面对的事情会有很多，双方既然已经打算撕破脸皮，那么明争暗斗已经成为必然，他们这些活在黑暗中的人，面对的人将会更加残酷……

    钱伯斯说到底，只不过是一个小兵小卒罢了。

    ——

    在美国的两台终极者机器人，代号分别是007和008。

    它们属于零系列机器人中，制造时间比较靠前的两只，它们一男一女，可以面对绝大部分场面。

    之所以派遣它们去美国，顾东就是打算干掉钱伯斯的意思。

    后来考虑到如果钱伯斯死了，怪兽公司和他肯定会被打压，所以才没有行动。

    这不是开玩笑了。

    钱伯斯如果死了，美国肯定发飙，他们找外交部是肯定的，到时候压力肯定会直接降临到怪兽公司和他的头顶上。

    怪兽公司还没有发展起来，自然非常害怕打压。

    不过现在，他已经不用担心了，两台机器人已经开始上路。

    它们很容易就在路上找到一辆车，然后朝着一家武器店开，这时候美国虽然属于中午时分，但是武器店中的人比较少，在店中，可以找到许许多多的武器，轻型的、重型的，还有手雷之类的玩意。

    两只机器人各自在里面挑了几把步枪，顺便弹药、手雷都装满，然后才转身朝着外面走去。

    有人过来拦住他们，不过被一个机器人抓了起来，直接丢到了一边，两个机器人迅速上车。

    由于做特殊工作，所以顾东已经把它们的权限全部放开，并且让顾琪把钱伯斯的地点标了出来。

    正在医院中看着只终极者机器人的动作，这时候苏豪忽然带着两个人走了进来，对着顾东。

    “我们想要看看它们怎么战斗？可行不？”苏豪对着顾东说道，他已经知道顾东打算干嘛？

    顾东皱了皱眉头，说道：“没怎么战斗，那边不禁枪，只不过拿了一些东西冲过去罢了。”

    苏豪说道：“我知道你可以控制它们。顾琪应该可以找出它们的战斗录像。我们想要看到实战效果。”

    “你们要看直播？”顾东神情平静。

    “不错，我们想要看直播。”苏豪脸色凝重的说道：“我们不想阻止你，但是我们需要看这些，钱伯斯身边，现在全是特种兵保镖。”

    顾东顿时眯着眼睛想了想，觉得搞笑，不过也没有拒绝，点点头，说道：“若是想要看，需要回到我的实验室才可以！”

    苏豪见他同意，顿时立即说道：“我可以带人过去！”

    顾东看了他一眼，想了想，点点头，没有多说什么，他现在也需要马上回实验室一趟。

    刚刚两个终结者机器人抢了一家武器店的武器，已经吸引了美国警察的注意，所以现在它们正在进行一场车战。

    为了更好的完成任务，他需要回到实验室中去应对突发情况。

    看到唐秀还在沉睡，顾东走过去拉了拉少女的小手，亲了下她的手背和额头，然后才对着陆莉说道：“陆阿姨，如果秀秀醒了，通知我一下，我会马上赶过来！”

    “好，你快去吧！”陆莉点点头说道，看他也还包着头，不由有些心疼。

    顾东点了点头，拿起外套朝着外面走去。

    外面的机器人还在，一共有八台在这里，顾东带走四台，把剩余的四台留下来给唐秀当守卫。

    他跟苏豪和顾德昌等人一起回实验室。

    等他来到自己的实验室后，发现在实验室的门口上已经聚集这一大群人，这些人中顾东有的认识，有的不认识，一些是军官，还有一些是计算机专家，杨百里竟然也在。

    跟他们打了一声招呼，由于顾东心情不好，所以也懒得多说，回到实验室中，便立即让顾琪调出了两台机器人的视野。

    它们此时，都在一台车上飞奔。

    “车上？”

    “嗯，在车上！还有警笛声，有警察！”有一个人问道。

    顾东没有解释，坐在自己的座位上，就打开了自己的电脑，调出了另外一个画面，开始噼里啪啦的敲键盘。

    虽然说有人在追机器人，但是机器人的速度却非常快，有了顾琪的配合，很容易就甩开了后面的警车。

    没有多久，它们便转向朝着一片山区开。

    这段时间，钱伯斯虽然已经弃用了大部分的现代通信设备，但是事实上，顾东依然可以掌握他的位置。

    只不过位置没有那么好捕捉了罢了。

    现在两只机器人的目的地，是钱伯斯的别墅！

    也就是他家！

    没有过多的闪避，而是直接朝着他家的别墅冲，如果不出意外，在别墅内会有大量的保镖。

    没有多久，轿车便在别墅外面的小树林中停了下来，两只机器人开始拿着武器下车。

    它们面无表情，一步步的朝着别墅中走去。

    然而刚刚走几步，只听到一声巨响冒出来，有东西打在了一只机器人的头上，刹那之间，在屏幕上出现了一连串的黑色数据。

    “判断威胁。目标三，距离384米。”然后在屏幕上，立即出现了几个圆圈，标出了目标所在的位置。

    甚至在一侧的画面上，连对方的武器数据都标了出来。

    众人看得这一幕，不由吃惊。

    “加速冲刺，解除威胁！”

    “确认，加速冲刺，接触威胁。”

    一道命令发出去，然后两个机器人便动了，它们的动作极为的迅速，立即就朝着钱伯斯的别墅飞奔而去。

    尽管说还有枪声响起来，但是却压根抵挡不住它们，三百多米的距离，它们眨眼之间就冲到了面前，然后只听到啪啪啪几声，三个目标计划同时倒地。

    “确定目标：6人。”

    “确定目标：6人！”

    “格杀勿论！”

 第89章 人类最强的单兵作战武器

    六个人的头像出现在屏幕上，上面表示出了来人的身份、位置和手持的武器。

    这两台机器人，有热点感应。

    似乎不仅仅只有六个人，别墅内还有更多的人，此时他们已经慌乱了起来。

    接下来的战斗非常猛烈，各种各样的武器乱炸，子弹就好像不要钱一般，朝着两个机器人身上倾泻。

    实验室内，一堆军官死死地盯着屏幕，神情都有点惊恐。

    这次应该是终结者机器人第一次真正实战。

    而且面对的人是尖锐特种兵或者保镖。

    它们以一种无敌的姿态闯入了对方的老巢中，开始大杀特杀。

    各种各样的武器虽然已经轰炸在了机器人身上，但是基本上无碍，它们手中也握着各种武器，很容易就切入了人群中。

    甚至，两台机器人很容易就找到了钱伯斯藏身的地堡……

    把外面的人全部解决干净，然后回头看着房间内，依然有四五个保镖护在钱伯斯身边，钱伯斯一脸惊恐的盯着两台机器人。

    在屏幕上，众人甚至可以看得清楚钱伯斯眼中的倒影。

    顾东停了下来，安静的看着他。

    “你不能杀我，你不能杀我，我知道你在。你们不能杀我……”钱伯斯一脸惊恐的叫道。

    顾东深吸了一口气，摇了摇头，然后在键盘上敲下了一个按键，然后，机器人便开始暴动，直接冲了出去。

    眨眼之间，房间内数声惨叫声冒了出来，过一会儿后，里面又传来了一声爆炸声，屏幕瞬间变暗。

    “怎么回事？”苏豪急忙问道，回头看着顾东。

    顾东没有说话，揉了揉脸，他的脸色有些惨白。

    “自毁了！”杨百里脸色凝重的看了下顾东，然后说道：“两台机器人都自毁了。”

    苏豪等人心中一惊。

    “关于它们的录像，内部程序，所有的一切都会被删除掉。为的，只不过是不让他们找出任何的证据。”

    这时候，小怪兽顾琪的声音冒了出来：“他们能得到的，只有两具破烂不堪的骨架。这是怪兽公司最新研发的零系列机器人。就在刚刚，他们的战斗属性已经发挥到了百分之八十。自毁之前，战损也已经达到了百分之六十。它们的头壳甚至都已经被打坏。”

    “但是它们依旧很强！”苏豪道。

    “是的！”顾琪说道：“它是迄今为止，地球人类最强的单兵作战武器。顾琪建议，谨慎使用它们。”

    在场的人都不由愣住了，没有说话。

    周围瞬间安静了下来。

    钱伯斯死了。

    一个大名鼎鼎的跨国公司总裁，身边有二三十个顶级保镖守卫，但是依然被杀。

    虽然说对于他们而言，钱伯斯死了就是死了，没有什么好遗憾的，但是这场战斗却是让他们大开眼界，对于终结者机器人的战斗力，有了更加直观的了解。

    血肉之躯，果然无法对抗钢铁！

    听说终结者机器人的外壳，是硬度极高的钨钢……

    “它们怕的，还是火器！”想了想，苏豪说道。

    顾东揉了揉站了起来：“它们怕的东西有很多，火器只不过是其中之一罢了。它们的内部程序构造的并不复杂，它们之所以不怕枪械，只不过钨钢的硬度太高罢了。”

    苏豪说道：“仅仅这一项，就够别人喝一壶了。这种机器人的技术，不会被外国人获得吧?”

    顾东看了他一眼，说道：“暂时不会，不过听说谷歌公司也在研制机器人。如果它们能够做出来，那么肯定也会用钨钢做外壳。现在美国军方，就有机械狗在服役。”

    对于美国军方有机械狗在服役，苏豪自然是知道的。

    不仅仅有机械狗，美国军方还有其他的机器人在服役，只不过他们还没有做到如此的强大罢了。

    现在听到顾东这么一说，苏豪不由感叹了一句：“未来的战争，让人感觉到害怕！”

    顾东看了他们一眼，没有说话了。

    其他的军官和机器人专家，也迅速议论纷纷了起来。

    其实无论是在终结者机器人还是其他机器人，对于人类而言，威胁虽然大，但是还没有大到让所有人恐慌的地步，就用现在的终结者机器人而言，一个火箭筒可能就能干掉。

    如果干不掉，两个就是了。

    导弹核弹之类更加不用说了，绝对是毁天灭地的存在，面对这种存在，终结者机器人只能算是单兵作战无敌而已。

    而且，这种无敌还是只是暂时的。

    顾东不可能让终结者机器人无敌下去，在地下的基地中，已经开始生产小型蜘蛛机器人。

    如果能够成功，那么小型蜘蛛机器人就是终结者机器人最大的克星。

    众人在实验室中讨论了一会儿，便陆陆续续离开，顾东回到自己的电脑前，让顾琪打开一个屏幕，查看了一下里面的数据。

    两台机器人虽然自毁，但是反馈回来的数据还是很多，有一部分是关于这种机器人的缺陷和需要改进的地方。

    这种机器人肯定还需要继续升级。

    顾东忙了一会儿，一个电话打到了他的手机上。

    “顾东，唐秀醒了！”顾德昌说道。

    顾东愣了下，然后说道：“好的，我马上过去。”

    “钱伯斯死了？”

    “嗯！”

    “那好，死了就死了！”顾德昌说道：“你过来吧，待会儿咱们一下下一步该怎么办？”

    “好！”

    由于心情不太好，所以顾东自然也不想多说，关了电脑出门，便朝着医院走。

    这个时候，应该没人想要对付他。

    接下来，怪兽公司可能会面对非常大的压力。

    重新来到医院，唐明和陆莉等人还都在，顾东推开门走进去，唐秀果然已经醒了过来。

    少女看到他，顿时一脸惊喜的模样。

    顾东也不管其他人，立即走过去抱了抱她说道：“没事了没事了！”

    “额！”唐秀愣了下，便咯咯笑了起来：“东子哥，你怎么包着头啊？”

    顾东略微抬头，感觉到心中柔软，嗅了嗅她的发香，揉了揉她乌黑的秀发。

    刚刚杀了不少人。

    他心中怎么可能会没有感觉？今天发生的事情实在太多了，让他的大脑有些接受不来。

    不过，应该没事了。

 第89章 人类最强的单兵作战武器

    六个人的头像出现在屏幕上，上面表示出了来人的身份、位置和手持的武器。

    这两台机器人，有热点感应。

    似乎不仅仅只有六个人，别墅内还有更多的人，此时他们已经慌乱了起来。

    接下来的战斗非常猛烈，各种各样的武器乱炸，子弹就好像不要钱一般，朝着两个机器人身上倾泻。

    实验室内，一堆军官死死地盯着屏幕，神情都有点惊恐。

    这次应该是终结者机器人第一次真正实战。

    而且面对的人是尖锐特种兵或者保镖。

    它们以一种无敌的姿态闯入了对方的老巢中，开始大杀特杀。

    各种各样的武器虽然已经轰炸在了机器人身上，但是基本上无碍，它们手中也握着各种武器，很容易就切入了人群中。

    甚至，两台机器人很容易就找到了钱伯斯藏身的地堡……

    把外面的人全部解决干净，然后回头看着房间内，依然有四五个保镖护在钱伯斯身边，钱伯斯一脸惊恐的盯着两台机器人。

    在屏幕上，众人甚至可以看得清楚钱伯斯眼中的倒影。

    顾东停了下来，安静的看着他。

    “你不能杀我，你不能杀我，我知道你在。你们不能杀我……”钱伯斯一脸惊恐的叫道。

    顾东深吸了一口气，摇了摇头，然后在键盘上敲下了一个按键，然后，机器人便开始暴动，直接冲了出去。

    眨眼之间，房间内数声惨叫声冒了出来，过一会儿后，里面又传来了一声爆炸声，屏幕瞬间变暗。

    “怎么回事？”苏豪急忙问道，回头看着顾东。

    顾东没有说话，揉了揉脸，他的脸色有些惨白。

    “自毁了！”杨百里脸色凝重的看了下顾东，然后说道：“两台机器人都自毁了。”

    苏豪等人心中一惊。

    “关于它们的录像，内部程序，所有的一切都会被删除掉。为的，只不过是不让他们找出任何的证据。”

    这时候，小怪兽顾琪的声音冒了出来：“他们能得到的，只有两具破烂不堪的骨架。这是怪兽公司最新研发的零系列机器人。就在刚刚，他们的战斗属性已经发挥到了百分之八十。自毁之前，战损也已经达到了百分之六十。它们的头壳甚至都已经被打坏。”

    “但是它们依旧很强！”苏豪道。

    “是的！”顾琪说道：“它是迄今为止，地球人类最强的单兵作战武器。顾琪建议，谨慎使用它们。”

    在场的人都不由愣住了，没有说话。

    周围瞬间安静了下来。

    钱伯斯死了。

    一个大名鼎鼎的跨国公司总裁，身边有二三十个顶级保镖守卫，但是依然被杀。

    虽然说对于他们而言，钱伯斯死了就是死了，没有什么好遗憾的，但是这场战斗却是让他们大开眼界，对于终结者机器人的战斗力，有了更加直观的了解。

    血肉之躯，果然无法对抗钢铁！

    听说终结者机器人的外壳，是硬度极高的钨钢……

    “它们怕的，还是火器！”想了想，苏豪说道。

    顾东揉了揉站了起来：“它们怕的东西有很多，火器只不过是其中之一罢了。它们的内部程序构造的并不复杂，它们之所以不怕枪械，只不过钨钢的硬度太高罢了。”

    苏豪说道：“仅仅这一项，就够别人喝一壶了。这种机器人的技术，不会被外国人获得吧?”

    顾东看了他一眼，说道：“暂时不会，不过听说谷歌公司也在研制机器人。如果它们能够做出来，那么肯定也会用钨钢做外壳。现在美国军方，就有机械狗在服役。”

    对于美国军方有机械狗在服役，苏豪自然是知道的。

    不仅仅有机械狗，美国军方还有其他的机器人在服役，只不过他们还没有做到如此的强大罢了。

    现在听到顾东这么一说，苏豪不由感叹了一句：“未来的战争，让人感觉到害怕！”

    顾东看了他们一眼，没有说话了。

    其他的军官和机器人专家，也迅速议论纷纷了起来。

    其实无论是在终结者机器人还是其他机器人，对于人类而言，威胁虽然大，但是还没有大到让所有人恐慌的地步，就用现在的终结者机器人而言，一个火箭筒可能就能干掉。

    如果干不掉，两个就是了。

    导弹核弹之类更加不用说了，绝对是毁天灭地的存在，面对这种存在，终结者机器人只能算是单兵作战无敌而已。

    而且，这种无敌还是只是暂时的。

    顾东不可能让终结者机器人无敌下去，在地下的基地中，已经开始生产小型蜘蛛机器人。

    如果能够成功，那么小型蜘蛛机器人就是终结者机器人最大的克星。

    众人在实验室中讨论了一会儿，便陆陆续续离开，顾东回到自己的电脑前，让顾琪打开一个屏幕，查看了一下里面的数据。

    两台机器人虽然自毁，但是反馈回来的数据还是很多，有一部分是关于这种机器人的缺陷和需要改进的地方。

    这种机器人肯定还需要继续升级。

    顾东忙了一会儿，一个电话打到了他的手机上。

    “顾东，唐秀醒了！”顾德昌说道。

    顾东愣了下，然后说道：“好的，我马上过去。”

    “钱伯斯死了？”

    “嗯！”

    “那好，死了就死了！”顾德昌说道：“你过来吧，待会儿咱们一下下一步该怎么办？”

    “好！”

    由于心情不太好，所以顾东自然也不想多说，关了电脑出门，便朝着医院走。

    这个时候，应该没人想要对付他。

    接下来，怪兽公司可能会面对非常大的压力。

    重新来到医院，唐明和陆莉等人还都在，顾东推开门走进去，唐秀果然已经醒了过来。

    少女看到他，顿时一脸惊喜的模样。

    顾东也不管其他人，立即走过去抱了抱她说道：“没事了没事了！”

    “额！”唐秀愣了下，便咯咯笑了起来：“东子哥，你怎么包着头啊？”

    顾东略微抬头，感觉到心中柔软，嗅了嗅她的发香，揉了揉她乌黑的秀发。

    刚刚杀了不少人。

    他心中怎么可能会没有感觉？今天发生的事情实在太多了，让他的大脑有些接受不来。

    不过，应该没事了。

 第90章 我们谁都不害怕

    接下来众人所面对的问题不仅仅多，而且很大……

    思科公司总裁钱伯斯被杀，在事情发生半天后，就已经轰动全球，各种各样的新闻开始轰杀，上头条。

    钱伯斯虽然没有微软的比尔盖茨或者脸谱的扎克伯格那么出名，但是身为世界五百强的掌门人，他的知名度也极大，更何况，他是在众保镖的保护中，被入室杀死。

    在美国，几乎每年都会发生这种恶性杀人事件，例如去酒吧聚个会，都可能会被一些神经病的退役老兵拿着芝加哥打字机疯狂大扫射，一旦发生这种事情，肯定会第一时间上头条。

    这一次也不例外，根据统计，战死的全部都是精锐保镖，大部分还都是退役特种兵，死人人数高达二十五人。

    案件出来，整个美国都轰动了。

    大量的美国媒体、华夏国媒体疯狂报道。

    紧接着面对的就是，警方和联邦调查局迅速介入，他们开始调用监控录像，寻找战斗中遗落的残骸。

    两台机器人虽然启动了自毁程序，内部零件已经全部爆炸，但是还是有一些肢体零件遗落在了现场。

    当他们找到一些证据后，便开始联系外交部，美国内阁开始开会，联邦调查局也开始举行了数次讨论会议。

    紧接着，就是抗议，美国官方向华夏国开始施压。

    他们没有证据证明是怪兽公司做的，但是即使是用猜，他们肯定也能猜到是怪兽公司出手，所以有没有证据，反而没有必要了，接下来就是严重抗议和打嘴炮的时间。

    然后就是美国海军司令部宣布，两艘航空母舰调往南海……

    事情愈发严重。

    华夏官方和怪兽公司面对的压力也越大。

    无数记者开始涌向怪兽公司，询问顾德昌这件事是不是怪兽公司所为？在现场发现的机器人残骸是不是怪兽公司的终结者系列机器人？

    一连三天，顾东都在自己的实验室中看着事故的进展，在网络上有无数人在讨论这件事情。

    甚至，美国联邦调查局要求派遣人员，亲自介入对怪兽公司的调查。

    而顾德昌和顾东这边，也陆陆续续接待了一部分人，大部分都是官方派遣过来的人。

    他们特地过来调查这件事情的经过。

    不过顾德昌和顾东对他们没有什么好说的，信息自然也不会透露给他们知道。

    现在怪兽公司拥有的是军方背景，几乎所有的动作都是机密信息，一般的官员，压根就没有权利过问。

    似乎是为了面对美国军方的施压，顾德昌还特地在官网上更新了数款终结者机器人的信息，重新罗列出了它们的战斗数据，而且还在官网上发布了一个新视频……

    这个视频已经发出，就立即引起了轩然大波。

    因为视频是一台机器人攻占一艘航母的动画，上面还有一段配音和机器人数据：

    “我们把机器人更新了。它们会更强，更加勇敢，也更加聪明。航空母舰强吗？很强，非常强，但是他们还不足够强。美国大兵的军事素质高吗？很高，非常高，但是他们还不足够高。我们把它们做了出来，计划把它们放到海中去。我们计划建造一个全新的机器人工厂，让机器人生产机器人。现在，我们谁都不害怕。”

    是的！

    我们谁都不害怕！

    航空母舰来了又如何？

    来了，它们就得乖乖的回去，要不然，就会变成一堆废铁。

    怪兽公司就是怪兽公司！

    顾德昌公布的全新机器人，就是为了针对航空母舰这种庞然大物。

    作为一款最强的单兵作战武器，一旦让它们靠近航母，那么就是毁灭性打击，数量多的话，全部把航母拆了都是一件微不足道的事情。

    所以，当这个视频和机器人的更新数据发布出去后，立即被一些记者看到了，然后就开始疯狂的流传了起来。

    一些人看到后，不由都大吃了一惊。

    “我去啊，怪兽公司开始正面杠美国军方了！”

    “那件事是不是怪兽公司干？那件事是不是怪兽公司干的？美国收集到的机器人肢体，很像是怪兽公司的终结者机器人。”

    “我看十有八九。哈哈，不过这段视频和最新的机器人倒是搞笑了，竟然是专门为了航空母舰准备的？”

    “哈哈，航空母舰强吗？很强，非常强，但是他们还不足够强。美国大兵的军事素质高吗？很高，非常高，但是他们还不足够高……哈哈真的是正面杠美国啊。这个公司绝对有背景你信不信？”

    “废话，没有背景，能做出终结者机器人吗？那玩意是寻常人能够制造出来的吗？也不知道站在怪兽公司背后的人究竟是谁？没有想到如此强大。”

    “这个人国家还没有公布，不过肯定厉害。说不定是一个国家科研团队在做这件事情。”

    “为了华夏崛起而读书啊，这个公司我喜欢……”

    “我也喜欢！哈哈，能正面杠美国，实在太喜欢了！”

    “美国航母，来了吗？福特号？肯尼迪号？”

    至于是谁站在怪兽公司背后做出了怪兽公司的产品，网络上一些网友早就开始了讨论和猜测，不过由于这件事比较特殊，属于机密级别，所以暂时还没有人知道。

    现在视频公布出来，怪兽公司准备正面杠美国军方，一下子让许许多多人都开始热血沸腾了起来，感觉到一种扬眉吐气的感觉。

    在他们心中，怪兽公司已经不是一家研制机器人的公司，而演变成了一个超级大怪兽……

    试问一下，那个公司敢大摇大摆的去美国，把美国一个跨国公司总裁干掉？

    然而干掉之后，还信誓旦旦的说，要炸航母。

    怪兽公司绝对是一个不服输的杠精。

    勇气到也罢了，最关键的是，怪兽公司可能确实有这个实力，终极者机器人，可能确实最对抗航母的最好兵器之一。

    尽管说怪兽公司公布的最新视频中，并没有明确表示要对付谁，但是毫无疑问，既然福特号和肯尼迪号打算过来，那么肯定是针对它们。

    南海？或许真的是南海！

    怪兽公司的视频，不仅仅只是在华夏国传播，很快就传出了国门，出现在了美国互联网，欧洲互联网上。

    一时之间，美国和欧洲看到这些视频的人都不由有些死寂了……

 第90章 我们谁都不害怕

    接下来众人所面对的问题不仅仅多，而且很大……

    思科公司总裁钱伯斯被杀，在事情发生半天后，就已经轰动全球，各种各样的新闻开始轰杀，上头条。

    钱伯斯虽然没有微软的比尔盖茨或者脸谱的扎克伯格那么出名，但是身为世界五百强的掌门人，他的知名度也极大，更何况，他是在众保镖的保护中，被入室杀死。

    在美国，几乎每年都会发生这种恶性杀人事件，例如去酒吧聚个会，都可能会被一些神经病的退役老兵拿着芝加哥打字机疯狂大扫射，一旦发生这种事情，肯定会第一时间上头条。

    这一次也不例外，根据统计，战死的全部都是精锐保镖，大部分还都是退役特种兵，死人人数高达二十五人。

    案件出来，整个美国都轰动了。

    大量的美国媒体、华夏国媒体疯狂报道。

    紧接着面对的就是，警方和联邦调查局迅速介入，他们开始调用监控录像，寻找战斗中遗落的残骸。

    两台机器人虽然启动了自毁程序，内部零件已经全部爆炸，但是还是有一些肢体零件遗落在了现场。

    当他们找到一些证据后，便开始联系外交部，美国内阁开始开会，联邦调查局也开始举行了数次讨论会议。

    紧接着，就是抗议，美国官方向华夏国开始施压。

    他们没有证据证明是怪兽公司做的，但是即使是用猜，他们肯定也能猜到是怪兽公司出手，所以有没有证据，反而没有必要了，接下来就是严重抗议和打嘴炮的时间。

    然后就是美国海军司令部宣布，两艘航空母舰调往南海……

    事情愈发严重。

    华夏官方和怪兽公司面对的压力也越大。

    无数记者开始涌向怪兽公司，询问顾德昌这件事是不是怪兽公司所为？在现场发现的机器人残骸是不是怪兽公司的终结者系列机器人？

    一连三天，顾东都在自己的实验室中看着事故的进展，在网络上有无数人在讨论这件事情。

    甚至，美国联邦调查局要求派遣人员，亲自介入对怪兽公司的调查。

    而顾德昌和顾东这边，也陆陆续续接待了一部分人，大部分都是官方派遣过来的人。

    他们特地过来调查这件事情的经过。

    不过顾德昌和顾东对他们没有什么好说的，信息自然也不会透露给他们知道。

    现在怪兽公司拥有的是军方背景，几乎所有的动作都是机密信息，一般的官员，压根就没有权利过问。

    似乎是为了面对美国军方的施压，顾德昌还特地在官网上更新了数款终结者机器人的信息，重新罗列出了它们的战斗数据，而且还在官网上发布了一个新视频……

    这个视频已经发出，就立即引起了轩然大波。

    因为视频是一台机器人攻占一艘航母的动画，上面还有一段配音和机器人数据：

    “我们把机器人更新了。它们会更强，更加勇敢，也更加聪明。航空母舰强吗？很强，非常强，但是他们还不足够强。美国大兵的军事素质高吗？很高，非常高，但是他们还不足够高。我们把它们做了出来，计划把它们放到海中去。我们计划建造一个全新的机器人工厂，让机器人生产机器人。现在，我们谁都不害怕。”

    是的！

    我们谁都不害怕！

    航空母舰来了又如何？

    来了，它们就得乖乖的回去，要不然，就会变成一堆废铁。

    怪兽公司就是怪兽公司！

    顾德昌公布的全新机器人，就是为了针对航空母舰这种庞然大物。

    作为一款最强的单兵作战武器，一旦让它们靠近航母，那么就是毁灭性打击，数量多的话，全部把航母拆了都是一件微不足道的事情。

    所以，当这个视频和机器人的更新数据发布出去后，立即被一些记者看到了，然后就开始疯狂的流传了起来。

    一些人看到后，不由都大吃了一惊。

    “我去啊，怪兽公司开始正面杠美国军方了！”

    “那件事是不是怪兽公司干？那件事是不是怪兽公司干的？美国收集到的机器人肢体，很像是怪兽公司的终结者机器人。”

    “我看十有八九。哈哈，不过这段视频和最新的机器人倒是搞笑了，竟然是专门为了航空母舰准备的？”

    “哈哈，航空母舰强吗？很强，非常强，但是他们还不足够强。美国大兵的军事素质高吗？很高，非常高，但是他们还不足够高……哈哈真的是正面杠美国啊。这个公司绝对有背景你信不信？”

    “废话，没有背景，能做出终结者机器人吗？那玩意是寻常人能够制造出来的吗？也不知道站在怪兽公司背后的人究竟是谁？没有想到如此强大。”

    “这个人国家还没有公布，不过肯定厉害。说不定是一个国家科研团队在做这件事情。”

    “为了华夏崛起而读书啊，这个公司我喜欢……”

    “我也喜欢！哈哈，能正面杠美国，实在太喜欢了！”

    “美国航母，来了吗？福特号？肯尼迪号？”

    至于是谁站在怪兽公司背后做出了怪兽公司的产品，网络上一些网友早就开始了讨论和猜测，不过由于这件事比较特殊，属于机密级别，所以暂时还没有人知道。

    现在视频公布出来，怪兽公司准备正面杠美国军方，一下子让许许多多人都开始热血沸腾了起来，感觉到一种扬眉吐气的感觉。

    在他们心中，怪兽公司已经不是一家研制机器人的公司，而演变成了一个超级大怪兽……

    试问一下，那个公司敢大摇大摆的去美国，把美国一个跨国公司总裁干掉？

    然而干掉之后，还信誓旦旦的说，要炸航母。

    怪兽公司绝对是一个不服输的杠精。

    勇气到也罢了，最关键的是，怪兽公司可能确实有这个实力，终极者机器人，可能确实最对抗航母的最好兵器之一。

    尽管说怪兽公司公布的最新视频中，并没有明确表示要对付谁，但是毫无疑问，既然福特号和肯尼迪号打算过来，那么肯定是针对它们。

    南海？或许真的是南海！

    怪兽公司的视频，不仅仅只是在华夏国传播，很快就传出了国门，出现在了美国互联网，欧洲互联网上。

    一时之间，美国和欧洲看到这些视频的人都不由有些死寂了……

 第91章 我们又不会真的去炸航母

    视频传播。

    美国联邦调查局、美国军方、美国国防部科技部，立即召开了大量的会议讨论这件事。

    甚至谷歌公司、微软公司和脸谱公司也同时传唤了一些科技人才，研究怪兽公司最新发布的机器人数据。

    毫无疑问，怪兽公司很强，他们掌握了未来的力量，两款超级怪兽，足以让他们迅速成长起来。

    更何况，他们还有一个类似天网的超级智能终端，对于小怪兽顾琪的能力，至今为止测评都没有结束。

    他们早已经从重重情报中获取了小怪兽顾琪的信息，这款超级人工智能有着人们难以想象的能力。

    如果说终结者机器人是怪兽公司的手，那么小怪兽顾琪就是怪兽公司的大脑之一，而石墨烯电池，则是血液。

    最重要的是，怪兽公司背后还站着一个人，一个看起来瘦小，但是实则巨大的身影。

    所以，美国联邦调查局、美国军方和美国科技部国防部讨论最多的就是关于这个人。

    包括他的性格、他的阅历、他的经历……

    “性格略为偏激，有仇美心里，俗称愤青！”

    “一个性格古怪的天才，曾经数次入侵联邦调查局和思科公司……”

    “他有一个巨大的实验室。小怪兽顾琪是出自他之手。”

    “一个人，建造了一个超级公司，他似乎生来就是为了颠覆世界。”

    人工智能不可怕，石墨烯电池也不可怕，这些都是未来科技之一，只要经过几年或者十几年的时间他们也能研制出来，但是可怕的是，这个人似乎能力无限，谁也不知道未来他会做出什么事情？

    各大会议讨论的非常激烈，各种各样的口水乱飞，有人建议主动进攻，有人建议暂时观望……

    现在，他们都在讨论怪兽公司的技术底蕴到底有多强？怪兽公司跟华夏军方究竟已经合作到了什么程度？

    他们在讨论，顾德昌和顾东这边，面对的事情自然也不会少，媒体和记者倒也罢，随便几句就可以打发了，但是由国家上层派遣过来的人就没有那么容易对付了。

    毕竟，现在有人还不想真的跟美国开战。

    有人在查怪兽公司的账目，不过能查的东西并不多，大部分东西都收在了顾琪的资料库中。

    至于顾东现在，没有人能动他。

    就好像简瑶前一阵子说的那样，一个跨国公司总裁死了，他们还压着下去，美国施压，无非就是各自大口水战罢了。

    反正现在两国还在打贸易战，口水战肯定少不了，至于航母过来……大部分只不过是唬人的的罢了，只有有东风快递在，两国很难打得起来。

    所以，事故发生后的第四天，顾东的生活就已经恢复了正常，正常上学，正常回实验室，正常做自己的研究。

    怪兽公司的机器人圆圆和机器人团团依然在销售，随着时间的推移，这两款机器人的销售额已经突破了一千亿的大关，做到了真正的火爆。

    如果不是国家暂时闲置机器人出口，顾德昌和唐明都已经打算开展国际市场了。

    第四天、坐在实验室中，顾琪把一份最新的报告递到了顾东面前，顾东看了一眼，便丢到了一边去，指挥着机械臂开始做一些新研究。

    尽管说最近很忙，但是顾东并不打算让自己闲着，新的计划已经开始提上了日程。

    这一次，他打算做的东西可不是简简单单的玩意儿，估计还需要投入大量的时间和精力。

    正在忙着，敲门声响了起来，顾东抬头看了下监控，发现是简瑶和苏豪，于是回头说道：“进来！”

    最近这两个人找他的次数很多。

    “福特号，已经进入南海！”简瑶走进来一见到他，便开口说道，然后把一张照片递给他看。

    顾东怔了下，拿起来看了一眼，顿时眯起眼睛，没有说话。

    “他们估计不会那么容易被吓退。如果被吓退，那么他们的脸就丢大了，美国的脊梁骨可能都会垮掉。”苏豪也说道，然后盯着他：“我们不希望你们插手进这件事里面。它们来就来，来了之后，估计过几天就得乖乖回去。”

    顾东看了他一眼，顿了顿，叹了口气，然后才慢吞吞的说道：“我们又不会真的去炸航母，太麻烦了！”

    “那就好！”苏豪点点头笑道，看着房子里面的机械手，脸色微微一滞：“你在研究什么？”

    简瑶一看，也不由诧异了起来，房间里面的机械手有点多，足足有四个，在桌子上，还摆放着不少脸盆大小的仪器，这些机器中都缠着金属线，像是什么精密装置。

    “研究一点好玩的东西。反正我闲着无聊！”顾东脸色平静的说道，摆摆手，让机械手暂时停止动作，说道：“你们今天来，不是来找我麻烦的吧？”

    苏豪笑道：“我们怎么可能是找你麻烦？现在估计就连我们都没有资格审问你了。你在研究什么？可以透露吗？”

    他对桌子上的仪器非常好奇，这明显是一种极为高端的机密仪器，也不知道干什么用的？

    顾东点点头说道：“这是我拖杨教授从航天局弄来的离子推进器，已经报废了，所以可以给我玩玩，我觉得这玩意很有趣！”

    “离子推进器？很有趣？”苏豪和简瑶不由错愕。

    顾东看了他们一眼，耸耸肩道：“一般人可能不会察觉到很有趣。只不过我的爱好比较特别罢了。对了，我现在还少一分资料，如果有可能，我希望你们能帮我收集一下，我可能需要这方面的资料。”

    “什么资料？”苏豪闻言，不由屏住了呼吸。

    不知道他在研究什么，但是这个仪器明显不简单，这个人，他们压根不敢小视，因为压根就不知道，他为了还会做出什么惊天动地之举。

    “就是研制这个离子推进器的材料，我在研究它们内部的构造。”顾东耸耸肩说道：“杨教授没有权利给我这些东西，这些资料都在航天局手中，我拿不到。”

    简瑶闻言，顿时笑了：“你拿不到？”

    顾东看了她一眼，顿时补充了一句说道：“通过合法的途径拿不到。你们应该不会希望我让顾琪进去拿？航天局那种地方，顾琪不一定可以进去。”

    简瑶好奇的问道：“你研究这东西是干什么用的？”

    顾东笑道：“现在还不知道，我只不过有兴趣看看是怎么构造的罢了？你们今天过来，就没有其他事情了？”

 第92章 顾琪进入三级戒备状态

    “有，机器人工厂已经打算全面开工。上面的人觉得投资还不够，所以追加到了六百亿的规模。他们重新评估了终结者机器人所能产生的效应。”简瑶说道，从怀抱中抽出一份文件递给他：“第一批，打算先制造出三百台。”

    顾东接过来看了一眼，说道：“那是你们的事。”

    “也是你的事。新公司你是总工程师，你可不能不管。”简瑶说道。

    顾东顿时笑了笑，有些无语。

    对于新公司，目前他确实没有精力去管，唐明已经过去了，而且当了一个手握实权的副总，由于新公司还没有总经理，所以目前所有的事情都是唐明再管，顾东的职位也只不过是一个总工程师罢了。

    规划不需要顾东去做，甚至不需要他去上班，只要领工资就可以了，研发机器人的事情，会有科技部的人和科学院的人负责。

    至于科技部和科学院的人有没有掌握人工智能代码，顾东不知道，反正他们已经投入了很大的精力去研究，除了核心代码顾东没有透露之外，该告诉他们的都已经告诉了。

    而且目前生产机器人，已经完全可以让机器人自己生产，压根不需要人员参与。

    “三百台，数量还比较少。不过考虑到是第一批，那就生产吧。我没有啥意见！”顾东说道。

    对于实战型机器人，军方内部的讨论很多，安全性还待考虑，所以短时间内肯定不会生产太多，三百台估计已经是极限了，这玩意想要大规模的生产，肯定需要经过长时间的测试才行。

    军方的人可不想出现什么机器人危机。

    简瑶看他一副无所谓的样子，顿时笑了，说道：“你没有意见那就更好。到时候一旦开工，钱不会少给你，不过，现在估计你也已经不缺钱。”

    顾东笑道：“我想要的是，其实是推动世界的科技发展。”

    “看得出来。家用机器人都被你当做白菜价买了！”简瑶哭笑不得的说道。

    “所以，我需要一些支持。例如航天器和航天资料方面的信息。”顾东说道：“我想做一个可以飞的东西。”

    “可以飞的东西？”苏豪和简瑶一愣。

    “小玩意罢了！”顾东平静的说道：“只不过我的兴趣爱好比较特别！”

    苏豪不由无语。

    你的兴趣爱好确实特别，当初购买了几台小仪器，砸了几万块，然后就把石墨烯过滤出来。

    觉得计算机好玩，然后就开始购买大量的计算机书籍看，玩着玩着，就把小怪兽顾琪也做出来了。

    玩出小怪兽顾琪也就罢了，竟然把机器人也研制出来了，为了机器人刀枪不入，所以就采购了大量的钨钢做外壳。

    这世界上估计也只有你能玩的那么开心了。

    “你在研究什么？我们需要备案！”简瑶想了想，如此说道，看着顾东：“肯定不是普通东西。”

    “真的只不过是普通东西。”顾东说道：“只不过我从小就有一个梦想，看看汽车能不能在天上飞罢了。”

    苏豪和简瑶闻言，立即浑身巨震，脸色瞬间大变。

    “汽车在天上飞？”简瑶惊呼了一声，想到了一个可能，宛如见鬼一般看着他。

    苏豪也猛地转头看着实验室里面的仪器。

    顾东看了他们一眼，平静道：“不用那么惊讶，我只不过是做一个尝试罢了。即使真的能够飞起来，估计想飞也没有那么简单。更何况现在八字还没有一撇。”

    “你爸知道这件事了吗？”简瑶立即问道。

    顾东摇摇头：“还不知道！”

    “你……你可以！”简瑶闻言，顿时笑了一声：“顾东，你真的可以。你这是异想天开还是什么的？真的想要汽车在天上飞？”

    顾东笑道：“总需要做一些东西，吸引眼球。”

    “如果你真的能够做出来，那我真的是觉得你是天才中的天才了！”简瑶笑道：“你还要什么资料？把目录给我，只要不涉及国家机密，我都可以找来给你！”

    “不多，几样就可以了！”顾东说道：“带会儿会让顾琪把资料整理出来。”

    “好！”简瑶立即应道：“你这件事情……真的，顾东，你的实验室要扩建了。我建议你尽快扩建，如果是离子推进器方面的，有需要人手帮忙，可以找我，我也可以帮你找来。”

    “不需要，暂时不需要！”顾东摇摇头说道。

    想做飞行汽车。

    也就是科幻电影中经常出现的悬浮车，这玩意如果能成，那绝对是开天辟地之举。

    尽管说现在世界上的飞机不少，但是由于飞机的限制很多，所以很难商用，现在他在研制离子推进器，很有可能他是在这方面找突破。

    还不知道能不能成，但是绝对不能掉以轻心。

    如果成了呢？

    当初他们发现顾东的时候，也不觉得他真的能把机器人制造出来。

    这又是一个大项目！

    简瑶和苏豪不由有些激动了，这件事情若是上报上去，绝对又是一件大功绩和大功劳。

    如果这事情做成了，那么未来他们的简历上绝对会写上浓浓的一笔。

    简瑶和苏豪愈发觉得，这小子就是一个宝贝了。

    顾东见他们一脸激动的模样，不由笑了笑，也懒得多说，研制离子推进器虽然是机密，但是肯定瞒不过这些人。

    顾东也不想满他们，以后若是真的做成了悬浮车，肯定还需要国家支持才有可能推广。

    现在他只不过是在做第一步计划罢了。

    简瑶和苏豪坐了一会儿后，便离开实验室，顾东让顾琪把资料整理一下，给他们发过去，看了看时间，正想出去外面逛一逛，这时候顾琪的声音忽然冒出来：“主人，有人尝试进入顾琪的内部程序。”

    顾东愣了一下，问道：“多少个？记录位置了吗？”

    “数量三十五，正在增加中。”顾琪说道：“位置正在计算。”

    “计算不出来？”顾东诧异了一下。

    “还在核实中，数量已经达到六十五，正在增加中……”顾琪继续说道。

    顾东怔了怔，转头看了下电脑屏幕，只见黑色的屏幕上，出现了一大串的数据链，密密麻麻。

    “还在增加？”

    “已经达到三百个地址……”

    顾东顿时笑了：“看得出来，这伙人的野心很大。”

    “主人，地址数量已经攀升到了九百三十五，顾琪进入三级戒备状态！”顾琪说道。

 第91章 我们又不会真的去炸航母

    视频传播。

    美国联邦调查局、美国军方、美国国防部科技部，立即召开了大量的会议讨论这件事。

    甚至谷歌公司、微软公司和脸谱公司也同时传唤了一些科技人才，研究怪兽公司最新发布的机器人数据。

    毫无疑问，怪兽公司很强，他们掌握了未来的力量，两款超级怪兽，足以让他们迅速成长起来。

    更何况，他们还有一个类似天网的超级智能终端，对于小怪兽顾琪的能力，至今为止测评都没有结束。

    他们早已经从重重情报中获取了小怪兽顾琪的信息，这款超级人工智能有着人们难以想象的能力。

    如果说终结者机器人是怪兽公司的手，那么小怪兽顾琪就是怪兽公司的大脑之一，而石墨烯电池，则是血液。

    最重要的是，怪兽公司背后还站着一个人，一个看起来瘦小，但是实则巨大的身影。

    所以，美国联邦调查局、美国军方和美国科技部国防部讨论最多的就是关于这个人。

    包括他的性格、他的阅历、他的经历……

    “性格略为偏激，有仇美心里，俗称愤青！”

    “一个性格古怪的天才，曾经数次入侵联邦调查局和思科公司……”

    “他有一个巨大的实验室。小怪兽顾琪是出自他之手。”

    “一个人，建造了一个超级公司，他似乎生来就是为了颠覆世界。”

    人工智能不可怕，石墨烯电池也不可怕，这些都是未来科技之一，只要经过几年或者十几年的时间他们也能研制出来，但是可怕的是，这个人似乎能力无限，谁也不知道未来他会做出什么事情？

    各大会议讨论的非常激烈，各种各样的口水乱飞，有人建议主动进攻，有人建议暂时观望……

    现在，他们都在讨论怪兽公司的技术底蕴到底有多强？怪兽公司跟华夏军方究竟已经合作到了什么程度？

    他们在讨论，顾德昌和顾东这边，面对的事情自然也不会少，媒体和记者倒也罢，随便几句就可以打发了，但是由国家上层派遣过来的人就没有那么容易对付了。

    毕竟，现在有人还不想真的跟美国开战。

    有人在查怪兽公司的账目，不过能查的东西并不多，大部分东西都收在了顾琪的资料库中。

    至于顾东现在，没有人能动他。

    就好像简瑶前一阵子说的那样，一个跨国公司总裁死了，他们还压着下去，美国施压，无非就是各自大口水战罢了。

    反正现在两国还在打贸易战，口水战肯定少不了，至于航母过来……大部分只不过是唬人的的罢了，只有有东风快递在，两国很难打得起来。

    所以，事故发生后的第四天，顾东的生活就已经恢复了正常，正常上学，正常回实验室，正常做自己的研究。

    怪兽公司的机器人圆圆和机器人团团依然在销售，随着时间的推移，这两款机器人的销售额已经突破了一千亿的大关，做到了真正的火爆。

    如果不是国家暂时闲置机器人出口，顾德昌和唐明都已经打算开展国际市场了。

    第四天、坐在实验室中，顾琪把一份最新的报告递到了顾东面前，顾东看了一眼，便丢到了一边去，指挥着机械臂开始做一些新研究。

    尽管说最近很忙，但是顾东并不打算让自己闲着，新的计划已经开始提上了日程。

    这一次，他打算做的东西可不是简简单单的玩意儿，估计还需要投入大量的时间和精力。

    正在忙着，敲门声响了起来，顾东抬头看了下监控，发现是简瑶和苏豪，于是回头说道：“进来！”

    最近这两个人找他的次数很多。

    “福特号，已经进入南海！”简瑶走进来一见到他，便开口说道，然后把一张照片递给他看。

    顾东怔了下，拿起来看了一眼，顿时眯起眼睛，没有说话。

    “他们估计不会那么容易被吓退。如果被吓退，那么他们的脸就丢大了，美国的脊梁骨可能都会垮掉。”苏豪也说道，然后盯着他：“我们不希望你们插手进这件事里面。它们来就来，来了之后，估计过几天就得乖乖回去。”

    顾东看了他一眼，顿了顿，叹了口气，然后才慢吞吞的说道：“我们又不会真的去炸航母，太麻烦了！”

    “那就好！”苏豪点点头笑道，看着房子里面的机械手，脸色微微一滞：“你在研究什么？”

    简瑶一看，也不由诧异了起来，房间里面的机械手有点多，足足有四个，在桌子上，还摆放着不少脸盆大小的仪器，这些机器中都缠着金属线，像是什么精密装置。

    “研究一点好玩的东西。反正我闲着无聊！”顾东脸色平静的说道，摆摆手，让机械手暂时停止动作，说道：“你们今天来，不是来找我麻烦的吧？”

    苏豪笑道：“我们怎么可能是找你麻烦？现在估计就连我们都没有资格审问你了。你在研究什么？可以透露吗？”

    他对桌子上的仪器非常好奇，这明显是一种极为高端的机密仪器，也不知道干什么用的？

    顾东点点头说道：“这是我拖杨教授从航天局弄来的离子推进器，已经报废了，所以可以给我玩玩，我觉得这玩意很有趣！”

    “离子推进器？很有趣？”苏豪和简瑶不由错愕。

    顾东看了他们一眼，耸耸肩道：“一般人可能不会察觉到很有趣。只不过我的爱好比较特别罢了。对了，我现在还少一分资料，如果有可能，我希望你们能帮我收集一下，我可能需要这方面的资料。”

    “什么资料？”苏豪闻言，不由屏住了呼吸。

    不知道他在研究什么，但是这个仪器明显不简单，这个人，他们压根不敢小视，因为压根就不知道，他为了还会做出什么惊天动地之举。

    “就是研制这个离子推进器的材料，我在研究它们内部的构造。”顾东耸耸肩说道：“杨教授没有权利给我这些东西，这些资料都在航天局手中，我拿不到。”

    简瑶闻言，顿时笑了：“你拿不到？”

    顾东看了她一眼，顿时补充了一句说道：“通过合法的途径拿不到。你们应该不会希望我让顾琪进去拿？航天局那种地方，顾琪不一定可以进去。”

    简瑶好奇的问道：“你研究这东西是干什么用的？”

    顾东笑道：“现在还不知道，我只不过有兴趣看看是怎么构造的罢了？你们今天过来，就没有其他事情了？”

 第93章 送他们一点小东西

    顾东看了下屏幕，微微皱起眉头。

    有人想要进入顾琪的数据库，他自然知道。

    这段时间以来，陆陆续续都有人在探测顾琪的防火墙，想要从上找到后门。

    小怪兽顾琪虽然说已经上线怪物公司的官网，但是事实上，大部分功能都不能在官网使用，顾琪的主要职责是当客服。

    现在，估计是有人从上面找到了一些后门。

    小怪兽顾琪虽然是超级人工智能，但是内部程序的设计其实跟一般的程序差异并不大，只不过逻辑复杂很多罢了，一些高端的程序员多多少少都能摸索出一些东西来。

    九百多个地址，并不算是很多，如果有需要，分分钟就可以解决。

    不过现在顾东并没有动，而是看着上面出现的数据链，微微眯了下眼睛，嘴角划出一丝嘲讽。

    “顾琪，先放他们进来吧！”他忽然说道。

    “主人是想要让他们进入网络层防火墙？”顾琪问道。

    “不错，让他们进来！”顾东说道：“不让他们进来看一看，他们估计是不会死心的。”

    所谓的网络层防火墙，也就是顾琪的一级防火墙，主要是用来过滤 IP地址、来源端口号和服务类型（如 HTTP 或是 FTP）。

    除了网络层防火墙，顾琪还有另外两层防火墙，分别是应用层防火墙和数据库防火墙。

    只有数据库防火墙被攻破了，那些黑客才有可能进入顾琪的数据库中。

    “好的，顾琪开始开放网络层防火墙！”顾琪说道，然后又提醒了一句：“主人，攻击数量已经达到了一千五百。”

    “好的，继续收集！”顾东说道，自己也重新打开了一台电脑，在上面编写了一些数据。

    攻击过来的地址数量似乎已经越来越多，对方看得顾琪的网络层防火墙开发，似乎是大喜，所以调动了更多的肉鸡够来。

    一千五并不是极限，眨眼之间，增加到了三千，然后五千，八千，瞬间就破万。

    “主人，攻击数量已经达到了一万一千三百，顾琪进入二级戒备状态！”顾琪继续提升道。

    顾东顿时乐了，说道：“这么多？你继续放开一些，让他们进入更多。”

    “好的，顾琪继续放大入口！”顾琪说道。

    顾东想要看一看，这群人究竟有多大能力。

    顾琪的智商虽然从上线以来，就不断的承受过别人的攻击，但是这种攻击规模并不大，对方一直找不到入口，所以顾东也不知道顾琪的抗压能力究竟有多大？

    顾琪的服务器采用的是国产芯片神威系列，一共有六百多个芯片组，在大数据的计算上，它比超级计算机天河二号还差一点。

    天河二号以峰值最高计算速度能够达到每秒5.49亿亿次，而顾琪由于算法特殊，所以大概就是3.5亿亿次左右。

    天河二号能进行了3万亿粒子数中微子和暗物质的宇宙学N体数值模拟，揭示了宇宙大爆炸1600万年之后至今约137亿年的漫长演化进程，顾琪在这方面还是差了一点。

    所以，顾东一直都想测试顾琪的能力究竟有多强？

    可能比不上神威天湖之光，可能比不上天河二号，但是至少，在大数据的运算上，顾东希望它能强悍一点。

    但愿这群人给点力，调动更加多的肉鸡过来。

    一边记录地址，找到对方真正所在的位置，一边让顾琪盯着数据。

    现在顾琪已经是二级防御状态，如果攻击的地址数量达到十万，那么就会进入一级戒备。

    虽然说没有顾东，顾琪暂时不会做什么反抗，但是若是真的达到了那种程度，那说明对方的规模极大。

    顾东现在就想要看看对方什么来头？有没有那么大的能量？

    很快，攻击数量就达到了五万，然后还在继续增多，顾东看着密密麻麻得数据，微微眯了下眼睛。

    正在忙着，敲门声又响了起来，顾东抬头看了下监控，原来是顾德昌和唐明等人。

    估计是到了下班的时间，两人过来接他回家。

    “进来！”顾东说道。

    顾德昌和唐明走了进来，看了看顾东，顾德昌开口说道：“听说你在搞什么离子推进器和飞行汽车？”

    顾东愣了一下，抬头看着老爸笑道：“简瑶和苏豪跟你们说了？”

    顾德昌点了点头：“说了一步，我们都还不知道这件事情呢。你做这个计划，也不让我们知道一下。”

    顾东道：“现在八字都还没有一撇，该怎么说啊？我只不过是闲着无聊，所以看看能不能做一些新东西罢了。”

    “你现在在干嘛？”唐明看着屏幕，忽然问道，皱了下眉头。

    顾东耸耸肩解释道：“有人在进攻顾琪，我想看看他们的能力有多大。对了，帮我通知一下简瑶，待会儿估计得抓人。”

    “哦？还有这回事？”唐明一听，顿时乐了，继续笑道：“竟然还有人敢攻击顾琪，这群人的胆子不是一般的大。”

    身为怪兽公司的前副总和新机器人公司的现任副总，唐明自然知道顾琪的能力究竟有多强？

    以前虽然也知道有人攻击过顾琪，但是也没有想到会遇到大规模的入侵。

    顾东耸耸肩道：“总会有那么一些人，不到黄河心不死。既然他们想要尝试，那么我就让他们试一试呗。”

    顾德昌有些无语，说道：“你赶紧忙完，待会儿回家吃饭去。”

    顾东点了点头，抬头看了下屏幕，只见上面的地址数量，已经达到了七万多，这群人果然不是一般人。

    想了想，他对着顾琪说道：“顾琪，开始定位吧，让我知道他们究竟是谁！”

    “好的，定位开始！”

    眨眼之间，前面墙壁上的巨大屏幕出现了一个全球地图，在地图上出现了无数个红点，红点亮了一下，然后便接二连三的消失，紧接着，在华夏地图的夏海市那边，出现了一个巨大红点。

    “在这里？”顾东问道。

    “准确率高达百分之九十！”顾琪说道：“暂且未确定人员身份，无法确定入侵势力。”

    “你要是能确定，那就有鬼了！”顾东说道，想了想，笑道：“算了，我还是过去跟他们聊聊天吧。看他们那么努力的份上，送他们一点小东西。”

 第92章 顾琪进入三级戒备状态

    “有，机器人工厂已经打算全面开工。上面的人觉得投资还不够，所以追加到了六百亿的规模。他们重新评估了终结者机器人所能产生的效应。”简瑶说道，从怀抱中抽出一份文件递给他：“第一批，打算先制造出三百台。”

    顾东接过来看了一眼，说道：“那是你们的事。”

    “也是你的事。新公司你是总工程师，你可不能不管。”简瑶说道。

    顾东顿时笑了笑，有些无语。

    对于新公司，目前他确实没有精力去管，唐明已经过去了，而且当了一个手握实权的副总，由于新公司还没有总经理，所以目前所有的事情都是唐明再管，顾东的职位也只不过是一个总工程师罢了。

    规划不需要顾东去做，甚至不需要他去上班，只要领工资就可以了，研发机器人的事情，会有科技部的人和科学院的人负责。

    至于科技部和科学院的人有没有掌握人工智能代码，顾东不知道，反正他们已经投入了很大的精力去研究，除了核心代码顾东没有透露之外，该告诉他们的都已经告诉了。

    而且目前生产机器人，已经完全可以让机器人自己生产，压根不需要人员参与。

    “三百台，数量还比较少。不过考虑到是第一批，那就生产吧。我没有啥意见！”顾东说道。

    对于实战型机器人，军方内部的讨论很多，安全性还待考虑，所以短时间内肯定不会生产太多，三百台估计已经是极限了，这玩意想要大规模的生产，肯定需要经过长时间的测试才行。

    军方的人可不想出现什么机器人危机。

    简瑶看他一副无所谓的样子，顿时笑了，说道：“你没有意见那就更好。到时候一旦开工，钱不会少给你，不过，现在估计你也已经不缺钱。”

    顾东笑道：“我想要的是，其实是推动世界的科技发展。”

    “看得出来。家用机器人都被你当做白菜价买了！”简瑶哭笑不得的说道。

    “所以，我需要一些支持。例如航天器和航天资料方面的信息。”顾东说道：“我想做一个可以飞的东西。”

    “可以飞的东西？”苏豪和简瑶一愣。

    “小玩意罢了！”顾东平静的说道：“只不过我的兴趣爱好比较特别！”

    苏豪不由无语。

    你的兴趣爱好确实特别，当初购买了几台小仪器，砸了几万块，然后就把石墨烯过滤出来。

    觉得计算机好玩，然后就开始购买大量的计算机书籍看，玩着玩着，就把小怪兽顾琪也做出来了。

    玩出小怪兽顾琪也就罢了，竟然把机器人也研制出来了，为了机器人刀枪不入，所以就采购了大量的钨钢做外壳。

    这世界上估计也只有你能玩的那么开心了。

    “你在研究什么？我们需要备案！”简瑶想了想，如此说道，看着顾东：“肯定不是普通东西。”

    “真的只不过是普通东西。”顾东说道：“只不过我从小就有一个梦想，看看汽车能不能在天上飞罢了。”

    苏豪和简瑶闻言，立即浑身巨震，脸色瞬间大变。

    “汽车在天上飞？”简瑶惊呼了一声，想到了一个可能，宛如见鬼一般看着他。

    苏豪也猛地转头看着实验室里面的仪器。

    顾东看了他们一眼，平静道：“不用那么惊讶，我只不过是做一个尝试罢了。即使真的能够飞起来，估计想飞也没有那么简单。更何况现在八字还没有一撇。”

    “你爸知道这件事了吗？”简瑶立即问道。

    顾东摇摇头：“还不知道！”

    “你……你可以！”简瑶闻言，顿时笑了一声：“顾东，你真的可以。你这是异想天开还是什么的？真的想要汽车在天上飞？”

    顾东笑道：“总需要做一些东西，吸引眼球。”

    “如果你真的能够做出来，那我真的是觉得你是天才中的天才了！”简瑶笑道：“你还要什么资料？把目录给我，只要不涉及国家机密，我都可以找来给你！”

    “不多，几样就可以了！”顾东说道：“带会儿会让顾琪把资料整理出来。”

    “好！”简瑶立即应道：“你这件事情……真的，顾东，你的实验室要扩建了。我建议你尽快扩建，如果是离子推进器方面的，有需要人手帮忙，可以找我，我也可以帮你找来。”

    “不需要，暂时不需要！”顾东摇摇头说道。

    想做飞行汽车。

    也就是科幻电影中经常出现的悬浮车，这玩意如果能成，那绝对是开天辟地之举。

    尽管说现在世界上的飞机不少，但是由于飞机的限制很多，所以很难商用，现在他在研制离子推进器，很有可能他是在这方面找突破。

    还不知道能不能成，但是绝对不能掉以轻心。

    如果成了呢？

    当初他们发现顾东的时候，也不觉得他真的能把机器人制造出来。

    这又是一个大项目！

    简瑶和苏豪不由有些激动了，这件事情若是上报上去，绝对又是一件大功绩和大功劳。

    如果这事情做成了，那么未来他们的简历上绝对会写上浓浓的一笔。

    简瑶和苏豪愈发觉得，这小子就是一个宝贝了。

    顾东见他们一脸激动的模样，不由笑了笑，也懒得多说，研制离子推进器虽然是机密，但是肯定瞒不过这些人。

    顾东也不想满他们，以后若是真的做成了悬浮车，肯定还需要国家支持才有可能推广。

    现在他只不过是在做第一步计划罢了。

    简瑶和苏豪坐了一会儿后，便离开实验室，顾东让顾琪把资料整理一下，给他们发过去，看了看时间，正想出去外面逛一逛，这时候顾琪的声音忽然冒出来：“主人，有人尝试进入顾琪的内部程序。”

    顾东愣了一下，问道：“多少个？记录位置了吗？”

    “数量三十五，正在增加中。”顾琪说道：“位置正在计算。”

    “计算不出来？”顾东诧异了一下。

    “还在核实中，数量已经达到六十五，正在增加中……”顾琪继续说道。

    顾东怔了怔，转头看了下电脑屏幕，只见黑色的屏幕上，出现了一大串的数据链，密密麻麻。

    “还在增加？”

    “已经达到三百个地址……”

    顾东顿时笑了：“看得出来，这伙人的野心很大。”

    “主人，地址数量已经攀升到了九百三十五，顾琪进入三级戒备状态！”顾琪说道。

 第94章 你们逃命去吧，祝你们好运

    “入侵的是什么人？”唐明诧异问道。

    对于顾琪被入侵这种事情，他并不是特别在意，毕竟一个计算机高手在这里，若是真的能被入侵，那只说明顾琪太没用了。

    “估计是一群倭国人！”顾东说道。

    “倭国人？”唐明诧异。

    顾东点了点头，解释说道：“已经不是一次两次了，这段时间他们一直都没有消失，时不时会冒出来看看，估计是在试探我的底线。这次估计是找到了什么窍门，所以开始大规模的进攻。能调动那么多人，说明这群人能力不小！”

    前一段时间，顾东一直没有把这群人放在心上。

    他们来了，让顾琪直接挡住就可以了，没有时间去理会他们，毕竟小怪兽顾琪迟早会面临这样的问题，顾东自己也忙的脱不开身，然而没有想到，他们的次数越来越频繁，也越来越猛烈。

    这次还不要紧，顾琪还挡得住，但是若是继续再来，那么可能就会干扰怪兽公司的正常运行，所以顾东想要会一会他们。

    收集到的信息暂时分析出来领头的是一个倭国人。

    其他信息并不多，他们善于隐藏自己的身份，这群人在夏海市那边，似乎有一个大基地。

    由于华夏网络的限制，从国外攻击顾琪的限制非常多，而且很难起到大效果，如果他们想要大规模的攻击顾琪，那么只能选在国内。

    不得不说，夏海市是一个好地方。

    见顾东这么说，唐明笑了笑说道：“警告他们一下吧，让简队长联系那边，看看能不能抓到几个？打掉了就行了。”

    唐明估计不想这个时候出事情，毕竟美国人的航母还在南海！

    平白招惹一个倭国，他们和怪兽公司所面对的压力会变得更大。

    顾东之前也不想现在去招惹他们，所以才压制着自己没有抵抗，不过这次说什么也要去见见他们了。

    他点点头说道：“好，我先去见见他们好了。他们一定对我已经非常感兴趣！”

    说着，就让顾琪切换屏幕，自己则打开了一台电脑，开始运行一个黑色软件，一串密密麻麻的数据掉了出来，然后出现了一个拍摄画面。

    估计是笔记本的摄像头，在摄像头面前，一个带着眼镜的地中海中年男人，他此时口中叼着一根烟，正在皱着眉头噼里啪啦的敲键盘。

    这时候，旁边还走来了一个西装年轻人，在他耳边说了一句，由于说的是倭国语，所以三人都听不清楚。

    顾德昌和唐明看着，不由都诧异了下。

    紧接着，也不知道顾东做了什么，他的电脑屏幕中出现的监控画面越来越多，出现了六个。

    六个画面，分别出现了六个人，其中一个鼻子上留着一串胡须，像极了倭国人的形象。

    “嗯，不仅仅只在国内，在他们倭国那边，似乎也有援手！”顾东喃喃自语了一声，然后抬头对着唐明笑道：“他们估计是把我当做软柿子捏了，看着画面，他们非常兴奋。”

    唐明哭笑不得说道：“赶紧的吧。还要回去吃饭。”

    “好！”顾东点了点头，在电脑上重重的敲下了一个按键。

    没有过分的去捉弄他们，只不过警告一下罢了，顾东觉得他们很有趣。

    所以，当顾东敲完了画面后，在夏海市那边，PDX区的某个办公室内，一刹那之间，整个办公室中三十多台电脑的屏幕几乎被同时切换了，从一串串黑色屏幕代码切换到了一个湛蓝色的画面。

    上面出现了一个可爱卡通小萝莉，正在眨着懵懵懂懂的漂亮大眼睛，满脸好奇的看着他们，显得有些害羞。

    办公室内正有三十多个程序员在奋战，他们刚刚还神情极为激动的敲代码，这时候看到屏幕被瞬间切换，怔了一下，脸色瞬间大变，有的甚至惊的差点从椅子上摔倒了下来。

    “怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    “二次元卡通萝莉？”

    几个人立即用日语问道，脸色冒出了一丝恐慌，死死的盯着电脑，当他们发现所有的电脑都是如此后，脸色都瞬间冒出了见鬼得了表情，特别是那个地中海中年人，本来在喝水，不由一口喷了出来。

    瞬间，整个办公室内都安静了，所有人都面面相觑，想要问这究竟是怎么一回事？

    “位置：夏海市……”

    这时候，湛蓝色屏幕上冒出了这样一句话，用的是日语，显得有些长。

    办公室中所有人都怔了一下。

    “PDX区，三江路695号河东大厦地上一层！”

    “你们好，我在！”

    一段这样的话继续冒出来，所有人都盯着，大眼瞪小眼，屏住了呼吸，有人想到了一个可能，全身巨震。

    “我们抹杀了思科公司总裁钱伯斯，我想，不会有人想做下一个目标！其实我一直都在，我在看着你们”

    依然是日语，没有声音屏幕上那个卡通萝莉依然扎着可爱的大眼睛看着他们，在地上画了一个小圈圈。

    “十分钟后，警察可能就会到，你们最好赶紧逃命。你们领头的叫做山崎？我真希望你们不会被我抓到。”

    那个叫做山崎的地中海中年人怔了一下，脸色顿时惨白。

    “我有你们的人脸照片，你们可以好好看一看！”顾东说道，然后他们的电脑屏幕上忽然一闪，出现了一张张摄像头拍摄的画面，全部都是他们这些人埋在电脑前敲键盘的画面。

    没有摄像头的电脑没事，但是若是有一些人拿着笔记本，那么事情可就大了。

    一些人脸色惨白。

    “很有趣，你们组织了很强的力量。期间我还想看一看，你们的能力究竟有多大，想要让你们更多人进来。但是很可惜，我没有那么多时间，要不然真想跟你们好好玩玩！”屏幕继续冒出蓝字，似乎带着一丝嘲弄。

    “不过以后还是有机会了。只要美国的两艘航母从南海滚出去，我们就有机会过招了！我有理由相信，你们一定会让我很过瘾！毕竟我们两国之间的距离也不是很远不是吗？”

    “你们一定会记住我，记住小怪兽顾琪，记住怪兽公司。而且一定会有很深刻的记忆。现在，你们逃命去吧，祝你们好运！”

 第93章 送他们一点小东西

    顾东看了下屏幕，微微皱起眉头。

    有人想要进入顾琪的数据库，他自然知道。

    这段时间以来，陆陆续续都有人在探测顾琪的防火墙，想要从上找到后门。

    小怪兽顾琪虽然说已经上线怪物公司的官网，但是事实上，大部分功能都不能在官网使用，顾琪的主要职责是当客服。

    现在，估计是有人从上面找到了一些后门。

    小怪兽顾琪虽然是超级人工智能，但是内部程序的设计其实跟一般的程序差异并不大，只不过逻辑复杂很多罢了，一些高端的程序员多多少少都能摸索出一些东西来。

    九百多个地址，并不算是很多，如果有需要，分分钟就可以解决。

    不过现在顾东并没有动，而是看着上面出现的数据链，微微眯了下眼睛，嘴角划出一丝嘲讽。

    “顾琪，先放他们进来吧！”他忽然说道。

    “主人是想要让他们进入网络层防火墙？”顾琪问道。

    “不错，让他们进来！”顾东说道：“不让他们进来看一看，他们估计是不会死心的。”

    所谓的网络层防火墙，也就是顾琪的一级防火墙，主要是用来过滤 IP地址、来源端口号和服务类型（如 HTTP 或是 FTP）。

    除了网络层防火墙，顾琪还有另外两层防火墙，分别是应用层防火墙和数据库防火墙。

    只有数据库防火墙被攻破了，那些黑客才有可能进入顾琪的数据库中。

    “好的，顾琪开始开放网络层防火墙！”顾琪说道，然后又提醒了一句：“主人，攻击数量已经达到了一千五百。”

    “好的，继续收集！”顾东说道，自己也重新打开了一台电脑，在上面编写了一些数据。

    攻击过来的地址数量似乎已经越来越多，对方看得顾琪的网络层防火墙开发，似乎是大喜，所以调动了更多的肉鸡够来。

    一千五并不是极限，眨眼之间，增加到了三千，然后五千，八千，瞬间就破万。

    “主人，攻击数量已经达到了一万一千三百，顾琪进入二级戒备状态！”顾琪继续提升道。

    顾东顿时乐了，说道：“这么多？你继续放开一些，让他们进入更多。”

    “好的，顾琪继续放大入口！”顾琪说道。

    顾东想要看一看，这群人究竟有多大能力。

    顾琪的智商虽然从上线以来，就不断的承受过别人的攻击，但是这种攻击规模并不大，对方一直找不到入口，所以顾东也不知道顾琪的抗压能力究竟有多大？

    顾琪的服务器采用的是国产芯片神威系列，一共有六百多个芯片组，在大数据的计算上，它比超级计算机天河二号还差一点。

    天河二号以峰值最高计算速度能够达到每秒5.49亿亿次，而顾琪由于算法特殊，所以大概就是3.5亿亿次左右。

    天河二号能进行了3万亿粒子数中微子和暗物质的宇宙学N体数值模拟，揭示了宇宙大爆炸1600万年之后至今约137亿年的漫长演化进程，顾琪在这方面还是差了一点。

    所以，顾东一直都想测试顾琪的能力究竟有多强？

    可能比不上神威天湖之光，可能比不上天河二号，但是至少，在大数据的运算上，顾东希望它能强悍一点。

    但愿这群人给点力，调动更加多的肉鸡过来。

    一边记录地址，找到对方真正所在的位置，一边让顾琪盯着数据。

    现在顾琪已经是二级防御状态，如果攻击的地址数量达到十万，那么就会进入一级戒备。

    虽然说没有顾东，顾琪暂时不会做什么反抗，但是若是真的达到了那种程度，那说明对方的规模极大。

    顾东现在就想要看看对方什么来头？有没有那么大的能量？

    很快，攻击数量就达到了五万，然后还在继续增多，顾东看着密密麻麻得数据，微微眯了下眼睛。

    正在忙着，敲门声又响了起来，顾东抬头看了下监控，原来是顾德昌和唐明等人。

    估计是到了下班的时间，两人过来接他回家。

    “进来！”顾东说道。

    顾德昌和唐明走了进来，看了看顾东，顾德昌开口说道：“听说你在搞什么离子推进器和飞行汽车？”

    顾东愣了一下，抬头看着老爸笑道：“简瑶和苏豪跟你们说了？”

    顾德昌点了点头：“说了一步，我们都还不知道这件事情呢。你做这个计划，也不让我们知道一下。”

    顾东道：“现在八字都还没有一撇，该怎么说啊？我只不过是闲着无聊，所以看看能不能做一些新东西罢了。”

    “你现在在干嘛？”唐明看着屏幕，忽然问道，皱了下眉头。

    顾东耸耸肩解释道：“有人在进攻顾琪，我想看看他们的能力有多大。对了，帮我通知一下简瑶，待会儿估计得抓人。”

    “哦？还有这回事？”唐明一听，顿时乐了，继续笑道：“竟然还有人敢攻击顾琪，这群人的胆子不是一般的大。”

    身为怪兽公司的前副总和新机器人公司的现任副总，唐明自然知道顾琪的能力究竟有多强？

    以前虽然也知道有人攻击过顾琪，但是也没有想到会遇到大规模的入侵。

    顾东耸耸肩道：“总会有那么一些人，不到黄河心不死。既然他们想要尝试，那么我就让他们试一试呗。”

    顾德昌有些无语，说道：“你赶紧忙完，待会儿回家吃饭去。”

    顾东点了点头，抬头看了下屏幕，只见上面的地址数量，已经达到了七万多，这群人果然不是一般人。

    想了想，他对着顾琪说道：“顾琪，开始定位吧，让我知道他们究竟是谁！”

    “好的，定位开始！”

    眨眼之间，前面墙壁上的巨大屏幕出现了一个全球地图，在地图上出现了无数个红点，红点亮了一下，然后便接二连三的消失，紧接着，在华夏地图的夏海市那边，出现了一个巨大红点。

    “在这里？”顾东问道。

    “准确率高达百分之九十！”顾琪说道：“暂且未确定人员身份，无法确定入侵势力。”

    “你要是能确定，那就有鬼了！”顾东说道，想了想，笑道：“算了，我还是过去跟他们聊聊天吧。看他们那么努力的份上，送他们一点小东西。”

 第95章 估计也就是过来耀武扬威几天罢了

    办公室里面有两个领头人，一个叫做山崎，一个叫做相原，他们来华夏国已经很久，现在看到蓝字冒出来，他们脸上都立即出现了见鬼了一般的表情，难以置信，然而看到顾东最后一句话后，他们瞬间反应了过来。

    “走！”

    “快走！”

    相原急忙慌乱的吼了一声，脸色惨白，迅速收拾桌子上的东西。

    “大家快逃！”山崎也急忙叫道。

    一瞬间，整个办公室三十多号人立即慌乱一团。

    不知道上面出现的东西是不是真的？但是毫无疑问，对方已经找到了这里，找到了他们！

    他甚至神不知鬼不觉的切换了自己的屏幕。

    明明他们刚刚还在奋战，看看能不能获得更多关于小怪兽顾琪的信息，明明他们还尝试绑架更多的肉鸡，试试小顾琪的实力，然而没有想到对方的反击会如此直接，毫无征兆。

    屏幕被切换。

    数据被入侵！

    还不知道对方还会留下什么样的动作，但是对方既然已经把地址和位置标出来，那说明对方出手没那么简单。

    他们过来之前，就已经了解过小怪兽顾琪的实力，谁也不敢掉以轻心。

    所有人都慌乱了起来，拿起自己的东西，就飞快的朝着外面跑，这时候，尖锐的警笛声冒了出来。

    山崎和相原等人一听，脸色更是煞白，几乎同时叫道：“分开跑！”

    他们领头的这群人的身份比较特殊，压根就不是一般人，如果被抓到，后果非常严重。

    三十多个人急忙惊恐无比的散开，飞快的朝着街道各处飞奔而去。

    另外一边，顾东调出了周围几条街的监控录像看了一眼，不由笑了笑，对着唐明说道：“好了，咱们可以回家吃饭了！”

    他们距离顾东太远，顾东压根就抓不到他们，只能依靠简瑶和警方的势力。

    这群人不简单，能够抓到几个那就最好不过了。

    顾德昌和唐明见他很干脆的关掉电脑，不由无语，他们笑了笑，也没有多说，带着他回家吃饭去。

    尽管最近的事情很多，但是大部分的事情看起来都已经压下了，美国航母虽然已经到了南海，但是应该不出了什么大事情。

    对方来了，上头也不打算跟人家真的开战，估计就是谴责几句，然后憋屈着，顾东自然也不打算真的做什么。

    回到家中，只见老妈、陆莉、唐秀和二叔顾皓都已经在，在桌子上已经摆满了饭菜，等着他们回来吃。

    今天两家打算在一起吃个便饭，顺便讨论一下公司的事情。

    一见顾东走回来，二叔顾皓便笑道：“顾东，听说你最近闹的动静不小啊？还闹到医院去了？”

    顾东看了他一眼，不由无语，急忙说道：“一般一般，仅仅只是一般！”

    “哈哈，还一般？人家航母都开到家门口来了。没有想到我才出差一段时间，你们就已经闹得这么大。”顾皓笑道。

    他没有参与怪兽公司的管理，现在在经营这自己的小店，前一段时间还出国了一趟，据说去旅游了几个月，前几天才刚刚回来。

    看得出来，对于怪兽公司的事情，他感兴趣的很。

    顾德昌笑道：“航母来了也没有什么，估计也就是过来耀武扬威几天罢了。过了这几天，他们就得快回去了。唯一的超级大国，肯定会展现自己雄厚的军事实力。”

    顾皓闻言，顿时哈哈笑道：“也不知道他们会不会害怕？”

    “害怕是一定的。”唐明口中叼着一根烟，立即乐悠悠的笑道：“官方的人给我们透露，据说有几艘潜艇时刻都在航母周围护卫着，害怕我们真的把机器人放到海里面去。如果真的有机器人到那边，估计他们就玩大发了。”

    “你们真行，你们太行了！”顾皓竖起大拇指，哈哈笑道：“早知道，我也进去混一混了。”

    顾东见此，笑了笑。

    怪兽公司自然会怼美国。

    而且现在估计还不仅仅只是怼那么简单。

    美国那群人估计看起来不会善罢甘休。

    经过这段时间的发展，怪兽公司的规模已经变得很大，仅仅机器人的销售额就已经达到了千亿的规模，有些耸人听闻。

    石墨烯电池也在快速发展中，怪兽公司已经打算推出新电池，面向所有的客户，到时候，怪兽公司所涉及的领域会更多。

    而单从潜在的估值上算，怪兽公司已经是三千亿级别的庞然大物。

    顾德昌和唐明以前都没有管理过大公司的经验，对于策略方面也几乎是半懂不懂，所以请了不少职业经理人在管，做了不少发展策略。

    不过一个千亿级别的公司，员工数量才仅仅三百多个，对于全球的公司而言，绝对是一个奇迹般的存在。

    顾皓估计是看了最近的新闻，所以非常兴奋，一回到国内，就直奔他家来了。

    顾东自然也不会客气，招呼他坐下，立即开始吃饭。

    一边吃饭一边聊天。

    公司所面对的问题，唐明和顾德昌有时候会跟顾东说一说，毕竟从某一个方面上见，顾东才是怪兽公司的主人，不过顾东对这方面了解的并不多，也不知道该怎么样去管理，所以有时候也就听一听。

    一家人吃饭，其乐融融，聊着聊着，顾德昌、唐明和顾皓便开始喝酒，顾东虽然还在读高中，但是还是被顾皓灌了几口，幸好他的酒量不算低，所以也没有晕倒。

    看到他们喝着开心，顾东自然也高兴，插嘴聊了几句，正在说着，发现一只小手悄悄的从旁边伸了过来，拉住了他的手。

    顾东怔了一下，抬头看了下唐秀。

    唐秀却没有看他，红着脸低着头吃东西，嘴巴里面吃了一嘴的食物。

    顾东见此，不由笑了笑。

    吃着吃着，顾皓和顾德昌等人都似乎喝多了，顾东觉得脑袋有点涨，于是便起身，走到阳台上吹吹风。

    这时候，唐秀也走了过来。

    “东子哥刚刚遇到了倭国人？”唐秀似乎是没话找话，巧笑了一声问道。

    顾东看了她一眼，点了点头：“几只小老鼠，刚刚没有弄死他们。他们肯定还会再来的。”

    唐秀顿时笑了，说道：“东子哥，你以后想考什么大学啊？”

    “考大学？”顾东诧异。

    唐秀点头说道：“对啊。咱们很快就高三了，要考大学了。”

 第94章 你们逃命去吧，祝你们好运

    “入侵的是什么人？”唐明诧异问道。

    对于顾琪被入侵这种事情，他并不是特别在意，毕竟一个计算机高手在这里，若是真的能被入侵，那只说明顾琪太没用了。

    “估计是一群倭国人！”顾东说道。

    “倭国人？”唐明诧异。

    顾东点了点头，解释说道：“已经不是一次两次了，这段时间他们一直都没有消失，时不时会冒出来看看，估计是在试探我的底线。这次估计是找到了什么窍门，所以开始大规模的进攻。能调动那么多人，说明这群人能力不小！”

    前一段时间，顾东一直没有把这群人放在心上。

    他们来了，让顾琪直接挡住就可以了，没有时间去理会他们，毕竟小怪兽顾琪迟早会面临这样的问题，顾东自己也忙的脱不开身，然而没有想到，他们的次数越来越频繁，也越来越猛烈。

    这次还不要紧，顾琪还挡得住，但是若是继续再来，那么可能就会干扰怪兽公司的正常运行，所以顾东想要会一会他们。

    收集到的信息暂时分析出来领头的是一个倭国人。

    其他信息并不多，他们善于隐藏自己的身份，这群人在夏海市那边，似乎有一个大基地。

    由于华夏网络的限制，从国外攻击顾琪的限制非常多，而且很难起到大效果，如果他们想要大规模的攻击顾琪，那么只能选在国内。

    不得不说，夏海市是一个好地方。

    见顾东这么说，唐明笑了笑说道：“警告他们一下吧，让简队长联系那边，看看能不能抓到几个？打掉了就行了。”

    唐明估计不想这个时候出事情，毕竟美国人的航母还在南海！

    平白招惹一个倭国，他们和怪兽公司所面对的压力会变得更大。

    顾东之前也不想现在去招惹他们，所以才压制着自己没有抵抗，不过这次说什么也要去见见他们了。

    他点点头说道：“好，我先去见见他们好了。他们一定对我已经非常感兴趣！”

    说着，就让顾琪切换屏幕，自己则打开了一台电脑，开始运行一个黑色软件，一串密密麻麻的数据掉了出来，然后出现了一个拍摄画面。

    估计是笔记本的摄像头，在摄像头面前，一个带着眼镜的地中海中年男人，他此时口中叼着一根烟，正在皱着眉头噼里啪啦的敲键盘。

    这时候，旁边还走来了一个西装年轻人，在他耳边说了一句，由于说的是倭国语，所以三人都听不清楚。

    顾德昌和唐明看着，不由都诧异了下。

    紧接着，也不知道顾东做了什么，他的电脑屏幕中出现的监控画面越来越多，出现了六个。

    六个画面，分别出现了六个人，其中一个鼻子上留着一串胡须，像极了倭国人的形象。

    “嗯，不仅仅只在国内，在他们倭国那边，似乎也有援手！”顾东喃喃自语了一声，然后抬头对着唐明笑道：“他们估计是把我当做软柿子捏了，看着画面，他们非常兴奋。”

    唐明哭笑不得说道：“赶紧的吧。还要回去吃饭。”

    “好！”顾东点了点头，在电脑上重重的敲下了一个按键。

    没有过分的去捉弄他们，只不过警告一下罢了，顾东觉得他们很有趣。

    所以，当顾东敲完了画面后，在夏海市那边，PDX区的某个办公室内，一刹那之间，整个办公室中三十多台电脑的屏幕几乎被同时切换了，从一串串黑色屏幕代码切换到了一个湛蓝色的画面。

    上面出现了一个可爱卡通小萝莉，正在眨着懵懵懂懂的漂亮大眼睛，满脸好奇的看着他们，显得有些害羞。

    办公室内正有三十多个程序员在奋战，他们刚刚还神情极为激动的敲代码，这时候看到屏幕被瞬间切换，怔了一下，脸色瞬间大变，有的甚至惊的差点从椅子上摔倒了下来。

    “怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    “二次元卡通萝莉？”

    几个人立即用日语问道，脸色冒出了一丝恐慌，死死的盯着电脑，当他们发现所有的电脑都是如此后，脸色都瞬间冒出了见鬼得了表情，特别是那个地中海中年人，本来在喝水，不由一口喷了出来。

    瞬间，整个办公室内都安静了，所有人都面面相觑，想要问这究竟是怎么一回事？

    “位置：夏海市……”

    这时候，湛蓝色屏幕上冒出了这样一句话，用的是日语，显得有些长。

    办公室中所有人都怔了一下。

    “PDX区，三江路695号河东大厦地上一层！”

    “你们好，我在！”

    一段这样的话继续冒出来，所有人都盯着，大眼瞪小眼，屏住了呼吸，有人想到了一个可能，全身巨震。

    “我们抹杀了思科公司总裁钱伯斯，我想，不会有人想做下一个目标！其实我一直都在，我在看着你们”

    依然是日语，没有声音屏幕上那个卡通萝莉依然扎着可爱的大眼睛看着他们，在地上画了一个小圈圈。

    “十分钟后，警察可能就会到，你们最好赶紧逃命。你们领头的叫做山崎？我真希望你们不会被我抓到。”

    那个叫做山崎的地中海中年人怔了一下，脸色顿时惨白。

    “我有你们的人脸照片，你们可以好好看一看！”顾东说道，然后他们的电脑屏幕上忽然一闪，出现了一张张摄像头拍摄的画面，全部都是他们这些人埋在电脑前敲键盘的画面。

    没有摄像头的电脑没事，但是若是有一些人拿着笔记本，那么事情可就大了。

    一些人脸色惨白。

    “很有趣，你们组织了很强的力量。期间我还想看一看，你们的能力究竟有多大，想要让你们更多人进来。但是很可惜，我没有那么多时间，要不然真想跟你们好好玩玩！”屏幕继续冒出蓝字，似乎带着一丝嘲弄。

    “不过以后还是有机会了。只要美国的两艘航母从南海滚出去，我们就有机会过招了！我有理由相信，你们一定会让我很过瘾！毕竟我们两国之间的距离也不是很远不是吗？”

    “你们一定会记住我，记住小怪兽顾琪，记住怪兽公司。而且一定会有很深刻的记忆。现在，你们逃命去吧，祝你们好运！”

 第96章 我看，没有多大啊

    顾东还没有想过这件事，不过认真想一想，似乎也应该想了，他很快就需要参加高考。

    “你想考哪个？”想了想，顾东问道。

    唐秀笑道：“我还没有想好呢。东子哥你想考哪个，我就考哪个。”

    顾东怔了下，看着她不由哑然失笑，抬手揉了揉她的秀发。

    经过上一次事情后，少女变得成熟了很多，尽管还是俏皮可爱，但是眉宇间多多少少都多了一些东西。

    近一段时间，她似乎非常努力，已经不爱出去玩了，除了看书就是看书。

    她的成绩很不错，在学校里面属于顶尖的那一批人，还拿过不少奖，由于越来越漂亮，所以她也已经越来越惹人注目。

    相对比顾东在学校里面默默无闻，除了班上几个同学之外没有几个朋友，而唐秀在学校里面绝对是明星般的存在。

    “这件事情，我暂时还没有想好，等问一下杨百里再说吧。”顾东想了想，说道：“我可能不用去考，杨百里会替我安排好！”

    “啊？”唐秀一愣，顿时有些慌张了。

    顾东继续说道：“他上次就跟我说了。只不过我没有考虑清楚，我觉得那里都行，不一定需要去那些特别好的地方。”

    唐秀怔了怔，顿时抬头看着他，犹豫了一下，然后便轻轻地靠了过来，搂住了他的腰。

    顾东也愣了愣，鼻尖闻到了一股兰花般的少女体香，于是低头看着她，只见她把俏脸埋在了他的胸口上，闭起了眼睛，没有说话，顾东叹了口气，抬起手轻轻地拍了拍她的后背。

    她确实变了很多。

    不知道是压力太大，还是其他原因，反而没有以前那么开朗了。

    或许人长大了都是这样，她已经开始有自己的心事。

    这段时间，顾东基本上都没有什么时间陪她，除了在实验室就是在实验室，很少出去外面乱逛，有时候他甚至连学校都懒得去，现在想一想，自己是不是活的太匆忙了？

    离子推进器，完全没有必要马上就火燎火燎的进行研究，明天或许就回学校去，安安静静的享受生活。

    在美国闹了一顿后，短时间内应该不会有人想着对付他。

    “东子哥，我想考南大！”这时候，唐秀忽然说道。

    顾东怔了下，顿时笑道：“好，那就考南大！”

    “嗯，那就说好了！”唐秀顿时也笑道，忽然踮起了脚尖，在他的嘴唇上亲吻了一口说道：“你要记得跟杨教授说。”

    顾东笑道：“南大的话，就不必跟他说了，我自己就考得上。我们就考南大吧。”

    “好！”唐秀不由满意笑道。

    接下来的几天，顾东几乎都在安安静静中渡过。

    倭国人那边，警察抓了几个人，不过并不是头目，所以审问不出什么东西来，而美国那边……航母在南海耀武扬威了几天，美国海军司令部发出了几篇公告，要求华夏国解释思科公司总裁被杀的事情，但是，还是被压了下去。

    就现在这种情况而言，两国不会打起来，也不可能打，发了几篇嘴炮之后，等事情平息了，航母估计就得开回去了。

    这些都是可以预料到的结果。

    随着时间的推移，怪兽公司机器人圆圆和机器人团团已经越来越风靡，出现在大街上的概率已经越来越大，科技正在悄无声息的改变人们的生活方式，顾东和唐秀偶尔出去逛街，都能够遇到了好几次。

    每次顾东和唐秀看着别人牵着怪兽公司生产的机器人时，都微微笑了笑，也不当回事。

    顾东也再次回到了学校中，再次遇到了张明和杨神盼等人。

    张明还是跟以前那样，成绩异常的优异，据说最近又拿了几个奖，他保送清华已经是毋庸置疑的事情。

    所以那天顾东、唐秀和杨神盼一起遇到他后，他非常高兴，特地请他们三人一起吃了一顿肯德基，然后分享他去参加国际奥林匹克数学竞赛的经历。

    “都是高手，能够去的人都是高手！”一边吃着东西，张明一边言之凿凿对他们三个说道：“王老师把我带过去了，我一看里面的人，每一个人都不一样。就仿佛他们身上都蕴含着巨大的力量一般。张老师跟我说，能够进这个门的，起码省级全三的存在，说实在话，我去的时候也没有把握能够得奖。后来也不知道是怎么回事，就拿了一个。”

    杨神盼看着他诧异问道：“你听说学校给你奖励了三十万？”

    张明摇摇头说道：“哪里是学校奖励的？那是教育局给的奖励。后面王老师跟我说，学校因为那次比赛，获得了一千多万的拨款。”说着，他笑了笑，然后对着顾东和唐秀两人继续说道：“只有真正去见了那群人，才会真正觉得世界真的太大了。咱们这些人跟欧美国家那些天才比起来，差距真的不是一天两天的。”

    唐秀诧异了一下，问道：“都有那些国家的啊？”

    张明笑道：“那些国家？多的去了，听说什么英国、美国、倭国、棒子国，反正大部分都是一些发达国家的数学天才。咱们国家也去了几十个人，不过大部分都没有得分。我能拿这个奖，靠的全部都是运气。”

    顾东也笑道：“张明哥，你也太谦虚了吧？你能拿这个奖，肯定有实力，要不然学校也不会让你去对不对？”

    “哈哈，顾东，我跟你说，如果不是我这次出去，我还不知道这个世界原来这么大呢？这些跟我一起去的，还有清华附中那群人，他们的思维逻辑和思维方式实在是高我们太多了！”张明听他这么说，立即哈哈笑了一声。

    不得不说，这张明确实很有实力。

    最起码在学习成绩上，顾东拍马都赶不上人家，人家现在这种程度，都是靠自己的努力和天赋得来的，所以从小到大，顾东都对他非常尊敬，如果不是上一次唐秀说了他的事情，或许顾东也不会对他产生恶感。

    当然，那件事都是小事，两家是亲戚，张明能够保送清华，自然非常值得庆祝。

    “清华附中那群人很强吗？”这时候，杨神盼忽然问道，她看了看顾东，又看了看张明，不知道想到了什么。

    “强，强的没边。我跟他们交流了几次，背后都是冷汗。无论是文史地理还是物理算术，那群人都是顶尖的存在。”张明没有注意到杨神盼的神情，立即说道：“据说还有几个，都是什么天才班里面出来的，我觉得也只有这群人，才有资格跟欧美国家那群精英比拼了。顾东啊，没有见过这群人，真的不知道世界原来还这么大。”

    顾东怔了下，顿时笑了，说道：“我看，没有多大啊。”

    “你不懂！”张明叹了口气，略为沧桑的说道：“我觉得你应该好好读书，如果你有空去清华或者北大去看看，你就知道他们究竟是什么样子了？全球的精英都在里面，可不是开玩笑的。

 第95章 估计也就是过来耀武扬威几天罢了

    办公室里面有两个领头人，一个叫做山崎，一个叫做相原，他们来华夏国已经很久，现在看到蓝字冒出来，他们脸上都立即出现了见鬼了一般的表情，难以置信，然而看到顾东最后一句话后，他们瞬间反应了过来。

    “走！”

    “快走！”

    相原急忙慌乱的吼了一声，脸色惨白，迅速收拾桌子上的东西。

    “大家快逃！”山崎也急忙叫道。

    一瞬间，整个办公室三十多号人立即慌乱一团。

    不知道上面出现的东西是不是真的？但是毫无疑问，对方已经找到了这里，找到了他们！

    他甚至神不知鬼不觉的切换了自己的屏幕。

    明明他们刚刚还在奋战，看看能不能获得更多关于小怪兽顾琪的信息，明明他们还尝试绑架更多的肉鸡，试试小顾琪的实力，然而没有想到对方的反击会如此直接，毫无征兆。

    屏幕被切换。

    数据被入侵！

    还不知道对方还会留下什么样的动作，但是对方既然已经把地址和位置标出来，那说明对方出手没那么简单。

    他们过来之前，就已经了解过小怪兽顾琪的实力，谁也不敢掉以轻心。

    所有人都慌乱了起来，拿起自己的东西，就飞快的朝着外面跑，这时候，尖锐的警笛声冒了出来。

    山崎和相原等人一听，脸色更是煞白，几乎同时叫道：“分开跑！”

    他们领头的这群人的身份比较特殊，压根就不是一般人，如果被抓到，后果非常严重。

    三十多个人急忙惊恐无比的散开，飞快的朝着街道各处飞奔而去。

    另外一边，顾东调出了周围几条街的监控录像看了一眼，不由笑了笑，对着唐明说道：“好了，咱们可以回家吃饭了！”

    他们距离顾东太远，顾东压根就抓不到他们，只能依靠简瑶和警方的势力。

    这群人不简单，能够抓到几个那就最好不过了。

    顾德昌和唐明见他很干脆的关掉电脑，不由无语，他们笑了笑，也没有多说，带着他回家吃饭去。

    尽管最近的事情很多，但是大部分的事情看起来都已经压下了，美国航母虽然已经到了南海，但是应该不出了什么大事情。

    对方来了，上头也不打算跟人家真的开战，估计就是谴责几句，然后憋屈着，顾东自然也不打算真的做什么。

    回到家中，只见老妈、陆莉、唐秀和二叔顾皓都已经在，在桌子上已经摆满了饭菜，等着他们回来吃。

    今天两家打算在一起吃个便饭，顺便讨论一下公司的事情。

    一见顾东走回来，二叔顾皓便笑道：“顾东，听说你最近闹的动静不小啊？还闹到医院去了？”

    顾东看了他一眼，不由无语，急忙说道：“一般一般，仅仅只是一般！”

    “哈哈，还一般？人家航母都开到家门口来了。没有想到我才出差一段时间，你们就已经闹得这么大。”顾皓笑道。

    他没有参与怪兽公司的管理，现在在经营这自己的小店，前一段时间还出国了一趟，据说去旅游了几个月，前几天才刚刚回来。

    看得出来，对于怪兽公司的事情，他感兴趣的很。

    顾德昌笑道：“航母来了也没有什么，估计也就是过来耀武扬威几天罢了。过了这几天，他们就得快回去了。唯一的超级大国，肯定会展现自己雄厚的军事实力。”

    顾皓闻言，顿时哈哈笑道：“也不知道他们会不会害怕？”

    “害怕是一定的。”唐明口中叼着一根烟，立即乐悠悠的笑道：“官方的人给我们透露，据说有几艘潜艇时刻都在航母周围护卫着，害怕我们真的把机器人放到海里面去。如果真的有机器人到那边，估计他们就玩大发了。”

    “你们真行，你们太行了！”顾皓竖起大拇指，哈哈笑道：“早知道，我也进去混一混了。”

    顾东见此，笑了笑。

    怪兽公司自然会怼美国。

    而且现在估计还不仅仅只是怼那么简单。

    美国那群人估计看起来不会善罢甘休。

    经过这段时间的发展，怪兽公司的规模已经变得很大，仅仅机器人的销售额就已经达到了千亿的规模，有些耸人听闻。

    石墨烯电池也在快速发展中，怪兽公司已经打算推出新电池，面向所有的客户，到时候，怪兽公司所涉及的领域会更多。

    而单从潜在的估值上算，怪兽公司已经是三千亿级别的庞然大物。

    顾德昌和唐明以前都没有管理过大公司的经验，对于策略方面也几乎是半懂不懂，所以请了不少职业经理人在管，做了不少发展策略。

    不过一个千亿级别的公司，员工数量才仅仅三百多个，对于全球的公司而言，绝对是一个奇迹般的存在。

    顾皓估计是看了最近的新闻，所以非常兴奋，一回到国内，就直奔他家来了。

    顾东自然也不会客气，招呼他坐下，立即开始吃饭。

    一边吃饭一边聊天。

    公司所面对的问题，唐明和顾德昌有时候会跟顾东说一说，毕竟从某一个方面上见，顾东才是怪兽公司的主人，不过顾东对这方面了解的并不多，也不知道该怎么样去管理，所以有时候也就听一听。

    一家人吃饭，其乐融融，聊着聊着，顾德昌、唐明和顾皓便开始喝酒，顾东虽然还在读高中，但是还是被顾皓灌了几口，幸好他的酒量不算低，所以也没有晕倒。

    看到他们喝着开心，顾东自然也高兴，插嘴聊了几句，正在说着，发现一只小手悄悄的从旁边伸了过来，拉住了他的手。

    顾东怔了一下，抬头看了下唐秀。

    唐秀却没有看他，红着脸低着头吃东西，嘴巴里面吃了一嘴的食物。

    顾东见此，不由笑了笑。

    吃着吃着，顾皓和顾德昌等人都似乎喝多了，顾东觉得脑袋有点涨，于是便起身，走到阳台上吹吹风。

    这时候，唐秀也走了过来。

    “东子哥刚刚遇到了倭国人？”唐秀似乎是没话找话，巧笑了一声问道。

    顾东看了她一眼，点了点头：“几只小老鼠，刚刚没有弄死他们。他们肯定还会再来的。”

    唐秀顿时笑了，说道：“东子哥，你以后想考什么大学啊？”

    “考大学？”顾东诧异。

    唐秀点头说道：“对啊。咱们很快就高三了，要考大学了。”

 第97章 还真的需要努力

    顾东没有见过这群人，自然不知道这群人究竟有多厉害，不过听他这么一说，应该是很厉害才是。

    要不然国家也不会选择他们去参加竞赛。

    不过话又说回来了，顾东认识的同龄人似乎有点少。

    顾东没有说话了，频频点头，觉得他说的很对。

    唐秀在一边看着他点头，一会儿看了看张明，神色古怪，大眼睛转了转，不知道想到了什么，忽然掩嘴笑了一声。

    张明和杨神盼停了下来。

    顾东看着她问道：“你笑什么？”

    “没，没有什么！”唐秀急忙神色古怪的摇摇头，然后又看着张明，想了想，忽然问道：“张明，你出去了那么久，听说过怪兽公司吗？”

    “怪兽公司？”张明诧异。

    “对啊！”唐秀点了点头：“就是最近闹得沸沸扬扬的那个，现在有很多新闻。”

    说着，她又看了下杨神盼和顾东。

    顾东和杨神盼不由无语。

    张明不知道她为什么提这个，于是点头说道：“听说过，我出去了时候也听别人说了，据说是一家掌握着前沿科技的超级公司。怎么了？提这个干嘛？”

    “没，没有什么！”唐秀神色古怪的笑道。

    由于两家的关系不好，所以鲜有交往的时候，再加上怪兽公司大部分的事情都属于机密信息，知道的人也就是那么几个，所以张明不知道非常正常。

    他这段时间都埋头在学习中，半年前，还全家搬离了他们所在的小区。

    张明看了她一眼，不知道她打算说什么，不过见她没有继续说下去，似乎也懒得多问，继续跟顾东和杨神盼说起了数学竞赛的事情。

    这家伙，越说越是神采飞扬了。

    聊着聊着，又对顾东说道：“顾东，你最近还是经常去游戏厅？”

    顾东摇头说道：“没有啊！最近都在家。”

    “你这样子确实不行，我早就告诉过你了。不能把时间都浪费在玩乐上。再过几个月，咱们就得上高三了。我还好说，已经不需要参加高考，但是你们就有点麻烦了！到时候，还不知道你能不能考上大学？”张明用一副教训的口气说道，按照辈分论，他确实是哥哥。

    顾东怔了下，笑道：“我还没有那么差吧？”

    张明神情忧虑的拍了拍他的肩膀道：“我听王老师说，明年的高考可能会很难。这不是开玩笑的，而是确实很难。唉，你啊你，还真的需要努力！”

    他一脸惋惜，一副痛心疾首的模样。

    顾东笑了笑，正想说话，然而这时候，旁边一个阴阳怪气的声音冒了出来：“呦，这不是顾东吗？”

    顾东立即抬头看去，只见旁边的座位上走来了几个年轻人，其中领头的一个颇为熟悉。

    叫什么来着，好像叫做杜振，长得比较高大，就好像牛犊似得，顾东在高一的时候曾经跟他打过一架。

    那时候这小子把唐秀弄哭了，顾东拖着一个椅子特地跑到他的班里面，按着他把他揍了一顿，差点把他的腿给打断了。

    顾东怔了下，顿时笑道：“是我，怎么啦？”

    跟杜振在一起的，还有几个年轻人，不过顾东并不认识。

    “最近好像很少能遇到你！”杜振笑眯眯的盯着他说道，毫不客气的走过来，在他旁边的椅子上坐下，说道：“听说你最近都在请假？生病了？”

    顾东看了看，点头说道：“最近有点忙，所以不经常去学校。”

    “嗯，可能是有点忙！”杜振笑道：“我觉得你还是不会学校最好。例如今天，可能就是一个很不好的日子。”

    说着，另外四个年轻人也已经坐在了旁边的椅子上。

    顾东一看，顿时乐了，说道：“杜振，没事你就滚蛋吧，别没事找事的，我们还在聊天呢。”

    “聊天？”杜振没有走，而是仿佛才看到张明等人一般，笑道：“呦，这不就是张明吗？咱们学校的高材生？”

    张明皱了皱眉头，觉得这群人不坏好意，于是说道：“你是谁啊？我不认识你。”

    他确实不认识杜振。

    “哈哈，你不认识我，我可是认识你。在黑板报上现在还挂着你的头呢！”杜振笑道，说着，然后又转头看着顾东：“顾东，过两招？”

    顾东摇摇头：“没心情，你们走吧，别惹事。”

    这群人是来干嘛的？即使不猜也知道，肯定没好事，顾东没打算拿他们怎么样，毕竟同学一场，不过见他们都坐下来，店里面的那几个特工已经蠢蠢欲动，所以便让他们快走。

    今天他想要放松一天。

    “走，哈哈。今天我们走不了！”杜振立即笑道，然后又看了看唐秀：“唐秀，一箭之仇啊一箭之仇，之前我还想着应该怎么报呢？没有想到找了几个月都没有找到，顾东你好像又长高了不少？”

    唐秀看了他一眼，蹙了蹙眉头，没有说话。

    顾东叹了口气说道：“别说话了，赶紧走，再不走，你们就麻烦大了！”

    “我麻烦大，你才麻烦大呢，兄弟们给我揍他，今天这顿我请了！”杜振立即站起来说道，猛地抓起桌子上的奶茶，就想朝着顾东头上倒去，另外四个年轻人也立即站了起来。

    然而杜振刚刚有所动作，猛地从旁边扑过来的几个人，立即把他按倒在了地上。

    “不许动，警察！”

    “不许动！”

    有几个便衣警察甚至直接拔枪，对准了他们。

    店里面原本还有不少人在吃东西，看得这一幕，众人不由睁大眼睛，都惊呆了，不知道是怎么一回事？

    而杜振、张明和另外几个年轻人也一脸懵逼，特别是被按倒在地上的几个，看着黑黝黝的枪口，不知道该如何是好。

    “怎么回事？”

    “不知道啊？”

    “哪里来的警察？”

    众人问了几句，莫名其妙。

    顾东则拿起旁边的奶茶喝了一口，叹了口气，没有说话。

    经过上次的事情，简瑶那群人很紧张，稍微有点风吹草动，他们就会过来检查身份，布置在他身边的人也增加了很多，以前是两个，但是自从发生了那件事后，就增加到了六个。

    除了六个便衣，不远处还坐着两台机器人，都是为了保护他们的安全。

    杜振这群人现在过来，估计连他的衣角都碰不到。

    看到杜振等人被压了起来，顾东摇摇头，神情中冒出了一丝无趣，说道：“把他们放了吧，都是我同学！”

    “顾少尉……”一个便衣看了他一眼，急忙说道：“不好意思顾少尉，简队长严肃叮嘱过我们，不能出现任何差错。他们的身份，需要进行审查。”

 第96章 我看，没有多大啊

    顾东还没有想过这件事，不过认真想一想，似乎也应该想了，他很快就需要参加高考。

    “你想考哪个？”想了想，顾东问道。

    唐秀笑道：“我还没有想好呢。东子哥你想考哪个，我就考哪个。”

    顾东怔了下，看着她不由哑然失笑，抬手揉了揉她的秀发。

    经过上一次事情后，少女变得成熟了很多，尽管还是俏皮可爱，但是眉宇间多多少少都多了一些东西。

    近一段时间，她似乎非常努力，已经不爱出去玩了，除了看书就是看书。

    她的成绩很不错，在学校里面属于顶尖的那一批人，还拿过不少奖，由于越来越漂亮，所以她也已经越来越惹人注目。

    相对比顾东在学校里面默默无闻，除了班上几个同学之外没有几个朋友，而唐秀在学校里面绝对是明星般的存在。

    “这件事情，我暂时还没有想好，等问一下杨百里再说吧。”顾东想了想，说道：“我可能不用去考，杨百里会替我安排好！”

    “啊？”唐秀一愣，顿时有些慌张了。

    顾东继续说道：“他上次就跟我说了。只不过我没有考虑清楚，我觉得那里都行，不一定需要去那些特别好的地方。”

    唐秀怔了怔，顿时抬头看着他，犹豫了一下，然后便轻轻地靠了过来，搂住了他的腰。

    顾东也愣了愣，鼻尖闻到了一股兰花般的少女体香，于是低头看着她，只见她把俏脸埋在了他的胸口上，闭起了眼睛，没有说话，顾东叹了口气，抬起手轻轻地拍了拍她的后背。

    她确实变了很多。

    不知道是压力太大，还是其他原因，反而没有以前那么开朗了。

    或许人长大了都是这样，她已经开始有自己的心事。

    这段时间，顾东基本上都没有什么时间陪她，除了在实验室就是在实验室，很少出去外面乱逛，有时候他甚至连学校都懒得去，现在想一想，自己是不是活的太匆忙了？

    离子推进器，完全没有必要马上就火燎火燎的进行研究，明天或许就回学校去，安安静静的享受生活。

    在美国闹了一顿后，短时间内应该不会有人想着对付他。

    “东子哥，我想考南大！”这时候，唐秀忽然说道。

    顾东怔了下，顿时笑道：“好，那就考南大！”

    “嗯，那就说好了！”唐秀顿时也笑道，忽然踮起了脚尖，在他的嘴唇上亲吻了一口说道：“你要记得跟杨教授说。”

    顾东笑道：“南大的话，就不必跟他说了，我自己就考得上。我们就考南大吧。”

    “好！”唐秀不由满意笑道。

    接下来的几天，顾东几乎都在安安静静中渡过。

    倭国人那边，警察抓了几个人，不过并不是头目，所以审问不出什么东西来，而美国那边……航母在南海耀武扬威了几天，美国海军司令部发出了几篇公告，要求华夏国解释思科公司总裁被杀的事情，但是，还是被压了下去。

    就现在这种情况而言，两国不会打起来，也不可能打，发了几篇嘴炮之后，等事情平息了，航母估计就得开回去了。

    这些都是可以预料到的结果。

    随着时间的推移，怪兽公司机器人圆圆和机器人团团已经越来越风靡，出现在大街上的概率已经越来越大，科技正在悄无声息的改变人们的生活方式，顾东和唐秀偶尔出去逛街，都能够遇到了好几次。

    每次顾东和唐秀看着别人牵着怪兽公司生产的机器人时，都微微笑了笑，也不当回事。

    顾东也再次回到了学校中，再次遇到了张明和杨神盼等人。

    张明还是跟以前那样，成绩异常的优异，据说最近又拿了几个奖，他保送清华已经是毋庸置疑的事情。

    所以那天顾东、唐秀和杨神盼一起遇到他后，他非常高兴，特地请他们三人一起吃了一顿肯德基，然后分享他去参加国际奥林匹克数学竞赛的经历。

    “都是高手，能够去的人都是高手！”一边吃着东西，张明一边言之凿凿对他们三个说道：“王老师把我带过去了，我一看里面的人，每一个人都不一样。就仿佛他们身上都蕴含着巨大的力量一般。张老师跟我说，能够进这个门的，起码省级全三的存在，说实在话，我去的时候也没有把握能够得奖。后来也不知道是怎么回事，就拿了一个。”

    杨神盼看着他诧异问道：“你听说学校给你奖励了三十万？”

    张明摇摇头说道：“哪里是学校奖励的？那是教育局给的奖励。后面王老师跟我说，学校因为那次比赛，获得了一千多万的拨款。”说着，他笑了笑，然后对着顾东和唐秀两人继续说道：“只有真正去见了那群人，才会真正觉得世界真的太大了。咱们这些人跟欧美国家那些天才比起来，差距真的不是一天两天的。”

    唐秀诧异了一下，问道：“都有那些国家的啊？”

    张明笑道：“那些国家？多的去了，听说什么英国、美国、倭国、棒子国，反正大部分都是一些发达国家的数学天才。咱们国家也去了几十个人，不过大部分都没有得分。我能拿这个奖，靠的全部都是运气。”

    顾东也笑道：“张明哥，你也太谦虚了吧？你能拿这个奖，肯定有实力，要不然学校也不会让你去对不对？”

    “哈哈，顾东，我跟你说，如果不是我这次出去，我还不知道这个世界原来这么大呢？这些跟我一起去的，还有清华附中那群人，他们的思维逻辑和思维方式实在是高我们太多了！”张明听他这么说，立即哈哈笑了一声。

    不得不说，这张明确实很有实力。

    最起码在学习成绩上，顾东拍马都赶不上人家，人家现在这种程度，都是靠自己的努力和天赋得来的，所以从小到大，顾东都对他非常尊敬，如果不是上一次唐秀说了他的事情，或许顾东也不会对他产生恶感。

    当然，那件事都是小事，两家是亲戚，张明能够保送清华，自然非常值得庆祝。

    “清华附中那群人很强吗？”这时候，杨神盼忽然问道，她看了看顾东，又看了看张明，不知道想到了什么。

    “强，强的没边。我跟他们交流了几次，背后都是冷汗。无论是文史地理还是物理算术，那群人都是顶尖的存在。”张明没有注意到杨神盼的神情，立即说道：“据说还有几个，都是什么天才班里面出来的，我觉得也只有这群人，才有资格跟欧美国家那群精英比拼了。顾东啊，没有见过这群人，真的不知道世界原来还这么大。”

    顾东怔了下，顿时笑了，说道：“我看，没有多大啊。”

    “你不懂！”张明叹了口气，略为沧桑的说道：“我觉得你应该好好读书，如果你有空去清华或者北大去看看，你就知道他们究竟是什么样子了？全球的精英都在里面，可不是开玩笑的。

 第98章 算了，走吧

    他们这群人虽然偶尔听他的，但是若是涉及到原则问题，一般都不会听他的。

    想了想，顾东说道：“你们估计审查不出什么来！”

    另外一个便衣急忙走过来道：“顾少尉，为了您的安全考虑，我们必须过这道程序。刚刚，他们明显有攻击性行为。”

    顾东怔了下，不由笑了，说道：“那行，你们自己看着办吧！”

    对于几个小虾米，他并不是很放在心上，之所以这么说，只不过看在同学一场的份上罢了。

    “好的，顾少尉您继续！”那便衣说道，然后朝着另外几个便衣挥了挥手：“给我全部带走。”

    “怎么回事？你们是什么人？”杜振被压着，顿时挣扎了一下，满脸恐慌，然后又朝着前面的人群惊恐地叫了起来：“来人啊，打人了，打人了，放开我，你他妈的放开我……”

    另外几个年轻人也叫道：“你们他妈的放开我们……”

    “你他妈……”

    几个便衣似乎看不过去了，然后立即挥了一拳，揍在了他们的小腹上，他们几个痛哼了一声，瞬间不叫了。

    “带走！”领头的便衣叫道。

    “先等等！”这时候顾东忽然说道。

    几个便衣停了下来，看着他。

    顾东叹了口气，从椅子上站了起来，端起了放在桌子上的奶茶，朝着杜振走去。

    杜振还在挣扎，满脸恐慌，不知道是发生了什么事情，刚刚那一拳估计揍的他比较狠，所以他脸色惨白，额头冷汗滚滚。

    几个便衣不知道顾东要干嘛，所以都停住了。

    顾东走过去看着杜振，微微叹了口气说道：“世界很大，也很小，真不知道你们刚刚冒出来是干嘛的？算了，走吧！”

    说着，伸手轻轻拍了拍杜振的脸。

    杜振看着他，满脸恐慌。

    “带走！”那领头的便衣见此，便叫道。

    其他便衣听令，压着五个人朝着外面的警车走去，等把他们五个人全部塞到警车里面后，他们便又回到了店中，回到之前他们坐的位置上，然后装模作样的吃东西，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    整个肯德基店一片死寂，众人压根不知道发生了什么。

    张明和杨神盼也极为诧异。

    杨神盼虽然知道怪兽公司是顾东家的，但是却不知道顾东经历的事情，所以也不知道周围竟然有这么多的保镖在。

    刚刚，他还以为是另外一伙人呢。

    看了看外面的警车，又看了看重新坐回座位上的几个便衣，她的神情变得极为古怪。

    她是如此，张明更加不用说了，从事情发生后，他就一脸懵逼的状态。

    “顾，顾少尉？”他问道。

    顾东已经走了回来，看了他一眼，说道：“张明哥，你刚刚讲的事情我很感兴趣，有空不妨跟我说一说！那些天才身上，估计有很多值得学习的地方。”

    “不，不是，顾东，他们……他们是警察吧。外面的是警车？”张明抬头看了看外面，又回头看了下那几个便衣。

    而那几个便衣仿佛没有听到他的话一般，坐着一动不动。

    他刚刚明显看到了，有人拔出了枪。

    顾东微微一笑，正想说话，然而这时候，一个穿着军服的女警官走了进来，迅速低头，在顾东耳边悄悄说了一句。

    顾东怔了下，有些疑惑的抬头看着那女警官：“真的？”

    “不错！建议你尽快回去一趟。”女警官说道，然后看了下张明一眼，蹙起眉头，满脸不算的模样。

    张明看到女警官的俏脸，浑身一震。

    顾东眯了下眼睛，神情顿时变得有些锐利了，想了想，无奈的叹了口气说道：“如果是这样的话，那就有趣了。”说着，他转头对着唐秀说道：“秀秀，有人要过来，咱们得马上回去一趟，拿好东西。”

    唐秀诧异了一下，急忙说道：“哦，好！”

    顾东又对着张明和杨神盼说道：“不好意思，我有点事情需要马上回家一趟。神盼、张明哥，如果有空，下次我请你们吃饭。你们……最好也赶紧离开找个店吧！”

    说完，便拿起桌子上的东西，起身朝着外面走去。

    张明和杨神盼不知道发生了什么事情，正想询问，这时候，只听到那女警官的声音冒了出来。

    “陶立！”

    “陶立在！”刚刚那个领头的便衣立即从位置上站了起来，回头看着女警官，满面严肃。

    “你跟王宏走前面，其他人殿后，注意高点位置，三秒钟准备时间，走！”女警官说道。

    “是！”那个便衣立即站了出来应道，跟另外一个人朝着外面走去。

    女军官看了看其他人，然后转头对着张明和杨神盼满脸凝重的说道：“你们也赶紧走，注意安全！”

    说完，不在管他们，自己也朝着外面走去。

    一瞬间，才刚刚坐下来的几个便衣，立即又哗啦啦的站了起来，神情变得严肃而紧张，护着顾东和唐秀两人朝着外面走。

    他们中间，还有两台不为人知的人形机器人。

    两人急忙抬头朝着外面看去，只见在肯德基店外面已经停着一辆造型古怪的黑色SUV，一堆人小心翼翼的几乎是护着顾东两人上车。

    等顾东和唐秀上车后，他们急忙迅速收队，分别朝着不同的车走去。

    数台轿车同时启动，他们眨眼之间，便消失在了店外。

    整个肯德基店，瞬间一片死寂。

    原本店内还坐着不少人，但是他们这一走，整个店的座位瞬间就空出了一般，不少人也跟他们两人一眼，莫名其妙的看着这一幕。

    “那是谁啊？好大的威风！”有人说道。

    “不知道，没见过！”

    “穿着校服，某个学校的学生吧？”

    “我靠啊……”

    杨神盼回头看了店内一眼，然后又看了看张明，神色顿时变得极为的古怪，尽管说她知道的事情不多，但是多多少少能够猜出一些来，最近怪兽公司跟美国互怼，可是闹得沸沸扬扬。

    “怎么回事啊？神盼？这是怎么回事？”张明莫名其妙，急忙问了一下杨神盼，神情忽然有些慌张。

    杨神盼看了他一眼，微微叹了口气，没有说话。

    事实上她也觉得好笑，刚刚张明可是长篇大论了好长一段时间，跟顾东和唐秀说这个世界有多大有多大。

 第97章 还真的需要努力

    顾东没有见过这群人，自然不知道这群人究竟有多厉害，不过听他这么一说，应该是很厉害才是。

    要不然国家也不会选择他们去参加竞赛。

    不过话又说回来了，顾东认识的同龄人似乎有点少。

    顾东没有说话了，频频点头，觉得他说的很对。

    唐秀在一边看着他点头，一会儿看了看张明，神色古怪，大眼睛转了转，不知道想到了什么，忽然掩嘴笑了一声。

    张明和杨神盼停了下来。

    顾东看着她问道：“你笑什么？”

    “没，没有什么！”唐秀急忙神色古怪的摇摇头，然后又看着张明，想了想，忽然问道：“张明，你出去了那么久，听说过怪兽公司吗？”

    “怪兽公司？”张明诧异。

    “对啊！”唐秀点了点头：“就是最近闹得沸沸扬扬的那个，现在有很多新闻。”

    说着，她又看了下杨神盼和顾东。

    顾东和杨神盼不由无语。

    张明不知道她为什么提这个，于是点头说道：“听说过，我出去了时候也听别人说了，据说是一家掌握着前沿科技的超级公司。怎么了？提这个干嘛？”

    “没，没有什么！”唐秀神色古怪的笑道。

    由于两家的关系不好，所以鲜有交往的时候，再加上怪兽公司大部分的事情都属于机密信息，知道的人也就是那么几个，所以张明不知道非常正常。

    他这段时间都埋头在学习中，半年前，还全家搬离了他们所在的小区。

    张明看了她一眼，不知道她打算说什么，不过见她没有继续说下去，似乎也懒得多问，继续跟顾东和杨神盼说起了数学竞赛的事情。

    这家伙，越说越是神采飞扬了。

    聊着聊着，又对顾东说道：“顾东，你最近还是经常去游戏厅？”

    顾东摇头说道：“没有啊！最近都在家。”

    “你这样子确实不行，我早就告诉过你了。不能把时间都浪费在玩乐上。再过几个月，咱们就得上高三了。我还好说，已经不需要参加高考，但是你们就有点麻烦了！到时候，还不知道你能不能考上大学？”张明用一副教训的口气说道，按照辈分论，他确实是哥哥。

    顾东怔了下，笑道：“我还没有那么差吧？”

    张明神情忧虑的拍了拍他的肩膀道：“我听王老师说，明年的高考可能会很难。这不是开玩笑的，而是确实很难。唉，你啊你，还真的需要努力！”

    他一脸惋惜，一副痛心疾首的模样。

    顾东笑了笑，正想说话，然而这时候，旁边一个阴阳怪气的声音冒了出来：“呦，这不是顾东吗？”

    顾东立即抬头看去，只见旁边的座位上走来了几个年轻人，其中领头的一个颇为熟悉。

    叫什么来着，好像叫做杜振，长得比较高大，就好像牛犊似得，顾东在高一的时候曾经跟他打过一架。

    那时候这小子把唐秀弄哭了，顾东拖着一个椅子特地跑到他的班里面，按着他把他揍了一顿，差点把他的腿给打断了。

    顾东怔了下，顿时笑道：“是我，怎么啦？”

    跟杜振在一起的，还有几个年轻人，不过顾东并不认识。

    “最近好像很少能遇到你！”杜振笑眯眯的盯着他说道，毫不客气的走过来，在他旁边的椅子上坐下，说道：“听说你最近都在请假？生病了？”

    顾东看了看，点头说道：“最近有点忙，所以不经常去学校。”

    “嗯，可能是有点忙！”杜振笑道：“我觉得你还是不会学校最好。例如今天，可能就是一个很不好的日子。”

    说着，另外四个年轻人也已经坐在了旁边的椅子上。

    顾东一看，顿时乐了，说道：“杜振，没事你就滚蛋吧，别没事找事的，我们还在聊天呢。”

    “聊天？”杜振没有走，而是仿佛才看到张明等人一般，笑道：“呦，这不就是张明吗？咱们学校的高材生？”

    张明皱了皱眉头，觉得这群人不坏好意，于是说道：“你是谁啊？我不认识你。”

    他确实不认识杜振。

    “哈哈，你不认识我，我可是认识你。在黑板报上现在还挂着你的头呢！”杜振笑道，说着，然后又转头看着顾东：“顾东，过两招？”

    顾东摇摇头：“没心情，你们走吧，别惹事。”

    这群人是来干嘛的？即使不猜也知道，肯定没好事，顾东没打算拿他们怎么样，毕竟同学一场，不过见他们都坐下来，店里面的那几个特工已经蠢蠢欲动，所以便让他们快走。

    今天他想要放松一天。

    “走，哈哈。今天我们走不了！”杜振立即笑道，然后又看了看唐秀：“唐秀，一箭之仇啊一箭之仇，之前我还想着应该怎么报呢？没有想到找了几个月都没有找到，顾东你好像又长高了不少？”

    唐秀看了他一眼，蹙了蹙眉头，没有说话。

    顾东叹了口气说道：“别说话了，赶紧走，再不走，你们就麻烦大了！”

    “我麻烦大，你才麻烦大呢，兄弟们给我揍他，今天这顿我请了！”杜振立即站起来说道，猛地抓起桌子上的奶茶，就想朝着顾东头上倒去，另外四个年轻人也立即站了起来。

    然而杜振刚刚有所动作，猛地从旁边扑过来的几个人，立即把他按倒在了地上。

    “不许动，警察！”

    “不许动！”

    有几个便衣警察甚至直接拔枪，对准了他们。

    店里面原本还有不少人在吃东西，看得这一幕，众人不由睁大眼睛，都惊呆了，不知道是怎么一回事？

    而杜振、张明和另外几个年轻人也一脸懵逼，特别是被按倒在地上的几个，看着黑黝黝的枪口，不知道该如何是好。

    “怎么回事？”

    “不知道啊？”

    “哪里来的警察？”

    众人问了几句，莫名其妙。

    顾东则拿起旁边的奶茶喝了一口，叹了口气，没有说话。

    经过上次的事情，简瑶那群人很紧张，稍微有点风吹草动，他们就会过来检查身份，布置在他身边的人也增加了很多，以前是两个，但是自从发生了那件事后，就增加到了六个。

    除了六个便衣，不远处还坐着两台机器人，都是为了保护他们的安全。

    杜振这群人现在过来，估计连他的衣角都碰不到。

    看到杜振等人被压了起来，顾东摇摇头，神情中冒出了一丝无趣，说道：“把他们放了吧，都是我同学！”

    “顾少尉……”一个便衣看了他一眼，急忙说道：“不好意思顾少尉，简队长严肃叮嘱过我们，不能出现任何差错。他们的身份，需要进行审查。”

 第99章 这个公司不是一般的厉害

    这时候，店里面其他人也看了过来，竖起了耳朵，似乎也想听听那人究竟是谁？

    杨神盼看了看，不由觉得好笑，说道：“怪兽公司就是他们家的。”

    “怪兽公司？”张明诧异。

    杨神盼看了他一眼：“你不知道我还奇怪呢？难道他们就没有跟你说过？不错，怪兽公司就是他家的，现在他是一个富二代。”

    张明立即一震，睁大了眼睛：“这……这怎么可能？”

    “有什么不可能的？”杨神盼耸耸肩说道：“如果不是他家的，那些人怎么可能会保护他？听说怪兽公司在美国做了不少事情，让人害怕，所以他们也担心罢了。”

    “没理由！”张明死死地盯着杨神盼：“这没有理由啊，他爸就是一电工！”

    “电工？呵呵！看来，你什么都不知道。”杨神盼摇头无语的说道：“现在他爸顾德昌可是大名鼎鼎，怪兽公司的市值都已经破千亿了，顾东是货真价实的富二代。”

    张明浑身巨震。

    怪兽公司他自然听说过，不过由于学习比较忙，所以他根本没有多余的时间去看电视和看报纸，仅仅只是听一些同学讨论起罢了，半个月前，这个公司确实闹得沸沸扬扬，人尽皆知，据说美国航母被招惹来了。

    网络上虽然不少人对这个公司佩服，但事实上有一些人也对这个公司臭骂了一顿。

    张明从未想过这个公司，会跟顾东和唐秀挂钩，他一时之间，呆住了，有些懵逼。

    “小姑娘，就是那个生产机器人的怪兽公司对吗？”这时候，旁边一个青年走过来问道。

    “不是他们还有谁啊？”杨神盼看到其他人也望了过来，微微叹了口气说道：“咱们罗安市估计就没有第二个怪兽公司了。”

    “哇！”

    听她这么一说，整个肯德基店中瞬间冒出了一个喧哗声。

    “怪不得，怪不得，如果是这个公司的话，那可就厉害了！怪不得那么多人保护他。”那青年立即感慨道。

    “就是啊，原来是怪兽公司的！还是少东家？”

    “听说怪兽公司已经得罪了美国，还在互怼呢！”

    “哈哈，听说思科公司总裁被他们公司的机器人干掉了，所以美国人就发疯了。”

    “这个公司不是一般的厉害。”

    杨神盼听着旁边的人议论纷纷，眼中冒出了一丝骄傲，转头淡淡的瞥了下张明一眼，拿起自己桌子上的东西，告别了一声，便朝着外面走去。

    张明还呆在店里面，不知道在想什么，但是杨神盼的心情却变得非常复杂，人与人之间或许多少都有些不同了。

    ……

    坐着防弹车跟唐秀一起回到实验室，两人顿时放松了下来。

    这段时间，美国人的大动作虽然没有，但是事实上小动作一直不断，一些人早已经把他视为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。

    唐秀走到旁边的冰箱中取出了一些零食和饮料吃，顾东则回到另外一个房间让顾琪打开电脑，开始做模型。

    现在他需要做的事情有点复杂，离子推进器的资料尽管已经获得，但是还需要做大量的实验和测试。

    十六给他的资料并不多，一些信息，他都需要自己在科技城中摸索。

    一边让顾琪把做好的模型放出来，一边自己操纵着机械手，开始把从航天局获得的离子推进器拆卸了。

    接下来的一段时间，他估计会非常忙碌。

    看到他在房间里面不出来，唐秀好奇的走进去看了一眼，当见到他已经坐在椅子上开始忙碌了后，不由叹了口气，并没有打扰他。

    她已经察觉到了，最近东子哥变化很大，已经变得更加成熟，也更加的谨慎了。

    过了一会儿，简瑶走了过来看了一眼：“他又开始忙了？”

    “嗯，又开始忙了！”唐秀说道：“估计还是离子推进器。”

    简瑶叹了口气说道：“这东西可不好做！”

    “是啊！”唐秀点了点头，神情感慨。

    离子推进器，也叫做离子发动机，其工作原理是先将气态工质电离，并在强电场作用下将离子加速喷出，通过反作用力推动卫星进行姿态调整，这种推进器具有离子推力器具有比冲高、效率高和推力小等特点。

    现在顾东需要解决的问题，就是推力小的问题。

    若是想要让离子推进器推动一辆车飞行，那么至少需要一顿的推动力才行，而现在，地球上人类制造的离子推进器能推动一张纸就不错了。

    想要解决推动力的问题，那么第一步就需要解决这种推进器的磁场强度，磁场越强，那么电离粒子在磁场中的加速度越快，粒子的加速度快了之后，那么喷射出来的推动力就越大。

    具体要大到什么程度，顾东还不知道，但是在科技城中，离子推进器确实能够推动一辆车飞行。

    解决磁场问题，估计需要寻找一些新材料，普通的电磁材料根本无法构建高强度磁场。

    他开始让顾琪对着离子推进器进行模拟，模拟了几遍后，然后才开始研究新材料的问题。

    顾东需要做的是一种新型电磁超导材料，珍稀程度可能比石墨烯材料还要高得多，难度更加不用说了，根本就不是一个档次上的。

    石墨烯材料地球上已经有很多的论文和资料可以参考，做出来的难度不大，但是顾东需要做的新型电磁超导材料确实一种完全全新的材料，完全没有参考，难度丝毫不亚于登天。

    对于新材料的研究，许许多多的公司自然都在进行，毫不夸张的做，几乎每一种新型材料的出现，都有可能带动一个行业的发展。

    所以顾东现在面对的，是最基础的问题，也是最艰难的问题。

    研究新材料，首先要把现有的材料摸透，顾东开始收集大量的电磁材料进行研究。

    不仅仅需要研究电磁材料，还需要研究电性功能材料、光学功能材料、化学薄膜材料和敏感材料等等等等。

    顾东知道，现有离子推进器的难题攻破，估计还需要很长很长的时间。

 第98章 算了，走吧

    他们这群人虽然偶尔听他的，但是若是涉及到原则问题，一般都不会听他的。

    想了想，顾东说道：“你们估计审查不出什么来！”

    另外一个便衣急忙走过来道：“顾少尉，为了您的安全考虑，我们必须过这道程序。刚刚，他们明显有攻击性行为。”

    顾东怔了下，不由笑了，说道：“那行，你们自己看着办吧！”

    对于几个小虾米，他并不是很放在心上，之所以这么说，只不过看在同学一场的份上罢了。

    “好的，顾少尉您继续！”那便衣说道，然后朝着另外几个便衣挥了挥手：“给我全部带走。”

    “怎么回事？你们是什么人？”杜振被压着，顿时挣扎了一下，满脸恐慌，然后又朝着前面的人群惊恐地叫了起来：“来人啊，打人了，打人了，放开我，你他妈的放开我……”

    另外几个年轻人也叫道：“你们他妈的放开我们……”

    “你他妈……”

    几个便衣似乎看不过去了，然后立即挥了一拳，揍在了他们的小腹上，他们几个痛哼了一声，瞬间不叫了。

    “带走！”领头的便衣叫道。

    “先等等！”这时候顾东忽然说道。

    几个便衣停了下来，看着他。

    顾东叹了口气，从椅子上站了起来，端起了放在桌子上的奶茶，朝着杜振走去。

    杜振还在挣扎，满脸恐慌，不知道是发生了什么事情，刚刚那一拳估计揍的他比较狠，所以他脸色惨白，额头冷汗滚滚。

    几个便衣不知道顾东要干嘛，所以都停住了。

    顾东走过去看着杜振，微微叹了口气说道：“世界很大，也很小，真不知道你们刚刚冒出来是干嘛的？算了，走吧！”

    说着，伸手轻轻拍了拍杜振的脸。

    杜振看着他，满脸恐慌。

    “带走！”那领头的便衣见此，便叫道。

    其他便衣听令，压着五个人朝着外面的警车走去，等把他们五个人全部塞到警车里面后，他们便又回到了店中，回到之前他们坐的位置上，然后装模作样的吃东西，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    整个肯德基店一片死寂，众人压根不知道发生了什么。

    张明和杨神盼也极为诧异。

    杨神盼虽然知道怪兽公司是顾东家的，但是却不知道顾东经历的事情，所以也不知道周围竟然有这么多的保镖在。

    刚刚，他还以为是另外一伙人呢。

    看了看外面的警车，又看了看重新坐回座位上的几个便衣，她的神情变得极为古怪。

    她是如此，张明更加不用说了，从事情发生后，他就一脸懵逼的状态。

    “顾，顾少尉？”他问道。

    顾东已经走了回来，看了他一眼，说道：“张明哥，你刚刚讲的事情我很感兴趣，有空不妨跟我说一说！那些天才身上，估计有很多值得学习的地方。”

    “不，不是，顾东，他们……他们是警察吧。外面的是警车？”张明抬头看了看外面，又回头看了下那几个便衣。

    而那几个便衣仿佛没有听到他的话一般，坐着一动不动。

    他刚刚明显看到了，有人拔出了枪。

    顾东微微一笑，正想说话，然而这时候，一个穿着军服的女警官走了进来，迅速低头，在顾东耳边悄悄说了一句。

    顾东怔了下，有些疑惑的抬头看着那女警官：“真的？”

    “不错！建议你尽快回去一趟。”女警官说道，然后看了下张明一眼，蹙起眉头，满脸不算的模样。

    张明看到女警官的俏脸，浑身一震。

    顾东眯了下眼睛，神情顿时变得有些锐利了，想了想，无奈的叹了口气说道：“如果是这样的话，那就有趣了。”说着，他转头对着唐秀说道：“秀秀，有人要过来，咱们得马上回去一趟，拿好东西。”

    唐秀诧异了一下，急忙说道：“哦，好！”

    顾东又对着张明和杨神盼说道：“不好意思，我有点事情需要马上回家一趟。神盼、张明哥，如果有空，下次我请你们吃饭。你们……最好也赶紧离开找个店吧！”

    说完，便拿起桌子上的东西，起身朝着外面走去。

    张明和杨神盼不知道发生了什么事情，正想询问，这时候，只听到那女警官的声音冒了出来。

    “陶立！”

    “陶立在！”刚刚那个领头的便衣立即从位置上站了起来，回头看着女警官，满面严肃。

    “你跟王宏走前面，其他人殿后，注意高点位置，三秒钟准备时间，走！”女警官说道。

    “是！”那个便衣立即站了出来应道，跟另外一个人朝着外面走去。

    女军官看了看其他人，然后转头对着张明和杨神盼满脸凝重的说道：“你们也赶紧走，注意安全！”

    说完，不在管他们，自己也朝着外面走去。

    一瞬间，才刚刚坐下来的几个便衣，立即又哗啦啦的站了起来，神情变得严肃而紧张，护着顾东和唐秀两人朝着外面走。

    他们中间，还有两台不为人知的人形机器人。

    两人急忙抬头朝着外面看去，只见在肯德基店外面已经停着一辆造型古怪的黑色SUV，一堆人小心翼翼的几乎是护着顾东两人上车。

    等顾东和唐秀上车后，他们急忙迅速收队，分别朝着不同的车走去。

    数台轿车同时启动，他们眨眼之间，便消失在了店外。

    整个肯德基店，瞬间一片死寂。

    原本店内还坐着不少人，但是他们这一走，整个店的座位瞬间就空出了一般，不少人也跟他们两人一眼，莫名其妙的看着这一幕。

    “那是谁啊？好大的威风！”有人说道。

    “不知道，没见过！”

    “穿着校服，某个学校的学生吧？”

    “我靠啊……”

    杨神盼回头看了店内一眼，然后又看了看张明，神色顿时变得极为的古怪，尽管说她知道的事情不多，但是多多少少能够猜出一些来，最近怪兽公司跟美国互怼，可是闹得沸沸扬扬。

    “怎么回事啊？神盼？这是怎么回事？”张明莫名其妙，急忙问了一下杨神盼，神情忽然有些慌张。

    杨神盼看了他一眼，微微叹了口气，没有说话。

    事实上她也觉得好笑，刚刚张明可是长篇大论了好长一段时间，跟顾东和唐秀说这个世界有多大有多大。

 第100章 超导电磁材料

    接下来的时间，过的非常快。

    顾东一边上课，一边研究，一边还收集大量的材料和资料，辅助研究。

    一天，两天，三天，眨眼之间两个月过去了，这两个月，顾东荣升高三，学习变得紧张了很多，不过顾东依然没有把时间投入学习中，而大量的时间，依然呆在实验室内。

    先一步步的制造模型，然后开始试验材料，制造一种超导电磁材料，涉及的领域极多，顾东若是想要做这些，肯定需要学大量的材料学才行。

    好在科技城中，十六给了他不少资料，要不然他根本不知道该从什么方向开始。

    十六给他介绍的材料叫做火磁钢，是外星人制造的一种超导电磁材料，这种电磁材料的合成方式比较高端，顾东估计自己做不了，只能退求其次，研究另外一种叫做火硅钢的材料。

    火硅钢是一种熔点极高的电磁材料，也是外星人制造的一种熔点最高的一种金属材料之一。

    它的熔点是金属钨的三倍，足足达到了一万两千度，要知道，地球上熔点最高的金属钨的熔点，才四千多度而已。

    这种金属，可以代替电磁铁使用，当这种金属构造磁场的时候，当电流通过导线时，会在导线的周围产生强磁场作用。

    磁场的强度，大概是电磁铁的一百三十八倍。

    外星人的离子推进器中，正是因为有这种金属的出现，才获得了强大的离子推动力。

    悬浮车他们不用离子推进器，但是卫星却用了，顾东已经找到了几颗坏掉的卫星。

    发现这种金属的作用后，接下来就是实验，由于科技城中的火硅钢比较少，所以他需要自己研究出来，然后才可以进行大量生产。

    顾东需要做的试验比较多，他需要采用地球上的稀有材料，进行合成。

    既然叫做火硅钢，那么硅元素、铁元素和碳元素自然是必备的，除此之外，还需要融合十几种稀有元素材料。

    庞大的工作量，让顾东有些头疼，好在他有足够的耐心，

    方案先做出来，具体的试验对象足足有一万三千个。

    机器也需要改进，有一些甚至需要他自己去研究发明，如果缺少一些机器，根本研究不出来。

    除此之外，还需要砸钱，大量的砸钱，购买一些地球上的尖端研究设备。

    看到顾东已经开始忙碌了起来，顾德昌自然也没有话说，给了他大量的资金，让他自己去砸。

    这种东西能做出来自然是最好，如果做不出来，那也没有什么，现在他们的资本很多，可以随便玩。

    当然，砸钱是一回事，想要知道顾东在干嘛，又是另外一回事了，当听说顾东打算制造一种新材料后，顾德昌、唐明、简瑶和杨百里等人都震动了，他们迅速赶往了顾东的实验室。

    跟随而来的，还有几个顾东并不认识的中年人。

    “新材料，又是新材料，还是石墨烯方面的？”唐明盯着顾东问道。

    “不是石墨烯！”顾东摇头说道：“而是做离子推进器方面的。”

    “是一种超导电磁材料对吗？”杨百里说道，他非常清楚一种新材料对于世界的影响和贡献。

    毫不夸张的说，材料才是工业的基础，才是一个工业大国的基石，每一种新材料出现，都能带动所在的行业产生翻天覆地的变化。

    顾东研究的新材料重要吗？自然重要，如果是新型的超导电磁材料，可能会影响航天领域的格局，价值无可估量。

    听他这么一问，另外几个顾东不认识的中年人，也死死的盯着顾东。

    顾东耸耸肩笑道：“不错，就是一种新型的超导电磁材料，它构造的磁场强度，大概是电磁铁的一百三十倍左右。”

    “什么？一百三十倍？”一个中年人惊呼了一声说道。

    顾东点了点头：“是的，一百三十倍，虽然说还是有点不够用，但是如果仅仅只是做大功率的离子推进器，应该差不多了。只不过目前做出这种材料比较困难。不少稀有金属都是限制级的。”

    “比电磁铁高出一百三十倍，这能做到吗？”一个穿着白衬衣的中年人说道，皱起眉头，他似乎是某个领域的教授。

    顾东说道：“暂时还不知道，目前做出来比较复杂，足足有一万多种方案需要去试验去摸索，已经两个月过去了，我也还是一点头绪都没有。”

    听他这么一说，几个中年人转头看了看不远处的实验室，又相互对视了一眼，皱了皱眉头，脸色凝重。

    “你觉得这一万多种方案可行？”想了想，杨百里问道：“会不会是徒劳无功？”

    顾东看了他一眼，笑道：“杨教授，什么事情都有可能失败。这一万种方案能不能成功我不知道，但是我知道，里面有一定的成功率，如果我能把这一万种方案全部试验一边，我有百分之八十的概率研究出这种金属。”

    “多少？”杨百里吃惊。

    “百分之八十。”顾东笑道：“不排除会失败的可能，毕竟难度太高，但是如果我真的做出来了，那就不一样了。”

    众人一听，都顿时不说话了。

    不知道他能不能行，但是他做的事情似乎很有调理，而且……

    “后生可畏啊！”一个中年人笑道：“这一万多种方案，肯定很复杂对吗？”

    顾东看了他一眼，不知道他是谁，点头说道：“会比想象中难得多，不过，我最近啃的材料学书籍好像有点多了。”

    “哈哈，那你继续，我们就等着大开眼界了。只希望你真的能够做出来。”你中年人笑道。

    顾德昌看了他一眼，摇了摇头，也说道：“顾东，这是清华大学的龚教授，是石墨烯领域的专家，材料学博士，也是科学院院士。”

    顾东怔了下，急忙说道：“龚教授您好！”

    “哈哈，您好您好，一直都听说你的名字。不过一直都没有机会过来，你爸把你藏的太严密了。今天总算有机会见上一面！”龚教授哈哈笑道：“我对你这个超导电磁材料很感兴趣，看得出来，你已经付出了不少实践。”

 第99章 这个公司不是一般的厉害

    这时候，店里面其他人也看了过来，竖起了耳朵，似乎也想听听那人究竟是谁？

    杨神盼看了看，不由觉得好笑，说道：“怪兽公司就是他们家的。”

    “怪兽公司？”张明诧异。

    杨神盼看了他一眼：“你不知道我还奇怪呢？难道他们就没有跟你说过？不错，怪兽公司就是他家的，现在他是一个富二代。”

    张明立即一震，睁大了眼睛：“这……这怎么可能？”

    “有什么不可能的？”杨神盼耸耸肩说道：“如果不是他家的，那些人怎么可能会保护他？听说怪兽公司在美国做了不少事情，让人害怕，所以他们也担心罢了。”

    “没理由！”张明死死地盯着杨神盼：“这没有理由啊，他爸就是一电工！”

    “电工？呵呵！看来，你什么都不知道。”杨神盼摇头无语的说道：“现在他爸顾德昌可是大名鼎鼎，怪兽公司的市值都已经破千亿了，顾东是货真价实的富二代。”

    张明浑身巨震。

    怪兽公司他自然听说过，不过由于学习比较忙，所以他根本没有多余的时间去看电视和看报纸，仅仅只是听一些同学讨论起罢了，半个月前，这个公司确实闹得沸沸扬扬，人尽皆知，据说美国航母被招惹来了。

    网络上虽然不少人对这个公司佩服，但事实上有一些人也对这个公司臭骂了一顿。

    张明从未想过这个公司，会跟顾东和唐秀挂钩，他一时之间，呆住了，有些懵逼。

    “小姑娘，就是那个生产机器人的怪兽公司对吗？”这时候，旁边一个青年走过来问道。

    “不是他们还有谁啊？”杨神盼看到其他人也望了过来，微微叹了口气说道：“咱们罗安市估计就没有第二个怪兽公司了。”

    “哇！”

    听她这么一说，整个肯德基店中瞬间冒出了一个喧哗声。

    “怪不得，怪不得，如果是这个公司的话，那可就厉害了！怪不得那么多人保护他。”那青年立即感慨道。

    “就是啊，原来是怪兽公司的！还是少东家？”

    “听说怪兽公司已经得罪了美国，还在互怼呢！”

    “哈哈，听说思科公司总裁被他们公司的机器人干掉了，所以美国人就发疯了。”

    “这个公司不是一般的厉害。”

    杨神盼听着旁边的人议论纷纷，眼中冒出了一丝骄傲，转头淡淡的瞥了下张明一眼，拿起自己桌子上的东西，告别了一声，便朝着外面走去。

    张明还呆在店里面，不知道在想什么，但是杨神盼的心情却变得非常复杂，人与人之间或许多少都有些不同了。

    ……

    坐着防弹车跟唐秀一起回到实验室，两人顿时放松了下来。

    这段时间，美国人的大动作虽然没有，但是事实上小动作一直不断，一些人早已经把他视为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。

    唐秀走到旁边的冰箱中取出了一些零食和饮料吃，顾东则回到另外一个房间让顾琪打开电脑，开始做模型。

    现在他需要做的事情有点复杂，离子推进器的资料尽管已经获得，但是还需要做大量的实验和测试。

    十六给他的资料并不多，一些信息，他都需要自己在科技城中摸索。

    一边让顾琪把做好的模型放出来，一边自己操纵着机械手，开始把从航天局获得的离子推进器拆卸了。

    接下来的一段时间，他估计会非常忙碌。

    看到他在房间里面不出来，唐秀好奇的走进去看了一眼，当见到他已经坐在椅子上开始忙碌了后，不由叹了口气，并没有打扰他。

    她已经察觉到了，最近东子哥变化很大，已经变得更加成熟，也更加的谨慎了。

    过了一会儿，简瑶走了过来看了一眼：“他又开始忙了？”

    “嗯，又开始忙了！”唐秀说道：“估计还是离子推进器。”

    简瑶叹了口气说道：“这东西可不好做！”

    “是啊！”唐秀点了点头，神情感慨。

    离子推进器，也叫做离子发动机，其工作原理是先将气态工质电离，并在强电场作用下将离子加速喷出，通过反作用力推动卫星进行姿态调整，这种推进器具有离子推力器具有比冲高、效率高和推力小等特点。

    现在顾东需要解决的问题，就是推力小的问题。

    若是想要让离子推进器推动一辆车飞行，那么至少需要一顿的推动力才行，而现在，地球上人类制造的离子推进器能推动一张纸就不错了。

    想要解决推动力的问题，那么第一步就需要解决这种推进器的磁场强度，磁场越强，那么电离粒子在磁场中的加速度越快，粒子的加速度快了之后，那么喷射出来的推动力就越大。

    具体要大到什么程度，顾东还不知道，但是在科技城中，离子推进器确实能够推动一辆车飞行。

    解决磁场问题，估计需要寻找一些新材料，普通的电磁材料根本无法构建高强度磁场。

    他开始让顾琪对着离子推进器进行模拟，模拟了几遍后，然后才开始研究新材料的问题。

    顾东需要做的是一种新型电磁超导材料，珍稀程度可能比石墨烯材料还要高得多，难度更加不用说了，根本就不是一个档次上的。

    石墨烯材料地球上已经有很多的论文和资料可以参考，做出来的难度不大，但是顾东需要做的新型电磁超导材料确实一种完全全新的材料，完全没有参考，难度丝毫不亚于登天。

    对于新材料的研究，许许多多的公司自然都在进行，毫不夸张的做，几乎每一种新型材料的出现，都有可能带动一个行业的发展。

    所以顾东现在面对的，是最基础的问题，也是最艰难的问题。

    研究新材料，首先要把现有的材料摸透，顾东开始收集大量的电磁材料进行研究。

    不仅仅需要研究电磁材料，还需要研究电性功能材料、光学功能材料、化学薄膜材料和敏感材料等等等等。

    顾东知道，现有离子推进器的难题攻破，估计还需要很长很长的时间。

 第101章 有点异想天开了

    对于某个领域的顶级教授，顾东一向都很尊敬，毕竟能够做到这种程度，大部分靠的都是真才实学。

    听他这么一说，顾东道：“付出实践没用，现在成功率依然不高。”

    龚教授笑道：“能做的这种程度就已经很不错了。如果不是因为保密，真想看看你那一万种方案究竟是怎么样的？”

    杨百里道：“我觉得若是真的有这种材料，那么构建出来的强磁场肯定会非常有趣。”

    “不仅仅只是有趣那么简单。而是绝对会让航天领域往前大垮一步。”另外一个中山装中年人也说道：“而是深海领域，大型机械制造领域，甚至微电子领域都会有非常高的作用。不过，就是太难了。”

    “是啊，太难了，说是制造一种新材料，但是其实起难度，丝毫不亚于开天辟地。”龚教授也笑道，然后拍了拍顾东的肩膀：“如果你能够做出来，那么那真的是……我们这几个老家伙可能都得拜你为师了。”

    顾东闻言，不由笑了笑。

    他们这次过来，其实主要的目的是跟怪兽公司谈石墨烯的事情，毕竟石墨烯这种材料更加珍贵，来看看他的实验室，只不过是附带的罢了，至于超导电磁材料……这玩意确实很重要。

    丝毫不夸张的说，如果能够做出来，那么绝对有拿诺贝尔奖的资格。

    顾东虽然不想去拿什么奖，但是听他这么一说，还是觉得有趣。

    几个人坐着聊了一个会儿，交流了一下各自的心得，他们似乎对顾东的实验室非常感兴趣，于是顾东便带着他们逛了一遍。

    顾东这个实验室，已经砸了三个亿在里面，各种各样的尖端设备，应有尽有，还有一台超级AI作为辅助，各种各样的机械手更加不用说了，足足有二十多种，足以让他们大开眼界。

    “这些全部都是你自己建造的？”龚浩鸣逛了一遍，然后满脸好奇的问道。

    顾东点点头：“大部分都是，准确来说，是怪兽公司投资建造的，幸好怪兽公司已经出现了大规模盈利，不然也支撑不起。”

    顾德昌也说道：“现在他每个月的花费，都需要五六百万左右。这些设备可全部都是用真金白银砸出来的。”

    龚浩鸣怔了下，顿时笑起来：“就一个月五六百万？”

    “不错！”顾德昌点点头。

    “如果成了呢？那么效益是多少？”龚浩鸣笑眯眯的问道。

    顾德昌怔了一下，顿时没有说话了，笑了起来。

    杨百里笑道：“哈哈，这钱投的值，只要出成品，那么就是百亿千亿的规模，现在花钱，只不过是前期投资罢了。”

    何止百亿千亿？

    如果能成，那可能就是万亿的规模也说不定，一种新材料所产生的价值，无比巨大，更何况顾东摆明了是想要做悬浮车之类的玩意。

    研究新材料构建强磁场，只不过是第一步罢了。

    他们坐了一会儿，聊聊天，几个人一起出了一顿饭后才离开，接下来的时间，顾东变得更加的忙碌了。

    一万三千多种方案，每一种都需要亲自试验，试验完，还需要记录数据模拟。

    在电脑上，还需要做出下一步的改进方案，而且就跟杨百里说的那样，这一万三千中方案，可能一个都不会成功。

    顾东也不着急，慢慢的花时间去试验。

    时间在忙碌中流逝，这段时间发生了很多事情，其中一件就是，美国航母开回去了。

    他们在南海呆了一周，现在已经彻底滚蛋。

    美国虽然还是抗议，但是国内对于怪兽公司的限制，基本上已经开始解除。

    随着机器人的疯狂上市销售，目前怪兽公司的市值已经达到了三千亿的规模，如果不是国家暂时有限制，可能都已经走出了国门。

    又过了三个月，一天傍晚，顾东的实验室中忽然冒出了一声巨响，只听到嘭地一声，好像有什么东西爆炸一般，火光四射。

    守卫在周围的特工大惊，急忙朝着实验室里面冲去，只见实验室内乱七八糟的，一旁狼藉，在一张桌子上还燃起了熊熊大火，一个机械臂正在灭火。

    “顾少尉，你怎么样了？”陶立急忙问道。

    “没事没事，失败了罢了！”顾东说道，他此时站在实验室的一角，身上的衣服黑一块白一块。

    陶立哭笑不得，看到火已经被熄灭，急忙问道：“需要我们帮忙吗？”

    “暂时不需要！”顾东黑着脸摇头说道：“你们出去吧，交给顾琪就可以了！”

    “那好，顾少尉您小心！”陶立说道。

    实验室里面的东西，大部分都比较贵重，如果没有特殊允许，他们不得进入实验室内，所以他们也只好站在外面。

    等他们离开，顾东揉了揉脸，对着顾琪问道：“顾琪，记录数据了吗？”

    “已经记录。一千三百零三次失败！”顾琪说道。

    “可惜，还是发生了剧烈反应。这两种元素果然无法融合！”顾东叹了口气，神情有些疲惫，看到机械臂已经把火灭干净，于是走过去看了看，说道：“重新开始吧，咱们实验一下其他的方案。”

    “好的！”

    实验失败，这是常有的事情，顾东也不会以为自己只要做一两次就能成功，新材料这东西是基础性的东西，但是同时也是最难的东西。

    迅速把桌子打扫干净，然后让其他机器人把新材料继续拿过来，然后继续加紧实验。

    一千三百零四次！

    一千三百零五次！

    一千三百零六次！

    砰！

    “顾琪记录，一千三百六十次失败！”

    实验室中再次冒出了一股浓烟。

    守卫在实验室周围的特工看了下里面，不由叹了口气。

    顾东也不着急，清理好东西，然后继续开始。

    失败并不可怕，每失败一次就意味着，他距离成功就更进了一步。

    就在顾东疯狂试验的同时，杨百里、龚浩鸣和一些科学院教授也听说了这个消息。

    一个材料学教授感慨说道：“新材料那那么容易创造？这太难了。”

    “是啊。我觉得他是不是有点异想天开？”另外一个院士也说道。

    杨百里皱着眉头道：“听说已经失败了一千多次，实验室那边还发生了几次火灾。”

    “呵呵，火灾？如果再剧烈一点，把实验室炸了都有可能！”一个姓王的教授冷笑了一声：“我看，他之前的成就只不过是运气罢了。现在碰到了需要真才实学的领域，就难多了。一万次可能都不是结尾。”

    “我也觉得这孩子有点异想天开了！”

 第100章 超导电磁材料

    接下来的时间，过的非常快。

    顾东一边上课，一边研究，一边还收集大量的材料和资料，辅助研究。

    一天，两天，三天，眨眼之间两个月过去了，这两个月，顾东荣升高三，学习变得紧张了很多，不过顾东依然没有把时间投入学习中，而大量的时间，依然呆在实验室内。

    先一步步的制造模型，然后开始试验材料，制造一种超导电磁材料，涉及的领域极多，顾东若是想要做这些，肯定需要学大量的材料学才行。

    好在科技城中，十六给了他不少资料，要不然他根本不知道该从什么方向开始。

    十六给他介绍的材料叫做火磁钢，是外星人制造的一种超导电磁材料，这种电磁材料的合成方式比较高端，顾东估计自己做不了，只能退求其次，研究另外一种叫做火硅钢的材料。

    火硅钢是一种熔点极高的电磁材料，也是外星人制造的一种熔点最高的一种金属材料之一。

    它的熔点是金属钨的三倍，足足达到了一万两千度，要知道，地球上熔点最高的金属钨的熔点，才四千多度而已。

    这种金属，可以代替电磁铁使用，当这种金属构造磁场的时候，当电流通过导线时，会在导线的周围产生强磁场作用。

    磁场的强度，大概是电磁铁的一百三十八倍。

    外星人的离子推进器中，正是因为有这种金属的出现，才获得了强大的离子推动力。

    悬浮车他们不用离子推进器，但是卫星却用了，顾东已经找到了几颗坏掉的卫星。

    发现这种金属的作用后，接下来就是实验，由于科技城中的火硅钢比较少，所以他需要自己研究出来，然后才可以进行大量生产。

    顾东需要做的试验比较多，他需要采用地球上的稀有材料，进行合成。

    既然叫做火硅钢，那么硅元素、铁元素和碳元素自然是必备的，除此之外，还需要融合十几种稀有元素材料。

    庞大的工作量，让顾东有些头疼，好在他有足够的耐心，

    方案先做出来，具体的试验对象足足有一万三千个。

    机器也需要改进，有一些甚至需要他自己去研究发明，如果缺少一些机器，根本研究不出来。

    除此之外，还需要砸钱，大量的砸钱，购买一些地球上的尖端研究设备。

    看到顾东已经开始忙碌了起来，顾德昌自然也没有话说，给了他大量的资金，让他自己去砸。

    这种东西能做出来自然是最好，如果做不出来，那也没有什么，现在他们的资本很多，可以随便玩。

    当然，砸钱是一回事，想要知道顾东在干嘛，又是另外一回事了，当听说顾东打算制造一种新材料后，顾德昌、唐明、简瑶和杨百里等人都震动了，他们迅速赶往了顾东的实验室。

    跟随而来的，还有几个顾东并不认识的中年人。

    “新材料，又是新材料，还是石墨烯方面的？”唐明盯着顾东问道。

    “不是石墨烯！”顾东摇头说道：“而是做离子推进器方面的。”

    “是一种超导电磁材料对吗？”杨百里说道，他非常清楚一种新材料对于世界的影响和贡献。

    毫不夸张的说，材料才是工业的基础，才是一个工业大国的基石，每一种新材料出现，都能带动所在的行业产生翻天覆地的变化。

    顾东研究的新材料重要吗？自然重要，如果是新型的超导电磁材料，可能会影响航天领域的格局，价值无可估量。

    听他这么一问，另外几个顾东不认识的中年人，也死死的盯着顾东。

    顾东耸耸肩笑道：“不错，就是一种新型的超导电磁材料，它构造的磁场强度，大概是电磁铁的一百三十倍左右。”

    “什么？一百三十倍？”一个中年人惊呼了一声说道。

    顾东点了点头：“是的，一百三十倍，虽然说还是有点不够用，但是如果仅仅只是做大功率的离子推进器，应该差不多了。只不过目前做出这种材料比较困难。不少稀有金属都是限制级的。”

    “比电磁铁高出一百三十倍，这能做到吗？”一个穿着白衬衣的中年人说道，皱起眉头，他似乎是某个领域的教授。

    顾东说道：“暂时还不知道，目前做出来比较复杂，足足有一万多种方案需要去试验去摸索，已经两个月过去了，我也还是一点头绪都没有。”

    听他这么一说，几个中年人转头看了看不远处的实验室，又相互对视了一眼，皱了皱眉头，脸色凝重。

    “你觉得这一万多种方案可行？”想了想，杨百里问道：“会不会是徒劳无功？”

    顾东看了他一眼，笑道：“杨教授，什么事情都有可能失败。这一万种方案能不能成功我不知道，但是我知道，里面有一定的成功率，如果我能把这一万种方案全部试验一边，我有百分之八十的概率研究出这种金属。”

    “多少？”杨百里吃惊。

    “百分之八十。”顾东笑道：“不排除会失败的可能，毕竟难度太高，但是如果我真的做出来了，那就不一样了。”

    众人一听，都顿时不说话了。

    不知道他能不能行，但是他做的事情似乎很有调理，而且……

    “后生可畏啊！”一个中年人笑道：“这一万多种方案，肯定很复杂对吗？”

    顾东看了他一眼，不知道他是谁，点头说道：“会比想象中难得多，不过，我最近啃的材料学书籍好像有点多了。”

    “哈哈，那你继续，我们就等着大开眼界了。只希望你真的能够做出来。”你中年人笑道。

    顾德昌看了他一眼，摇了摇头，也说道：“顾东，这是清华大学的龚教授，是石墨烯领域的专家，材料学博士，也是科学院院士。”

    顾东怔了下，急忙说道：“龚教授您好！”

    “哈哈，您好您好，一直都听说你的名字。不过一直都没有机会过来，你爸把你藏的太严密了。今天总算有机会见上一面！”龚教授哈哈笑道：“我对你这个超导电磁材料很感兴趣，看得出来，你已经付出了不少实践。”

 第102章 做一台粒子对撞机

    材料学，尤其是高分子材料或者是复合材料，一直以来都是基础性学科，每年都有大量的实验室、大量的资金投入到这个领域，石墨烯仅仅只是一个特殊例子，其中还有其他部分的。

    例如，耐火材料、防水材料、高熔点不会氧化的材料，每一个领域都有人去研究。

    一种材料出现，往往会变革整个领域。

    为什么22纳米的光刻机那么贵？

    就是因为它能够制造出其他光刻机无法制造出来的尖端芯片，也就是半导体硅，说到底，这还是材料的精密加工的问题。

    而材料学，一直都是国家重点科技攻关和国家攀登计划的重中之重，所以一直以来都极为受关注。

    尽管都是机密信息，但是听说了顾东开始研制新材料后，中科院的几位院士和教授还是聚集在一起讨论其中的可行性。

    用硅和铁来制作主要分成，其中还涉及到了铼元素和镓元素，据说钠也需要加入一些，这明显就是一种高分子复合材料。

    不知道顾东会怎么做，那一万多种配合方案是如何？但是毫无疑问，从材料学上论，这根本就行不通。

    有些元素，根本不可能融合。

    “我也觉得这就是无稽之谈。他只不过是年轻，可以随便挥霍时间和资金罢了！”一个白发教授说道：“材料研究，这不是这么做的！”

    “确实异想天开了！我倒是对那实验室里面的仪器感兴趣。”另外一个教授皱着眉头说道：“那些仪器，也不知道他是自己制造的，还是在哪里购买的，很不一般。”

    “老赵，你是羡慕人家的机械手吧？”龚浩鸣笑道。

    叫老赵的教授摇摇头：“机械手只是其一，有一些仪器我从来都没有见过，估计是某种精密仪器。”说着，又抬头看着龚浩鸣：“龚教授，你最好还是联系下那边的人，保护好那座实验室，那里面的东西价值连城。”

    龚浩鸣看了他一眼，点了点头，也感叹了一声说道：“那实验室确实不一般！”

    “就是这实验不行，太异想天开了！如果有可能，就通知他取消了吧。别冒着生命危险去研究！”

    龚浩鸣想了想，叹了口气说道：“好！”

    其实他自己心里的想法也是差不多，尽管说顾东已经做了不少东西，但是材料学还是太难。

    听说了那实验室中发生了火灾和爆炸后，他心中不由也有些担忧了，实验不成功没事，只要人还好就行。

    ——

    顾东的实验，从一开始做就不是很顺利，材料融合失败，仅仅只是小问题，后面遇到的问题更加的复杂。

    随着加入的材料逐渐增多，一些相互抵触的材料，立即就发生了剧烈反应，一次火灾并没有完，而后，还发生了更加严重的爆炸，实验室中半数的机械手都被摧毁。

    幸好顾琪的警报来的比较及时，顾东考虑到其中的危险性，让机械手自己去操作，要不然，他自己可能都会受伤。

    这还仅仅只是刚刚开始而已，后面这样的问题更多了。

    不仅仅只是爆炸，还出现了一种强腐蚀性材料，把地板都腐蚀出了一个大洞。

    机械手和制造仪器，也被腐蚀的坑坑洼洼，这种腐蚀性材料的强腐蚀性大概是强硫酸的三倍左右。

    不过可惜，这种材料的造价非常昂贵，要不然可以代替强酸使用。

    一万多种试验方案，大部分都是十六给的，小部分是顾东让顾琪直接模拟出来的。

    十六没有那么多资料，所以都需要他自己摸索。

    每一种方案，需要加入的材料都不同，除了硅和铁是必须之外，其他的材料要求都不同。

    十六，并不是万能的，她仅仅只是一台超级AI罢了。

    两千三百六十三种，全部失败，尽管顾琪已经记录了失败的原因，但是距离成功还是非常遥远，再次看着一片狼藉的实验室，顾东揉了揉苍白的脸，神情疲惫。

    “顾少尉，你没事吧？”在刚刚，实验室中又发生了一次小爆炸，尽管顾东已经躲过了，但是他的头还是被一个东西砸到了，正在溢着血。

    “不碍事！”顾东深吸了口气，摇头说道：“帮我把里面清理一下，然后重新搬几条机械手过来，我需要从新开始！”

    “顾少尉，要不您就先歇一会儿吧。”陶立说道：“你的头需要尽快包扎一下！”

    顾东看了他一眼，摇头说道：“我不碍事，到会儿我让圆圆帮我清理一下就可以了。陶队长你赶紧的吧，别浪费时间！”

    陶立见他这么一说，心中不由叹了口气，也没有多说，挥挥手，让后面的队员进去清理实验室。

    至今为止，这个实验室已经发生了三十五次爆炸，二十五次火灾，尽管都不是非常严重，但是还是让人觉得担心。

    他们也做了防火防爆的预警，但是当材料开始融合后，很多事情都无法预测。

    例如，刚刚，就有一条机械手就因为过热，冒出了一团黑烟。

    几个人配合清洁机器人，把实验室打扫了一遍，然后带着废料走出去，顾东叫几个机器人重新开始安装机械手。

    下面还不知道会遇到什么问题，但是实验还是需要继续，两千多次失败，或许仅仅只是刚刚开始而已。

    顾东很清楚这玩意有多难。

    材料继继续拿出来，然后继续做，随着顾东的实验失败的次数逐渐增多，外面议论的声音似乎也更加的多了。

    龚浩鸣和杨百里两人都找了他几次，想刚刚他究竟遇到了什么样的难题。

    顾德昌和唐明也会偶尔过来一趟，他们有时候看着一片狼藉的实验室，脸色冒出了一丝担忧。

    “难，非常的难。如果仅仅只是一般的难度，或许可以很简单就做。但是这种情况，顾琪压根就计算不出来结果，只能我亲自上阵。”跟他们聊起的时候，顾东叹了口气说道：“现在才两千多次方案而已，估计还有大量的实验需要做。”

    “这还仅仅只是第一步？做完这个，还需要做离子粒子实验？”唐明皱着眉头问道。

    顾东点了点头：“不错，这确实仅仅只是第一步，而且还是最基础的一步，如果这一步都无法做出来，那么后面压根就无法进行，如果需要做粒子实验，可能还需要做一台粒子对撞机。我最近，可能还需要砸一些钱出去。”

 第101章 有点异想天开了

    对于某个领域的顶级教授，顾东一向都很尊敬，毕竟能够做到这种程度，大部分靠的都是真才实学。

    听他这么一说，顾东道：“付出实践没用，现在成功率依然不高。”

    龚教授笑道：“能做的这种程度就已经很不错了。如果不是因为保密，真想看看你那一万种方案究竟是怎么样的？”

    杨百里道：“我觉得若是真的有这种材料，那么构建出来的强磁场肯定会非常有趣。”

    “不仅仅只是有趣那么简单。而是绝对会让航天领域往前大垮一步。”另外一个中山装中年人也说道：“而是深海领域，大型机械制造领域，甚至微电子领域都会有非常高的作用。不过，就是太难了。”

    “是啊，太难了，说是制造一种新材料，但是其实起难度，丝毫不亚于开天辟地。”龚教授也笑道，然后拍了拍顾东的肩膀：“如果你能够做出来，那么那真的是……我们这几个老家伙可能都得拜你为师了。”

    顾东闻言，不由笑了笑。

    他们这次过来，其实主要的目的是跟怪兽公司谈石墨烯的事情，毕竟石墨烯这种材料更加珍贵，来看看他的实验室，只不过是附带的罢了，至于超导电磁材料……这玩意确实很重要。

    丝毫不夸张的说，如果能够做出来，那么绝对有拿诺贝尔奖的资格。

    顾东虽然不想去拿什么奖，但是听他这么一说，还是觉得有趣。

    几个人坐着聊了一个会儿，交流了一下各自的心得，他们似乎对顾东的实验室非常感兴趣，于是顾东便带着他们逛了一遍。

    顾东这个实验室，已经砸了三个亿在里面，各种各样的尖端设备，应有尽有，还有一台超级AI作为辅助，各种各样的机械手更加不用说了，足足有二十多种，足以让他们大开眼界。

    “这些全部都是你自己建造的？”龚浩鸣逛了一遍，然后满脸好奇的问道。

    顾东点点头：“大部分都是，准确来说，是怪兽公司投资建造的，幸好怪兽公司已经出现了大规模盈利，不然也支撑不起。”

    顾德昌也说道：“现在他每个月的花费，都需要五六百万左右。这些设备可全部都是用真金白银砸出来的。”

    龚浩鸣怔了下，顿时笑起来：“就一个月五六百万？”

    “不错！”顾德昌点点头。

    “如果成了呢？那么效益是多少？”龚浩鸣笑眯眯的问道。

    顾德昌怔了一下，顿时没有说话了，笑了起来。

    杨百里笑道：“哈哈，这钱投的值，只要出成品，那么就是百亿千亿的规模，现在花钱，只不过是前期投资罢了。”

    何止百亿千亿？

    如果能成，那可能就是万亿的规模也说不定，一种新材料所产生的价值，无比巨大，更何况顾东摆明了是想要做悬浮车之类的玩意。

    研究新材料构建强磁场，只不过是第一步罢了。

    他们坐了一会儿，聊聊天，几个人一起出了一顿饭后才离开，接下来的时间，顾东变得更加的忙碌了。

    一万三千多种方案，每一种都需要亲自试验，试验完，还需要记录数据模拟。

    在电脑上，还需要做出下一步的改进方案，而且就跟杨百里说的那样，这一万三千中方案，可能一个都不会成功。

    顾东也不着急，慢慢的花时间去试验。

    时间在忙碌中流逝，这段时间发生了很多事情，其中一件就是，美国航母开回去了。

    他们在南海呆了一周，现在已经彻底滚蛋。

    美国虽然还是抗议，但是国内对于怪兽公司的限制，基本上已经开始解除。

    随着机器人的疯狂上市销售，目前怪兽公司的市值已经达到了三千亿的规模，如果不是国家暂时有限制，可能都已经走出了国门。

    又过了三个月，一天傍晚，顾东的实验室中忽然冒出了一声巨响，只听到嘭地一声，好像有什么东西爆炸一般，火光四射。

    守卫在周围的特工大惊，急忙朝着实验室里面冲去，只见实验室内乱七八糟的，一旁狼藉，在一张桌子上还燃起了熊熊大火，一个机械臂正在灭火。

    “顾少尉，你怎么样了？”陶立急忙问道。

    “没事没事，失败了罢了！”顾东说道，他此时站在实验室的一角，身上的衣服黑一块白一块。

    陶立哭笑不得，看到火已经被熄灭，急忙问道：“需要我们帮忙吗？”

    “暂时不需要！”顾东黑着脸摇头说道：“你们出去吧，交给顾琪就可以了！”

    “那好，顾少尉您小心！”陶立说道。

    实验室里面的东西，大部分都比较贵重，如果没有特殊允许，他们不得进入实验室内，所以他们也只好站在外面。

    等他们离开，顾东揉了揉脸，对着顾琪问道：“顾琪，记录数据了吗？”

    “已经记录。一千三百零三次失败！”顾琪说道。

    “可惜，还是发生了剧烈反应。这两种元素果然无法融合！”顾东叹了口气，神情有些疲惫，看到机械臂已经把火灭干净，于是走过去看了看，说道：“重新开始吧，咱们实验一下其他的方案。”

    “好的！”

    实验失败，这是常有的事情，顾东也不会以为自己只要做一两次就能成功，新材料这东西是基础性的东西，但是同时也是最难的东西。

    迅速把桌子打扫干净，然后让其他机器人把新材料继续拿过来，然后继续加紧实验。

    一千三百零四次！

    一千三百零五次！

    一千三百零六次！

    砰！

    “顾琪记录，一千三百六十次失败！”

    实验室中再次冒出了一股浓烟。

    守卫在实验室周围的特工看了下里面，不由叹了口气。

    顾东也不着急，清理好东西，然后继续开始。

    失败并不可怕，每失败一次就意味着，他距离成功就更进了一步。

    就在顾东疯狂试验的同时，杨百里、龚浩鸣和一些科学院教授也听说了这个消息。

    一个材料学教授感慨说道：“新材料那那么容易创造？这太难了。”

    “是啊。我觉得他是不是有点异想天开？”另外一个院士也说道。

    杨百里皱着眉头道：“听说已经失败了一千多次，实验室那边还发生了几次火灾。”

    “呵呵，火灾？如果再剧烈一点，把实验室炸了都有可能！”一个姓王的教授冷笑了一声：“我看，他之前的成就只不过是运气罢了。现在碰到了需要真才实学的领域，就难多了。一万次可能都不是结尾。”

    “我也觉得这孩子有点异想天开了！”

 第103章 但愿试验能炸死他

    粒子对撞机，是在高能同步加速器基础大型粒子对撞机上发展起来的一种装置。

    主要作用是，积累并加速相继由前级加速器注入的两束粒子流，到一定强度及能量时使其进行对撞，以产生足够高的反应能量。

    粒子对撞机是探索‘超对称’超额维度的存在和开发新材料的重要装置之一。

    顾东第一步，不需要粒子对撞机，但是后续可能需要，毕竟这玩意确实非常重要。

    “如果是粒子对撞机的话，那就需要投大钱了！一两千万估计都不够！”顾德昌皱着眉头说道。

    顾东说道：“预计需要五六千万。”

    顾德昌闻言，微微叹了口气：“钱不是问题，公司最近发展顺利，但是你这个实验，已经炸了好几次了，如果不能行，我看缓一缓，以后再说！”

    唐明点点头说道：“对啊，虽然说有顾琪帮忙，还有机械手，但是爆炸还是太严重了。如果是粒子对撞机出问题，那么后果会更加严重。要不，先缓一缓？反正这事情不着急！”

    唐明有点担心顾东的安全，毕竟试验发生小爆炸，非常危险，而且极为的不正常，顾东做的明显就是一种剧烈反应的实验。

    顾东皱了下眉头：“已经开始了，这事情暂时不能停，后续的试验虽然复杂，但是还得继续往下做。”

    “我是担心你有危险！”唐明直接说道：“简瑶那伙人早就跟我提过了，这么危险的实验，还是交给其他人去做为好！”

    顾东说道：“能交给谁啊？我有机器人，我可以让继续帮我打下手！其他人做一样有危险。”

    “你，但是你不一样！”唐明说道：“现在对我们而言，你的安全是重中之重，杨百里和龚浩鸣那群人虽然说好，但是其实他们心中都不好看这个实验。制造一种新材料，远没有当初的石墨烯那么简单。”

    顾东笑道：“我没事，不用担心。顾琪还在呢，它能够判断危险。”

    “一台超级AI……”唐明似乎还想说什么。

    “不要小看顾琪的能力，它能模拟出上亿中可能性。”顾东说道：“放心吧，我没事的。这个实验一定要继续做下去，即使是危险一点也没有什么。”

    顾德昌和唐明见劝不动，不由都叹了口气，有些无语。

    这段时间，不仅仅只是杨百里和龚浩鸣反应这实验室的问题，而社科院也有不少人在讨论，甚至简瑶都找了顾德昌几次。

    顾东现在的人身安全有多重要？

    准确来说，如果他出了问题，那么陶立、简瑶和苏豪这群人肯定都得遭到严重处分。

    上次他们遭遇车祸和伏击，特警队那边就直接把几个队员关了禁闭和降职。

    无法阻止，只能继续往里面投钱，粒子对撞机既然需要，那么就砸钱购买一台。

    中科院那边，有粒子对撞机，申请到并不是很困难。

    顾德昌和唐明两人走后，顾东便再次开始忙碌了起来，先把实验室收拾干净，然后继续试验，继续分析融合。

    随着大量的资金朝着实验室中砸，外面讨论的声音明显更多了，有一些也已经传到了顾东的耳朵里面。

    杨百里和龚浩鸣找了他几次，特别是龚浩鸣，每个月都会过来看一看进展。

    “投资了一台私人粒子对撞机，真舍得砸钱！”一个教授阴阳怪气的说道：“有钱就是好啊！可以为所欲为。”

    “怪兽公司不缺钱，这都是私人资金。”另外一个赵院士也说道：“不过我听说，又烧了一次。”

    “是的，又烧了一次，实验室的房顶都快被掀翻了，这次的规模非常大。”龚浩鸣叹了口气说道：“不过他依然不肯停止实验，劝了也没有用。”

    “还有这种事情？年纪轻轻，太可惜了。”那赵院士说道。

    “龚院士，你应该找他好好聊聊，劝他迷途知返！”第一个教授说道：“与其花时间在这个实验里面，还不如拿起去做点有意义的事情。例如，国家还有数千万的贫困人口。”

    龚浩鸣看了下那教授一眼，哭笑不得，说道：“我都说了，没用，这是他的钱，怎么花都行。”

    “虽然是这么说，但是可惜，还是不知道天高地厚啊！”赵院士摇摇头叹了口气说道：“但愿他不会出什么事故。”

    与此同时，在另外一边，美国中情局、联邦调查局和倭国情报局也都在研究顾东最近在做什么，当收集资料说，这人真正研究一种超导电磁材料后，一些特工的领头人都不由怔住了。

    信息开始迅速乱传，传到了美国科学院一个叫做迪维斯院士手中，他看了一眼，顿时皱起眉头。

    “迪维斯先生，我们想要知道，这份材料有没有可行性。”一个中情局的领头问道。

    迪维斯仔仔细细的看了一遍，摇摇头：“难度很大，资料不清晰，暂时不知道他如何做，但是可以知道，如果能研究成果，那么将会改变航天领域的格局。我只希望他只不过是感兴趣罢了。”

    “他已经投入了数亿的资金进行研究。”那中情局领头说道：“我们判断，他可能已经找到了某种成功的可能性。”

    “如果是这样的话，那就麻烦了！”迪维斯脸色凝重道：“他已经展开了数千次的试验？”

    “是的！”中情局领头点了点头。

    “难度太高，我暂时无法判断。如果他有超前思维，或许有这个可能。但是如果数千次试验都失败……”迪维斯摇摇头说道：“我和我的同事都会觉得可能性不大。”

    “迪维斯先生，您确定吗？”中情局领头问道。

    迪维斯点了点头：“这个不需要跟其他人讨论，我就可以做出判断。即使他能做到，也不是短时间内可以完成的。一种新材料的研发，可能需要投入几年甚至几十年的时间，你们不必太过担心。说不定，他们只不过是有钱没有地方花罢了，毕竟这个公司太有钱了。”

    那中情局领头闻言，皱着眉头想了想，叹了口气说道：“如果迪维斯院士认为是如此的话，那我们就放心了。”

    对于顾东这个人，中情局和联邦调查局都收集了大量的资料，从石墨烯开始，就已经在研究他，而人工智能方面更加不用说了，那绝对是重中之重，中情局和联邦调查局都不可能放过。

    而现在，听说他又展开了新的研究，所以难免会有些担心，害怕他又做出什么可怕事情来。

    新材料很难，非常难，成功了不足一成，这是美国科学院工程院材料学博士迪维斯给出的答案。

    那中情局领头也同时去寻找了其他的材料学专家，询问这份资料的可行性，不过，大部分人都摇摇头，这让中情局大为放心。

    “难就好，难就对了，如果不难，他岂不是会把世界搅的天翻地覆？但愿试验能炸死他。”

 第102章 做一台粒子对撞机

    材料学，尤其是高分子材料或者是复合材料，一直以来都是基础性学科，每年都有大量的实验室、大量的资金投入到这个领域，石墨烯仅仅只是一个特殊例子，其中还有其他部分的。

    例如，耐火材料、防水材料、高熔点不会氧化的材料，每一个领域都有人去研究。

    一种材料出现，往往会变革整个领域。

    为什么22纳米的光刻机那么贵？

    就是因为它能够制造出其他光刻机无法制造出来的尖端芯片，也就是半导体硅，说到底，这还是材料的精密加工的问题。

    而材料学，一直都是国家重点科技攻关和国家攀登计划的重中之重，所以一直以来都极为受关注。

    尽管都是机密信息，但是听说了顾东开始研制新材料后，中科院的几位院士和教授还是聚集在一起讨论其中的可行性。

    用硅和铁来制作主要分成，其中还涉及到了铼元素和镓元素，据说钠也需要加入一些，这明显就是一种高分子复合材料。

    不知道顾东会怎么做，那一万多种配合方案是如何？但是毫无疑问，从材料学上论，这根本就行不通。

    有些元素，根本不可能融合。

    “我也觉得这就是无稽之谈。他只不过是年轻，可以随便挥霍时间和资金罢了！”一个白发教授说道：“材料研究，这不是这么做的！”

    “确实异想天开了！我倒是对那实验室里面的仪器感兴趣。”另外一个教授皱着眉头说道：“那些仪器，也不知道他是自己制造的，还是在哪里购买的，很不一般。”

    “老赵，你是羡慕人家的机械手吧？”龚浩鸣笑道。

    叫老赵的教授摇摇头：“机械手只是其一，有一些仪器我从来都没有见过，估计是某种精密仪器。”说着，又抬头看着龚浩鸣：“龚教授，你最好还是联系下那边的人，保护好那座实验室，那里面的东西价值连城。”

    龚浩鸣看了他一眼，点了点头，也感叹了一声说道：“那实验室确实不一般！”

    “就是这实验不行，太异想天开了！如果有可能，就通知他取消了吧。别冒着生命危险去研究！”

    龚浩鸣想了想，叹了口气说道：“好！”

    其实他自己心里的想法也是差不多，尽管说顾东已经做了不少东西，但是材料学还是太难。

    听说了那实验室中发生了火灾和爆炸后，他心中不由也有些担忧了，实验不成功没事，只要人还好就行。

    ——

    顾东的实验，从一开始做就不是很顺利，材料融合失败，仅仅只是小问题，后面遇到的问题更加的复杂。

    随着加入的材料逐渐增多，一些相互抵触的材料，立即就发生了剧烈反应，一次火灾并没有完，而后，还发生了更加严重的爆炸，实验室中半数的机械手都被摧毁。

    幸好顾琪的警报来的比较及时，顾东考虑到其中的危险性，让机械手自己去操作，要不然，他自己可能都会受伤。

    这还仅仅只是刚刚开始而已，后面这样的问题更多了。

    不仅仅只是爆炸，还出现了一种强腐蚀性材料，把地板都腐蚀出了一个大洞。

    机械手和制造仪器，也被腐蚀的坑坑洼洼，这种腐蚀性材料的强腐蚀性大概是强硫酸的三倍左右。

    不过可惜，这种材料的造价非常昂贵，要不然可以代替强酸使用。

    一万多种试验方案，大部分都是十六给的，小部分是顾东让顾琪直接模拟出来的。

    十六没有那么多资料，所以都需要他自己摸索。

    每一种方案，需要加入的材料都不同，除了硅和铁是必须之外，其他的材料要求都不同。

    十六，并不是万能的，她仅仅只是一台超级AI罢了。

    两千三百六十三种，全部失败，尽管顾琪已经记录了失败的原因，但是距离成功还是非常遥远，再次看着一片狼藉的实验室，顾东揉了揉苍白的脸，神情疲惫。

    “顾少尉，你没事吧？”在刚刚，实验室中又发生了一次小爆炸，尽管顾东已经躲过了，但是他的头还是被一个东西砸到了，正在溢着血。

    “不碍事！”顾东深吸了口气，摇头说道：“帮我把里面清理一下，然后重新搬几条机械手过来，我需要从新开始！”

    “顾少尉，要不您就先歇一会儿吧。”陶立说道：“你的头需要尽快包扎一下！”

    顾东看了他一眼，摇头说道：“我不碍事，到会儿我让圆圆帮我清理一下就可以了。陶队长你赶紧的吧，别浪费时间！”

    陶立见他这么一说，心中不由叹了口气，也没有多说，挥挥手，让后面的队员进去清理实验室。

    至今为止，这个实验室已经发生了三十五次爆炸，二十五次火灾，尽管都不是非常严重，但是还是让人觉得担心。

    他们也做了防火防爆的预警，但是当材料开始融合后，很多事情都无法预测。

    例如，刚刚，就有一条机械手就因为过热，冒出了一团黑烟。

    几个人配合清洁机器人，把实验室打扫了一遍，然后带着废料走出去，顾东叫几个机器人重新开始安装机械手。

    下面还不知道会遇到什么问题，但是实验还是需要继续，两千多次失败，或许仅仅只是刚刚开始而已。

    顾东很清楚这玩意有多难。

    材料继继续拿出来，然后继续做，随着顾东的实验失败的次数逐渐增多，外面议论的声音似乎也更加的多了。

    龚浩鸣和杨百里两人都找了他几次，想刚刚他究竟遇到了什么样的难题。

    顾德昌和唐明也会偶尔过来一趟，他们有时候看着一片狼藉的实验室，脸色冒出了一丝担忧。

    “难，非常的难。如果仅仅只是一般的难度，或许可以很简单就做。但是这种情况，顾琪压根就计算不出来结果，只能我亲自上阵。”跟他们聊起的时候，顾东叹了口气说道：“现在才两千多次方案而已，估计还有大量的实验需要做。”

    “这还仅仅只是第一步？做完这个，还需要做离子粒子实验？”唐明皱着眉头问道。

    顾东点了点头：“不错，这确实仅仅只是第一步，而且还是最基础的一步，如果这一步都无法做出来，那么后面压根就无法进行，如果需要做粒子实验，可能还需要做一台粒子对撞机。我最近，可能还需要砸一些钱出去。”

 第103章 但愿试验能炸死他

    粒子对撞机，是在高能同步加速器基础大型粒子对撞机上发展起来的一种装置。

    主要作用是，积累并加速相继由前级加速器注入的两束粒子流，到一定强度及能量时使其进行对撞，以产生足够高的反应能量。

    粒子对撞机是探索‘超对称’超额维度的存在和开发新材料的重要装置之一。

    顾东第一步，不需要粒子对撞机，但是后续可能需要，毕竟这玩意确实非常重要。

    “如果是粒子对撞机的话，那就需要投大钱了！一两千万估计都不够！”顾德昌皱着眉头说道。

    顾东说道：“预计需要五六千万。”

    顾德昌闻言，微微叹了口气：“钱不是问题，公司最近发展顺利，但是你这个实验，已经炸了好几次了，如果不能行，我看缓一缓，以后再说！”

    唐明点点头说道：“对啊，虽然说有顾琪帮忙，还有机械手，但是爆炸还是太严重了。如果是粒子对撞机出问题，那么后果会更加严重。要不，先缓一缓？反正这事情不着急！”

    唐明有点担心顾东的安全，毕竟试验发生小爆炸，非常危险，而且极为的不正常，顾东做的明显就是一种剧烈反应的实验。

    顾东皱了下眉头：“已经开始了，这事情暂时不能停，后续的试验虽然复杂，但是还得继续往下做。”

    “我是担心你有危险！”唐明直接说道：“简瑶那伙人早就跟我提过了，这么危险的实验，还是交给其他人去做为好！”

    顾东说道：“能交给谁啊？我有机器人，我可以让继续帮我打下手！其他人做一样有危险。”

    “你，但是你不一样！”唐明说道：“现在对我们而言，你的安全是重中之重，杨百里和龚浩鸣那群人虽然说好，但是其实他们心中都不好看这个实验。制造一种新材料，远没有当初的石墨烯那么简单。”

    顾东笑道：“我没事，不用担心。顾琪还在呢，它能够判断危险。”

    “一台超级AI……”唐明似乎还想说什么。

    “不要小看顾琪的能力，它能模拟出上亿中可能性。”顾东说道：“放心吧，我没事的。这个实验一定要继续做下去，即使是危险一点也没有什么。”

    顾德昌和唐明见劝不动，不由都叹了口气，有些无语。

    这段时间，不仅仅只是杨百里和龚浩鸣反应这实验室的问题，而社科院也有不少人在讨论，甚至简瑶都找了顾德昌几次。

    顾东现在的人身安全有多重要？

    准确来说，如果他出了问题，那么陶立、简瑶和苏豪这群人肯定都得遭到严重处分。

    上次他们遭遇车祸和伏击，特警队那边就直接把几个队员关了禁闭和降职。

    无法阻止，只能继续往里面投钱，粒子对撞机既然需要，那么就砸钱购买一台。

    中科院那边，有粒子对撞机，申请到并不是很困难。

    顾德昌和唐明两人走后，顾东便再次开始忙碌了起来，先把实验室收拾干净，然后继续试验，继续分析融合。

    随着大量的资金朝着实验室中砸，外面讨论的声音明显更多了，有一些也已经传到了顾东的耳朵里面。

    杨百里和龚浩鸣找了他几次，特别是龚浩鸣，每个月都会过来看一看进展。

    “投资了一台私人粒子对撞机，真舍得砸钱！”一个教授阴阳怪气的说道：“有钱就是好啊！可以为所欲为。”

    “怪兽公司不缺钱，这都是私人资金。”另外一个赵院士也说道：“不过我听说，又烧了一次。”

    “是的，又烧了一次，实验室的房顶都快被掀翻了，这次的规模非常大。”龚浩鸣叹了口气说道：“不过他依然不肯停止实验，劝了也没有用。”

    “还有这种事情？年纪轻轻，太可惜了。”那赵院士说道。

    “龚院士，你应该找他好好聊聊，劝他迷途知返！”第一个教授说道：“与其花时间在这个实验里面，还不如拿起去做点有意义的事情。例如，国家还有数千万的贫困人口。”

    龚浩鸣看了下那教授一眼，哭笑不得，说道：“我都说了，没用，这是他的钱，怎么花都行。”

    “虽然是这么说，但是可惜，还是不知道天高地厚啊！”赵院士摇摇头叹了口气说道：“但愿他不会出什么事故。”

    与此同时，在另外一边，美国中情局、联邦调查局和倭国情报局也都在研究顾东最近在做什么，当收集资料说，这人真正研究一种超导电磁材料后，一些特工的领头人都不由怔住了。

    信息开始迅速乱传，传到了美国科学院一个叫做迪维斯院士手中，他看了一眼，顿时皱起眉头。

    “迪维斯先生，我们想要知道，这份材料有没有可行性。”一个中情局的领头问道。

    迪维斯仔仔细细的看了一遍，摇摇头：“难度很大，资料不清晰，暂时不知道他如何做，但是可以知道，如果能研究成果，那么将会改变航天领域的格局。我只希望他只不过是感兴趣罢了。”

    “他已经投入了数亿的资金进行研究。”那中情局领头说道：“我们判断，他可能已经找到了某种成功的可能性。”

    “如果是这样的话，那就麻烦了！”迪维斯脸色凝重道：“他已经展开了数千次的试验？”

    “是的！”中情局领头点了点头。

    “难度太高，我暂时无法判断。如果他有超前思维，或许有这个可能。但是如果数千次试验都失败……”迪维斯摇摇头说道：“我和我的同事都会觉得可能性不大。”

    “迪维斯先生，您确定吗？”中情局领头问道。

    迪维斯点了点头：“这个不需要跟其他人讨论，我就可以做出判断。即使他能做到，也不是短时间内可以完成的。一种新材料的研发，可能需要投入几年甚至几十年的时间，你们不必太过担心。说不定，他们只不过是有钱没有地方花罢了，毕竟这个公司太有钱了。”

    那中情局领头闻言，皱着眉头想了想，叹了口气说道：“如果迪维斯院士认为是如此的话，那我们就放心了。”

    对于顾东这个人，中情局和联邦调查局都收集了大量的资料，从石墨烯开始，就已经在研究他，而人工智能方面更加不用说了，那绝对是重中之重，中情局和联邦调查局都不可能放过。

    而现在，听说他又展开了新的研究，所以难免会有些担心，害怕他又做出什么可怕事情来。

    新材料很难，非常难，成功了不足一成，这是美国科学院工程院材料学博士迪维斯给出的答案。

    那中情局领头也同时去寻找了其他的材料学专家，询问这份资料的可行性，不过，大部分人都摇摇头，这让中情局大为放心。

    “难就好，难就对了，如果不难，他岂不是会把世界搅的天翻地覆？但愿试验能炸死他。”

 第104章 他们的技术底蕴如何？

    事实上，顾东也是第一次做如此大规模的试验，之前石墨烯技术由于有现成的资料，所以做出来比较简单。

    而小怪兽顾琪就是编程的问题，几台电脑就可以解决，终结者机器人虽然复杂了一些，但是说到底，也只不过是钨钢外壳的问题罢了，内部零件跟普通机器人差别不大。

    然而现在，需要面对的问题就很严重了，融合材料、分析材料、硅元素与铁元素结合，铁元素和炭元素结合，然后有需要加入一些稀有元素，各种各样的配方搭配，产生的效果也不一样。

    有些元素需要通过压缩、对撞或者其他方式进行融合，顾东还需要请教不少材料学的专家。

    单单为了搞定硅元素，顾东就找了龚浩鸣几次。

    时间在研究中流逝，随着时间的推移，外面对于顾东的质疑声明显更加多了。

    顾东的试验虽然保密，但是为了解决一些问题，他还是找了一些教授询问，而且中科院对于这件事也颇为重视，听说了进行了三千多次都失败后，一些人就开始议论纷纷。

    甚至龚浩鸣和杨百里等人都劝他，暂时停止试验。

    顾东自然没有停止的可能，他很清楚自己在做什么，已经进行了一小半，自然不可能半途而退。

    就在顾东疯狂研究的同时，这时候外面也传来了一个消息，谷歌公司总裁佩奇拉里宣布，谷歌公司已经研制出了新一代的机器人，并且组织了一个发布会，把机器人的数据和模型都进行了介绍。

    这个消息一经发出，就轰动全球，国内外大量的新闻媒体进行了转载。

    对于谷歌公司能有研制出机器人，顾东并没有意外，毕竟这是世界上最强的科技公司之一，之前他们所研制的人工智能阿尔法狗，就大名鼎鼎，风靡一时，只不过顾东意外的是，他们这么快就能研制出来。

    当收到消息后，顾德昌、唐明和杨百里三人，第一时间来到了顾东的实验室，开始商讨这件事。

    而简瑶、苏豪和郭云等人也走过来。

    他们想要知道顾东的看法如何。

    据说，由于谷歌公司研发出了机器人，所以整个欧美国家都震动了，他们的股市开始大涨，民众的自信心又开始爆棚。

    之前，由于怪兽公司率先做出了超级人工智能和终结者系列机器人，造成了一些欧美国家的人有些焦虑，焦虑他们为什么没有第一个做出来，而是给华夏国做出来了？

    现在听说谷歌公司已经做到，他们自然觉得振奋不已。

    顾东也特地放下了手中的事情，去看了谷歌公司的发布会。

    他们一共研发了六款人形机器人，有几款造型比较诡异，有点像是《我、机器人》里面的机器人。

    而另外两款比较特殊，他们也给机器人披上了厚厚的铠甲。

    顾东看了一遍，皱了皱眉头，说道：“这没有什么好奇怪的，他们一直都在研究机器人，能够做到这种程度，已经相当不错了。”

    “现在我想要知道的，他们有没有破解咱们的技术？”顾德昌凝重问道：“如果他们已经破解，那么就严重了。”

    郭云也凝重道：“我们这边也在讨论这件事情的影响，谷歌公司这个时候发布机器人，肯定不是很忙好事情。如果他们已经破解了咱们的机器人技术，那么极有可能开始大规模的武装部队，现在我们急需知道，他们的技术底蕴如何？”

    他看着顾东。

    顾东想了想，说道：“这段时间我倒是疏忽了，没有过多的去关注这家公司。不过破解咱们的技术不太可能，我觉得他们就是优化了一下阿尔法狗运算逻辑，然后开始武装。”

    众人闻言，微微皱了下眉头，脸色凝重。

    “你们能收集到信息吗？他们这种机器人的强度如何？”顾东问道。

    郭云摇摇头：“他们目前只是发布，暂时还没有上市，因为这个发布会，谷歌公司的市值涨了百分之五。从发布会的视频上看，这种机器人应该不弱。”

    顾东想了想，叫道：“顾琪！”

    “顾琪在！”

    “给你一个权限，进入一下谷歌公司的服务器，我需要搜寻机器人方面的资料，我需要了解他们已经达到了什么程度？”顾东直接吩咐道。

    “好的！”顾琪开始运转。

    顾东回头说道：“其实，如果仅仅只是研发出机器人，这并不可怕，真正可怕的东西并不是机器人，而且智能终端，也就是小怪兽顾琪这种超级AI，据我了解，谷歌大脑并不算很厉害。”

    郭云皱眉道：“最怕他们也已经优化了谷歌大脑。”

    “所以，我才让顾琪去探探情况。不要着急，很快就会有结果！”顾东说道，说完，自己便起身打开了一台电脑，调出了一个软件，然后开始敲打键盘。

    众人只看到，顾东的电脑屏幕是黑色的，上面冒出了一条条白色数据链，也不知道是代表什么意思？

    他皱着眉头看了一遍，然后又开始敲打电脑。

    进入谷歌公司的服务器比较难，一般人非常难进入，因为谷歌公司的服务器就是谷歌公司的核心人工智能，也就是谷歌大脑。

    这台人工智能的能力有多高，其实顾东早已经尝试过，它的年龄水准大概就是十岁左右，只不过不知道经过半年多时间的发展，它是不是发生了一些变化。

    顾东在忙着，这时候，顾琪的声音冒了出来：“顾琪进入谷歌公司服务器搜索完毕，搜索视频三千六百个，搜索文件一万六千份，其中涉及到机器人研究资料六千份。顾琪开始读取视频信息！”

    “顾琪读取完毕，搜索到机器人团团和机器人圆圆的录制视频，三百六十五个。”

    众人愣了一下。

    顾东抬起头，立即眯了眯眼睛：“播放机器人团团和机器人圆圆的录制视频。”

    “好的，播放序号一！”顾琪说道。

    然后大屏幕一闪，出现了一个白色实验室的画面，只见实验室中出现了五六个穿着白衣大褂的研究人员，他们正在解剖一台机器人团团。

    说是解剖，其实就是把机器人团团拆开，然后分解出里面的零件，在他们的穿的白衣大褂上，都有谷歌公司的LOGO标志。

    对于有人会拆卸机器人团团或者机器人圆圆，顾东并不意外，毕竟一台机器人那么先进，闹出那么大的影响，谁不想研究研究？这时候，恐怕不少公司和研究机构都已经做了这种事情。

    只不过这个谷歌公司做的比较多罢了……

    “有趣！”顾东看了一会儿，笑了笑说道。

    他们的研究人员比较多，而且拆卸的比较谨慎，这段视频足足有两个小时，涉及的内容比较多，可以看得出来，他们对每个零件都进行了研究。

 第105章 谁也不敢轻易忽视他们

    三百多个视频，总时长一百多个小时，这些视频数据都保存在谷歌大脑的数据库中。

    如果谷歌大脑是顾琪这等级别的超级IA，肯定很难拿到手。

    不过就目前而言，顾琪在地球绝对是无敌般的存在，只要谷歌大脑还在线上，它就有办法进入。

    这种资料虽然贵重，但是其实就是一般的档案资料，顾琪目前无法搜索到谷歌公司机器人计划进展如何？

    “妈的！”唐明看完视频，立即骂了一声。

    郭云也叹了口气说道：“看来他们确实已经做了很多的研究！”

    顾东看了他们一眼，笑了笑说道：“你们那么担心他们做什么？”

    “能不担心吗？谷歌可不是一般的科技公司。”顾德昌皱眉说道：“他们站在全球最高科技领域上，背后靠的是美国科学院和欧洲的一大批计算机专家，谁也不敢轻易忽视他们。”

    顾东怔了下，顿时笑了起来：“嗯，看得出来，他们确实采用了一些办法优化了阿尔法狗的逻辑。但是，我记得，零系列机器人，咱们还没有散发出去吧？”

    众人闻言，顿时一怔。

    所谓零系列机器人，就是终极者系列机器人，它们的排列全部都是用零开头。

    由于这系列机器人的特殊性，所以自然不会落在一般人手中。

    “还有，单纯的以机器人领域，他们根本无法跟咱们竞争。他们的造价是多少？咱们的造价又是多少？如果他们但是亏本卖，那还好说！”顾东耸耸肩说道：“而且，最关键的是零系列机器人，他们无法做出来。”

    郭云皱了下眉头：“你确定他们无法做出来？”

    顾东点头说道：“零系列机器人很难被破解。当初我做的时候，可不仅仅只是高智能，还会不少战术和武器。这个发布会上讲的东西虽然有趣，但是若是从灵敏度上讲，跟零系列机器人差了不是一两个档次。即使在智能上，它们也无法跟零系列机器人比。”

    顾德昌闻言，稍微放心了一点，说道：“虽然是这么说，但是这个公司还真的无法忽视。若是再给他们一些时间，他们可能就会继续展开大规模优化。”

    “嗯，确实有这个可能！”顾东点点头说道：“不过想要让别人永远都做不出来，那不太可能，咱们迟早要面临这种问题。”

    其实不要说机器人领域会出现，即使石墨烯领域目前都有大量的实验室还在研究，只不过他们暂时还没有做出来罢了。

    顾德昌和唐明等人都知道，他们做出石墨烯只不过是时间问题。

    由于怪兽公司率先研发了石墨烯电池，所以这半年来，石墨烯领域已经发生了突飞猛进的进步。

    郭云想了想，忽然盯着顾东说道：“顾东，咱们可不能坐以待毙？这个谷歌公司投入了这么多的时间，研究机器人圆圆和机器人团团，肯定是用了你们不少技术，是可忍，孰不可忍。”

    顾东一怔，顿时笑了：“郭将军说的有点道理。那么这些视频就先发出去吧，就在咱们的官方微博上发。最近谷歌公司不是股票大涨跳的很欢吗？欧美国家一些人不是也已经自信心爆棚了吗？那么这些视频，都发一些出去给他们看一看，要闹大一些，看他们会有什么反应？”

    顾德昌、唐明和郭云等人一怔，不由都笑了。

    “如果这些视频发出去，那就有趣了！”顾德昌立即笑道。

    “伤不了根本，但是至少能够吓他们一跳。”唐明也笑道，充满了恶趣味。

    顾东笑道：“然后请一下律师处的人打几场官司，国内打一下，然后去美国又打一下。我就看看，这些视频发布出去后，美国人会怎么判这个案子。”

    顾德昌闻言，不由哭笑不得。

    在美国的打官司，需要委托人才行，他们可过不去。

    不过在那边打一打也可以，毕竟美国的法制健全，多少能够给谷歌公司找一些麻烦。

    若是打赢了，说不定还能索要一笔赔款，若是严重一点，或者能够直接禁止谷歌公司研发或者生产类似的机器人。

    郭云闻言，想了想，也笑道：“如果是这样的话，你们出面估计不行，你们得罪人太多了，限制不了他们。”

    顾东看了他一眼，顿时乐道：“不是还有你们吗？前一阵子美国人找了咱们那么多的麻烦？我就不信你们不恼火。现在机会来了，你们也去美国闹一闹，走一下法律什么的。如果需要证据，我这边有，顾琪已经找到了大量的证据。”

    “哈哈，这个我会请大使馆的人去，确实可以去做一下，只不过不能期待他们真的禁产，用侵权和专利法索要巨额赔款，或许真的有可能。”郭云笑道。

    顾东自然也知道不太可能禁止他们研究，现在只不过是为了给他们弄一点小麻烦了罢了。

    顾东只知道，这些视频一旦放出去，那么谷歌公司就绝对站不住脚。

    只要他们在舆论上站不住脚，那么日后反杀起来，就会更加的简单。

    用他的技术？

    呵呵！

    到时候还不知道会发生什么事情呢！

    顾东觉得，自己或者也可以破解一下阿尔法狗和谷歌大脑的逻辑，只要破解了，那么一切就简单了。

    几个人讨论了一阵子，然后各自又去忙碌，顾东盯着自己的电脑屏幕看了一会儿，才揉了揉脸。

    这个谷歌公司……还真不知道死活。

    “顾琪，你可以控制它们的机器人吗？”顾东忽然问道。

    “缺少必备信息，无法控制，无法寻找到个体所在位置。”顾琪说道。

    顾东皱着眉头想了想，说道：“你继续收集信息，最好能够找到必备资料。我给你进入美国航天局的权限，时间是一个月。”

    “好的！”

    如果谷歌公司做出机器人，那肯定也会远程遥控，如果需要远程遥控，那么肯定少不了美国卫星的支持。

    上一次，顾东就神不知鬼不觉的进入过美国航天局一次，而且控制了两台卫星，也不知道这次能不能找到一些资料？

    如果能够找到，那就最好了，说不定还真的能够控制他们的机器人呢。

    顾东确实异想天开！

    ——

    另外一边，顾德昌和唐明离开后，立即打开了自己的电脑，开始上传视频。

    自从谷歌公司举行了发布会后，这个公司在欧美国家的声望变得非常高，这些视频发布出去会非常有趣。

    他们两个就等着看戏呢！

 第106章 他们曾经是世界上最伟大的公司

    接下来的时间，对于顾东和顾德昌等人而言，比较有趣。

    因为之前谷歌公司举行发布会后，造成的效果确实很大，大量的报刊、媒体都进行了宣传和转载，甚至国内都有不少媒体在报道谷歌公司的强劲。

    这并不是开玩笑，而是确确实实有不少媒体或者公众号，在歌颂美国科技的发达。

    他们用了大量的文墨去描写，企图用这种观点来对比国内，进一步阐述国内制度的不足和身为华夏人的劣根性。

    总而言之就是，药丸党！

    跟之前的怪兽公司不同，之前怪兽公司虽然有名，但是由于根基太浅，对于媒体方面几乎没有影响力，所以人家怎么说就怎么说。

    而且谷歌公司是一个货真价实的巨无霸，已经经营了几十年时间，影响力自然无比巨大。

    所以，顾东看到报道的时候，不少记者都会这样说：强大、厉害、发达，美国人无比优秀之类，领导世界，还得需要依靠美国人。

    一些欧美国家更加不用说了，对于他们而言，谷歌公司能够做出这样的机器人，绝对是振奋人心，脸谱上无数人在欢呼庆祝。

    因此，就在这种情况下，顾德昌先发了一条视频。

    什么话都没有说，只在官方微博上发了出去，表情都没有，只是一条仅仅三十分钟长的视频。

    由于最近怪兽公司太出名，所以官方微博的关注数量极多，已经达到了一千多万的粉丝。

    这个视频发布出去后，立即就引起了不少人的关注。

    “这条视频是怎么回事？”

    “有人在解剖机器人团团？这个LOGO……谷歌公司？”

    “我靠啊，这是怪兽公司官方微博发布的事情？他们又要搞事情了？”

    很多人立即意识到，这是可能是一个大新闻，极有可能引爆热点，于是便开始了转载和传播。

    有人甚至直接私信询问官方微博，企图获得更多的信息。

    但是顾东和顾德昌等人依然什么话都没有说，也没有回答任何问题，过了半天后，又发出了两条二十分钟左右的视频。

    依然是在白色的实验室内，五六个穿着白衣大褂的研究人员，正在研究一台机器人圆圆，里面的LOGO标致极为的明显。

    这两条视频，立即就引爆了新闻。

    “谷歌公司，我的天，竟然是谷歌公司！”

    “谷歌公司最近研发了机器人，还举行了发布会！这个视频是怎么回事？他们在研究怪兽公司的机器人圆圆？”

    “我靠啊，无耻啊，竟然抄袭！”

    然而，这两条视频还没有完，大概过了一天后，怪物公司的官方微博又爆出了三条视频和一份长长的研究文件。

    这文件似乎是谷歌公司的内部文件之一，里面讲的东西，都是关于对机器人团团的研究概括。

    而那三条视频……出现的人物就更加清晰了，连面孔都能看的清清楚楚，对方说话的声音，已经明显可以听得出来是英文。

    一瞬间，一些记者和新闻媒体就立即轰动了，许许多多关于谷歌公司涉嫌抄袭的新闻开始迅速出现。

    最后，怪兽公司的官方微博才发出了一篇短公告：“我们一直在关注这件事情，我们已经开始走法律途径，维护我们的合法权益，我们还拥有更多的证据，警告某些人，我们拥有涉及机器人方面的国际专利足足有三百个！”

    公告的字数不多，但是表达的信息却非常明显，怪兽公司还是一如既往的直接霸道。

    所以这个公告冒出来后，新闻的热度明显就更加高了，立即传到了国外媒体，传到了脸谱网上。

    大量的国外媒体，也开始了转载报道。

    关于谷歌公司抄袭、谷歌公司破解了怪兽公司的机器人团团、谷歌公司违法的新闻迅速冒了出来。

    就宛如是开玩笑般的打脸！

    来的还无比凶猛，无比真实，就在谷歌公司闹得正欢、一些欧美人自信心爆棚，正在庆祝的时候，一只巨大的手已经朝着他们头顶压了下来，一些人瞬间觉得脸有些火辣。

    一直以来，欧美一些国家一直都在标榜自己政治正确，认为他们是世界上最自由最守法的人，一直以来，他们也都以为只有别人抄袭他们的时候，他们也一直都非常鄙视抄袭和模仿行为，但是现在，事情似乎已经落在了他们的头上。

    他们豁然之间发现，自己似乎变成了以前自己鄙视的那种人，所以，矛盾一下子转移了，一些人开始对准了谷歌公司发出质疑。

    接下来的事情，对于顾东、顾德昌和唐明等人而言，确实非常的有趣。

    在舆论风暴中，大量的新闻出现，他们也陆陆续续爆出了更多的内部资料，引导事件曝光，所以，他们可以看到谷歌公司刚刚涨起来的市值开始暴跌。

    在脸谱网上，佩奇拉里也直接被人喷成了狗。

    有人开始采访顾德昌，企图获得更多的信息，顾德昌这时候自然没忍住，直接接受了采访。

    “我们一直以来都很尊敬谷歌公司的伟大和强大，之前他们的企业价值观一直都是我们学习的对象之一。他们曾经是世界上最伟大的公司，但是可惜，我们一直都在关注这件事。”

    顾德昌面对媒体，侃侃而谈，带着一丝揶揄，然后又愤慨道：“我们收集到更多的资料证明，他们已经对机器人团团进行大规模的研究。这是一种非常可耻的抄袭行为，他们已经明显践踏了国际专利法，我们会用法律武器维护我们的正当权益。我们从未拍过谁！”

    不得不说，顾德昌这段采访被发出去后，就再次引起了轰动。

    “这下子，似乎可以证实了，谷歌公司侵权，天呐！”

    “连顾德昌都这么说了？我靠，真够直接啊！”

    “哈哈，怪兽公司不是刚刚对怼完思科公司吗？怎么又要搞谷歌公司了？”

    “怼思科公司算什么？对美国军方才算是本事。福特号航母还不是乖乖的开回去了？这个公司的背景太强了，竟然没有人动的了他们。”

    “哈哈，好像又有好戏可以看了！这绝对是一个杠精公司，什么都不服输，有趣啊！”

 第107章 继续加一点东西

    “告他们啊，告他们啊！”

    “对，告他们！哈哈！”

    外面的事情，开始闹得很热闹。

    许许多多人都在网络上议论纷纷，在事故发生的第一天，谷歌公司的市值就增发了百分之一。

    而后第二天，第三天，接着增发了百分之六，有记者甚至想要采访谷歌公司的负责人，不过连续三天，谷歌都是都是采用不回应、不辩解、不声明的方式回应。

    顾德昌和唐明等人，自然也已经委托律师公司，在美国备案起诉。

    真正的告他们！

    而且必须在美国告，美国告完，在跑去欧盟告一遍，如果闹得不开心了，上国际法庭都有可能。

    反正顾德昌他们有钱也有证据，就是要看看他们的法官怎么判？

    舆论上先走一波，后面在看其他的。

    顾德昌和唐明都没有操纵舆论的经验，也没有媒体公司，不过，这一次肯定要把事情闹大。

    顾东在实验室中，看着外面的新闻，不由也觉得有趣，不过他先最重要的事情，并不是搞谷歌公司，而是继续做完自己的试验。

    火硅钢的难度有点高，非常高！

    粒子对撞机在巨额的投资下，已经逐渐被建造了起来，为了捡这个对撞机，顾东又搬了一次实验室，把实验室的位置设置在了罗安市郊区。

    由于怪兽公司已经很有钱，所以这次建造的实验室有点大，足足盖了六层楼，占地面积一千多平方，每一层实验室的空间都非常大。

    当然啦，现在顾东的实验室大部分的都是机器人，人工没有几个，一般只有他一个人在工作。

    试验依然在悄无声息中继续。

    三千次，失败！

    三千五百次，失败！

    四千次，失败！

    四千五百次，失败！

    五千次，失败！

    由于材料充足，机器人非常配合，所以顾东做试验的速度比较快，每天都能抓起一大把材料试验五六十次。

    不过随着做的试验越来越多，爆发出来的问题也越来越多，发生爆炸，发生起火什么的，都已经司空见惯。

    有时候为了弄懂一些材料的特性，甚至需要抓着头发看大量的研究书籍和研究档案。

    杨百里和龚浩鸣等人也一直都在身边看着。

    中科院也不少院士想要配合他，但是由于全部都是失败，所以一些人便摇摇头离开了。

    讨论依然还是很多，不少不看好的声音都已经落在了顾东的耳朵中，顾德昌和唐明也劝了他几次。

    有一次的事故还非常严重，顾东的手臂被划出了一条二十厘米长的切痕，幸亏包扎止血的比较快，才没有出现什么大问题。

    “做不出来，他绝对做不出来！”一个教授听到消息后，又言之凿凿的说道：“这只不过是白日梦罢了。”

    “想要汽车飞在天上？飞机不就可以了？大功率电风扇，可以完成他的梦想！”一个叫做赵远航的教授，冷笑了一声说道。

    “就是，太难了，说到底，还是一个年轻人，不知道天高地厚啊！”

    “唉，年轻人啊！”

    有些话会在顾东耳边说，也有些由杨百里和龚浩鸣等人说出来，总而言之就是，中科院很不看好这件事情。

    顾东听着，有时候就是笑了笑，也不当回事。

    试验依然在继续，外面依然在吵闹，一边跟谷歌公司吵架，一边躲在实验室做实验，时间过得非常快，八千个试验被顾东陆陆续续做完，然而当他做完第八千试验后，再一次对撞中，对撞出了一种银白色晶体。

    这种晶体的颜色……有些特殊。

    顾东等对撞机停止了之后，让机械手把白色晶体收集起来放在一边的显微镜中观察。

    观察了一阵子，顾东皱着眉头，脸色有些激动，急忙说道：“顾琪，扫描一下这晶体的数据！”

    他把晶体送到另外一台扫描机中。

    “好的！确定未知物质，未命名，开始扫描！”顾琪说道。

    很快，顾琪扫描数据出来，在屏幕上出现了一个分子结构，是铁元素的组合结构。

    “有趣，不过似乎还没有达到标准！”顾东看了一遍，眯着眼睛想了想，如此说道：“这个方案的方向应该是对的？”

    “未知物资熔点初步模拟为6000度。分子融合百分之七十为硅和铁，百分之二十为钛，百分之六点三为铷、百分之三点二为钾，剩余的部分分别是：钫和铍。分别占据百分之零点三九和百分之零点一一。”顾琪采集的扫描机的数据，如此说道。

    “不够，果然还是不够！”顾东叹了口气，有些失望了：“不过也罢，咱们继续，继续加一点东西！”

    “好的！”

    熔点起码要达到一万度以上，如果达不到一万度，那么说明这材料根本就不行，出了熔点，还有导电性，最后才会测试强磁场，目前这个材料达不到要求，那么说说明没有丝毫用处。

    暂时放在一边，让顾琪备案，顾东又继续忙碌了起来。

    考虑到这个搭配可能是对的，所以顾东把大量的时间和经历都投入到了这个方向中，百分之七十的硅和铁、百分之二十的钛，其他的稀有元素，稍微调整一下，看看能不能让熔点更加高一点？

    总而言之就是，顾东又开始疯狂做实验，显得更加的忙碌了。

    一次，两次，三次！

    累计的数量已经达到了八千六百次，不过似乎还没有尽头，还需要继续加工。

    随着逐渐接近尾声，顾东也顾不得回家睡觉了，而是几乎所有空闲的时间都呆在了实验室中，每天几乎都忙到了凌晨两三点。

    顾德昌和唐明等人都劝他注意休息，不过顾东知道，自己现在还停不下来。

    终于，又是一个凌晨三点，外面一片安静，几乎所有人都已经入睡，顾东的实验室中灯火通明，无数机械手依然在忙碌，这时候，突然砰地一声巨响，冒出了一声爆炸声，打破了宁静的夜。

    守在外面的陶立和其他特工一听，微微一震，不由都叹了口气，知道实验室可能又炸了。

    他们对实验室被炸，早已经司空见惯，这种事情最近已经发生了上百次。

    赶紧叫人朝着楼上看看，能灭火就灭火，顾琪没有发出警报，说明顾东应该不会出现大问题。

    然而当他们来到楼上的时候，立即发现顾东身上黑一块白一块，头发也乱糟糟的，好像已经一年半载都没有洗过澡了一般，非常狼狈。

    陶立以为顾东出了什么问题，于是赶紧跑过去，然而只见顾东正坐在地上，拿着一个白色透明晶体仔细查看，神情极为的激动。

    “顾少尉……”

    “顾琪，扫描数据！”

    陶立正打算说什么，然而只听到顾东的声音猛地冒了出来，几乎是大叫了一声，把他们吓了一跳。

    只看到顾东飞快的从地上爬起来，小心翼翼的把那晶体小心放入了一个扫描机中扫描。

    那扫描机似乎是一种特殊核磁共振装置，但是造型极为古怪，就是一个洗衣机大小的盒子，陶立压根看不懂是干嘛用的。

 第108章 咱们可以闹一场比较大的风波

    只见顾东的神情无比激动，已经迅速操纵起了那台机器。

    过了一会儿，只见屏幕上，出现了一种复杂的分子结构，这分子结果他压根就看不懂。

    不过见顾东没事，陶立还是放心了下来，挥挥手让其他人先出去，看样子，顾东还需要忙一段时间。

    ——

    顾东此时压根就没空理会陶立等人，他死死的盯着屏幕，等待顾琪的扫描数据出来。

    屏幕上的分子结构非常复杂，让他心中冒出了无数期待感。

    很快，顾琪的声音冒了出来：“确定未知物资，初步模拟熔点为一万一千六百度、其中分子结构为：百分之七十为硅和铁，百分之二十为碳，百分之六点五为铷……”

    虽然说还没有听完，但是顾东知道，这物质就是可能就是他要的东西，火硅钢，高分子复合材料，具有铁的属性，但是同时，制造磁场的强度大概是铁的一百三十八倍。

    “初步判定，该物质符合标准。建议做进一步的测试！”顾琪继续说道。

    “马上做进一步测试！”顾东立即吩咐。

    “好的！”

    顾琪立即调来了几台机器人，开始大量的制造这种物质，然后开始融合导电，测试它的磁场大小程度。

    随着进一步的测试展开，更多的数据也陆陆续续出现在屏幕中，顾东屏住呼吸，神情越来越激动了。

    测试完毕，他立即打开机器拿出了一块出来查看，脸上已经掩盖不在喜色。

    “成了？这样就成了？看起来还蛮简单的嘛？，顾琪未知物质命名火硅钢，记录档案！”顾东激动的吩咐道。

    “好的，未知物质命名成功，已经记录档案！”顾琪说道。

    比铁高达一百三十倍的强磁场，熔点是一万一千度，足以构造强离子束，有了这种物质，那么已经说明，他的离子推进器已经成功了一半，下面，只不过是优化带电粒子或者离子的问题罢了。

    既然已经做出了这个，那么顾东自然也不会犹豫，立即就开始研制最新型的离子推进器。

    由于之前就准备过，所以在他的实验室中，已经有现成的离子推进器，只不过现在新材料出来，还需要做大量的调整罢了。

    这件事情说简单很简单，但是说复杂也很复杂，不过顾东之前差不多已经弄懂了离子推进器的原理，再加上有大量的机器人帮助，所以制造出来压根不需要花费多少时间。

    把新材料打磨好，然后加入离子推进器中，然后开始通电，构造强磁场，加快带电粒子的喷射速度……一个脸盆大小的圆形机器，缓缓的飞升了起来，越来越高。

    仅仅能够吹动一张纸？

    不！

    现在可以推动三十公斤。

    而且随着电流的加大，推动力还会增加，顾东忍住了心中的惊喜，立即加大电流，测试这推进器的最高推动力。

    只见推动力由三十公斤，变成五十公斤，然后一百公斤，三百公斤，五百公斤……一个推进器，最高的推动力足足达到了九百六十公斤！

    看到这个数据出来，顾东心中惊喜。

    够用了！

    绝对已经够用了。

    因为一首悬浮车至少要安装四台这样的推进器，如果是四台加在一起，那么就是三千八百多公斤——足以推动一辆轿车飞行。

    要知道，一辆轿车大概也就是一千多或者两千公斤而已。

    下面需要做的东西，无非就是优化推进器的质量、降低能耗和研制可控系统罢了。

    悬浮车的车体结构，估计也可以用复合材料降低重量。

    顾东立即把顾琪重新叫过来，开始研制悬浮车的具体模型。

    这样一晚上的时间，就这样飞快流逝，很快，天亮了，顾德昌和唐明等人听说他一晚上都没有睡觉，于是一大早就赶到了实验中，只见此时，在实验室已经堆满了各种各样的材料。

    而顾东自己，则带着黑眼圈，正坐在电脑前看模型。

    “又发生了一次爆炸？”顾德昌看了看周围，于是皱着眉头问道，由于还没有来得及整理，所以实验室里面此时一片狼藉。

    顾东此时正在做一个模型，见他们如此说，于是揉了揉眼睛，略微疲惫的说道：“今天做的事情比较多，让人打扫一下就可以了。”

    顾德昌皱着眉头看了他一眼，神情不悦的说道：“你这个实验，也不知道要做到什么时候，总感觉没完没了的！”

    “就是啊，顾东！”唐明也看着他说道，叹了口气：“我觉得若是做不出来，那么就真的不如算了，以后等你长大一点再说，反正现在咱们的时间很多。”

    顾东闻言一愣，顿时笑了，说道：“时间很多？我看咱们的时间一直都不多！”

    “怎么就不多了？现在谁还敢拿咱们则么样？”唐明说道。

    顾东微笑的摇了摇头，云淡风轻的说道：“下面，估计不需要做太多的试验了。该做的东西，都已经做出来了，喏，新型的离子推进器就在桌子上，刚刚我已经做了测试，推动力大概能够达到三千八百公斤。我觉得暂时已经够用了！”

    顾德昌一愣，猛地全身巨震，立即盯着他：“什么？你做出来了？”

    唐明也脸色一变，冒出了一丝难以置信的神色，转头看了下桌子上的东西，然后回头死死的盯着顾东，似乎想要询问什么？

    顾东点头微微一笑道：“是的，不过这只是初步的东西，下一步，我会想办法优化它。昨天这个桌子被烧的那么严重，这种材料就是罪魁祸首。它算是一只小怪兽，一只握在咱们手中的小怪兽，我把它命名为火硅钢！”

    说着，他从桌子上拿出一小节晶体丢给他们，然后继续笑道：“这种材料，我做出来的并不多，目前世界上只有三公斤左右。”

    顾德昌和唐明愣了下，感觉拿着那晶体仔仔细细的看了一遍。

    “它的分子结构很特殊，你们看屏幕就可以了。顾琪已经采集到了它的所有信息！”顾东笑了笑说道：“以前觉得很难，不过最终，还是被我做出来了。下一步，咱们可以闹一场比较大的风波。”

    “我靠啊！我靠啊！这就做出来了？”唐明盯着手中的材料，一脸难以置信。

    “火硅钢，超导电磁材料？”

    “哈哈，你可以啊顾东，你真的太可以了，这个是真的吧？哈哈，这个东西是真的？你不会是那我们寻开心吧？”唐明立即哈哈大笑了一声说道，神情极为的兴奋。

 第109章 它有可能取代现有飞行系统

    “寻开心？”顾东摇摇头，说道：“这只不过当初顾琪计算好的结果罢了。尽管还是有小幅度的缺陷，但是毫无疑问，已经可以用。”

    “那这个离子推进器……”顾德昌盯着桌子上的东西，脸色瞬间变得凝重了。

    顾东笑道：“该需要改进，但是效果已经不错了！”

    顾德昌盯着他，屏住呼吸说道：“也就是说，这个东西做出来了。咱们怪兽公司又拥有了一只超级怪兽？”

    唐明立即盯着顾东。

    顾东微微一笑：“后续的东西还没有做，我现在在做轿车的模型，估计这方面还需要采用复合材料。这款推进器的推力虽然大，但是平衡问题……我需要先做一套完整的控制系统出来，要不然，风一吹，可能就被吹偏了。”

    顾德昌深吸了口气，点了点头。

    “如此说来，咱们又要变化了！”他有些意味深长的说道。

    唐明眨眨眼笑道：“是啊，又要变化了，不过咱们一直都在变化，这款推进器如果真的很强的话，那么还可以做出很多的东西出来。例如，给机器人装上……”

    顾东和顾德昌一愣，不由都笑了。

    顾德昌抽了一口烟，又笑道：“机器人装上到不至于，不过我觉得，倒是可以研制一套铠甲！”

    听他这么一说，唐明和顾东都不由想到了一个画面，不由乐了起来。

    “还有控制系统需要做！”顾东说道：“这套系统还比较复杂，需要经过庞大的计算，还需要具有自动驾驶功能，即使是面对风暴也不会偏离方向，我的计划是，能够抗拒十二级风力。”

    “你先去休息一会儿，明天起来在忙。看你都熬夜熬了几天了？”顾德昌立即说道：“这件事情，暂时先保密，尽量不要让太多的人知道。”

    “好！”

    顾东点点头，笑道：“不过，先通知一下龚浩鸣和杨百里，现在还有很多的问题需要他们去解决！”

    顾德昌点了点头。

    说着，顾东确实也觉得困了，于是打了一个哈欠，关了电脑，打算先会房间休息一会儿再说。

    由于这段时间都比较忙碌，所以他大部分的时间都呆在实验室里面，吃的住的都有。

    唐明和顾德昌看着他离开，相互对视了一眼，不由笑了笑。

    “顾琪，把所有开放的资料调出来给我看看！”顾德昌吩咐道。

    “好的！”顾琪应了一声，旁边的大屏幕一闪，出现了顾东做实验的画面。

    对照这旁边的分子结构，两人津津有味的看了一会儿，神情愈发激动了。

    “机器人公司那边，暂时不说。咱们怪兽公司可能得进行大规模的变动。”顾德昌说道：“这东西比较复杂，影响力也比较大，如果能成，就能颠覆人们的出行方式。”

    唐明点了点头，眯着眼睛说道：“得找龚浩鸣和杨百里了！”

    “找吧，就是找他们。郭云也得找找，当初，可是他自己信誓旦旦的说要给咱们撑腰的，也该对应承诺了！”顾德昌笑道。

    唐明顿时又笑了起来。

    ——

    很快，消息传了出去，没有大规模传播，仅仅只有小范围内的流传，被通知的，只有中科院的几个院士和郭云苏豪等人。

    原本龚浩鸣、杨百里和郭云等人正在围绕着一台计算机讨论未来人工智能的问题，然而当消息传过来后，龚浩鸣和杨百里等人瞬间就激动了。

    他们难以置信的看着信息，然后相互对视了一眼。

    “这个消息……是真的？”龚浩鸣不敢相信的看着杨百里问道。

    “顾德昌发来的消息，假不了多少。”杨百里眯着眼睛，脸色凝重，然后看着郭云。

    郭云也脸色变幻了一下，立即深吸了口气说道：“得去罗安市一趟，得马上去罗安市一趟！对了，苏豪……”

    他立即拿出了一部电话拨通了一个号码，然后大声叫道：“苏豪，你马上带着一队人去怪兽公司的实验室，我需要确保不出任何问题。”

    “郭将军，您这是……”苏豪似乎有些懵逼，不知道发生了什么事情。

    郭云立即说道：“你最近查到的资料不是说还有人在那边吗？我需要确保那座实验室的安全，绝对安全，你给我派几辆装甲车过去。”

    苏豪怔了一下，急忙叫道：“是，郭将军！”

    没有问为什么！

    挂断电话，郭云立即把手机返回口袋中，然后迅速对着龚浩鸣和杨百里说道：“龚教授杨教授，我们需要带人过去那边一趟。如果这个消息是真的，那么这种材料的影响力绝对无比巨大。它的出现，可能取代现有的飞机，绝对不容有失。”

    龚浩鸣和杨百里立即震动了一下，长大嘴巴看着郭云。

    “这不是开玩笑，我们模拟过所有的可能性。当他说要制造大功率离子推进器后，我们就计算过所有可能的结果。”郭云满脸激动的说道：“如果安全性无可代替，造价更低，或者更久便捷，那么它就有可能取代现有飞行系统。

    “它无论是对现在，还是对未来都会产生重大影响。最关键的是，它是一种超导航空材料，能解决的，是我们头顶的问题。这小子，不是一般人，绝对不是一般人啊！太可怕了！”

    杨百里闻言一乐，不由赞同的点点头笑道：“这份材料，如果是真的，那么这小子确实是一个怪物，而且是一个非常可怕的怪物。至于这种材料……能解决的问题那就多了！”

    “走走走，咱们过去看看。听说他已经去睡觉了，咱们过去，他估计会刚好起床！”郭云满脸激动的催促道，愈发觉得顾东这小子就是一个会下蛋的母鸡了，而且下的还是一个金蛋。

    如果这种推进器能够取代现有的飞机，那么影响力就太过巨大了，他们不得不重视。

    龚浩鸣和杨百里对视了一眼，心中也冒出了无数好奇心，立即就想要过去看看。

    “之前还有人说他做不了，或者做不出来，这下好了！被打脸了把？真不知道若是赵宏等人听到了，会如何自处？”一边走着，龚浩鸣一边幸灾乐祸的说道。

    杨百里闻言，顿时笑了：“你当初不也是这样认为的吗？”

    龚浩鸣老脸一红，说道：“我虽然也是这样人物，但是也没有想到这小子竟然会这样怪物啊？这实验的失败次数，都已经达到了上千次了吧？”

    “哈哈，有了！”郭云哈哈大笑了一声：“听守卫的汇报，那边几乎每天都会发生事故。当初的材料，我记得还是我找给他的，这小子果真不是一般人啊，这种能力实在太可怕了。”

    “哈哈，那我就要看一下他的实验记录了！”

 第110章 做大反而简单

    接触越久，越发觉得这小子是一个怪物。

    刚刚开始的时候，还没有觉得有多特殊，以为只不过是一个颇有创意的高中生而已。

    世界上类似他这样的高中生不多，但是也不少，当年世界首富比尔盖茨年纪轻轻不就已经是一个计算机天才，仅仅二十岁就创办了微软公司。

    扎克伯格更加不用说了，十八岁就做出了atch程序，后来又创办了大名鼎鼎的脸谱网。

    艾萨克·牛顿，读书的时候也是一个差生，没人认为他是一个天才，但是当他二十岁那年，就已经发明了微积分，二十三岁那年，直接发现了万有引力定律，开括了一个新时代。

    似乎世界上所有的天才们都有一个特点，那就是年轻。

    有些人年轻的时候还表现的非常平庸，然而当累积到一定程度，就开始一鸣惊人。

    当年，写《滕王阁序》的作者王勃，也仅仅二十多岁而已，一篇《滕王阁序》千古流传。

    所以……

    自从近代以来，大部分的天才们都出现在了欧洲，现在想一想，也该有一些出现在华夏大地了。

    自古以来，华夏大地不是人杰地灵、地大物博吗？读书成绩不行，不也正好符合天才们的定义？

    哪个天才没有偏过科啊？

    当初郭云等人看顾东的档案的时候，就觉得非常有趣，现在接触多了，就愈发觉得这小子当真了不得。

    从材料学到计算机领域，可以说，已经开括了两个时代。

    计算机领域还好说，毕竟已经有玉珠在前，不少公司都做人工智能，但是在材料学领域，这小子确确实实把社会往前推进了一大步，单单石墨烯领域，就足以傲世全球。

    就在郭云、龚浩鸣和杨百里等人前来实验室的时候，顾东还在补充睡眠。

    昨天通宵忙了一整夜，他确实困的很，不过由于东西做出来，所以他睡的特别安稳，一觉睡到了下午才起床。

    当他爬起来的时候，唐秀正坐在床边的桌子上写作业，看见他起来，于是微微一笑，走过来低头亲吻了他一下。

    顾东不由也笑了，伸手揉了揉她的秀发，少女身上非常香甜。

    “几点了？”他问道。

    “下午五点，你先吃点东西吧！”唐秀揉了揉他的脸，笑道。

    “嗯！”顾东从床上爬了起来。

    由于几个月后就要高考了，所以唐秀最近非常忙，除了学习就是学习，她为了考南大，已经下足了功法，她这个年纪，拥有属于她自己的烦恼。

    尽管说她偶尔还会来实验室一趟，但是由于太忙，过来的时间并不多，估计是听说了他的事情，所以今天才特地过来一趟。

    先去洗个脸，然后吃点东西，待会儿估计还要忙。

    材料做出来了，下一步是优化一下推进器，然后在考虑悬浮车的具体模型和构造材料。

    顾东现在需要做的东西还有很多。

    洗完脸，唐秀已经把东西热好了，端过来放在桌子上给他吃，顾东跟她聊了一会儿天，把肚子填满。

    似乎是听说他已经起床，所以郭云和龚浩鸣等人也立即赶到了实验室中。

    顾东看了他们一眼，微微皱了下眉头，揉了揉脸：“都来了，你们想要喝点什么？”

    “随便就可以了！”郭云道，他们已经很熟悉，已经不必太过客气。

    以前顾东对他们非常客气，每次过来都是郭将军、龚教授、杨教授的叫，别的先不说，这小子接人待物确实有一套。

    顾东从冰箱里面拿出一些水果和饮料递给他们，然后自己也开了一瓶，慢悠悠的喝了起来。

    唐秀也跟他们打了一声招呼，然后坐在顾东旁边。

    顾东一边喝着饮料，郭云、龚浩鸣和杨百里也一边目不转睛的盯着他看，似乎要从他脸上看出什么花样来？

    “怎么了？”喝完饮料，顾东诧异的问道。

    郭云笑道：“没有什么！现在有空跟我们讲解讲解了吧？”

    顾东怔了一下，顿时笑了：“我爸和我唐叔没有跟你们说？”

    “说了，但是不多！”郭云说道：“我们想听一听你自己的说法。给我们介绍一下过程。”

    “过程有什么好说的？只不过经常做一些反应比较激烈的试验罢了。”顾东说道：“我的头都被砸破了几次，原本一万多种方案，我也没有期待能够做出来，不过做到最后，似乎可行。顾琪测试了一下数据，尽管还是有缺陷，但是基本上已经达到了要求。”

    “就这样？”郭云说道。

    顾东耸耸肩说道：“其实，这仅仅只是第一步罢了，下面徐一做的东西还有很多。例如悬浮车的具体构造，这个才是重中之重。”

    “我听你爸说，推进器的推动力已经达到了九百多公斤！”郭云笑眯眯的盯着他问道。

    顾东愣了一下，顿时笑道：“目标值是一千公斤，现在仅仅只是接近罢了。我希望我做出来的东西，不仅仅能飞，而且能够保证安全。”

    “如果脸盆大小，就有九百公斤的推动力，那么若是把它造大一些呢？”郭云盯着顾东问道：“直径两米以上？”

    顾东顿时乐了：“郭将军还打算做其他的事情？”

    “我是说，有没有这种可能性？如果它更加的安全，更加的自由，也更加便捷？”郭云问道。

    顾东想了想，点头笑道：“没有测试过，不过做大问题不大，若是想做出几百吨吨甚至上千吨的推动力，应该完全没有问题。这东西，只有做小比较困难，做大反而简单。”

    郭云和龚浩鸣等人对视了一眼，顿时笑道：“看你的样子，似乎还不满意？能做出这样的东西来？还不开心？”

    顾东笑道：“这个东西还有缺陷，早上的时候我还不觉得，但是刚刚睡了一觉起来，我觉得还有不少可以改进的地方。它并不是终点，而仅仅只是一个小起点而已，所以我不觉得有多高兴。如果你觉得这东西很好的话，那不妨先庆祝一下。”

    “哈哈，你小子……你行啊！”郭云闻言，顿时哈哈大笑了一声说道，有些哭笑不得：“你知道有多少材料学专家为了研发一种新材料，付出了多少精力和人力物力吗？你现在做出来了，还不觉得高兴？你让龚教授和中科院的一大堆材料学教授怎么活？”

    顾东一愣，急忙说道：“我做这个，当初可是请教了龚教授不少知识。如果不是龚教授……”

    “得了，你就别捧我了！”龚浩鸣闻言，顿时哭笑不得的说道：“当初我们就说过了，如果你能做出来，那我们几个可能都得拜你为师。这句话绝对不是虚言！”

    顾东闻言，不由乐了笑道：“若是龚教授您这么做，我爸绝对是打死我的你信不信？”

 第111章 有趣的谷歌公司

    龚浩鸣哈哈笑道：“现在你爸可不敢打你，他还宝贝的不得了呢！”

    这次郭云、杨百里和他过来，最主要的是想要了解这款材料的具体作用和未来具有的价值。

    其实这些东西之前都已经说过，这次他们只不过是想要见一见新材料罢了。

    只要不涉及机密配方，给他们看一看也无妨。

    聊了几句，顾东便回到实验室中找出了一块火硅钢晶体，大大方方的递给他们看。

    龚浩鸣和杨百里大为激动，迅速用显微镜仔仔细细的观察了起来。

    “从外表看，似乎没有什么特殊。”杨百里说道：“它的熔点真的能够达到一万度？”

    顾东点了点头：“不错，这个已经测试过了，一万一千多度。不仅仅如此，它的硬度跟金刚石是同一级别的。”

    龚浩鸣激动的说道：“如果这么硬的话，那切割起来岂不是很麻烦？”

    “确实麻烦，需要用特制的切割机才行。”顾东笑道：“不过这也是没有办法的事情。目前这种材料的量不多，我才制造了三公斤而已。”

    “才三公斤？”郭云笑道：“那这三公斤的东西，估计价值连城。”

    “确实价值连城啊！”杨百里也哈哈笑了一声。

    顾东笑道：“后面会制造多一点，现在才刚刚开始罢了。它的结构估计还需要继续调整。”

    “我都不知道该怎么说你了。”郭云笑了笑，忽然又道：：“”对了，顾东，过几天科学院那边会阻止一个聚会，你想不想去参加一下？”

    “聚会？”顾东诧异。

    郭云点了点头说道：“这是由科学院牵头的一个讨论会，不是正式会议，只不过是一个普通的聚会。讨论的话题估计有很多，航空航天、人工智能、环境科学和海洋科学等等，可能都有。到时候会有一些企业家和科学家参加，你爸估计也会被邀请。”

    顾东怔住了，说道：“这种聚会，我可从来都没有参加过。而且你看，我还在读高中……”

    “哈哈，现在你可不是普通的高中生。”郭云笑道：“龚教授和杨教授估计也得去，不是正式会议，只不过过去那边认识一些人罢了。”

    “这个不太好吧！”顾东一脸无语的说道：“我实在想象不出，自己如果去了会有什么话题！而且，我的身份不是还保密吗？”

    “虽然是保密，但是也得让你出去见一见世面。”郭云笑道：“我们可都不想伤仲永了。多认识一些人，总比你整天躲在实验室里面闭门造车好，而且不少人都对你非常好奇。”

    杨百里也笑道：“确实不是正式会议，只不过是科学院牵头，让一些人聚在一起讨论一下未来罢了。科学院的陈院长说了，少谁都行，但是可不能少了你。”

    顾东顿时无语了。

    中科院的陈院长是谁，他没有见过，不认识，不过名气应该不低。

    但是，他可不想去参加什么劳什子聚会，并不是他性格孤僻，而是他实在想象不出自己跟一群糟老头子有什么好谈的？谈谈未来？有这个时间，还不如配唐秀逛逛街、买买零食吃舒畅！

    不过想了想，如果他爸和唐明也去的话，那么他去一下似乎也没有啥问题，最近他呆在实验室里面的时间确实比较多，去了还可以认识一些人。

    想了想，他才点头说道：“这个得看我爸那边怎么说，如果他去的话，那倒没有什么问题。不过我得先申明了，如果我去，那么绝对不会参加商业活动，也不会发言，我最多就是吃吃东西，看看表演就回来。”

    “哈哈，只要你愿意去就可以了。你爸那边，我会跟他说！”郭云立即大笑道。

    龚浩鸣也笑道：“表演肯定会有的，吃的肯定也多，足以满足你的要求。”

    顾东闻言，不由微微一笑。

    几个人聊了差不多三个小时，然后才各自起身离开。

    郭云需要知道的东西很多，例如怪兽公司未来的计划、火硅钢的具体作用、离子推进器的先进程度等等等等，尽管还没有出来，但是他还是问了不少问题。

    做出火硅钢，他似乎比顾东还要高兴。

    为了升职？

    似乎有这种可能性！

    总而言之就是，他找顾东找了不少材料，然后才带队兴致勃勃的离开实验室，等送他们出去后顾东才知道，在实验室外面，竟然停着几辆装甲车，似乎防卫也比以前更加严密了。

    “他们什么时候过来的？”顾东有些好奇的对着唐秀问道。

    “早上就到了！”唐秀回答道。

    顾东闻言，不由乐了，笑道：“这么大的动作，估计是这段时间国内还是不太安稳。有些东西，他们都不透露给咱们知道了！”

    唐秀说道：“咱们若是知道了，反而会担心。”

    “估计是！”顾东微微一笑，又说道：“算了，不管了，反正我又不是战士。”

    唐秀看了他一眼，顿时笑了起来。

    顾东伸手捏了捏她的俏脸，然后才回到实验室中。

    郭云走后，简瑶和苏豪也过来见了他一面，不过都没有啥问题，只不过是祝贺他罢了。

    由于信息暂时还保密，所以知道的人不多。

    重新回到实验中，顾东继续完成还没有完成的工作，开始做模型、做样板、改良钛合金。

    他估计，悬浮车的外壳得用钛合金构造，毕竟钛合金的性能非常优越，一些飞机都是采用钛合金做外壳，他用这个才能改良悬浮车的质量而成本不至于太高。

    唐秀见他又忙了起来，不由叹了口气，自己也拿起了课本和试卷，在旁边做了起来。

    接下来的几天时间，还是比较忙碌，顾东需要做的计划还有很多，一切事情都在按部就班的进行。

    不过忙了几天后，外面忽然又出现了一条大新闻，之前怪兽公司公布谷歌公司拆解机器人圆圆的视频后，谷歌公司一直都没有对这件事进行回应，他们采用的是不回应、不否认、不承认的耍无赖方式面对。

    即使怪兽公司已经把他们告到了法院，他们也一如既往的沉默，然而就在刚刚，谷歌公司又举行了一场发布会，邀请了数千人参加，依然是宣传机器人。

    现在，这个发布会的内容和新闻，已经在世界上传开，依然有无数人在欢呼谷歌公司的强大。

    尽管还有不少人质疑，但是质疑声已经被欢呼的人群淹没，人们在高呼谷歌公司开创性和伟大性。

    人是健忘的！

    最起码现在是健忘的！

    即使是在国内，依然有不少媒体卷土重来，再次宣传谷歌公司机器人的伟大。

    好吧！

    顾东他们对于媒体方面，确实没有什么影响力，他们也没有打算去做媒体。

    这个信息，还是顾琪提醒他的，要不然他还不知道。

    “这个谷歌公司，真有趣啊。竟然无视专利法，再次举行盛大发布会，是对咱们的不屑还是为了挑战咱们？”顾东无语也无奈。

 第112章 加速到一千公里每小时

    “更多的可能是傲慢！不把咱们放在眼中。”顾德昌眯着眼睛说道：“他们开发布会的方式，几乎跟咱们一模一样，可能也是为了争夺人工智能和机器人领域的话语权。据我所知，他们已经开始优化谷歌大脑。”

    “谷歌大脑下线了？”顾东诧异问道。

    “他们重新做了一个新的，采用的是阿尔法狗的模板。”顾德昌说道：“它可能拥有跟顾琪一模一样的功能。”

    “有趣！”顾东走着眉头想了想，眯着眼说道：“这么说来，他们开这个发布会目的，也是为了回应咱们对他们的所有指控！这个公司的总裁叫做拉里佩奇对吧？”

    “不错！”顾德昌点点头说道。

    顾东说道：“先放在一边吧，既然他们已经出招了，那么应该肯定不止这些，后面应该还会有大新闻才是。”

    对方在美国，在华夏几乎没有业务，所以，既然已经在走法律流程，顾东暂时不打算做什么。

    虽然说也可以采用对付思科公司的办法一样对付他们，但是那样多少有些激烈，现在还没有达到那种程度，顾东也不想随便去弄垮别人的公司，然后树敌全世界。

    更何况，自己上次杀了钱伯斯后，国家高层一些人对怪兽公司和他的意见非常大。

    怪兽公司面对的压力依然还在。

    顾德昌见他这么说，也点点头。

    事实上他也暂时不打算管这件事。

    怪兽公司好不容易安稳下来发展一段时间，现在正是扩大业务的时候，用不着跟一个超级跨国公司赌气，打破发展劲头。

    经过这段时间的发展，怪兽公司的员工人数已经正式突破了一千人的大关，业务也扩展到了十几个领域，可谓是牵一发而动全身。

    暂时抛开这件事，顾东继续完成自己的工作，尽管压下来的事情非常多，但是对于他而言，还是比较简单。

    悬浮车的模型和材料都是现成，现在他最大的问题只不过是做一套优秀的控制系统和智能系统罢了，引擎推进器都做好了，那么其他的自然不会有问题。

    顾东仅仅用了两天，就把控制系统和智能系统做出来，然后又用了三天调试和安装。

    为了方便，悬浮车依然采用方向盘的方式控制，不过上面也配备了一套完整的自动驾驶程序。

    悬浮车的最高飞行高度，暂时设置为地面一千五百米，普通的飞行高度是三十米到五百米之间，高于五百米，就会触发缺氧和恐高等安全警告。

    最快的飞行速度可以达到一小时一千公里，可以悬停、垂直起降、一百公里提速，仅需一秒。

    为了保证安全性，前期要在悬浮车的顶端设置一个大型降落伞，以防备出现事故的时候，可以自动打开，悬浮车最高可以抗拒十二级台风。

    而能源系统……自然而然是使用石墨烯电池，而且是一种特制的石墨烯电池，放电率是目前怪兽公司在市场上销售的两倍，容量足以让一辆悬浮车充一次电，然后开一个月的时间。

    电池容量稍微百分之五，则无法启动，系统会自动发出警报。

    林林总总的事情做出来，顾东又花去了两天时间，系统和设置都做好了之后，把做好的零件都拿出来，然后让顾琪操纵着机械手开始组装新车。

    第一辆，前面配备六个车灯，车底安装了四个改进型的离子推进器，整体车体的重量大概是一点五吨。

    一边喝水，顾东一边看着六台机械臂疯狂的组装，没有多久，一辆古怪银白色的轿车就出现在了面前，只不过没有轮。

    “检查完整性！”顾东观察了一下，然后吩咐道。

    “好的！”顾琪立即对着悬浮车扫描了一遍，然后各种各样的零件数据出现在屏幕上：“车体扫描，完整性百分百，引擎扫描，推进器完成度百分百，车灯完整、未发现故障、座椅测试正常。控制系统检测，正常，整体完成度百分百！”

    顾东立即点点头，非常满意，然后笑道：“哈哈，不错，那么先启动自动驾驶功能，顾琪，你来操控，把数据报备给我。”

    “好的，轿车已启动！”顾琪应了一声，便把轿车启动了。

    然后只见银白色轿车底部的离子推进器迅速启动，喷射出了四道白焰，缓缓的飞了起来。

    经过改进，离子推进器的喷射粒子束仅仅只有半米，超过半米后，温度就会大幅度下降，就不具危险性，离子推进器的安全设置，本身就达到了半米长。

    看着悬浮车开始缓缓的飞行、旋转、侧翻，各个系统都运转正常，安全指标也在设置的范围内，顾东知道，自己成功了，激动倒是激动，只不过没有想象中那么兴奋。

    他知道，若是这款悬浮车想要上市，可能还需要经过大量的安全测试和大范围的调整。

    为了足够安全，这个测试怎么做都不会过分。

    顾东也不犹豫，既然悬浮车的各项指标都正常，那么现在就马上做测试。

    他立即就让一台机器人坐上去。

    第一步，先做机器人驾驶测试，然后第二步才做载人驾驶。

    让顾琪打开一个实验室的一个大窗户，然后让机器人乘坐在里面，让机器人驾驶飞行。

    “嘭”地一声，悬浮车加速，发出了一声很好听的声音，然后立即就冲出了房子，朝着天空冲了出去。

    顾东立即回头盯着屏幕和监控，各种各样的数据迅速冒出来，非常之多，密密麻麻。

    他看了一会儿，发现没有什么问题后，便让机器人快速爬升。

    “不错，不错，很不错，没有歇火的可能性。加速到一千公里每小时给我看看！”顾东忽然激动道。

    “好的，加速到一千公里每小时。”顾琪说道，立马就看到了屏幕中的各种数据飞快增加。

    “车体运转正常、控制盘正常、能耗正常、外壳检测正常、引擎正常，功率已经达到百分之七十。爬升高度，一千五百米。风速测试十五米每秒。”顾琪报数道。

    “哈哈，十五米每秒，也就是七级台风？”顾东笑道：“可以，朝海边飞，我需要更多的数据。”

    “好的！”

    罗安市靠海，经历的台风比较多，虽然说现在不是大台风的季节，但是海上的风力依然不小，很快测试数据就达到了二十三米每秒，也就是九级台风的程度。

    “可以了，效果很不错！”看到各项数据正常，顾东极为满意的笑道：“让它先回来，我们找一个风洞实验室继续测试。”

    测试出来的数据相当的完美，比顾东想象中更加的完美的多，这让他大为兴奋。

    这样的数据出来，意味着可以大大的缩短悬浮车的上市时间，下面就是找一个风洞实验室，做高速、超高速、激波和电弧等风洞测试。

    顾东知道哪里有这样的实验室。

    华夏国为了研制飞机，早就制造出了大量大大小小的风洞，距离罗安市不远的一所大学，就有一个。

    接下来的时间过得很快，无非就是发现问题，思考问题，然后解决问题，把悬浮车做最大幅度的优化。

 第113章 咱们就跟他们好好玩一把

    就在顾东完成最后测试的同时，美国，加利福尼亚州，山景市。

    谷歌公司总部。

    谷歌公司总裁拉里佩奇、副总裁谢尔盖布林和几个高级分析师正在关注公司发布会和怪兽公司的反馈信息。

    事实上，从研发机器人产品，他们就非常关注怪兽公司，作为世界上最大的高科技公司，他们可不想简简单单就被别人超越了。

    怪兽公司的潜力太大了，华尔街甚至全世界都在关注他们的产品，也容不得他们不注意。

    他们的策略师曾经做过大量关于怪兽公司的分析数据，得出了的结果都极为可怕，他们能够预测到，未来两三年内，怪兽公司将会大幅度的冲击谷歌公司的业务。

    无论是人工智能领域还是机器人领域，都会被全面超越。

    这个结果，不要说拉里佩奇和谢尔盖无法接受，即使是谷歌公司的数千位股东都无法接受。

    所以，必须超越他们，无论是采用任何办法。

    发布会已经发了两次，公司的股价进行了回升，这次他们主要介绍谷歌机器人的优化程度和卖点，为了更好的宣传，他们已经在美国、华夏国和欧洲砸入了重金宣传。

    毫无疑问，效果非常之好，一些投资人已经再次看好了谷歌公司的未来。

    不过这样还不够，他们还需要发布更多的信息，例如，着重宣传怪兽公司机器人不如谷歌机器人，怪兽公司的超级智脑不如谷歌公司的超级人工智能，尽管说不能以谷歌公司的名义去写，但是他们却可以委托媒体人。

    他们确实也研发了另外一款超级AI，等待进一步的发布。

    “他们没有回应？”拉里佩奇问道。

    “是的，暂时还没有回应。咱们这次举行的宣传非常不错，已经达到了预期效果！接下来，咱们要放一些大料了！”谢尔盖布林笑道。

    “布林先生是打算对怪兽公司的指控进行全面回复？”一个分析师笑道：“我们已经走在了最前面。”

    “是的，我们已经走在了最前面。我们比更强，也永远会被他们强。”谢尔盖满脸自信的笑道：“他们拥有的东西，咱们已经有了，谷歌大脑我们已经在全面调试中，我们将会再次伟大。”

    那个分析师笑道：“如果是如此，咱们需要再次重整投资人市场，重点宣传怪兽公司的产品缺陷。布林先生，我觉得宣传稿，就可以夸大一点。”

    谢尔盖笑道：“哈哈，夸大一点无妨。不妨在新闻上炒作起来，谷歌公司依然是世界上最强的公司，我们依然是Number one，砸钱我不在乎，我们需要股民们再次对我们充满信心。”

    “不过布林先生，如果咱们这样宣传，这个公司可能会极为愤怒。”另外一个分析师皱眉说道。

    “哈哈，无妨无妨！”谢尔盖不屑笑道：“我已经跟联邦法院打过招呼，问题不大，即使是赔一点钱，也没有什么问题。他们无法阻止我们研发和生产，我们要把他们踩在脚下，要不然，他们迟早会超越我们，现在就要宣传他们不如我们，利用好他们，我们可以重拾股民的信心！”

    “对，必须把他们踩在脚下。”另外一个分析师也笑道：“谷歌，才是世界上最强的公司，我们将会引领未来。谷歌公司的股票，才是世界上最值钱的股票之一。”

    “我们做出来了，我们值得兴奋！”

    “哈哈，先踩几脚再说，他们不会在意的，当然，即使他们在意也没有用。”谢尔盖哈哈笑道。

    几个人商讨完毕，然后迅速转身忙碌，他们委托媒体人和新闻记者，进行写分析稿子。

    稿子的内容很多，无非就是分析机器人圆圆和怪兽公司的终结者系列机器人的缺陷，着重宣传谷歌公司最新研发的机器人和新制作的谷歌大脑的优越属性。

    大量的钱砸出去后，效果更加的明显了，许许多多的网站和报刊都迅速冒出了两个公司的机器人的对比数据。

    上面甚至还出现了一些权威级的工智能专家、材料专家和计算机专家的具体测评评分。

    所有评分的结果差不多只有一个，尽管怪兽公司的机器人很强，但是谷歌公司的也不差，甚至在某种程度上，谷歌公司的技术底蕴更加的厉害。

    一些权威级的人工智能专家发言，一些股民和投资人不由更加的疯狂了。

    “谷歌公司不愧是世界上最强的公司之一。他们的强大，华夏公司短时间内依然无法匹敌。”

    “谷歌公司无论是人才储备和技术底蕴，都是其他公司无法匹敌的。怪兽公司虽然强，但是说到底，还是一家小公司罢了，我看好谷歌公司的未来发展。”

    “我也看好，谷歌公司的技术还是让人非常放心。他们有理由超越怪兽公司。”

    “哈哈哈，谷歌公司的股票又要涨了，我决定跟进了！”

    “我也跟进，得赶紧的！”

    尽管之前还比较温和，并不打算怼上怪兽公司，但是随着谷歌大脑的完工，拉里佩奇和谢尔盖的信心自然更加充足了，这时候怼上怪兽公司，他们自然是非常乐意。

    怪兽公司做的不是低端市场吗？

    那好，他们就做高端市场，高端市场向来比低端市场值钱的多，现在只需要宣传他们的产品比怪兽公司更加优秀就可以了，反正短时间内，怪兽公司的机器人无法出席在美国和欧洲。

    看着大量的新闻开始操作，网络上的人议论纷纷，股价开始回涨，再次超越了亚马逊，重回市值第一的宝座，拉里佩奇和谢尔盖不由都大为兴奋。

    看来，这时候踩一下怪兽公司是对的，他们有理由相信，他们依然是世界上最强的公司之一，依然是大名鼎鼎的Number one，谁也无法超越他们。

    就在他们兴奋的同时，顾东也再次看到了大量的新闻稿件。

    国内媒体也进行了疯狂的报道谷歌公司再次重回第一宝座，谷歌机器人风靡全球。

    当他看到不少国际上权威的人工智能专家的一些测评数据和报道后，不由笑了：“为了重回第一，就踩咱们几脚？这几脚，他们恐怕踩不起。”

    唐明哈哈笑道：“现在他们正踩的兴奋呢！估计是最新的谷歌大脑给足了他们自信心。”

    “自信心是好事，但是若是过大，想要踩咱们上位骗钱，那就不是好事了！”顾东摇摇头，又说道：“既然他们想要玩，那好，咱们就跟他们好好玩一把！”

    唐明一怔，顿时激动的问道：“那么，现在推出去了？你要想清楚，这个东西一旦推出去，那么整个世界都会发生翻天覆地的变化。”

    顾东笑道：“推啊？为什么不推？他们不是想要跟咱们比技术底蕴吗？那么就让他们看看什么是技术底蕴！我就要看看，他们还能蹦跶几天！”

    “哈哈，你行！”

    “推出去了？”

    “推出去了，推出去了，从现在开始推，测试已经做完了！”

    “我靠啊，你也不等等，这个东西了不得啊！”

    “哈哈，不用等了，现在就开始推！”

 第114章 咱们已经落伍了一个时代

    既然对方都打算踩他们几脚上位，那么顾东等人怎么可能继续等下去，反正风洞测试已经差不多，现在推出去已经完全没有问题。

    悬浮车的测试数据，比顾东想象中还要优越的多。

    有了郭云等人的支持，政策通过非常容易。

    想做就做，顾德昌等人立即就行动了起来，做文案，做产品，做宣传，做口号。

    反正跟当初差不多，既然要往外宣布，那么绝对不能低调了。

    宣传视频，先搞起来，然后定一个日期，召开发布会宣布，官网上也开始宣传推出。

    现在关于谷歌公司的新闻在网上很多，不过不碍事，他们直接插进去就可以了。

    既然谷歌公司打算把事情闹大，那么他们自然也不会犹豫。

    由于目前怪兽公司的人才储备已经很充足，所以宣传视频很快就做了出来，依然是采用打哑谜的方式。

    不过这次的打哑谜，比上一次简单粗暴的多，没有任何拐弯抹角，只是很直接的说了几句：2019年4月26日，怪兽公司召开新品发布会，新产品，新起点，新期待，我们将再次引爆世界。

    在宣传片中，几辆全身漆黑的水墨轿车飞奔而来。

    这个宣传片做好后，立即就发布到了官网上，然后顾德昌又砸出了重金开始大规模宣传。

    不就是钱的问题吗？

    现在怪兽公司有钱，砸个几百万几千万，似乎没有任何问题，甚至再次包下纽约广场大屏幕和巴黎铁塔都只不过是分分钟的事情罢了。

    至于国内媒体和广告……那更加不用说了，直接砸钱拿下，什么巨屏广告、网站首页弹屏、报纸报刊，能拿下的就直接拿下。

    为了这次宣传，顾德昌直接砸了一个亿。

    用钱开路，事情永远比想象中简单，谷歌公司也砸钱？那就看看谁更加舍得！

    于是，当怪兽公司的广告再次出现在世界各地的大街小巷中后，迅速就吸引了无数人的关注。

    “我靠，怪兽公司又举行新品发布会了？这次发布的是什么啊？”

    “怪兽公司？不就是生产机器人的公司吗？上一次他们就把广告打到了纽约广场，这次又来了？”

    “我靠啊，竟然又砸钱做了这么多的广告，这个公司就是闲不下来？”

    “这个宣传视频是怎么回事？好像啥东西都没有说啊！”

    这次怪兽公司做的宣传视频确实简单粗暴，连一丝的信息都没有透露出去，上一次人们多多少少都能够猜到是机器人，但是这一次……他们看不到有用的信息。

    然而就是这样一个宣传广告，怪兽公司就已经砸出了一个亿。

    各大媒体轮流上阵。

    “怪兽公司这是要怼上谷歌公司了啊！”一个看明白的企业老总笑道。

    “哈哈，看这架势，绝对是怼上谷歌公司了。这段时间，不是有大量谷歌公司的新闻吗？还把他们贬称了一无是处，我就不信那顾德昌能忍得下这口气。”另外一个副总笑道。

    “好戏又要上场了！”那老总哈哈笑了一声。

    蛰伏半年，关于怪兽公司的新闻再次被引爆，各种各样的广告汇集而来，让怪兽公司的新品发布会上了热搜。

    由于已经有石墨烯和机器人的玉珠在前，所以这次发布会的热度更加高，人们讨论的兴趣也更加的高涨，无数人都在猜测怪兽公司这次究竟打算推出什么样的产品？

    能够砸钱做这样的宣传，那么肯定不低。

    不要说一般的网民了，即使是一些企业老总都极为的关注。

    怪兽公司几款产品的推出，每一款都是重量级的，甚至可以说，他们每一款产品都开括了一个新市场新时代，现在又推出一个，众人怎么可能不关注？

    这可能就是一个巨大的商机，也可能也代表着一个全新市场，谁也不敢忽视怪兽公司的新怪兽。

    所以在广告开始轰炸的第一天，无数企业老总就叫来了一些人，开始讨论怪兽公司可能出现的情况。

    百度公司，百度总裁李寥鸿原本在办公室批改文件，然而当听到怪兽公司又巨型新品发布会后，他立马就站了起来，张大了嘴巴：“什么？”

    “是真的李总。他们这次发布会闹的动静要不上一次大得多，世界各地都做了大规模宣传。可能是为了对谷歌公司，但是毫无疑问，他们极有可能又开发出了另外一种新产品。”公司的副总周鹤紧张的说道。

    李寥鸿呆住了，面容有些扭曲，喃喃自语的说道：“又是新产品？又是新产品？才仅仅八个月的时间，他们没有说做出了什么？”

    “没有！”周鹤摇头说道：“不过市场预测，这是事情肯定不简单，弄不好，又是一次大风暴。半年多前，怪兽公司发布机器人，市值直接从几十亿暴涨到了三千亿，被人誉为妖孽独角兽，而这次事情，分析师预测，恐怕也极不简单。”

    李寥鸿闻言，脸色惨白，倒抽了一口冷气问道：“这个公司，究竟是什么怪物？他们究竟打算做什么？”

    周鹤不知道该怎么回答，因为他也不知道这个问题，这个公司的底蕴未免太强了一些。

    不仅仅只是百度公司，包括腾讯公司、阿里巴巴公司、格力公司和一些新兴人工智能公司，都开始预测这件事可能引发的风暴。

    因为怪兽公司这次的广告，还直接引动了A股的暴涨，几乎所有上市公司的股价都开始飙升。

    “查，我需要尽快查清楚这件事情！”腾信公司总裁麻花藤极为严肃的吩咐属下说道：“他们掌握未来，我们也需要布局未来。”

    “我们正在查，不过这次怪兽公司的信息保密比较严格，暂时无法知道更多的信息。一切可能只有在四月二十六日才会揭晓。”一个高管满脸凝重的说道：“之所以闹得那么大，他们可能是在跟谷歌公司互怼。”

    “绝对不仅仅只有互怼那么简单。顾德昌这个人我见过，他比唐明更加稳重。”麻花藤眯着眼睛说道：“这次事情，如果咱们无法掌握先机，那么就极有可能落伍。人工智能领域，咱们就已经落伍了一个时代。你给我让人继续给我查清楚，越快知道越好！”

    “好的，马总！”那高管急忙说道。

 第115章 后生可畏啊

    “新发布会，新产品，广告就投了一个亿。如此的大手笔，这个公司估计是想要掀翻天。咱们国家什么时候已经变得这么强大了？”

    “是啊，我也想问，咱们国家什么时候已经变得这么强大了？如果这次还是可以轰动全球的新产品……那么未来可能都会变！”

    “这个公司……让人无法评论！”

    怪兽公司的保密工作做得非常好，外界几乎找不到任何他们研发团队的信息。

    尽管说怪兽公司也已经有了几个下属的石墨烯研究和开发实验室和人工智能研究开发实验室，但是这些实验室都是怪兽公司赚大钱之后，才组建起来的，现在都还没有成规模。

    他们还有一个非常隐秘的实验室。

    据说这个实验室一直都在军方的接管当中。

    这个实验室的领头，大量的公司都在查，很多人也都在猜测这个实验室的领头人是谁？里面究竟有哪些人？

    能够做出这么厉害的研究，在里面的人肯定每一个都不简单，不过奈何，目前位置，在市面上依然没有关于他们的任何信息，即使是一些怪兽公司的高管也不知道。

    越是不知道，也越是能够引发别人的好奇心，之前大量的网友就曾经讨论过站在怪兽公司背后的人究竟是谁？

    人们隐隐之间能够看到一个巨大的影子，但是这个人已经特地隐藏了关于自己的所有信息，让人无法捉摸。

    神秘、强大、尖端！

    所以，这次怪兽公司举行发布会的信息被发出后，就立即引发出了宛如海啸一般的巨浪。

    在这个巨浪面前，谷歌公司举行的发布会和一些小新闻，只不过算是小打小闹罢了。

    阿里巴巴总部召开了紧急研究会议，讨论可能性，联想、华为、小米等高新科技公司，也陆陆续续举行了商讨会。

    怪兽公司这次举行的发布会算是一场盛宴，据说入场的名额仅仅只有五千人，除了特定要求一些人之外，另外四千五百个名额都需要在官网上提交信息才能获得。

    这个名额还有售价，五百块一个名额。

    这个价格出来，有人贬、有人骂、有人说怪兽公司是在抢钱，不过想到怪兽公司为了这个发布会，广告已经打到了纽约广场，砸出去的钱据说有一个亿，一些人瞬间就没有话说了。

    没钱的人自然不会去参加，不过一些大公司的老总或者一些企业的管理者肯定需要去看看。

    为了得到第一手的信息，没有什么比现场观看更加具有效果，上次怪兽公司举行机器人发布会的时候，很多企业老总都没有去，以至于他们错过了第一手的信息。

    这半年来，人工智能领域的大幅度发展，已经崛起了不少创业公司。

    据说，怪兽公司甚至打算制作一个超级人工智能平台，帮助一些创业公司创业，把小怪兽顾琪的能力扩大……

    没人敢忽视小怪兽顾琪的能力，即使是腾信这样一个市值接近万亿量体的巨型公司也不敢忽视。

    而在国外，谷歌公司总部，拉里佩奇和谢尔盖也第一时间收到了消息。

    “又举行发布会？发布什么？研发新产品吗？”拉里佩奇脸色无法比凝重。

    谢尔盖眯着眼睛，揶揄笑道：“我觉得，他们是因为看到了咱们的新闻，所以忍不住出手了。这正好，我们正好可以看看他们还有什么底牌！”

    “不可忽视顾德昌，不可忽视那个男孩！”拉里佩奇凝重说道：“年轻往往代表着又巨大力量。他们再一次把广告打到了纽约广场，证明他们可能又取得了突破！”

    谢尔盖哈哈笑道：“取得了突破？这么短的时间，他能够取得什么突破？我看无非就是为了应对咱们所以砸钱罢了。可能只不过是做进一步的机器人产品。”

    拉里佩奇看了他一眼，摇摇头，心中颇为担忧。

    现在，世界上谁也摸不清楚怪兽公司的底蕴到底有多强。

    据他所知，目前整个华尔街都被震动了，脸谱公司、微软公司、苹果公司，甚至一些老牌的研究机构和大学，都打算派人去华夏国参加这场发布会，看看他们做的究竟是什么？

    上次因为没有参加，而缺失了怪兽公司发布机器人的第一手信息，而这一次，他们可不打算错过。

    他们急需知道未来会怎么变化？从某种程度上讲，这个公司可能确实掌握了未来。

    ——

    外面的风波已经酿成，而顾东这边，正在实验室中给几辆悬浮车做最后的调试。

    风洞试验，虽然说给离子推进器造成极大的压力，但是最后的数据还是相当的完美。

    最后的审核，也已经通过。

    在政策上，上面已经开了一个口子。

    据说这东西出来，给上面的震动非常之大，一些高层甚至连夜召开会议，讨论和模拟悬浮车出现可能造成的影响，毫无疑问，这种东西影响力绝对是巨大的，这可能颠覆未来人们的出行方式，一些人都在脸色惨白的询问顾东和顾德昌两人，说未来世界究竟会怎么改变？

    顾东的悬浮车实验室，这几天也陆陆续续接待了一大批的政府官员，全部都是级别非常之高的存在，有一个甚至每天都会出现在电视上。

    “相对比石墨烯领域，火硅钢领域更加深奥？”那人盯着顾东问道，顾东把他称呼为三号长老，据说也是一个工程学博士出身。

    顾东点点头说道：“火硅钢领域，之前是觉得完全有这个必要，所以才去做的。当初，顾琪模拟了上万种可能，我也没有把握研制出来。现在能够研发到这种程度，完全是靠侥幸。”

    “可不仅仅只是侥幸那么简单！”三号长老脸色凝重的说道：“你这个推进器，已经算得上是鬼斧神工般的创造。好，好好，实在是好啊，后生可畏啊！这个东西出来，谁还敢小瞧咱们华夏没有人才？”

    顾东点头微微一笑，不说话了，他带过来的人有点多，顾东感觉到一些压力。

    聊了几句，他们便走过去测试悬浮车，三号长老摸着悬浮车，又跟几个中科院院士聊了几句。

    过来的中科院院士是龚浩鸣和杨百里，他们陆陆续续介绍了一些东西，顾东虽然也有不少问题需要回答，不过说的并不多。

    大部分材料，他们都已经看过。

    一大批的政府官员视察了几遍，然后才陆陆续续离开，接下来又几场会议需要顾东和顾德昌参加，讨论的依旧是悬浮车的问题。

    不过，发布会信息也在如火如荼的准备中，悬浮车虽然厉害，但是限制并不是很大，至少没有像终结者机器人那样，那么多的限制，所以，上面的政策下来了之后，怪兽公司这边的发布会准备工作也差不多完成。

    这次来的人非常之多，不仅仅只有一些大型企业的老总，据说，一些小国家的领导人可能都会过来看看。

 深夜，睡不着，写点东西！

    问题一直没有解决！

    每天三四百推荐票，嗯，很少！当然，这不是重点，重点是即使少我还是会写下去的。

    一个问题是：为什么大家觉得故事发展比较快，写书写不长？故事发展很快吗？我觉得说快的大部分都只不过是因为终结者机器人罢了。

    不过，由于环境问题，这种机器人短时间内不太可能有太快速的发展，所以，最近一直都打算压着这种机器人。

    十万字一个黑科技，仅仅只是前期的打算，后期可能不会有太多的黑科技出现，毕竟实在有限。

    科技城那条线，一直都没有开写，因为成绩实在太差了，暂时不太敢写那边的事情，科技城那边，肯定还有很多的故事需要做，后期会做起来。

    还有是现实世界中，二十五万字了，现在还在跟谷歌公司对碰，我已经尽可能的控制剧情了，十万字都做不完这些故事，后面倭国的故事线、棒子国的故事线、还有美国的故事线，都没有全面展开！

    美国故事线比较多，先是谷歌公司，然后在做一些财团的故事。最后可能才是跟怼对顶级的人。

    还有，主角肯定会跟国内财团接触，而且上大学是很快的事情，时间已经到了主角上大学的时间。

    我保守估计，一百五十万字，都不一定能够做完这些故事线。

    然后就是一些神秘势力……到时候会考虑写法。

    外星人肯定会碰，但是两百万字之前，不打算碰外星人。即使要碰，也是在科技城那边碰，科技城和十六的伏笔会做起来。

    说那么多，其实只想说一个，我会尽量写好这个故事。

    不过成绩真的差，不知道为什么会这么差？

    可能是因为主角年纪小，这个设定确实有点问题，但是还没有严重到那种程度。

    好了，明天就要强推了，如果不出意外，下周五会上架，希望有条件的朋友能够支持一下首订，然我看看这书还有没有救！

    说的是真心话！

    虽然说是生活很艰难，但是我不喜欢哭惨。

    到时候有条件的朋友，如果觉得这书还行，那么不妨支持一下吧。如果成绩好，我自己写着肯定也会开心，故事肯定也会精彩。

 第116章 看起来要爆啊

    事实上，顾德昌和顾东都没有想到这次发布会会这么火爆，上次砸了那么多钱，来的人压根没有几个，所以以为这次也只不过跟上次一样罢了。

    但是没有想到，自从广告发出后，五千个座位，就立马被疯狂的抢夺，仅仅一天内就被抢光。

    后面，还有大量的人拨打电话过来，询问顾德昌还有没有额外的座位？

    顾德昌原本告知没有了，但是有一些人还是通过政府的关系找到了他们，要求把他们安排进去。

    这些人当中，有一些是外国一些国家的领导人，还有一些是外国企业的老总，这些国家中，包括了新加坡、越南和法国等等国家。

    一场真正的盛宴！

    比顾德昌和顾东想象中更加庞大的盛宴，为了装下这些人，顾德昌不得不让人多增加五百个座位。

    “看起来要爆啊，比上次爆的更加厉害！”唐明听到消息后，赶过来对顾东和顾德昌笑道：“还没有消息在外面乱飞，就已经爆了。”

    顾德昌笑道：“爆不是正正常吗？咱们都已经砸了那么多钱进去！”

    唐明笑道：“德昌，这次爆跟上一次爆的可不一样，这次规模可能更大，你想啊，来了那么多人，太可怕了！再加上顾东这车子……我不知道该说什么话了，到时候肯定要掀翻天！本来还没有公布，人们的期待感就已经爆棚了，若是公布了那还得了？”

    “哈哈，要的就是这样的效果！”顾德昌笑道：“待会儿我还要出去给高管们开会，务必要做好这一次的安全工作。”

    唐明笑道：“安全工作确实需要保证，不过能到这种程度，估计已经不亚于一次国际会议。幸好我已经不在怪兽公司任职，要不然可能也要忙死我！”

    顾德昌闻言，顿时看着他说道：“要不这次，你上去讲？”

    唐明立即盯着他：“我上去讲？我以什么身份上去啊？现在我可是华夏新机器人公司的副总，无论是轮逼格还是轮职位，都比你高多了。将来我这个公司，可能会拥有上万员工。”

    “哈哈，比我的逼格高？你现在还是不是给国家打工的？”顾德昌不由哈哈笑道：“现在新机器人公司你虽然在管，但是以后可就说不定究竟是谁再管了！而且你这个公司，现在生产的机器人都只不过是毛毛雨。”

    “再怎么差，也肯定比你厉害！”唐明不服气的笑道：“反正我是不会给你站台的，你要说，那你自己上去说去。”

    新机器人公司发展的速度比较慢！

    虽然说有大量的国家资金投入，但是目前生产出来的终结者机器人，也只不过区区三百只而已，这批终结者机器人都还在测试当中，并没有完全投入使用。

    尽管说新机器人公司已经有第二批生产计划，但是由于检验速度比较慢，所以暂时还没有开工。

    大量生产终结者机器人可不是一般的问题。

    即使顾东同意、唐明同意，上面的人肯定也不会那么简单就同意，制造几台出来玩玩可以，无伤大雅，但是若是需要装备军队，那就不是简简单单的问题了，肯定需要经过许许多多次测试。

    所以唐明最近的工作也非常忙！

    他一个副总，几乎要负责所有事情。

    怪兽公司跟新机器人公司有股份合作，原本是国家占六成，怪兽公司占四成，但是后面国家提高了投资金额，所以变成了国家占七点五成，怪兽公司占二点五成。

    新机器人公司短时间内不会产生大规模的盈利，所以暂时赚不了多少钱，想要变成怪兽公司这样，几乎不可能。

    所以，顾东和顾德昌对于新机器人公司，都没啥期待感，钱，怪兽公司已经赚的很多，他们暂时不缺钱花。

    “顾东，这次要不要你上去支持？”见唐明不肯，于是顾德昌转头看着顾东问道：“这次来的人比较多，你自己研发的，你想不想上去支持一次？瞬间练练胆气！”

    顾德昌对于自己的儿子相当满意，这孩子几乎让人挑不出毛病来，他从来都没有想过自己儿子会变得如此优秀，所以神情非常骄傲。

    顾东笑道：“我上去干嘛？我还在读高三呢，过几个月就要高考了。我可不想现在闹得满城风雨。我以后还想跟秀秀好好逛逛街呢！”

    顾德昌笑道：“去了你也可以逛街！”

    “那不一样！”顾东摇摇头说道：“我还想自己空闲一点，我好不容易做完这个，我可不想被媒体拍。”

    “哈哈！”唐明闻言立即哈哈笑道：“你现在就怕这个了？以后你肯定会曝光的，你不可能永远躲在背后。”

    顾东摇头说道：“如果真的有这么一天，我情愿来晚一些。”

    顾德昌和唐明对视了一眼，不由笑了笑，摇头无语，其实他们都还年轻，顾德昌和唐明今年都才三十多岁，差不多四十岁，正当壮年，不可能这么快就退下来，他们还可以顾东遮风挡雨很多年。

    “那么，你跟秀秀就在后台坐着吧。只能我上去了！”顾德昌笑道：“这次我就低调点。”

    “哈哈，低调低调，注意影响！”唐明哈哈笑道。

    顾德昌看了他一眼，不由无语。

    发布会日期很快，跟上次一样，广告砸了一周后，就开始举行，这次依然会开启全球直播。

    由于这次人数比上次多很多，所以工作量也非常大，到了日期后，公司总部几乎全部的行政人员都会被派遣了出去接待过来的客人。

    不要说外面的人都在猜测怪兽公司这次会发布什么产品，即使是公司内部许许多多的员工也都在猜测，而且，公司内部员工的讨论明显更多，一些工作群中已经出现了大量的聊天信息。

    到了日期，为了保证这次发布会如期进行，顾德昌需要召开了一个公司内部的动员会议。

    这次会议，除了高管全部需要参加之外，行政部的一些员工也全部都需要参加。

    目前怪兽公司已经有数十位高管，顾东认识的并不多，仅仅认识几个副总经理和总监级别而已。

    看到时间已经快到，顾德昌立即对着上百个人，发起了最后的动员。

    “十五个国家的高级官员，其中包括了英格兰、法兰西、德国、倭国、棒子国等发达国家，美国那边也会派一些人过来。另外还有四十多个跨国企业的高管，这些人几乎每一个都大名鼎鼎。这次是我们组织的第二次盛宴，你们在做的各位有的人可能已经参加过上一次，但是不同的是，这次我们的规模更大、影响力也更加高。我们在影响全球。”

    “怪兽公司也将会成为一个具有全球影响力的公司。我们在仰望未来，同时也在开创未来，我希望在做的各位都不要掉以轻心，我们目前在做着一份改变人类命运的事业。”

 第117章 未来必定属于我们的

    毫无疑问，顾德昌的话非常具有煽动性，这正是在他所在位置上所需要的必备素质。

    尽管没有管理大公司的经验，但是在某种程度上讲，顾德昌这个总经理做的非常出色。

    目前怪兽公司的三位副总分别叫做何晨光、刘陆和杨艳艳，基本上都是大公司出身，被顾德昌用重金挖了过来。

    这个三个人的能力还算出色。

    “待会儿到了进场时间，一切按着是先定好的程序进行。我们要争取把这次发布会做到最完美！”顾德昌说道。

    “顾总，咱们这次要发布什么产品啊？技术部的产品目前都还没有做完呢！”何晨光忽然问道。

    听到他这么一问，所有人都竖起了耳朵。

    说句实在话，现在公司内部所有人都稀里糊涂的，不知道公司究竟研发了什么产品？

    何晨光负责技术的，清华大学人工智能博士，掌管石墨烯开发实验室和人工智能开发实验室，由于时间太短，所以这两个实验室一直都没有研发出什么好的产品，他心中不免好奇。

    顾德昌听他这么问，也不生气，笑道：“到时候会自有公布，目前公司做的东西有很多，你们不必怀疑公司的底气和技术能力，我敢说，我们做出来的东西别人几乎没有做过，我们也有理由相信，这东西一旦公布，会轰动全球，到时候我们面对的压力会非常大，比上一次发布会还要大。

    “比上一次还要大？”

    何晨光等人闻言，不由结舌。

    上一次公司发布了机器人产品，引起了海啸般的巨浪，让许许多多的科技公司都受到了影响。

    现在即使说怪兽公司的机器人产品已经开创了一个时代，那也丝毫不为过，而公司的内部也承受过巨大的压力。

    然而这次，竟然又是这样的产品？

    那么公司研发出来的究竟是什么？

    “是的！几个小时后，一切都会有揭晓，大家不要心急。如果这次发布会成功，那么我可以对各位承诺，每个人都会提薪百分之三十。”顾德昌笑道。

    “哇！”

    “提薪百分之三十？”

    “我靠啊！”

    听到顾德昌这么一说，下面的员工不由都兴奋了。

    “顾总，真的提薪百分之三十？”

    顾德昌点点头笑道：“不错，未来一段时间，咱们会以百分之三百的速度发展。钱不是问题，咱们要的应该是事业，记住了，咱们在做一份极为耸高的事业，因为咱们在开创未来，而未来，也必定是属于我们的！”

    “未来必定属于我们的！”下面众人顿时兴奋的欢呼了一声说道。

    “哈哈，时间到了，都忙去吧！”顾德昌笑了一声，挥挥手说道。

    “好！”

    众人立即满脸激动的欢呼了起来，然后各自散去。

    有了薪酬的动力，让他们极为兴奋。

    一百多个员工，分成了五个队伍，由五辆大巴车运往会场，时间过得很快，下午两点后，发布会立即开放入场。

    事实上发布会还没有开始，就已经有大量的人在会场外面等等，这些人有一些是记者，有一些是散人，还有一些人是没有入场券的，他们为了获得第一手的信息，所以早早就守在门口。

    还有一些记者正在对着摄像头讲一些东西。

    为了这次发布会如期举行，所以顾德昌租赁了罗安市的一家体育馆发布，巨大的面积，足以容纳五六千人。

    怪兽公司的员工到位，入场开始，人流迅速朝着入口涌去。

    没有多久，便把会场中的座位坐满，一些记者也纷纷架起了摄像机。

    顾东、唐秀和顾德昌等人也出现在了后台，做最后的准备。

    “这次来的人好多啊!”唐秀看了一下外面，感叹了一声说道，她也请假过来一趟看热闹。

    “确实挺多的！”顾东点点头笑道：“而且不少人都位高权重。”

    唐秀回头看了他一眼，问道：“那我们要出去吗？”

    “出去，咱们待会儿出去外面看！”顾东点头说道。

    顾德昌已经准备好了！

    虽然说早已经经历过了几次，但是看到来这么多人，他心中难免会觉得有些紧张。

    虽然跟唐明说这一次需要低调，但是他很清楚，发布会将要发布出来的东西压根就低调不了。

    这东西一现世，恐怕立即就会引起人们的轰动，因为再也没有比这个更加振奋人心！

    而怪兽公司所面对的压力，恐怕也会爆增！

    不过这也是没有办法的事情，时间已经走到这一步，用一亿砸出来的广告已经产生了明显的效果。

    看到外面的进场音乐逐渐变低，灯光变暗，然后陆陆续续关闭，他知道，该是自己上场的时间了。

    这场发布会，他将会是主角。

    回头看了一眼，妻子和儿子都站在身后，他笑了笑，便拿出了话筒，朝着外面走去。

    无论未来将会面对什么样的风波，他都不会害怕，该来的还是要来，既然要掀起滔天巨浪，那么就坐吧！

    有句话怎么说来的？让暴风雨来的更加猛烈一些！

    哦，我的海燕！

    在黑暗中，他慢慢的在了会场中央，然后头顶上一束灯光一亮，照耀在了他身上。

    在他身后的巨大屏幕也慢慢的亮了起来。

    “顾琪，发布会要开始了！”他忽然对着话筒说道。

    “好的，顾琪明白！”

    小怪兽顾琪的声音在会场上冒了出来，瞬间让会场中的众人变得安静了。

    这不仅仅只是一场发布会那么简单，而且还是一场科技盛宴，第一个出现的，自然还是小怪兽顾琪。

    它拥有强大的控场能力。

    会场中许许多多的人，除了想要看看怪兽公司的新产品之外，也是为了见识小怪兽顾琪而来。

    “大家好，我是顾德昌，怪兽公司的总经理。现在出现在屏幕上的，是我们的超级人工智能小怪兽顾琪！”顾德昌开口了，淡淡笑道，平白直叙：“它有很多的能力大家恐怕都已经了解，我们这个超级人工智能，给了我们无数的可能性，正是因为它，怪兽公司才会发展的如此顺利。”

 第118章 他们要撼动石油集团了

    “最近一段时间，我们都在优化这个人工智能的能力，以求达到更多的可能性。毫无疑问，我们做了很多很多的事情，有朋友已经在官网上了解过顾琪的能力，但是我要告诉大家，它的能力远远不止官网上那些。”

    “我们一直都把它看做是一个未来，一个人类的未来，它可以创造无数个可能性。”

    顾德昌握着遥控器按了按，继续说道：“我们知道，目前世界上已经有不少类似的人工智能，例如谷歌大脑，例如百度大脑，还有谷歌公司研发的机器人产品，他们做的确实非常优秀，但是我想要跟大家说的是，小怪兽顾琪的能力超乎想象。上一次发布会，我们并没有详细去介绍小怪兽顾琪，因为小怪兽顾琪很多功能都没有完善，以至于许许多多人都对这个人工智能好奇，而现在，我们觉得这个人工智能已经接近成熟。”

    “接下来的一段时间，我们将会推出了一个超级人工智能平台，帮助更多人和公司研发高智能产品。”

    “例如，你做一个智能音响，但是却无法研发人工智能程序，没有关系，你只需要下载小怪兽顾琪的程序可以了，它的人工智能会为你们提供支持。我们甚至已经打算推出一个手机端或者电脑端，只要你们能够联网，你们就能够找到小怪兽鬼，让它为你们服务。”

    “智能搜索、信息查询、接警报警，一切都可以一键搞定，我们将会推出更高的智能丰富这个社会。甚至，我们已经打算在罗安市做一个试点，建造一个超级智能城市。”

    “哇！”

    听到顾德昌这么一说，许许多多人瞬间冒出了一阵错愕的声音，一些人惊喜，一些人震惊，一些人恐慌。

    特别是一些类似谷歌公司和百度公司这样的以人工智能作为核心竞争力的公司，听到顾德昌这么说后，瞬间都有一种骂娘的感觉。

    这是要直接逼死百度公司和谷歌公司啊？谁不知道百度公司和谷歌公司最核心的业务就是搜索。

    终于来了，他们最终还是打算走到了这一步。

    顾德昌却不管他们怎么想，继续笑道：“什么叫做智能城市呢？那么就是一切都智能化，我们将会跟警方合作，推出救援救助型机器人，只要联系小怪兽一键报警，我们的机器人就会出动。”

    “大家无需担心机器人的安全性，因为经过大量的数据收集，我们机器人的安全性达到了百分之九十九点五。近一年来，我们已经售出了近千万台机器人。我们旨在帮助更多的人。”

    听到他这么说，整个发布会都议论纷纷了起来。

    “怪兽公司要扩大规模了！”

    “是啊，怪兽公司要扩大规模了。智能城市，我的天呢！他们究竟打算做什么？”

    “这个公司，太可怕了。”

    顾德昌等下面讨论的声音略为安静一些，然后才继续笑道：“犹记得，两年前我们曾经呼喊过，用一款电池撬动整个汽车领域。两年后的今天，我们已经完成了百分之三十，目前咱们国家市面上百分之三十的汽车，都是石墨烯电池汽车。”

    “虽然说还不够，但是我们会让大家的出行更加的方便，更加的节约。未来，我们将会扩大石墨烯电池的销售数量，我们计划在未来三年内，把这个占比提升到百分之六十。”

    “我们要让能源变得更加廉价，让所有人都有更多的可能性。石墨烯电池领域，我们也将会进一步的扩展，延伸到各行各业中，手机电池、电脑汽车、甚至飞机油轮……我们建造了石墨烯开发实验室，我们已经计划做的更多。”

    “我靠啊！”

    听到顾德昌这么一说，会场下方立即冒出了无数错愕声音，死死地盯着会场上的巨大屏幕，只见上面已经出现了数款石墨烯电池的图形，这些石墨烯电池有大有小，作用似乎都不一样。

    上面还出现了一连串的文字介绍。

    “他们要撼动石油集团了。他们要撼动石油集团了！”

    “哎呦，我的妈呀！”

    “石墨烯电池扩展，许许多多大大小小的电池公司都会破产，可不仅仅只是撼动石油集团那么简单。”

    “据说两年前，怪兽公司发布石墨烯电池的时候，就已经被石油集团警告过了，没有想到现在又卷土重来。”

    “敢跟石油集团对打，这个实在是吊炸天啊。他们的底牌已经有这么硬了吗？”

    石墨烯电池领域，一直都是一个很大的领域。

    这个领域的价值绝对是属于万亿级别的，但是由于这个领域的水太深，所以怪兽公司之前一直没有去碰，只做小规模的发展，限制石墨烯电池的出库数量和价格。

    然而现在，怪兽公司又打算卷土重来，那么肯定会触碰到许许多多人的切身利益。

    这个公司，已经强大到可以碰石油集团了？

    要知道，石油集团可不是思科公司谷歌公司这样的私人公司可以比拟的，这些集团的背后，往往代表着政府的利益，所以，基本上是谁碰谁死……

    单单顾德昌说的这两个信息，都绝对是爆炸性信息，新闻肯定会爆炸，如果真的能够做出来，那么绝对会跟许许多多人的切身利益挂钩。

    怪兽公司，似乎要炸啊！

    “当然，这次请大家过来，并不是仅仅只是为了介绍这些简单的东西！”顾德昌走动了几步，淡淡笑道：“我们现在只不过是想要跟大家分享一下我们对未来的规划罢了，毕竟这个规划，可能会影响到不少人的生活。我可以很明显的跟大家分享，我们正在朝着更深的领域试探，或许，我们会开创出一个更好的未来，你和我，和我们大家共同的未来。”

    “现在我们要给大家介绍的是，我们的新产品！”

    顾德昌继续笑道，然后朝着前面走了几步，又说道：“今天很多人都是为了我们的新产品而来，不错，我们确实研发了另外一种新产品，为了这个新产品，我们不惜投入了一个亿的广告，哑谜我不会跟大家打太多。这个新产品，现在已经出现在了我们身边。”

    “谁？”

    “新产品？新产品在哪？”

    “终于公布新产品了吗？在哪里？”

    顾德昌哈哈笑道：“或许会有人问在哪里？是啊，我们的新产品在哪里？顾琪，我们的新产品在哪里？”

    “顾琪已经上线，新产品调动中……”

 第119章 你们究竟对这个世界做了什么？

    “嗯，我们的新产品是什么呢？我可以告诉大家的是，它是一辆车，但是又不是普通的车！”顾德昌对着下面继续笑道：“现在我宣布，2019年4月26日下午14点35分，我、怪兽公司所有员工和在场的所有人，我们将会一起拉开一个新时代的序幕，我们的新产品是悬浮车！”

    顾德昌刚刚说完，只听到啪地一下，会场中所有的灯光都灭了，巨大的屏幕出现了幽暗色，一辆水墨色的轿车奔驰而来。

    接着，一段广告出现在了屏幕中，而这段广告，则是一段测试录像，一段关于一辆悬浮车的测试录像和飞行录像。

    在录像中，看到了数辆悬浮车在空中飞驰而过的画面，旁边还有一个中年男人用充满磁性的声音在做旁白。

    “哇！”

    “我靠啊！”

    “尼玛啊！”

    录像还没有播放完，当众人看到这个画面后，会场中瞬间冒出了无数惊错愕的声音，众人下巴和眼镜瞬间掉落一地，甚至有无数人立即从椅子上站了起来，死死地盯着屏幕，脸色苍白。

    而在直播那边，许许多多正在看直播的人，有的在喝水，一瞬间喷出了口中的水，有的的吃东西，瞬间被东西噎住了，剧烈的咳嗽了几声，还有的长大了嘴巴，难以置信。

    “悬浮车！”一些人惊呼了一声。

    有些人，甚至立即觉得毛骨悚然，身上的毫毛都一根根竖了起来，不知道是害怕、还是惊恐，亦或是激动。

    那充满磁性的声音依然在介绍，不过这个短片的时间并不长，仅仅只有三分钟而已，但是这三分钟的视频中，讲解了许许多多的东西，包括悬浮车的研发历程、设置项目、测试飞行和最终效果。

    人们就宛如木头一般，死死的盯着上面呈现出来的信息，神情呆滞。

    三分钟视频很快就讲完，接着周围的灯光豁然一亮，刹那之间，整个会场都安静了，一片死寂，落针可闻。

    顾德昌带着话筒，依然还站在舞台上面，在舞台中除了他之外，压根就没有任何人，也没有任何东西。

    台下的人看完视频后，都目不转睛的盯着顾德昌，仿佛想要从他的脸上看出一个花样来。

    不过顾德昌许久都没有说话。

    他仿佛在给众人反应的时间一般，整个会场一片寂静，众人大眼瞪小眼，纷纷屏住了呼吸。

    在灯光的照耀下，可以看得出来，许许多多人都脸色苍白。

    过了好半响后，顾德昌才缓缓的拿起了话筒，微微咳嗽了一声。

    “我们做了很多的事情，嗯，我们做了很多！”顾德昌淡淡的对着众人说道，然后顿了顿，猛地喝了一声：“顾琪！”

    “顾琪开始！”

    只听到“嘭”地一声巨响，会场上方的房顶忽然被打开，接着会场中的灯光再次变暗，只剩下了五条巨大光束，而那五条巨大光束中，出现了五辆轿车，飞行轿车。

    “哗！”

    这下子，全场后轰动了，几乎所有人都从座位上站了起来，朝着五条巨大光束望去。

    只见在五条巨大光束内，五辆飞行汽车的颜色各不一样，出现了黑色、白色、银色、蓝色和黄色。

    它们刚刚出现的时候飞行的比较慢，但是稍微顿了一下，立即就宛如幽灵一般朝着前面冲去，眨眼之间，出现在了舞台上。

    五台飞行汽车缓缓的降落，落在了顾德昌旁边，然后巨大的灯光，继续照耀在了它们身上。

    刹那之间，激动人心！

    “飞机专用的钛合金外壳，防弹玻璃，内置空间，最新研发的离子推进器，最高时速一千五百每小时，最高飞行高度一千五百米，百米加速仅需一秒，高端智能系统详细计算飞行路线，避免出现任何碰撞。无尾气、无汽油、无污染、无噪音！我们想到了所有能够想到的尖端技术！稳定、安全，高效！”顾德昌侃侃而谈，面带笑容。

    死寂！

    整个会场一片死寂！

    顾德昌也不管下面的人如何，继续介绍道：“采用的是我们最新研发的石墨烯电池，绝对保证续航能力，为了让它更好的迎接新时代，我们专门为它研制了一整套的智能驾驶系统，可完全实现自动驾驶。”

    “这一年来，我们颠覆了许许多多的理论依据，我们进行了大量的实验测试，我们摆脱了所有束缚。为的，仅仅只是想要做别人做不到的事情，为的仅仅只是让人们摆脱地面！它的出现，告诉了你们，这一年来，我们没有任何偷懒，我们做出来了。”

    “哗！”

    “尼玛！悬浮车啊！”

    “我草泥马，怪兽公司，你们究竟对这个世界做了什么？”

    “超级怪兽，又是一只超级怪兽，尼玛的，站在这个公司背后的人究竟是谁？为什么从来都没有听说过？”

    众人不知道。

    “犹记得两年前，我们依然在考虑用一款电池来颠覆汽车行业，然而现在，我们似乎已经走向了更加深远的未来。”顾德昌不理会下面的人，继续笑道：“这就是我们的新产品，这就是我们最新研发的智能型悬浮车。不要怀疑它们的安全性，它们每一辆都经过了大量的风洞试验，为了考验它们，我们甚至做了极地飞行和高空飞行测试。毫不无疑，它们的性能远远比我们想象中优越的多！”

    “采用的是离子推进器？”这时候，一个人突然站起来对着顾德昌高呼问道，神情极为激动。

    顾德昌怔了下，淡淡笑道：“不错，采用的是航空航天专用的离子推进器，不同的是，我们对离子推进器进行了大量的改良和试验。经过长达八个月的研发，我们做到了，我们把最尖端的东西做了出来。现在，出现在你们面前的，就是最终成品。我们将再一次引领未来！”

    哗！

    整个会场一片哗然。

    许许多多人目瞪口呆。

    不要说他们，即使是怪兽公司的员工此时也满脸呆滞，压根不知道做出了什么样的反应？

    何晨光、刘陆和杨艳艳瞬间都惊呆了，甚至一些不在场的，目前还在总部上班的员工也无比错愕。

    “悬浮车！竟然是悬浮车！”

    “我的妈呦，我究竟进了一家什么样的公司啊？推出了竟然是一款悬浮车！”

    “我靠啊，我靠靠靠啊！”

    刹那之间，公司内部的一些聊天群瞬间炸开了，无数人发出了顾总牛逼的话语，众人也无比激动。

    腾信公司、百度公司、阿里巴巴集团，甚至国外的一些公司也瞬间收到了消息，无一不是下巴掉一地。

    震惊！

    绝对的震惊！

 第120章 这个人究竟是谁？

    美国，加利福尼州，谷歌公司总部。

    拉里佩奇和谢尔盖在看到悬浮车公布的一瞬间，猛地喷出了一口水，站了起来睁大眼睛。

    他们脸色瞬间变得惨白，冒出了无数恐慌。

    最新的离子推进器！

    悬浮车！

    一个恐怖无比的概念出现在了他们的脑袋中。

    这段时间以来，他们都在跟这个公司比底蕴、比技术。

    他们觉得，虽然怪兽公司率先一步研发出了超级人工智能和机器人，但是这还不算是非常特殊，毕竟他们就是做人工智能的，了解人工智能这行，他们也不认为怪兽公司已经彻底甩开了谷歌公司。

    而后，他们也投入了重金研发机器人，也已经取得了重大的进展。

    原本他们还在想跟对方比一比，谷歌公司的机器人强还是怪兽公司的机器人强？股市乐于看到两个公司之间的对碰，然而谁也没有想到，对方竟然走到了如此可怕的一步。

    悬浮车可怕吗？

    不可怕！

    可怕的是，这个公司竟然能够以这么短的时间内研发出来，而且最重要的是，他们做出来的推进器恐怕极为不简单。

    离子推进器是什么，拉里佩奇和谢尔盖自然都了解。

    据说这玩意的推动力非常小，仅仅能够推动一张纸，鬼才知道他们究竟做了什么样的优化？

    拉里佩奇和谢尔盖两人死死的盯着屏幕，都不说话，整个办公室内一片死寂，落针可闻。

    办公室内还有其他高管在看，但是这个时候，谁也不敢吭声！

    他们都知道，他们麻烦大了！

    ——

    美国，华盛顿，雷德蒙德，微软公司总部。

    微软公司现任董事长约翰·汤普森，首席执行官萨蒂亚·纳德拉和首席运营官凯文·特纳三人也都在盯着屏幕。

    当看到悬浮车出现后，微软董事长约翰立即啧了一声，坐直了身体。

    而萨蒂亚和凯文两人也都是脸色剧变，不由动容。

    他们三人也都死死地盯着屏幕，许久都没有出声，发布会依然在继续，暴露出来的内容越来越多。

    之前尽管说他们都猜测过怪兽公司会研发出什么新产品，但是压根没有想到会如此恐怖。

    他们横跨了三个领域，而且每个领域都是标志性的产品，一家公司如果有他们的一款产品，那么绝对可以称得上大爆，妖孽独角兽，然而现在，三款现象级的产品都出现在一家公司意味着什么？

    意味着他们掌握了无比可怕的东西。

    或许是一个人，也或许是一个实验室！

    约翰拿着手中的资料低头看了一眼，然后抬头盯着屏幕，默然无语！

    谷歌公司的拉里佩奇和谢尔盖，应该知道站在这个公司背后的人究竟是谁？

    约翰觉得，他得出门一趟了。

    与此同时，美国硅谷，脸谱公司，惠普、英特尔、苹果公司，许许多多的超级公司的负责人看到这一幕都无比错愕。

    跟在会场中的众人一样，有些人激动，有些人害怕，有些人恐慌，特别是类似与苹果公司和英特尔这样的高科技公司，他们的脸色都无比凝重，因为他们知道，一个新时代来了。

    新时代出现的地方，并不是在硅谷，也不是在美国，更加不是出现在欧洲，而是出现在了东方，出现在了一座默默无名的城市中。

    之前已经听过这个国家的强盛，但是却没有想到他们会如此强大，毫无疑问，这次他们引动了一次狂潮。

    第四次工业革命来了吗？又是一次的科技大爆炸的时间？这一次，谁会被淘汰？

    ——

    在另外一边，发布会依然在继续。

    顾德昌依然在介绍这一些东西：“第一款，我们名之为幽灵300型。漆黑色的磨砂车身，重量1100公斤，最大载重量2000公斤，最多可乘坐六人，可做一百八十度高难度旋转，最新的车身稳定系统，保证不会颠簸，可抵抗12级风力。我们采用的最新的尖端技术，可以极限加速，瞬间悬停，智能临险规避，保证绝对安全，我们想要带领所有人冲向蓝天！”

    “哗！”

    现场的人在场爆发了宛如海啸一般的喧哗声，只见在喧哗声中，只见那辆黑色幽灵300型缓缓的启动，然后在众目睽睽之下飞了起来，在幽灵300的底部，喷出了四条幽蓝色的离子束。

    在黑暗中，这四条离子束非常的显眼。

    幽灵300型缓缓的升高，然后便朝着舞台下方飞去。

    众人一看，不由大惊，只见这辆悬浮车飞了过来，然后缓缓的降低，落在了会场中间的一个大空位上方。

    刹那之间，无数人都站起来，盯着这悬浮车，甚至有人想要伸手过去摸一摸。

    不过幽灵300型并没有让他们触碰，而是缓缓的从旁边飞了过去，饶了一圈后，又回到了舞台中。

    “是的！我们做到了！”

    “尽管付出了很多很多的努力，但是我们做的无比优秀！”

    “我们颠覆了许许多多的可能性，创造出了我们想要的东西。”

    “这就是怪兽公司，这就是我们的新产品。今天，我们将会拉开一个新时代的序幕。现在，请我们的驾驶员全部上场！我们将会邀请五位在现场的朋友，一起冲向云霄，坐上这辆车，你唯一需要担心的是，自己的恐高症会不会太过严重？”顾德昌提高声音笑道。

    “尼玛！”

    “太夸张了吧？这样太夸张了吧？”

    “这个公司，尼玛呦，他们究竟对这个世界做了什么？这等级的科技实力，他们要把全世界掀个天翻地覆啊！”

    “怪不得他们敢怼石油集团，怪不得他们敢大力推广人工智能！从今天开始，咱们是要开始进入空中时代了吗？”

    “究竟是谁发明出来的？究竟是谁？”

    无数人心中都冒出了这样的疑问。

    原本许许多多人就对站在怪兽公司被人的人好奇，现在更加不用说了，这东西做出来绝对可以轰动全球，造成的影响力绝对比人工智能还要强悍，而发明这东西的人……

    众人自然非常想要知道他究竟是谁？

    一个人，还是一座实验室？

    为什么至今为止都没有人站出来说明，这东西是他研发的？

    顾德昌似乎也不想说这方面，他依然在在上面介绍五台悬浮车的性能。

 第121章 你们这是要掀翻天吗？

    五个驾驶员也已经走到了前台，等他们到场之后，顾德昌采用了抛球的方式，选择五个人上场。

    等五个人上场后，顾德昌让他们各自介绍了自己，便对着下面说道：“接下来，我们会给大家观看它们的飞行数据。我们会采用最新的监控数据，进行全范围的跟踪。如果你们有恐高症，可以启动车上的黑窗程序，切勿仰望窗外。顾琪，打开窗口，让他们出去！”

    “好的，各位请上车！”顾琪说道，缓缓的在会场上方打开了五个窗口。

    被选中的人是三男两女，有两个年纪比较大，似乎某个公司的高管，西装革履。

    他们神情既激动又害怕，在驾驶员的指引下，分别朝着五辆车走去，等他们上车后，五辆悬浮车缓缓的关起了车门，然后慢慢的漂浮了起来。

    然而五辆车刚刚启动，一个女生不知道是害怕还是什么，立即就惊呼了一声，而屏幕上的镜头，立即就切换到了她身上。

    在悬浮车内，有监控录像。

    看到五辆车都无比稳定的漂浮了起来，现场又冒出了一阵喧哗声，然后只见五辆车缓缓的转向，猛地加速，只听到“噗”地一声，那辆幽灵300型率先加速，猛地朝着出口冲了出去。

    那漂亮的车身，让人震惊。

    其他四辆悬浮车看到第一辆已经冲出去，自然也不会滞后，几乎同时朝着出口加速，眨眼之间，五辆悬浮车便消失在了舞台上，现场只留下了一连串的引擎加速的声音。

    而与此同时，舞台中间的巨大屏幕上，出现了五辆车飞行的场景。

    巨大的罗安市，在镜头中变得无比的渺小。

    “自由！”

    “自在！”

    “摆脱地面的束缚，我们冲向了蓝天！”

    “1903年12日17号。著名的莱特兄弟研发了世界上第一架飞机飞行者一号，从此拉开了一个新时代。飞机是人类历史上最伟大的发明之一，它与电视和电脑并列为20世纪对人类影响最大的三大发明。它的出现，改变了人类的交通、经济、生产和日常生活，同时也改变了军事史。”

    “而一百多年后，我们踩在了他们的肩膀上探索更加深远的领域，更加聪明、更加便捷、更加自由、更加实用。涉及动力学、材料学、人工智能和平衡学。这就是怪兽公司，这就是我们的新产品，献给在场的所有人，也献给世界的所有人，我们做到了。”

    现场已经恢复了安静。

    几乎所有人都盯着屏幕看，当看了片刻后，众人才继续回头盯着顾德昌，似乎想要询问什么？

    顾德昌自然知道他们想要问什么，自然也不犹豫，拍了拍手，让顾琪在屏幕上呈现出另外一个画面。

    “我们志在改变地球，所以……我们做出了价格，做出了数个可以选择的型号。其中幽灵300型价格最高，售价五千万起步，属于限量版。而最低价……”

    顾德昌顿了顿，看了下面的反应，然后才微微笑道：“最低价是银白304型，售价三百万，我们希望能有更多的人拥有它！”

    “哗！”

    听到这句话，现场再次轰动了起来。

    最低价格才三百万！

    虽然说对于不少人来说，三百万是一个很高的数字，但是对于许许多多人而言，绝对是一个可以接受的数字，要知道，这可是悬浮车，可以飞的悬浮车，而不是普普通通的轿车。

    才仅仅三百万！

    “是的，你们没有听错，最低价只需要三百万！”顾德昌笑道：“我们希望它们的出现，能够为许许多多人解决掉一些问题。我们致力于推动人类科技的发展！”

    毫无疑问，这个价格立即就引起了许许多多人的兴奋和激动，这意味着只要他们努力，那么他们就能够拥有一辆这样的车，所以，当听到顾德昌说完后，下面就冒出了无数的欢呼声。

    “牛逼！哈哈，牛逼啊！”

    “怪兽公司，你们太牛了！这车怎么购买？快告诉我们！”

    “怪兽公司，你们还打算做出什么科技？”

    顾德昌听着，笑道：“请大家听完顾琪的介绍，听完后，顾琪会发布购买流程。请相信我们的人工智能，谢谢大家。”

    “哈哈，我靠啊！”

    “太牛了，你们真是太牛了！你们这是要掀翻天吗？”

    “你们牛逼！”

    现场再次一片轰动了起来。

    顾德昌已经不管这些，发布会已经讲完，自然收起话筒，朝着后台走去，就在他离台的瞬间，无论是现场还是网络上，亦或是一些在街道上看直播的人都一片沸腾。

    直播的弹幕立即已经沾满了屏幕。

    即使是现在没有三百万，心中都无比的激动，因为这个发布会告诉他们，新的时代已经来了。

    人类会走向更加科幻的未来。

    他们现在虽然还无法拥有，但是以后他们总有一天也可以乘坐到，怪兽公司的发布会点燃了他们心中的期望和期待，让无数人激动沸腾。

    顾德昌离台后，仅仅只有不到五分钟的时间，无数的新闻稿件就出现在了媒体报纸上。

    新浪网、腾信网、百度网、搜狐网都同时做了转播，与此同时，人民日报、南方日报、国际日报都进行了大量的描述和转载。

    “《震惊！怪兽公司推出了悬浮车！》”新浪网率先发出了新闻，直接置顶头条，贴上了许多张在现场的画面。

    腾信网：《怪兽公司：悬浮车现世！》，讲解了五款悬浮车的具体数据。

    而搜狐网更加的直接，直接用出了轰动全球的词语，怪兽公司引爆全球科技狂潮。

    国外许许多多的新闻网和报考，也同时做出了评价。

    悬浮车来了！

    以极为轰动的方式到来。

    如此的突兀，如此的震撼，之前众人压根没有料到这一天会这么快就到来，然而现在，这一天切切实实已经来到了人们的身边。

    五辆悬浮车在空中飞驰了半个小时，然后才缓缓的飞了回来，重新落在了舞台上，车门打开，五个乘坐悬浮车的人走了出来。

    他们满脸激动。

    看到他们出来后，无数人便涌了上去。

    一些新闻记者立即想要知道他们乘坐的感觉。

    “舒适，刺激，无比的刺激！”那一个西装革履的公司高管满脸震撼的说道：“我从来都没有经历过如此刺激的事情，他们加速到了一千公里每小时，进行三百六十度的翻转。哈哈哈，这辆车真的太爽了！”

    而另外一个乘坐者却激动道：“比我想象中要稳定的多，据说待会儿他们会开放进一步的乘坐测试。只要想要乘坐的人，都可以到前台去领取编号排队。他们要举行三天的乘坐测试体验，所有参加发布会的人都有资格参加。”

    “真的！”

    “是真的，待会儿小怪兽顾琪就会发布！”

    “我的天呐！”

    “哈哈哈，这个公司实在是太牛逼了！”

 第122章 还有几个是从迪拜来的？

    与此同时，所有关于悬浮车的购买信息也在大屏幕上出现了，想要购买的人，都需要在官网上订购，第一批，一共五万辆，型号不限，售完即止。

    由于产能不足，所以这次怪兽公司做的饥饿营销。

    而五种悬浮车的价格也全部呈现了出来，最低价真的只不过是三百万而已，让人无比振奋，而第二档五百万，第三档八百万，第四档一千二百万，五档限量档五千万起步。

    价格越高，代表着质量和性能越好，可飞行的高度和速度也更高更大，而限量版，据说可以按照需求定制，最多可以乘坐十二个人。

    最低价三百万的档次，最高只能飞五百米，时速最高能够提速到六百公里每小时。

    当然啦，即使是五百米的高度，依然让许许多多人振奋，因为对于大部分而言，这样的高度已经够用了，要知道，这里所指的高度指并不是海拔高度，而是地面高度。

    发布会虽然结束，但是许许多多人依然没有离开，因为顾琪已经发布了进一步乘坐体验的消息。

    所有买票参加发布会的人，都可以去前台提供身份信息，领票排队。

    这个消息，让许许多多人都振奋不已。

    也正是因为这个消息，让在场的人都意识到，真的来了，悬浮车时代真的已经到来。

    怪兽公司并不是在构造一个别人看得见却摸不着的空中楼阁，而是确确实实的推到了所有人的面前，让所有人都有触摸到的机会。

    所以，一些新闻记者和网红主播都迅速聚集了起来，一时之间，各种各样的乘坐视频开始疯狂的在各个视频发布网和直播间上出现。

    “刺激！太刺激了！哈哈哈，你们看看，我在天上。我们飞在天上！”一个主播坐着悬浮车飞向天空，看着越来越小的城市兴奋笑道：“现在提速已经达到了五百公里没有小时，飞行高度是五百米，我乘坐的是幽灵300型，最高可以提速一千公里每小时，最高飞行高度是一千五百米。我们正在加速攀升，哈哈，我们这辆车上一共做了四个人，毫无疑问，它的稳定性极好，远远比飞机稳定的多。”

    “现在测试器显示的风速是23米每小时，也就是八级台风的水准。待会儿我们会马上提速到一千公里每小时，大家体验一下极限速度吧！”

    “我的天呐！”

    “哈哈哈，666，主播666！”

    “怪兽公司了不得，这个公司了不得啊！”

    “可以音速飞行吗？音速飞行？”

    “一千公里每小时，跟音速已经差不多了多少了，音速也不过是一千二百二十四公里每小时而已。他们绝对可以做到音速飞行，只不过不想做罢了。”

    “哈哈，就是！下面，我们会带大家体验三百六十度选择，乘坐这样的悬浮车，你们唯一需要担心的是自己的恐高症会不会太厉害。”

    事实上，悬浮车完全可以在12级台风中稳定飞行，不过一些人为了刺激，肯定会做大量的旋转测试，毫无疑问，每一次的旋转，都让乘坐的人尖叫了起来，那种失重的感觉让人无比刺激。

    而就在外面的人等待体验飞行的同时，怪兽公司总部，顾德昌、唐明和何晨光等人都盯着公司总部的大屏幕上统计出来的订购数据。

    第一批出售五万辆，型号不限，售完即止，做完第一批，然后才会第二批计划。

    当他们看着顾琪刷新出来的最新数据后，瞬间无比的激动。

    仅仅第一个小时，就售出了一百多辆，第二个小时，售出了三百辆，第三个小时售出了五百辆，到了第五个小时后，销售数量直接破了一千辆。

    一千辆是什么一个概念？

    即使仅仅只是三百万一台，那么就是整整三十个亿。

    仅仅五个小时，就售出三十个亿，这是世界上所有汽车公司都无法想象的数据，而后随着新闻的曝光，测试视频的增加，显得更加火爆了，第二天醒过来，销售数量就已经突破了两千辆。

    其中幽灵300型的订购数量就达到了二十台之多。

    幽灵300型五千万起步，如果要求多，那么价格会更加高，甚至有可能高达一个亿的制作费用，这种价格寻常人压根不敢碰，能买得起的人非富即贵。

    看完订购幽灵300型的人，唐明哈哈大笑道：“有钱！这群人实在是太有钱了！每一个都他娘的是土豪，石油集团果然厉害，还有几个是从迪拜来的？”

    “不错，迪拜的！”顾德昌笑道：“我估计，二十台还不是极限，过几天可能会更加多。”

    “哈哈，卖卖卖！机器人不允许咱们出口，但是这悬浮车我记得没有太多的限制。”唐明立即大笑道，激动无比：“这次咱们得赚大发了。”

    悬浮车国家有限制，但是没有机器人那么严重，毕竟飞行器这玩意儿，还有雷达系统监控。

    为了更好的监控悬浮车的飞行信息，顾东特地配合军方优化了超级人工智能小雨的程序，让国内雷达能够更好的识别飞行器。

    所以，凡是出现到国外的飞行器都不允许在国内飞，想要在国内飞也行，首先需要经过国内飞行安全监测，拿到国内飞行驾照。

    而出售到国外的悬浮车……

    除了国内不能飞之外哪里都可以飞，只要不怕所在国的雷达和导弹就行。

    为了照顾悬浮车的销售，顾东和顾德昌等人甚至联系了交通部门，制作了一整套的悬浮车飞行驾照考试，只要符合标准，那么就能飞。

    为了做这个标准，顾东已经付出了极大的代价——军方的人，打算用离子推进器研制更大的飞行器，到时候怪兽公司会合作。

    顾德昌的猜测并没有错，发布会结束三天后，抢购的人就更加多了。

    第三天的订购数量就已经达到了六千台，然后八千台，一万台，两万台，幽灵300型的订购数量更是突破了三百台之多。

    世界上有钱的人当真是数不胜数。

    而怪兽公司内部，听到这个数据出来后，无数人都欢呼了起来，无比兴奋，因为两万台那么最少也是六百亿的数额，如果算上幽灵300型，那么可能已经突破了一千个亿。

    这个数据，仅仅在六天内完成，自然让人激动无比。

    而在发布的第六天，怪兽公司的估值也已经突破了五千亿的量体，增长速度，迄今为止，无人能匹敌。

 第123章 难免会想要到外面看看风景

    数据传播！

    在燕京，某个办公室内，七八个人正坐在办公桌前，观看一段影片，影片中出现了发布会的场景。

    出现在办公室中的人，有的顾东认识，有的顾东不认识，例如龚浩鸣、杨百里、郭云等人都在，坐在首要位置的，还是曾经去过顾东实验室的三号长老。

    此时三长老并没有看视频，而是皱着眉头，脸色极为凝重的看着一份刚刚送上来的文件。

    文件上的内容有很多，不少东西都耸人听闻。

    怪兽公司举行的发布会影响力极大，现在已经可以说，确确实实是轰动了全球，就在发布会结束的一瞬间，几乎全球的媒体都在聚焦报道。

    与此同时，许许多多国家的国家部门，也立即召开了商讨会议。

    上一次，人工智能和超级机器人发布，影响力还没有彻底消除，然而现在，再一次出现这种现象级的产品，已经引起了巨大的轰动效应，许许多多人都在猜测未来。

    华夏国也同样如此，看到发布会举行后，立即就召开了十几位中科院院士讨论未来的种种可能性。

    由于影响力太过严重，所以这次会议，是三长老亲自下令召开。

    等众人看完视频短片，三长老才缓缓的抬起头，凝重道：“据说，最高能够达到上千吨的推动力。我们目前真正商讨做一个计划，那就是超音速飞行，两百吨载重量，投送能力要比普通的打飞机高。新型离子推进器的安全性虽然还待考验，但是毫无疑问，他们做的无比优秀。郭将军，这种离子推进器的安全性没有问题吧？”

    郭云急忙说道：“这个没有问题，目前现有做出这种推进器，需要才用到一种材料。没有这种材料，压根无法制作出来。至今为止，这种材料只掌握在他手中，据说每一辆悬浮车用到这种材料的重量，才仅仅不到五公斤！”

    “只有五公斤？”一个专家闻言惊呼。

    郭云看了下那人一眼，点点头说道：“不错，这种材料的性能极为的强大，高熔点、强磁场、耐寒耐热，而且还有记忆功能。没有这种材料，离子推进器压根无法正常运转。”

    “也就是说，如果美国想要研发同样的推进器，那么就必须获得这种材料？”那个专家凝重道。

    郭云点点头：“不错，所以就目前而言，我建议把它列为限制级材料，它的重要性已经不需要我重复说明。”

    “他们同意给我们研制推进器吗？”有一个白头发中科院院士问道。

    郭云点点头，笑道：“他们非常乐意跟我们合作。项目我跟龚教授和杨教授已经找他们谈过，研制大型的推进器没有任何问题，怪兽公司可以负责研发。不过新型军用悬浮车的造型、要求和外壳，都需要我们自己去做，他们不会负责这方面，目前他们只负责做民用悬浮车的开发。”

    听到郭云说完，会议上的人都交头接耳，议论纷纷了起来。

    “如果只做推进器的话，倒是可以！”

    “这种材料竟然这么神奇？”

    “是啊，他们掌握了世界上最先进的技术，拥有无与伦比的技术优势。”一个学者感叹说道：“真希望能够去见见他。”

    郭云笑道：“有机会的宋教授，只不过目前太过敏感，特别是离子推进器发布后，他的安全性已经收到了严重的威胁。所以，他无法出现在太多的场合中。”

    “这个你们要保护啊！要做好你们的工作，千万不要掉以轻心。”一个老学者皱着眉头说道：“我听说他曾经发生过一次车祸？你们的工作还是有些不到位。我看还得继续加强警力，千万不要在出现这种事情。”

    郭云看了下那人一眼，急忙说道：“陈院长说的是，那次确实我们的失误。我们目前已经加强了这方面的工作。”

    会议上需要讨论的内容很多，最多的无非就是火硅钢的应用和扩展，离子推进器带来的科技变革等等，还有就是顾东和怪兽公司的问题。

    怪兽公司这次发布会的影响力太过巨大了，所以不可能不重视。

    会议讨论了两个多小时然后才散会，等会议结束后，三长老又特地把郭云和龚浩鸣等人留了下来，问道：“我刚刚看资料说，他已经快要参加高考了？”

    “是的！”龚浩鸣点头说道：“这个我已经跟杨教授讨论过了，不过他似乎有自己的选择。”

    “有选择是一件好事。不过……”三长老皱着眉头说道：“刚刚的事情还没有说完，教育部有些人担心他有没有出国留学的倾向？尽管他的知识储备已经很多，但是他年纪还小，难免会想要到外面看看风景！”

    “这个……”龚浩鸣怔了下，不由笑道：“这些我们曾经做过了解，无论是顾德昌还是他，似乎都没有这个倾向。他们也知道，他们的身份太过敏感，并不适合出国。”

    三长老摇头说道：“不是敏感不敏感的问题，你们看看这份材料！”

    说着，他拿出一份材料递给郭云、龚浩鸣和杨百里三人看。

    郭云、龚浩鸣和杨百里等人看了一眼，不由皱起眉头，脸色凝重。

    只见材料上出现了美国科学院、英国皇家科学院、哈佛大学、牛津大学和剑桥大学等信息，上面还出现了一堆的数字和物资说明，材料上甚至不仅仅只是关于顾东的，还有关于唐秀的信息。

    简单而言，这就是一份招揽材料。

    美国和欧洲都砸了重金，打算付出大价钱，并且全部免掉顾东和顾德昌等人在美国所做事情的罪行，打算把顾东和唐秀两人一起招揽过去，哈佛、牛津、剑桥可以任意选，现在这份材料估计都已经送到了顾德昌的办公桌上。

    “顾德昌已经拿到了这份材料？”龚浩鸣的脸色也变得无比凝重了。

    毫无疑问，这个消息对他们而言，是一个极为严重的消息。

    三长老点了点头，凝重说道：“是的，所以，教育部和我，都想要确定这件事情。看看他们有什么样的看法？郭将军，我需要你找他们谈谈。”

    郭云也急忙说道：“好的，我会马上找他们谈。”

    “嗯，优惠我们可以给，政策方面，我们也可以做，我们并不想让人寒心。我们只想确定一件事，他暂时不能出国。顾德昌出去没有关系，但是他不能。”三长老郑重其事的说道：“我希望你们能把帮我传达，国家对他们的担心和重视。钱，一直都不是问题。”

    郭云急忙说道：“好的，我马上会安排。”

    “还有，那军衔你就给他提一提吧！少尉我觉得还是太低了，之前虽然有人会有意见，但是现在，我估计没人会有意见了！”三长老凝重道：“我需要两天时间，而且需要一份详细的报告。”

    “好的，我知道了！”

    尽管说三长老说的不多，但是龚浩鸣、杨百里和郭云都同时意识到事情的严重性。

    要知道，怪兽公司一直都想往外发展，扩展国际市场，只不过他们做的东西太过敏感，所以国家做了限制。

    而现在，这份文件上的东西如此之多，优惠如此之大，甚至还涉及到了许许多多中稀土材料和顶级实验室，还不知道顾德昌会不会动心？

    要知道，顾东一向很听他父亲的话。

 第124章 我们没有这个可能性

    与此同时，顾东那边也拿到了一堆由顾德昌送过来的资料。

    他看了一遍，只听到顾德昌脸色笑眯眯的说道：“过来的人有六个，其中一个叫做约翰亨利，美国科学院的一个院士，哈佛大学的一个副校长。估计是知道你要高考了，所以给你送来这些东西，这仅仅只是第一步的接触，如果具有可行性，还可以进一步的交流。你和唐秀都可以去，对他们而言，杀了钱伯斯这件事情，根本就不算是一件事。”

    其实，顾东自然也知道，杀了钱伯斯对于美国人而言，确实是不算一件大事。

    至少以顾东的身份而言，绝对不算是一件大事。

    死了钱伯斯，思科公司还在，换一个人上台就可以了，美国政府抹掉这件事也丝毫不难。

    所以这份材料送过来，作假的可能性不高，而是确确实实想要把他招揽过去。

    上面许诺的资金、材料、人员和实验室，可能真的都会给他用，当然，可能还有很多的条件和限制，只不过顾东懒得想罢了。

    万一他一过去就被软禁了呢？

    顾德昌之所以拿给他看，只不过是图个乐趣罢了。

    顾东笑道：“两个哈佛大学的录取名额，就打算让我去？这份东西倒是非常有趣。”

    顾德昌则笑道：“可不仅仅只是两个哈佛大学的录取名额。如果同意了这份东西，那么整个西方市场都会开放给我们，甚至全球都会开放。还有另外一份，你可以看看！”

    说着，顾德昌又拿出了一份材料递给他：“这是法国那边送过来的材料，东西和资金有所差别，但是目的一模一样。据法国佬说，他们还可以附赠咱们一个小岛玩玩。”

    顾东闻言，顿时乐了。

    旁边的唐明忽然哈哈笑了一声：“不仅仅只是法国的吧？还有哪几个国家的？都拿出来给我瞧瞧。”

    顾德昌不由一笑，从随身携带的背包中取出了七八份递给他们。

    唐明一看，立即笑道：“竟然有这么多？倭国竟然也有，我靠啊！这群人究竟想要干嘛呢？东京大学和大阪大学有咱们的清华北大厉害吗？竟然也敢拿出来献丑？”

    顾德昌笑道：“人家厉害的很！”

    顾东也看了看，顿时神色古怪的问道：“为什么他们都知道我要参加高考了？”

    “谁知道呢？”顾德昌抬头笑道：“他们有自己的消息渠道，这群人都是连同一片的。不得不说，美国那边许诺的东西还真不错。”

    “是不错，不过还不够多，如果他们把美国国土都送给我，我或许会考虑！”顾东满脸促狭。

    “哈哈，你就想吧！”顾德昌笑道：“待会儿郭云和龚浩鸣他们可能会过来找你，你自己看着办吧。这份文件……”他顿了顿，然后略为神秘的看着顾东笑道：“他们那边也有一份。”

    “啧！”

    顾东不由笑了。

    老爸在想什么，顾东自然清楚。

    达到怪兽公司这样一个量体的公司，首先需要考虑的不仅仅只是安全问题，还有政策方面的问题，为了顾东，国家已经开了一个口子，但是这个口子又不够大，所以顾德昌想要争取更多政策方面的倾斜。

    第一个，怪兽公司想做智能化城市，而且会在罗安市展开试点，肯定需要争取政府的配合。

    第二个，至今为止怪兽公司的产品，都是限制级的，很少能够走出国门，所以，顾德昌想要争取这个方面的政策。

    最后一个自然就是安全的问题了，从某种程度上讲，怪兽公司能够威胁到最上面的人的安全，所以就现在而言，顾东越安全，那么怪兽公司也越安全，顾德昌可不想怪兽公司再一次被人查账。

    所以，顾东会不会出国留学，就成为了一个非常敏感的问题，毕竟美国许诺的东西确实不错。

    顾东想了想，微微一笑道：“待会儿我会跟他们说清楚。问题应该不会很大！”

    顾德昌点头说道：“你应该清楚，我们想要看看上面的人的重视程度。别人先不说，郭云肯定知道怪兽公司已经达到了什么样的一个量体。特别是这次事情，造成的影响远远超出了我们的预料之外，未来怪兽公司肯定呈现出爆发式的增长。”

    顾东笑道：“这个我了解！”

    “嗯，你看着办！”顾德昌微笑道：“没有什么事情的话，我跟你唐叔先走了，公司那边还有大量的事情要处理！”

    顾东点了点头。

    顾德昌和唐明把材料放在桌子上，然后便离开实验室，朝着外面走去。

    顾东把材料丢到一个机器人面前，让它扫描一份，存入顾琪的资料库中。

    “美国是地球上唯一的超级大国！”顾琪扫描完，忽然开口说道。

    “嗯！”

    顾东点了点头。

    “顾琪刚刚计算了一下，他们提供的物资准确率高达百分之九十。如果想要占据更多的资源，顾琪建议采纳这份建议。”顾琪继续说道。

    顾东看了它一眼，顿时诧异问道：“你考虑过我的人身安全没有？”

    “他们软禁你的概率不足百分之三十！”顾琪说道：“百分之七十的概率禁止你再次回到华夏国，行动完全自由，而且只要配合，他们提供的物资和市场，足以弥补怪兽公司的损失，他们拥有全球性的市场。”

    “我们也拥有全球性的市场。只不过没做罢了！”顾东说道。

    “没有发生战争，无法拥有全球性市场。”顾琪说道：“美国海外军事基地一共374个，分布在140多个国家和地区，驻军30万人，若是发生战争，他们可以在一个小时内赶往战场。而华夏国，只有一个！”

    顾东被噎了一下，顿时笑了：“你这是在劝我？”

    顾琪说道：“顾琪在进行大数据运算后，得出了最优结果。毫无疑问，美国拥有得天独厚的优势。”

    “怪不得他们会担心！”顾东摇摇头笑道：“这些话，以后就不要提了，我们没有这个可能性。”

    “顾琪明白！”

    “谷歌大脑的优化程度如何？你检测出数据没有？”顾东又问道。

 第125章 我只不过是无聊罢了

    顾琪说道：“最新的数据显示，它已经初步具有智能化，智能级别已经达到了六级的水准，目前还在快速的提升中。”

    顾东一怔，说道：“这么快就提升到六级了？看来他们确实很厉害！”

    “他们采用了机器人圆圆的运算逻辑，已经大幅度提升了运算速度。”顾琪说道。

    顾东想了想，摇头吩咐道：“你继续盯着，等他们达到了七级，你再通知我！”

    “好的！”

    所谓六级水准，是科技城中外星人对于人工智能等级的划分。

    就目前而言，大部分的电脑和机器人都属于一到四级的水准，而类似与百度大脑和谷歌大脑这样的超级人工智能，就达到了五级或者六级，而顾琪、人工智能小雨，则是七级巅峰水准。

    比顾琪高一个级别的人工智能，顾东还没有见过，顾琪目前还在优化，正在往八级去。

    至于九级人工智能……那就是十六那种级别的了，具有非常强的人性化，可能已经产生了自我意识。

    据说九级之上，还有一个级别，那就是十六家族中排行第一的大姐，等级是十级人工智能，不过顾东也没有见过。

    此时外面依然一片热闹。

    悬浮车的出现，给社会造成了极大的影响，连续一周的时间，新闻还在到处轰炸中。

    随着怪兽公司发布会出来的东西越来越多，因此新闻媒体挖掘出来的东西也越多，几乎每一点信息都会引起人们的打量关注。

    据说这几天，甚至有媒体采访了公司的内部员工，想要探测怪兽公司的整体运营情况，不过由于顾德昌已经下令禁止员工接受采访，所以才不了了之。

    当然啦，即使是如此，关于怪兽公司内部的运营问题也暴露在了公众的视野中。

    例如，大部分公司员工都不知道顾东的存在，例如，怪兽公司有数个实验室，又例如，公司内部分了三个事业部，每一个事业部都大名鼎鼎，怪兽公司还准备投资十几亿建造一个新的总部大楼。

    一些新闻，甚至乐于挖掘任何一丁点关于悬浮车、石墨烯电池和人工智能的研究信息。

    网络上，关于悬浮车的测试视频，也在飞快的增加。

    由于时间有限，所以怪兽公司并没有第一时间就发送悬浮车，而需要订购后等待十五天才会发送第一批，所以现在出现在市面上的悬浮车极少，只有怪兽公司用来写宣传的五辆。

    等待十五天后，工厂那边才会把车子送出来。

    目前机器人工厂那边，每天都有大量的机器人在没日没夜的生产中，一天最多已经能够生产一千辆。

    为了保证质量，机器人工厂每天都会把出库悬浮车的检测数据汇报给顾琪存储。

    顾德昌和顾东等人随时都可以观看悬浮车的测试数据。

    机器人工厂测试完了之后，还需要人工测试飞几遍，所有程序都检测合格之后，才可以送到客户手中。

    就目前而言，机器人工厂汇报出来的数据，相当不错，在规定的时间内送到客户手中问题不大。

    为了保证驾驶安全，怪兽公司那边还会组织为期一周的驾驶训练，只要训练合格就可以正常驾驶。

    当然，这些都是顾德昌和怪兽公司的事情，跟顾东的关系不大，他已经做完了自己的事情，可以轻松一会儿了。

    在实验室中坐了一会儿，他从口袋中拿出了一根米粒大小的黑色棍子，微微眯了下眼睛。

    这个东西，是他这两天无所事事研究出来的一个小玩意，很小，真的跟米粒差不多，只不过这东西的作用似乎很大。

    它是一种微型机器人，在它的内部，安装着芯片和遥控器，可以进行远程遥控，单独一个或许作用并不大，但是若是多个……成千上万个，那么作用就非常大了。

    俗话说，聚沙成塔。

    顾东打算把它优化一下，让它更加容易被操控，然后生产更多一些。

    这只是他做出来打算给自己玩的东西，并不算给怪兽公司出售。

    正在忙着，顾琪忽然出声说道：“主人，郭将军已经达到门口。”

    “让他进来！”顾东头也不抬的说道。

    “好的！”

    不用想也知道郭云过来干嘛，还有两个月他就需要参加高考了，参加高考后，他肯定不会只呆在实验室里面。

    一些事情，估计有些人会担忧。

    郭云不仅仅只是一个人过来，还有龚浩鸣、杨百里和简瑶，他们手中都拿着一些东西。

    “我要先忙一会儿，你们坐一会儿吧，冰箱里面有饮料，可以让顾琪拿给你们！”顾东说道，皱着眉头盯着显微镜。

    郭云和龚浩鸣四人站在玻璃门外面，看到他正在盯着一些仪器仔细观察，不由一怔。

    “你在干什么？”郭云问道。

    顾东抬了抬头，也没有看他们，收拾了一下桌子上的东西，然后才回头说道：“似乎还有改进的地方，我想要看看还有没有进一步的可能性。”说完，又笑道：“郭将军，龚教授杨教授，你们怎么又来了？”

    “还不是因为你？你以为我们想来啊？”郭云笑道：“你的实验做完没？还有，你刚刚说还有改进的可能，是不是离子推进器？”

    顾东怔了下，便笑道：“对，离子推进器确实还有改进的空间，我现在只不过懒，没有去做吧了。”

    “额！”

    几个人闻言，瞬间都被噎住了，没有说话，神色古怪。

    而龚浩鸣则忽然哈哈笑了一声：“这几天，你都还在研究这个？”

    顾东看了他一眼，耸耸肩解释道：“整天在实验室里面无聊，我又不想回学校去，所以只能找点事情做，打发时间。”

    “你这孩子……你这孩子，我该怎么说你呢？”龚浩鸣顿时又哈哈笑了一声，盯着他：“你今年才十八岁吧？怎么就跟一个老研究似得？都这样的还不满足？你是想要精益求精啊！你知道我们十八岁哪会儿都在干嘛吗？”

    顾东怔了一下，没有说话。

    杨百里也哈哈笑道：“我那外孙今年也十八岁，天天还泡在游戏厅里面不肯回家。”

    郭云笑道：“我十八岁那会儿，还在跟女孩子约会，天天在外面鬼混。如果不是我父亲那鞭子抽我，我可能也不会回家。”

    顾东无语，笑了笑说道：“我只不过是无聊罢了。”

    “哈哈，你就别解释了。你忙完没有？忙完的话，就过来坐一坐，有事情找你谈谈！”郭云笑道。

 上架感言！

    如果不出意外，明天中午十二点就会上架，到时候最少有八章的更新量，如果多那就是十章。有条件的朋友，麻烦给个首订，因为首订实在太重要了，如果首订不达标，那么这本书极有可能会扑街。

    按照惯例，感谢下我的编辑维尼，感谢起点的主编们，感谢起点这个平台。如果没有你们，这本书不会取得这样的成绩。

    这本书从发书开始就一路坎坷，刚开始成绩似乎还不错，但是写到十万字的时候，忽然发生了一些严重的问题，造成了故事没有爽点，所以前期，不少人看了之后都选择离开。

    前期之所以没有爽点，是因为故事没有展开，我又砍了装逼打脸那一套，所以故事就显得单调一些，后面好了很多，毕竟已经展开描写。

    这本书的成绩，估计并不会很好，目前每天的推荐票大概就是六七百票，撑死估计也就是一千多的首订，如果差一点，可能就几百。

    所以，我希望喜欢看的朋友，能给点首订就给点首订，毕竟首订的数据实在重要了。

    首订花不了多少钱，即使是十章，估计也就是几毛钱，我想求求有条件的朋友帮忙首订一下。

    这本书经历过很多，一路坎坷，不过该走的推荐，也差不多走了一个遍，从试水，分强、六频，三江然后强推，该有的都有了，再次感谢我的编辑维尼。

    这本书还有很多的故事都没有写，例如科技城那边，肯定需要写的，目前只不过做一些伏笔罢了。

    科技城的描写后续会展开。

    在我的计划中，科技城那边肯定会面对一些大场面，主角会见识到很多很多关于宇宙方面的东西。

    不仅仅只是打战，更多的是宇宙探索之类，例如一些古怪生物，古怪星球等等等等。

    科技城的引擎也很快就会修好。

    而国内，需要写的东西就更加多了，包括硅谷，谷歌公司、石油集团、美国的一些大家族，还有怪兽公司自己的发展，后续能够写的内容还有很多很多。

    这部分的故事，可能需要写个一百多两百万，才会写完，所以不用担心这书会很早结束或者很快就出现宇宙时代，至少地球这边不会那么快出现外星人的。

    我计划两百万字之后，才会考虑地球可能出现外星人。

    故事线准备了很多很多，许许多多的伏笔也会用起来，后面应该会很精彩，再次求大家给个订阅，谢谢。

    上架了，我知道会有一些朋友会离开，但是这也是没有办法的事情，毕竟写书真的很累很累。

    构思情节，设置情节，每天下班回来还要熬夜写，为的只不过是赚一点烟钱。说实在话，若是不写书，完全不知道写书的痛苦，头发都快掉光了。

    好了，多的我就不说了，谢谢大家这段时间以来的支持！

    明天中午十二点上架，上架八章保底，谢谢大家！

 第126章 最高科学进步奖就没有给我（一更）

    顾东笑了笑，放下了手中的活儿，走了出来。

    旁边的助理机器人，已经泡了一壶茶，每个人都倒了一杯，顾东的实验室中零食领料充足，什么样的都有。

    郭云和简瑶各自喝了一口茶，忽然看到旁边放着的文件，脸色微微一滞。

    “这些东西，你都看了？”郭云问道，他不用想也知道这份文件写的究竟是什么。

    顾东点了点头：“看了！”

    “感想如何？”郭云盯着他。

    顾东怔了下，笑道：“我没有想到我的价值会这么高。他们提供的东西还是蛮有趣的。”

    “确实很有趣，这里面的东西把我们很多人都吓了一跳。”郭云说道：“而且如果不出意外，这里面的东西都是真的。”

    “顾琪刚刚也计算过概率，真实性超过百分之七十以上。”顾东端起一杯茶喝了一口，然后说道：“美国在全球一百四十多个国家都有军事基地，是一个货真价实的巨无霸。”

    郭云点了点头，感叹说道：“是啊，美国确实很强！”

    顾东摇头道：“不仅仅只是美国，而是美国代表整个西方世界。他们几乎连同了一体，咱们说的欧美就是一大块区域，动一个，就意味着动全身。甚至在咱们国家附近，倭国棒子国跟他们都是一体的。顾琪目前为止都无法计算他们这一大块的战斗力究竟有多强。”

    郭云自然知道整个西方世界究竟有多强！

    毫不夸张的说，现在他们是地球上绝对的主宰，以前领头的是英格兰，而现在领头的是美国。

    华夏国自从发展起来，为什么处处受阻？

    还不是因为西方国家的阻挠。

    以前的阻挠还并不是很明显，但是随着国家经济的发展，这种劲头已经越来越清晰了，估计未来他们会动用更多的手段遏制华夏国的发展。

    所谓的贸易战，就是这样开始的。

    “西方世界虽然强，但是却不是不可战胜的。”龚浩鸣笑道：“这段时间，估计会轮到他们头疼。”

    郭云看了他一眼，顿时笑了笑道：“确实是这个道理。不过我们也做了一个模拟，我们知道你并不缺钱，所以，这方面的材料你可以先看看。”

    说着，他从文件中取出一份材料递给顾东。

    顾东接过来看了他一眼，微微眯了下眼睛，说道：“少校？”

    “不错！认真想一想，也该是少校了！”郭云道：“其他方面，你看看有没有需要，如果有需要的，可以提就是了。”

    顾东想了想，微微摇头：“我爸那边目前想做的东西不多，无非就是推动真正的智能化城市罢了。至于我，我没有想要的。对了，我和秀秀讨论了一下，我们都决定上南大。”

    “南大？”郭云错愕：“不去清华北大？”

    顾东摇头笑道：“不去了，秀秀考清华北大有点难，而我，我去哪里都无所谓。”

    郭云等人怔了下，不由都笑了。

    杨百里说道：“你真的觉得去哪里都无所谓？”

    顾东看了他一眼，微微一笑：“我知道杨教授您想要说什么？不过我知道，如果我去了清华北大这种学校肯定会更加忙对不对？”

    杨百里一怔。

    “忙了那么长时间，赚那么多钱，我觉得我也该玩一玩，做点有意思的事情了。不是说大学生活是人生最美好的时光之一吗？我可不想读了一个大学，还整天呆在实验室里面做研究，那不符合我对大学生活的幻想。老是跟你们这些老爷爷交谈也太没意思了。”顾东笑道。

    龚浩鸣、杨百里和郭云等人都立即被噎了一下。

    郭云顿时哈哈大笑了起来：“你现在才发觉没有意思？如果你不说，我刚刚还以为你是一个老妖怪呢！”

    “所以接下来，我想做点正常的事情。”顾东耸耸肩笑道：“反正公司不用我管，钱我已经赚的足够多！为什么还要学那么多东西？我现在就像去一家普通点的大学，泡泡妞，交交朋友，开始享受生活。你这份文件，还是拿过去找我爸谈吧。他现在是老大，他说什么就是什么。”

    “哈哈，你这孩子……你爸不给你出国留学？”龚浩鸣笑道。

    顾东立即说道：“我能出的去吗？不用想也知道我肯定出不了国。若是郭将军说你我可以出国，那我可能还会觉得肯定是有鬼呢！郭将军你是对不对？”

    郭云摇头笑道：“你能不能出国现在我可做不了决定。有人已经拍板了！不过你说的也对，你确实无法出国。”

    “这不就得了！”顾东摊手笑道：“这些都是一目了然的事情，不要说我，我爸那边肯定也早就一清二楚。现在我们想要的，只是天花板不会太低罢了。”

    其实，按照现在怪兽公司的发展速度，用不了多久，肯定会成为一个巨无霸。

    一个超级巨无霸！

    所以，唐明、顾德昌和顾东自己唯一需要担心的问题，就是天花板的问题，想要争取的也正是天花板。

    国家对于顾东越是重视，那么怪兽公司的天花板也就越高，规模会更加大。

    到时候就不是几千亿上万亿的事情了，可能会几万亿的规模，要知道，苹果公司的市值就曾经达到了六万亿，也就是八千多亿美元。

    华夏国至今为止，都没有一家私人企业能够达到这样的规模，所以若是没有政策倾斜，怪兽公司迟早会碰到天花板。

    这个时候，顾东的作用就显得特别大了。

    不过现在看来，最上面的人想的东西跟顾德昌的差不多一样，这份文件里面的东西也很有趣，给了不少东西。

    当然啦，上面的人不会给他一些稀有资源，或者类似美国那样给他一些稀有矿产和实验室权利什么的，只不过做了一些政策调整罢了。

    比不上美国和西方世界给他的东西值钱，不过对于顾东和顾德昌而言，已经够了。

    郭云笑道：“听你这么一说话，我还真的怀疑你不是十八岁了。其实，这份东西上面的人也考虑过很久，最终讨论的结果就是，是你的，还是得给你。当然，这也是你做的贡献足够大，若是不给你，一些人会有意见。”

    顾东耸耸肩说道：“国家最高科学进步奖就没有给我！”

    郭云一怔，立即转头看着龚浩鸣，神情诧异：“没给？”

    龚浩鸣顿时笑了，说道：“没！”

    “我去！”

 第127章 都说这个身份牛逼轰轰（二更）

    郭云顿时哈哈笑了一声：“杨教授不是提名了吗？怎么没有给你？我一点消息都没有收到。”

    杨教授道：“这你得问他自己了，若是真的给了他，估计出大事。难道给了他他还能上台领奖不成？”

    顾东也笑了笑说道：“我叫我爸去领就可以了啊！”

    “哈哈，你爸可不能领。”杨百里立即笑道：“反正就是上面没有通过他的审核，估计是觉得他年纪还小，暂时压一压。”

    这件事情说起来还颇为有趣。

    当初可是杨百里信誓旦旦的要他去参选的，不过上面的人似乎确实考虑了很多，所以不让他上。

    顾东自然也不是很在意，以他现在的身价，那点奖金给不给他无所谓，若是真的给他了，反而会有更大的麻烦。

    龚浩鸣这时候忽然眨了眨笑道：“国家最高科技奖虽然没有给你，但是这一次，我们可是给你带来了一个好东西。”

    “什么好东西？”顾东诧异问道。

    龚浩鸣笑道：“这个是科学院的陈院长叫我们交给你的，我们在内部审核了很多次，本来早就应该给你了，不过现在应该也不晚。”说着，他从自己随身携带的公文包中取出了一本红色的本子和一个勋章递给他。

    “考虑到你的特殊性，不宜举行庆祝仪式，名字暂时也不适合发布。所以，陈院长说，这东西暂时交到你的手中。等待有机会了，咱们再公开发布。”

    顾东接过来看了一眼，不由怔了一下，微微吃了一惊。

    只见上面写着的是，国家科学院院士！

    他成为国家科学院的院士了？

    “这东西，给我不好吧？”顾东怔了下，不由笑道：“我论文都没有发表过呢！如果给我，别人肯定会质疑。”

    “哈哈，不给你还能给谁？美国给你的资料中不也有这一条吗？正好，陈院长那边也考虑了，都说必须给你。”龚浩鸣笑道，然后又站起来正色道：“顾东同志，现在我正式通知你，你已经成功成为了华夏国国家科学院院士。希望你以后能继续努力创新，提倡科学道德，维护科学精神，发扬优良学风，普及科学知识，起表率作用。”

    顾东乐了：“真的给我？”

    “那还能有假？赶紧给我拿着，你若是不想要，那么我就收回去了！”龚浩鸣笑道。

    顾东立即笑道：“哈哈，那怎么行？既然给我，那我干嘛还会客气啊？都说这个身份牛逼轰轰，我想看看是不是？”

    “哈哈，相对比这个身份牛逼轰轰，你怪兽公司少东家的身份更加牛逼轰轰，就是不知道你想不想公布出去罢了。”郭云道。

    “不一样，这可不一样！”顾东摇头笑道：“别的不说，我知道这个身份肯定还有一些作用的。”

    “哈哈，你就美吧！”郭云笑大笑。

    国家科学院院士，是国家科学技术方面的最高学术称号，虽然说没有什么权利，仅仅只是一个终身荣誉，但是这玩意的作用确实很大，一个中科院院士无论是在学术研究，还是在学术讨论方面，都有巨大的作用，无数公司和国家都会抢着要。

    走到这一步，那已经说明，顾东已经走在了人类最顶尖的阶层。

    既然给顾东，那么肯定是意味着国家对顾东的肯定，以后他在科学界行走江湖，就会名正言顺很多，顾东自然不会放弃。

    “十八岁就是中科院院士，啧！”看到如此，坐在旁边一直不说话的简瑶忽然开口说话了，笑道：“以后我们称呼你，可能就不能成为顾少尉了，而是得称之为顾院士。”

    郭云顿时笑道：“不错，有了这层身份后，以后做事情就简单多了。陈院长可能也是考虑到这些。”

    顾东闻言，立即把东西收回去，又满脸好奇的问道：“你们还带了了什么？给我给我，都拿出来给我看看？”

    “哈哈，还能有什么？”郭云无语的笑了一声说道，从公文包中取出一个小本子丢给他：“只有这个了。这也是早就该给你的东西。”

    顾东看了下，竟然是一本持枪证，不由乐了。

    “待会儿我还得给你爸送过去一本。”郭云笑道：“认真想一想，我堂堂一个将军专门给你们送这些东西，也忒掉面子了。”

    “哈哈，郭将军，郭总，你人真不错。”顾东大笑了一声说道：“既然都是给我的，那么我肯定不会拒绝，这也是好东西啊。”

    “哈哈，都拿着吧，你若是不拿，我们反而担心！”郭云笑了一声。

    他们这次过来，主要的目的当然是了解顾东有没有出国的倾向，既然没有了，那么自然什么都好谈。

    持枪证，中科院院士，还有少校，这就是顾东目前所能拿到的所以东西了。

    持枪证和少校什么的暂且不谈，一个十八岁的中科院院士，不用想也知道，一旦公布出去，肯定会引起许许多多人的关注，幸运的是，中科院那边肯定会有所考虑。

    几个人一边吃东西又一边聊了一会儿，看到事情已经办的差不多，郭云等人才起身离开。

    对于离子推进器还有进一步的可能这件事……龚浩鸣和杨百里都颇为重视，不过他们并不是离子推进器方面的专家，所以也不好询问什么。

    中科院和航天局到可能会派人过来跟他探讨一下下一步的计划，龚浩鸣说航天局那边过几天也会派一伙人过来跟顾东接触，商讨的不仅仅只是离子推进器，而是国家确确实实打算做大型飞行器。

    到时候需要怎么做，肯定需要顾东过问。

    大型离子推进器的项目，国家已经计划展开。

    等他们走后，旁边的大屏幕忽然一闪，顾琪的画像冒了出来：“主人，你已经站在了人类金字塔的顶端，处于统治阶级的阶层！”

    “是吗？”顾东诧异，它的智能似乎越来越高的。

    顾琪笑道：“是的主人，你已经超越了百分之九十以上的人类。”

    顾东顿时乐了，问道：“才仅仅超越了百分之九十以上的人类？你计算了我的智商和我的身价吗？”

    “没有计算！”顾琪笑道：“主人的身价，目前数值不定，顾琪无法采集到准确的数据。”

    “那你就重新回去计算！”顾东无语道：“你计算这些乱七八糟的东西，都是错误的！”

    “好的，不过主人，顾琪刚刚接收到一份来自班加罗尔的信息。他们似乎想要进入顾琪的数据库。”顾琪说道。

    “哦？”顾东诧异了一下：“班加罗尔？这是什么地方？”

    “亚洲硅谷，位于印度！”顾琪道：“跟上次倭国差不多，他们暂时还在试探当中！”

    “印度啊，啧……”顾东听到这个名字，顿时无奈的笑了笑：“以后这些乱七八糟的事情，你自己就看着办吧，不用报给我了，我还以为是什么地方呢！”

    “请主人不要小瞧班加罗尔，他们有印度硅谷之称，全球第五大信息科技中心，拥有世界上最顶级的IT人才。被IT业内人士认为已经具备了向美国硅谷挑战的实力。”顾琪说道。

 第128章 我们已经拿了资格证（三更）

    “这么厉害？”顾东诧异，他对印度一直都不是很了解，以为只不过是什么犄角旮旯罢了。

    “是的！班加罗尔拥有九百八十万人口，在班加罗尔创立的高科技企业已经高达4500家。其中1000多家有外资参与。英特尔、通用、微软、IBM、SAP、甲骨文、德州仪器等131家国际知名品牌公司都在班加罗尔开设了分部。”

    “全球有5000家软件开发公司，对其评级的CMM把这些公司分为1至5等，其中5等为最高。目前全世界大约有75家资质为5等的软件研发企业，其中有45个在印度，而这其中又有将近30个在班加罗尔。与此同时，美国不少科技公司的总部掌门人也是印裔。”

    顾东怔了一下，笑道：“这么说，这个亚洲硅谷倒是名副其实。他们这次过来，是觉得他们已经有信心和有实力碰你了？”

    “顾琪觉得，他们的实力雄厚，远不是上一次倭国人可以比拟的。至少他们数量上就不是几十个人，而可能是成百上千人之多。”顾琪说道，然后又补充了一句：“他们暂时还没有展开大规模的入侵，目前仅仅只是试探。他们已经收集了大量关于怪兽公司的资料。”

    顾东想了想，说道：“有趣有趣，既然他们觉得已经有信心挑战你了，那你就做个备案，记录下这些信息，我倒是要看看，这个所谓的亚洲硅谷能够玩出什么花样来。”

    “好的，顾琪明白！”

    “这件事情，就暂时优先处理吧。既然他们来了，那么我就给予他们尊敬！”顾东说道。

    “好的！优先级已经设置完毕！”

    对于什么亚洲硅谷，顾东心中虽然不置可否，但是，他觉得还是得重视一下，人家阿三哥用几乎是用举国之力才创造出来的科技城市，说不定真的有人才呢？不得不重视。

    顾东不会小瞧任何一个敌人。

    而且班加罗尔确实拥有十几万的IT员工，世界上已经不少大型跨国科技公司的掌门人，都是印裔，类似与谷歌公司的CEO，微软公司的CEO都是大名鼎鼎的级别，有人甚至戏称，印裔已经掌控了半个美国硅谷。

    先让顾琪注意一下这些信息，看看他们还有什么动作，如果他们真的敢伸手进来……那就别怪他不客气了。

    顾东向来都不会客气！

    他走进实验室中，继续开始忙碌了起来。

    与此同时，在外面，关于怪兽公司悬浮车的信息依然在到处乱传，随着时间的推移，怪兽公司发送第一批车辆的日期已经逐渐接近，所以许许多多人都屏住了呼吸，耐心等待着。

    第一批订购的人，都已经接受了怪兽公司为期一周的驾驶培训，并且通过了资格证考试，获得了怪兽公司颁发的资格证书。

    随着时间的到来，网友们显得更加的激动了。

    怪兽公司悬浮车的交接仪式在罗安市体育馆召开，第一批交接三百辆！

    听到这个消息后，无数新闻记者都赶往了体育馆等候。

    此时，在体育馆内已经集结这许许多多人，密密麻麻，有不少怪兽公司的员工都在维持秩序，主持工作。

    之前，怪兽公司虽然发布了悬浮车，但是这种车子出现在公众面前的机会并不多，仅仅只是有些测试视频出来而已，然而现在，真正的悬浮车会陆陆续续发动到私人手中，让人无比的激动。

    有些视频主播，也架起了摄像机拍摄悬浮车的到来。

    这个体育馆很大，足以停下数百辆悬浮车。

    “今天，就是今天，今天下午两点开始，悬浮车就会从天上飞过来。”一个主播对着视频解说道，满脸激动：“刚刚怪兽公司的工作人员已经说了，钥匙也会送到我们手中，我们已经拿了资格证！”

    “毫无疑问，我们非常激动。之前虽然在发布会上看过，但是质感还没有那么明显，然而现在，我们太激动了，我们快要拿到它了。”

    “三百万，足足花了三百多万，五百万的我没有钱买，我和我的朋友一起各自拿下了一辆最低档次的。哈哈，火箭在哪里？给我送几个。待会儿，我会带大家一起上天，体验悬浮车的真正魅力！”

    “用不了多久，很快就到下午两点，怪兽公司的副总也已经过来了！”

    “哈哈，大家看到没？旁边还有不少主播和新闻记者都在，音乐已经响起来，现在就开始了。”

    那个视频主播口吐横沫，激动无比的介绍道，然后摄像头一转，视频中出现了一个大型足球场的画面，在足球场下方搭建了一个舞台，此时，不少怪兽公司的员工都朝着舞台聚集而去。

    这次主持交接仪式的并不是顾德昌，而是怪兽公司的一个副总，叫做刘陆，他主管行政部的工作，所以只能他过来主持。

    这次在现场看交接仪式的人极多，足足有三四千人，除了一些客户之外和新闻媒体之外，还有许许多多的散人和特地赶过来的主播。

    只听到刘陆拿着麦克风简单的说了几句，然后又激动的说道：“认真想来，大家应该都已经等了很久了，废话我就多说了，这次我们的工作完成的非常完美，每一辆悬浮车检测出来的数据都在及格线之上，我们看了数据报告，小怪兽顾琪的评价是极优。现在，车子马上就会飞过来，现在是第一批，待会儿我们就开始送第二批。好了，顾琪，送过来吧！交接仪式开始！”

    “好的，请各位等待，顾琪启动！”顾琪的声音冒出来，出现在所有人的耳朵中。

    不少人都觉得，这个人工智能实在是太强了，简直就是万能般的存在。

    这次交接悬浮车，自然不会是人工驾驶，而是采用自动驾驶系统，让它们组成列队，全部从工厂那边飞过来。

    当刘陆喊交接仪式开始后，现场所有人顿时轰动了，然而只听到天边传来了一阵阵的嗡嗡声，只听到一队队悬浮车从天边飞了过来，从天而降，眨眼之间出现在了众人面前。

    瞬时间，整个场面一片欢呼，无数人站了起来鼓掌，许许多多的视频主播也呼喊道：“到了，终于到了，排成了一个列队，上面的是自动驾驶系统。它们比战斗机还牛逼。怪兽公司实在是太牛逼了。”

    “它们的自动驾驶系统如此厉害，如果这些悬浮车是军用飞机，那么……太牛逼了。毫无疑问，这个公司可能是世界上最强的公司之一。哈哈，我的车子到了！”

    那个主播因为激动而口不择言。

    听他说完，只看到直播间里面也冒出了无数个六六六。

    三百辆悬浮车，全部排出了列队，然后缓缓的落在了足球场上，井然有序，那画面让人骄傲，又让人激动。

    “这是华夏国，这是罗安市，这是世界上最伟大的时刻。怪兽公司并没有骗我们。他们做到了，他们站在莱特兄弟的肩膀上创造出了足以影响世界的东西。我们的祖国将会再一次强盛。”

 第129章 比想象中完美啊（四更）

    许多守在视频前和电视台前看到这一幕的人，都不由欢呼了起来。

    在现场的，还有许许多多的国外记者，同一时间报道了这个消息。

    随着刘陆的点名，第一位购买悬浮车的的车主满脸激动的上台领取钥匙，然后在工作人员的带领下去领取自己的悬浮车。

    他购买的也是一辆价值三百万的银白色车子，当他拿着怪兽公司特制的钥匙，走到自己的车之前，不由满脸激动。

    “完美，实在是太完美了！我现在可以开了吗？我现在可不可以开？”那人兴奋道，他叫沈和泽，是一个企业的老总。

    怪兽公司的工作人员笑道：“您当然可以开，由于您是第一次自主驾驶，所以辅助驾驶系统会自动开启，祝您驾驶愉快！”

    “哈哈，好！”沈和泽一听，无比激动，立马就打开了车门，钻到了自己的车子内。

    看着豪华的气息和充满科技感的仪表盘，在看看那新颖的设计和极为高端的人工智能系统。

    一种无比畅快的舒爽感油然而生。

    他立即按了启动键，只感觉到轻轻的砰地一声，悬浮车缓缓的从地上漂浮了起来。

    “哈哈哈，爽啊！”沈和泽今年才三十多岁，由于企业比较成功，所以也算是见识多广，但是这一刻，体验到那种漂浮的感觉后，才知道什么才是真真正正的享受。

    随着他的操作，悬浮车缓缓的爬升，下面的景色变得越来越小，他猛地加速，悬浮车立即宛如炮弹一般冲了出去，然后眨眼之间，猛地又刹车悬停。

    “哈哈哈！”沈和泽看到这一幕，立即大笑了起来，而下面观看的人见他如此操作，也冒出了一片欢呼声。

    刚刚他差点撞到了体育馆的墙壁上，如果不是辅助驾驶系统还在启动中，他根本无法控制着。

    “厉害，实在是太厉害了！”沈和泽忍不住感叹了一声，然后兴奋无比抬高了悬浮车的车头，然后转向，猛地朝着天边迸发而去。

    “啊！”

    他猛地欢呼了一声，天空中只留下了他的声音。

    期待了很久，现在自然是先爽一边再说。

    沈和泽并不是唯一一个领域悬浮车的人，随着他启动了车子后，刘陆又点了几个人的名字，让他们过来领取钥匙，毫无疑问，在这一刻，每一个车主都满脸的激动。

    甚至有一个主播，还端着摄像头过来，一边走还一边跟观众说话。

    “我拿到了，我拿到了特制的钥匙。这就是怪兽公司的钥匙，你们看看这制作工艺？完美！哈哈，待会儿我们就去拿车！”那主播激动说道。

    刘陆和怪兽公司的一些员工在旁边看着，不由无语。

    一些怪兽公司的员工眼中，也冒出了一些羡慕，刘陆还好说，买得起，但是他们现在可没有钱买这么贵的车。

    交接仪式造成的轰动虽然比不上发布会那么惊人，但是毫无疑问，产生的效果也极大。

    一时之间，数十家新闻媒体做了跟踪报道，甚至去采访了一些车主，国内一些新闻网站置顶头条，而国外，大量的新闻也再次出现，还是怪兽公司，还是悬浮车，新的科技时代已经来临。

    “这车子确实完美，比想象中完美啊！”一个车主赞叹说道，竖起了大拇指。

    ——

    顾德昌和唐明两人也看着交接仪式的进行，当他们听闻小怪兽顾琪汇报上来的东西后，不由微微一笑。

    从今天开始，怪兽公司要彻底扬帆了！

    比想象中要快，也比想象中凶猛！

    怪兽公司演变成一个彻彻底底的巨无霸。

    “不过，公司的内部讨论也很多啊！”唐明忽然说道。

    顾德昌点了点头笑道：“是啊！”

    “不阻止一下？”唐明诧异的抬起头。

    顾德昌笑道：“阻止什么？讨论就讨论呗！这件事情迟早要公开，让他们猜一猜也好！”

    唐明笑道：“你倒是大方，学谷歌还学的挺快的！”

    他拿出手机看了下公司内部群一样，只见里面冒出了许许多多的信息，几乎全部都是关于顾东的猜测信息。

    “那个人，还没有露面！”

    “是啊，依旧没有露面，找不到任何信息。有人说是一个人，但是也有人说是一个超大型实验室，总之差不多。怪兽公司内部也没有消息。”

    几个员工正在讨论。

    “越来越让人好奇了，这究竟是一个什么样的人啊？”

    自从怪兽公司崛起、悬浮车发布后，外界对于神秘人的猜测信息已经越来越多。

    许许多多的论坛和微博都引发了大量的讨论，有人说是国内某个知名专家，有人说可能是外国人、某个诺贝尔奖的获奖者，还有人说是某个国外超级研发团队的作品。

    但是至今为止，哪怕一丁点的消息都没有在网上透露。

    有人曾经问过顾德昌，但是顾德昌仅仅只是笑了笑，没有回答换个问题。

    而怪兽公司内部，许许多多员工生出了好奇心，进行了不少讨论，他们讨论的时候都喜欢把这个人称之为第一设计师。

    由于是一家面向未来的科技公司，所以怪兽公司的内部的气氛非常融洽自由，没有多少等级之分。

    顾德昌之前为了激发公司员工的创造力，所以给了员工们许许多多的优惠。

    不仅仅只是办公环境上的调整，而且在工作氛围也下了极大的功夫，所以，顾德昌很少去干涉员工们的讨论。

    现在唐明看了一眼，不由觉得非常有趣，员工们猜测的东西五花八门，让他不由笑了笑。

    “智能化若是需要推动的话，市政府那边估计得有人去跑。这个建议，你提了上去没有？”想了想，唐明又问道。

    顾德昌点了点头：“项目已经开始做了，不过罗安市这个位置有点不好。当然啦，比起深市和夏海市那样的大城市，有点不好。上面的人都是支持，过几天就会有人跟咱们接触。倒是石墨烯电池方面……”

    “这个还是不能做？”唐明诧异。

    顾德昌点了点头，无奈的叹了口气说道：“暂时还不能，影响太大了。有人在阻止这方面。咱们若是真的想要推广，遇到的阻挠非常之多，国家也不支持。”

    “那就只能慢慢来了！”唐明笑道：“电池产生的能量确实恐怖。”

    “是啊！”顾德昌赞同的点了点头。

    两个人讨论了几句，又聊了一下公司未来的发展规划，然后唐明才离开怪兽公司。

    他虽然不在怪兽公司任职，但是他还是怪兽公司的股东和创始人之一，所以偶尔会过来一趟，顾德昌有些问题，也需要询问他。

    两人聊了一会儿，便起身出去一趟，他们还有一些会议需要参与，顾德昌需要去市政府那边见一些人。

 第130章 少东家（五更）

    就在他们聊天的同时，另外一边，公司的一些员工也非常激动，特别对于公司的前台刘萱而言，她觉得公司内部，每天都在发生一些变化。

    刘萱最近，也在在公司的内部聊天群中看到了不少关于神秘人的讨论信息。

    之前有过很多次的讨论，现在几乎已经确定了，研发悬浮车的应该只是一个人。

    刘萱是大学毕业后直接进入怪兽公司的，现在才刚刚入职不到三个月，她工作之前是夏海市某个重点大学的应届毕业生，足足通过了四轮的面试，才拿到了怪兽公司的录取通知。

    作为一家仅仅创办两年多的公司，怪兽公司百分之九十以上的员工都是类似于与她这样的应届毕业生。

    毫无疑问，当她看到录取通知的那一刻，心中无比的激动，因为那时候怪兽公司就已经大名鼎鼎，站在人工智能最顶端的领域。

    而现在，自然更加的激动了。

    悬浮车的出现，引爆了市场，引爆了全世界，怪兽公司的知名度也大幅度提升，许许多多人都知道，这几乎是一家潜力无限的公司。

    不需要别的产品，仅仅三项产品恐怕都足以够这家公司吃一辈子，更何况怪兽公司还年轻，还有大幅度增长的可能。

    到时候上万亿？还是几万亿？

    在刘萱心中，怪兽公司早已经超越了谷歌公司这样的跨国科技公司。

    犹记得，三个月前，当她的同学和男朋友知道她被怪兽公司录取了之后，他们还立即欢呼了起来，非常兴奋。

    以前虽然他们为她高兴，但是并不会觉得很了不起，然而现在，当怪兽公司发布了悬浮车后，他们显得无比的激动了。

    前几天，已经有数个同学打电话给她问怪兽公司的情况。

    一个巨无霸！

    一个还在成长中的巨无霸。

    有人甚至问她，知不知道怪兽公司的神秘人究竟是谁？

    刘萱对此，只能无语的笑了笑。

    她任职的部门是行政部，由于长得漂亮，所以被安置在了前台，她这段时间看过的人已经很多，但是几乎没有一个知道所谓的神秘人究竟是谁？公司内部也讨论的相当厉害。

    “据说设计师并没有参与公司的管理，而是都在实验室那边，所以很少来公司总部。”

    “哈哈，网络上说设计师就科学院的陈和生院长，不知道是不是？”

    “陈和生院长不是研究脑科技的吗？怎么可能是他！”

    “我也不知道，我是听人说的。”

    刘萱一边工作，一边看到聊天群中冒出一些信息，不由微微一笑，类似这样的讨论已经数不胜数，压根算不上什么新鲜消息，以前她也喜欢猜测，但是现在，她不怎么喜欢猜了。

    既然顾总不公布，那么自然有顾总的道理，怪兽公司最近确实敏感，铺天盖地都是他们的消息。

    没有发言，正在忙着，这时候一个声音冒了出来：“刘萱姐，我爸现在在公司吗？”

    刘萱抬头一看，看到公司门口上站着两个背着书包的高中生，一男一女。

    女的长得俏丽可爱，非常漂亮，而男的长得略为普通了一些，在他们身后，还跟着两个穿着西装的机器人。

    刘萱怔了一下，急忙说道：“顾总刚刚出去跟市区领导开会去了，目前不在公司。”

    这个男生她自然知道是谁，是怪兽公司的少东家，他很少出现在公司里面，不过由于工作的关系，所以见过几次。

    “不在啊？”那男生怔了下，然后问道：“那刘副总在不在？”

    “刘副总去了体育馆主持悬浮车交接仪式了。下午两点公司的第一批悬浮车已经发送到客户手中。”刘萱说道。

    “也不在？”那男生顿时笑了，然后转头说道：“那顾琪，通知一下我爸一声，我需要他尽快回来一趟。”

    “好的，顾琪明白！”

    顾琪的声音直接冒了出来，让刘萱吓了一跳。

    那男生说完后，又回头对着刘萱笑道：“刘萱姐，我爸待会儿可能会过来，我先去他的办公室等吧，如果他回来，麻烦通知他一下。”

    “好的！”刘萱急忙说道。

    那男生说完这些，便也不再管她，跟那女生说了几句，便直接带着那女生朝着公司里面走去。

    刘萱看着他们的背影，又看了看头顶，不由满脸羡慕。

    怪兽公司的人虽然都知道小怪兽顾琪的存在，一些文件也需要交给顾琪去处理，但是能够这样直接使唤顾琪的人没几个，他估计是已经把顾琪当做自己的私人秘书了。

    他两人刚刚离开，这时候几个人立即朝着刘萱聚集了过来。

    “刘萱姐，刚刚那个人是谁啊？”

    “对啊，刘萱姐，怎么没有见过他？”

    刘萱看了下他们一眼，不由哭笑不得，说道：“还能有谁啊？咱们公司的少东家，顾总唯一的儿子。”

    “啊？”众人闻言，不由一愣。

    “以前他主持过石墨烯电池的发布会，你们没有看过视频？”刘萱诧异道：“当初网络上可有不少人骂他狂妄呢。不过少东家人很好，只不过很少过来公司这边罢了。还有，另外一个女生是咱们公司以前的副总唐明的女儿，只不过唐明副总已经不在公司任职了。”

    “啧，少东家啊。那岂不是类似王某聪那样的富二代？”

    刘萱闻言，微微一笑，不置可否。

    少东家很少来公司，她了解的也不多。

    ——

    顾东来公司的此次并不多，只不过今天无聊，所以带着唐秀过来一趟罢了，这个公司毕竟是他的公司，有一些事情他也需要去了解。

    这几天，他已经重新回到学校上课，偶尔才会出现在实验室中继续研究一些小玩意。

    这次过来，主要是想要找他爸问关于印度班加罗尔的问题。

    这个地方的人不知道是脑袋抽了，还是其他的原因，这几天都在碰顾琪。

    原本顾东并不想理他们，但是他们已经越来越大胆了，规模也比上次遇到的那群倭国人大很多。

    顾琪自从上线以来，遇到的试探很多，大部分都是试一试便退回去，大部分都不会真的以为可以攻陷一个极为高端的人工智能。

    唯一一次攻击，就是倭国人那次，不过由于倭国人比较隐秘也比较谨慎，所以顾东也没有做大规模的动作，这次倒是第二次遇到这种情况。

 第131章 他们就是一个剽窃者（六更）

    在办公室一边玩手机，一边坐着等了一会儿，顾德昌推开门走了进来。

    “怎么回事？”他问道。

    顾东收起手机，把顾琪唤出来解释了一下，然后说道：“目前那边的人还没有大规模的举动，不过顾琪已经检测到他们在聚集。人数非常多，可能有四五百人！他们好像也在聚焦人工智能领域。”

    “班加罗尔？就是一个IT外包员工比较多的地方？”顾德昌皱了下眉头，察觉到一丝不对劲的苗头。

    顾东点点头说道：“顾琪查了一下他们的信息，据说那边有十几万高端IT员工，几乎全部都是外包公司，如果有人打算搞事情，可能会砸钱聘请他们。”

    “你认为是谷歌公司？”顾德昌问道。

    顾东摇摇头：“暂时不知道谁站在后面！可能是谷歌，也可能是微软，更加有可能是甲骨文。当然，也有可能是他们自己想要出手过来碰一碰，我想要说的是，这次规模比较大，远远比上次大的多。”

    说起班加罗尔，虽然说号称亚洲硅谷，但是其实，就是美国硅谷的狗腿子。

    在班加罗尔的IT外包公司中，百分之八十以上都是给美国硅谷的一些科技公司写程序写软件，所以，如果美国公司砸钱聘请他们碰顾琪，倒是一个非常好的选择。

    一，他们人数多，二，他们便宜，三，他们听话，四，他们一直都觉得印度国远比华夏国高大上的多。

    华夏国的发展，一直都不如印度！

    顾德昌微微皱了皱眉头，想了想，说道：“这件事情，你想做什么直接做就可以了，一个小小班加罗尔，无伤大雅。即使是人数多一点，也没有关系，如果怕麻烦，你就跟简瑶说一说就可以了，公司这边也会备个案。”

    “好！”顾东闻言，立即点了点头。

    “说起来，他们是把咱们当成软柿子了？”顾德昌忽然一乐，笑道：“想要探测人工智能的信息，还是探测悬浮车方面的信息？”

    “不仅仅只是这两个，石墨烯他们也想要，这次他们伸手过来的目的是，遇到什么拿什么！”顾东说道，微微叹了口气：“如果仅仅只是停在外围，我还真的没空理会他们。”

    顾德昌笑道：“你自己看着办吧。如果不行，把他们赶走就是了！”

    顾东点了点头。

    其实顾东很厌烦这种事情，这就好像有人已经把他当成一个香馍馍了一般，谁都想过来咬一口。

    虽然说他确实是一个香馍馍，但是他这个香馍馍可不是那么好碰的。

    上一次倭国倒也罢，考虑到影响，没有做太多的事情，然而这次又来，不知道以后还会不会出现？

    如果以后还会再次出现，那岂不是没完没了了？所以这次班加罗尔的事情，顾东压根没有掉以轻心。

    他想了想，说道：“那我就，随手把他们摁死吧！快要上大学了，我也不想浪费太多时间。”

    ——

    另外一边，顾东和顾德昌所不知道的是，一伙从印度过来的阿三正在通过海关，进入华夏国的领土内。

    这货阿三有六个人，他们从深市下飞机，然后直接坐车，朝着罗安市开，没有多久，他们就进入了罗安市范围，来到了市中心的一座颇为豪华的别墅中。

    等他们到了之后，迅速拿出电脑联通网络，打开了一个黑色软件。

    没有多久，他们电脑中就冒出了一连串的信息！

    “到位！”

    “已经到位！”

    “程序已经启动，开始接通！”

    “连接成功！”

    他们交流使用的都是以阿三文，可以读起来比较复杂，做完这些后，他们便把电脑放在一边，站起来看着远方。

    而在另外一边，班加罗尔，一个高达十五层大型的办公室楼中，数千名IT员工此时都在忙碌中。

    这群员工的领头人分别叫做库纳勒、杰定、萨米特和维卡斯，他们的名字虽然不如微软的印裔CEO萨蒂亚和和谷歌公司印裔CEO桑达尔那么有名，但是事实上他们也大名鼎鼎。

    他们四个人都是出自班加罗尔大学，学的都是电子和通信工程专业，他们也世界上最顶级的IT人才之一。

    毫无疑问，IT业一直都是印度的骄傲产业，大名鼎鼎，班加罗尔一度有叫板美国硅谷的可能，这也是为什么一些阿三哥会认为印度远远比华夏国发达。

    他们的一些印裔在科技领域，已经屹立在世界的最顶端，而华夏人，最多也只能在本国发展，谈不上控制世界上最顶级的科技公司。

    “我们比华夏国更加有经验，无论是军队，还是我们的员工。我们直面世界对我们的冲击。”库纳勒看着下面的人，微笑了一声说道，神情充满了自信：“而华夏人，只会躲在家里窝里横而已，他们难在世界上有所作为。”

    “是啊，他们制造的产品，质量远低于咱们的产品。华夏国产品在国际上永远都是劣质产品的象征。”

    杰定也笑道：“英语是我们的官方语言之一，这意味着，我们更多的优势。华夏国总想仿制其他国家的产品，从别针到战斗机。另一方面，我们总是专注于创新，比如光辉战机。这也是他们无法匹敌咱们的主要原因。”

    萨米特大笑：“哈哈，前几天我曾经看到过一个报道，据说华夏国严重贫富不均，低层就连电脑和手机都难以普及，大部分人还食不果腹。就连我们现在做的这个……人工智能都是抄袭谷歌公司的智慧。”

    “他们是抄袭谷歌公司的？”杰定诧异。

    “是的，他们不可能做出正在的人工智能。据说他们派遣了一些黑客入侵了谷歌公司的系统，盗取了大量的信息，所以才研发了自己的一套超级人工智能。毫无疑问，他们就是一个剽窃者！”萨米特言之凿凿说道：“BB两个电视台，都有解说专栏。这个国家除了模仿和盗窃，就已经没有其他的东西。”

    “印度在1000年以前是世界上最富有的国家，高质量的教育和高水平的民众就能为我们重获财富。咱们超越他们，只不是时间问题。”

    “是的，孟买早已经超越了夏海市，而咱们班加罗尔，远不是他们可以比拟的地方！”

    一直沉默的维卡斯忽然有些愤怒了，开口说道：“我不明白为什么我们老爱拿印度跟华夏国比较。印度有超过六千万说英语的人，只比美国少。我们的目标该是跟美国、加国、澳国、新西兰和南非比较，都是说英语的国家。我很吃惊为什么rediff.每周都会出篇文章把印度跟华夏相提并论，跟华夏这个第三世界国家摆在一起，是对印度的玷污。”

    其他三人闻言，立即转头看了他一眼，不由都笑了。

    “对，是玷污！不过为什么呢？”库纳勒立即促狭说道：“咱们早就已经超越了他们，这根本不需要比较。工作吧，各位，做完手中事情，好让桑达尔满意，让他们看看咱们究竟厉害在哪里？”

    “好的，全部开始！”

 第132章 华夏人连电脑都没有普及（七更）

    或许都是亚洲国家，阿三哥向来都喜欢跟华夏国比较。

    无论是民间还是媒体。

    不久前，阿三哥有一家机构向全国15万各阶层发出的问卷，内容涉及工业，农业，科研，教育，航天，军事，以及对外情报等领域。

    回收的6万份答卷中，87.16%的受访者认为，在工业方面，阿三哥比华夏国领先至少16年。

    航空母舰，阿三哥20年前就拥有，而目前华夏只有一艘，汽车工业方面，阿三哥有了自己的品牌，是100%印度产品，而华夏现在还只能通过合资才能生产，几乎没有自己的品牌。

    航天方面，只有21.3%的受访者认为两国相近，13%认为比华夏领先2年，61.7%认为只比中国落后9个月。

    自我感觉方面，87%的受访者都以啊三人为傲，相比之下，华夏不断有偷渡国外，可见，在这方面，华夏国比印度落后至少20年。

    所以阿三哥不少人一直都认为，他们是世界上最文明、最发达的国家之一。

    且不论他们这份自信从何而来，毫无疑问，他们一直都觉得啊三人才是最优秀的。

    以前如此，现在自然也如此。

    命令发出去，成百上千的员工便开始动了起来，连接网络，程序打开，一级一级的开始叠加数据。

    小怪兽顾琪很厉害？

    那就看看是他们厉害，还是所谓的超级人工智能厉害，华夏人，一向只会剽窃。

    他们充满了自信，兴致高昂。

    他们的领头人库纳勒不断兴奋的高呼道：“全部动起来，让他们看看咱们的厉害！”

    “所有人都开始准备，绑架更多的肉鸡，咱们一次性击溃他们。”

    “华夏人不堪一击，这次咱们绝对会胜利。”

    “哈哈，也许你们不知道，华夏人连电脑都没有普及，不要担心反攻。桑达尔给了我们足够的资金，只要完成任务，人人都有奖金。”

    “哈哈，好！”

    听到库纳勒如此说，交流群中瞬间一片欢呼，人人都兴致高昂。

    他们认为自己在做一份极为崇高的事业。

    难得有人砸重金组织这么大的黑客队伍，难得有人想要以华夏公司为敌，难得谷歌公司出手一次。

    华夏人不是一直都以为自己很厉害，以为自己是天下第一，只有美国人才配跟他们争锋吗？

    这次就要他们看看，真正的力量在哪里！

    孟买比不上夏海市？班加罗尔比不上华夏深市？

    不！

    绝对不是这样的，他们才是世界上文明的国家之一。

    “一级系统启动！”

    “二级系统启动！”

    “三级系统启动！”

    “绑架肉鸡，数量三百……五百……八百……一千……五千，一万，三万！”

    “数据在传输中！”

    “破译华夏防护网，接触小怪兽顾琪，等待中！”

    “一组准备完毕！”

    “二组准备完毕！”

    “三组四组准备完毕，肉鸡数量七万，还在继续增加中。破译怪兽公司官网……完成率百分之六十。”

    “破译成功，怪兽公司官网已被破解，随时等待进攻！”

    “可以了！”

    “可以了？”库纳勒听到各个部门的数据汇报上来，不由满脸激动，哈哈笑了一声说道：“如此说来，那么就简单了，哈哈，同胞们，咱们碾过去，咱们碾碎这个公司，让他们看看我们的厉害，行动吧，开始！”

    “哈哈，是行动，开始进攻！”

    “拿下他们的数据库！尽快破解数据……”

    听到库纳勒如此呼喊，所有人都振奋的欢呼了一声，然后对着电脑疯狂的敲起了键盘。

    身为世界上最顶级的一群IT人才之一，他们自然有自己的一套系统，尽管距离美国硅谷还有一小段距离，但是他们也丝毫不差，至少，他们不认为自己比华夏国程序员差多少！

    不！

    甚至可以说，他们认为自己远远比华夏国的程序员厉害的多，高端的多。

    要知道，他们平时工作的内容就是给微软谷歌这样的超大型跨国公司编写程序，所以这一次，这么多人在一起，他们不认为华夏人可以抵挡，他们许许多多人都兴致高昂。

    果然，没有多久，一个好消息就传了出来：“怪兽公司的网络层防火墙，已经破解成功，正在接触应用层防火墙，破解开始！”

    “肉鸡数量已经达到十一万，全部都开始启动！”

    “哈哈，华夏人，我们来了，准备受死吧！”

    ——

    而在另外一边，实验室中，顾东看着大量的数据攻击而来，微微眯了下眼睛，叹了口气。

    之前已经在警惕，原本以为他们会知难而退，但是没有想到，他们却更加的兴奋了。

    顾琪收集到的地址，已经高达十万，也已经进入了二级戒备状态，只所以没有进入一级，只不过顾东提高了顾琪的承受权限罢了。

    很强！

    非常强！

    远远比上一次倭国人凶猛的多，也更加的直接，毫不顾忌。

    看到他们是他宛如无物一般，顾东心中不由有些恼火。

    “我一直都有一个问题，班加罗尔为什么有那么多IT人才？”他问道。

    实验室中不仅仅只有他一个人，简瑶苏豪等人也都在。

    他们特地赶过来一趟。

    简瑶闻言，顿时道：“这是他们的支柱型产业，有这么多IT人才不是很正常吗？三四千人已经少得了，如果钱足够多，他们甚至可以组织上万人，甚至几万人！”

    “也就是说，如果这次不把他们打怕了。他们下次还是会来对吗？”顾东问道。

    “不错！”简瑶点了点头，微微一笑道：“永远不要低估阿三哥的自信心。”

    顾东看了她一眼，顿时无语，叹了口气说道：“那么，我就要他们自己找我谈，跪着过来跟我谈！”

    简瑶看了他一眼，不由一怔，顾东有些恼火，似乎非常的恼火。

    上一次石墨烯实验室失窃，他都没有这么恼火过，然而这一次，他似乎被激怒了。

    只见他说完这句话，猛地在键盘上重重的敲下了一个按键，然后站了起来，朝着外面走去。

    “怎么？”简瑶诧异，似乎想要说什么，然后只看到顾东走到冰箱前打开冰箱，拿出了一些水果吃。

    “你做完了？”简瑶诧异。

    “我没有那么多时间跟他们玩！既然他们觉得自己很秀，那么我就让他们秀到底！”顾东神色平静，一边吃了着水果，一边走回来说道：“来吧，过去看看！”

 第133章 一天也不能少（八更）

    而就在顾东敲下按键的一瞬间，班加罗尔，某个大型办公大楼中，只听到咔咔咔几声脆响，冒出了一阵阵细小的声音，然后所有的啊三程序员一看，瞬间发现所有的电脑屏幕都被切换了。

    变成了纯黑色。

    上面出现了一串英文：我们来了！

    众人一愣，还不明白究竟是怎么一回事，然而在一瞬间，办公室内的所有大屏幕都立即被切换，冒出了一只巨兽咆哮怒吼的声音，一个巨大无比的身影出现在了上面。

    “嗯，病毒！”

    “你们是如此脆弱，即使我让一只手给你们，你们还是如此的不堪一击！三千人？呵，你们好，这里是怪兽公司！”

    出现在巨大屏幕中的是顾东的身影，不过容貌有所改变，只见他的神情带着一丝嘲讽，说的是所有人都能够听得懂的英文。

    库纳勒、杰定和萨米特等人都瞬间脸色大变。

    所有的啊三程序员也都呆住了，睁大眼睛，不知道发生了什么事情。

    “谷歌公司砸了三百万美金请你们给他们卖命，这个结果很好，很优秀，你们也很优秀。我过来只想跟你们说一件事，那就是我，怪兽公司，想要整个班加罗尔停业一个月！”

    “一天也不能少，我说停业一个月，那就是停业一个月。”

    “你们太弱了！”

    “实在是太弱了！”

    “之前我以为你们还能闹出一点风浪来，但是却没有想到，你们连基础层都没有达到。”

    “你们不仅仅无知，而且无趣，我给你们送了一点东西，如果你们能够破解，那证明你们确实有一丁点的实力。如果无法破解……那么我就碾碎你们。你们的公司叫做印孚瑟斯对吧？”

    库纳勒和杰定等人脸色大变。

    “很好，开始吧，让我看看你们究竟有多强？”顾东说完这句话，直接切断了联系。

    办公室内，所有程序员都各自对视了一眼，不明白究竟是怎么回事，然而当一个程序员检查了一下电脑后，不由惊恐的惊呼了一声：“被锁定了，全部都被锁定了！”

    “怎么回事？发生了什么？”

    “刚刚那个人是谁？”

    许许多多人都开始慌乱了起来。

    库纳勒、杰定和萨米特等人也瞬间盯着自己的电脑，让他们看了一遍后，不由脸色煞白。

    “病毒，是病毒！”库纳勒惊呼了一声，急忙迅速敲了一下键盘，然而他们猛地发现，他的电脑已经无法操作，敲下键盘后，压根没有任何反应，在他的电脑中，原本绑定了许许多多的肉鸡，然而这时候，这台电脑已经开始自动的向这些肉鸡传输病毒。

    “天呐，我的天呐！”库纳勒惊恐无比。

    要知道，他们控制的肉鸡极多，大部分都是啊三国国内的电脑，小部分是国外的，这些病毒还不知道有什么作用，但是毫无疑问，一旦传开，后果不堪设想。

    尤其是，对方用他的电脑传播病毒……而他们刚刚，确实绑定了许许多多的肉鸡……

    一旦出现问题，啊三过人不用想也知道，肯定会摁死他们。

    而且最关键的是，似乎不仅仅只有他这台电脑出现了问题，杰定和萨米特的电脑也同时出现了无法操作情况。

    公司其他的IT员工的电脑屏幕，也已经被切换，此时几乎全部都在做同一件事情，那就是复制病毒，植入刚刚被他们控制的肉鸡中。

    当所有信息汇集过来后，库纳勒、杰定、萨米特等人的脸色都惨白无比，而下面的员工，也不知道该如何是好？

    “断电！”

    “马上给我断电！”

    库纳勒反应过来，急忙疯狂的叫道。

    “是！”一个员工反赶紧去关掉电源。

    “病毒已经开始传播，断电不起作用。病毒的源头就在咱们办公室！”

    “对方直接进来了，然后又出去了。他是怎么来的？”

    “华夏人，那个人是华夏人！”

    “我的天呐，病毒已经开始感染其他没有绑定过的肉鸡，开始传遍整个班加罗尔。凡是被感染的电脑，都无法进行操作。”

    更多的信息汇集过来，库纳勒只感觉到自己脸色一黑，差点晕倒了过去。

    “他是谁？他究竟是谁？”

    “那个人……”

    “他是怎么做到的？我们明明才刚刚开始而已，他是如何反击的？”

    杰定不知道，萨米特不知道，维卡斯也不知道，此时他们都坐在办公室中，只觉得浑身发凉。

    对方刚刚说要班加罗尔停业一个月，不知道是真还是假，但是毫无疑问，如果真是如此，那么造成的后果极为的恐怖，啊三国政府不用想也知道，绝对会把他们这几个摁死。

    别看他们几个牛逼轰轰的，丝毫不把华夏国放在眼中，但是他们知道，一旦出现了问题，他们绝对逃不过阿三国法律的制裁。

    “破解！只有破解了这个病毒。”这时候，库纳勒想到了一个问题，急忙站起来叫道：“所有人都给我聚集过来，马上给我破解这个病毒，给我恢复这些电脑的使用！”

    “是！”

    一道命令过去，所有的程序员都急忙回到工作岗位上，但是很快，他们立即就察觉到了一个问题。

    那就是，他们无法察觉到病毒的所在。

    电脑无法使用，他们只能检测硬盘，格式化里面的数据，但是似乎这样压根没有用，他们重新启动后，病毒依然还在。

    “什么东西？这里面的究竟是什么东西？”

    “曹尼玛喲！”

    “库纳勒先生，最新消息，目前班加罗尔百分之三十以上的电脑都被感染了，数量还在继续扩大中。甲骨文分部和IBM分部也出现了异常情况，他们已经在查病毒的来源。”

    听到这就好，库纳勒顿时全身冰凉，满脸恐慌。

    而与此同时，在另外一边，美国加利福尼州，谷歌公司总部，拉里佩奇和谢尔盖也同时收到了消息。

    “他出手了，班加罗尔不堪一击。他计划灭掉班加罗尔。”拉里佩奇无比凝重，然后又补充了一句说道：“是一款超级病毒，似乎还有扩散的征兆。病毒由印孚瑟斯发出，库纳勒估计完了。”

    “他估计知道是我们！”谢尔盖说道。

    “是的，他知道！”拉里佩奇凝重说道：“马上派遣工程师去班加罗尔，我需要知道这款病毒的厉害之处！”

    “是！”

    班加罗尔遭受疯狂病毒的袭击，一下子就轰动了整个阿三国，当消息传出后，整个啊三国都轰动了，仅仅在两个多小时内，几乎所有在班加罗尔的高科技公司都受到了严重的影响。

 第134章 你们实在太强了（九更，求订阅）

    啊三警方第一时间接到了报警，然后立即着手调查病毒的起源和幕后黑客，几乎所有的证据，都指向了阿三国第二大IT外包公司——印孚瑟斯公司。

    印孚瑟斯公司，是第一家在美国上市的公司，全球员工超过十五万名，分部在27个国家。

    2008年国际外包专业组织发布全球软件出口100强中，印孚瑟斯名列全球前三名，大名鼎鼎。

    这是一个巨无霸！

    尽管还没有达到苹果公司、谷歌公司这种级别，但是相对于一般的公司而言，绝对是一个巨无霸。

    要不然，拉里佩奇也不会找他们。

    然而现在，当班加罗尔的程序员后背警方寻找病毒来源时，所有证据都指向了印孚瑟斯公司的第三号大楼。

    于是，风波开始了。

    陷害和栽赃，似乎没有丝毫还手的余地，至今为止，所有人都还无法破解这个病毒，最重要的是，尽管众人已经发现了病毒的存在，但是依然无法阻止它传播，似乎所有连接网络的电脑，都会被感染。

    短短三个小时内，从感染率的百分之三十，达到了百分之四十，然后百分之五十，所有的电脑被感染，都出现了一个症状，那就是无法控制。

    三个小时后，这些被感染的电脑中，出现了一条信息，仅仅只有短短的几个字，被翻译成了英文、中文和印文三种语言：“无知者无畏！”

    这个信息让人懵逼，也让人惊恐。

    警方第一时间封锁了印孚瑟斯公司的三号大楼，印孚瑟斯公司的首席执行官朗格也第一时间收到了消息。

    他立即带着一群人赶往三号大楼。

    而此时，在三号大楼内，库纳勒、杰定和萨米特等人都在，他们脸色惨白，神情惊恐。

    在三号大楼的办公室中，还有一堆人被警方带过来的程序员，他们企图破解病毒。

    “他说，班加罗尔要停业一个月，少一天都不行！”

    “他是谁？”朗格狠狠的盯着库纳勒，而库纳勒已经腿软，几乎站立不稳。

    “我们不知道，我们不知道他是谁！他突然冒出来了！”库纳勒几乎是含泪辩解说道，然后宛如抓住了救命稻草一般抓住朗格说道：“朗格先生，绝对是怪兽公司的人，因为只有他们。”

    朗格愤怒道：“那病毒源怎么在你们这里？这不是你们制作的病毒？”

    “不是，绝对不是！朗格先生，你一定要相信我。绝对不是我们制作出来的病毒。他是栽赃，他是嫁祸，他直接入侵我们的电脑，抢夺了我们绑架的肉鸡，然后反击。是他，绝对是他！”库纳勒惊恐叫道。

    “你说的人是谁？”朗格再次问道。

    “不知道，我不知道！”库纳勒急忙摇头。

    朗格立即转头盯着杰定和萨米特两人。

    杰定和萨米特两人满脸恐慌，不知道如何是好。

    “他出现过，但是我们不知道他是谁！”萨米特咽了咽口水，惊恐的说道：“他说要让班加罗尔停业一个月，现在电脑的感染率已经百分之六十！”

    “你们完了！”朗格咬牙切齿的说道。

    刚刚在他过来的路程中，已经有无数公司分部老总打电话过来问究竟是怎么回事？为什么印孚瑟斯公司会攻击他们？

    朗格百口难辩。

    对于库纳勒和杰定等人在做什么，他自然一清二楚，原本他以为这只不过是一个非常简单的任务，毕竟他接触到谷歌公司CEO桑达尔的时候，桑达尔就是如此跟他说的，然而没有想到，引发的后果会如此严重。

    所有的病毒源都在这里！

    所有的病毒源都在印孚瑟斯大楼，刚刚三号大楼的人确实控制了十几万台电脑……

    朗格忽然觉得自己的身体有些冷。

    “朗格先生，谷歌公司派遣过来的人到了。他们想要见你！”一个秘书走过来说道。

    “见，马上给我见，我要见桑达尔！”朗格迅速叫道。

    所有的事情，都好像是一个巨大的嘲讽性笑话。

    对方似乎仅仅只是轻轻的按下了一根手指头而已，而这根手指头，似乎整个印孚瑟斯都无法接下。

    接下来的事情更加的凶猛，随着时间的推移，整个班加罗尔病毒感染率已经达到了百分之七十，后来一些公司见势不妙，拔掉网络，才阻止了病毒的进一步扩散。

    然而饶是如此，整个班加罗尔还是一片哗然。

    “华夏人！据说是华夏人。对方直接冒出来了，然后栽赃给了印孚瑟斯公司！”

    “没有证据，但是印孚瑟斯公司针对的就是华夏国的怪兽公司，然而没有想到对方反击如此简单！”

    “怪兽公司？”

    “是的！”

    “我的天呢！是那个怪兽公司？就是华夏国那个大名鼎鼎的怪兽公司？”

    “卢瑟先生你听说过这个公司？”

    “谁没有听说过啊？究竟是谁给你们胆子敢去碰这个公司？你知道他们代表什么吗？他们是世界上最顶级的公司之一，在人工智能领域，已经碾压了谷歌公司、微软公司等公司一个时代。你们竟然敢去碰他们，还是碰他们最为杰出的领域！无知者无畏，当真是无知者无畏。难道你们真的以为啊三国IT业可以碾压华夏国吗？”

    “不是，卢瑟先生，我们没有听说过这家公司！”

    “那你们真该去看看这个世界，去看一看别人的国家究竟是怎么样的？不过也对，你们的媒体和信息，总是会扭曲事实。我给你看看，这家公司究竟是怎么一个情况？你们太强了，实在是太强了！”

    叫卢瑟先生的人拿出电脑，打开了一份厚厚的文件，然后递给那个人看。

    那个人仔细的看了一眼，脸色不由大变，惊呼了一声：“这怎么可能？超级人工智能？”

    “不错！”卢瑟冷冷说道：“经过多次测评，小怪兽顾琪目前处于绝对无敌的存在。它的绝大部分能力，我们都还不知道，但是毫无疑问，它无比恐怖。即使是谷歌公司微软公司这样的超级公司，都不敢去碰小怪兽顾琪，你们竟然敢去！你们实在太强了。”

    “这怎么可能？这是班加罗尔的灭顶之灾？”

 第135章 我们无法理解它的运算逻辑方式（一更）

    各种消息开始乱飞，班加罗尔轰动，甚至连阿三的掌门人魔笛老仙都都惊动了。

    他亲自下令查清楚究竟是怎么回事？

    尽管许许多多都猜测，都知道这绝对可能是华夏怪兽公司的手笔，但是……没有证据。

    没有任何证据。

    所有的证据都表明，是印孚瑟斯公司的技术部总监库纳勒和副总监杰定，研发了一款超级病毒，然后组织了数千人，感染整个班加罗尔的电脑。

    各种各样的信息汇集而来，一些知道内情的人都不由心惊肉跳。

    怪兽公司几乎没有出手！

    怪兽公司没有发任何申明！

    怪兽公司的人出现的时间极短，只有短短几分钟而已，目前除了一些口供之外，没有任何证据证明怪兽公司的人来过。

    他们仿佛无声无息的出现，然后眨眼之间离开，反击如此简单，仿佛视整个班加罗尔如无物，甚至胯下海口，让班加罗尔停业一个月，少一天都不行。

    身为一个IT产业城，班加罗尔离不开互联网，如果没有互联网，给班加罗尔造成的影响不堪设想。

    而现在的情况下，病毒已经感染了班加罗尔百分之七十以上的电脑，其他的电脑为了不被感染，只能被迫下线。

    一些公司的掌门人为了讨回损失，已经找到了印孚瑟斯公司的CEO朗格，甚至找到了魔笛老仙……

    谷歌公司派遣的工程师也在这个时候到达了班加罗尔，他们下飞机后，马不停蹄，立即就抱起了电脑检查，但是他们越看，脸色越是苍白。

    一天！

    两天！

    三天！

    转眼之间四天过去了。

    这时候，所有感染的电脑上，又自从出现了一副画面，不仅仅有画面，如果接上耳机，甚至还可以听到里面的声音，立即出现了一个卡通萝莉，眨着懵懂无辜的大眼睛，说出了一句：“嗨，你们好啊！”

    这句话，说的是英文，声音拉的有点长，让人错愕。

    仿佛是带着巨大的嘲讽性。

    这句话出现后，立即就引爆了整个班加罗尔的所有高级工程师，甚至阿三国内许许多多的新闻媒体也注意到了这句话。

    一时之间，大量的媒体开始报道：“班加罗尔遭受病毒的袭击，所有感染的电脑上都出现了一句：嗨，你们好！”

    病毒会变！

    它在变化，如果不变化，不可能出现这个声音，出现这幅新的画面。

    当许许多多公司的高级工程师都参与过来，尝试协力破解病毒后，然而现在看到这个画面，背后不由冒出冷汗！

    “无法解除，它在变化，它一直都在变！”

    “现在即使格式化了，它依然没有消失。它存在的方式非常古怪。”

    “无法联网，一旦联网它就会开始传播，到时候被感染的不仅仅只是班加罗尔，可能整个啊三国都遭受攻击。”

    “它是智能型的，我们无法理解它的运算逻辑方式。”

    “毫无疑问，怪兽公司伸出了一只手就把班加罗尔拍下来了。甚至不是一只手，可能仅仅只是一根手指头而已。班加罗尔在他们面前，毫无抵抗之力，甚至整个互联网在他们面前，毫无抵抗之力。”

    眨眼之间，一周的时间过去了，许许多多公司的人表现的越来越着急，要知道这是互联网时代，每一分每一秒都是钱，断网一周，足以让班加罗尔损失数百亿卢比。

    类似于英特尔、通用和甲骨文这些大公司更加坐不住了，他们承受了无妄之灾，压根不愿意等下去，直接找到了魔笛老仙。

    如果消息是真的，那么怪兽公司的人或许真的决定让整个班加罗尔一个月，如果是那样，损失也太大了一些，不要说他们受不住，许许多多的小公司都受不住。

    没有了电脑，他们根本无法工作。

    “对方用的是人工智能，极为高端的人工智能。目前无法破解无法解除！”

    “至少短时间内无法破解！”

    “想要班加罗尔恢复，只有找到怪兽公司的人，跟他们谈。这件事情的起因你们恐怕都已经清楚。”

    “如果不是印孚瑟斯公司的人打算用黑客技巧，入侵小怪兽顾琪，根本不会发生这种事情。”

    “印孚瑟斯公司的人该死，他们根本不了解小怪兽顾琪的强大，他们不仅仅愚蠢、无知，还愚昧，他们害死我们了！”

    “我们需要尽快恢复！”

    原本魔笛老仙还想把事情压一压，看看能不能自己解决了？但是随着时间的推移，越来越多的公司掌门人表现的极为的急躁，所以，他最后也只能让人尽快联系华夏人。

    “他们很强，远远比我们强的多！”魔笛老仙叹了口气，脸色沉重。

    尽管普通的民众不会认为华夏国比他们强多少，甚至有些人还认为，华夏国远远比阿三国落后的多，但是身为阿三的掌门人，他可是把事情看得一清二楚，他心中凝重无比。

    “嗯！是啊！”秘书说道。

    “跟他们联系吧。跟华夏的官员联系，让班加罗尔的市长去，让他找一个华夏通。”魔笛老仙叹了口气说道，神情无奈。

    ——

    华夏国，罗安市，顾东做完所有事情后，并没有立即离开电脑，而是让顾琪继续盯着。

    当所有的事情都确定了之后，他才起身揉了揉脸，把手中的水果吃完。

    简瑶看了他一眼，又看了看刚刚一些队员从班加罗尔发过来的信息，不由无语。

    他们也在关注这件事。

    他们不能不关注。

    “接下来，他们的人会过来谈，你打算怎么办？真的让他们停业一个月？”简瑶好奇的问道。

    顾东看了她一眼，没有立即回答，而是慢悠悠的把手中的水果吃完，才说道：“你怎么看待这件事？”

    简瑶诧异：“我还能怎么看待？”

    顾东说道：“怎么谈那是我爸和你们的事情，跟我关系不大。到时候谈妥了，你们只需要通知我一声就可以了。我需要你们帮我传达一句话，我很愤怒，如果下一次再出现这种事情，我就把整个班加罗尔彻底给摁下去。”

    简瑶一愣，不由笑了：“你还真的是……不过这样太对嘛！哈，如果你不说这句话，我还以为你已经是一个成了精的老妖怪呢！”

    顾东看了她一眼，摇摇头，有些意味深长的说道：“我得去读大学了！”

    “是啊，你得去了！”简瑶笑道。

 第136章 他们的膝盖蛮软啊（二更）

    班加罗尔的事情，在国内几乎没有引起任何的风浪，尽管说也有几家媒体报道，但是报道的并不多，人们的关注度并不大，国内一些民众甚至都没有听过班加罗尔这座城市。

    阿三的人上门，直接找到了一些官员，通过了一些官员的途径后，又直接找到了顾德昌。

    顾德昌带领着刘陆和何晨光等人，在市政府的一个会议桌上见到了阿三的人。

    几个华夏国的官员跟顾德昌说了几句，顾德昌顿时笑了，立即对着那几个阿三华夏通笑道：“没事没事，这点小事情……不是我们做的，绝对不是，怪兽公司绝对不会做这样的事情，你看，你们误会我们了！”

    “我们怎么可能会动班加罗尔？这是污蔑，绝对是污蔑！什么？你们的人竟然想要入侵小怪兽顾琪？什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “唉，班赛尔先生，我跟你们说，小怪兽顾琪是超级人工智能，拥有自动反击程序。你们若是动了其他人电脑还好，可以解决，但是动小怪兽顾琪……这就麻烦了！现在还不知道小怪兽顾琪听不听我的话呢！它现在可是有脾气！”

    “小怪兽顾琪有脾气？”

    “那当然！你们不会以为它仅仅只是一台小电脑吧？你们说你们碰谁不好，偏偏去碰小怪兽顾琪？现在它可不会听我的……”

    “这绝对不是骗您，班赛尔先生，小怪兽顾琪很少听我的话。它现在可能极为的生气，如果想要它消气……等等，班赛尔先生你先等等，我先问一下它应该怎么解决！”

    这次会议比较搞笑，阿三派遣过来的人非常愤怒，几乎全程都黑着脸，而顾德昌……

    总而言之就是，谈了一下午，几乎没有结果。

    阿三的人有些憋屈，但是也没有放弃，只能留下来继续谈。

    “你们太无知了，你们实在是太无知了！”说道最后，顾德昌直接愤怒说道：“你们不仅仅愚昧、愚蠢、无能，而且无知。你们竟然敢碰它，小怪兽顾琪，确实生气了……”

    然后……

    大概谈了四天时间。

    为了让小怪兽顾琪不生气，所以最终的谈判结果是，班加罗尔赔偿六百万美金，也就是三千六百万华夏币，让小怪兽顾琪解除掉班加罗尔的病毒控制……

    这六百万美金，据说全部由印孚瑟斯公司出，尽管钱不多，但是象征意义比较大。

    怪兽公司还跟他们要了一份保证书，保证印孚瑟斯公司不再碰顾琪，如果下次还出现这种情况，怪兽公司将会整死整个班加罗尔的。

    顾东自然也不是真的想要让班加罗尔停业一个月，涉及到国与国之间的事情，比较复杂，见好就收才是王道。

    “他们的膝盖蛮软啊！哈哈哈，刚开始来的时候，还全程黑着脸不肯谈。一定要我立刻解决。”顾德昌哈哈笑了一声说道：“我还以为他们真的下决心了呢。如果谈了几天，他们就差点跪了下了。”

    “哈哈，能不跪吗？我听说班加罗尔那边都快疯了！如果不尽快解决，那些跨国公司的掌门人恐怕会把魔笛老仙吃了！”唐明也笑道。

    “不过就给了六百万美金！”顾德昌微微一笑，似乎有些遗憾：“本来想要多一点赔偿，不过他们压根不想再谈。这群人涉及到钱方面，一个个都咬死不松口！”

    “这次是谷歌公司指使的？”唐明问道，看了下旁边的顾东一眼。

    顾德昌点了点头说道：“是啊！他们似乎越来越有趣了。这种事情，似乎还可以多来几次。”

    众人闻言，不由都哈哈笑了一声。

    对于顾东等人而言，这件事情只能算是一个小插曲罢了，压根影响不了怪兽公司的发展。

    国内媒体对于这件事，也没有什么报道。

    做个人坐着聊了一会儿，然后各自回去办事，唐秀忽然从旁边走过来，轻轻的搂住他的腰，抱了一下。

    顾东怔了一下，问道：“怎么了？”

    “没事，就想抱抱！”唐秀抬头看了他一眼，然后说道。

    顾东略为无语，低头在她额头上轻轻地吻了一下，然后也搂住她轻轻地摇动了起来。

    高考的时间已经逼近，下周就需要参加，这段时间这个女孩非常的努力，几乎每天都需要做大量的试卷，自从发生了上次的车祸后，她变得沉静了很多，没有以前那么开朗了，性格已经变得落落大方。

    她还是经常笑，眼睛还是非常明亮，只不过笑容中已经多了一些东西，顾东很庆幸她能够成长。

    “我……不知道能不能考上南大！”抱了一会儿，唐秀微微叹了口气说道：“试卷已经做了，但是我……没有东子哥聪明！”

    顾东怔了下，笑道：“没事，我已经跟龚浩鸣说了。你不上也得上，你不知道，如果不是国家有安排，哈佛牛津咱们都可以随便去。”

    唐秀立即抬头看了他一眼，似乎看到了什么，稍微停顿了一下，然后促狭的小道：“东子哥，你长胡子了！”

    “哦？是吗？”

    顾东一愣，伸手想要摸了摸，但是唐秀却拿开他的手，自己却伸手摸了摸微笑道：“是的，东子哥你成熟了！”

    “是长大了！”顾东笑道。

    “哈哈，是成熟了。我已经开始期待咱们的大学生活了。东子哥，如果上了大学，你可不能跟现在一样忙了。你得陪我知道吗？”唐秀眨了眨大眼睛笑道。

    顾东点点头笑道：“嗯，可以，到时候应该不会很忙。”

    “最近是不是还有几个项目需要做？”唐秀歪了下头又问道，她对顾东还是蛮清楚的。

    “有，但是不多！”顾东说道，低头吻了她一口：“这几个月应该可以做完，等暑假过完后，估计就会轻松了！”

    “是吗！”唐秀笑了笑，忽然踮起了脚尖，在他的嘴唇上啄了一口。

    顾东一怔，立即闻到了一股浓郁的少女芳香扑鼻而来，透人心扉。

    他不由也吻了回去。

    最近顾东手中确实还有不少项目，第一个项目，就是大型离子推进器的制造，这个国家已经开始做计划，这个计划估计很快就会出来，而且离子推进器明显还有提升的空间，他在打算优化。

    第二个，就是石墨烯领域了，目前怪兽公司已经把石墨烯智能芯片、石墨烯半导体的计划提上了日程。做不了电池，顾德昌打算做其他的拳头级产品，到时候肯定会跟高通竞争。

    第三个，人工智能方向，这方面是最重要的，也做最多的，军方除了终结者机器人之外，还提出了数种机器人的研发，目前都需要顾东参与。

    除此之外，他还打算研究一些小东西，所以看起来会比较忙碌。

    抱着少女柔软的身体，聊了聊天，顾东心情舒畅，唐秀很享受他抱着，聊着聊着，少女便累了，躺在沙发上休息。

    顾东拿出了一张被子盖在她身上，然后想了想，取出手机打开一个画面。

    此时，在数百公里之外，地下三百米，一个巨大的洞窟中，出现了无数巴掌大小的蜘蛛机器人。

 第137章 你能保证安全吗？（三更，求订阅）

    原本这个地下洞窟还到处是岩石，有些地方还会漏水，但是经过了大量的时间的休整后，现在洞窟内已经形成了一个封闭的地下堡垒，并且打通了出海口。

    目前，洞窟中的蜘蛛机器人极多，密密麻麻，足足有上万只，它们已经开始冶炼钢铁，制造零件，然后生产更多的蜘蛛机器人。

    有大量的蜘蛛机器人甚至跟螃蟹一样，已经爬入了大海中探测矿产，采集矿产。

    地下基地会壮大，而且壮大的速度会很快，等这个洞窟制造出来的机器人足够多后，顾东就会打算让它们走向深海领域探索，最后在深海海底重新制造一个机器人基地。

    一年半的时间，经过了前期的准备后，计划，已经开始展开了！

    接下来的几天，都风平浪静，怪兽公司这段时间的发展，非常快，随着大量的悬浮车推出，现在在街道上已经时不时能够看到悬浮车在飞，几乎每出现一辆，都会引起大量的人围观尖叫。

    休息了几天后，顾东跟唐秀两人也去参加了一次考试，其实这个考试考不考都无所谓，不过为了不被人看不顺眼，所以还是得参加一次。

    对于高考，顾东自然没有什么话说，以他现在的实力，考满分恐怕都没有任何问题。

    即使他考不了，不是还有十六个顾琪帮他吗？

    所以，这对于他而言，仅仅只是一件小事罢了。

    半个月后，一个夜晚，科技城中。

    顾东站在一台巨大的机器人面前，看着许许多多的机器人正在忙碌，这是科技城双环型的中央部位，曲速引擎就在这里，经过差不多一年的修复，已经差不多修复完工。

    这些全部都是十六的功劳。

    对于曲速引擎，顾东曾经也想去了解，不过里面的构造太过深奥，极难掌握，所以短时间内根本无法掌握。

    这些机器人之所以会修复，完全是因为十六改变了他们的内部程序，让它们按照计划一点一点的修复。

    现在估计，只需要两三个月的时间，就可以完全让曲速引擎恢复运转。

    不仅仅只是修复曲速引擎。

    这段时间十六还做了其他的事情，她也不知道从哪里找来的大量的机器人，已经在科技城中修复了六门副炮。

    由于科技城比较大，所以副炮和主炮都比较多，副炮有三百多门，而主炮也有一百八十多门，遍布在科技城各处。

    修复副炮似乎比修复曲速引擎难得多，大部分的副炮被严重摧残过，毁坏的比较严重，如果不是十六找到了一些超级人工智能的数据库，并且读取了一些信息，要不然压根无法修复。

    不错！

    这段时候就十六已经找到了几个超级人工智能的数据库，例如电池工厂的第三智能的数据库，都被她读取了。

    除了第三智能，还有第八智能和第十一智能，这些超级人工智能被破坏的比较严重，已经完全无法修复，不过好在它们还遗留了不少资料。

    顾东在一边查看曲率引擎，而十六则在一边拿着一个苹慢悠悠的吃着，她身上的衣服不多，依然是短衣短裤，身材有点……惊心动魄，每一次看到她都有一种要喷鼻血的冲动。

    依然光着脚丫子，顾东曾经叫她穿鞋，她说不习惯不肯，那晶莹如玉的脚丫即使是他也忍不住多看几眼。

    而且随着时间的推移，这丫头的身材似乎越来越精致了，随身还带着一些好闻的香味，估计是擦了一些香水。

    “现在副炮的战斗力如何？炮弹充足吗？”检查完曲速引擎，顾东问道。

    十六瞥了他一眼，笑了笑说道：“如果科技城中最不缺什么？那毫无疑问，就是炮弹了。目前科技城中能够找到的炮弹足足有三万多发，还有大量的地方我都没有搜过，估计若是搜索完，找个五六万发没有什么问题。”

    “这么多？”顾东诧异。

    十六点头道：“是啊！其他东西虽然被摧毁了，但是遗留下来的炮弹还是比较多。有了这六门副炮，咱们应对一般的威胁应该可以了。怎么样？要不要出去看看？那章鱼似乎有点变化！”

    十六眨了眨眼睛，略为调皮。

    顾东也发现了那巨型章鱼确实发生了一些变化，它似乎变得更加大了，而且位置也发生了改变。

    自从上次发现那巨型章鱼后，顾东和十六一直都没有停止观察，大量的基地卫星被修复，然后投放了出去。

    为的，仅仅只是观察这玩意究竟是什么？越来越多的数据被十六采集过来，而顾东看的越多，也越是心惊肉跳。

    他从未见过如此巨大的生物。

    “去哪里？接近他们？”顾东问道。

    “不，我们去那个火红色星球看看！”十六说道：“它们估计采集完了，我们去看看它们究竟在采集什么！”

    “你能保证安全吗？”顾东皱着眉头。

    “这个嘛……”十六顿了下，不由笑了：“不能！不过不能你就不敢去了吗？你总得知道它们究竟是什么？我也想要知道它们究竟是什么！对了，这个东西给你。”

    说着，十六不知道从哪里摸出来一个木制的吊坠，丢个顾东。

    顾东接过来一看，不由诧异。

    “在工厂里面找到的。”十六笑了笑说道：“几个月前就找到了，之前我还在奇怪你为什么能够来回创业呢。原来是这玩意搞的鬼。”

    “这是什么？”顾东问道。

    “三维空间，微型虫洞，你可以这样称呼它，其实它仅仅只是打开虫洞的钥匙。第八宇宙伞最为尖端的科技成果。”十六笑道：“这种东西可不多，估计整个科技城也仅仅只有一个而已，你运气真不错。”

    顾东拿着这东西怔了一下，这吊坠跟他在地球上的吊坠差不多，几乎一模一样。

    “这是两种坐标？”他想到了一个问题，立即屏住呼吸问道。

    “不错！”十六点头说道：“这是两个可以来回传送的坐标，有了这个，你就不必每次过来都出现在工厂中了，你可以随时改变传送位置。怎么样？我对你足够好了吧？”

    顾东怔了一下，顿时有些高兴，问道：“那投影呢？”

    “投影？什么投影？”十六问道。

    “就是意识投影！”顾东问道：“投影只能出现在工厂内？”

    十六顿时乐了，笑道：“那当然啊，脑工厂中的东西不简单，只有你和这个吊坠同时在工厂中的时候，才可以投影过来。不然，无法投影。怎么样？跟我出去玩玩，有了这个东西，你绝对安全，出了问题，你随手都可以回去地球。”

    顾东闻言，顿时也有点蠢蠢欲动了。

    原本他非常不想冒险。

    他在地球上有大量的亲朋好友，也有大量的钱，可以说要什么有什么？为什么要冒着生命危险去挑战一个不知道有多大的怪物？所以，他才不想过去，然而现在，他似乎真的可以过去看看？

    说句实在话，他心中确实极为的好奇那章鱼怪究竟是什么东西？

    认真想了想，测试一下这个吊坠的传送范围，证明十六没有说假话后，他瞬间就行动了。

    “找机器人助手，找炮火，找战甲！”顾东立即吩咐道：“我们过去瞧瞧！”

 第138章 又是一颗死星（第四更）

    科技城可以看做是一艘超级星际战舰，目前这艘战舰还无法移动，想要出去，只能开启飞船。

    目前完整的飞船只有一艘，叫做飞鸟号，是一艘三角体飞船。

    飞鸟号比较大，一共分了两层，下面一层是炮火系统，可以装备大量的武器弹药。

    飞鸟号一共可以使用三种炮火，第一种叫做荷电粒子炮，一般是打阿尔法粒子，也就是氦核的。

    第二种叫做激光炮，速度快，射程高，威力很大，第三种叫做超导线圈电磁炮，射程短，但是短距离接触，爆发的威力非常可观。

    经过改装，飞鸟号上的炮口足足有六门，可以面对大多数场面。

    由于这次出去可能比较危险，所以顾东也带了两套士兵战甲和一队蜘蛛机器人过去。

    防止飞鸟号被攻击而无法修复！

    在科技城中，蜘蛛机器人几乎是万能般的存在，体积小，数量多，功能还强大，专门干修复类的工作。

    除了这些，十六还带了一堆零食，她虽然是机器人的，但是非常馋嘴，顾东对她也非常好奇。

    检查了一下能源系统，发现没有什么问题后，顾东和十六便启动了飞鸟号，朝着空中飞去。

    这是他第二次乘坐飞鸟号，上一次由于太匆忙，没有细细体会，这时候飞起来，回头看着科技城的场景，觉得非常震撼。

    科技城在黑暗的宇宙中，就好像是一个小花园，在花园上方笼罩着一层薄薄的空气墙。

    在宇宙中，可以一眼就看到下面的建筑！

    虽然科技城的曲速引擎暂时无法使用，但是科技城的双环还是在慢慢的转动着。

    旁边的两个星球，也变得无比巨大。

    这两个星球一篮一红，体积似乎都比地球大得多，不过压根没有靠近过，据十六说，这两颗星球上没有东西，完全就是两颗死星，环境还非常恶劣，压根不适合过去。

    飞鸟号朝着后面的一颗火红色星球飞。

    一边飞，顾东一边观察前面那只巨大的章鱼，最近这只巨型章鱼确实变得更加大了。

    说是章鱼，仅仅只是看起来像而已，毕竟它有许许多多条触手，而且一般的身体还隐藏在黑暗中。

    十六扫描了一下它的体型，描绘出了它的整体画面，顾东看了一眼，不由感叹：“这玩意，也不知道究竟是怎么长的？竟然这么大，它是吃矿石的？”

    十六闻言，撇撇嘴说道：“宇宙中，你没有见过的生物多了去。坐稳了，咱们去那颗星球看看。”

    说着，飞鸟号猛地加速，朝着那颗火红色星球飞去。

    火红色星球此时也有不少东西在，这些东西看起来像是某种飞船，但是造型比较奇特，比较像是一种甲虫。

    它们的数量比较多，分成了好几队，不远的从火红色星球和巨型章鱼怪中来回。

    十六并没有跟它们接触，而是选择了星球的背面，缓缓的靠近，想要先进入星球内看看再说。

    接近了之后，顾东看到，这些甲虫型飞船都是土褐色的，更像是某种虫茧。

    “可能是一种虫子！”十六看了一遍后，忽然说道：“已经进入宇宙时代的虫子。那个章鱼怪，就是它们的母巢。”

    顾东错愕，立即惊呼了一声：“就是像是星际战争中的那种虫族？或者星际争霸中的虫族？”

    十六瞥了他一眼，没有点头也没有摇头，眯着眼睛神色凝重的说道：“不知道，不过估计比你说的这些还要高端。它们正在掏空这颗星球。”

    那些甲虫飞船已经发现了他们，不过它们似乎并没有理会，而是继续在忙着自己的工作。

    它们似乎在运送矿石。

    飞鸟号在十六的控制下，冲入了这颗星球的大气层中，不错，这颗星球有大气层，而且然而当落到了星球内后，顾东和十六猛地发现这颗星球竟然有植被、有生物……

    飞鸟号立即扫描到了大量的数据。

    顾东看了一眼，不由立即怔住了，这颗星球不仅仅有植被有生物，而且出现了许许多多的建筑，不同的是，这些建筑都已经被摧毁。

    “又是一颗死星！”十六扫描了一下，叹了口气说道：“一颗被战争摧毁的死星！”

    “这不是死星！你看，这些建筑……”顾东立即说道，这颗星球中的建筑很多，而且可能已经达到了地球的水准，但是不同的是，这些建筑几乎全部都已经被摧毁，变成了一堆堆的废墟。

    此时，整颗星球中灰蒙蒙的，就好像笼罩了一团厚厚的火红浓烟，能见度非常低。

    “放射性元素超标！”十六摇摇头说道：“经过了大量超导武器的洗礼，可能是核弹，也可能是其他的。有人在这里进行了灭绝性的大屠杀。这颗星期已经死了，剩下的植物和生物，也只不过是苟延残喘罢了。”

    说着，她在屏幕上点了点，只见屏幕中出现了不少生物的影子，这生物的造型都比较古怪，而且比较小。

    “大型生物估计都已经全部被杀死，只剩下这些小的。它们除非能够在辐射中发生进化，要不然，只有死路一条。”十六说道：“而且，给它们的时间不多，它们已经没有机会了！”

    “是那些虫子干的？”顾东猛地深吸了一口气，脸色惨白。

    “可能是，也可能不是！”十六说道，然后突然皱了皱眉头：“小心，有东西朝我们来了！”

    顾东一愣，急忙朝着前面看去，然而还没有反应过来，只看到一条巨大的触手从浓雾中冒了出来，一下子拍在了飞鸟号上。

    只听到嘭地一声巨响，飞鸟号冒出了一堆尖锐的警报声，摇摇晃晃，顾东立即脸色大变。

    “这是什么东西？飘在天上的章鱼？”他叫道。

    十六却没有回答，蹙了蹙眉头，吩咐道：“编号35786，激光炮！”

    “好的！”编号为35786的机器人回答，然后猛地开火，一道激光炮迸发而出，轰在了触手上。

    顾东只听到了一声沉重的嘶吼声，触手脱离了飞鸟号，迅速缩回了红色浓雾中。

    与此同时，飞鸟号的屏幕上已经扫描出了这个生物的具体体型，确实像是一只漂浮在空中的章鱼。

    体型很大！

    足足比飞鸟号大十倍以上。

    “你给它们取一个名字吧。”十六蹙着眉头道：“它们的体型有些古怪。”

    顾东看了她一眼，深吸了口气：“就叫做章鱼怪。它们在散发毒雾？”

    “是的！”十六点了点头，然后感叹了一声说道：“看来这颗星球被毁灭它们的嫌疑非常大，也不知道这颗星球的原住民究竟是什么样的生物？”

    飞船摆脱了章鱼怪，然后迅速降落，更多的信息出现在了屏幕上，这颗星球中的植物差不多都已经枯萎了。

    地面也笼罩着浓浓的红雾，毒气检测和辐射检测都已经严重超标，看着已经化作一片片废墟的巨大城池，顾东感觉到自己身上有些冰凉，这颗星球确实已经被摧毁了。

    植物都已经枯死！

 第139章 它们进化需要这种物质（五更，求订阅）

    那残破不堪的建筑，不用想象也知道，觉得经过了无数次战争的洗礼，他们的建筑模式跟地球上诧异很大，有点像是地球上西方古代人的建筑，但是毫无疑问，他们已经具有相当高的文明。

    飞鸟号低空飞行，看看能不能搜索到一些痕迹，但是检测到的结果，都是一些病恹恹的小虫类生物。

    哺乳动物一只都没有，只有那种小型的甲壳类生物。

    由于外面的辐射和毒气都超标，顾东自然不可能出去，只能慢慢的飞行，飞了一阵子后，前面发现了一个巨坑，有些活物在动作，密密麻麻。

    十六没有继续往前飞，似乎已经察觉到了一些危险，等飞船停了下来后，便把一些小型的侦察机器人放了出去。

    没有多久，一幅画像便传送了回来。

    前面，全部都是一些巨型虫子，至少从外表上看像是虫子，它们可能也穿着某种护甲类的东西，一只巨型章鱼横跨在巨坑上面，正在把地表外开，采集星球内部的矿石。

    没有多久，侦察机器人采集了一些矿石样本传送了回来。

    十六看了一遍，蹙着眉头说道：“这个星球有些古怪，非常古怪！”

    “什么古怪？”顾东问道。

    “这可能不是一颗星球！”十六盯着样本的数据说道。

    顾东一愣，盯着她。

    十六耸耸肩说道：“只不过经过了无数年的演化，它变成了星球的模样，衍生出了自己的生态系统和生物罢了。它可能是一个巨型生物的头颅，这些矿石蕴含的矿物质非常丰富。”

    顾东闻言，不由大惊：“还有这样的？”

    十六耸耸肩：“宇宙神秘莫测，什么都有可能！比一颗星球还要大的生物你不是已经讲过了吗？有什么好奇怪的，而这个生物可能更加的古老，更加的聪明，所以……它们在采集它的脑髓。尽管这些脑髓已经变成了矿物质，但是毫无疑问，里面蕴含的价值无比丰富。”

    顾东听完，不由深吸了一口气。

    地球人对于宇宙的了解，还在非常粗浅的阶段，而他对于宇宙的了解，也在非常粗浅的阶段，大部分的东西，都只能依靠猜测。而现在听十六这么一说，顿时有种大开眼界的感觉。

    宇宙中比星球大的生物有吗？

    这就好比问，地球上有没有比人类大的生物一样！而类似一颗星球大小的头颅……实在不能想象它究竟有多大！

    “对了，它们的体型已经构造出来了。不是虫子，而是另外一种直立行走的生物！”十六说道，飞船的屏幕上，出现了一个生物的模型，看起来像是青蛙，直立行走的青蛙。

    外星人！

    顾东顿时深吸了口气，感觉有点毛骨悚然，他从未见过这种生物，实在不难想象它们究竟有多恐怖？

    它们叫什么？青蛙人？

    总归要有一种称呼！

    而且它们的体型似乎比人类大，最高能够达到三米，之前看起来像是虫子的东西，确实是它们的飞船。

    “现在概率已经达到了百分之七十以上！”十六说道：“它们对这个星球进行了灭绝性的大屠杀，为的，只不过是更好的采集星球内的矿物质，它们进化需要这种物质！”

    “我们过去吗？”顾东问道。

    十六摇摇头：“不能过去，它们的危险性极高，拥有摧毁飞鸟号武器，一旦被它们发现，后果非常严重。我们先离开，去其他地方看看！”

    说着，飞鸟号收回了探测机器人，然后开始转向，朝着另外一边飞去。

    这颗星球，从上到下都笼罩着红雾，能见度非常大，不过幸好飞鸟号又检测系统，所以才不至于赚到一些大山。

    一路朝着前面飞，发现青蛙人的巨坑非常之多，每隔数百公里，就能够看到一个。

    在头顶上，飞鸟号也检测到了大量的章鱼型怪物，它们漂浮在空中，似乎仍然在喷射毒雾。

    一颗极为危险的星球!

    一颗致命的星球！

    低空环绕着星球飞了两遍，生命检测系统尽管检测到了许许多多的东西，但是都是一些小生物，似乎是环境太过恶劣，所以星球内部时不时会刮起一阵阵雷电旋风。

    这些旋风都极为的巨大，铺天盖地，每当看到这些旋风的时候，飞鸟号上的辐射检测警报都会冒出来。

    “咱们需要采集一些矿物质回去吗？”飞了一会儿，十六问道。

    顾东诧异：“这些矿物质有什么用？”

    十六微微一笑：“作用可多了，它是研究基因药剂的主要物质之一。这种生物的进化程度非常之高，要不然它们也不会采集。你们地球人不是也有各种各样的药物吗？例如人参？灵芝？它比这些更加灵验。如果能够运用好，它能够弥补你们进化上的缺陷。”

    “你是说，它有可能延长人类的寿命？”顾东诧异。

    “有这种可能。但是也有可能大幅度的开发你们的脑域。”十六笑道：“基因链能够让你们的身体变得更加的强壮。第八宇宙伞公司就曾经研究过许许多多的宇宙生物，收集到了许许多多的生物样本。以后你若是去了第八宇宙伞公司的总部，可能就会看到这些。”

    顾东立即怔了下，长大嘴巴，瞬间激动了：“你有没有这方面的研究资料？”

    “没有！”十六摇摇头笑道：“这个需要你自己去研究探索，这仅仅只是一种材料罢了。甚至有可能，你什么都研究不出来，或者对于你们人类而言，压根不产生作用呢！”

    “采集，先采集一点再说！”顾东闻言，立即说道。

    我靠啊！

    听她这么一说，这种材料可能极为的珍贵，既然来了，那干嘛不采集一些回去？

    虽然说可能不会产生作用，但是……万一呢？

    说不定会有万一。

    据顾东了解，第八宇宙伞公司确实高端。

    据说这个公司在宇宙中，足足拥有六百多颗星球，并且在这六百多颗星球中都设置了研究实验室。

    科技城说到底，仅仅只是第八宇宙伞公司的一个普通要寨罢了。

    十六听他这么一说，顿时微微一笑，立即派遣了一些机器人下去，开始挖开地面，采集一些脑髓回来。

    他们能够采集的并不多，飞船中最多能够装下一千多公斤。

    蜘蛛机器人的采集非常迅速，没有多久，就挖开了一个小洞，深入到星球内部。

    顾东和十六足足在这颗星球中待了三天，等采集完一千五百公斤的脑髓后，才启动飞鸟号回去。

    “它们估计已经发现我们了，不过不知道为什么，暂时没有动！”回到科技城后，十六对他说道：“刚刚我们一直都在它们的监视当中。”

    顾东看了她一眼，凝重说道：“是时候把曲速引擎修好了！”

    “是啊，是时候了！”十六已经察觉到了一丝的危险。

    刚刚飞回来的时候，一首甲虫类的飞船一直都跟在他们身后，快到了科技城后，那甲虫飞船才掉头回去。

    科技城的位置，估计它们一直都在观察！

 第140章 你现在安全吗？（一更，求订阅）

    顾东觉得这种生物没有办法沟通，至少顾东没有跟它们沟通的可能性，毕竟它们数量那么多，而且那么强，完全占据优势，而顾东这边几乎一穷二白。

    科技城在缓慢的修复中，但是由于机器人有限，所以修复的速度比较慢，有一部分的零件还无法重新制造出来。

    顾东估计，即使科技城的一些主炮修复了也没有跟它们叫板的可能。

    毕竟跟它们的数量太多。

    回到科技城后，十六似乎已经察觉到了危机，明显紧张了很多，已经没有那么懒散了。

    原本她不是吃零食追剧，就是躺在沙发上一动不动，而现在回来停好了飞鸟号后，她立即就赶往曲速引擎所在的位置。

    大量的机器人在她的催动下，开始工作。

    “太空城中还有三艘已经坏掉的飞船。我们争取把它们也修复了！”十六对着他说道。

    顾东诧异，事实上科技城中不仅仅只有三艘坏掉的飞船，而是足足有十多艘，不同的是一些飞船被摧毁的比较严重，已经无法修复。

    他问道：“这些飞船还可以修复？”

    “是的！”接着，十六又看着他笑道：“不要太紧张，它们短时间内应该不会过来。它们早就发现这里了！”

    顾东自然不会太紧张，毕竟他可以随时回地球去，他现在只不过担心科技城被摧毁罢了。

    毕竟科技城价值连城。

    跟十六聊了一会儿，确定了一下后续的修复计划后，顾东没有多少需要他忙碌的地方，于是他便告别十六回到地球。

    接下来的一段时间，都风平浪静。

    高考完了，成绩还没有出来，唐秀没事做，所以几乎天天都在实验室陪他，哪也不去。

    少女显得有些依赖！

    自从美国和西方一些世界发来了一份招揽材料后，对于顾东的安全性威胁似乎已经降低了很多。

    似乎是发现一些特工压根没用，亦或是发现华夏国的天网系统无处不在，所以他们已经把不少特工都撤了回去。

    华夏国毕竟不是他们的大本营，这段时间以来，顾琪配合简瑶等人已经抓了上百个人，他们损失巨大。

    而且，短时间内应该没有人想要顾东的性命了。

    上一次之所以有人想要顾东的性命，完全是因为思科公司和钱伯斯，钱伯斯死后，暂时没有人想动他。

    美国中情局和联邦调查局的人也不是傻子，一个世界顶级的科学院，对于人类的影响巨大，如果他们没有绝对的把握，是不会选择碰的。

    活捉他的意愿倒是还非常强，但是说若是一枪崩顾东……无论是顾琪的分析还是简瑶的分析，可能性都不大。

    怪兽公司有三项顶级科技，每一项都可以影响人类的进程，如果顾东真的出了问题，那么这三项科技开足马力发展，恐怕足以把欧美碾一遍，现在杀顾东意义变得反而不大了。

    顾德昌这段时间也在跟欧美一些国家的人接触，怪兽公司真的已经打算往外走。

    第一步走出去的是石墨烯电池。

    对于合作，顾德昌和顾东都是欢迎的，怪兽公司终究要往外面发展，之前由于技术太过重要，所以国家做了限制，经过两年多的时间检测后，关于石墨烯电池的限制暂时已经消失了。

    至今为止，依然没有人能够破解顾东的石墨烯电池技术。

    所以……

    成品的石墨烯电池已经可以出口，但是核心技术方面却不允许出口，顾东和顾德昌自然也不会把核心技术交给别人。

    得到许可后，顾德昌已经派人前往德国，打算建造怪兽公司的第一个国际办事处。

    公司在如火如荼的发展中，每天都会有新的变化，而顾东的生活显得轻松了很多。

    尽管还有不少项目需要做，但是他并不着急，看到唐秀已经闲了下来，就时不时的陪她出去逛逛街，跟一些朋友聚一聚，小姑娘尽管已经成熟，但是性格还是非常开朗，所以一起出去玩的时候都非常高兴。

    现在他们两个不缺钱，看到什么就直接买回来，好吃的，好玩的，好用的，顾东还年轻，自然得学会享受生活。

    他们又跟张明见了一次。

    为了安全，顾东家和唐秀家都已经搬离了以前的小区，现在两家人不经常见面。

    能够遇到纯属运气。

    顾东和唐秀遇到他的时候，他正在跟几个朋友逛街，看到顾东和唐秀走了过来，他的脸色微微一滞。

    “顾东，秀秀！”他开口叫道，神情显得有些尴尬，经过这段时间的新闻轰炸，他估计已经了解了怪兽公司究竟是什么样的巨无霸？

    现在怪兽公司产出的悬浮车还在满天飞。

    顾东点点头笑道：“好久不见，张明，一起吃个饭？”

    “你要请我吃饭？”张明立即诧异。

    顾东点头笑道：“怎么？不赏脸啊？”

    “不不不，不是，顾东，你，你现在安全吗？”张明脸色一变，急忙说道。

    顾东怔了下，顿时笑了，估计这小子已经知道了一些东西，他不由笑道：“安全，暂时不会出现太大的问题。这几个都是你的朋友？一起来吧，今天我请客。”

    他身边还有四个人，两男两女。

    “呃！”张明被噎住了，转头看了下唐秀。

    唐秀搂着顾东的手臂，微微一笑说道：“张明，你被清华录取了？”

    “嗯，是，是的！”张明尴尬的笑了一声，然后转头对着他身边的朋友说道：“小颖，凯旋，这是顾东和唐秀，都是三中的同学，我们都在同一个小区长大的。顾东，这是小颖，凯旋、杨浩和轻语，是我的同班同学。”

    “你们好！”顾东笑道。

    那两男两女看了他一眼，皱了皱眉头，没有说话，只有那个叫做杨浩的男生说道：“你好！”

    张明有些尴尬，急忙笑道：“最近你都不需要回实验室了吗？”

    “暂时不要了！”顾东笑道，正想说话。

    这时候那个叫做凯旋的男生忽然插嘴说道：“要请客吃饭吗？我知道哪里有个好地方，只不过比较远！”

    顾东笑道：“远不怕，找辆车过去就可以了，只要东西好吃！”

    张明闻言，急忙说道：“顾东，你现在真的没有问题了吗？”

    “能有什么问题？”顾东笑道：“我现在不是已经出来逛了吗？你不用担心，比你担心的人多得是。”

    “说的倒也是！”张明说道，也笑了起来：“既然你这么说，那么我就放心了。正巧我朋友也在，那我们就去大吃一顿，我估计现在这种情况……也吃不穷你！”

    “正是这个道理！”顾东笑道，没有犹豫，拍拍手，让顾琪派两辆悬浮车过来。

    目前他们在闹市区，街道上人来人往，非常热闹，张明的几个同学都在一边聊天，并不怎么理会顾东两人。

    顾东估计，他们跟张明差不多，可能都已经被清华北大这样的大学录取了，所以不怎么想跟顾东和唐秀交流。

    顾东也不在意，说到底今天出来只不过开心一下罢了。

    然而，就在几个人聊天聊得兴致勃勃的时候，突然呼呼几声，两辆浑身漆黑的悬浮车从天而降，落在了他们的脚边。

    街道上众人一看，不由愣了一下，立即惊呼了起来，不少人都猛地刹住了脚步。

    而张明那几个同学，也不由呆住了，长大嘴巴。

    尽管说怪兽公司的悬浮车已经推出了一段时间，新闻也经过了大幅度的轰炸，无人不知，无人不晓，但是由于时间太短，能够拥有的人还是非常少，出现一辆都已经让人围观，更加不用说直接出现两辆了。

    周围的众人，都直接呆住了！

    尼玛！

    纯黑色的悬浮车，最顶级的版本？

 第141章 只有一个人？（二更，求订阅）

    顾东打扮的很普通，除了唐秀长得极漂亮，非常引人注目之外，顾东一身运动服，跟路人没啥区别。

    走在街道上，也没有人回去关注他，原本杨小颖、刘凯旋和刘轻语等人以为他只不过是三中的普通同学罢了，然而谁知道……

    说句实在话，由于学习成绩不错，他们几个在学校都是站立在最顶尖的那群人，除了张明上了清华之外，他们几个也都上了北大，这就是他们骄傲的资本，也是他们自信心的来源。

    无论是在学校还是在社会中，他们都是一群被人恭维般的存在。

    然而现在，看到这个普通的男生随手就招来了两辆五千万级别的悬浮车，他们瞬间无法吭声了。

    最关键的是，对方没有丝毫炫耀的意思，而是似乎是随手就完成的动作。

    由于这段时间的新闻轰炸，许许多多人都了解怪兽公司五千万级别的悬浮车究竟是什么样子？

    有人甚至对这种车子的数据倒背如流，再清楚不过了，那漂亮的车型、充满科技感的车身，再加上豪华的装饰，无不让人惊叹。

    顾东没有注意到他们的表情，平静道：“走吧，我也知道一个好地方，咱们去吃一顿。”

    然后拉着唐秀就朝着一辆悬浮车走去。

    张明看了看他们，又回头看了下杨小颖和刘凯旋等人，不由叹了一口气。

    不过他也没有多说什么，看到另外一脸悬浮车的车门已经打开，急忙走了进去。

    顾东和唐秀乘坐的悬浮车无法做更多的人，因为两台机器人寸步不离的跟在他们背后。

    张明等人只能独自乘坐一辆，当他们上去之后才发现悬浮车是无人驾驶的，完全依靠智能自动。

    几个人都坐了下来，悬浮车启动，缓缓的升高，然后朝着预定的地方飞去。

    车内一片安静！

    杨小颖、刘凯旋和刘轻语都不由看着张明，似乎想要询问什么？

    张明看了他们一眼，叹了一口气，然后才耸耸肩解释道：“怪兽公司就是他家的。”

    “什么？”

    杨小颖和刘凯旋四人一愣，不由猛地吃了一惊。

    张明点了点头：“就是这段时间经常出现在电视上的怪兽公司，就是他家的。他爸就是顾德昌，他家和我家是亲戚。另外一个女孩叫做唐秀，是怪兽公司另外一个创始人唐明的女儿，唐明目前是国有企业新机器人公司的副总。”

    说完，他的神情略为有些骄傲得意。

    杨小颖、刘凯旋、刘轻语和杨浩四人各自对视了一眼，眼中冒出了一丝惊愕。

    杨小颖死死地盯着张明说道：“你说的是真的？怪兽公司就是他家的？”

    “我靠啊！怎么可能？顾德昌还有一个儿子？”

    “还跟你家是亲戚？那你家岂不是也是属于怪兽公司的？”

    “怪兽公司太可怕了。他们的技术和科技……”

    年轻人都喜欢上网，现在网络上流传着大量关于怪兽公司的信息，无敌的技术、无敌的科技引起了无数网友的讨论，甚至有人说，这样的公司就是国家的骄傲和脊梁。

    三项顶尖科技，碾压了无数公司和国家，大名鼎鼎的，许许多多的人也以华夏过能出现这样的公司为豪。

    他们几个，也都是怪兽公司的粉丝之一，曾经参与过讨论，甚至就在刚才他们还讨论过怪兽公司的机器人和人工智能。

    然而现在，那人竟然是怪兽公司的少东家，我的天呐！

    张明有些得意，淡淡笑道：“不错，他家跟我家是亲戚，若是论起来，他爸比我爸小三岁，以前我还经常去他们家吃饭。怪兽公司最近……闹得确实很大。所以他们也很烦恼。”

    “我去啊！”

    听完张明的话，四人不由都立即吐槽了一声。

    杨小颖急忙说道：“你刚刚说他叫什么来的？我忘记了！”

    “顾东！”张明瞥了她一眼，说道。

    “尼玛！竟然是怪兽公司，怪不得有如此大的手笔！一下子唤来了两辆顶级悬浮车，我还以为是谁呢！”杨浩叫道，神情中有些兴奋，又有些惊叹。

    张明笑道：“他们估计是遇到我了，为了方便，所以才叫过来。他们一般都有悬浮车负责接送的！”

    “了不得啊了不得。尼玛的这家伙就是一个首富的儿子，身价至少几千亿。说不定过一段时间，还会变成一个世界级的首富，比比尔盖茨都差不了多少。”杨浩叫道，满脸兴奋：“而且怪兽公司最近，还在迅猛发展中，它才成立仅仅两年多的时间而已。”

    “是啊！”杨小颖也感叹了一声说道：“刚刚从外表可看不出来。对了，既然你家跟他家是亲戚，那么……”她微微顿了顿，然后略为神秘的笑道：“你知道站在他们背后的人究竟是谁了吧？”

    “呃！”

    “对对对，现在我也好奇这个，我在网络上看到了大量的猜测，但是都没有所以然！”刘凯旋也激动说道，盯着张明：“那个顶级的科学家究竟是谁？你知不知道？”

    张明哭笑不得，想了想，只能无语的说道：“知道倒是知道，但是我不能说。我只能告诉你们的是，这个实验室其实只有一个人，没有其他人参与。有人说他是一个天才，石墨烯电池、超级人工智能，和最近的离子推进器都是他研发的。”

    “只有一个人？”四人顿时惊呼。

    张明点头说道：“当然，估计有人工智能在帮助他。小怪兽顾琪的能力很高，所以给了他不少帮助。你们若是想要知道是谁，待会儿你们自己去问顾东不就是了？能说的他都会说的！”

    “我的天呢！仅仅只有一个人！”杨小颖长大眼睛。

    张明也神情极为复杂的感叹了一声：“嗯，是啊，他一个人支撑起了整个怪兽公司。”

    四人闻言，不由都倒抽了一口冷气。

    ——

    对于顾东而言，能够遇到朋友自然是一件开心的事情，他认识的同龄人不多，仅仅只有那么几个而已，杨神盼自从高中毕业后就已经去学车了，没有时间出来聚，这段时间，他也只能跟唐秀逛逛。

    张明还不错，值得他请一顿。

    两辆悬浮车很快就在预定的地点停车，当然顾东和唐秀两人走了下来，立即就发现杨小颖和杨浩等人都看着他们，神色极为的古怪。

    顾东和唐秀不由怔了一下，同时想到了什么，神情不由无语。

    顾东只好笑道：“想要吃什么随便点，张明哥，好不容易遇到一趟，咱们说什么也得好好聊聊。”

    “好好！”张明急忙笑道，神情也变得激动了。

 第142章 能够进入怪兽公司就好了（三更，求订阅）

    杨小颖和刘凯旋四人也有些激动，跟着顾东两人上楼，直接找了一个包间吃饭。

    至今为止，顾东和唐秀两人身边依然寸步不离跟着两个带着墨镜的壮汉，这两个壮汉不发一言，行动略为机械化，杨小颖和刘凯旋两人一看，不由猜到了什么，瞬间有种心惊肉跳的感觉。

    “这是……终结者机器人？”刘凯旋问道，抬头看了下顾东一眼。

    两个机器人并没有入座，而是站在顾东两人背后。

    顾东看了他一眼，点点头，解释笑道：“这段时间颇为麻烦，我爸怕我们遇到问题，所以便让它们寸步不离的跟着。你们不用理它们，它们只不过是机器罢了，不用吃喝。”

    “呃！”

    众人听他这么一说，不由哭笑不得。

    杨浩立即大量了两个终结者机器人两眼，然后笑道：“机器人团团和机器人圆圆我倒是见过很多的，但是终结者机器人……却从未见过，它们会武术对吗？这是军用机器人？”

    顾东见他们都好奇，顿时笑道：“其实没有那么高端，只不过是普通机器人装上了一个比较好的外壳罢了。它们的内部程序还是机器人团团和机器人圆圆那一套，差不了多少。”

    “不同啊，这个不同！”

    杨浩顿时哈哈笑道：“不怕跟你说，我是一个机器人爱好者，研究过大量关于怪兽公司的机器人。机器人团团和机器人圆圆虽然很好，但是在智能上跟终结者系列机器人差别很大，不过奈何，现在看到这种机器人的机会并不多。”

    刘凯旋也笑道：“不错，我也特地去研究过，两者的差别非常之大。以前仅仅只是听说，现在一看，可能真的是如此了。终结者机器人，才代表怪兽公司最尖端的人工智能成果。还有就是……小怪兽顾琪！”

    “哈哈，对，小怪兽顾琪！”杨浩笑道：“这个可是大名鼎鼎，目前只有怪兽公司有。谷歌公司和百度公司虽然说也在做，但是还没有能够做出来，不得不说，我看了小怪兽顾琪的测试数据，确实了不得。”

    顾东和唐秀闻言，不由对视了一眼，都微微一笑。

    唐秀笑道：“你们看那么多，就没有听说过机器人危机？天网危机？现在网络上还有大量关于可能爆发机器人危机的新闻呢！”

    “我们当然看了啊！”杨浩笑道：“不过现在有可能吗？如果真的有可能，我觉得上头也不会大幅度的推广人工智能。”

    唐秀继续笑道：“这个要怎么看了！我看到一些媒体人的猜测还蛮有意思的。前一段时间，给人介绍终极者系列电影，宣传小怪兽顾琪会毁灭人类呢！”

    “你们都是怪兽公司的，你们也看这些？”刘凯旋问道。

    唐秀转头看了下顾东一眼，然后笑道：“我东子哥会看啊。只不过没有理会罢了。”

    众人闻言，不由都乐了。

    杨浩忽然想到了什么，不由转头对着顾东，略为尴尬的说道：“对了，顾东，能不能让我摸一摸这台机器人啊？你放心，我绝对不会弄坏它，我只想要看看它的质感！”

    顾东不由笑道：“其实怪兽公司最尖端的东西，并不是这两台零系列机器人。若是论人工智能方向，最尖端的东西是这个！”

    说着，他从口袋中拿出了一个小盒子打开，一枚米粒大小的东西掉落在桌面上。

    几个人一看，不由怔住了。

    只见那米粒大小的东西，竟然缓缓的启动，就好像是一只黑色蚂蚁一般，露出了六条腿，缓缓地爬动了一下。

    “这是……这是微型机器人？”杨浩惊呼。

    刘凯旋等人也睁大眼睛。

    顾东点头：“这是怪兽公司目前的方向，做大会，做小他们也会。这玩意一只作用并不是很大，但是若是成千上万只，那么作用就大了了。”

    “我去啊！”杨浩叫了一声。

    刘凯旋满脸激动的说道：“你们越走越远了，怪不得美国人害怕你们！对了，我前天看到了一个新闻，不知道是不是真的？听说小怪兽顾琪，把阿三哥的班加罗尔整了一顿？”

    “班加罗尔？”

    众人一愣，又转头看着顾东。

    顾东笑道：“那只不过是一件小事情罢了，我知道的也不多。”

    “牛逼！”

    刘凯旋哈哈笑了一声：“看那报道，我还以为是假的呢。国内对这方面说的不多，不过核实了几篇的报道后，我才确定是真的。据说控制了班加罗尔百分之七十以上的电脑。”

    “还有这回事？我怎么没有听说过？”杨浩诧异。

    刘凯旋立即不屑撇撇嘴说道：“你看的都是什么新闻啊？整天就知道拆你那几台机器人圆圆。我看你拆了那么多遍，也没有研究出什么来！”

    杨浩急忙笑道：“哈，我这不是好奇嘛！我告诉你凯旋，未来一段时间，可能是人工智能大爆炸的时期。若是你想发财，那么最好从事这方面的研究。我还想，如果我毕业了，能够进入怪兽公司就好了。”

    “哈哈，你还想进入怪兽公司？你知道现在有多少人挤破头都进不去吗？”刘凯旋揶揄的笑了一声：“还有，未来不仅仅只是人工智能方向，陈老师跟我讨论过，未来十年二十年之内，石墨烯领域也是大爆炸的时期。他们预测了，现在仅仅只是开端而已。”

    “还有悬浮车，离子推进器！”这时候，一直沉默的刘轻语终于找到了机会插嘴笑道：“陈老师也跟我们讨论过，他之前还跟我们说，如果想要未来发展好，那么专业最好选择这几个方面。”

    “哈哈，就是！”

    怪兽公司的机器人和石墨烯技术，确实还在初期的阶段，还没有彻底爆发开来，未来，经过一段时间的酝酿后，人工智能技术和石墨烯技术肯定会大幅度的发展，直到彻底改变人类世界。

    这个几乎不要猜也知道。

    所以，这段时间关于这几个方面的讨论，一直都很多，网络上许许多多的人都预测了未来的世界究竟会变成什么样？

    而怪兽公司，作为世界上科技的领先者，又会有什么样的变化和发展？

    现在，怪兽公司的一举一动都受到许许多多人的关注。

    由于人工智能平台已经开始上线，所以不少创业者都已经联系到了怪兽公司的公关部，打算开始创业。

    毫不客气的说，如果没有意外，怪兽公司将会引领一个时代！

 第143章 不要脸（四更，求订阅）

    几个人坐在一起聊天，兴致高昂！

    顾东本身就是一个能说会道的人，跟谁都能处得来，而刘凯旋、张明和杨浩等人本身也是比较优秀的那种人，对于怪兽公司的事情极为的好奇，所以问了许许多多的问题。

    只要不涉及机密问题，顾东都一一解答。

    最后，刘凯旋和杨浩还对着终结者机器人研究了半天，啧啧的感叹了几声，然后竖起了大拇指。

    “你们报考的是南大？”最后张明问道。

    顾东点了点头：“是啊，我觉得上南大比较好，秀秀也想上南大。”

    张明闻言，顿时笑道：“南大确实不错，是一个百年老校，比清华差不了多少。对了，我读的也是人工智能专业！”

    “哦？”顾东诧异。

    “杨浩他们说的不错，未来几年甚至十几年可能是人工智能的天下。”张明笑道：“我想专注这方面的发展。”

    顾东摇摇头笑道：“那祝你成功！”

    “你也是！”张明笑道。

    看到事情已经差不多了，顾东便结账出去，走到门口后，重新唤来了两辆悬浮车对着他们说道：“我和唐秀先回去了，另外一辆你们坐吧，想要去哪里，直接跟车子里面的人工智能说就可以了，顾琪会直接送你们过去。”

    “啧，好！”

    张明和刘凯旋四人脸色一滞，顿时感叹了一声。

    如此强的自动化，不得不让人吃惊。

    两辆悬浮车启动，其中一辆载着顾东和唐秀两人先离开，张明、刘凯旋和杨浩五人站在地面上，目不转睛的看着他们越飞越远，神情非常复杂，充满了感慨。

    “未来，可能是怪兽公司的天下。他们依然没有停止发展的脚步！”杨浩说道。

    “是啊，他们依然在研发中投入了大量的资金，这小机器人就是未来！”刘凯旋也说道。

    “这个怪兽公司的少东家……也了不得！”杨小颖笑道，然后看着张明：“以前在三中的时候，都没有听说过他？他是怎么冒出来的？”

    张明愣了下，急忙笑道：“这两年他很少去学校！”

    “怪不得！”杨小颖顿时理解了，又笑道：“没有想到咱们学校竟然有一个这么大名鼎鼎的人物。说不定以后，他就是怪兽公司的掌门人！怪兽公司没有上市，估计也不会打算上市。”

    “是啊！”

    几个人感叹了几声，继续围绕着悬浮车和机器人讨论了几句，然后才坐上悬浮车离开。

    ——

    另外一边，顾东和唐秀直接回到实验室中。

    顾东从冰箱中拿出一瓶饮料，研究一些新玩意，然而唐秀却忽然凑过来，紧紧地搂住了他。

    顾东一怔，笑道：“怎么了？”

    他鼻尖闻到了一股浓浓的少女体香。

    “没有什么，我就想抱抱你，舒服！”唐秀眨了眨眼睛笑道，颇为俏皮。

    顾东立即抬起手在她的头上轻轻的敲了敲，说道：“待会儿我还要做一些小模型！”

    “明天再做不可以吗？”唐秀问道。

    顾东笑道：“可以是可以，但是龚浩鸣那边已经催了。他们估计想要尽快做好方案！”

    说着，他低头在她的额头上轻轻的吻了一口，然后略为促狭的笑道：“你的身体真软啊！”

    唐秀一愣，立即感觉到胸口有些异常，俏脸顿时一红，猛地睁大眼睛盯着他：“你，你……”

    顾东笑道：“没有什么吧？我就想看看！”

    “不要脸！”唐秀急忙一把推他，一抹嫣红已经红到了耳根上，略为嗔怪的刮了他一眼，不胜娇羞。

    “哈哈，那我回去忙了！”顾东急忙打了一个哈哈笑道。

    “等等！”唐秀急忙叫住了他，略为犹豫了一下，然后走了过来踮起了脚尖，在他的嘴唇上碰了碰。

    顾东一愣，急忙立即伸手，紧紧地搂住了她纤细柔软的腰部，然后……重重的吻了一口，直到少女快要窒息才放开她。

    “我爱你！”唐秀有些羞涩的说道，红着脸。

    “哈哈，我也是！”顾东笑了一声：“我去忙了，你看一会儿电视吧！”

    “好！”

    唐秀点了点头，又踮起脚尖在他的嘴唇上亲了一口，才让他离开。

    随着时间的推移，这丫头越来越有魅力了，长得亭亭玉立不说，该凸的凸，该翘的翘，身材极为的完美，长长的乌黑秀发再加上那精致的脸蛋儿，宛如天仙，如果她能够穿上汉服，会显得更加漂亮，更加具有仙气。

    这不是开玩笑，而是顾东确确实实见过。

    唐秀是一个复古风汉服爱好者，这段时间已经买了好几套汉服，每一套穿起来都仙气飘飘。

    走到一个实验室中，然后关上玻璃门，顾琪的声音忽然冒出来：“她对你动情了！”

    顾东一愣，立即抬头看着屏幕：“你再说什么？”

    “我是说，唐秀小姐已经对你动情了！”顾琪笑道：“如果你不是要忙，你刚刚展开下一步动作的成功率是百分之八十三！”

    顾东不由无语：“你整天没事干就计算这些玩意？”

    顾琪笑道：“你是我的主人，我自然会为你着想考虑。我计算过大量人类性格测试数据，唐秀小姐的性格温柔，跟你的匹配率高达百分之七十五。刚刚她明显已经对你动情。”

    顾东哭笑不得，这小东西，智能越来越高了，隐隐有突破八级人工智能的征兆。

    他只好笑道：“别计算这些乱七八糟的东西，谷歌那边的数据如何？”

    “三天前，中情局派遣了三个人进入谷歌公司，其中一个叫做伊莎贝拉，是他们的领头人，年龄只有二十五岁。他们三人，已经全面接管了谷歌公司的人工智能实验室。”顾琪说道：“美国政府已经投入了巨额的资金，想要突破人工智能的限制。”

    “伊莎贝尔？”顾东诧异。

    “是的！”顾琪说道，只见巨大的屏幕上出现了三个人的头像，其中中间的一个是女孩，长得颇为漂亮，正是伊莎贝尔。

    而旁边的两个青年男人，分别叫做艾伦希伯和奥德里奇，都比较年轻。

    “伊莎贝尔，计算机天才，档案机密，无法查询。自从她三天前接管谷歌公司的人工智能实验室后，已经对谷歌大脑进行了大规模的优化。目前谷歌大脑已经进入达到六级，功能正在大幅度的增加中。”顾琪说道，在屏幕上列举了大量谷歌大脑的数据。

    顾东看了一眼，微微皱了下眉头，然后笑道：“不错，看起来他们很不错的样子。”

 第144章 过去肯定好玩（五更，求订阅）

    美国有不少类似于华夏国天才训练班这样的学校，就是把一些天赋异禀的天才集中起来训练，以求达到最优秀的效果，在美国不少军工部门机密部门都有这样的天才。

    在顾琪的名单中，出现的几个天才级别的人物，都是一些机密部门的领头人。

    这个伊莎贝尔恐怕就是数学方面的绝顶天才。

    看样子，实力还相当不错。

    “我们目前没有她的资料？”顾东问道。

    “暂时没有，她的档案属于机密！”顾琪说道：“我们甚至查询了中情局的档案后，都没有关于她的任何信息。她仿佛是凭空冒出来的一个人。主人小心，这个女孩的实力非常强悍。”

    “能够一下子把谷歌大脑提升一个档次，她的实力确实不错！”顾东笑了笑：“不过这样也不错，他们终于有一个拿得出手的对手了。继续盯着她，我需要他们三人的数据。”

    “好的！”顾琪说道。

    顾东把一些数据调出来查看了一下，似乎是因为谷歌公司的人发现了网络似乎不太安全，所以他们已经撤销了大部分的监控系统，一些机密电脑也不再联网，所以目前顾琪能够找到的资料非常有限。

    不过……

    他们确实还在研究机器人圆圆的运算逻辑，而且投入的人员和资金已经比几个月之前增加了几倍，看样子，他们想要取得阶段性的突破，并不是什么难事！

    顾东对于这件事有点恶心！

    非常恶心！

    如果是他们自己做出来的还好，顾东或许暂时不会有那么大的抵触，但是……他们用机器人圆圆的运算逻辑去优化谷歌大脑，他们真的觉得会安全吗？

    顾东有些无语。

    当然，现在人家在美国，顾东自然暂时也做不了什么，现在也只能看一看他们的进度如何罢了。

    让顾琪暂时盯着就是了。

    他把这件事暂时放在一边，然后开始调出了另外一个程序，开始制作另外一种离子推进器的模型。

    这次是缩小，而不是壮大，壮大简单，但是缩小难，顾东计划做一个婴儿手掌大小的推进器出来看看。

    他在科技城中找到了不少战甲，这些战甲大部分都是可以飞行的，在这些战甲的底端安装的就是一种离子推进器，所以他目前也打算做几个出来玩玩。

    战甲的模型他已经做了，到时候会进行脚步测试，如果能够成功……那就太爽了一些。

    顾东估摸着，科技城中的那种战甲，他也需要研究出来使用。

    不是说有钢铁侠吗？

    他就刚刚是不是真的有钢铁侠！

    时间在忙碌中飞了的流逝，一个月，两个月，差不多三个月的时间就这样过去了。

    这三个月，无论是顾东的实验室还是怪兽公司，都出现了新的变化。

    怪兽公司已经在法国和德国，建造了六个国家办事处，开始正式进入欧洲，怪兽公司跟德国一些汽车公司合作，正式推出了第一款石墨烯轿车。

    怪兽公司的市值也在这三个月内飙升，达到了七千亿的级别，成为了一个确确实实的巨无霸。

    公司的运营团队，也增加到了一千五百多人。

    对于怪兽公司，顾东有时间就会过去看看，若是没有时间，一般都会呆在实验室中忙碌。

    离子推进器他已经尽可能的缩小，目前最小能够做到成人巴掌大，但是若是再小一点，估计会有点麻烦，所以他还在加紧研制。

    国家对于大型飞行器方面的方案，也出来了，目前打算先研制一款可以乘坐六百人的大型悬浮车，到时候顾东这边，会配合制造出推动力达到五十吨的离子推进器。

    各项工作还在如火如荼的进行，而顾东这边，已经到了开学的时间。

    例如通知书，早已经发到了两人的手中，那天当唐秀拿到录取通知书后，还非常高兴，特地抱着顾东狠狠的亲了几口，三中除了他和唐秀考上南大之外，杨神盼也考了上去。

    到了开学的时间，顾东自然不会继续呆在实验室中，早早就开始安排去学校的事情。

    顾德昌已经在南大学校外面砸钱买下了一栋大别墅，为了配合顾东的研究，所以到时候顾琪的主机和一些机器人研究助手，都会全部搬到那边。

    用钱开路，什么事情都会简单很多。

    “过去肯定很好玩，哈，过去肯定好玩！”唐秀神情极为激动的笑道：“南大是百年老校，我太喜欢去哪里了，东子哥，到时候咱们过去那边好好逛逛！

    “好！”顾东笑道，心中对于大学生活也有些期待。

    今天是八月二十九号，为了更好的安排那边的生活，所以顾东和顾德昌打算提前两天过去那边准备。

    别墅那边已经布置的差不多，家具和机器俱全，现在只需要过去入住就可以了。

    何秋水、陆莉、唐明和顾德昌四人自然也会打算一起跟过去看看。

    孩子要上学，何秋水和陆莉两人都有些担心，两人在家收拾东西的时候，还拉住他们唠唠叨叨说了半天，都是讲应该注意什么。

    如果不出意外，顾东和唐秀得在南大待四年以上的时间，如果想要考研什么的，时间可能会更加长，走到这一步，也意味着顾东和唐秀已经正式脱离了他们的怀抱，真正的走向长大。

    他们心中自然担心。

    “别墅那边比较大，我和你爸都过去看过了，非常适合！”何秋水看着顾东笑道，一边整理他的衣服和领带：“本来我还想过去看看，不过想到你们也应该独立了，所以我就不跟过去了，你们迟早要走到这一步。孩子啊，妈不在你身边，你自己得注意了！”

    顾东闻言，不由笑道：“妈，你放心，我肯定没有问题的。而且咱们有悬浮车吗？南大也并不远，你们随时都可以过来！”

    “这个妈自然知道，我想说的是……秀秀那丫头！”何秋水眨了眨眼睛，略为促狭的笑道：“你是不是真的喜欢？如果是真的喜欢，那么妈待会儿就得跟你陆莉阿姨提这件事了。”

    顾东一愣，急忙问道：“提什么啊？”

    “还能提什么？”何秋水打了一下他的头，没好气的笑道：“过去上大学，你可别给我搞东搞西的，到处去招惹别的女孩。我可告诉你，咱们家就没有这个传统。学术研究可以，但是你别给我搞这些。”

    顾东无语，急忙笑道：“妈，你在想什么呢？我怎么可能是这样的人？而且秀秀……我们还年轻不是吗？不会这么早想这些问题。您就放心好了！”

    “我是放心，但是你陆莉阿姨未必会放心！”何秋水笑道：“算了，我也干涉不了你了。反正你们两个过去，就给我好好的就可以了。秀秀那丫头……我和你爸看着确实也挺喜欢的，你自己就看着办吧，别伤害人家女孩子就行了。”

 第145章 你们受得住吗？（一更，求订阅）

    “陆莉阿姨……还算了吧，以后再说这件事吧！”顾东笑道。

    把行李搬上悬浮车。

    何秋水看着他的样子，不禁摇摇头。

    另外一边，唐秀、陆莉和唐明一家也到了，他们会跟他们一起过去，当见到他们的时候，陆莉似乎已经对唐秀说了什么，唐秀满脸红彤，看了顾东一眼，急忙迅速转过去，一副娇羞的模样。

    南大也叫南开大学，位于华夏国天京市，距离罗安市有数千公里远，不过好在已经有了悬浮车，所以过去比较方便。

    简瑶和苏豪等人，据说也会一起过来。

    在悬浮车上飞了五六个小时，终于落在了天京市。

    为了方便，顾德昌购买的别墅距离南大并不是很远，就在南大附近，乘坐悬浮车只不过是十几分钟的路程。

    由于有钱，所以顾德昌买的别墅比较大，足足有三层，后面还有一个巨大的游泳池。

    整栋别墅和草坪都经过了大量的改装和装修，所以现在非常舒适。

    悬浮车在别墅的草坪中停下，顾东和唐秀走下车，看看附近的环境，不由哭笑不得。

    别墅中除了装修过之外，现在还有不少机器人管家和终结者机器人，它们不知道是什么时候被顾德昌派过来的，现在排成了列队，立在旁边，在别墅周围，还布满了各种各样的监控。

    由小怪兽顾琪控制的监控可不简单，只要一个摄像头出现异常，那么就触动警报。

    这座别墅，明显已经被顾德昌打造成了一个铜墙铁壁。

    顾东和唐秀兴致勃勃，来不及搬东西，立即推开门走进去看了一遍，当看到那奢华的装饰的时候，唐秀不由哇地一声，冒出了一阵感叹的声音。

    他们两家人虽然早就搬了家，但是为了家庭的温馨，并没有购买很大的别墅，这次倒是第一次进到这种地方。

    “一共有十几个卧室，还有实验室、机器人储物间。一楼的实验室和客厅真大！”唐秀满脸开心的笑道。

    “还有一个游泳池！”顾东眨了眨眼睛笑道。

    唐秀转头看了他一眼，微微愣了一下，抬手捶了他一粉拳。

    “好大啊，这里真大好大啊，外面的花园也很大。”唐秀一边逛着，一边笑道：“我太喜欢这里了！”

    “喜欢就好！”顾东笑道：“如果觉得寂寞，咱们可以买几只宠物养。”

    “哈哈，好！”唐秀立即笑了一声。

    其实，她和顾东可能还需要住学校。

    既然选择来读大学，那么可不想整天都呆在实验室里面，要不然来读这个大学就没有意义了。

    这两年来，他做的事情已经足够多，几乎每天都在忙碌中渡过，现在也是时候放松放松了。

    另外顾东的同龄人朋友比较少，除了张明之外，压根没有几个，所以他也打算在大学里面多交几个朋友。

    俗话说，多个朋友多条路，古人的话，总是没有错的。

    在别墅中逛了一遍，然后顾东便走出来搬东西，他们父母会暂时在天京市陪他们几天，等到学校报道完之后，他们才会选择离开，所以这几天，他们都得在别墅中住下。

    刚刚搬完东西，简瑶和苏豪等人也带着一队人走了进来。

    简瑶打量了一下周围，笑道：“这座别墅的位置选择的还不错，适合防守。”

    “你们也需要过来？”顾东诧异问道。

    “我们当然得过来！”简瑶笑道：“待会儿我们会做一个防护图，你需要看一下。另外南大那边，我们也已经打过了招呼了。既然你打算去上学，那么事情肯定没有那么简单，到时候南大那边会做一些调整。我们把防护图做出来后，如果出现问题，你直接按照计划做就可以了。”

    “好吧！”顾东有些无奈。

    简瑶又继续说道：“读大学是一件好事情，我们只能尽量不干涉你的大学生活。”

    顾东闻言，立即说道：“你们只要不要拿那么多事情烦我就可以了，别的我倒是无所谓。”

    “真的无所谓吗？”简瑶忽然眨了眨眼睛笑道：“那把你公布出去怎么样？现在网络上可是有大量的人好奇呢！”

    顾东乐了，反问道：“如果公布出去，你们受得住吗？”

    “这倒是一个问题！”简瑶不由被噎了一下，只好无奈的笑道：“还是算了，想安排好你的事情吧。我们会先设置几个警戒点，到时候你需要把境界点记住了。”

    “嗯！”顾东点了点头。

    简瑶聊了几句，又跟顾德昌和唐明两人打了一声招呼，才带着人离开，他们需要观测别墅方圆一千米以内的环境。

    时间过的比较快，很快到了傍晚时分，由于唐秀一家和顾东一家都打算在别墅中过夜，住三天再回去，所以比较热闹，何秋水和陆莉两人特地去超时买了一大堆的食材回来打火锅。

    时间在忙碌中过的很快，三天的时间很快就过去了，九月一日，顾东和唐秀两人都需要去学校报到。

    由于起的比较晚，所以顾东和唐秀两人早上并没有过去学校，等到下午后，才跟着顾德昌等人一起出门。

    为了不引人瞩目，所以顾东和顾德昌都决定乘坐普通的车子去，如果是悬浮车，那也太高调了一些。

    然而当他们来到南大门口的时候，立即就发现南大门口人来人往，非常热闹，还塞满了车子，到处都是前来报到的新生。

    唐秀扫了一眼，不由感兴趣的笑道：“好多机器人圆圆啊，呵呵，竟然这么多！”

    顾东也看到了，不少新生身边都跟着一台怪兽公司制造的机器人圆圆，有些人身边甚至还跟着两三台。

    这些机器人身上无一例外，全部都挂满了行李。

    顾德昌笑道：“多是很正常的事情，咱们的机器人本身就买的比较便宜！现在几乎每个家庭都有一只。”

    唐明却看着顾东笑道：“看到这么挤后悔了吧？排队还不知道需要排到什么时候呢！”

    顾东无语，笑了笑道：“这就权当发福利，没有什么好后悔的！”

    正在说着，只听到头顶上忽然冒出了一阵阵的嗡嗡声，顾东抬头看去，只见一辆银白色的悬浮车从天而降。

    周围的人一看，不由哇地一声惊叹了起来，赶紧让出了一个位置。

    “悬浮车……”一个人惊呼了一声说道。

 第146章 您可不能叫我教授（二更，求订阅）

    怪兽公司的悬浮车已经出售了几个月，但是由于时间太短，怪兽公司的出库量并不高，所以能够拥有的人毕竟是少数，而且三百万的价格，也不是普通的家庭能够拥有的。

    有三百万，普通的家庭早就去买房了。

    类似与这种场合，出现一辆不仅仅只是焦点般的存在，而且是还是身份的象征。

    而且现在不仅仅出现了一辆，只见那辆悬浮车停了下来后，又一辆黄色条纹的悬浮车为了过来，引起了更多人的惊叹。

    这辆黄色条纹悬浮车价值更高，属于八百万的版本，只见那黄色悬浮车停了下来之后，在众目睽睽之下，一个梳着这飞机头、穿着小西装的青年昂首阔步从里面走了出来。

    发亮的小皮鞋，帅气的身形和干净的气质，引起了周围不少女生的惊呼。

    “哇！”

    “帅啊！”

    那个男生见此，神情不由有些得意。

    而另外一边车门打开，一对气质高贵的中年男人和中年妇女也走了下来，兴致高昂，在他们身边，还跟着两台机器人圆圆，他们打开了悬浮车的后备箱，取出了一些行李。

    毫无疑问，八百万级别的悬浮车，绝对是身份的象征之一。

    类似于这种可以飞在天上的，自由自在的，逼格肯定比一般八百万的地面车子高得多，而且能够一下子就拿出八百万的家庭更加不用说了，肯定是富豪家庭。

    在现场，虽然也有不少豪车，但是一下子就被几辆可以飞的悬浮车比了下去，引起了不少人的围观。

    顾东和唐秀对视了一眼，不由微微一笑，也不管他们，继续朝着里面走，过来接顾德昌和他的人已经到了。

    由于顾东身份特殊，为了保证绝对的安全，他们自然不可能去排队，有一个老师已经过来负责带领他们去办理入学手续。

    在简瑶的带领下，顾东等人见到了他。

    简瑶一看到人，便认真的介绍：“顾东，顾先生，这是南大生物学院的陈博翰陈教授，也是生物学院的教导处主任，接下来，陈教授会安排你们的住宿和班级！”

    “你好！”

    “你好！”

    一见到他，陈博翰也有些激动的说道：“顾先生，顾院士，第一次见面，，请多指教。”

    顾德昌点头说道：“好，麻烦你了！”

    “哈哈，不麻烦。这本来就是我们应该做的事情。”说着，他看了下顾东一眼，笑道：“顾院士远远比我们想象中要年轻的多，昨天我听到消息的时候，还吓了一大跳。张院长本来还想亲自过来迎接您，不过他今天需要去燕京开会，所以特地交代了我过来一趟。”

    顾东急忙道：“陈教授您客气了，其实，我们直接排队就可以了，花不了多长时间。”

    “哈哈，哪能让你去排队啊？为了安全，顾院士您还是谨慎一点！”陈博翰笑道：“还有，您可不能叫我教授，以您做出的贡献和成就，我叫你教授还差不多。”

    顾东一愣，急忙微笑道：“这可使不得啊。我来这里是当学生的，陈教授您就把我当做普通的学生对待就可以了，不用太特殊，也不用叫我顾院士，要不然被其他人听到可不好。”

    “这怎么能行，张院长可是特地……”陈博翰似乎想要说什么。

    简瑶看了顾东一眼，笑道：“陈教授您确实不用太过特殊，该做的安排我们都做好了，而且他的身份……暂时还在保密中，您就当做普通的学生对待吧。估计顾院士也不会在学校里面做什么。”

    陈博翰愣了一下，顿时看着顾东笑道：“如果是保密原则的话，我倒是可以做。哈哈，那各位请，手续我已经让人去安排了。很快就可以办理好！”

    “好！”

    聊了几句，几个人便朝着里面走去。

    陈博翰的动作非常快，顾德昌和唐明把资料交上去不到十分钟，他就把手续办好，然后交给顾德昌和唐明，然后就是分配宿舍……既然打算来读大学，顾东自然不可能整天都呆在别墅里面。

    所以，如果有可能，他和唐秀都会选择住学校一段时间。

    两个机器人抬着行李，在陈博翰和一个新生指导员的带领下，顾东很快就找到了自己所在的宿舍。

    只见宿舍里面有两个床铺已经摆着东西，估计已经有人住，只不过宿舍里面空无一人。

    顾东和顾德昌把行李放好，观察了一下宿舍的环境，不由摇摇头。

    宿舍里面的环境不算好，也不算坏，标准的四人间，由于特殊安排，所以在这间宿舍里面住的人都被简瑶调查过了，名单资料都还在顾东手中，所以即使没有见过他们，顾东也知道他们究竟是谁？叫什么？

    见没有人在，顾德昌叹了口气说道：“这样的宿舍，估计安全性并不是很高。很难保证不出问题。”

    顾东微微一笑：“简瑶不是调查过了吗？应该不会有什么问题的！他们的工作还蛮细致的。”

    顾德昌看了他一眼，说道：“你现在是不是很兴奋？”

    顾东一愣，顿时笑了说道：“爸，读大学可能是一件很有趣的事情，你不觉得吗？当初你去读大学的时候没有感觉？”

    顾德昌顿时乐了：“当然有感觉，不过……这样也好，总不能永远把你关在别墅里面。记住了，如果出现什么问题，第一时间联系简瑶知道吗？她们会在学校里面设置几个防护点。”

    “这个我早就记住了。而且，我还有这个！”顾东说道，手指一翻，一个金属盒子出现在他手中：“保证我没有问题。我可不想大学生活被我弄的乱七八糟的。”

    顾德昌和何秋水看了一眼，自然知道那盒子是什么，满脸笑容的说道：“那行，那你自己就看着办吧！”

    正在聊着，这时候宿舍门忽然被打开了，两个青年拿着一些零食走了进来。

    看到宿舍里面有人，他们微微愣了一下。

    其中一个诧异说道：“呦，来新同学了？伯父你好！”

    为了避免麻烦，所以顾德昌的脸上特地做了一些伪装，一般人很难一下子就把他认出来。

    “你好你好！”

    “顾东！”

    “陈彦兵！”

    “廖宇！”

 第147章 肯定是校花级别的（三更，求订阅）

    简单的打了一声招呼，顾德昌见顾东还要忙，于是说道：“你先整理一下吧，我们在下面等你，待会儿还要去见一些人，顺便跟你唐叔叔再吃一顿饭！”

    “好的！”顾东点头。

    由于顾东随身携带着一些机器人，所以顾德昌对他比较放心，而且他身边的那台机器人圆圆已经经过了改装，可以保证他的安全。

    顾德昌带着何秋水离开，唐秀和唐明估计也需要待会儿才会下来，顾东在床上整理了一下自己的床铺。

    如果不出意外，未来的一段时间，他恐怕都需要住在这个寝室中，所以他需要安放一些东西。

    由于并不是很熟，所以陈彦兵和廖宇打完招呼后，便各自坐在自己的座位上忙碌。

    一个在打游戏，一个丝毫似乎是在研究一台机器人团团。

    机器人团团是充气的，如果放气，可以变成一个小箱子，非常方便，所以他们都带到了宿舍中。

    正在忙着，这时候寝室的门忽然被打开了，一个男生突然冲进来无比激动的笑道：“彦兵，廖宇。你们猜猜我刚刚拍到了什么？”

    顾东回头看去，只见一个梳着中分头的年轻人拿着手机对着陈彦兵和廖宇两人炫耀招了招手。

    “什么啊？”正在打游戏的陈彦兵回头诧异。

    廖宇也停了下来，略为好奇的看着他。

    “哈哈，还有什么？女生啊，绝对漂亮，还跟我是同一届的！”那男生无比激动的说道，然而时候才发现顾东一般，微微一怔，尴尬笑道：“你们寝室又来新同学了啊？”

    “顾东！”顾东笑道。

    “张宏，我是隔壁宿舍的！哈哈！”那男生立即自我介绍说道，然后又满脸激动的对着陈彦兵：“不骗你们，这个绝对非常漂亮。刚刚她走过来的时候，无数人都惊呆了，肯定是校花级别的。”

    “是吗？”陈彦兵闻言，顿时感兴趣了，瞬间放下了键盘，兴奋道：“你拍到照片了吗？给我看看？”

    “哈哈，我不知道她是那个学院的？但是肯定跟我们是一届的。刚刚她下来买席子，我和王伟航正好也在，恰巧看见了。你们看看，我拍了一张侧脸，尼玛的，清丽脱俗啊。”

    陈彦兵闻言，哪里还忍得住啊？立马走过去看了一眼，然而他看了一眼后，不由立即吃了一惊：“我去？这么漂亮？不会化妆的吧？”

    廖宇也放下手中的机器人去看了一眼，立即啧了一声。

    “这个确实漂亮！那个系的啊？”

    “不知道，刚刚我没有好意思问。有一个学长过去问了，不过那女生压根就不理他，高冷的很。哈哈，王伟航那边还有全身照，绝对想象中惊艳，你们等等，我去拿过来给你们看。我的天，来了这么久，终于看到一个顶级美女了！”张宏笑道，然后有兴奋了冲了出去。

    没有多久，他又带着一个男生走了回来，那男生也哈哈笑了一声说道：“张宏，你这个色狼，你是来读书的吗？整天惦记着这些东西？看看，你们看看，这张还可以吧？”

    “哈哈，那不一样，读书是读书，既然来了，我可不想仅仅只是读书而已。”张宏脸不红心不跳：“我告诉你，这个女生绝对是校花级别的。你们没有看到啊，刚刚她在超市买席子的时候，不少人看的眼睛都直了。如果不是她身边还有父母跟着，再加上气质好像比较高冷，肯定已经有一堆人过去要联系方式。刚刚我还听到几个学长在讨论呢！”

    “她估计是外语学院那边的！”王伟航笑道：“照片虽然看起来漂亮，但是没有那么惊艳。如果你去见了她的本人，肯定会更加的惊艳。那身材没得说，绝对跟比奶茶妹好看。”

    “就是啊，找女朋友得抓紧啊，现在男多女少。特别是漂亮的女生，就是一种优质资源，可遇不可求。”张宏道，然后看到了顾东在床上忙碌，于是问道：“这位同学，你要不要看看？”

    顾东对于美女什么的，兴致并不是很大，因为唐秀本身就比一般的女生漂亮的多，十六和简瑶长得也都不差，不过既然来了，为了寻找共同话题什么的，自然要看一看，不然容易被人说高冷，不容易接触。

    所以，顾东转头过去瞟了一眼，不看还没有什么，然后这一看，他的神情不由怪异了。

    只见出现在手机上的不是唐秀还有谁？

    这丫头穿着一袭白裙，戴着遮阳帽，皮肤白皙，明眸皓齿，貌若天仙，要多美有多美，特别是这张照片，拍的是侧脸，显得更加的标致。

    他不由愣了一下，哭笑不得。

    唐秀的身材很好，虽然不高，只有一米六七左右，但是绝对是黄金比例。

    这小吃货天生就吃不胖，所以身材非常高挑，顾东很早就知道，她长得非常的漂亮。

    “你刚刚说，有人去搭讪了？”顾东顿了一下，于是问道。

    张宏有些得意的说道：“那还有假？怎么样？漂亮吧？刚刚可是有一堆狼在围着看。我好不容易才拍到一张。”

    “你这张，还是删了吧！”顾东无语的笑道：“她跟我是一个学校的，我认识她，确实在外语学院！”

    “你认识？”张宏不由错愕。

    顾东点了点头笑道：“不错，不仅仅认识，她还是我女朋友。所以……删了吧。”

    “我去！”

    “你有女朋友了？”

    “这是你女朋友？真的假的啊？”

    听到这句话，寝室里面几个人都瞬间惊呼了起来，几乎全部转头盯着顾东，神情错愕。

    顾东笑道：“怎么？我不能有女朋友吗？”说着，他从床上爬了下来，拿起自己手机说道：“喏，都在这里。”

    几个人错愕，立即过去看了一眼，只见在顾东的手机上出现了十几张照片，几乎每一张都是唐秀的。

    有的是汉服，有的是普通的裙子，由于这丫头长得漂亮，就是一个天生的衣服架子，所以无论穿什么都仙气飘飘，美丽异常。

    “我去啊！”几个人立即惊呼了一声，然后睁大眼睛看着顾东。

    “看不出来，看不出来啊！”

    “哈哈，兄弟你说的都是真的吗？你不会是骗我们的吧？”

    “我不信，我可不信！”

    几个人立即说道。

    顾东无语，把手机收回来道：“你们信不信，不重要，重要的是，我现在得出门一趟了。各位，晚上见！”

    说完，也懒得继续解释什么，穿好鞋子，朝着外面走去。

    张宏等人眼睁睁的看着他离开，不由怔了一下，然后回头与其他人对视了一眼，问道：“他说的不会是真的吧？”

    “不知道，反正我不相信！哈哈！”王伟航摇头笑道：“算了，等他回来再说吧，这个同学叫什么来的？”

    “顾东，叫做顾东！”

    “顾东？哈哈，如果是真的那就有趣了。咱们几个想要脱单，可能得靠他才行！”王伟航笑道。

 第148章 不错，脑计划（一更，求订阅）

    当顾东来到下面的时候，只见简瑶、陈博翰和一个中年男人，正在跟顾德昌说话。

    顾德昌在听，而那个穿着中山装的中年男人正在讲，顾德昌时不时的点了点头。

    “这个我们都在做，对于世界的影响，我们自然也清楚。费副院长，毫不客气的说我们未来对于世界的影响将会比想象中深远的多。”也不知道他们在讲什么，顾德昌脸色凝重的说道：“目前我们已经投资了十几家人工智能产品孵化实验室和石墨烯孵化实验室，我深知科技带来的革命性变化。在未来，我们肯定会投入上千亿的资金进行研发。”

    “在石墨烯领域，我们已经走得很前面，但是我们深知，我们还可以走得更远一点。到时候怪兽公司肯定也不会是现在这幅模样。”

    那个叫做费副院长的中年男人闻言，立即笑道：“早就听说了你们的大名，现在怪兽公司的无人不知，无人不晓，全国上下都在重视这件事情。期待着你们继续带来革命性的变化，不错啊，顾总，能够认识你非常高兴。”

    顾德昌顿时笑道：“费副院长，您也客气了。我们来这里没有别的意思，纯属觉得南大比其他的大学优秀罢了。”然后似乎是因为看到顾东走了下来，然后略为骄傲的笑道：“他下来了，费副院长，您认识认识。”

    听他这么一说，简瑶和那个中年男人急忙立即转过头。

    而那个叫做费副院长的男人，不由一怔。

    顾东穿的非常普通，一身运动和运动鞋，跟其他的学生几乎没啥区别，如果说真的有区别的话，那就是干净一点，由于这两年他差不多都在实验室中渡过，所以皮肤比较白皙。

    “介绍一下，这是顾东。顾少校，中科院院士！报读的是生物学，打算主攻脑科技！”顾德昌神情骄傲的介绍，然后又对顾东说道：“顾东，这是南大的副校长，也是南大生物实验室的副院长，费泽。”

    “你好！”顾东点点头。

    顾东并不喜欢认识太多的人，本来过来学校就是打着玩的心态，如果大张旗鼓的，那就跟他的意愿不符合了，所以为了尽量减少影响，他已经跟简瑶说过这次事情。

    他本人极为讨厌应酬。

    不过估计是为了方便日后的生活，有些人还必须认识认识，例如这个费副院长可能就是其中的一位。

    为了顾东能够来南大，顾德昌已经在南大砸了不少钱，一次性就给南大捐了一个亿，其中一个亿还砸到了南大的生物实验室中，所以据说，造成的影响比较大。

    费泽看到他神情立即冒出一些古怪，然后笑道：“你好你好，总算是见到了！前天我收到消息的时候，还吓了一跳。”

    顾东点点头说道：“你们在谈什么？”

    顾德昌笑道：“还能谈什么？谈未来的扩展性，费副院长打算制造一个智能化高校，想要问你行不行？”

    “智能化高校？”顾东愣了一下。

    顾德昌点头笑道：“是啊，只不过是为了方便学生们学习和生活罢了。如果有小怪兽顾琪这样的超级人工智能帮助，南大会上一个台阶！”

    顾东怔了下，不由笑了，说什么智能化高校，其实他们只不过是想要一个类似与小怪兽顾琪这样的超级人工智能罢了。

    说句实在话，现在不仅仅只是国家，许许多多的研究所、实验室，甚至公司学校对于小怪兽顾琪都眼热的很，他们也已经展开了大量的测试和研究。

    不过顾东目前除了给军方一个超级人工智能之外，其他的地方压根不给。

    小怪兽顾琪，是怪兽公司甚至整个华夏国的核心竞争力之一，这东西无比珍贵，肯定不能大幅度的散播。

    顾东想了想，笑道：“如果想做，让顾琪直接入驻就可以了。目前顾琪的运算能力足够，设置几个智能终端问题不大。其实顾琪运用到现在，它的利用率依然不到百分之三十。”

    顾德昌闻言，立即打个哈哈笑道：“这个以后再说，今天可不是专门来说这个的。费副院长，既然来了，咱们出去吃一顿，今天我请客吃饭！”

    说着，便带着他们朝着前面走去。

    顾德昌似乎暂时也不想谈这件事情。

    顾东见此，不由笑了笑。

    跟费泽和陈博翰聊了几句，然后在前面，唐明、唐秀和陆莉已经在等他们，接下来，他们恐怕还需要认识一些人，吃一些饭，这是必须经历的过程，也是没有办法的事情。

    一直跟着顾德昌忙到了晚上，吃完饭后，顾东和唐秀等人并没有回宿舍，而是继续在别墅住。

    顾东洗完澡，觉得无聊，便带着一台机器人走到三楼的阳台上吹了吹冷风。

    由于别墅在山上，视野比较好，住在三楼的阳台，可以看到城市下面的夜景，灯火璀璨，非常漂亮。

    这座城市，他有些陌生。

    正在打算泡一壶茶，哪一本书看，结果后面忽然走来了一个倩影，穿着浅蓝色居家服，皮肤白皙、身材高挑，极为的完美，她看了下顾东一眼，然后微微一笑，满脸温柔。

    “在看什么？”

    顾东瞥了她一眼，笑道：“在看你！”

    唐秀愣了一下，立即咯咯笑道：“你在看我？是不是真的啊？”

    “嗯！”顾东点点头：“刚刚费泽给了我一个东西，让我看看可行性。他们还是想要资金。”

    唐秀闻言，不由走过去拉起他的手，笑道：“东子哥在他们心中，已经属于大人物，他们肯定会巴结你！”

    “其实巴结算不上，他们只不过是想要一些研究资金罢了。这还不是给大学用的，主要是用在实验室里面。”顾东说着，微微叹了口气笑道：“不过他显然找错人了。这种事情找我不对，显然需要找我爸才行。”

    唐秀立即笑道：“我觉得找你爸肯定不行，最后还是你做主。我的东子哥，现在可是大名鼎鼎呢！”

    顾东瞥了她一眼，伸手捏了捏她的俏脸，笑道：“今天我看到了一些消息，有人说你气质高冷。怎么看起来不想啊？”

    唐秀一愣：“谁啊？谁这么说我啊？”

    顾东笑道：“我宿舍的一些人罢了。刚刚费泽给我的计划你可以看一看，很有趣，我觉得可行性非常高，只不过他们的研究方向好像错了。”

    说着，拿起一份文件递给她看。

    唐秀诧异的接过来一看，不由惊呼了一声：“脑计划？”

    “不错，脑计划！”

 第149章 我只是随便选的（二更，求订阅）

    所谓的脑计划，推进创新神经技术脑研究计划，该计划旨在探索人类大脑工作机制、绘制脑活动全图，并最终开发出针对大脑疾病的疗法。

    目前世界上已经有许许多多的脑计划，例如美国，欧盟，棒子国，倭国等等，华夏国自然也有自己的脑计划。

    该计划除了研究大脑疾病之外，最重要的还是对于大脑神经元的研究，解析人类大脑的工作机制。

    除了这些，另外还有一项比较重要的技术，那就是脑波技术。

    现代科学研究表明，人脑工作时会产生自发性电生理活动，该活动可通过专用的脑电记录仪以脑电波的形式表现出。

    脑波活动具有一定的规律性特征，和大脑的意识存在某种程度的对应关系，依照不同的频率，脑波又被进一步分为α、β、δ和θ波。

    而费泽给顾东的文件，是想要研究一种指在让人脑与计算机等外部设备之间建立直接的连接通路。

    通过对于脑电信息的分析解读，将其进一步转化为相应的动作。

    也就是用“意念”操控物体。

    记得，《阿凡达》电影中，就曾经表现过这种技术，只不过实现这种技术非常难。

    研究脑波，第一步需要做的，自然就是翻译脑波。

    想要翻译脑波，第一不要做的，自然就是研究智能芯片。

    “这就是跟曼哈顿计划、阿波罗登月计划齐名的人类基因组计划？”唐秀凝重说道。

    “不错！所以我才觉得有趣。”顾东点点头笑道：“如果这项技术能够实现，那么对于人类的影响会非常大。只不过想要做出来，难度非常高！”

    “那能做吗？”唐秀歪了歪头问道。

    顾东怔了下，不由看着她：“你认为我上南大，主攻脑科技是为了什么？”

    “难道不是为了好玩？”唐秀笑了一声说道：“我还以为你是随便选的呢！”

    “我确实是随便选的！”顾东笑了笑道：“当时只不过是觉得这方面比较有趣。”

    唐秀闻言，轻轻捶了他一粉拳，咯咯笑了一声。

    其实，她压根不在意什么脑科技和脑计划，她懂得并不是很多，之所以好奇，只不过是觉得好玩罢了，什么意念控制和脑科技，对她而言都并不是很重要。

    随便的聊了几句，少女似乎觉得累了，便抱住他，趴在他身上休息。

    顾东抚了抚她柔软的秀发，脑海中想着一些东西。

    唐秀可能不在意脑计划，但是有些人，可能不会不在意。

    甚至可以说，他们非常重视这项计划。

    对于脑波技术和意念控制系统，地球上已经有了，只不过没有那么先进罢了。

    几年前就曾经有人做出了意念控制系统，用意念控制风扇灯、意念控制赛车、意念控制飞行器等等，并且获得过全国大学生虚拟仪器大赛的三等奖，被不少媒体都报道过。

    这项技术，一些人也投入了不少资金。

    顾东之所以选择脑科技，考虑的也是这一方面。

    就在两个人躺在阳台上休息的同时，一份机密文件漂洋过海，出现在了太平洋的另外一端。

    美国，华盛顿，中情局总部办公室，几个人正在对着这份文件进行解读。

    只见文件上出现了许许多多的信息，一方面是关于怪兽公司的调查，而另外一方面，描写的都是顾东近期的变化，包括他报考的大学，选择的专业，主攻的方向等等等等。

    甚至顾德昌给生物实验室捐款的事情，也记录在案。

    “可能是大脑方面的。这项技术已经有，但是操作难度还是非常大。他的进入，可能会带来革命性的变化。”一个中情局专家脸色无比凝重的说道。

    上一次，顾东研究离子推进器的时候，中情局就早就收到了消息，也寻找了不少人咨询这项技术的可行性。

    当初，美国科学院不少专家都对这份技术不看好，然而谁也没有想到眨眼之间，对方就取得了阶段性的突破。

    相对比外面的轰动，怪兽公司推出实用性悬浮车，给中情局带来的震撼性更加强。

    因为，他们知道的更多，也了解的更多。

    事实上，他们从一开始就没有掉以轻心，所以特意寻找了不少重量级的专家咨询，得到结果后，他们又反复推导了几次，都觉得可行性并不高，然而谁又想到，对方竟然做出了如此耸人听闻的事情。

    悬浮车的推出，给世界带来的震撼和重创，远远好过了机器人和人工智能，它甚至可以改变人类的社会形式和社会结构。

    而现在，对方又专攻了另外一个方向，打算研究脑科技……

    尽管还不知道对方会做出什么来，但是毫无疑问，这个消息在中情局内部丝毫不亚于一次地震。

    他们收到消息后，第一时间就召集了大量的科学家进行讨论。

    “大脑是人类最重要的器官，在人脑中有数千亿个神经元。咱们也做了这些计划，包括统计大脑细胞类型；建立大脑结构图；开发大规模神经网络记录技术；开发操作神经回路的工具等等等等。脑计划涉及的领域繁多，但是毫无疑问，每一个领域都非常重要。如果他真的打算进入，那么极有可能做出某些突破性的研究。现在谁也不知道他已经到达了什么程度？”一个中情局的官员凝重的分析道。

    在前一个月，中情局内部已经组建起了一个秘密部门，叫做顾东问题研究室，对这个人进行专门性的信息收集和材料分析。

    包括他的个人性格、人物关系、突破性成就、未来的可能性等等等等，然而做的越多，他们越是觉得可怕。

    不是顾东的社会关系复杂，而是这个人的生活看起来极为的简单，即使他已经是一个身价数千亿的超级富豪，但是他对自己的自律性，高的可怕。

    他比一般的科学家更加的谨慎、更加的聪明、也更加的知道自己该做什么，不该做什么。

    或许用一句话说就是，专业的事情就是交给专业的人去办，他不懂的事情或者不擅长的事情，绝对不插手。

    甚至他对于自己家人的保护，对于自己的保护，都比他们想象中高得多，一点风险都不肯冒。

    如果一般的年轻人达到他这种程度，恐怕早就已经飘了起来，以至于不知道自己已经姓什么，但是这个人却无比的务实。

    务实到让中情局内部不少人都觉得可怕——他还打算继续往前走！

    不仅仅只是中情局，甚至德国、法国和另外一些欧盟国家，都专门设立了研究这个人的情报组织。

    他们互通了一下各自取得的情报，愈发觉得这个人的恐怖，他好像蕴含着无穷的力量一般。

    “如果是意念控制，那么未来的战争，可能不需要人类士兵参与。而是进行远程遥控！”

    “他甚至可能开辟出人类的第二个世界，虚拟现实世界。”

    “毫无疑问，脑科学的研究价值极高。他的进入，将会给这个领域带来极为深远的影响。他不仅仅有足够的资金，而且有超级人工智能和石墨烯智能芯片，他比其他所有人更加容易取得阶段性突破。更何况……最可怕的还是他这个人！”

    “我们需要重视这个消息，马上组织讨论！”

 第150章 一个疯子罢了（三更，求订阅）

    而与此同时，英国，军情六处。

    一个部门会议在召开，商讨的，同样是脑科技方面的问题。

    “我们需要正是这件事情，谁也不知道他究竟会做出什么!”一个部门负责人迅速说道:“接下来，我们需要大量关于这方面的情报。”

    “我们需要调查天京市的生物实验室！”

    “我们需要了解他究竟在做什么？”

    “我们需要知道脑科技所有可能性！”

    ……

    法国!

    一个穿着法国军服的人也对着下面的人怒吼道：“给我砸钱，我需要这方面的所有信息。去华夏国，去天京市，买通所有能够买通的人，我给你们需要的钱，该死的。”

    “是，将军！”

    “全部给我去工作！”

    “我们不能再落后了！”

    ……

    或许顾东自己都没有想到，自己去读个大学影响会这么大。

    当他的专业方向确定后，一些机密性消息立即就通过了一些不为人知的通道，传播到了四面八方，除了以上几个国家之外，许许多多的国家的情报组织都收到了消息。

    对不少人而言，脑计划，脑科技这几个名词，非常具有冲击性。

    谁也不知道顾东究竟打算干嘛？

    但是毫无疑问，这个消息无法忽视，因为他们谁也不想丧失优势。

    而在华夏国，中科院也组织了一次讨论，龚浩鸣和杨百里等人也参加了会议。

    “暂时没有说要做什么？他只不过是感兴趣罢了。”

    “有没有研究价值，暂时还不知道。不过他既然选择这方面，可能也是看到了这个领域的研究价值。”

    “他对于脑科学的知识存储的不多，但是有小怪兽顾琪在帮忙，再加上他个人的学习能力极为出色，所以可能会做出一些成就。”

    “顾德昌在生物学院中投了一个亿，估计也是看到了价值。”

    几个中科院院士讨论了几个小时，得知了龚浩鸣和杨百里两人口中的信息之后，不由都哭笑不得。

    “年轻，就是好啊！”一个白发苍苍的中科院院士听完后，不由笑了笑，感叹了一声。

    龚浩鸣也无语。

    当初顾东选择这个专业，确实是觉得只不过这方面比较有趣罢了，他也曾经问过，只不过顾东的回答是暂时没有下一步的研究打算。

    龚浩鸣和杨百里都觉得，他上大学或许真的只不过来打发时间的，并不想在大学里面做什么。

    ……

    暂时不管外面的人如何，从到南大的第二天开始，顾东已经回到学校中参加军训。

    本来以他的条件，完全可以避免军训，但是既然来上这个大学，他可不想把自己搞的太特殊，该去的还是得去，更何况他发现自己的体质似乎有些下降。

    军训的内容比较简单，无非就是学军体拳和站军姿之类，比较简单，做起来问题不大，只不过有些累罢了。

    第三天下午，刚刚军训完，顾东打算去学校超市买瓶水喝，简瑶和另外一个穿着军服的女军官找到了他。

    “看看！”简瑶说道，直接给他递了一份文件。

    “什么东西？”顾东诧异了一下，没有接。

    简瑶笑道：“你看看就知道了，很有趣。”

    顾东接过来翻开看了看，当看完后，他神色不由有些古怪了。

    “怎么样？感想如何？”简瑶立即笑眯眯的问道。

    “很无聊的东西！”顾东一脸无语的说道：“用得着那么大动干戈吗？我又不会把他们吃了！”

    简瑶笑道：“这必须经历的过程，你不会以为人家都是瞎子吧？发生了那么大的事情，人家肯定会关注，会做准备。”

    “让他们做准备吧！怎么猜都行，反正我无所谓。”顾东笑了笑说道，把一瓶矿泉水拧开喝了一口，然后又叹了口气说道：“他们的能量似乎真的很大啊。”

    简瑶点头说道：“他们把钱砸下去，总会收到一些消息。这个我们已经再查。”

    “这次会来多少人？”顾东问道。

    “不知道，数量我们还在估算中。不过，目前收到的消息是，大概有十几个国家的人都会通过各种途径过来看看。”简瑶解释道。

    “仅仅只是看看而已？”顾东歪了下头问道。

    简瑶看了他一眼，一副你懂得表情，然后对着旁边的女军官笑道：“对了，这是我的副官董璇，你认识一下。以后若是有什么事情，也可以找她办。”

    顾东看了女军官一眼，点了点头，而那女军官则正色说道：“你好，顾院士，初次见面，请多指教。”

    顾东笑了笑：“以后可能会麻烦你！”说着，又转头对着简瑶说道：“简队长，你不觉得这些人很奇怪吗？他们有大把的事情去做，去调查，老把那么多的精力放在我身上干嘛？他们让我感觉，我就是一个香馍馍。”

    “人家不傻！”简瑶笑道。

    “听你这么一说，我可能就有点生气了！”顾东说道：“正巧我还没有见过CIA的特工长什么样，不然，咱们回去见一见他们究竟长什么样？是不是三头六臂？跟联邦调查局有什么区别？”

    简瑶一愣，睁大眼睛：“你能进去？”

    顾东笑道：“我能进去的地方很多，只不过区别于我想不想进罢了。中情局似乎是一个很有趣的地方。”

    “我靠，那还等什么？那赶紧去瞧瞧！”简瑶说道，瞬间也感兴趣了。

    “还有一个地方，我也能进！”顾东略为有些神秘的笑道：“位于华盛顿，你想去不？要不咱们去看看他们总统在做什么？”

    简瑶瞬间被噎住了，满脸哭笑不得：“看看他们总统在做什么？你想找死啊？你知道那是什么级别的吗？”

    “一个疯子罢了！”顾东笑道。

    简瑶说道：“可不是一个疯子那么简单，其他人都可以碰，但是在白宫的那位，你碰不得，你还真是大胆包天！你是想要别人倾巢而出吗？”

    顾东微微一笑：“我看没有那么严重！”

    简瑶立即抬起手在他的头上敲了一下，说道：“这不严重什么才算严重？总之这个人你不能碰知道吗？至少暂时不能碰？”

    “好吧，咱们去中情局玩玩？”顾东笑道：“他们拍了那么多人过来吓唬我，来而不往，非礼也！”

 第151章 不要惊动他们（四更，求订阅）

    顾东没有想到自己读个大学，报个专业，都一堆人围观讨论，那种感觉相当无语。

    天才知道，他报读这个专业，只不过没有其他更好的可以选择罢了。

    如果真的想要学东西，十六的资料库中有一大把的东西供他学习，完全没有必要来南大。

    憋着一股火气，直接回到别墅中，然后让顾琪打开准备好的电脑。

    联邦调查局他去过，但是中情局却没有，相对比联邦调查局，中情局似乎更加高端一些。

    因为中情局主要对外调查。

    上一次，自从去了联邦调查局后，简瑶等人就警告过他，千万不要再过去，要不然会很麻烦。

    美国那边不比其他国家，所以顾东才一直忍着没有动手，而现在，他觉得没有必要忍下去了。

    原本以为自己读大学，已经消停了一会儿，没有想到对方竟然又卷土重来，估计这次不仅仅只是调查脑科技那么简单。

    “你真的打算过去啊？”看到顾东把电脑打开，已经开始操作，简瑶哭笑不得的问道。

    “那还有假啊？”顾东说道：“你放心，这次我不干什么，我只是想要告诉他们，该回原始时代了。我所有东西都知道。”

    “你……”简瑶满脸无语，最好笑道：“好吧，随你吧，只要你不是去白宫就可以了！”

    “看好了，保证这次让你大吃一惊！”顾东笑道。

    说完，立即让顾琪开始启动联网。

    中情局，世界上四大情报机构之一，员工总数量超过了两万五千人，遍布世界各处，位置位于华盛顿特区与弗吉尼亚州的交界处，标志是白头海雕！

    白头海雕象征着力量、勇气、自由与不朽，同时也代表着机警、灵敏和冷酷，这正是中情局的风格。

    许许多多的电影中，就曾经出现过大量关于他们的形象。

    身为世界上四大情报机构之一，中情局的力量绝对是最顶级的，配合美国的军事力量，他们相当的强悍，几乎全球都可以横着走，所以，从来都没有人敢招惹他们。

    从来都没有！

    敢招惹他们的人，都被抓到监狱里面去了。

    而今天，他们迎来了一个胆大妄为的黑客，一个世界上最顶级的黑客……在顾东的电脑中，许许多多的页面切换，顾琪开始定位中情局的位置，然后就开始破译。

    对于顾东而言，破译中情局的密码相当的简单，几乎不需要花费多少时间。

    为了保证联邦特工能够随时联系到中情局，所以中情局的系统几乎从来不会下线，恰巧给了顾东最好的机会。

    入侵开始，一大堆的资料冒出来，简瑶和董璇盯着屏幕看了一会儿，不由叹为观止。

    “幸好你是我们这边的！”简瑶感叹了一声说道。

    顾东看了她一眼，不由笑了笑，然后切换出了一个画面，只见在画面中，一群人似乎正在开会。

    顾东想都没有想到，立即敲下了一个按键。

    没有必要犹豫太多，直接进去就可以了，跟以前一样。

    在开会的人，似乎是联邦调查局的副局长，应该叫做戴维·彼得，也是美国原来的海军上将，他正对着一块大屏幕，对着下面的人讲解一幅附图，这这幅地图似乎就是天京市的地图。

    上面标示了许许多多的红点位置，似乎就是简瑶他们的警戒点所在的位置。

    “有三百多人，每个点都需要注意。布鲁斯，你需要注意东边，我们尽量收集更多的信息！”

    “不要惊动他们！千万不要惊动他们！我们要拿到我们想要的资料，无论使用什么样的办法！”

    “总所周知，不仅仅美利坚，目前所有的西方国家和北约国家都已经联合了起来，共同面对华夏国的崛起，他们发展的速度远远比我们快得多，我们必须拿到必要的信息。”

    “还有，面对怪兽公司，我需要知道他们机器工厂中的所有一切。”只听到那戴维说道：“杰克，叫你的人进去，无论付出多大的代价。”

    “是，戴维先生！”那个叫做杰克的人应道。

    不知道为什么，他们的会议室中竟然装着监控摄像头。

    顾东看了一会儿，停了一下他们讲的东西，然后又回头看了下简瑶。

    简瑶听着听着，神情顿时变得无比严肃了。

    “他们怎么可能拿到这些图？”

    “不知道，这是我应该问你才是！”顾东说道：“反正他们现在已经拿到了，而且看样子是准备干一点大事情。这会议室里面出现的，都是领头人。每一个都是精锐特工。”

    “看来，得好好查一查了！”简瑶立即对着董璇说道：“小璇，你去通知一下豪总，这件事情得给我好好查到底。”

    “是，简队！”董璇立即说道，转头走了出去。

    “不看不知道，这一看，还真是吓了一跳！”简瑶满脸无语。

    顾东瞥了她一眼，笑了笑，然后敲开了一个按键，瞬间把那边的页面切换了，他的头像直接出现在了办公室的巨大屏幕中。

    由于中情局肯定已经知道他的长相，所以顾东这次并没有伪装，而是大摇大摆的出现。

    他出现后，还不吭声，目不转睛的盯着众人。

    戴维和一群中情局特工在开会，看到忽然冒出来一个人，不由吃了一惊。

    “怎么回事？”

    “不知道！”

    似乎是看到顾东一动不动，戴维以为是有人播放错了图形，于是动了动电脑，想要切换回来，然而这时候，顾东开口了。

    声音从电脑中冒了出来。

    “自我介绍一下，顾东，初来乍到，请多指教！”他微微一笑：“今天闲着无聊，所以特地来这边玩玩。这里是中情局吗？这里应该是中情局！”

    “你，你是……”戴维猛地吃了一惊。

    “我刚刚听到很多关于我的信息，很多都是不好的信息。戴维副局长，你们的实力真的太强了，竟然知道了那么多东西。大大出乎了我们的预料之外。不过你们显然忘记了一件事情，我也很强。”顾东笑。

    “刚刚我查了一下中情局资料库的资料，不少东西都大大出乎了我的预料之外。戴维副局长，你说，现在在天京市的一些特工的名字，他们究竟都叫什么？什么性别？什么职位？什么来历？什么长相？有什么伪装和技能？”

 第152章 这部电影绝对不要钱（五更，求订阅）

    “你……”戴维和在场的所有特工都大吃了一惊，一脸懵逼。

    “你们一定不知道我还找到了什么资料？有些资料，可能会让你们觉得非常语气。例如，这一条视频。”顾东笑道，然后屏幕顿了一下，竟然自动的播放出了一条视频。

    在视频中，只看到一个光着身子的男人和一个光着身子的女人出现在办公室内。

    众人愣了一下，顿时哗地一声，几乎瞬间转头看着戴维彼得。

    而戴维彼得几乎刹那之间，满脸通红。

    视频中的男子和女子的脸，虽然被打了马赛克，但是众人明显可以看出来，这人明显就是戴维彼得。

    “我还有清晰版的！”顾东笑道：“如果各位有需要的话，我可以给你们播放，权当请你们看一场电影。你们放心，这部电影绝对不要钱。”

    “你，你想要什么？你知道这里是哪里吗？”戴维彼得顿时咬牙切齿的说道。

    顾东笑道：“我当然知道，而且很清楚，戴维先生，请不要威胁我！我的能力你们可能已经了解，但是可能还够不了解。”

    “我们购买了大量的钨钢，研制了大量的智能芯片。如果有需要，我们可以立即开足马力。你们千万不要怀疑我的研发能力和小怪兽顾琪的厉害之处。我想，你们应该早就拿到了钱伯斯被杀的资料。”

    办公室内的众人顿时一愣，长大嘴巴，急促的呼吸着。

    对于钱伯斯被杀的资料，他们自然已经拿到，而且对于怪兽公司的终结者机器人的分析资料，中情局也已经有一大堆。

    毫无疑问，这种机器人极为的可怕。

    无论战斗数据，还是智能方面，至今为止都没有机器人可以比拟，最重要的是，它可以远程操控远程作战。

    自从怪兽公司研发了机器人后，现在已经过去了一年多的时间，这段时间，怪兽公司肯定已经做了大量的优化，甚至一些机器人已经开始装备军队。

    毫无疑问，现在每个国家都忌惮这种机器人，包括他们。

    “我们做了很多，大部分都是围绕这方面的！”顾东笑道：“悬浮车的诞生，让我们有了可以远程投送的能力。相信你们已经测试过了我们研发的悬浮车智能系统，不知道你们对它们的避险能力评价如何？石墨烯电池的诞生，让它们可以不吃不喝，连续作战一个月以上，到时候你们一定会很期待。”

    所有人都怔住了！

    原本众人还不觉得这个人有多恐怖，然而经过他这么一说，办公室内的所有人都瞬间觉得恐怖无比，有些人甚至觉得有种芒刺在背，寝食难安的感觉。

    因为还有一点他没有提！

    那就是收集情报的能力。

    数项顶级科技配合起来，就相当于海陆空皆有，而且个个顶尖……现在一些特工终于知道，中情局高层为什么这么重视这个人了。

    因为不得不重视。

    “所以，很有趣不是吗？我读个大学你们都想过来看看，想要调查调查！那是不是意味着，我以后吃个饭，上个厕所你们也要调查一遍？”顾东顿时有些恼火了。

    “我一直都知道你们在害怕，你们整个北约都害怕。我们扣押了一个加国毒贩，判了一个死刑。今天这个国家来发表声明，抗议一下，明天那个北约发表声明，又抗议一下。你们一直都在一个圈子内，嗯，一直都在。”

    顾东笑了笑：“不过很可惜，我不怕，你们不是派人过来找我了吗？那就过来吧，我等着你们！”

    说完，他顿了顿，想要关掉视频，但是似乎又想到了什么，又回头笑道：“还有，需要提醒一句，你们应该回原始时代了，而且需要尽快回去，因为，我，无处不在。”

    说完，顾东直接关掉了视频。

    大屏幕瞬间变黑！

    死寂！

    整个会议室瞬间一片死寂！

    所有人都没有吭声，众人脸色苍白，看了看戴维，又看了看已经变黑的屏幕，默然无语。

    戴维挺着啤酒肚站在那里，身体微微颤抖，似乎不知道该如何是好？脸上的是恐慌？还是愤怒？

    他盯着屏幕，呼吸急促，肥胖的面孔变得有些扭曲。

    “另外再说一句，我知道伊莎贝尔是谁！替我带句话给谷歌公司，只要我在，他们的智能大脑就没有上线的那一天，如果不相信我，他们可以试一试。”就在众人不知道该如何是好的时候，忽然，顾东又冒了出来说了一句。

    众人再次大吃了一惊，死死地盯着他。

    “好了，不必这样盯着我看，再见，这次真的再见了！”顾东笑道，再次关掉视频。

    “嘭！”

    他一关掉视频，整个会议室瞬间慌乱了起来，一个特工急忙瞬间把戴维的笔记本电脑关掉，顺便还用力的拔掉了网线，那疯狂劲，就好像遇到了生死仇敌一般。

    等他回过神来的时候，他才发现办公室内所有人都在盯着他看。

    死寂！

    办公室内再次恢复一片死寂，所有人都不吭声，一些人坐在椅子上不知道该如何是好。

    戴维彼得原本是站着，但是这时候，整个人都颤颤巍巍的，一屁股坐在了椅子上。

    一个特工顿了顿，正想说话，然而只听到嘭地一声巨响，戴维彼得立即把笔记本摔在了地上，然后疯狂的踩了几脚。

    战争？

    就想着这种情况，他们能战争吗？战争胜利的概率有多少？双方可都是核大国！

    更何况，这个怪兽公司，这个人……四项，仅仅只有四项科技，但是每一项都对准了美国的软肋。

    如果顾东说的是真的，那么他们绝对已经存储了大量的钨钢，怪兽公司一旦进入战争状态，以他们机器人工厂的生产能力，那么爆发出来的力量绝对可怕。

    他们已经收集到了怪兽公司机器人工厂的生产能力数据，仅仅只有六座工厂，但是每一座工厂的自动化率都达到了百分之九十以上。

    他们早已经完成了让机器人生产机器人的可怕技术。

    如果不能战争，那么他们要进入原始时代吗？

    如果失去了网络，那么跟进入原始时代有什么区别？

    所以，所有人都不敢说话了，等戴维彼得开口，现在发生事情，他们已经没有插嘴的资格。

 第153章 它们一直都在观察我们（一更，求订阅）

    “切断网络！”

    “更换服务器！”

    “上报国会！”

    也不知道沉默了多久，戴维最终开口说道，原本就非常苍老的脸庞上，显得更加苍老了。

    “另外，通知所有特工撤回，等待下一步命令。”

    不是每一个特工都是007，也不是每一个特工都是伊森亨特，电影只不过是为了艺术性而夸大罢了。

    血肉之躯，终究无法面对钢筋铁骨。

    得到命令，整个办公室中的中情局特工都迅速动作了起来。

    戴维看着他们离开，忽然想到了什么，对着其中一个特工说道：“雪莉，给伊莎贝尔打个电话，计划提前。但愿上帝会保佑我们！”

    “是，戴维先生！”那个叫做雪梨的特工急忙说道。

    办公室安静了下来，所有人都已经离开，戴维一脸疲惫的坐在椅子上，怔怔的盯着前面的电脑，神情阴晴不定。

    过了好一会儿，他忽然响起了什么一般，拨打了一个电话出去：“詹姆斯先生，我是戴维彼得，是的是的，中情局，海军上将，现在我们遇到了一些麻烦，希望你了解一下，并且帮助我们……”

    “是的，詹姆斯先生，我们很清楚，伊莎贝尔过的很开心，我们希望你们能够派遣更多的人过来给我们提供帮助。”

    “不不不，我们想知道，你们对于这个人的最终测评如何？他已经化作了一个巨大的威胁。”

    “就这样？好的，詹姆斯先生，很期待能与你见面。”

    聊了一会儿，戴维放下电话，眼中冒出了一丝凌厉。

    ——

    另外一边，当顾东切断了视频后，简瑶和董璇都一脸古怪的看着他，刚刚董璇出去了一趟，不过她很快就办完事回来。

    顾东不管她们，拿起水杯喝了一口开水，回头继续又敲了一下键盘，等他做完所有工作后，回头看了看简瑶和董璇，见面她们依然在盯着自己，不由怪异了，问道：“怎么了？”

    简瑶立即非常古怪的看着他：“顾东，你真的只有十八岁吗？”

    顾东一怔：“怎么？这个有什么问题吗？”

    “没有！”简瑶立即摇摇头：“我今年二十六了。”

    “哦？那你是一个老阿姨了？”顾东诧异说道。

    然而他刚刚说完，一直很少开口的董璇立即噗嗤笑了一声。

    简瑶看了她一眼，抬手敲了下她的头，笑道：“刚刚，戴维和罗恩那群人估计会被噎死，你觉得他们最后该怎么做？服软？”

    顾东摇摇头：“你太小看他们了，中情局的底蕴和整个美国的底蕴比很多人想象中都要厚的多，谷歌公司和微软公司这样的跨国公司，只不过是露在外面的很小部分罢了。你听说过冰山法则吗？”

    “看来你好像查到了什么？”简瑶笑道。

    “我知道的也不多，仅仅只是一小部分罢了！”顾东说道：“不过就暂时来说，他们应该没有办法，你们也可以清净一段时间。至于英国和德国那些人……我待会儿会给他们的领头人发一份邮件。我不想把事情弄的太糟糕。”

    简瑶闻言，不由对他竖起了大拇指，不由无语。

    “你这么做，估计你的名字会被列为特等名单，并且会被挂上一个极度危险人物的标志。”

    顾东笑道：“难道如果我不做，那就不是了吗？如果他们真的想要跟我玩，那么我就好好的跟他们玩到底。”

    简瑶不由无语：“你真不该读这个大学了，你读这个大学，完全就是浪费时间……”

    顾东摇头笑了笑，也懒得多说，把刚刚收集到了一些资料递给她们，然后说道：“我想亲近一段时间，但愿他们识相。”

    简瑶拿着手中的优盘资料，脸色凝重的点了点头，带着董璇朝着外面走去。

    别墅中安静了下来。

    顾东看左右没事，正想回学校继续参加军训，然而这时候，十六的声音冒了出来。

    “地球人顾东，曲速引擎修好了。”

    顾东怔了一下，不由大喜：“修好了？”

    “不错，你需不需要过来看看？”十六笑眯眯的说道：“除了曲速引擎，我们又修好了三座副炮。太空城已经恢复了正常的运转，防护系统已经再次被激活。”

    顾东闻言，没有犹豫，立即投影到了科技城中。

    由于科技城中的特殊构造，他不必全身传送到科技城中，只需要投影过去就可以了。

    他立即走出了古怪工厂来到外面，只见科技城中那巨大的圆轴果然已经恢复了转动。

    此时，整个科技城似乎都发生了一些细微的变化。

    “由于材料有限，所以仅仅恢复了百分之五十左右的功率。不过目前已经可以进行空间跳跃，可以进行使用。”十六看着他的投影，笑道：“怎么样？我厉害吧？”

    顾东看了她一眼，笑道：“确实厉害。这么说，目前科技城中已经有九门副炮？”

    十六道：“不错，不过，也仅仅只是九门副炮而已，依然无法防护整个太空城，最多只能解决一些小威胁。怎么样？需要现在脱离这个星系吗？”

    顾东想了想，没有回答，而是反问道：“现在已经可以随时进行跳跃？”

    十六捋了一下耳边的秀发，点头笑道：“可以，不过由于能量不足，所以整个科技城最多只能跳跃三次。三次过后，就需要寻找能源。现在科技城中的材料严重不足，无法进行大规模的跳跃。”

    顾东闻言，立即说道：“既然如此，那暂时不必跳了吧？等有危险了再说，现在咱们不是还没有危险吗？”

    十六笑了笑，在他面前点了点，然后在他面前出现了一副投影画面，说道：“危险差不多已经来了，这里，这里，和这里，原本没有东西，但是在昨天，出现了三个小虫茧之类的东西，估计是某种监控卫星，它们一直都在观察我们。”

    “哦？”顾东诧异。

    只见在画面上，确实出现了几个红点。

    顾东的脸色瞬间变得凝重了起来。

    这可是了不得的东西。

    他前几天明明也没有发现。

    “自从咱们从那颗星球回来后，它们一直都在盯着我们。”十六微微一笑说道：“看样子，它们应该不会想着跟我们和平共处。”

 第154章 你不觉得人有点多吗？（二更，求订阅）

    顾东皱着没有问道：“它们还有其他动作吗？”

    “暂时没有！”十六说道。

    顾东立即眯着眼睛想了想，说道：“你说，如果咱们进行空间跳跃，那么究竟会出现在哪里？”

    十六摇头说道：“这我可不知道，任何地点都有可能。我没有大姐的星标图，无法确定位置。”

    “那就不能走了，至少暂时不能走！”顾东皱着眉头说道：“先看看吧，如果有危险，再做其他打算。现在尽量修复科技城中的副炮。”

    “好！”

    身为人工智能，十六虽然聪明，但是主观能动性比较差，所以大部分都需要参考他的意见。

    而且，她比顾东想象中更加懒。

    苏醒了差不多一年多的时间，如果不是因为科技城受到了威胁，她恐怕会呆在沙发上一动不动。

    即使是修复曲率引擎，她也是指使其他的机器人去做，自己压根不动手。

    顾东不在的时候，她除了偶尔躺在沙发吃零食看剧之外，偶尔就去工厂后面的小花园中浇浇花。

    她不知道从哪找了了一些鲜花的种子，自己种了十几盆。

    当时顾东看到的时候，想到她一个人工智能，心中多多少少都有些古怪。

    叮嘱十六做好警戒，顾东没有犹豫，便从科技城中退了出来，好不容易清闲几天，顾东暂时不想出现问题。

    接下来的几天，都风平浪静，顾东并没有整天都呆在实验室中，而是跟着唐秀一起回大学上课。

    刚刚上大学，新鲜感非常强烈，更何况南大是百年老校，学习的气氛非常的浓厚，顾东喜欢这种感觉。

    班上的人有四十多个，三分之二是男生，三分之一是女生，有几个女生长得还不错，不过除了自己宿舍的几个男生之外，顾东认识的人并不多，因为他不经常回宿舍住。

    陈彦兵和廖宇等人也觉得奇怪，问了他几句。

    当顾东说自己在外面有房子后，他们的神色顿时有些古怪了：“在外面跟女朋友一起住？”

    他们刚刚放学，正在朝着宿舍走。

    顾东点点头解释笑：“她还是住宿舍，不过偶尔会过来一趟。”

    “我靠，顾东你不厚道啊，都这么久了。你也不带我们认识认识？都说外语学院那边都是美女，正好可以叫几个出来玩玩。”陈彦兵说道。

    “是啊，顾东你有点不厚道啊！”廖宇也笑道。

    顾东说道：“在你们眼中，难道除了美女就没有其他的了吗？”

    “难道不是吗？我为什么读这个大学来的？”陈彦兵笑道：“我是知道南大的美女多才来的。”

    顾东笑道：“美女遍地都是，你看看，这校道不久有一大堆，区别只在于你们敢不敢去搭讪罢了。”

    廖宇和陈彦兵两人朝着前面看了看，不由笑了：“我们不敢，你敢去？”

    顾东无语道：“所以说，你们还得学着点，泡妞这种事情，靠的不仅仅只是勇气，还是胆量，一般长得帅的人都会有女朋友。”

    “你去你去，你去搭讪给给我看看。你若是能够搭讪成功，我就叫你哥！”陈彦兵听他这么一说，不由立即笑道。

    “我也叫你哥，你可别只说不会做！”廖宇一脸揶揄的笑道。

    顾东不屑瞥了他们一眼，正想说话，然而这时候，一个美妙的声音冒了出来：“顾东，好久不见！”

    众人一愣，立即抬头看去，只见面前出现了一个长发飘飘的女生，一张瓜子脸，睫长眼大，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，貌若天仙，清丽脱俗。

    陈彦兵和廖宇等人顿时愣了。

    不仅仅他们两人愣了，班上其他的几个男生也瞬间愣住了。

    这个女生虽然可能比不上唐秀，但是也绝对的漂亮，那淡淡的书卷气，让人无比舒服。

    顾东顿时笑了：“是啊，好久不见，听说你在商学院？”

    过来的女生是杨神盼，顾东已经几个月没有见过她，所以由此一问。

    毫无疑问，杨神盼长得非常漂亮，上高中的时候还没有发觉，但是经过几个月的熏陶，她已经学会了打扮，显得更加的清丽脱俗。

    杨神盼听他这么说，顿时也笑了，说道：“我刚刚就看到你了，我刚才还在犹豫，要不要过来跟你打一声招呼呢？对了，这是我的朋友王小妍。”

    顾东看了一眼，又是一个美女，身材比较娇小玲珑，属于可爱型的，他笑道：“跟我有什么不好打招呼的？直接过来便是了。对了，秀秀估计也下课了，待会儿我去接她过来一起去吃个饭。”

    “好啊！”杨神盼闻言，立即笑道，然后诧异的看着他身边的几个男生问道：“这几位是，你的同学？”

    顾东还没有说话，陈彦兵立即冒了出来笑道：“你好，同学，我叫陈彦兵，我们是同一个宿舍的！”

    廖宇也笑道：“廖宇，很高兴认识你。”

    杨神盼怔了下，点了点头，然后笑道：“你们好，我叫杨神盼。”然后也不多说，对着顾东问道：“顾东，我们现在一起过去吗？”

    顾东点头说道：“行，那我打电话让秀秀等等。”

    说着，拿出手机个唐秀打了一个电话过去，然而刚刚打完，这时候又看到简瑶和董璇抱着一些资料朝着他走了过来。

    他不由诧异了一下，皱了皱眉头。

    然而简瑶却压根不管其他人，径直走过来后，看了下杨神盼和陈彦兵几个月一眼，也不客气，从董璇的怀抱中取出一沓资料递给他说道：“这些东西，你看看！”

    这下子，周围的人都愣住了。

    不要说陈彦兵等人，即使是杨神盼也诧异了一下，看着简瑶和董璇。

    简瑶和董璇两人身上虽然穿的都是便装，但是由于都是军人出身，所以一身干净利落的体质，怎么都无法掩盖。

    顾东接过文件简单的扫了一眼，不由乐了：“这些东西你给我干嘛？”

    “给你看，想要你做决定！”简瑶笑了笑说道：“反正就跟上面讲的差不多，如果你同意的话，那么就没有什么问题。不同意，方案我们会重新修改。”

    顾东望了她一眼，：“你不觉得这附近的人有点多吗？”

    简瑶左右看了看，然后对着顾东眨了眨眼睛，略为促狭的笑道：“是有点多，还有一堆女生呢。不过这又有什么关系？”

 第155章 你的压力很大？（三更，求订阅）

    “你赢了！”顾东哭笑不得的说道。

    简瑶给他的文件，其实是一份关于大型飞行器的制造方案。

    这个方案龚浩鸣那边一直都在做，已经修改了很多遍，估计比较着急，所以需要直接拿给顾东看。

    离子推进器毕竟是顾东制造出来的，方案有没有可行性，肯定需要顾东自己过目才行。

    只不过顾东没有想到简瑶和董璇两人竟然会直接过来找他。

    这两个人，有点像是他的秘书了。

    他看了一遍，皱了皱眉头说道：“这个方案，看起来问题已经不大了，可以实行！”

    “就这样？”简瑶诧异。

    “你还有怎么样啊？”顾东说道，把东西递回去给他：“行了，若是没事，就按照这个去做吧。”

    “那就好！”简瑶笑了笑，文件收起来递给董璇，然后也不打招呼，转身就走。

    等她们离开后，杨神盼和陈彦兵等人都愣了一下，杨神盼知道的东西比较多，看着顾东神情比较复杂，笑道：“东子，你现在面对的事情还是很多？”

    顾东看着她耸耸肩，颇为无奈：“是啊，他们不会也没有办法，必须经过我才行。我跟你去见秀秀吧，她应该在等我了！”

    说完，回过头对着陈彦兵等人说道：“抱歉各位，我有事情需要先走一步了，明天见。”

    陈彦兵和廖宇两人还没有来得及说什么，顾东便带着杨神盼朝着前面走去。

    陈彦兵怔了一下，见他已经离开，不由问道：“我靠，这是什么鬼啊？这家伙竟然是……人比人气死人啊。”

    廖宇哈哈笑了一声：“还真的是长得帅有女朋友！走在大街上，都有美女过来搭讪，这家伙看起来艳福不浅啊。”

    “啧，你们宿舍的这位哥们……很6！”另外一个同学也感叹了一声。

    顾东没有管他们，跟着杨神盼和王小妍一边走一边聊，杨神盼知道的事情确实很多，估计都是唐秀告诉她的，至于王小妍……以前也是罗安市三中的学生，跟唐秀也认识，只是顾东不怎么熟悉。

    “你好像走的越来越远了。”聊了一会儿，杨神盼颇为感慨的说道：“刚刚那两个女士，是你朋友吧？”

    顾东摇头说道：“不是朋友，她们的身份比较特殊，所以做的东西比较复杂。现在她们估计正在想着，怎么继续往前走一步。”

    杨神盼闻言，诧异：“现在你们已经走到哪一步了？”

    “你想知道？”顾东笑着问道。

    “有些好奇！”杨神盼微微一笑：“我觉得很多人都会好奇，不仅仅只有我自己好奇。秀秀跟我说，你在学校外面买了一栋豪华别墅，什么时候带我们去看看？”

    “你想要去的话，什么时候都可以！到时候你跟秀秀说一声就可以了！”顾东微笑道，然后又叹了一口气：“做的事情越多，面对的压力也会越大，尤其是现在这种情况……”

    “你的压力很大？”杨神盼不由古怪。

    顾东笑了：“我比较特殊，我天生就是一个抗压能手。即使是天塌下来，我都能顶着。”

    杨神盼闻言，立即咯咯笑了一声：“以前你没有那么幽默，是不是上了大学就学会油嘴滑舌了？你实话跟我说，在学校你们有没有搭讪其他的女生？”

    “你不觉得，如果我走出去，一般都是女生过来搭讪我吗？”顾东笑道。

    “这倒是很有可能！”杨神盼神情古怪，立即笑道：“如果我是秀秀，肯定得盯紧一点才行，说不定哪一天就有一个狐媚子冒出来把你勾引走了。”

    顾东立即笑道：“秀秀对我可比你对我有自信多了。”

    正在说着，已经走到了一栋教学楼旁边，只见在教学楼下面，一个身材高挑、宛如天仙般少女正在抱着几本书在等待着。

    她似乎非常受欢迎，所以几个男生和几个女生正在围绕着她说话，一副很殷勤的模样。

    一身淡蓝色的裙子，画着浅妆，皮肤白皙娇嫩，长发飘飘，清丽脱俗，美丽异常，那宛如仙子般的淡雅气质，无论是从她身边走过的男生还是女生，都不由自主的看了她一眼。

    只不过她现在似乎有点不开心，正蹙着眉头，一脸不耐烦的应对面前的人，时而点点头，时而摇摇头。

    杨神盼远远的看了一眼，然后又回头看了下顾东，笑道：“这妮子，越来越漂亮了，以这容貌和身材，在学校里面肯定很受欢迎。”

    顾东微微一笑，没有说话，朝着前面轻轻地叫了一声：“秀秀！”

    少女正在跟几个女生说话，这时候听到有人叫了一声，于是诧异的转过头，当看到究竟是谁后，她的眼睛瞬间一亮，脸上迅速冒出了无比的惊喜，立即飞扑了过来。

    是的，飞扑了过来。

    “东子哥！”

    顾东见她直接冲过来，不由怔了一下，急忙立即伸手搂住了少女的腰，把她抱了起来，一抹淡雅的少女芳香扑鼻而来。

    这下子原本正在跟她聊天的人都呆住了。

    “哈，东子哥，你终于来接我了，我可是等了好久了呢！”唐秀似乎非常开心，立即笑了一声说道。

    顾东一看，不由有些心疼，由于这些日子他都比较忙，一般若是下课或者放学了，他大部分时间都在直接会宿舍或者直接回别墅，很少过来接她，今天到真的是第一次。

    “那我以后天天来接你好不好？”他抱着她笑道。

    “好啊！”唐秀顿时一脸高兴的说道，俏脸红彤，然后似乎看到了什么，不由诧异了下，脸色更加红了。

    “神盼？小妍？你们也在啊？你们怎么跟我东子哥一起过来？”

    王小妍没有说话，杨神盼笑道：“我们不能跟他一起过来吗？刚刚正好遇到了！”

    唐秀立即咯咯笑了一声说道：“你们不是在商学院那边吗？我刚刚还正想去找你们呢！”

    “得了吧，你去找我？若是等到你来找我，估计黄花菜都凉了！”杨神盼笑道：“今天我过来是找你们蹭饭来的。”

 第156章 后面还有一个私人影院（四更，求订阅）

    唐秀不由又笑了一声，回头对着顾东，俏脸还有些红晕，笑道：“东子哥，待会儿咱们一起出去吃饭？”

    顾东点了点头：“嗯，正巧我今天有时间！”

    唐秀顿时更加开心了，立即踮起了脚尖，在他嘴唇上吻了一口，然后拉住他的衣领，开玩笑似的说道：“说，你刚刚是不是在外面沾花惹草，被哪个狐媚子是勾引了？”

    “我？可能吗？”顾东库哭笑不得的笑道，把她放在了地上：“喏，你的朋友都看着你呢。不觉得害羞？”

    唐秀愣了一下，急忙松开他，捋了捋耳边的发丝，红着脸略为嗔怪的刮了他一眼。

    旁边不少人确实目瞪口呆。

    尤其是刚刚正在跟唐秀说话的几个男生和女生，立即都全部呆住了。

    或许是因为长大漂亮，所以唐秀在外语学院非常有名，而且随着时间的推移，名气似乎已经越来越大。

    前一段时间，也不知道是哪个好事者，拍了几张她军训似乎的照片上传到了网络上，那英姿飒爽的军装和清丽脱俗的面孔，宛如天仙，所以一下子就吸引了许许多多人的关注，火爆网络，也有人把她叫做什么南大校花。

    虽然说顾东从来没有见过什么校花，不过这丫头长得确实漂亮。

    唐秀整理了一下梳妆，恢复了平常的端庄，略为羞涩的介绍道：“这是我的宿友兼同学刘青婷、韩莹梦，陈瑶和何美轩。轻婷，小梦，这是我的……东子哥，嗯，东子哥。”

    “哇！”

    听到她介绍完，周围几个女生仿佛才反应过来一般，充满怪异的感叹了一声。

    那个叫做陈瑶的女生一脸戏虐的笑道：“东子哥？男朋友吧？”

    唐秀俏脸一红，略为羞涩的瞥了下顾东一眼，然后认真的点了点头说道：“嗯，是的！”然后又补充了一句说道：“我们从小就认识了，所以……他说是我东子哥。”

    “哇，青梅竹马？”陈瑶又笑道。

    唐秀红着脸，有些羞涩的笑道：“嗯！”然后又看了顾东一眼。

    顾东无语的摇摇头，大大方方的说道：“你们好，顾东，请多关照！”

    “哈哈，关照就不必了，请吃饭就可以了。”那个叫做陈瑶的女生笑道：“前几天我还奇怪秀秀老是三更半夜跟男生打电话呢，原来早就名花有主。”

    顾东笑道：“请吃饭只不过是小事情，想要去哪里吃，直接点就可以了。”说着，又对唐秀说道：“下午没有课了吧？”

    “没有了！”唐秀摇摇头笑道。

    “好，那我们出去！”顾东立即说道。

    对于顾东而言，请几个人吃饭，真的只不过是小事情罢了，想要去哪里吃都可以，为了开心，甚至包场都行。

    他叫了几辆出租车，直接朝着校外走，而杨神盼和王小妍两人也一起过来。

    几个女生似乎都比较开朗，有说有笑，她们对顾东颇为好奇，打听了一些东西，不过能不说的，顾东就不说。

    点菜的时候，杨神盼笑道：“她东子哥有钱，付得起账，想怎么点都行！什么山珍海味，都可以上了！”

    “真的啊？”那个叫做刘青婷的女生诧异问道。

    杨神盼顿时笑道：“不错，真的！”说完，又看了下顾东一眼，今天她估计是想要宰顾东一顿。

    顾东笑了笑，说道：“嗯，随便点，不用太介意。”

    “哇！”

    几个女生一听，顿时高兴了。

    陈瑶立即笑道：“那我就不客气了，那就随便点！什么龙虾，大闸蟹给我们来几盘？”

    唐秀也笑道：“鱼子酱和鹅肝都行！”

    “哇靠！”

    几个女孩一听，不由目瞪口呆。

    杨神盼略微得意的笑道：“现在知道了吧？这位东子哥，可是一个大土豪，估计整个华夏国就没有几个比他有钱了，难得请吃饭一次，不吃白不吃。”

    “真的假的？”

    “整个华夏国就没有几个比他有钱？”

    杨神盼又点头笑道：“秀秀也是一个小土豪。”

    “哇！”

    几个女生又惊叹了一声。

    唐秀现在确实也不缺钱，他爸是新机器人公司的副总，管理着一个国企，能缺钱才怪呢？

    而且他爸在怪兽公司还有分红和股份，如果套现，那就是几十亿甚至上百亿的身家，所以，她是一个名副其实的小富婆。

    “既然这么说，那么我们就真的不客气了。我们正好都没有吃过，那么我们就吃一顿。”陈瑶笑道。

    “哈哈，吃吧，他们真的都不缺钱！”杨神盼笑道。

    这丫头，已经当了内奸。

    顾东哭笑不得，直接把菜单递给她们，一个身价几千亿的人，怎么可能在意这点钱？

    就砸几万块把她们喂饱就是了。

    几个女孩见他们这么一说，自然也不会客气了，迅速点了一大堆的东西吃，想吃什么就点什么。

    从下午六点多，一直吃到晚上九点多，把几个女孩喂饱后，顾东又叫了几辆车，把她们送回学校，然后顾东、唐秀和杨神盼三人才打算去别墅那边。

    本来杨神盼也打算回宿舍，不过唐秀把她留了下来，听说别墅那边的风景比较好，所以杨神盼也打算去那边看看。

    “大资产阶级家的腐败啊！”当乘坐悬浮车落在了别墅中后，杨神盼立即感叹了一声说道：“这么大的一个花园，这么大的一个游泳池，水还是温的。你们可真会享受。”

    唐秀笑道：“后面还有一个私人影院！”

    “私人影院？”

    顾东笑道：“这只不过是为了方便罢了。如果喜欢的话，可以随便来玩玩，反正这里的床铺很多，我和秀秀根本住不完。”

    “哈哈，这可是你说的！”杨神盼笑道：“不过，你这里我还真的不敢太过打扰，外面站着的人是谁？荷枪实弹的！”

    “简队长的人，小怪兽顾琪事实上也在这里。”唐秀笑道，然后对着顾东：“东子哥，待会儿你要忙吗？”

    顾东点头说道：“我得回实验室忙一会儿，要不你们两个自己去玩吧。”

    “咯咯，那好的！”说完，唐秀走过来踮起脚尖在他的嘴唇上啄了一口，然后红着脸拉着杨神盼跑开。

    顾东无语的笑了笑，脱下外套便朝着实验室走去：“顾琪，汇报一下今天的信息。”

    “好的，早上八点，您的邮箱中收到了一份邮件，来自美国伊莎贝尔，她希望能够跟你见个面！”

    “哦？”顾东诧异，动作缓慢了下来。

    “早上十点，谷歌公司总裁拉里佩奇也给您发送了一封邮件，承认谷歌大脑使用了机器人圆圆的运算逻辑，并且诚挚的向你道歉！”

    “有趣了！”顾东闻言，立即眯了下眼睛，神情冒出了一丝锐利：“这么说就很有趣了。”

 第157章 她究竟是什么妖魔鬼怪（一更，求订阅）

    顾东很清楚谷歌公司是一家什么样的公司，这是一家市值达到八千亿美元，也就是六万多亿人民币的超级巨无霸！

    这是什么一个概念呢？

    今年我国深市的GDP总额才仅仅不过是三万亿而已，相对比怪兽公司目前只有不到七千亿华夏币的市值，谷歌公司的量体比怪兽公司大了将近十倍。

    不仅仅如此，作为世界上最强的科技公司之一，谷歌公司的人才储备属于世界上最完善、也是最多的。

    他们纵横了数个领域，创造过无数销售神话。

    他们服软？

    除非太阳从西边出来。

    虽然还没有真正接触过美国人，但是从顾琪收集到的无数信息上看，美国人普遍傲慢，从电影、到漫画、从漫画到歌曲，再到许许多多的领域，他们一直都在对无数人说着同一件事情，那就是美国人无比优秀，美国人可以拯救世界，只有美国人可以维护和平。

    他们一直从没有从世界警察的身份是转换过来，或者说，他们乐于当、也愿意当世界上的执法者。

    不管世界需不需要这个执法者！

    所以……

    这两封邮件就很有趣了，尤其是那个叫做伊莎贝尔的女生更加的有趣。

    他立即打开邮件，仔仔细细的看了一遍，对顾琪问道：“顾琪，你觉得如何？”

    “顾琪不建议他们见面。”顾琪说道。

    “为什么？”顾东问道，想听一听它是怎么分析的？

    “他们使用的是援兵之计，他们依然在组织大量的科学家丰富谷歌大脑的功能和智商。”顾琪说道：“他们想要更多的了解你，包括直接跟你进行接触，另外，直接跟他们接触的危险性超过了百分之五十。”

    顾东摇头微微一笑：“我看，得跟他们见一面，我想知道他们是怎么看待这件事情的。”

    顾琪说道：“主人，伊莎贝尔掌握的知识超乎想象，由于她的加入，谷歌大脑的完成进度已经提高了百分之六十。根据最新的情报信息，她二十一岁之前，就已经获得了牛津大学和哥伦比亚大学的八个理科博士学位。其中包括了生物学、信息技术和人工智能学。”

    “这么厉害？”顾东睁大眼睛。

    顾琪点了点头：“二十一岁之后，到二十五岁，她整整失踪了四年时间。顾琪无法查询到有关于她的任何信息，就好像她人间蒸发了四年一般。”

    顾东皱着眉头想了想，笑道：“那么，就更加应该见面了！我倒是要看一看，她究竟是什么妖魔鬼怪。”

    “好的！顾琪回复邮件！”

    这个伊莎贝尔确实有趣，顾东对她有些好奇。

    又问了其他的事情。

    顾琪汇报了一下怪兽公司今天发生的重大事件，顾东听完见左右没事，还是动工研究一些小东西。

    唐秀和杨神盼依然在别墅内，估计她们是去游泳池游泳了，所以时不时冒出几声清脆的笑声。

    别墅内除了她们之外，还有大量的机器人在，甚至有陪玩的游泳机器人，所以别墅虽然很大，倒是显得的空荡。

    最近顾东需要做的东西很多，比较零散，不过最主要做的还是一种芯片，一种叫做投影芯片的东西。

    也就是，全息投影技术！

    这东西说高端不高端，说简单也不简单，在科技城里面就有，而且有大把，顾东以前就想去研究，只不过一直没有机会。

    现在空闲下来了，觉得无聊，所以便决定做出来给自己玩玩。

    不是想用这个给怪兽公司赚什么钱！

    现在怪兽公司的发展速度极快，而且态势良好，短时间内不会缺钱，他只不过觉得，这东西如果做出来比较漂亮罢了。

    有设备、有资源、有工具，十六的数据库中还有完整的技术资料，所以研制这玩意比较简单，估计不需要花费多少工夫。

    事实上，地球上早就有全息投影技术，只不过实用性不高罢了，1947年，英国匈牙利裔物理学家丹尼斯·盖伯发明了全息投影术，他因此项工作获得了1971年的诺贝尔物理学奖。

    这项技术，也称之为虚拟成像技术，原理是利用干涉和衍射原理记录并再现物体真实的三维图像的技术。

    简单而言，利用光技术，先记录物体的各个角度的信息，最后把这些信息三维立体的呈现出来。

    这种立体视觉的呈现让人感觉物体就在身边，美轮美奂，观众真正能体验一把虚拟与现实的双重世界。

    目前，市场上的全息投影技术主要有以下三种：360度全息显示屏技术、空气投影技术和激光束投射技术，不少商业展示、舞台表演和娱乐艺术都已经投入了实用。

    顾东没有告诉别人自己在做这个。

    因为对于他而言，这玩意的作用实在是太小了，比起石墨烯技术、人工智能和悬浮车等技术对于世界的影响，几乎弱不可言，他之所以花时间去研究，只不过是自娱自乐罢了。

    更何况，这玩意简单，估计花个一两周的时间就能做出来，现在他都已经实质性的阶段。

    想要研究虚拟成像技术，最重要的是研究智能投影芯片。

    而石墨烯芯片，恰恰就是最好的选择！

    在21世纪，估计再也没有比石墨烯更加具有实用性的材料了。

    芯片到手，然后开始着手研究光线的投影。

    顾东不仅仅只是打算把全息投影做出来，而且还打算研究一下空气投影和交互技术，让他能够跟投影互动。

    对于顾东而言，这东西很简单，非常简单，顾琪配合，稍微一做就能够做出来了。

    全息技术需要的光全息技术、数字全息技术、计算全息技术、微波全息技术、反射全息技术和声全息技术，他全部都有。

    在光刻机轰鸣声下，第一块智能投影芯片被研制了出来，顾东插上了机器测试了一下。

    “完成率，百分之六十！”顾琪报数道。

    “面积需要扩大一些？”顾东皱着眉头问道。

    “建议扩大百分之三十！”顾琪说道。

    “那就扩大百分之三十试一试！”

 第158章 这不是应该的吗？（二更，求订阅）

    做个小玩意确实不需要花费多少时间，调整一下芯片面积，在校准一下投影的视觉效果，

    在利用光线的反射原理给智能芯片发布命令，一个婴儿巴掌大小的芯片被研制了出来。

    接下来，就是校对和调整！

    继续调整。

    相对比普通的LED投影芯片，顾东的石墨烯投影芯片质量更加高，因为石墨烯本身就具有非常优异的光学特性和电子特性。

    根据统计，石墨烯对于光线在较宽波长范围内吸收率约为2.3%，看上去几乎是透明的。在几层石墨烯厚度范围内，厚度每增加一层，吸收率增加2.3%以上，最高能够达到百分之七。

    最重要的是，石墨烯的稳定性还非常高。

    所以，东西被做出来后，顾东又花费了两天的时间去校对光线，最终才把成品确定下来。

    并没有着急拿出去。

    一块芯片还代表不了什么，顾东有投入了一些时间，研究了十几块同样的芯片出来。

    一块投影芯片产生的光线毕竟有限，若是想要场景变得真实，那么只能增加芯片的数量。

    顾东估计，十二枚左右就能够呈现出无比逼真的场景。

    这个场景尽管说不会很大，但是……只要视觉效果好看就可以了。

    一边做一些小研究，而美国那边，伊莎贝尔也回复了邮件，打算跟顾东见个面。

    他们两人的身份都比较特殊，自然不可能在现实中真的见面，只能通过视频对话。

    时间定在了两天后。

    顾德昌和简瑶等人听说了这件事情，不由都愣了一些，经过介绍，他们多多少少都知道伊莎贝尔是谁。

    “你真的打算跟她见面？”简瑶问道。

    顾东点点头：“只不过是觉得她挺有趣的，看看她究竟打算做什么？或许，她也只不过是想要过来跟我谈判的！”

    简瑶叹了口气说道：“这个人，可不简单！”

    “所以，我才想要看一看她究竟是不是三头六臂！”顾东笑道。

    “好吧，这个你就看着办吧！别把事情弄得太糟糕就可以了！”简瑶有些无语的笑道。

    “对了，今天晚上我想要在别墅中举行一次宴会，你们要不要过来参加一下？”顾东问道。

    “宴会，你举行？”简瑶诧异，在记忆中，他可不是像是会举行宴会的人，上次人家请他参加一个科学家聚会他都没有去参加。

    顾东点点头笑道：“对，宴会，我爸和唐明叔也会过来，研究了一个小玩意，想要看看大家的视觉效果如何！”

    简瑶一震，不由睁大眼睛：“你又研究新东西了？”

    “那么惊讶干嘛？难道我不能研究新东西吗？而且这只是一个很小的玩意儿。”顾东说道。

    “不不不，不一样啊，这个绝对不一样啊！”简瑶摇头说道：“你是谁啊，你可是顾东啊，怪兽公司最大的那只超级怪兽啊。你研究的东西能见度吗？话说，你研究了什么东西？能不能透露一点，给大姐瞧瞧？”

    “我研究的东西怎么就不能简单了？”顾东无语的说道：“如果现在就给你讲，那就没有神秘感了。当然，这确实只不过是一个小玩意，只不过是有点好玩罢了。我还想邀请龚浩鸣和杨百里过来看一看。”

    “我靠啊，你小子就是一个……你小子就是一个小叮当吗？怎么时不时的往外冒出一个东西来？”简瑶似乎不知道该怎么评价他，一脸哭笑不得的说道：“成，如果是这样，我可以参加，还可以邀请龚教授和杨教授过来。虽然他们最近都在忙的，按时听到你的名字，应该会非常感兴趣。”

    “那就成了！”

    顾东不由笑了一声。

    不知道会达到什么样的效果！

    不过人生不就是玩乐吗？

    视觉盛宴也是玩乐的一种。

    简瑶见到如此，笑道：“那你继续忙吧，我出去工作了。听到你这么一说，我忽然有非常强烈的期待感！”

    “你就期待着吧！”顾东说道。

    跟简瑶聊了一会儿，见她已经拿着东西出去工作，顾东笑了笑，也继续回到实验室中忙碌。

    他对芯片做最后的校对，并且制造出更多的出来，一直忙到了下午，又做出了四枚芯片，他看了看时间，已经到了中午时分，于是才回学校去找唐秀吃个饭，然后聊聊天。

    唐秀很高兴！

    这丫头表现的越来越粘人了。

    一旦顾东去接她，就表现的非常开心。

    “如果可以的话，晚上跟杨神盼回到别墅一趟。”跟她在学校的饭堂中点了几个菜一边吃，顾东一边笑道：“研究了一个礼物，一个比较好玩的礼物。特地给你做的，”

    “特地给我做的？”唐秀诧异，俏脸上冒出了一丝喜色。

    顾东耸耸肩，解释道：“是啊，保证你会喜欢。到时候你爸他们也会过来看看。”

    “哇！”

    唐秀一听，顿时开心了，一脸兴奋的笑道：“东子哥，你对我太好了，咯咯，你怎么会对我那么好呢？”

    顾东笑道：“这不是应该的吗？”

    “哈，确实是应该的！”唐秀一脸高兴，忽然凑过来吻了一口。

    顾东闻到了一抹芳香，正想说话，然而这时候，手机忽然响了起来。

    他拿起来一看，原来是顾琪拨打过来的电话，不知道有什么事情？

    他立即接通了。

    “怎么了？”

    “主人，最新消息，百毒公司举行发布会正式对外宣布，突破了人工智能技术，成功研制出了百毒公司的第一台超级人工智能百度AI3000型。目前他们号称这个AI能够媲美顾琪。”

    “哦？”顾东一愣：“你测试了吗？”

    “他们的AI在百度科学院中，目前没有上线，所以无法搜索资料。”顾琪说道：“现场发布会视频显示，他们的人工智能确实已经达到了非常高的水准，因为这次发布会，百毒公司的股价已经开始呈现上升的趋势。”

    顾东闻言，不由乐了，笑道：“这么说，他们已经做出来了？不知道比谷歌公司会如何？”

    “是的，顾琪只是觉得，有必要通知主人这个消息。”顾琪说道：“百毒公司在发布会中，多次提到了顾琪的存在。”

 第159章 反了他了（三更，求订阅）

    顾东想了想，说道：“他们还算是有点实力！既然他们没有上线，那么就暂时不用管他们。”

    “不用管？”顾琪诧异。

    “是的，让他们拿出来看一看吧。我估计他们举行这个发布会，也是想要看一看我们的反应！”顾东说道：“你不用管，待会儿我让我爸发一篇祝贺声明就可以了！”

    “好的！”顾琪说道。

    对于百毒公司，顾东没有什么好感，但是也没有什么大恶感，之前早就知道他们在研究，现在想一想，也差不多是时候了。

    他们做出来是迟早的事情。

    至于做出来的效果会如何……只要他们不是拿到顾琪的核心代码，那么顾东丝毫不担心，经过这么长时间的优化，顾东很清楚顾琪达到了什么程度。

    放下电话，唐秀一脸古怪的看着他问道：“又出事情了？”

    顾东点点头道：“小事情，倒是你在网上的那些照片是怎么一回事？要不要我帮你删了？”

    顾东看着她。

    “网上的照片？”唐秀愣了下，俏脸不由一红，咯咯笑了一声说道：“我宿友帮我上传上去的。”

    顾东无语的望着她。

    前几天，她的照片不少都出现在了网络上，引起了不少人的围观，顾琪察觉到了之后，便给顾东发了一个信息，这丫头全身汉服，衣带飘飘，貌若天仙，所以被一些人看到后，一下子就炸了。

    一些自媒体人和小视频的爱好者，特地收集了不少关于她的照片，制作了一个MV，把她称之为什么南大校花、南大高材生云云。

    顾琪收集到的东西非常搞笑。

    经过十几年的蛰伏，这丫头自从上了大学后，就已经开始了蜕变，从以前的丑小鸭彻底变成了一只白天鹅。

    “没有太多的事情的话，不要在网上发太多的照片！”顾东说道：“咱们毕竟身份特殊。”

    “哦？你在担心我啊？”唐秀立即似笑非笑的看着他。

    顾东立即抬起手在她头上敲了一下，笑道：“我看，在你身边安排一台机器人已经不够了，得安排三台才行。”

    唐秀立即得意的笑了一声说道：“已经有经纪人公司联系我了？你说我要不要参加？”

    “那个经纪人公司啊？告诉我，我让顾琪把它买下来！”顾东立即说道。

    唐秀瞬间被噎了一下，立即咯咯笑道：“东子哥，你越来越财大气粗了。”

    顾东笑道：“这叫做自信，你这小丫头片子不懂，现在我要是放个声音出去，我倒是要看一看哪个经纪人公司敢联系你？反了他了。”

    唐秀顿时更加开心了，立即从自己饭碗拿出了一个鸡腿塞到了他的碗上笑道：“你厉害！哈，东子哥你最厉害了！”

    顾东看着饭碗里面的鸡腿，不由笑了笑。

    不是他自大，而是以他现在的实力，若是他放一个声音出去，还真没有哪个经纪人公司敢联系唐秀，一个市值七千亿、目前还在爆发期创业公司的小公主，绝对不是开玩笑的。

    特别是目前怪兽公司的现金流，高达五千亿，敢说绝对没有几个公司能够拿得出来，更何况唐秀还涉及到了新机器人公司——这家军械公司在外界还没有估值，但是不少人都已经从名字是猜测到这家公司究竟是做什么的。

    身为副总的唐明，也已经被人挖了出来。

    跟唐秀聊了一会儿，叮嘱了她一下注意事项，然后才跟她一起回到别墅中。

    刚刚到了别墅，老爸又打电话过来问他关于百毒公司的事情，对于这件事，顾德昌似乎颇为关注。

    怪兽公司这么多的科技，其实能够被破解的并不多，石墨烯技术已经发布了两年多的时间，至今为止不少人还稀里糊涂的，离子推进器更加不用说了，没有火硅钢，谁也做不出来。

    倒是人工智能……这玩意似乎更加容易被破解。

    据说百度公司发布了百度大脑的信息后，怪兽公司内部高层管理人员一片哗然。

    这对于他们而言，绝对是一个非常不好的消息。

    “他们能做出来，证明他们确实有点实力。”顾东拿着电话淡淡一笑：“刚刚我也已经看了顾琪的汇报，问题并不是很大，所以暂时不用管他们。如果他们优秀一点，会先来联系我们。”

    “不用管？百毒公司可是不容小视。而且，他们未必会联系咱们！”顾德昌笑道，虽然说他对顾琪很自信，但是心中免不了担心。

    顾东笑道：“如果不联系，那么就更加好玩了。到时候想看一看再说！”

    百毒公司跟谷歌公司不同，谷歌公司在国外，他可以随便怼，甚至放出一句只要他存在的一天，谷歌大脑就无法上线这样的话都丝毫没有问题。

    而在国内，百毒公司根深蒂固，已经有了自己的一方势力，恐怕不容易怼。

    顾东也不想被人说怪兽公司以大欺小、气量小无法容忍其他公司的存在，甚至在国内，恐怕也有不少人希望能有一家公司站起来跟怪兽公司竞争，毕竟对于他们而言，百家争鸣才是好事情。

    “那好吧，待会儿我发个祝贺声明出去！”顾德昌笑道：“还有，你这段时间都在敲什么？为什么要我们过去看？”

    顾东说道：“一个小东西，只不过做出来视觉效果比较好，所以让你们过来评价评价罢了，我希望这东西能够变得非常惊艳。”

    “哈哈，顾东，你这小子就没有闲着的时候吗？这才上大学几个月啊？”顾东刚说完，电话里面冒出了另外一个声音，估计是唐明：“你小子之前还说，上大学了就好好上大学，谁也不能去打扰你，结果呢？”

    顾东乐了，笑道：“我这不是为你们着想吗？而且这东西科技含量并不高，只不过是随手做出来的东西。”

    “哈哈，听你这么一说，我还正想过去看看了，下午六点，我们就会到！”唐明哈哈笑道。

    “好！”

    对于顾东研发的新东西，不仅仅只是唐明和顾德昌等人好奇，当简瑶把消息带出去，通知了一下龚浩鸣和杨百里两人后，他们不由立即睁大了眼睛盯着简瑶。

    原本他们在计算新型飞行器的体积，由于这个是国家需要，所以需要做的工作比较多，而且需要谨慎，这段时间他们非常忙碌，压根没时间去顾东那边，然而没有想到，简瑶这时候带来了这个消息。

    “脑科技？是不是脑科技？”龚浩鸣急忙问道，一脸激动。

    “暂时还无法确定，他说仅仅只是一个小东西。”简瑶解释说道。

    “有趣，那就去看看他做的究竟是什么！”杨百里笑道。

 第160章 也是时候竖立一个榜样（四更，求订阅）

    由于这段时间顾东都在学校，所以众人猜测，可能确实不是什么大项目，可能就是一个简单的东西罢了。

    既然叫了，那么就过去瞧瞧，顺便在那边吃顿饭，他既然举行宴会，没有理由不管饭。

    “老龚，你孙女不是正巧在家吗？一起带过去瞧一瞧！”杨百里笑道：“事到如今，估计这小子也不会被藏着掖着了。”

    龚浩鸣一愣，摇摇头道：“确实在家啊。不过他年纪还小！而且我那孙女……这丫头路已经走偏了!”

    “不小了，现在带过去正好合适！小雪不是正在叛逆期吗？哈哈，那让她看一看人家同龄人究竟已经在做什么？整天在外面蹦迪泡吧可不是一件好事情。”杨百里哈哈笑道。

    龚浩鸣怔了下，微微皱起眉头。

    他确实有一个外孙女，叫做于晓雪，天赋还不错，不过目前正在叛逆期，不服管教。

    由于年纪还小，所以比较爱玩，经常一放学就往外面跑，让龚浩鸣二老颇为头疼。

    “顾东这小子，意义很大，也是时候竖立一个榜样，告诉年轻人路应该怎么走了？他若是不叫，咱们还不好意思带人过去。既然叫了，那就另当别论了！”

    杨百里说道：“这几年，国内形势变化很大，什么科教兴国，对于年轻人而言已经不具影响力，反而一些偶像明星的影响力巨大，所以，也该是时候了，他已经成年了！”

    龚浩鸣顿时笑了，对着简瑶说道：“简队长，你们内部讨论的如何？这件事可以做不？”

    简瑶说道：“只要不威胁到安全问题，应该没有什么问题。而且我个人觉得，确实应该竖立一个榜样。”

    龚浩鸣不由哈哈笑道：“既然这么说，那我就带过去瞧瞧，这小子不可能永远藏下去，小雪那丫头，似乎也一直都好奇站在怪兽公司背后的人是谁，那我就带她过去看看。”

    杨百里笑道：“到时候我也带我的孙子过去，这小子，也整天不务正业，是时候调教调教。”说着，又对着简瑶问道：“简队长，时间是晚上八点对吧？”

    “不错，晚上八点！”

    “哈哈，好，既然他组织宴会，那么没有理由不参加，你先去告诉他，我们会带几个人过去，看看他的反应如何！”杨百里立即说道。。

    “这个我会通知他。”简瑶点点头。

    顾东组织这个视觉盛宴通知的人并不多，仅仅只有那么几个罢了，他并不是组织什么大型宴会。

    为了让投影达到最好的视觉效果，所以顾东趁着唐秀不在的时候，已经让机器人把别墅的客厅改造了一遍，足足安装了十八个投影芯片，到时候只需要让顾琪打开就可以了。

    不知道会达到什么效果，不过他自己看了一遍，感觉应该很不错，如果再出现问题，让顾琪继续校准了一下芯片就可以了。

    跟唐秀回到别墅中，两人看了一会儿电视剧，等待众人过来。

    而与此同时，龚浩鸣和杨百里两人，已经带着几个人来到了别墅外面。

    龚浩鸣和杨百里这次带过来的人比较多，两个是中科院的院士，分别叫做王宏和谢斌。

    另外两个则是一对比较年轻的少男少女，男生年纪略为大了一些，二十岁上下，穿着一套西装，而少女大概也就是十八九岁模样，面容清秀俏丽。

    当一堆人来到了别墅前面后，一个女孩一脸狐疑的朝着前面望了望，蹙着眉头问道：“他就在这里？”

    “嗯，就在这里！”龚浩鸣看着别墅里面，一脸感叹的说道：“藏了很久了，从罗安市一直到天京市，他除了学习之外，基本上很少露面。不喜欢玩，不参加聚会，不做无关的事情。仿佛除了科研之外，一切事情都跟他无关。小雪，你待会儿进去看一看别人究竟是怎么样的？我听你爸说，你这段时间经常在外面跟朋友飙车，这可使不得啊。”

    “这孩子我们很早之前就已经开始关注了。那时候他的年纪远远比你小得多，天赋也比你差得多，但是，人家还在那么小的年纪就敢喊出用一块电池撬动整个汽车领域这句话，让许许多多的公司甚至国家层面都吓了一跳。而现在，整个怪兽公司也彻底成长了起来。”

    “他的成长，没有别的，无非就是努力和专注罢了。比常人更加努力，也比常人更加的专注。我听你爸说你最近都不怎么喜欢学习，经常在外面跟朋友聚会逛街，爷爷今天带你过来，就是让你看一看，真正优秀的人究竟是什么样子的！他比我们所有人想象中更加有耐心。”

    叫小雪的闻言，微微蹙了下眉头，神色有些不爽。

    这时候杨百里也对着那个穿着西装青年说道：“你也是，凯旋，只要进了这个门，你看到的东西可能就不一样了。不仅仅只是怪兽公司的少东家那么简单，最重要的是，他想的东西，做的东西，考虑的东西，都极有借鉴意义。他以前不喜欢别人那么关注他，所以选择藏了下来，如果不是最近他已经打算站出来，恐怕爷爷也没有机会领你过来。”

    那青年皱着眉头说道：“爷爷，你不会是骗我的吧？你跟我说，他才十八岁？”

    杨百里感叹道：“爷爷可没有骗你。年纪小又怎么了？年纪小并不代表着人家思考的东西不厉害。再说了，年纪小反而更加有冲劲和创新力，不被传统科研所束缚，能想到别人想不到的东西。如果不是他喜欢低调，恐怕在两年前就已经风靡全球。”

    “这才是一个大丈夫真正要做的事情。正所谓金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙。这孩子，爷爷我看迟早会站的更高，看的更加远。爷爷这次带你过来，也是想要让你看看，比你小的人都已经达到了什么程度？希望你能不骄不躁，更进一步。”

    “杨爷爷，你看他都被你夸上天了，我可不信有这么厉害的人！”那个小雪的女生撇撇嘴，一脸不服气的说道。

    杨百里哈哈笑道：“年轻人，心高气傲可以理解，但是小雪，今天你爷爷和我带你过来，可是为了见到真人。别墅里面的东西有些特殊，到时候进去了，你们可别乱碰东西知道吗？”

    “知道了知道了，烦死人了！”叫小雪的女生不耐烦的说道。

    杨百里正想继续说话，这时候，只看到别墅的大门打开了，一个穿着警服的军人走了出来说道：“各位院士，通报已经获得了许可，请各位过安检就可以了。”

 第161章 这么帅（五更，求订阅）

    “还要过安检？”于晓雪不由撇撇嘴：“好大的谱！”

    杨百里则急忙哈哈笑道：“好好，我们现在就进去。”

    几个人急忙朝着里面走去。

    别墅内的安检程序并不多，只需要扫描几下就可以了，但是别墅内的监控摄像头和警卫却是不少。

    一眼看过去，好像全部都是机器人。

    越过大门，先是看到了一个大草坪，在草坪上停着两辆高档悬浮车，看那完美的工艺制造，绝对是怪兽公司推出的顶级版本，一辆就值五千万以上，一看到这个，于晓雪和杨百里的孙子杨豪眼睛都值了。

    除了悬浮车之外，还有几台机器人在整理草坪。

    几个人迅速朝着别墅里面走去，刚刚走到门口，一个宛如天仙般的少女就端着一个盘子走出来，看到他们后，微微愣了一下，急忙笑道：“龚教授，杨教授，你们来了？”

    龚浩鸣一看，急忙笑道：“刚刚的到，顾东在里面？”

    “在里面，都在等你们了！”唐秀浅笑道，她刚刚在做家务，身上还绑着围巾。

    “那好，我们进去看看！”龚浩鸣笑道，带着人朝着里面走去。

    于晓雪和杨豪看了唐秀一眼，不由有些错愕，不过唐秀并不管他们，端着盘子走到旁边的垃圾桶中倒了下去，然后才抽身回来。

    虽然说别墅里面有机器人帮忙做家务，但是她偶尔也喜欢做一些，这个纯属是个人爱好。

    龚浩鸣和杨百里等人走了进去，只见巨大的客厅上空无一人，顾东并没有在客厅中。

    龚浩鸣和杨百里两人是第一次来这，于是左右看了看，唐秀忽然从后面走过来笑道：“龚教授杨教授，你们先坐一会儿，有什么需要，直接吩咐顾琪就可以了。顾琪在这，他还在实验室，我去叫他下来！”

    “好好好，不着急！”龚浩鸣急忙笑道。

    唐秀朝着楼上走去，龚浩鸣和杨百里急忙叫于晓雪和杨豪等人坐下。

    “这个别墅里面的谱真多！”于晓雪压低声音说道。

    龚浩鸣看了她一眼，不由哭笑不得，说道：“人家孩子不简单，现在估计是在实验室里面研究什么，不在非常正常，等他下来就是了。”

    正在坐着，这时候一辆悬浮车在别墅外面的草坪上停了下来，众人朝着外面看去，只见几个中年男人走下车子，朝着别墅里面走来。

    “哈哈，龚教授杨教授，好久不见！”唐明立即哈哈笑了一声说道。

    “是啊，好久不见，这段时间一直都在忙。国家有项目，没有办法！”龚浩鸣急忙笑道。

    “哈哈，我那边也差不多。如果不是顾东那小子给了我一个电话，我可能无法过来。”唐明笑道，然后又诧异的看着于晓雪等人：“这几位是？”

    龚浩鸣介绍道：“这是我的外孙女和老杨的孙子，今天带过来见一见世面。这是中科院的王宏院士和谢斌院士，特地过来看看顾东做出了什么？”

    “见见世面啊？哈哈，这里有什么场面可以见的？”唐明笑道：“如果需要见世面，恐怕需要去国外或者去怪兽公司才行。”

    杨百里急忙插嘴笑道：“去怪兽公司可不行，真正的世面在这里。这小子不是做了什么东西出来打算献宝吗？我们就看看究竟是什么东西。”

    唐明哈哈笑了一声：“我也想看看，顾东呢？顾东？”

    “他说等等！”唐秀的声音在二楼上冒出来说道：“爸，你们就先坐一会儿吧。他很快就忙完了。”

    唐明闻言，不由无语的说道：“这小子现在还不知道在忙啥，越来越无法无天了。”

    “这不是好事吗？年轻人就该有闯劲！”龚浩鸣笑道，然后又转头对着顾德昌：“顾总，听说最近怪兽公司的动作很大，罗安市智能化的普及率已经非常高啊。”

    顾德昌点头笑道：“市政府那边配合，所以做起来比较简单。”

    “你们有这个势头很不错，现在国家也在考虑在罗安市做一个试点，看看效果如何？”龚浩鸣微笑道：“如果能够做出了实质性的效果，激发大众创业的活力，那么对国家对于民众，都有极大的好处。”

    顾德昌点头说道：“不过就目前而言，恐怕还需要大规模的投入，和需要时间去孵化。”

    “是啊，我们也考虑到了这一点！”龚浩鸣笑道，正想继续说话，然而这时候，一个身影从二楼上走了下来。

    穿着一身运动服，看起来有些疲惫，他一走下来后，便极为熟络的打招呼道：“龚教授杨教授，你们好！”

    几个原本没有见过顾东的人顿时一震，特别是于晓雪和杨豪两人，不由睁大了眼睛。

    “哈哈，顾东你这身衣服是怎么回事？”杨百里看了一下他身上的运动服，不由大笑道。

    只见顾东原本一身白色的运动服，黑一块白一块，也不知道刚刚是怎么弄的，看起来颇为狼狈。

    顾东扫了他们一眼，看到有几个陌生面孔，不由笑道：“刚刚做了一些小东西，被炸了一下，所以就这样了。我待会儿再上去换一换，你们等等，简队长和苏队长他们应该过来了！”

    “研究一个小东西被炸了一下？哈哈，你不会又是在搞那个火硅钢吧？”杨百里笑道。

    “自然不是！”顾东笑了笑：“我先上去换一身衣服，你们等等，好戏马上就开场了！”

    说着，他急忙又匆匆忙忙的朝着楼上跑去。

    等他立刻后，客厅里面不由安静了一下，顾德昌和龚浩鸣等人不由莞尔一笑。

    “就是他？”于晓雪诧异的问道，拉了拉自己的爷爷。

    龚浩鸣瞥了她一眼，点头笑道：“不错，就是他。”

    “哇！”

    于晓雪微微睁大了眼睛，不知道想到了什么，俏脸似乎有些红彤。

    “这么高这么帅啊？”

    她小声说道。

    龚浩鸣错愕了一下，几乎瞬间无语。

    杨百里也有些哭笑不得，这叫做帅？明明叫做狼狈好吧？难道小女孩的审美很别致？

 第162章 这只是一个开场白（一更，求订阅！）

    龚浩鸣摸了摸外孙女的头，笑道：“待会儿你上去跟他聊聊，都是年轻人，容易聊。”

    于晓雪怔了一下，睁大眼睛，不知道想到了什么，俏脸瞬间一红。

    没有多久，门口又有三个人走了进来，不是简瑶和苏豪还有谁？其中简瑶的副官董璇也跟了上来。

    以前简瑶没有副官，估计是最近升级了，所以上面给她增加了一个副官。

    简瑶一走进大厅后，一看到这么多人都在，唯独少了顾东，不由有些好奇：“顾东呢？跑哪去了？”

    “还在楼上，简队长你等等！”顾德昌说道。

    简瑶哭笑不得，正在说话，这时候，顾东换了一套衣服从楼上走了下来，只听他说边走边说道：“不好意思，让大家久等了。既然都来了，那么就给你们讲一个东西吧！随手做的，看起来有些好看，所以让大家先试为快。”

    “什么的东西啊？这么神神秘秘的？”唐明笑着问道。

    顾东瞥了他一眼，笑了笑，回头叫道：“秀秀？”

    “来了！”唐秀的声音从二楼上传来，然后只见她也换了一身裙子，朝着下面走来。

    “这本来是给她准备的生日礼物，所以先等她下来！”顾东回头对着众人说道，然后又道：“顾琪，打开吧！”

    “好的！”

    顾琪的声音冒出来。

    然后众人只看到房间内的灯光忽然一暗，立即变黑，然后卡地一下，猛地一只迅猛龙毫无征兆的从黑暗中冒了出来，张开血盆大口，立即朝着众人冲了过去。

    众人原本还坐在沙发上好奇，谁也没有料到一下子忽然冒出一个恐龙出来，猛地大吃了一惊。

    “我靠！”唐明惊呼了一声，想要拔腿就跑。

    “恐龙？”

    即使是胆大的简瑶和苏豪也脸色大变，立即做出了防护性的动作，而龚浩鸣和于晓雪等人更加不堪了，看到迅猛龙宛如旋风一般扑过来，立即惊恐的尖叫了起来。

    “呃！”

    这时候，顾东的声音冒了出来，微微咳嗽了一声，笑道：“这只是一个开场白，现在给大家呈现的是一个侏罗纪世界。”

    众人脸色一变，只见那迅猛龙并没有扑他们，而是直接朝着他们穿了过去。

    另外一边，又有无数光线冒出了，周围的场景变得无比的清晰，也变得无比的诡异。

    从现在看，他们竟然不是在别墅内，而是坐在一个树木高大无比的原始森林中。

    周围有些鸟叫声和兽吼声冒出来，无比清晰。

    众人不由睁大了眼睛。

    “这是怎么回事？”

    “顾东？”

    “不要着急，慢慢看。”顾东的声音冒出来，但是却看不到他在哪里？

    唐秀也不见。

    他似乎是一棵树。

    于晓雪和杨豪从未见过这样的场景，竟然如此清晰，仿佛就近在咫尺一般，不由无比好奇。

    呈现完原始森林和恐龙场景后，众人猛地发现周围的景色又发生了变化，就好像他们在乘坐高铁一般，无数场景开始后退，进入连刮风的声音都能够听到，然后画面又猛地停顿了下来。

    只见面前出现了一片向日葵花海，而他们就坐在了花海中，看着无数蝴蝶和蜜蜂飞舞。

    稍微停了一下，画面再次变快，然后猛地刷第一下，一副都市的场景冒了出来。

    只见周围高楼林立，车水马龙，人来人往，非常热闹，人们逛街的吵杂声也随即冒出。

    “哗！”

    这下子，坐在沙发上的人都坐不住了，立即站起来死死得盯着周围，眼中冒出了难以置信的神色。

    如此逼真的场景，让他们感觉自己真的就宛如在大街上。

    “这是什么？这是什么？”

    “我们这是在哪里啊？”

    “怎么回事？迅猛龙呢？原始森林呢？”一个女孩满脸惊讶的问道。

    “好了！”

    顾东忽然笑道，然后随手一拍，周围的场景瞬间消失不见，再次呈现出了别墅客厅中的场景。

    几个人愣了一下，不由对视了一眼，面面相觑。

    “是不是挺好看的？我说的没错吧？”顾东说道：“我可是花了一周多的时间在里面。”

    龚浩鸣、杨百里和唐明等人闻言，不由立即抬起头宛如怪物一般的盯着顾东。

    即使是一只站在顾东身边的唐秀，也一脸的吃惊。

    “这是什么东西？”唐明只觉得喉咙有些干渴，压抑不住心中的激动。

    顾东笑道：“还有什么东西啊？全息投影啊！没有看出来吗？”

    “我靠！”

    “哇！”

    “全息投影？”

    连续三声惊呼声，众人大惊，全部都死死地盯着顾东，仿佛想要从他脸上看出一个花样来。

    “让你们看点刺激的！”顾东没有回答，促狭的笑了一声，然后拍了拍手。

    猛地轰地一声巨响，仿佛天摇地动一般，众人再次大吃了一惊，只见他们眨眼之间已经出现在了大海中。

    周围竟然是狂涛巨浪、狂风暴雨，不远处，一艘油轮在巨浪和暴雨中穿行，而他们仿佛也被巨浪冲击到了一般，仿佛身上的衣服已经全湿透了，一种冰凉的感觉冒了出来。

    更加奇异的是，众人看到一群巨大的鲸鱼竟然从海浪中翻越了出来，近在咫尺。

    众人大吃一惊。

    “哈哈，好不好玩？”顾东看到他们的脸色变化，不由哈哈笑道：“它们还可以呈现出更多的东西，例如，沙漠！”

    说着，画面再次一闪，众人出现在了一片荒漠之中，不远处还有几棵枯死的胡杨树。

    “海底！”

    说着，画面又是一闪，众人立即仿佛就在海底一般，周围出现了不是珊瑚和游鱼，一种深海恐惧的惊悚感冒了出来。

    “还有星空！”

    顾东笑道。

    然后画面再次闪烁，众人出现在了宇宙中，旁边有一个巨大的星球正在转动。

    “哈哈，你们要什么可能就有什么！”顾东笑道。

    “哈哈哈，你小子，这就是你所说的小玩意？哈哈，这是小玩意吗？”唐明的声音立即冒了出来，大笑了一声：“你是怎么做的的？全息投影？我的天呢！你怎么不上天呢？”

 第163章 你是一个小叮当吗？（二更，求订阅）

    其他人也都看着顾东。

    “这个东西，厉害了！竟然如此逼真！”

    “哈哈，全息投影啊。早就听说过这种技术了，没有想到你小子就敲了出来，仅仅用了一周多的时间？”

    “你是怎么做到的？还模拟出了这么多的场景？你是一个小叮当吗？”

    顾东笑道：“这个东西怎么说呢？比较简单，稍微研究了一下，然后材料都是现有的，所以根本不需要花费多少时间。”

    “比较简单？”

    “仅仅只是稍微研究了一下？”

    “然后就做出来了？”

    “哈哈！”

    于晓雪、杨豪和谢斌等人也不由无比的震惊，死死地盯着顾东，尽管对于全息投影技术了解的并不多，但是从刚刚出现的场景中，他们已经经历过了什么叫做震撼。

    就好像硬生生的在你面前创造一个新世界一般。

    无比真实，也无比清晰。

    之前早就听说过这个人可能很厉害，但是觉得他的年纪跟自己差不多，所以没有太多的感触，反而有一些抵触的心里，不愿意承认别人比自己优秀，然而这时候，于晓雪和杨豪两人都不该说什么了。

    互联网上疯传这种技术，已经传了多少年了？至今为止除了他之外，压根没有人能够真正做出来，然而他，竟然仅仅花费了一周！

    一周！

    不知道他说的是不是真的，若是真的，那当真是无比的可怕。

    顾东关掉场景，笑道：“它还有更加有趣的东西，例如，互动接触！”说着，又让顾琪打开一个场景，出现了一片橘子林，他身上一抓，便把一个橘子抓在手中，摘了下来。

    “还有这个！”他继续笑道，然后又随手一抓，一只小鸟落在了他手中微微飞舞，栩栩如生。

    众人看到如此诡异的一幕，不由都睁大了眼睛，瞬时间都宛如怪物一般盯着顾东了。

    “你想让我们怎么说？你想让我们怎么评价？”简瑶立即满脸哭笑不得的说道：“看来，你的档案还得继续往上提上一级。”

    顾东笑道：“我的档案还不够高吗？”

    “不够，现在已经非常不够了！”简瑶笑道：“怪不得你要叫我们过来看。亏我之前还真的以为只不过是一个小玩意呢！”

    “这难道不是小玩意？”顾东笑道：“它也就是玩玩罢了，能做什么事情？叫你们过来，也只不过是让你们先体验一下这幅场景而已。”

    “得了吧！还小玩意？你这东西一旦公布出去，恐怕会一下子轰动网络你信不信？”简瑶哭笑不得的说道。

    “不信！”顾东笑道：“这个东西之所以被研发出来，是因为我想到过一阵子唐秀就要生日，所以到时候阻止一个生日晚会什么的，给一些人来一个大大的惊喜。看你们的反应，效果应该相当的不错。”

    唐秀愣了一下，立即看着顾东咯咯笑了一声，俏脸红彤。

    “何止不错，简直太完美了！”顾德昌终于开口笑道：“你这东西是怎么做出来的？拿出来给我们瞧瞧！到时候可能需要放在怪兽公司的官网上出售。咱们好像又多了一只小怪兽！”

    “确实又多了一只！”唐明笑道。

    顾东撤掉所有场景，从口袋中拿出了一枚芯片说道：“喏，主要适合这个东西，它叫投影芯片。可以投影出3D全息影像，芯片越多，场景也会显得越是逼真。当然，这得有人想着先做一个场景特效，把特效做好了，录制进去就可以了。”

    众人急忙接过来看了看。

    龚浩鸣不由感叹的说道：“你还真像是一个小叮当了。”

    唐明闻言，不由哈哈笑了起来。

    投影芯片的制造颇为复杂，从外表自然看不出什么来，众人观察了一下后，又对顾东刚刚程序出来的场景有些有趣，于是便再次叫他打开，仔仔细细的体验了一边。

    这次不是走马观花的看一遍，而是认认真真的看，有些人甚至站起来，想要触碰里面的场景。

    让人感觉无比逼真的是，若是被碰到了活物，活物就一定会发生动作，让人感觉场景就在他们身边。

    侏罗纪公园、狂蟒天灾、未来世界、海底世界，还有许许多多诡异的场景，只要顾东做过的，都全部拿出来让他们仔细的体会。

    这些都是顾东从电影中截取的场景，里面的内容大部分都跟电影相同，所以不需要花费多少时间，就可以直接呈现。

    “这东西，价值连城啊。看起来，怪兽公司的市值又要飙升了！”杨百里看完，颇为感叹的说道，然后又对着顾东笑道：“这套东西一共需要多少钱？钱少的话，我就买一套回去玩玩。”

    顾东笑道：“还没有定价呢！我怎么知道多少钱？成本倒是不高，十八枚芯片，大概两三万块吧！”

    杨百里闻言，不由哭笑不得，立即转头对着顾德昌。

    不仅仅只是他，其他人也都看着顾德昌。

    顾德昌不由乐了，笑道：“这个芯片可以按个卖？”

    “可以，三枚芯片就可以成3D图形了，只不过若是芯片比较少，那么场景就会比较模糊，越多越逼真！”顾东笑道。

    顾德昌想了想，笑道：“这样的话，我看每块芯片得买五六千块一个！一万五三个，恰好！”

    “哈哈，才五六千块一枚？我看这东西的视觉效果，买一万都不是什么问题！”唐海笑道：“如果想闹大，还可以再举行一个发布会发布！”

    顾德昌说道：“现在可没有那么多精力组织发布会，直接挂在网上，发布一个公告就可以了。顾东，这东西的技术含量不高吧？”

    “不是很高，但是也不是很低！”顾东说道：“我也觉得五六千块一枚就可以了，不必买太贵。”

    龚浩鸣笑道：“这东西可以颠覆电影领域啊！”

    “何止电影领域？恐怕手机领域都会被颠覆！”唐明哈哈笑道。

    顾东闻言，不由了笑了笑。

    众人看完场景，似乎还是觉得有些意犹未尽，所以继续看了一会儿，这次一边看还一边聊天。

    直到看了三四遍后，终于才不继续看下去。

    这东西肯定会给怪兽公司出售。

    虽然说对于顾东而言是小东西，但是对于怪兽公司而言，那就不是小东西了，若是拿出去，恐怕也有几百亿甚至上千亿的市场，现在怪兽公司的产品不多，只有几个而已，正巧可以增加多一个，丰富怪兽公司的产品线。

    一群人在别墅里面吃饭聊天，一直聊到了晚上十点才散开，当龚浩鸣和杨百里等人离开别墅后，他们的神色一脸感慨。

 第164章 你是想一个人对抗全世界

    “人家花了一周多的时间，随手弄出来的东西啊！”杨百里极为感叹的说了一声。

    “全息投影技术早就有了，他只不过是改良了一下罢了。”谢斌说道。

    “这可不是简简单单的改良了！”龚浩鸣笑了一声：“如果只是改良，其他人早就改良了。天赋这种东西，真的很难说清楚。”

    其他人也赞同的点点头。

    龚浩鸣又转头对着于晓雪问道：“小雪，感觉如何？”

    “呃，不知道！”于晓雪摇摇头。

    “不知道？”龚浩鸣看着她。

    于晓雪点了点头，没说话。

    “你这丫头……算了，回家再说吧！”龚浩鸣有些无奈的说道。

    今天特地带她过来，自然不是为了介绍对象什么，只不过是想让她有点上进心罢了。

    毕竟顾德昌有这么一个儿子，谁看着不羡慕？于晓雪这丫头的天赋还不错，也是学霸这一类，只不过学着学着，心思就有点花，有些不务正业。

    龚浩鸣思考着，如果不是担心顾东的安全问题，未来还真的得树立一个榜样。

    ——

    回到别墅中，顾东与顾德昌和唐明两人商量了一下，投影芯片的未来发展规划，然后才送他们两人离开。

    这次怪兽公司不准备召开发布会，因为没有这个必要，现在怪兽公司的知名度已经够了，还是以稳为主。

    当送两人离开后，唐秀转头看着顾东，神情略为怪异。

    “怎么了？”顾东问道。

    唐秀怔了怔，然后说道：“刚刚，龚教授带了一个女生过来！”

    顾东一愣，笑道：“然后呢？”

    “没有然后！”唐秀微微一笑，然后走过来抱了一下他。

    顾东顿时笑了起来，一个公主抱把她抱了起来，朝着别墅里面走去：“秀秀，咱们一定要好好的！”

    唐秀看着他微微一笑，抬头在他的嘴唇上亲了一口：“嗯！”

    少女的眼睛亮晶晶的，非常可爱。

    接下来的生活都风平浪静，投影芯片虽然做出来了，但是怪兽公司暂时还没有对外发布，毕竟工厂那边还需要调整，顾德昌暂时打算再建造一个工厂，专门生产这个。

    公司内部，估计也需要重新建立一个事业部。

    从第二天开始，顾东依然回学校上课，他之所以选择上课，只不过是觉得好玩罢了，并没有特别想要做的东西，而且大学生活确实有意思，若是放学了，他就跟唐秀去逛街，遇到什么买什么。

    那卖卖卖的生活，让他无比满足。

    第二天的下午，顾东抽空跟那伊莎贝尔见了一个面。

    视频见面。

    顾东只有自己，而在伊莎贝尔那边，似乎有不少人，在视频中出现了几张陌生面孔。

    他们似乎在开会，也似乎是在做什么样的决策。

    顾东见视频中出现了一个还颇为年轻精致的金发女孩，他不由笑了，直接了当的说道：“我不喜欢金色头发。”

    伊莎贝尔长得很漂亮，瓜子脸，高鼻梁，皮肤白皙，有着一双淡蓝色的眼睛，她身上穿着一套淡紫色的裙子，露出了宛如莲藕一般的手臂。

    当她看到顾东后，微微怔了一下，然后蹙着眉头，也毫不客气的说道：“我也不喜欢黑色头发的。”

    顾东点了点头：“之所以同意跟你见面，是因为我想说一句，只要我和顾琪还存在，那么谷歌大脑就没有上线的一天，你们得永远把它关在实验室里面。这句话你们可以记在心里。”

    伊莎贝尔闻言，立即蹙起眉头：“为什么？”

    “因为我不喜欢你们，非常不喜欢！”顾东直截了当的说道：“所以，如果你们是来谈判的，趁早收起心思，这件事没有谈的可能性。就好像你们以前也从来不想跟我们谈一样。”

    伊莎贝尔闻言，蹙着眉头说道：“如果我们一定要上线呢？”

    “那就会很有趣了！”顾东微微一笑道：“我非常不喜欢美国，你们应该很清楚才对。”

    伊莎贝尔叹了口气说道：“顾东先生，我们希望你能够认真看待我们之间的关系。你可被忘记了，我们可是核大国。美利坚的强大，你永远都想象不到，你以为你有顾琪就可以为所欲为了吗？错了，顾东先生，世界上比你厉害的人多得是。”

    “是吗？”顾东笑了笑：“虽然我一直都不觉得我很厉害，但是我还是想要问一句，这些人都在哪？”

    伊莎贝尔立即被噎了一下，说道：“顾东先生，我们一直都想跟你谈谈这件事情。战争，不会是你和我想要的，如果我们继续走下去，那么迟早会发生战争。”

    顾东点点头：“确实有这个可能性。不过，这不是必须经历的过程吗？我们一直都在发生战争，无论是商业领域，还是其他的领域，你们不是一直叫着要贸易战？伊莎贝尔，各位，我想你们都应该承认一个事实上，那就是世界变了。”

    “我们一直都知道世界变了！”伊莎贝尔说道。

    “不，你们还不知道！”顾东淡淡笑道：“至少你们还不认可，因为至今为止，怪兽公司都没有进入美国，你们已经非常傲慢的限制了我们的发展，不允许我们踏入这一步。不仅仅只是你们，还有不少北约国家，这让我非常的恼火。”

    伊莎贝尔皱了皱眉头。

    “你们害怕，我们控制你们的国度，你们害怕情报泄露，你们害怕见到你们害怕的东西。你们还非常傲慢的认为，你们依然可以当世界警察。”顾东平静的说道：“伊莎贝尔小姐，我非常讨厌这一点。对我们不友好的国家，我一向都不喜欢。”

    美国确实一直都不允许怪兽公司进入。

    不仅仅不允许怪兽公司进入美国，而且他们已经跟北约数个国家谈判，禁止怪兽公司进入。

    就目前而言，怪兽公司仅仅只能进入两个国度，那就是法国和德国。

    据说美国政府起头，共同起草了一个秘密协议，那就是限制怪兽公司的发展，这段时间已经有十几个国家宣布，由于怪兽公司的产品不安全，所以禁止怪兽公司的产品进入。

    这就好像之前，几个国家联合起来禁止华为公司一样，现在怪兽公司也已经走到了这一步。

    “所以，若是你们想要用谈判解决问题，那是不可行的。”顾东笑道：“我们已经收集了这些国家的名单，包括澳国，加拿大。除开怪兽公司，就我个人而言，这是我非常乐意看到的结果，因为我就有借口对付你们了。”

    伊莎贝尔一愣，冒出了一丝嘲讽：“你是想一个人对抗全世界？”

 第165章 他怎么形成这种人格？

    “就你们几个国家算是全世界？全世界在你们的眼中是不是太小了？”顾东淡淡道，见她背后有一个人站起来，似乎想要说话，又立即说道：“我不跟你们谈了，因为没意思。今天我的意思已经带到了，再见了，各位！”

    说着，直接让顾琪关掉视频。

    当看到顾东关掉视频后，伊莎贝尔和拉里佩奇等人愣了一下，瞬间沉默了下来。

    今天双方打算见面，第一个目的自然就是为解决谷歌大脑的问题。

    在他们的计划中，谷歌大脑肯定会上线。

    这个大脑投入了巨额的资金，若是无法上线，那么谷歌亏损的力度会非常大，所以他们必须解决这个问题。

    顾琪和顾东两人究竟有多厉害，他们还不知道，但是从各种各样的信息来看，对方对于计算机网络的控制，绝对是无敌般的存在，如果谷歌大脑上线，那么绝对绕不过小怪兽顾琪。

    所以……

    他们才想要谈判。

    谈判可以找顾德昌，可以找华夏国政府，不过在找他们之前，肯定需要找顾东。

    因为，找这些人谈妥了都没有用，如果顾东没有点头，那么事情就不算解决。

    而这一次，算是第一次接触。

    没有拐弯抹角，对方讲的问题很直接，那就是不允许谷歌大脑上线。

    如果是其他人，他们或许会觉得这是无稽之谈，或者觉得会是恐吓他们，但是现在，他们却不得不重视这个问题。

    “他有仇美心里，而且是典型的民族主义者！”一个中情局的官员率先开口说道：“我们对于他的评价非常客观，我们曾经了解过非常多的方面，他属于偏激型人格，这种人一旦认定了一件事情，就极难反转，这种人对难对付。”

    “他怎么形成这种人格？”有人问道。

    “不知道，或许是长久以来的培养。”那中情局官员说道：“我们已经对他的评级，提升了三级，目前他属于我们第一关注对象。我们做了很多的推演，几乎百分之九十的推演都显示了，他最终会摧毁美国。”

    “最终会摧毁美国？”伊莎贝尔等人闻言，不由吃惊。

    那中情局官员点点头，无比凝重的说道：“他比华夏国上层更加偏激，比顾德昌更加的偏激，也比许许多多的华夏人更加偏激。如果是其他人偏激到也罢，最重要的是，他已经渐渐的成长为我们害怕的那种人。”

    “他手中已经掌握了属于他自己的力量，而且这股力量，还在急速成长当中。华夏国上层，似乎也非常乐意看到这样的结果，他们最近在鼓励怪兽公司走向海外。”

    众人闻言，不由都沉默了。

    在华夏国，对于怪兽公司和顾东这样的存在，华夏国上层扮演者什么样的角色，他们一直也都在看。

    事实上，自从怪兽公司出现后，华夏国上层对于这个公司的表现，几乎可以用纵容来形容。

    他们做了大量的政策倾斜，几乎全部都是针对怪兽公司，而怪兽公司本身，也极为的靠近华夏国上层。

    包括让利！

    包括分一部分的技术出去。

    如果按照平常，怪兽公司这样的公司，市值恐怕早已经突破了万亿级别，但是事实上至今为止，怪兽公司的市值依然仅仅只是维持七千亿而已。

    怪兽公司赚取的大量资金都投资到了科研和教育中，他们最近做的东西，更加倾向于带动全民创业，带动整个华夏国的科技腾飞。

    他们给许许多多人提供了必要的技术支持，和智能支持。

    而且，他们还给国家上层砸了不少钱。

    一个巨无霸，已经渐渐的出现在了所有人的视野中，比他们想象中更强、也更加的庞大。

    顾东，已经有了这种底气。

    “我们需要限制他们！必须限制。”那中情局官员见他们都不说话，继续说道：“按照他们现在的发展速度，用不了两年时间，他们就会成长为我们最可怕的模样。”

    众人对视了一眼，不由苦笑。

    如果在两年前，对于怪兽公司这样的公司，或许还很好对付，即使无法去华夏国，他们也可以买通一些官员对这个公司进行打压，但是现在……他们已经出现在了许许多多人的视野中，基本上都是谁碰谁死。

    即使有官员真的敢伸手进去，而顾东和顾德昌等人也未必会害怕。

    “得找顾德昌谈谈！”拉里佩奇皱着眉头说道。

    “是的，得找他看看！”伊莎贝尔也说道。

    ……

    另外一边，对于顾东本人而言，这次谈话是一次非常无聊的谈话，对于他们想要谈什么，顾东自然一清二楚，他根本不可能后退一步，即使是美国给怪兽公司开放市场也不可能。

    顾东现在，一点都不垂涎美国和整个西方世界的事情，他们已经找到了更好的去处，那就是非洲。

    顾德昌已经几乎在非洲，建造一个分部，全面开始扩展非洲市场。

    尽管说可能赚不了多少钱，但是非洲有资源有矿石，这些可都是比钱还重要的东西。

    关掉屏幕后，顾东回去洗了一把脸，然后打算去学校接唐秀放学，而在另外一边，在怪兽公司的官网上，已经悄悄的上线了一个新玩意，这个小玩意儿售价5888元一枚。

    没有新闻，没有公告，甚至没有通知，直接上线官网。

    产品介绍上写着是：怪兽公司随手研制的小玩意，全息投影芯片，一个新时代的降临。

    这个小玩意，甚至公司内部都没有进行通知，更加没有广告和推广。

    一开始，许许多多人都没有注意到这个小东西，看到介绍后，以为真的只不过是小玩意罢了。

    有人好奇，去问了怪兽公司的人工客服。

    不过怪兽公司的人工客服知道的也不多，说不出个所以然来，他们也不知道公司怎么忽然出现了这个产品。

    “这是什么东西啊？”有客服在公司的内部群里面问道。

    “不知道，公司的新产品？”

    “全息投影芯片？不知道，没有通知！”

    “唐总？”

    “不知道，我也不知道，我去问一问。”身为产品总监的唐新河摇头说道，神情怪异。

    有人将信将疑的下了一个单，想要看一看究竟是什么东西，然而当他拿到货，按照产品说明组装起来后，不由猛地大吃了一惊，一句国骂瞬间脱口而出：“尼玛~~小玩意？”

 第166章 又是一个新时代？

    相对比前几款产品的轰轰烈烈，这次怪兽公司推出新产品可谓是波澜不惊，没有做任何宣传。

    这是自大？自信？还是傲慢？

    或许仅仅只不过是瞧不上这点影响力。

    全息投影上线了之后，足足有四五天的时间都无声无息的，没有任何举动，甚至有人压根没有发现这个产品上线了。

    如果不是有人问起，甚至产品经理唐新河都不知道。

    唐新河是一年前加入怪兽公司的，那时候怪兽公司已经研发出了小怪兽顾琪和机器人系列产品，已经初现名气。

    他在大学毕业后，直接被招聘了进来，过来之前，他以为只不过是一家小公司，然而当进来之后，才发现远远不一样。

    这一年，由于业绩突出，他也从一个普通的小职员，成长为了怪兽公司的头号产品经理。

    虽然说升职很快，但是他很清楚知道，并不是他的能力有多强，而是怪兽公司的产品顺应了时代的发展，独一无二，想没有业绩都难。

    他的所在的职位，并不是不可代替的。

    所以他的危机感一直都非常强，正在拼命的学习更多的知识，努力的提升自己，或许公司也有意思把他培养起来，让他独当一面，所以给了他大量的资源。

    新产品出现，公司内部没有任何通知，客服那边已经被电话爆了，不少人都过来问究竟是怎么一回事？

    他急忙去寻找公司的产品总监。

    他所在事业部的产品总监叫做盛宇，被问到这个问题后，也是一头雾水，急忙继续朝着上面问。

    终于答案出来了，据说是最上面的顾总给了回复：没有什么特别的东西，只不过是实验室那边随手研发的，就丢在上面给大家玩玩看看！

    这个任性的答案让唐新河哭笑不得。

    这让他身为产品经理的营销怎么做？

    不过，看到上面似乎并不是很重视这个东西，业绩里面也没有关于这玩意的要求，所以他也任性了，直接跟客服说道：“就这样回吧，就说公司花了一点小时间研发的，就是全息投影芯片，全息投影芯片是什么，可以上网搜索去，网上都有。”

    “就这样？”

    “嗯，就这样！”

    客服闻言，瞬间也不由无语，不过他们也没有办法，只能这样跟客户回复。

    然后……

    事情发生的很特别！

    也很快！

    原本看到价格是5888一个，介绍又不清楚，应该不会有人去买，但是没有想到，还真的有人下了单。

    结果！

    一下子就炸了！

    说炸有点夸张，但是事实上确实是炸了。

    “尼玛，这是小玩意？”

    “还随手研发的？”

    “就连介绍都这么敷衍？”

    似乎是有人买了之后，录制了一个视频发到了网络上，所以刹那之间，整个网络都沸腾了。

    原本录制视频的人没有说这是什么东西，许多观看的人以为只不过是某种特效，然而随着越来越多的人购买了之后，全息投影芯片的魅力也彻底的展现了起来，开始真真正正的轰炸全网络。

    而怪兽公司，新产品，全息投影芯片几个字，也出现在了不少媒体上。

    原本公司内部的员工对于新产品，也并不怎么关注，然而现在，当一些员工看到了外面传播的视频后，也瞬间轰动了。

    “尼玛，怎么忽然冒出来这么一个东西？”

    “公司的新产品吗？怎么没有任何通知？”

    “全息投影芯片，我的天，要炸了！”

    唐新河第一时间收到了消息，他急忙立即去看了一下视频，不由大吃了一惊，心中更加的哭笑不得了。

    对于公司强大的研发能力，他早已经心有体会，但是却没有想到已经强大到了这种程度。

    尽管说相对人工智能领域、悬浮车领域和石墨烯领域而言，全息投影芯片确确实实仅仅只是个小玩意儿，压根就上不得台面，但是当拿出去摆着的时候，意义可就完全不一样了。

    这可能就是一个几百亿甚至上千亿的市场。

    公司已经强大到了这种程度？已经完全不在意这几百亿或上千亿的市场了吗？

    所以，产品部的员工一下子就炸了。

    许许多多人都轰动了起来。

    而与此同时，外面也出现了大量的新闻，什么怪兽公司低调推出新产品，全息投影芯片，一个新时代的降临。

    什么继悬浮车之后，怪兽公司再次拉开科技的大门！怪兽公司再次震撼全球，怪兽公司继续推陈出新……等等等等。

    新闻媒体的嗅觉远远比他们高得多，当他们内部还没有消息的时候，外面就已经爆了起来，无数人寻找客服，询问究竟是怎么一回事？

    而产品部内部，也瞬间一片慌乱，因为他们对于新产品几乎一无所知，技术部没有给出任何信息。

    据说技术部也一脸懵逼，这东西压根就不知道他们做的。

    “慌什么慌？让所有客服回复，就说公司随手研发的，没有宣传，没有广告，没有介绍，想买就买，不买滚蛋！”

    好吧！

    唐新河虽然是这么说，但是客服那边可不敢这样回复客户，他们只能小心翼翼的介绍这东西确实没有多余的介绍，就连产品说明都极少，想要就直接下单。

    然而即使是唐新河恐怕都不知道的是，越是这样回复，许许多多人的好奇心也越是强烈。

    怪兽公司可不简单，之前几款产品都是大名鼎鼎，现在出了新产品真的只不过是小玩意？

    所以，随着越来越多的人下单了之后，引出了轰动显然更加大了，前几天仅仅只是酝酿期，当产品上线达到了一周后，瞬间就到了爆发期，直接轰动了全网络。

    “新时代！又是一个新时代？”

    “怪兽公司现在都这么低调了吗？尼玛？做个新产品出来，就随便往官网上一丢，什么也不做。发布会呢？宣传呢？推广广告视频呢？之前每一次新产品出来，不都是闹得轰轰烈烈的吗？结果这次？尼玛！”

    “这是好东西啊，哈哈，这是好东西啊！究竟是谁做的？这也太真实了吧？侏罗纪公园？尼玛，把老子吓了一大跳。”

    “在海底世界遨游啊，还可以在家里看鲸鱼了。我买了三个，把自己家的客厅打造成了一个海洋世界，大家过来瞧瞧！”

    “我靠……”

    一些人迅速去围观一些自媒体人拍摄出来的视频，看到那逼真无比的场景，全部都瞠目结舌。

    “我打造出了沙漠的场景！”

    “我打造出了爱丽丝的梦游仙境！”

    “我打造出了绝境长城！”

 第167章 你觉得科学是什么？

    各种各样美轮美奂的全息场景，瞬间激发了许许多多人的创造力。

    制造这些场景比较复杂，需要会一定的计算机程序和视频剪切才行，但是这对于一些视频制作者而已，并不是难事。，

    全息投影芯片上有一个智能转换系统，需要把电影下载下来，把固定的场景剪切出来传送上去，就可以转换成需要的场景。

    目前在网络上各种各样的电影、各种各样的视频不可谓不多，所以林林总总的场景被制造出来后，许许多多人都不禁欢呼了起来。

    对于绝大部分人而言，悬浮车的售价太高，他们根本买不起，只能观望不可亵玩，石墨烯电池虽然好，但是观赏性不强，至于机器人圆圆……

    许许多多人体验过了之后，新鲜感已经过了。

    而现在，忽然冒出这样一个新鲜东西出来，又能让人享受生活的美好，坐在家里就能旅行，自然受到无数人的喜爱。

    什么阿凡达、坐在家里享受马尔代夫的沙滩啊，甚至有人做出了鬼片的场景，专门用来吓人。

    由此，也引出了一个产业链，那就是一些商人立即就嗅到了商机，专门制作一些全息视频进行销售……

    这下子，引发的效果更加大了，许许多多人曾经都没有想象过的场景，都陆陆续续出现在了网络上。

    “神器啊！这是一个真正的神器啊。我几十年的老房子，原本都没有钱去装修，现在整个客厅都已经破旧不堪，结果花了一万多块钱，装了这个东西，你们猜猜怎么着？立马就变成了马尔代夫了。”一个网友在网络上笑道，附上了一堆照片。

    “可不是嘛？现在我每天都在客厅上换一个场景，看腻了就再换一个！明天我打算看樱花海！”又一个网友说道。

    “你们还装在客厅里面？我们都装在了卧室里面了。哈哈，装在卧室里面才是享受。这几天，我一起穿就看到天空中飘下一堆堆的华夏币。”

    “哈哈，还有这样的？你幻想做梦呢！”

    “神器+1！尼玛这东西绝对是神器！”

    “也太神，没有想到效果竟然会这么好，完全已经达到了以假乱真的地步。简直是给人们开辟了无限个世界。”

    “提醒一句，诸位，在客厅里面布置芯片、甚至场景的是时候，千万要记住，你们还在客厅里面摆放着许许多多的家具，可别像我，忘记中间放着桌子了……”

    “哈哈，加一，我也被桌子撞了。”

    许许多多人震撼全息投影芯片的投影效果的同时，对于怪兽公司也更加的好奇了。

    如果说这次怪兽公司还是像搞出悬浮车那样，举办一个发布会轰轰烈烈的宣布这款产品还好，众人或许不会觉得奇怪，因为这款产品的视觉效果太强，以怪兽公司的实力，完全可以一发布就震撼全球。

    而巧就巧在这次怪兽公司几乎没有做任何的宣传，这东西足足上线了三四天之后才被人挖掘了起来。

    “最新的消息传来，据说怪兽公司内部许许多多人都不知道究竟是怎么一回事！官网上忽然出现这个东西，他们也一脸懵逼。”

    “哈哈，估计顾德昌就没想过宣传！”

    “他们不会觉得这真的只不过是一个小玩意吧！”

    “呃，这倒是很有可能！”

    “什么很有可能？是非常有可能！哈哈，以怪兽公司那恐怖的研发能力，说不定就像他们官网上写的那样，只不过是随手研发的东西，顺手就丢给大家伙玩玩！他们似乎也没有想到会玩出这么大的效果来！”

    “哈哈，随手研发的？”

    “如果是这样的话，那这家公司就恐怖了，实在是太恐怖了！”

    “能不恐怖吗？随手做出来一个东西，就轰炸网络，轰炸全球。不过，我反而期待这种小东西越多越好了！”

    如果说顾德昌和唐明都猜不到这东西会火，那就太小看他们了，事实上第一次看到这玩意的效果的时候，顾德昌和唐明等人都已经很明确，之所以不举行发布会，只不过是觉得麻烦罢了。

    他们现在不缺钱，不缺影响力，何必劳苦大众呢？做出来，直接丢在上面就算了。

    反正效果也差不多。

    所以，顾德昌和唐明看着网络上出现了许许多多的视频和讨论，不由都笑了笑，也不当回事。

    公司的几个副总，都在找顾德昌讨论这个事情，具体就是说要不要重新举行一个发布会？需不需要再做一个宣传什么的。

    毕竟东西出来了，产品部那边肯定想要获得一些业绩，公司还要继续发展壮大，有了一个广告后，效果肯定会有显著性的提升。

    但是顾德昌闻言，却直接就摇头拒绝了。

    “这不是什么大玩意，投那么多钱去做广告，重新召开发布会，意义并不是很大。公司的主要方向也不再这方面，丢出去了就行了，没有必要太过重视这东西。”

    几个副总听到顾德昌这话，满脸哭笑不得。

    如果是其他公司，研发出了这种神器，恐怕早就被当做宝贝一样对待，捧在手里怕掉了，含在口里怕化了，而在怪兽公司……它才刚刚出世，就已经被丢在了一些旮旯角落，就好像被当做垃圾对待。

    几个副总心中都不由由衷感叹，这全息投影芯片真是生不逢时啊！

    当然，这也是怪兽公司和顾德昌的底气。

    对于目前的怪兽公司而言，有没有这个产品出现，对于公司战略影响并不大，有自然是好，没有也没有什么。

    所以，当听到顾德昌这样说后，几个副总也不好继续说什么。

    如果是全息投影芯片带来的最大影响，那么肯定是舞台视觉效果和电影视觉效果了。

    无疑！

    全新的全息投影芯片，会彻底改革这两个方面，未来的舞台视觉效果和电影视觉效果恐怕会更加的惊人，也更加具有震撼力。

    ——

    网络世界虽然吵的沸沸扬扬，但是顾东几乎没有怎么关注，这几天他都在科技城那边跟十六忙着一些事情，他们打算把科技城恢复了。

    倒是唐秀，自从怪兽公司出售了全息投影芯片后，她就已经开始关注这东西的效果，从制作视频出现，再到引发的轰动，再到全网络爆炸，她一直都在看。

    看的越多，心中越是觉得震撼。

    另外一边，一个叫做于晓雪的女生也同时在关注着网络上出现的东西，年轻人总爱上网。

    “看到了吧？这就是实力！”龚浩鸣坐在一边，对着自己的外孙女笑道：“虽然说他不在意这东西究竟能怎么样，但是别人在乎。一个东西做出来放在了网上，就引起了这么多人的关注和讨论，小雪，你觉得科学是什么？相对比你那些只会飙车和打游戏的朋友，你又觉得这个人如何？”

 第168章 你准备消灭贫困？

    于晓雪看着自己的外公，顿时不知道该说什么好？

    当天去参加宴会的时候，她虽然觉得很震撼，但是也没有想到会引起这么大的效果。

    现在看到网络上出现了这么多关于这方面的信息，那种如实的质感才冒出来，再回想起那天晚上看到的事情，震撼感不由更加的强烈了。

    现在网络上许许多多人还在猜测那人究竟是谁？

    认真想想，她心中冒出了一种非常复杂的感觉。

    他也在南大读书？

    似乎正是在南大！

    ——

    全息投影技术带来的影响非常大，在网络上和媒体上出现了之后，也在顾东所能看到的地方出现了。

    例如南大，就出现了不少。

    作为大学生，大部分都喜欢上网，大部分人也都喜欢一些新奇的玩意儿，前几天，宿舍里面的廖宇和另外一个叫做高翔的男生就各自买了一枚拿回了宿舍玩。

    3D投影呈现出来的微型镜像，让他们无比激动，也引起了不少同学的围观。

    而后，全息投影芯片就更加的普遍了。

    饭堂里面，有人拿出来连接在了手机上，然后在吃饭的时候就拿出来播放，有些人甚至在上课下课之后拿出来玩，或者显摆。

    “看到了吧，看到了吧？这是怪兽公司最新推出的产品，全息投影芯片！哈哈，厉害吧？”

    “我也买了我也买了！”

    “这个厉害了！”

    顾东偶尔还会跟唐秀去饭堂吃饭，不是觉得好吃，而是懒，并且不想跟大学生活脱节太久。

    所以，当他们看到饭堂上出现了这一幕幕的场景后，相互对视了一眼，略为觉得好笑。

    “没有想到会造成这么大的效果！”顾东颇为感慨的说道：“我只是觉得好玩才做出来的啊！”

    唐秀顿时笑道：“若是没有这么大的效果才怪呢！这东西让人分不清现实和虚拟，简队长都说了，现在警局那边遇到了新案件。有人利用这东西做伪装，干一些违法的事情。”

    “呃——”

    顾东顿时无语，笑道：“看来，天网系统需要接入了，也不知道军方对于超级AI小雨的强化程度如何？”

    “不知道呢！”唐秀笑了笑。

    之前给军方的那个超级人工智能，军方的科学家一直都在强化，前一段时间，杨百里也会时不时的找他解决一些数学问题，不过由于这是机密，所以顾东了解的并不多。

    如果超级人工智能小雨接入警局，那么估计可以防止一些案件的发生。

    两人正做着边吃边聊，这时候，旁边忽然两个女生端着盘子走过来，打量了他们一眼，然后其中一个女生便神色古怪的开口问道：“请问，我们可以坐在这里吗？”

    顾东和唐秀两人一愣，立即抬头看去，只见出现了一张颇为熟悉的面孔，似乎以前见过。

    两人还没有说话，那个女生便红了红脸，略为尴尬的说道：“旁边没有位置了！”

    顾东怔了一下，便点头道：“好！”

    这个女生那天晚上龚浩鸣曾经带到他别墅里面，应该叫什么来的？于晓雪？

    顾东略为回忆了一下，神色古怪。

    唐秀看了下那女生一眼，然后有看了看顾东，没有说话，不过她也不是那种小气的女生，只是淡淡笑着问道：“你下午还有没有课？”

    “应该没有了！”顾东摇摇头说道：“我还在想应该去哪里玩呢？你下午如果有课的话，不如咱们逃课去吧？”

    刚刚说完，那个叫做于晓雪的女生便微微红了下脸，略为尴尬的抬头说道：“不好意思，请问我可以认识你们吗？我叫做于晓雪，这是我的朋友王珂。”

    顾东怔了下，便点头道：“你好，我想，我们应该见过了。我和秀秀，应该不需要做多介绍呢！”

    “你好，唐秀！”唐秀也点头笑道，看了看顾东。

    这个女生坐过来，她心中虽然有些不舒服，但是表面上却不会显露出什么来。

    自己男朋友自己了解，顾东不可能跟这个女生有什么关系。

    “不需要了！”于晓雪略为尴尬的笑道：“不知道你们都是读什么的？想要多认识认识！”

    “生物系，外语系！”唐秀立即说道。

    顾东瞥了她一眼，摇摇头，没有说话了，默默的吃东西。

    于晓雪见唐秀似乎有些生气，不由更加尴尬了，急忙笑道：“最近学校里面出现了很多新的变化，不知道你们有没有发现？喏，在前面就有！最近很多同学都在讨论这件事情。”

    唐秀看了后面一眼，笑了笑说道：“出现这些变化，不是很正常吗？怪兽公司又研发出了新产品！”

    “我也觉得好奇！”于晓雪笑道，然后又看了下顾东一眼，又对着他说道：“真的很高兴能够认识你！”

    顾东抬头瞥了瞥她，淡淡笑了笑：“一项新科技的出现，往往会引发一阵潮流，这仅仅只是很普通的事情，用不着太过好奇，过一段时间，等人们都习以为常后，一些影响也会渐渐的消失。等到那时候，人们才会真正的学会运用这项技术。”

    “你是说科技需要时间沉淀？”于晓雪睁着大眼睛望着他。

    顾东笑了笑说道：“我可没有说。我只是觉得，有些人对这东西的关注度太高了，完全没有这个必要罢了。相对比这些花里花俏的东西，我们还有更多的事情需要做。例如，消灭贫困，例如，走向更加深远的未来，又例如，帮助更多的人创造更多的财富！”

    于晓雪立即被噎了一下，瞬间不知道该说什么好了。

    尼玛！

    境界啊！

    过了好半响，她才略为尴尬的笑道：“你准备消灭贫困？”

    “消灭贫困，并不是我应该做的事情，我也做不到！”顾东淡淡笑道：“这个需要许许多多人共同努力才行。所以，我不建议你在这东西上浪费太多的时间，如果有空，还不如看看书，人生真的很有趣。”

    唐秀闻言，顿时笑了，说道：“我觉得，现在人们沉迷这东西很正常，过一段时间，估计就不会沉迷了。”

 第169章 那可就奇怪了

    “有人打算创造一个巨大的空间，在里面设置好全息芯片，然后制造出一个巨大的场景。设定好怪物和可以互动的人，全面革新游戏时代。”于晓雪看着他们，又继续说道：“他们说，这是一个新时代的开端。甚至有些商城，已经采用了这种高端技术，设置一些新颖的场景，因为这种技术，商城的客流量已经增加了百分之三十。”

    “还有这样的？”

    顾东诧异，看了看唐秀。

    他最近没有怎么关注这些东西。

    唐秀点了点头，笑道：“有！有些人已经看到了商机，所以打算利用场景创业。舞台和电影仅仅只是其中之一。甚至这方面，咱们学校都有人在做。”

    于晓雪看着顾东说道：“全新的游戏场景，会让人看到无不真实的第二个世界。需要在设置一些互动机器，那么体验感会非常完美，这也是那些人为什么沉迷的原因。”

    顾东顿时乐了，想了想，笑道：“看来，我小瞧了许许多多人的想象力。”

    “所以，他们现在唯一担心的是，怪兽公司会不会对这方面进行限制？或者是，这是一项非常开放的科技？”

    于晓雪继续看着他说道：“如果怪兽公司进行限制，那么他们自己就可以占有这些市场。”

    顾东怔了一下，看着唐秀：“怪兽公司会限制吗？”

    唐秀看着他，不由哭笑不得，说道：“这个我怎么知道？你觉得会不会？”

    顾东笑了，回头看着于晓雪，耸耸肩笑道：“我们一直都在说一件事情，那就是大众创业。我们乐于提供一个平台，或者说制造一个平台，无论是人工智能，亦或是石墨烯技术，都是如此。”

    “如果是有人利用这项技术获得了甜头，激发了创业的激情，激发的创造财富的乐趣，那么自然是最好不过了。我们一直都知道一个道理，那就是只有追求才会有动力。”

    “若是没有动力，那么大部分都会懒惰、麻木，甚至颓废。怪兽公司给予了这种动力，这是一件很好的事情。”

    于晓雪闻言，怔了一下，不由感叹的说道：“那以后，肯定会有很多人感谢你！”

    “这可不见得！”顾东笑了笑说道：“可能会有人仇恨我们，掠夺了更多的财富。我小的时候，就有一种仇富心理。”

    “你有仇富心理？”于晓雪一怔。

    顾东点了点头，笑道：“不仅仅仇富，我小的时候，甚至非常极端。”

    于晓雪看了看他，又转头看了看唐秀，见他们端着饭堂的饭菜依然一口一口的吃着，瞬间一阵无语。

    经过了解，如果说这两个人是世界上最有钱的人，那丝毫不为过，至少，他们在华夏国绝对可以算是最有钱的人，身价几千亿甚至上万亿，豪车豪宅遍布，人工智能顾琪，给人的估价就超过了三千亿美元。

    悬浮车这种技术更加不用说了，如果放开发展，上万亿的市场绝对是简简单单的事情。

    它颠覆了人们的出行方式，让人更加的方便。

    而这些东西，全部都是这个男生的。

    他在这个世界，几乎已经可以说，要风得风，要雨得雨，什么山珍海味、美味佳肴，想吃什么就吃什么，然而现在，他们竟然跟她们一样，跑来学校的饭堂排队买饭吃。

    如今在南大里面，有多少人是怪兽公司的粉丝？

    毫不夸张的说，绝对有一半以上，如果现在把他的名字拿出去放一下，恐怕整个南大甚至全国都会轰动。

    这确实很极端。

    极端的让于晓雪感觉到古怪。

    厉害的人她也曾经见过不少，但是类似他这样的，还真的没有结果？这就是所谓的返璞归真？

    接着几个人又坐着聊了一会儿，聊得问题依然是怪兽公司和全息技术，由于于晓雪知道是顾东研发的，所以问了不少问题，大部分都是关于他个人的看法。

    当看着两个人起身，端着饭堂的盘子离开，于晓雪的神情不由充满了感慨。

    等他们走后，旁边的同学王珂才神色古怪问道：“你刚刚说的都是真的？”

    于晓雪非常感慨的点了点头：“嗯，都是真的！”

    “如果是真的，那可就奇怪了！”王珂看着两个人越走越远，不由说道。

    “是啊。”于晓雪点了点头。

    ……

    对于顾东而言，跟几个陌生人随便扯几句，完全不影响心情，如果那人是一个颇为漂亮的女生，还带着仰慕的心里，那心情说不定会变得更加好。

    两人优哉游哉的在学校里面逛了好一会儿，再去图书馆坐了一会，然后顾东才回到了别墅中。

    接下来的几天，依然是风平浪静，怪兽公司那边，全息投影芯片的订单在暴涨，每天都在增加。

    据说，现在每天的购买数量，已经达到了十万枚。

    这个数据，对于怪兽公司大部分的员工而言，绝对算得上是惊喜。

    业绩增加，那么他们的奖金也会增加，这等于是躺着把钱给赚了，最主要的是，这东西几乎不需要什么策划和广告，目前市场上的效应，已经帮怪兽公司解决了很多很多的问题。

    对于顾德昌而言，也算是一个惊喜。

    毕竟生产全息投影芯片，远远比生产悬浮车和机器人要简单的多，生产机器人只需要简单的调整一下程序，就可以迅速启动。

    看着销售额在提升，顾德昌对着顾东笑道：“看来，以后这种事情还得做一做啊。不需要花费太多的精力，简简单单的弄出一个小东西来就可以了。反正他们没有见过世面，就唬一下他们。”

    顾东闻言，顿时哭笑不得。

    这可算不上唬人！

    人家不傻，如果不是好东西，人家怎么可能花钱去买？

    不过，类似这种事情，以后倒是还可以做一做，顾东心中还有几个小东西的方案。

    没有继续理会外面的事情，回到别墅后，顾东又收到了十六的消息。

    “他们动了！”

    顾东原本在自己的实验室中研究一些小东西，听到这句话，立即吓了一跳，立即投影到了科技城中。

    只见十六立即给他呈现出了一个卫星监测画面，许许多多的甲虫状飞船正在从那只章鱼怪中蜂拥而出，朝着科技城这边飞来。

 第170章 它们在准备大规模杀伤性武器

    十六的监测卫星，一直都在监测那巨型巨型章鱼。

    这段时间，两人也一直都在警惕。

    自从上次两人去了那颗红色星球逛了一圈后，它们的骚动明显变得更加大了。

    看到一队队甲虫类的飞船飞过来，再想想飞船上坐着的，可能是一只只类似与青蛙一样的怪物，顾东就神情凛然。

    如果没有把握，顾东绝对不想跟它们接触。

    “一共有多少艘？”他问道。

    “一千零六！”十六说道，然后看了看屏幕，又说道：“我们的一个监控卫星已经被摧毁！”

    “第四颗，已经被摧毁！”

    “第五颗，已经被摧毁！”

    “还有六只中型章鱼！”

    顾东立即盯着画面，只见除了那甲虫飞船之外，还有几只比较大的章鱼飞了飞了过来。

    这些章鱼看起来比那只超大型的小很多，但是若是轮具体的个头，也是相当的大。

    每一只都有科技城的三分之一大小。

    “发信息给它们！看看能不能对话！”顾东想了想，直接说道。

    目前科技城的处境非常危险。

    尽管说已经可以跳跃，但是由于没有星标图，谁知道会跳跃到什么地方？宇宙中可谓是处处充满了危险，一个不小心，跳跃到了一个黑洞中或者跳跃到一个白矮星周围，那可就亏大发了。

    “好！”十六迅速有了动作，利用卫星，朝着上面发了一段信息。

    十六会的语言很多，除了地球上的汉语，还有大量的星际通用语，包括所谓的第八宇宙伞公司内部语言。

    为了防止出现问题，所以十六直接用三百多种宇宙语言发布了出去。

    “第四颗卫星已经被摧毁！”

    “第五颗卫星已经被摧毁！”

    “对方使用的是激光炮！”

    十六继续报数。

    在面前的屏幕中，出现了许许多多的拍摄画面和数据，一些必要的东西也被分析了出来。

    “对方有没有回复？”

    “没有！”十六摇摇头，脸色也变得凝重了：“无法采集对方的语言方式，无法分析对方的行为逻辑，无法预估接下来的动作。启动副炮系统，所有机器人进入紧急状态。”

    “激活防护罩系统！激活电子干扰系统！激活曲率引擎，随时准备跳跃！”

    十六已经察觉到了危机。

    各种各样的系统开始系统，在科技城中，许许多多的机器人也被动员了起来。

    目前科技城中有多少机器人？

    除了一些礼仪机器人、家用机器人和生产机器人之外，科技城中能用的战斗机器人其实并不说，大概也就是五千多台而已，这些机器人中的大半，还都是蜘蛛机器人。

    这段时间，顾东早就把科技城表面都搜索了一便，能够找到的东西很多，但是基本上都是一些无用的东西，能够用的机器人，绝大部分都已经被摧毁，无法激活，无法使用。

    科技城这边，倒是也想生产和组装一些机器人，但是由于材料不多，是十六这段时间已经都在忙着修复曲速引擎，所以压根没有多少时间。

    现在，所有机器人被动员了起来后，它们开始各就各位。

    甲虫类飞船的速度很快，足足有一千多艘，这个数量如果配备一些破坏力比较强的武器，足以摧毁科技城。

    副炮转动后，立即对准了甲虫类飞船过来的方向。

    “对方已经回复信息，不过无法解析！”十六忽然说道。

    “对方摧毁了第十六颗卫星。对方摧毁了第十七颗卫星，对方摧毁了第十八颗卫星！”

    “判断，对方攻击科技城的概率达到了百分之七十九！所有副炮充能开始！”

    “警告：对方阵型改变，变成了伞型阵型。”

    “警告：科技城的防护罩受到攻击，能量下降6000点。下降幅度百分之一！”

    “尼玛！”

    顾东抬起头，立即看到一束能量炮在科技城上方的防护罩上炸开，就好像放烟花一般。

    不过不知道是这炮火的攻击力很弱，还是科技城的稳定性很强，科技城内没有感觉到任何的震动感。

    “再次受到对方的信息，无法解析。对方属于硅基生物，文明等级四等！”十六再次说道。

    “四等文明是什么意思？”顾东急忙问道。

    “如果按照地球上的逻辑，就是进行了四次工业革命的意思！”十六说道：“也就是初步踏入宇宙不到三百年时间。”

    “也就是说，对方才刚刚踏入星际时代？”顾东皱了皱眉头。

    “是的！”十六说道：“不过对方已经进入四等文明转头，已经有突破科技城防护罩的武器。”

    “再次受到攻击，防护罩能量下降12000点，下降幅度百分之二。”

    “警告！它们在准备大规模杀伤性武器！”

    “警告：它们在准备大规模杀伤性武器！”

    顾东抬头看着屏幕，只见屏幕中出现了许许多多的画面，那些飞在科技城上方的甲虫类飞船，所有的炮口都亮了起来，似乎是准备某种特别武器。

    “还有没有谈判的可能性！”顾东深吸了一口气问道。

    “判断，概率不足百分之三十！”十六略为机械化的说道，然后又说道：“我们需要反击，科技城的防护盾承受不了大量武器的攻击，一旦防护盾破开，科技城就会暴露在真空中！”

    顾东瞬间一怔，立即说道：“那还等什么？副炮启动，曲率引擎加速，准备跳跃！”

    被人逼着跑，心中显然很不爽，不过这也是没有办法的事情，顾东还不想科技城被摧毁了。

    “收到，所有的副炮启动，准备反击！”

    科技城中使用的武器荷电粒子炮。

    打的是阿尔法粒子。

    副炮的口径非常大，半径足足达到了十三米，具体的射程，据说有一百万公里左右。

    华夏国最强的洲际导弹射程大概就是一万四千公里远，覆盖美国全境，而荷电粒子炮的威力，就是它的一百倍。

    科技城中还有射程更远的主炮，不过目前主炮全部被摧毁了，无法修复，据说主炮可以打出三千多万公里的射程。

 第171章 发现氦闪想象

    对方的炮火有点多，硬抗根本抗不住，科技城中虽然有副炮，但是副炮很难抵挡大规模攻击。

    顾东压根没有打算跟它们硬碰。

    这个时候逞一时之快，没有什么意思，即使真的能够打赢它们，科技城可能也会遭受到大规模的攻击。

    科技城中爆出了一阵阵的光芒，荷电粒子炮的炮口发亮，然后迸发出了十几道光束，朝着上空轰去。

    而与此同时，甲虫飞船那边，也有成百上千道大规模激光轰了过来。

    “轰隆！”

    遭受大规模能量炮火的攻击，整个科技城终于冒出了一阵颤动，由于甲虫类飞船的阵型是伞型，所以它们的炮火都是集中攻击能量罩的某一个点，而不是摊开攻击。

    “防护罩能量下降60000点，下降幅度百分之十。”十六蹙着眉头报数道。

    这种规模的攻击，科技城的防护盾承受不了几下子，如果科技城的防护盾下降到了百分之五十，那么就无法进行空间跳跃，要不然跳跃过去会非常危险。

    “对方损失飞船，三十五艘！”

    “对方已经改变阵型……”

    “对方再一次准备大规模杀伤性武器，预计下一次炮击时间15秒，请注意规避！”

    各种各样的信息提示过来，顾东眯着眼睛盯着十六的投影屏幕，脸色凝重。

    “曲速引擎充能幅度如何？”

    “已经达到百分之五十，预计充能时间，10秒！”

    “不要跟它们碰了，直接跳！”顾东立即说道。

    当断不断反受其乱，顾东很清楚敌我之间的差距，没有必要碰太多，科技城目前受到物质的限制，压根无法承受大规模的攻击，估计现在，也就是这种幅度了。

    十六看了他一眼，蹙了蹙眉头，然后道：“好的！”

    说着，继续报数。

    “曲率引擎充能已经达到了百分之六十！”

    “百分之七十！”

    “百分之八十！”

    “百分之九十！”

    “注意，由于智脑星标图丢失，无法确定跳跃具体位置，请确定好自身安全。”

    “跳！”

    顾东说道。

    他已经看到甲虫类飞船的炮口已经越来越亮，压根没有时间去等待。

    科技城的防护盾能量恢复比较难，每恢复一点，都需要消耗大量的存储能量，若是没有必要，就不要浪费。

    “充能百分之百，准备跳跃，倒计时5，4，3，2，1，跳跃开始！”

    这次顾东第一次进行空间跳跃，不知道会出现什么情况，总归会有些好奇。

    当科技城中的曲率引擎准备好后，整个科技城都进入了极限加速的状态，然后在防护盾上方，出现了白茫茫的一片，就好像有无数流星雨飞驰而过一般。

    过程维持的比较长，足足有三分钟的时间，当跳跃起来的时候，科技城似乎还受到了甲虫类飞船的攻击，让科技城震动了一下。

    三分钟后，刹那之间，科技城上次出现了另外一片星空。

    “危机检测……”

    “未知星系，陨石圈！”

    “滴滴滴！出现大量虚空物种，出现大量虚空物种，判断危险等级A等。请立即规避！”

    顾东怔了一下，只见面前的画面中程序出了许许多多的小陨石，这些小陨石密密麻麻的，数不胜数。

    在陨石上面，许许多多的植物类生物，原本这些生物长得就跟蔓藤差不多，但是当他们出现后，这些蔓藤类植物，就开始疯狂的生长了起来。

    它们生长的速度极快，眨眼之间就覆盖了一颗颗的小陨石，有一些还甚至跟一条条小蛇一般，扬起了头，对着科技城虎视眈眈。

    “这是什么鬼东西啊？”顾东吃了一惊。

    “虚空物种，十字花科，生长系，剧毒。”十六冷静的说道：“我们进入了它们的老巢，需要第一步跳跃。曲率引擎充能开始，百分之十，百分之二十……”

    这些蔓藤在屏幕上看起来很小，但是若是拿到顾东面前，那一定非常大，根据十六的标注，它的直径竟然有两米多长，而且在急速壮大当中。

    它们会跟蛇一样爬动，似乎还要蔓延到科技城中来。

    顾东不知道自己已经跳跃到了什么地方，总归有些莫名其妙，这个地方似乎距离恒星非常遥远，光芒非常弱。

    不管它们是什么物种，现在科技城明显已经再一次遇到了危机，如果被这些植物绑住或者抓住，估计非常难以逃离，十六急忙再次充能程序，然后再次启动跳跃。

    只感觉周围的光芒再次爆闪，在科技城的顶端出现了白茫茫的一片，这次的跳跃比上一次要短得多，只有一分多钟左右，只感觉咻地一下，顾东面前的场景，再次发生了变化。

    一股灼热的光芒从远方照射而来。

    “危机检测……”

    “未知星系……”

    “暂未发现危险！”

    十六报告道，只见顾东面前出现了一颗巨大无比的红色恒星，这颗红色恒星大概是太阳的十几倍。

    与此同时，在屏幕中还出现了数颗星球，其中一颗星球比较大，表现为土褐色，这颗土褐色星球周围，还漂浮这数颗卫星，一颗为浅绿色，一颗为浅蓝色，还有一颗为白色。

    而科技城，就出现在这颗行星和恒星中间，稍微靠近行星一点。

    “启动恒星检测程序，判断威胁……”

    十六的检测似乎还没有完成，大量科技城另外一端的小型卫星开始启动，然后散发了出去。

    然而就在刚刚启动检测卫星的时候，只感觉到轰地一声巨响，一股巨大的力量从远方红了过来，霎时间席卷整个科技城，甚至朝着星系远方爆闪而去。

    顾东立即大吃了一惊。

    因为这股力量的攻击，整个科技的都震动不已。

    “检测：发现氦闪想象，发现氦闪想象，危险等级：S级。该星球已经进入红巨星阶段！”

    尼玛！

    什么是氦闪？

    简单而言，氦闪发生在0.8太阳质量（M☉）至2.0M☉的低质量恒星核心，在红巨星阶段，是非常短暂的失控热核聚变。氦闪爆发出来的热量非常恐怖，足足可以达到一亿到两亿度的高温，甚至会引起引力崩塌，以至于吞噬整个星系。

    红巨星氦闪后，会散发掉许许多多的能量，如果再严重一点，可能会直接形成一个黑洞。

 第172章 这是一场灭星级的战争

    氦闪是在中等质量恒星的核心，或是白矮星表面堆积的氦突然开始的核聚变。

    它是简并态物质自然引发的爆炸。

    什么是简并态物质？

    就是恒星的核心在收缩期间，核心温度变得越来越高，直到外面的壳层向外膨胀，开始了红巨星的阶段，当恒星因为重力继续收缩，越来越小，最后成为简并态物质。

    这种简并态物质的体积会非常小，但是质量却无比庞大，以至于自然引发的爆炸非常可怕，会在短短几分内释放出相当于整个银河系的能量。

    毫无疑问，无论是对于科技城还是对于普通人而言，都是一个巨大的危机。

    这次氦闪，直接让科技城的防护盾能量下降了百分之二十五，远超过了刚刚面对甲壳类飞船的攻击。

    估计若是再来两三次，科技城就没了。

    “判断危险性，计算下一次氦闪时间，同时，再次启动曲率引擎充能！”顾东立即说道。

    “好的！充能开始！”十六似乎也觉得无语，好不容易跳到一个好地方，竟然出现了氦闪，她刚刚还以为这个星系蛮不错的呢。

    现在曲率引擎只能剩下最后一次跳跃，如果这次跳跃不成功，那么危险就大了。

    而氦闪……

    太危险了，他们根本不可能停留在这里。

    刚刚一次氦闪就让防护盾减少了百分之二十五的能量，如果再一次出现，那么科技城估计不用跳了，根本就承受不住跳跃的风险。

    刚刚散发出现的卫星，已经全部被氦闪引爆，无法再次使用，只能再次发出卫星。

    目前科技城中的卫星不多，剩余的数量大概只有一百多个，现在估计需要散发十几个出去才行。

    随着一颗颗卫星被散发出去，大量的数据也被十六收集而来，现在十六需要判断科技城有没有危险？

    危险的时间大概是多少？

    如果时间比较长，那么科技城就可以在这个星系停一段时间，等收集到足够的能量后，再进行跳跃。

    毕竟这个星系有许许多多可行星，资源看起来非常丰富，科技城现在严重缺少必要的物质。

    顾东也曾经想过从地球带一些物质到科技城来，但是，以他每次来回几十公斤的东西，对于庞大的科技城而已，简直就是杯水车薪，压根没用，还不如自己在宇宙中寻找。

    很快，十六的判断出来了！

    “该红巨星已经进入了收尾阶段，很快就会进行坍塌，下一次氦闪时间预计为十三分钟。它在急速老化中！”

    这个分析瞬间让顾东无语，哭笑不得。

    “准备跳跃吧！”他只好说道。

    “好的，能量充能已经完成，准备最后一次跳跃，倒计时5，4，3，2，1，开始！”

    科技城再次遁入了虫洞中，进行超光速跳跃，科技城上方，白茫茫的一片，无数彩色光点迅速飘过。

    这次跳跃的时间很长，足足跳跃了二十多分钟才停下来，当跳跃完后，科技城上方的防护盾只剩下了薄薄的一层。

    “防护盾能量剩余百分之十五。进入危险状态！”

    “跳跃成功，判断星系……”

    “未知星系……”

    “滴滴滴，警告，发现大量战舰残骸……”

    顾东面前，立即出现了一个画面，在画面中出现了许许多多的钢铁造物，这些钢铁造物看起来像是某种星际战舰，只不过这些战舰全部被摧毁了，现在只剩下了无数残骸漂浮在宇宙中。

    在不远处，还出现了一颗浅蓝色的行星和一颗橘黄色的恒星。

    “这是什么地方？”顾东怔住了。

    “温度判断：零下一九十五度。低温深空，危险检测……”

    十六依然在报告一些数据，不过她很快就得出了结论：“未发现危险！”

    虽然她没有发现危险，但是顾东自己却已经发现了危险。

    因为超低温，整个科技城好像都已经被冻僵了一般，变得无比的冰冷。

    好在科技城内的水分以前已经被蒸发了不少，并不是很多，所以才没有结冰。

    “这是什么地方？”顾东再次问道。

    “未知！”十六说道，然后转头对着顾东：“残骸区域，大概是半个太阳系左右。估计是发生过某种战争，我们需要在这里停下来，科技城已经无法进行再一次跳跃！”

    他们是跳跃到了一个星际战场中？

    这个星际战场中，还有许许多多的未知残骸？

    那附近是不是有活着的生物？

    顾东不知道，不过肯定得先探索一番。

    “启动恒星检测系统，判断威胁……”

    经过上一次，十六对这颗恒星似乎也有点担心，立即就发放了不少卫星出去，没有多久，数据被传了回来。

    “恒星状态稳定！”然后她又回头对着顾东笑道：“这个位置太冷了，我们需要靠近一点，地球人顾东，我们需要收集资源，大量的资源，但愿这颗星球中有我们需要的资源！”

    “好！”

    顾东对这片区域非常好奇，毕竟外面许许多多的残骸表明，这个地方可能非常了不得。

    那些战甲虽然几乎全部已经被摧毁了，但是从具体轮廓上看，制造的工艺非常的高端。

    目前科技城需要的资源很多。

    例如铁矿、铜矿、银矿等等，还有一些稀有金属，稀有元素，这些资源需求的重量还不在少数，例如铁矿和铜矿，科技城至少需求一两千吨。

    在十六的控制下，科技城缓慢的朝着恒星飞行，然而越是飞行，出现的残骸也越多，密密麻麻的。

    幸好这些残骸全部都是一些碎片。

    当飞了一阵子后，前面甚至出现了一颗星球，一颗已经明显被摧毁了的星球，星球已经裂成了三大块，上面布满了被轰炸过的痕迹。

    当看到这颗已经死了的星球后，十六立即停了下来，稍微观察了一下。

    “这是一场灭星级的战争！”十六蹙着眉头说道，脸色凝重：“这颗星球，估计就是这颗恒星的主星，可惜已经被人摧毁！”

    顾东看到，在这颗星球周围，还有许许多多的小陨石，估计就是被轰炸之后，爆出来的。

    他立即倒抽了一口冷气。

    “检测有没有活着的生物！”他想了想，立即说道。

    “好的！检测开始！”十六继续开着科技城前进，然后一边开始散发卫星，检测周围的威胁。

 第173章 看起来他们很紧张啊

    这个似乎已经没有活着的生物，就连适合人类居住的行星都没有了。

    虽然附近也有几个巨大行星，但是基本上都是死星，环境无比恶劣，根本不适合人类生存。

    随着卫星散发的越来越多，收集到的信息也越来越多，最终，十六的定义出来，这场星际战争属于五级宇宙文明的水准。

    至于五级文明是什么，之前已经解释过了，也就是进行过了五次工业革命。

    飞船和战舰类的东西，被毁灭的非常彻底。

    “我们需要在这里停一段时间，采集足够的资源！”十六检测了一下周围，然后对着顾东说道：“这些残骸，都可以进行回收冶炼。”

    看她这么一说，顾东也放心了下来，笑道：“那就暂时停在这里吧。防护盾也需要恢复！”

    “好！”

    十六虽然说大部分事情都可以自己做主，但是不知道是设定还是其他原因，在大事上一般都会参考他的意见。

    顾东继续在科技城中待了一会儿。

    他拿着顶级望远镜观察了一下周围的天体和残骸，确定已经没有他的事情后，才叮嘱十六注意周围，退出了科技城。

    刚刚经历的一切，多少都让他大开眼界。

    他还是第一次进行传说中的虫洞跳跃，第一次的时候会让人产生一种眩晕和呕吐的感觉。

    好在他并不是全身进入科技城，要不然后果肯定会非常严重。

    推出科技城，整理了一下思绪，顾东跑出去洗了把脸。

    最近怪兽公司面对的事情极多。

    随着走出海外后，怪兽公司正在进行极限扩张中，已经在欧洲和南美洲十几个国家中建立了办事处，招聘了大量的海外员工。

    随着海外办事处数量增多后，陆陆续续的问题也已经出现了，似乎是因为有些国家的干扰，所以，这些海外办事处经常受到所在国政府的刁难。

    虽然顾德昌已经在里面砸了不少钱，但是出现问题的频率已经越来越高。

    而且，自从怪兽公司开始走向海外后，国外关于怪兽公司的新闻就已经多了起来。

    在美国一家叫做华尔街日报的报社，就报道了大量关于怪兽公司的信息，包括跟一些危险国家合作、涉嫌垄断、涉嫌电信欺诈、涉嫌窃取了电信运营商 T-Mobile US 的机器人技术等等罪名。

    华尔街日报列举了很多，一些信息也被压到了顾德昌的头上。

    虽然说他并不是很在意这些事情，但是国外办事处被干扰，他也颇为头疼。

    这种事情不是靠派几个机器人出去就可以解决的，大部分都需要依靠国家的影响力，而至今为止，华夏国的影响力还远不如美国。

    美国依然是世界的霸主。

    “即使是在非洲，碰到需要站队的时候，恐怕也没有几个会真正站在我们这边。咱们的海外军事基地太少，已经几十年没有打战，实力他们根本看不到。经济实力虽然强，但是若是没有军事实力相匹配，只不过是空中楼阁而已！”顾德昌有些头疼的说道。

    “前几天，位于南非的办事处就因为消防问题，被勒令关闭了。几百万打水漂！”

    “CIA参与其中？”唐明也皱起眉头。

    顾德昌点了点头说道：“不错，CIA参与其中，他们目前最重要的动作，似乎就是为了遏制咱们的发展，他们已经联合整个北约和十几个国家，发出了三十五条禁令。禁止这些国家人员跟咱们接触，反正目前不少国家都不能去，若是去了会非常麻烦。”

    顾东看了下顾德昌一眼，问道：“上面没说怎么解决这些事情？”

    顾德昌摇摇头：“如果不想打仗，最多也只能抗议一下，而如果打仗……那么影响范围就太大。这件事情看起来还得靠咱们，不过好处是，上面估计给我们通了一口气，只要不是太严重，怎么弄都可以。”

    顾东顿时笑了笑，说道：“看起来他们很紧张啊！”

    顾德昌看了他笑道：“不是一般的紧张，而是已经把咱们视为头等大敌来对待。特别是中情局那些特工，这段时间，他们大量的动作都是针对咱们的。”

    顾东闻言，笑了笑，没有说话了。

    中情局紧张非常正常。

    若是他们不紧张，那么就怪了。

    不过即使他们再紧张，怪兽公司依然会发展，而且海外扩张的速度会变得非常大，也会变得非常快。

    目前顾德昌已经准备在非洲建造几个机器人工厂，等这些机器人工厂建造出来，那么事情就会变得简单很多。

    没有武力？

    没事！

    慢慢发展就是了。

    只要大本营能够保持稳定，即使外面遇到再大的风波，也没有什么问题，怪兽公司早已经具有抗风险的能力和量体。

    顾东暂时没有怎么管这件事情。

    接下来的几天时间，他一边呆在科技城中跟十六商量采集矿石的事情，一边跟唐秀回学校上课，偶尔才会询问一下怪兽公司目前遇到的情况。

    顾琪能够收集的信息很多，CAI那边的动作也很多，不过……顾东暂时还没有办法解决。

    随着时间的推移，据说怪兽公司海外办事处已经被关闭了十一个。

    由于现在开始前期，怪兽公司才刚刚开始扩张海外，办事处并不多很多，只有三十多个罢了。

    现在，在短短几天内，就差不多被关掉了一半。

    看到顾琪把数据统计出来，顾东不由无语的笑了笑：“他们的动作还真大，真的舍得砸钱！”

    “我们做不了什么吗？”唐秀也在一边看数据，一边问道。

    顾东揉了揉她的秀发笑道：“能做什么？暂时做不了，除非能把美国和整个欧洲打趴下，不然这些国家不会站在咱们这边的！怪兽公司走出国门后，面对的问题会变得更加的复杂，这也是怪兽公司必须经历的过程。”

    唐秀看了看，啧了一声：“连澳大利亚和加拿大，都已经发出了申明，不欢迎怪兽公司了……”

    顾东笑了笑：“所以，咱们下一步，需要弄出一点事情来。澳国我看着很不爽，这个国家的当狗腿子太严重了。”

    唐秀闻言，笑了笑，也不问要弄出什么问题，忽然说道：“对了，最近微博上有一个话题吵的很热闹，你想不想知道？”

    “什么话题？”顾东诧异，这几天他比较忙，没有怎么关注网络上的信息。

    唐秀眨了眨眼睛，略为调皮的笑道：“有人在知乎上问了一个问题，是关于你的。他问，站在怪兽公司背后的神秘人究竟是谁？这个话题，已经引起了许许多多人的讨论和不少媒体的报道，甚至一些电视台都在讨论。”

    “神秘人是谁？”顾东不由哭笑不得：“他们这么无聊？”

    唐秀笑道：“一点都不无聊，如果我是他们，我也想知道。说起来，昨天龚教授还接受了电视台的采访，有人也问了他这个问题。”

 第174章 绝对是暴殄天物啊

    “还有这回事？我去看看！”顾东立即笑道，让顾琪把视频调了出来。

    龚浩鸣确实接受了一个夏海电视台的采访，采访的主题是对于未来科技的幻想和预测。

    身为材料领域的中科院院士，他有这个资格。

    看得出来，播放量和观众蛮多的，当视频播放开后，上面的弹幕密密麻麻。

    由于最近怪兽公司又公布了一项吊炸天的科技。

    这项科技据说还是怪兽公司随手研发出来，丢给就给大家伙玩玩的，所以……闹了那么大的事情，引起了那么大的轰动后，一些人就想知道中科院和国家上层对于怪兽公司究竟怎么看？

    得知了这件事情，所以电视台便邀请了几个教授和科技领域的学者，一起做个专访。

    “刚开始看到这个东西出来的时候，我们也很吃惊。大量的虚拟场景，出现在客厅里面，把我们看得人都吓了一跳。我们一开始看到霸王龙的时候，还有人转头就跑了！”只听到龚浩鸣哈哈笑了一声说道：“第一次看的时候，现场没有多人，也就是七八个。这东西出来，我们的当时就预测过，肯定又会引起轰动。”

    “肯定会引起轰动，他们还不做广告？”女主持人立即问道。

    龚浩鸣摇摇头笑道：“我们当时也问了，不做广告，不开发布会，甚至不发声明的原因有很多，其一是这东西在怪兽公司内部，确实仅仅只是个小玩意，就连销售指标都没有。挂上去了就算是完事了，其二是最近怪兽公司比较忙，不想浪费时间在这些小玩意上面。他们需要做的事情很多。”

    “哦，需要做的事情很多？”听到这里，在现场观看的观众立即冒出了一声哭笑不得的喧哗声。

    那女主持人也觉得有趣，笑道：“我们看了很多国外人对于全息投影技术的评价，许许多多的国外网友都说，这是一项堪比四大发明一般的神器，也是华夏国出厂最值钱的一项神器。短短几个月，它在国外的风靡程度，甚至已经超越了悬浮车和机器人。”

    “我也看过这方面的说法，现在确实比较风靡。”龚浩鸣笑道：“不过，前几天我们去找顾总谈了这件事情，想让他们花一些时间去推广，说不定会产生更大的效果。结果你们猜猜顾总怎么说？”

    “怎么说？”女主持人急忙问道。

    “哈哈，还能怎么样？他们现在依然不打算浪费时间在上面，怪兽公司内部也不会太过重视这小东西。”龚浩鸣笑道：“他们还在继续往前走，而且走的脚步会很快，停下来只会浪费他们的精力。他们将会继续投入研发，继续做正确的事情，我们也一直都期待他们下一步的动作。”

    当听到龚浩鸣说道这个后，只见屏幕上冒出了一堆六六六。

    “继续往前走？继续研究出一堆的小玩意？”

    “怪兽公司认为做正确的事情是什么？”

    “神器：我心中有一句MMP，不知道当讲不当讲？”

    “暴殄天物，绝对是暴殄天物啊！”

    顾东看着，不由有些无语。

    女主持人听他这么一说，似乎也笑了，然后说道：“我们最近一直都在谈怪兽公司的事情，网络上许许多多的网友也都在讨论，据说，这东西出现的时候，怪兽公司内部都没有通知对吗？”

    龚浩鸣闻言，立即笑了，说道：“说起这件事情就比较有趣了，当初顾总确实忙，没时间通知，所以做完后就挂上去了。他们估计是觉得，能不能卖出去无所谓，能卖点钱自然更好，没有，对于怪兽公司的大局影响也不大。哈哈，就现在看来，当时确实有点暴殄天物。不过大家想一想就可以理解了，怪兽公司还差这一件小玩意吗？真的不差！”

    “我差啊，我非常差啊，不要给我多好！”

    “几百亿甚至上千亿的市场空间，不差？到后来，是不是喊着真香？”

    “哈哈，怪兽公司真的差吗？真的差吗？这就是底气！”

    “还有一个问题，也就最后一个问题。这个问题，恐怕许许多多的网友都很关心，事实上，从石墨烯电池开始，我们就已经在关心这个，到了人工智能和悬浮车出现后，就更加的关心了。”

    “我们一直都想知道，这些东西都是那个实验室或者那个人研发的？这个人是外国人还是华夏人？他在这中间，起了什么样的作用？”

    听到这个问题，现场的所有人都立即竖起了耳朵。

    在视频的屏幕上，刹那之间，也出现了大量的字幕，全部都是我也想知道，我也想知道。

    而龚浩鸣听到了这个问题，微微怔了下，便笑了笑说道：“其实，这个问题早就应该对外说了，不过就目前而言，时机还不成熟，所以暂时不能公布，他本人也并不想引起太多人的关注，毕竟如果出现了，那么会对他的生活造成了重大的影响。他还想继续往下面走，还想继续做出一些东西出来！”

    “哇！”

    现场的观众闻言，立即冒出一阵喧哗声。

    龚浩鸣顿了下，便继续笑道：“不过我可以跟大家是，是咱们土生土长的华夏人，没有任何外国人参与。而且，这些东西，都是他自己配合小怪兽顾琪做出来的，没有外人插手其中，所有的专利都是他个人的。他的伟大性是开扩了数个领域！”

    “666！”

    “哈哈，我早就说了，肯定不是外国人。”

    “跟小怪兽顾琪一起研发出来的？小怪兽顾琪还不是他发明的？”

    “尼玛，一个人就弄出了这么多的东西，这个人绝对吊炸天啊！”

    龚浩鸣继续笑道：“当然，现在他的身份比较敏感，安全性也收到了一定的威胁，所以……目前国家安排了大量的人手保证他的安全。我们现在需要百分百确定的是，他绝对不会出现问题。”

    “这么说的话，我就可以理解了！”

    “尼玛，这种人跟大熊猫一样，不保护那么保护谁啊？”

    “安全受到了危险？难道是？”

    “不用想就知道是国外势力的威胁。”

    “哈哈，不过大家也不用太过担心，他现在已经有实力保证自己的安全了！”龚浩鸣继续笑道：“若是假以时日，他恐怕也会走向前台来，到时候如果你们有什么问题，也可以直接问他！哈哈！”

    ……

    看到这里，顾东几乎满脸无语。

    “感觉如何？”唐秀眯着眼睛笑道，一抹波光从眼角处流露了起来。

    顾东笑道：“他说的东西有点过了，而且现在讲这些东西，没有什么意义，只会引起更多人的好奇心罢了。回头我得找他说一说才行。”

 第175章 我不允许你们发展超级智脑

    唐秀笑道：“即使他不说，网上也有不少人都在猜。”

    “现在不是已经更多了吗？”顾东说道。

    “确实已经更多了，现在微博上这个话题已经被吵了起来，许许多多人加入了讨论，热度还蛮高的！”唐秀说道。

    “真无聊！”顾东笑了笑。

    这件事情，对于他而言没有什么影响，用不着太过在意，倒是怪兽公司那边，最近确确实实已经遇到了麻烦。

    中情局的全面出动，已经让怪兽公司遇到了巨大的打击，十几个办事处被关闭。

    这件事，可不是砸点钱或者是进攻一下中情局的网络就可以解决的，双方都差不多已经进入了真刀真枪的阶段。

    顾东想要做点事情，不过暂时还没有想好应该怎么做，怪兽公司的实力还没有达到可以让他无所欲为的程度。

    终极者机器人可以出动，但是终极者机器人的作用终究有限，对付一些顶级特工的作用并不是很大。

    不过爽的事情也有。

    前一段时间，谷歌公司曾经派了不少人亲自过来华夏国谈判。

    他们找了不少华夏官员，又亲自找顾德昌，想要解决人工智能的问题，按照他们的意思是，他们想要赔点钱，然后让人工智能上线，但是现在顾德昌已经拒绝了。

    怪兽公司要人工智能领域绝对的话语权，这一点，绝对不容置疑。

    这一点，不会出现在条文上，更加不会出现在声明上。

    但是顾德昌面对他们的时候，确确实实表达过谷歌大脑不能上线，任何一个美国大脑都不能上线，一旦它们上线了，就会遇到非常大的麻烦。

    顾德昌并没有说麻烦是什么，但是确实已经声明了自己的立场——这件事没有谈的可能性。

    只要它们敢上线，那么就一定会遇到问题。

    即使现在不会遇到，那么以后也肯定会遇到，除非，他们真的有把握绕开小怪兽顾琪。

    所以，目前的结果就是，中情局全面出动，限制怪兽公司的发展，而怪兽公司放出了几句话，限制美国人工智能的发展。

    无非就是你来我往的过两招罢了。

    据说，他们又去找了华夏国上层官员，企图对顾德昌施压，不过这种事情，华夏国上层乐于看到，自然不会说什么。

    据说，谷歌公司的代表团回国的时候，异常的憋屈。

    想了一下怎么解决怪兽公司海外事业部的问题，顾东眯着眼睛，找到了几个邮箱，各自发了几句话出去：

    “隐藏没有用，我们会找到你们的，因为我们无处不在。”

    “你们在害怕，但是还不够害怕，你们很清楚，你们无法限制我们的发展。告诉你们一个秘密，甚至连你们军方的机器人，我们都能控制。”

    “你们比我想象中弱小！”

    这几个邮箱，是中情局局长和中情局一些高级管理人员的，顾东已经找到了一段时间，有时候会发一两句话过去，做的事情，无非就是恐吓。

    有时候他会甚至会发几张照片或者小怪兽顾琪收集到关于中情局特工的消息，让他们好好看一看。

    “我有本事让你们曝光在阳光下，回到原始时代去吧。不要使用任何现代设备。”

    最近一段时间，尽管说中情局内部的网络已经改变了很多，已经形成了一个局域网，不会对外开放，但是，只要他们依然在使用网络，顾东总能轻而易举的找到他们。

    凭借的除了利用卫星数据之外，最重要的是，他已经把大量的小型间谍机器人派到了美国。

    他需要掌握中情局的动作。

    所以，可以这么说，只要他们不回到原始时代，顾东目前就有把握找到他们，并且掌握他们的大部分动向。

    中情局收到这些信息，自然是把顾东恨的牙痒痒的。

    因为这些信息，他们不得不取消一些危险性比较大的动作，而他们的消息传递也已经变得更加的隐秘了。

    发完这条信息，顾东正想退出来，然而这时候，一封邮件忽然回了过来。

    “你想要什么？”

    顾东诧异的看了一下，回复邮件的竟然是中情局的局长，好像叫做威廉局长，他还是第一次回复顾东的邮件。

    “什么都不需要，让我们损失了十几个办事处，你们做的很不错！”顾东敲了一句话直接发了过去。

    “你无法统治人工智能领域！”

    “那就试一试？别跟缩头乌龟一样躲着，拿出来试一试！”顾东说道。

    “你的恐吓只会让我们更加的愤怒！”对方又立马回复了一句：“我们可以谈，你们可以走出世界，只要不出现在美国，一切都可以，但是，我们需要超级智脑上线。只要你同意条件，我们的人会马上前往华夏国启动谈判。”

    “不行！”顾东直接敲了几个字回复道：“这个问题，没有谈的可能性。我不允许你们发展超级智脑。”

    发完这句话后，对方便不回复了。

    顾东等了一会儿，不由哭笑不得，他以为对方还能跟他多聊几句呢。

    对于人工智能领域，对方有没有憋屈，顾东不清楚，但是，这方面确实没有谈判的可能性。

    即使美国和欧美一些国家已经发出了谴责，甚至打算起诉怪兽公司的垄断性，但是依旧没有用。

    就目前而言，做不做限制，仅仅只是顾东一句话的事情，他不可能在这个问题是让步。

    看到对方已经没有了动静，顾东觉得无聊，从网络中退了出来，抬头看了看窗外。

    现在是中午时分，外面的阳光明媚，鸟语花香。

    别墅外面的大门打开，两个抱着文件的身影走了进来，正是简瑶和董璇两个人。

    她们交代了守门的警卫几句，然后直接朝着别墅内走，顾东站在窗前看了看，等待他们过来。

    “商务部在确定一件事情，让我过来问一问，你们真的不打算松口了？”进入别墅，一看到顾东后，她立即就开门见山的问道。

    顾东顿时笑了，说道：“我们传达出去的信息，还不够明显吗？我说不允许，那么就是真的不允许。这方面，在国际上谁说都不算，只有我们说了才算，咱们要有这个自信。”

    “哈哈，你行！”简瑶哈哈笑道：“只不过商务部面对的压力比较大，所以需要确定罢了，谷歌公司的动作还蛮大的，回去之后，已经动员了不少人。”

 第176章 我现在对他们很不爽

    “我也知道他们的动作蛮大的！”顾东淡淡笑道：“他们目前没有把握绕过我，所以不敢轻举妄动。如果再过一段时间，他们依然无法绕过我们，我们就就可以把他们按在地上摩擦了！”

    “那么他们，可能绕过咱们吗？”简瑶问道。

    顾东看了她一眼，笑了笑说道：“这个很难说，说不定会从里面蹦出一个什么天才来呢！那伊莎贝尔不就是所谓的天才。”

    简瑶笑道：“这个天才，看起来并没有那么厉害！”说着，把手中的文件递给他：“你虽然限制了人家超级人工智能的研发，但是，对方的动作也已经越来越大，他们似乎压根不打算让你们走出国门。”

    顾东看了一眼，怔了下：“阿三国也限制了？”

    “嗯！他们也不允许怪兽公司的产品进去！”简瑶说道。

    顾东笑了笑，说道：“你知道吗？在十八世纪十九世纪的时候，咱们也做过同样的事情，结果后面你猜怎么着？八国联军，用炮火轰开了咱们的国门。而他们，现在却在做同样的事情。”

    “人家可不是闭关锁国，而是单单限制怪兽公司罢了！”简瑶说道。

    “结果都差不多，说到底，还是咱们国家不够强大，怪兽公司不够强大罢了！”顾东说道：“只要咱们成长的足够强大，我倒是要看看，究竟有那几个国家敢封锁？”

    简瑶闻言，笑了笑，也没有说话。

    “还有，大型飞行器已经打算动工了，这个是你的聘书，你拿着！”简瑶又把一份文件丢给他：“方案虽然说已经出来，但是具体怎么做，中科院那边还在调配，这种大型飞行器比较重要，上面的人希望你能全程参与。”

    “总工程师？”顾东看了一眼，微微一笑：“你们给我按的名头蛮大的。这个方案出来后，美国那边怎么看？”

    简瑶笑道：“目前还没有放出去，所以他们还不知道，不过他们消息肯定会有的，只不过不知道他们什么时候开工罢了。现在开工建厂，他们那边一定会受到消息，你希望他们怎么看？”

    顾东笑道：“我现在对他们很不爽！”

    “那就把你的经历投进去！”简瑶笑道：“只要这玩意能够生产出千八百台出来，那就只有他们害怕的时候。”

    “这个倒是有可能！”顾东笑道：“那行，这个总工程师我说什么也得当一当了！计划了这么久，现在才动工，有点慢了！”

    新飞行器计划，确实已经做了很久，方案也已经做了很久，这次是最终投资金额出来，已经打算全面动工。

    国家预计投入五百亿，国家全面占股，顾东过去只算是打下手罢了，中科院会派一些人专门负责。

    新飞行器的地址，选在距离天京市不远的一个造船厂中，一旦动工后，这个造船厂会进行全面改造。

    这个方案知道的人比较多，国外也有不少讨论，甚至当时悬浮车推出后的第三天，国外的一些军事论坛上就已经有了关于大型悬浮车的信息，这次开始动工，估计又会轰炸网络一段时间。

    动工之后，机密就不再是机密了！

    接下来的几天时间，顾东果然都比较忙碌，飞行器的方案早就已经确定好，外表是三角形，一共分了小型，中型和大型三种。

    小型是战机，比怪兽公司的悬浮车小，仅仅只能乘坐两人，不过上面配备大量的武器。

    中型可以乘坐五六十人，体积比较大，而大型，可以当做运输工具用，足足可以乘坐五六百人。

    这次动工，会先制造出几台小型战机出来看看效果，如果效果过关，那么就会启动大型和中型建造。

    虽然说认了总工程师，但是事实上这个新飞行器工厂需要顾东的地方并不是特别多，一些方案只需要让他简单的过目和签字就可以了，工人和机器人都早已将准备好。

    忙着新飞行器的事情忙了好几天，而关于华夏国开始动工研究新型军用飞行器的消息，也立即出现在了网络上。

    这个消息，一出现就引起了大量军事爱好者的关注，然后又引起了许许多多人的讨论。

    相对比全息投影芯片什么的，离子推进器的影响力明显更大，也更具价值。

    “这次怪兽公司全方位参与，不仅仅提供离子推进器，还提供智能系统！他们的方案早已经出来，已经正式进军军用领域。”一篇报道如此说道：“我们收集到了不少关于新型飞行器模型的草案，毫不无疑问，这属于第七代超智能型飞行器。”

    “哇！”

    “出来了！终于出来了！期待了好久了！”

    “哈哈，这才是好东西啊，现在终于动工了吗？有没有打算做一个飞行航母？”

    “国家大器，这个东西若是做出来，那就不了的了！”

    “怪不得怪兽公司不重视全息投影芯片，原来是打算在做这个？哈哈，有了配套的系统，试问还有谁不服？”

    新飞行器在国内引起了轰动，而在国外，引起的讨论明显也更加多，美国、加拿大、澳大利亚和欧盟的一些国家，瞬时间也进行了大量的报道，甚至在华夏国周边的倭国也出现了不少新闻。

    “他们最终会走向称霸的道路上！华夏威胁论已经成为了现实！”

    “他们会当上世界霸主，会变成唯一的超级大国，需要阻止他们！”

    “美国呢？美国最近都在做什么？忙着修墙吗？”

    “第七代飞行器，我的天呢！如果考虑到怪兽公司的智能系统，那么这种飞行器的战斗力恐怕会无比强大！”

    在国家层面，上头的人究竟是怎么考虑的，顾东不清楚，不过他们既然已经打算动工，那么说明已经不打算藏着掖着了，开始做这个东西，那么华夏国面对的国际压力会非常巨大。

    不过想一想，现在也已经是时候了。

    国家上层，估计也打算朝着前面继续大胯一步，不在过于担心国际问题。

    “拿出来，放一放，即使没有战争，咱们也能吓到一些人。几百台？咱们就造几千台出来！等做出足够多后，那就是展现肌肉的时候了！”

 第177章 我们有没有可能换一种血液？

    总而言之就是，当计划拿出来后，已经吓到了不少人。

    几乎整个北约都在讨论华夏国这第七代战机究竟有多强的战斗力？无数军事迷都在探索，企图获得更多的信息。

    而一些人，最终也意识到，怪兽公司最终走向了军事领域，它已经不是一家单纯的民营企业。

    就在外人不断讨论的同时，顾东家里也迎来了两个客人，其中一个穿着灰色中山装，满头白发，名字叫做陈定国，中科院院长。

    另外一个梳着中分头，带着一副眼镜，文质彬彬，叫做曹涛，南大校长。

    他们过来没有其他的事情，只不过是单纯想要见一见顾东罢了。

    跟随他们一起过来的，还有几个人，龚浩鸣也在。

    当知道他们过来后，顾东和唐秀叫来了几个机器人，负责接待他们。

    这段时间，顾东认识的人比较多，全部都是别人介绍的。

    他现在有一个特点就是记忆力非常好，只要别人介绍过，他基本上都知道这个人究竟是谁，干什么的？

    之前，中科院院长和南大校长早就打算跟他见面，不过由于事情太多，所以推迟了，现在他们有空了之后，才打算一起过来看一看。

    谈的内容不多，无非就是对怪兽公司的看法，对未来科技的看法，对于新型飞行器的研究等等等等。

    还有就是国际形势。

    “我们都听说了很多关于你的事情，半年以前，我们收到消息的时候，还不是很确定。咱们国家啥时候冒出这样一个人出来了？我记得我当时确认了好几遍信息后，才最终确定了下来！”坐在别墅的沙发上，陈定国呵呵笑了一声说道：“这个别墅很不错，你把整个实验室都搬过来了？”

    顾东闻言，笑了笑，他们这次过来，纯属是见个面，聊个天罢了，没有什么特殊的事情。

    “我本来不想搬，搬过来太麻烦，只不过为了方便，所以运了一些仪器过来罢了！”他笑了笑说道。

    “运过来很好，应该运过来！”陈定国笑道：“听说，你前几天又随手弄出了一个小玩意，结果一下子就轰动了全国，还什么是怪兽公司随手做出来的小玩意……”

    顾东摇摇头：“难道陈院长觉得这东西很重要吗？”

    “自然重要！”陈定国笑道：“可以丰富人们的精神生活，带动大量的产业，带动消费，实在是太重要了。我跟你说，你得把这件事重视起来，好好的宣传宣传，别糟蹋了好东西，现在很多人都在说，你们这是在暴殄天物呢！”

    曹涛也哈哈笑了一声说道：“不错，既然是好东西，那么就该拿出去宣传宣传，酒香还怕巷子深呢。你若是不宣传，可能一些人不会知道。”

    顾东摇摇头道：“这件事情，等怪兽公司能够分得出精力再说，最近怪兽公司排的业务很紧张，又要开括国际市场，又要进军军工领域，如果不是顾琪还在顶着，这千百好人根本不够用。”

    “不够用，你们可以多招一点人嘛！”陈安国笑道：“咱们别的优势没有，就是人多，要大学生，要研究生，要博士生，大把大把的有。你问问曹校长，南大还有多少博士生？”

    “哈哈，就是！”曹涛闻言，立即笑道：“缺人，少人，你可以跟我说，别的我们没有，但是在南大，人才一大把。只要你们放出风声，恐怕会有无数人挤破头想要进去。”

    顾东看了下曹涛一眼，笑了笑说道：“校长，我最近在学校里面事情，好像遇到了不少优待，就连逃了，一些老师都已经不说我了。你是不是做了一些特殊的事情了？”

    曹涛闻言，立即被噎了一下，笑道：“哦？你还逃课了？我怎么不知道？”

    顾东无语的笑道：“我班上很多的同学还都在奇怪，那些老师怎么都不管顾东了呢？老师们怎么都把顾东忽视了？校长啊，我在学校可是真打算当学生来的。”

    “哈哈，你还当学生？”曹涛哈哈笑了一声：“你这个学生恐怕当不了。你的身份若是公开了，恐怕我都要给你安排开几场公开课。”

    “对啊，顾东，打不打算跟一些人见见面？在中科院与做一场课程？现在中科院内部不少院士，都对你好奇的很！”陈定国笑道。

    顾东立即吓了一跳，看着陈定国说道：“陈院长，你在想什么呢？我今年才十九岁……”

    “年龄不是问题，我们想要知道一些新的想法和看法！”陈定国哈哈笑了一声：“而且，前几天龚教授跟我提了一个看法，我们觉得非常有趣，我们的年轻人在偶像上和娱乐上花费的时间实在是太多了。”

    顾东又被噎了一下，急忙一脸尴尬的说道：“陈院长，您可别开玩笑，这个万万使不得！”

    “哈哈，你害怕了？”

    顾东耸耸肩笑道：“我不是害怕，走向前台，我也敢，只不过我觉得若是做了会非常麻烦罢了。年轻人，不该走我这样的路，你看看我，大门不出二门不迈，就是一颓废宅男。”

    曹涛立即笑道：“哈哈，你若是颓废宅男，那么其他人算什么？我看，这条路还是可以考虑考虑的。”

    陈定国也笑道：“所以，这个提案，我们正打算朝着上面递一递看看。这几年你虽然做不了，但是过几年，等你毕业了之后，肯定会考虑这件事情。听说，你最近又在研究一些东西？”

    顾东有些无语，笑道：“是啊，最近又想到了几个项目，我正打算看一看有没有可行性。”

    “能透露一下吗？让我们这些老前辈也瞧瞧！”陈定国笑道。

    顾东耸耸肩，解释道：“最近我一直都在想一个问题，那就是石油对于美国这样的国家而言，作用究竟有多大？”

    陈定国和曹涛愣了一下。

    “龚教授之前，曾经跟我说过一个方面，具体就是说，这几年美国之所以不断大战，大部分都是因为石油的原因。”顾东继续说道：“所以我对石油有一些感兴趣，我在想，如果没有石油体系，或者石油体系垮掉了，那么对于美国会有多大的影响。”

    当顾东说出这句话的时候，整个客厅瞬时间安静了。

    所有人都对视了一眼，没有说话。

    过了片刻，曹涛才笑道：“石油就像是人的血液，若是没有了血液，人怎么生存？不仅仅是对于我们而言，对于美国也差不多。”

    “所以，我一直都在想，我们有没有可能换一种血液？”顾东笑道：“换一种完全清洁的、取之无尽、可以掌控的血液！”

 第178章 神经病枪手？

    这个说法，立即把几个人都吓了一跳。

    “可以掌控的血液？”

    几个人都想到了什么，脸色微微一变。

    顾东淡淡笑道：“是啊，我在想，这个问题能不能行？事实上自从石墨烯电池研制出来后，我都一直考虑这个问题。”

    “这个问题，可不是一般的问题啊！”陈定国皱着眉头说道，脸色变得凝重了很多。

    顾东笑道：“它涉及到方方面面的，而且最近我收集了大量的理论书籍和实验数据，无论是跨度还是难度，都非常巨大。”

    曹涛立即吓了一跳：“你已经打算开始做了？”

    顾东平静的摇摇头：“我只是看到一些理论罢了，还不知道可行不可行，而且目前太忙，我也没有时间去做具体的实验。”

    “啧！”

    几个人立即相互对视了一眼，都从各自的神情中看出了谨慎。

    顾东说的是什么，他们几个人自然都知道，而正是因为知道，所以才觉得无比凝重。

    无论顾东想要做的是什么，但是只要涉及到能源问题，都是一个巨大的问题。

    “石墨烯电池的可怕，一些机构都曾经预测过。”陈定国皱着眉头说道：“你觉得它容量还可以继续提升吗？”

    顾东看了他们一眼，淡淡笑道：“如果改变一下石墨烯内部的构造，那么就有可能提升。而且，现在的问题，也不是石墨烯电池的问题。石墨烯电池，代替不了石油能源。”

    “石墨烯电池，采用的是电能……”龚浩鸣似乎想要说什么。

    “所以，还得是核聚变！”曹涛说出了这个词。

    陈定国感叹了一声说道：“是啊，还得是核聚变！”说着，又盯着顾东：“这东西可不简单，非常不简单，顾东，你实话告诉我，你最近是不是都在研究托卡马克理论？”

    顾东笑了笑说道：“我在看！”

    “……”

    “你这个说法，若是传出去，恐怕会吓死一堆人你信不信？”陈定国笑道：“下一次，不要那这件事乱说。这种事情，一旦传开，后果会非常严重。”

    “如果是我做出来，仅仅只是为了给怪兽公司用了？”顾东笑道：“自从石墨烯电池研发出来后，怪兽公司每个月充电的电费，都是一个天文数字！”

    “等你做出来，恐怕就不是仅仅给怪兽公司用了！”陈定国摇头说道：“这个对于世界的影响太大。一旦传开，不要说别人，咱们国家许许多多人可能都会被吓一跳。”

    顾东闻言，顿时乐了，摇摇头没有说话。

    “听说你在研究脑科技，为什么不继续研究下去？是不是觉得脑科技没有可行的方向？”陈定国问道。

    顾东笑道：“暂时还没有找到，我之所以读脑科技，仅仅只是好奇罢了。倒是核聚变方面……”

    陈定国笑道：“你不会告诉我们，你已经找到了办法？”

    顾东摇摇头：“办法没有，但是如果继续做下去，恐怕会找到的。”

    “你还真是……”陈安国瞬间无语，想了想，只好说道：“这种事情，以后你不要在别人面前乱说知道吗？你现在说一说没有关系，影响不大，但是，一旦你曝光之后，影响就大了。能源是什么？能源是现代科技的唯一命脉，有能源，就有一切。”

    顾东看了他一眼，瞬间不说话了，微微笑了笑。

    其实，他也只不过是随口提一提罢了，能不能做，还得看数据出来再说。

    他确实想要做这方面。

    最近怪兽公司赚的钱很多，抽个几亿和十几亿出来，问题不大，只不过这方面涉及到许许多多的问题，所以一直都没有开始，顾东是打算，如果自己有空闲了，那么就研究一下。

    他从一开始就对核聚变感兴趣，因为科技城中大量的能量电池，都是核聚变电池。

    如果他能够掌握这方面，那么他在未来，就拥有非常大的话语权。

    顾东考虑的问题，跟陈定国和曹涛他们的不一样，怪兽公司的发展，现在差不多已经遇到了天花板，如果再多，市值大概也就是一两万亿的规模，达到这种程度后，怪兽公司就需要考虑下一步的发展计划了。

    怪兽公司毕竟是私人公司，如果想要往下发展，那么就必须拥有自己的武装力量。

    从十六那边，顾东知道了许许多多的跨星际公司，这些公司都是超大型的，员工数量几千万甚至几亿，横跨数个星域，掌控许许多多的星球，若是若是有可能，顾东也打算带领怪兽公司朝着这方面按照。

    需要拥有自己的地盘！

    需要拥有自己的武装力量！

    需要拥有自己的永恒能源！

    甚至需要拥有，绝对忠心的员工。

    而核聚变，是必不可少的东西。

    当然啦，这些东西是不可能跟陈定国他们说的，如果说了，那么会出现许许多多的麻烦。

    现在，怪兽公司必须走向海外，而且需要在海外，拥有一些地盘。

    顾东心中已经计划做更多的事情，包括有没有可能在海底建造一座海底城市？或者是，在大海上建造一座浮空城？怪兽公司不可能永远蜗居在华夏国内陆。

    总的来说，他思考的东西有些耸人听闻，他的野心，也比一般人想象中要大的多。

    几个人继续聊了一会儿，在别墅中吃了一顿饭后，才各自离开。

    等他们走后，唐秀端着一盘切好的水果走过来放在他面前，眨了眨眼睛，笑道：“他们在害怕，我刚刚感觉到了！”

    顾东看了下女孩一眼，伸手把她搂过来，点头道：“怕是理所当然的。我也会害怕。”

    “怕什么？”唐秀问道。

    顾东笑了笑：“刚刚陈定国没有说一些事情，你知道美国有几个总统为什么被杀了吗？”

    “神经病枪手？”唐秀诧异。

    顾东点了点头：“是啊，所以他们害怕理所当然，不过……暂时应该可以信得过他们。对了，听说你申请在怪兽公司兼职？”

    唐秀顿时笑了，说道：“是啊，我的学历不够，顾叔叔说，如果我有空，可以去分部那边当一个前台，锻炼一下业务技能。”

    顾东闻言，顿时笑了，揉了揉她的秀发：“去当个前台，你还不如给我当一下助手和秘书？”

    “你不是有助手和秘书了吗？”唐秀笑道：“我看，你的工作，不需要我参与。”

 第179章 不能碰他们

    顾东哭笑不得，说道：“你之前不是想去当偶像吗？不如，我写几首歌，你去唱唱，看看能不能当个歌星？”

    “当歌星？”唐秀立即睁大了眼睛。

    顾东笑道：“顺便，我叫我爸买一个经纪人公司，然后做起来。”

    唐秀瞬间也有些哭笑不得了说道：“东子哥，你是哄我开心的吧？你之前不是反对我去当歌星吗？还说有人敢来联系我，你就把人家的公司买下来呢！”

    顾东笑道：“我这不是看到你蛮有潜质，想要你发挥一下剩余价值吗？怎么样？想不想当？”

    唐秀想了想，说道：“如果我当歌星，抛头露面的是不是不太好？”

    “不准演电视剧，一些舞台能不上就不上，你就在网上唱一唱！”顾东笑道：“若是你真的想要上舞台也行，你可以投影上去，真人不能上。”

    唐秀顿时笑道：“还有这么多要求？”

    “要求当然多！”顾东道：“没有摆平美国之前，安全问题不能开玩笑，即使摆平了美国，恐怕也不能开玩笑。”

    唐秀想了想，说道：“听你这么一说，我似乎心动了。可是，现在有一个问题，你会写歌吗？”

    她斜了一下头，用非常怀疑的阳光看着他。

    “你是怀疑我的能力，还是怀疑顾琪的能力？”顾东笑道：“不就是几首歌嘛？即使用合成的，我也能让顾琪给你合成出来。”

    其实，在科技城中有大把的歌曲。

    在科技城中，顾东捡到了许许多多的机器人，在这些机器人的储存卡存储着大量的信息，别说歌曲，什么小说电影之类，都一大把，区别只不过是顾东愿不愿意用罢了。

    既然唐秀需要，那么从里面抽出几首流行歌曲来，没有丝毫难度。

    “顾琪有这么厉害？我可不相信！”唐秀歪了歪头，略显怀疑。

    “哈哈，你还不知道顾琪的厉害之处。现在，它的能力还发挥不到百分之三十。你以为美国那边为什么忌惮顾琪，不敢让他们的智脑上线？还不是因为顾琪涉及到的逻辑运算，已经超越了他们所能理解的范畴。没有完全破解顾琪的逻辑之前，他们压根不敢让智脑联网。”顾东胸有成竹的笑道。

    唐秀顿时高兴了，笑道：“如果是这样的话，那我还真的想要唱一唱了。我整天在学校里面好无聊！”

    顾东看了她一眼，不由微微一笑，这丫头早就打算做一些事情，这段时间都非常努力，似乎想要跟上他的脚步。

    她的身份不同，不允许她有太多的选择，所以才打算去怪兽公司兼职看看有没有需要帮忙的地方？

    怪兽公司需要她的地方自然不多，所以，既然喜欢，那就不如让她唱一唱，反正买一个经纪人公司，问题不大。

    继续聊了片刻，顾东没有犹豫，拿出手机，打一个电话给顾德昌，顾德昌估计正在公司忙，听到他这么说后，不由愣了一下。

    “我就打算砸点钱，跟秀秀去玩玩。”顾东笑道：“反正估计花不了多少时间！”

    顾德昌也乐了，笑道：“玩玩可以，但是秀秀的身份……”

    “这个问题不大，如果需要抛头露面，就直接投影就可以了。现在的技术已经可以做到这一点！”顾东说道。

    顾德昌不由无语，想了想，有些无奈的笑道：“那行，我叫人去打听一下，如果有，我就买下来。”

    顾德昌现在也算是财大气粗。

    怪兽公司虽然说在外面的估值大概就是七千亿左右，但是事实上，怪兽公司内部的流动资金，早已经超过了七千亿的规模，只不过大部分的数据由于机密，没有对外公布罢了。

    几千亿的资金，从里面抽出几亿，问题不大。

    搞定顾德昌那边，顾东又去问了一下十六，要来了几首歌曲，然后交给顾琪筛选出适合唐秀唱的歌，第一次，就像教两首给她，让她先试着唱，等她唱熟了之后再说。

    这件事情，对于顾东而言，只不过是一件小事，压根不需要花费多少时间。

    正在跟唐秀在别墅里面忙着，这时候，简瑶和苏豪忽然匆匆忙忙的走过来找他说道：“顾东，美国那边已经表态了，谷歌大脑在近日要上线测试！”

    “哦？”顾东诧异。

    “我们现在收到的最新消息，他们已经不打算等下去。谷歌大脑必须尽快上线，要不然损失会非常严重。他们内部开了几个会议讨论这件事情，现在他们已经做出了决定！”简瑶说道，脸色无比凝重：“到时候，他们会派三艘航母过来。”

    顾东怔了一下：“派航母过来？哪里？”

    “还有哪里？咱们这边！自由航行！”简瑶说道：“这件事情不简单，他们必须测试谷歌大脑的整体数据。现在怪兽公司掌控着最为尖端的人工智能，他们压根不打算落后半步！”

    顾东立即眯了眯眼睛，笑道：“这么说，是出大招了？”

    “而且很大，这种情况，不能碰他们！”简瑶说道：“上头的人也已经收到了消息。”

    顾东想了想，不由一脸无语，淡淡笑道：“玩大的？很好，我还以为他们会永远龟缩下去呢！”

    “你不能碰！”简瑶盯着他说道：“这件事情不简单，一碰就炸开锅了。你绝对不能碰知道吗？”

    顾东瞥了他一眼，笑了笑：“我看起来像是那么鲁莽的人吗？”

    “很像！”简瑶说道：“尤其是涉及到这种，无论对方有没有证据，都会炸开锅。对方力保谷歌大脑，事情太大！”

    “好吧！”顾东耸耸肩，笑道：“那我就看着，我就看看就可以了！但愿他们真的能够成功。”

    简瑶看了他一眼，叹了口气说道：“我知道你心里憋屈，不过暂时先忍一忍，忍个三五年，你还年轻，以后有的是机会！”

    别的不说，简瑶似乎是绝对站在顾东这一边的，如果她今天不来，那么顾东还真的打算碰一碰。

    谷歌大脑不能上线，当初他可是言之凿凿的。

    尽管说多少都有些唬人的意思，但是他知道，这种事情压根抵挡不来，就是谷歌大脑不上线，他们内部也可以悄悄的研究，这只不过是时间的问题罢了。

 第180章 这个公司，吊炸天

    现在既然美国打算退出来，那么事情可就大了。

    这不仅仅只是美国的问题，而是整个西方国家的问题。

    甚至倭国也夹在其中。

    想了想，顾东皱着眉头说道：“我可以不碰，但是我想要知道的是，如果他们在测试过程中出现问题呢？会不会还会怪在咱们头上？”

    “这个暂时还不知道。只要你不去碰就可以了！”简瑶也蹙眉说道：“只要咱们没有做，那么就问心无愧。他们找上门来，也没有办法。”

    顾东想了想，笑道：“好吧！我暂时就看着！有句话怎么说来的，看他起高楼，看他晏宾客，看他楼塔了！”

    这次估计仅仅只是一次测试罢了。

    谷歌大脑还无法全面上线，因为他们不敢。

    三艘航母过来可以，但是，航母不可能永远过来，而且许许多多人都可以预测到，随着时间的推移，航母的作用会越来越小，所以……谷歌大脑依然不敢上线。

    只要他们敢正常上线，那么就肯定会出问题，除非他们真的能够绕过顾东。

    明眼人都可以看到，以现在怪兽公司的发生速度，经过三五年的时间，绝对可以衍生出一个巨无霸来。

    所以……估计他们做了预测，一定要赶在世界规则发生变化之前，把谷歌大脑做出来。

    其他的东西可以没有，但是一个超级人工智能，绝对需要，这是已经成为一个国家的核心竞争力之一。

    接下来顾东面对的事情非常多。

    不仅仅只是简瑶和苏豪两人亲自过来找他谈，而且郭云也带着几个穿将军服的人过来跟他聊了一遍，甚至陈定国那边也找了几个中科院院士过来。

    顾德昌那边更加不用说了，为了展现这件事情的重要性，所以郭云给顾德昌打了一个电话，让他过来一趟。

    目的无疑就是确定顾东不会出手。

    谷歌大脑上线测试这件事情，极为的敏感，许多国家也都因为这个问题向华夏施压。

    文件都压了好几沓。

    虽然说这些文件，都是机密文件，但是郭云那边还是复印了一份，对给顾东看，上面讲的东西很复杂，方方面面的都有，若是用概括来讲，那就是若是顾东这次出手，那么等于华夏国跟整个西方世界翻脸。

    美国的实力究竟有多强？

    或者是白人群体的实力究竟有多强？

    顾东看到这些东西，不禁摇摇头。

    他倒是敢跟他们翻脸，他无所谓，但是国家上层肯定不愿意看到这样。

    因为若是真的这样了，那么会关系到许许多多人的饭碗。

    顾东需要考虑的东西很多。

    因此，三艘航母真的开过来了，美国那边也发出了一篇强烈的声明，虽然说没有明确点出顾东的名字，但是确确实实已经说了，若是谁敢动谷歌大脑，那就是跟他们对抗。

    三艘航母的出现，再加上这篇声明，让许许多多人都联想到了怪兽公司。

    网络上，一些网民也瞬间炸开了锅一般。

    也不知道是谁透露了一些信息出现的，一些原本保密的信息，出现在了网络上。

    “三艘航母过来，前所未有，这次咱们好像遇到大事了！”

    “绝对是大事，我看到美国那边有人在讨论，据说怪兽公司不允许美国研发超级智脑，所以在造成这样的举动！”

    “怪兽公司不允许美国研发超级智脑？这是真的假的？”

    “是真的，美国和欧洲那边，许许多多的论坛都炸开锅了。之前，怪兽公司内部据说有人明目张胆的指出，禁止谷歌公司研发超级AI，要不然后果自负！”

    “我的天！怪兽公司这么屌吗？”

    “我靠，如果说这个消息是真的，那怪兽公司的胆子也够大了吧？他们禁止谷歌公司研发超级AI，所以造成了三艘航母开过来，摆在咱们家门口上？”

    “不错，就是这样！”

    “我去啊！”

    随着航母的逼近，关于怪兽公司的事情也被传的沸沸扬扬，骂的人自然有，说怪兽公司不自量力的也有，但是绝大部分人都惊叹于怪兽公司的胆大妄为和实力。

    胆大妄为暂且不论，而现在，随着新闻的传播，许许多多人都已经意识到了一个恐怖的事实——那就是怪兽公司确实有实力限制美国甚至整个欧洲的人工智能技术的发展！

    如果是其他公司，许多人恐怕会认为不自量力，但是，小怪兽顾琪的强大，已经超越了许许多多人的想象，绝对有实力控制其他的超级AI。

    这个事实，让一些人恐慌！

    “所以，这次的事情就是，怪兽公司已经惹恼了美国，甚至惹恼了整个欧洲？”有人立即得出了结论，一边说着，一边倒抽了一口冷气，神色骇然。

    “估计是，要不然，人家也不会把航母开到门口上！”另外一个人也骇然说道。

    “这个公司，吊炸天！”

    而在怪兽公司内部，许许多多的员工看到了这个消息后，不由也都呆住了。

    许多员工现在才意识到，公司已经强大到了这种地步。

    当然，从事件发生之后，怪兽公司直接并没有回应这件事，也没有发出任何的声明，公司的上层只是静静的看着，就好像这件事没有发生一般。

    不过，或许是被一些记者烦的不耐烦了，又或许是需要对外说什么，所以过了好几天后，公司的总裁办公室才发出了一篇针对内部员工的公告。

    公告中声明了几点，全部都是针对这件事的。

    第一点是，我们很强，我们比所有公司都强！

    第二点是，我们未来还会变的更加强，我们会全面进军海外。

    第三点是，所有帝国主义都是纸老虎，人工智能领域，我们要做永远第一，五十年内，他们无法绕开我们！

    这片内部公告发出了后，整个公司内部群都迅速热闹了起来，特别是当一些人看到第三点后，瞬间就热血沸腾了！

    所有帝国主义都是纸老虎，五十年内，他们无法绕开怪兽公司，这足以说明很大的问题。

    这也是怪兽公司对目前发生的事情做的最好的回应。

    有种，航母就在外面停五十年！

 第181章 你有些不讲理了

    怪兽公司已经有一千五百多名员工，这篇公告虽然是给公司的内部员工看，但是事实上也很快就传到了外面。

    一时之间，不少自媒体和新闻稿件，都出现了报道。

    怪兽公司依然杠！

    而且看起来丝毫不怂美国。

    之前许许多多的新闻就曾经报道过，怪兽公司在美国那边引起的震动，甚至听说他们拿终结者机器人干掉了思科公司总裁。

    这件事情，当时也不知道究竟是怎么处理的，最后都不了了之，怪兽公司似乎也正常发展，没有受到丝毫影响，然而现在，又来了吗？

    现在怪兽公司竟然有这个胆子，限制美国乃至整个欧洲的人工智能发展？

    这简直是耸人听闻！

    从来没有一家公司能够做到这种程度。

    也从来没有一家公司有这个胆子。

    毫无疑问，怪兽公司这个举动让无数国人震动不已。

    无论外面的人怎么看，无论外面的人怎么讨论，也无论外面的人是否谩骂，但是怪兽公司似乎依然选择走自己的路。

    他们一直都在默默的做着一些事情。

    如果不是这件事被捅出来，美国那边出现了大量的报道和谴责，再加上三艘航母直接过来，恐怕许许多多人都不知道这件事情。

    他们在暗地里，究竟还做了多少事情？

    怪不得当初全息投影芯片出来的时候，怪兽公司没有任何动作，也没有任何的宣传，原来是他们一直都在跟世界对碰。

    而不管外面如何热闹，怪兽公司至今为止，都没有针对这件事情做出正面回应。

    他们似乎保持沉默，然后高度关注这件事情。

    而后……

    谷歌公司还是启动了关于新型谷歌大脑的上线测试，美国那边，许许多多的网民都兴奋了起来。

    许多人都想知道，几乎集整个西方世界的尖端智慧制作出来的东西，跟怪兽公司的小怪兽顾琪对比如何？

    有没有可能比小顾琪还要强悍？

    所以，当测试开始，一下子，许许多多人都涌进去测试。

    谷歌公司设立了几个端口，可以让人全面接触谷歌大脑，让谷歌大脑解决问题。

    顾东那边，也一直看着。

    他没有动。

    虽然说没有去碰，但是许许多多的数据，还是被他收集了过来，让他对于谷歌大脑有更加直观的了解。

    顾琪的评价也已经出来。

    谷歌大脑已经达到六级中层的水准，比百度公司的百度大脑，高出了一个水准线。

    这是地球上除了小怪兽顾琪和人工智能小雨之外，智能水准最高的一个超级AI！

    “有趣的东西，他们是打算做一个月的测试？”顾东看着简瑶说道。

    似乎是为了防止顾东出手，所以简瑶特地过来看住他。

    “一个月，估计也够了！”然后他又摇摇头说道。

    “你怎么评价？”简瑶盯着他问道：“数据已经给你了，中科院那边也拿到了一些机密信息，我们这边想要确定，他们已经达到了什么程度？有没有超越小怪兽顾琪的可能性？”

    “你们想要我的评价？”顾东神情似笑非笑的看着她。

    “当然需要，不仅仅需要你的评价，而且我们需要确定，有没有击垮的可能？它的威胁性究竟有多大？”简瑶说道。

    顾东顿时笑了，说道：“你们不是不想让我碰吗？既然如此，还想要我的评价？我若是不碰，怎么知道它的实力究竟如何？”

    简瑶继续盯着他说道：“你会知道的，即使你不碰，你也肯定知道。你手中掌握的信息，远远比我们多的多对不对？”

    顾东笑道：“你有些不讲理了！”

    “也就说，他们还不惧威胁性？”简瑶看到他这个样子，顿时也笑着问道。

    顾东摇了摇头，微微叹了口气，在旁边的全息投影屏幕上点了点，上面出现了一大串的数据和几个画面。

    “威胁还是有的，但是没有想象中那么高罢了。”顾东一脸平静说道，似乎颇为无奈：“我原本以为他们还能朝着前面走一步，但是现在看来，达到这种程度已经是极限了，短时间内，他们恐怕无法突破技术瓶顶。”

    “就这样？”简瑶盯着他。

    “具体的数据我肯定没有的，不过他们的机器人研发已经有一段时间了，估计也做了不少优化和调整。这次他们上线测试野心看起来蛮大的。”顾东笑了笑说道，然后就仿佛跟自己说一般：“就让他们去测吧，这是很好的事情。”

    看起来顾东并不是很在意。

    这对于简瑶而言，是最好的结果。

    毫无疑问，无论是国家上层还是军方，都需要顾东的评价。

    因为可以这么说，在人工智能领域，顾东绝对站在世界的最顶端，目前地球上没有人能够超越他。

    军方曾经对小怪兽顾琪和超级人工智能小雨做过许许多多的测试，最后的出来的结论是，它们的能力领先了目前的人工智能科技至少有二十年的水准。

    逻辑水准更加不用说了，至今为止，许许多多机构都在研究小怪兽顾琪，但是几乎无人能够破解。

    最为关键的是，这种超级人工智能还是顾东十七岁那年做出来的，让人想一想，就觉得可怕。

    军方的人虽然不打算碰谷歌大脑，但是必要的数据，他们肯定是需要的。

    谷歌公司名下也已经跟美国军方合作。

    “他们不会测太久，一个月后就会下线！”简瑶仿佛知道顾东想说什么一般，略为促狭的说道。

    “这是很好的选择，我不会给他们太多的机会！”顾东笑道：“我想，我得跟那个威廉局长聊聊我的看法。如果不出意外，他们会很重视。”

    简瑶哭笑不得，说道：“你还是不要去撩他了，这么敏感的时期，他肯定会非常谨慎。”

    顾东微微一笑，没有说话，伸手点了点，打开一副页面，看了一下最新的一些网友评论。

    其实，看不看，顾东都已经知道结果，现在看看只不过是消遣一下罢了。

    在网络上，似乎有几个大V说谷歌大脑已经跟小怪兽顾琪旗鼓相当，他们列举了许许多多的数据出来，以证明自己的推测。

    网络上，也已经出现不少人，正在吹嘘谷歌大脑很厉害，即使达不到小怪兽顾琪的水准，但是能力也已经差不多。

    所以，不少人都已经得出了结论，美国人就是厉害，华夏国药丸！

    这些大V号一般都有不少拥趸，所以，一些评论看起来还蛮有趣的，至少他们看问题的角度非常刁钻。

    简瑶自然也看到了这些评论，瞬间有些哭笑不得。

 第182章 我需要现场照片

    顾东自然不会参与到这些评论中，不过看起来，不少人都被这几条大V的测评数据带动了。

    一大群人开始忧心忡忡的进行讨论。

    顾东饶有兴趣的看了几条，而简瑶似乎觉得无趣，所以拿着一堆东西走了，看起来，她需要回去做一个报告。

    而后，又有几个人过来找顾东，问一问顾东的意见如何！

    看得出来，中科院内部也非常重视，所以也做了不少的测评，据说几个超级计算机中心的人也都在看，数据出来后，他们心中非常担心，因为谷歌大脑比他们想象似乎要强得多。

    顾东见他们围过来，一副非常担心的模样，不由哭笑不得。

    “网络上这几个大V说起来，很有道理，他们做的测评非常的全面，这次谷歌公司推出大脑，能力比之前上了好几个台阶。”杨百里看着顾东说道：“我们内部对比了一下小雨的智能，发现他们确实很强。”

    “对啊，顾院士，这东西究竟如何？我们几个人看不出它的水准高低！”一个穿着中山装的中科院院士问道。

    “这次谷歌公司拿出来这东西，说明他们确实已经有一定的把握，要不然不会有这么大的动作。”另外一个人也满脸凝重的说道。

    顾东扫了他们一眼，本来不想多说，但是想了想，还是说道：“你们觉得，他们动作那么大，直接派三艘航母过来，究竟是为了什么？”

    众人一愣，都看着他。

    “我们做了很多的东西，做了很多的升级，别说其他的，小怪兽顾琪至今为止，都依然没有停止升级功能。它依然在学习最新的知识和智慧，或许有一天，它能够诞生出属于自己的意识！”

    顾东一脸无趣的说道：“目前最大的问题是，顾琪的芯片已经不够它使用了，想要继续往前一步，那就需要研究新的智能芯片。怪兽公司那边，已经采用石墨烯技术进行大规模的测试，用不了多久，我们就会上线。”

    “而且！”

    “即使没有最新的石墨烯芯片，他们想要达到顾琪这种程度，至少需要十五年以上的时间！”

    “你们一直都在做超级计算机测试，但是你们也一直都还不了解小雨和顾琪究竟达到了那种水平。因为你们顾忌很多，你们不敢给它们开放更多的功能。我跟你们说一个事实，那就是如果你们敢开放中央智能小雨和小怪兽顾琪的能力，它们有把握在一天内摧毁世界上百分之九十以上的电脑，你们信不信？”

    “包括这个所谓的谷歌大脑在内！”

    “我们目前做的东西，已经领先了他们数个时代，而且我们还在继续往前走，现在，我们之所以被他们压着，是因为我们的底蕴还不够，我们需要时间发展！”

    “而我，之所以被你们压着，不去碰他们，因为我也同样知道，我需要时间。”

    “三十分钟，只需要三十分钟，如果这三艘航母不在这，他们挺不了三十分钟时间。”

    “还在我面前耀武扬威！”

    顾东似乎非常生气，冷冷的说道：“同样的话，我可以送给所有人，千万不要低估顾琪的实力。它的内存和功能，现在运用率还不到百分之三十。”

    “还不到百分之三十？”一个人惊呼。

    其他人瞬间安静了下来。

    似乎是对于顾东刚刚说的东西有些震撼。

    “我想，我是不是有必要对外面回应这件事情！”顾东盯着他们说道：“如果你们不嫌风浪太大的话！”

    “别！”杨百里听他这么一说，立即吓了一跳，急忙阻止道：“现在事情已经够多了，你可别来！”

    顾东看了他一眼，摇摇头，正想说话，然而这时候，他的手机响了起来。

    他拿起来看了一下，皱着眉头，是他老爸打过来的。

    他急忙接通了。

    “顾东，你二叔刚刚遭遇了车祸！”顾德昌似乎有些焦急，立马开门见山的说道，声音急促。

    顾东一愣：“哦？”

    顾德昌又继续的解释道：“他身边的那台终结者机器人被废了，你二叔现在也断了一条腿，被送到了医院，脑袋也受到了重创。我已经派人过去保护他，你需不需要过来一趟？”

    顾东吃了一惊，所谓的二叔，自然就是顾皓。

    他一直都在罗安市开店。

    由于顾东和怪兽公司，所以他的家人和亲人或多或少都受到了威胁，所以之前顾东已经给他们派了几台终结者机器人保护他们的安全，顾皓自然也有一台，而现在，顾皓那边似乎遇到了问题。

    “顾琪！”顾东立即回头叫了一声。

    “顾琪在！”

    “调出036号零系列机器人的数据给我看看！”顾东忍着怒火说道。

    顾琪立即道：“036号零系列机器人已经两个小时没有给总控发布信息，所以无法截取到最新数据，只能收到两个小时以前的数据。”说着，全息屏幕亮了起来，出现顾皓在上班时的画面。

    顾皓自己开了几个店面，专门做手机，目前也是一个身家几千万的小富豪，这段时间过的非常滋润，在视频中，他看起来还非常不错的样子。

    顾东盯着看了一会儿：“他们屏蔽了周围的信号？”

    “是的！”顾琪说道，然后又说道：“已经联系到简队长，她已经收到了部分信息。”

    “联系她！”顾东说道：“我需要现场照片！”

    “好的！”

    过了一会儿后，顾琪又说道：“已经获得简队长授权，截取到现场照片！”

    说着，在顾东面前出现了几张照片，方面出现的事情非常惨烈，是几辆车被赚翻，然后被打爆，一些轿车上还出现了许许多多的单孔，让人看着头皮发麻。

    在上面，还出现了一张被损坏的机器人照片，正是036号机器人。

    除了机器人之外，还拍摄的了不少尸体，全部都是黄色面孔。

    “简队长传来信息，让你暂时不要轻举妄动，这次动手的，是倭国人。他们利用武器干扰了036号机器人的判断。”然后顾琪又继续说道：“主人，我需要036号的内存芯片。”

    顾东扫了几眼，心中顿时有些冒火！

    倭国人？

    搞事情的？

    顾东已经很久没有遇到过倭国人了？

    现在他们已经打算出手了吗？直接针对他的家人？

 第183章 尝试联系主管机器人……

    二叔顾皓跟顾东的关系一向不错，小的时候，他父母由于非常忙，所以一般都是顾皓带着顾东一起玩，顾皓比顾东大六岁，也算是同龄人，所以能聊的东西非常之多。

    犹记得，刚刚上初中那会儿，刚刚上大学的二叔还给他买了不少礼物。

    原本顾皓并不算是非常富裕，不过创办了怪兽公司后，算是一人得道，鸡犬升天，所以老爸给了二叔不少钱，让他去创业。

    前一段时间，据说还交了一个新女朋友！

    顾东没有想到会出现这样的事情，看着一片狼藉的现场照片和视频，他神情极为的恼火。

    “爸，现在二叔如何？”

    “还在急救室，没有出来！小鹰号机器人已经完全报废了，对方是有备而来，你暂时不要轻举妄动，我们还在收集更多的信息。”顾德昌的语气也极为的严肃，他非常疼爱自己这个弟弟。

    “倭国人是疯了吗？”顾东问道。

    “不知道，你通知一下秀秀，让她注意安全。这段时间最好不要外出！”顾德昌说道：“我也已经给你唐明叔打电话了，这件事情，不简单，在事故发生之前，公司内部的几份文件无故丢失了！”

    “丢失了？”

    “嗯，我怀疑公司内部已经外人进来，而且岗位不低！”顾德昌冷冷的说道：“这个人非常了解我们，我最近正在查这件事情。”

    对于怪兽公司会有一些不应该进去的人进去，顾东心中没有丝毫意外，因为就目前位置，他手中就已经掌握了一份名单，这些名单上的人有的来自一些研究所，有些来自国家部门，有些来自一些天使投资人。

    一些人想要掌握怪兽公司的动向，一些人想要获得更多的信息，还有一些人，想要更多的了解怪兽公司内部的运营人员。

    只要他们没有做出出格的动作，顾东和顾德昌都不怎么想管他们，因为这是必须经历的过程，怪兽公司这两年时间，招了太多的人，不可能让每个人都同心同德。

    顾东很清楚的知道，怪兽公司百分之八十以上的员工，都对怪兽公司非常忠心。

    而现在听顾德昌这么一说，对方的动作似乎很大。

    他们想要什么？

    “警报，截取到异常画面，罗安市003号智能工厂出现大量陌生面孔！”

    “警报，截取到异常画面，罗安市003号智能工厂出现大量陌生面孔！”

    “警报，截取到异常画面，罗安市003号智能工厂出现大量陌生面孔！”

    这时候，顾琪的警报声冒出来，旁边的全息投影瞬间打开，出现了另外一副画面。

    只见在监控摄像头中，在一个巨型机器人工厂内，出现了十几个全副武装的神秘人员。

    顾东一看，不由脸色一变。

    003号智能工厂，也就是石墨烯电池的制造工厂，在很久之前，顾东就已经实现了石墨烯电池的智能化生产，建造了数个智能制造工厂，专门用来生产石墨烯电池。

    在怪兽公司内部，一共有十六座这样的工厂，全部按照序号排列，一部分生产石墨烯电池、一部分生产悬浮车、剩下的生产机器人和全息投影芯片。

    在这些工厂内部，百分之七十九以上的员工都是机器人，剩下的就是一些工程师和技术人员。

    为了保护工厂的安全，顾德昌已经设置了不少监控摄像头，甚至每一座工厂，都安排了十几台零系列机器人把守，如果有必要，顾琪甚至可以出手，全面调动工厂内的机器人。

    而现在，竟然有人进去了？

    “警告，信号消失！”

    “警告，信号消失！”

    “警告，信号消失！”

    顾东愣了一下，只见监控画面瞬间消失不见了。

    然后只听到顾琪继续说道：“正在重启备份信号塔！”

    “备份信号塔启动失败！”

    “尝试联系主管机器人……”

    “主管机器人联系失败，对方已经屏蔽信号，顾琪进入三级紧急状态，判断威胁：A等！请授权调动002号和004号智能工厂的零系列机器人！”

    没有监控录像，没有顾琪做指挥，工厂内部的防御工作只能依靠原本安排在工厂内部的零系列机器人。

    零系列机器人有多强，顾东自然知道，但是这一次，对方明显有备而来，恐怕有东西对付零系列机器人。

    “同意授权，扫描附近街道，启动007号智能工厂微型侦察蚂蚁机器人，数量，三千！我需要尽快恢复信号！”顾东立即吩咐道，眼中已经冒出了火苗。

    不知道对方进去想要做什么，但是毫无疑问，智能工厂内部的东西价值连城，毫不客气的说，怪兽公司的智能工厂，已经领先当前世界科技两个时代以上，除了小怪兽顾琪之外，这才是怪兽公司的核心。

    “好的，启动007号智能工厂微型侦察蚂蚁机器人，数量三千，正在前往003号工厂。”

    顾东早就研究过微型机器人，只不过暂时还没有往外推出，也没有投入使用罢了。

    小型蜘蛛机器人，并不是唯一的东西。

    顾琪迅速切换画面，把画面调到一些微型侦察蚂蚁机器人的事业中，说是蚂蚁机器人，其实这些蚂蚁都装着翅膀，而且都会飞。

    它们启动成功后，立即就宛如一大群黄蜂一般朝着003号智能工厂涌去。

    顾东屏住了呼吸，没有说话。

    而客厅内，也一片死寂，鸦雀无声，杨百里和几个中科院院士都没有离开，他们死死地盯着面前的画面。

    有几个，神情极为严肃。

    过了一会儿，顾东的手机忽然响了起来，是简瑶打过来的。

    “罗安市的机器人工厂出问题了？”接通电话后，简瑶立即开门见山的问道，她也有人在那边。

    “是！”

    怪兽公司的机器人工厂，也有军人把守，不过并不是很多，说到底，怪兽公司是私人公司。

    “我马上派人过去看看！”简瑶立即说道：“对方的动作，恐怕不仅仅只有这些，你们要小心！”

    “好！”顾东用最短的语速结束对话，然后盯着顾琪的画面。

    007号工厂距离003号工厂有一段距离，蚂蚁机器人需要飞十几分钟才能飞到，002号和004号工厂倒是接近，不过，那边的机器人似乎也受到了信号的干扰。

    对方，似乎非常清楚怪兽公司内部的布置。

 第184章 他们一直都不知道我没有多强

    一大群蚂蚁机器人飞过去，暂时分成了三部分。

    一部分检查周围的街道，看看能不能找到屏蔽信号的人，一部分去检查网络，刚刚网络已经被对方切断，看看能不能重新连接起来。

    剩下的一部分，跟随从002和004号工厂的零系列机器人一起，暂时在工厂外面待命。

    一共二十四台零系列机器人，一字排开，立在003号智能工厂外面，尽量把工厂包围。

    既然有人敢进去，那么顾东就来一个包饺子。

    不知道工厂内部如何，但是按照现在这种情况看，如果对方不傻，那么他们会尽快撤离才对。

    对于他们而言，现在绝对争分夺秒，只要慢上一分钟，顾东极有可能灭了他们。

    第一批微型侦察蚂蚁机器人已经分散，足足一千只的数量，可以侦察方圆一千米内的所有建筑。

    003号智能工厂并不是很大，只有两百亩的面积，如果对方想要完全屏蔽工厂内的信号，那么对方的信号屏蔽仪应该不是很远。

    很快，微型侦察机器人的信息回来，在工厂外面，停着几辆面包车。

    而这些面包车上，似乎都没有人！

    顾东让侦察机器人观察了片刻，然后下达指令。

    一瞬间！

    立在3号工厂外围的零系列机器人立即暴动了，它们启动了六台，直接朝着六辆面包车走去。

    摧毁这些面包车上的信号屏蔽仪很简单，因为压根没有人防守，当把这几辆面包车上的信号屏蔽仪摧毁后，顾琪的监控系统闪烁了一下，恢复工厂外面的视频监控。

    而工厂内部，似乎也有屏蔽仪。

    外面的零系列机器人和微型侦察机器人并没有停止脚步，而是朝着工厂里面走去。

    它们一边走，一边检测周围的数据，若是遇到信号干扰，会直接退回来。

    很快，它们就走到了工厂前面。

    里面似乎有枪声！

    排除掉周围的信号屏蔽器后，二十多台终结者机器人直接走了进去，更多的画面被传输了过来。

    在别墅中看到这些画面的人，不由都倒抽了一口冷气，只见几个工人已经倒在了血泊之中，而工厂内，一片狼藉，出现了许许多多的单孔，其中一座厂房，正是冒出了一团呜咽，已经起火。

    在旁边，还有几台终结者机器人已经报废。

    一台机器人过去检查了一下，顾东看着数据出来，微微眯了下眼睛，变得无比锐利。

    这台机器人，似乎是被泼了汽油，从外部开始焚毁的。

    另外，他们似乎采用了一种电能武器，用高压电，机器人内部的电子元件。

    在制造终结者机器人的时候，顾东就考虑过方方面面，一般的武器压根无法对这种机器人造成威胁。

    但是若是对方有备而来、再加上人数很多，那么摧毁几台机器人，并不算是什么难事。

    这群人，不是特工，可能是战斗技能极高的战士。

    侦察机器人继续朝着前面走，而越是往前工厂受损的越是严重，出现的工人尸体也越多。

    不远处，甚至出现了爆炸的痕迹。

    他们似乎不打算留活口！

    而现在，对方似乎已经不在里面！

    侦察机器人把附近的信号屏蔽仪清除完，很快，顾琪又截取到了几个画面，在一座厂房的二楼上，吊着几个员工。

    他们并没有死，仅仅只是被蒙着眼睛，吊了起来。

    而在地上，也有几个员工被困成了粽子。

    在他们身上，似乎都绑着爆炸物！

    没有让终结者机器人轻举妄动，而是把侦察机器人派遣过去，或许对方并没有料到顾东还有这么小的机器人，所以一下子就找到了设置在二楼上的机关。

    这个机关设置的比较隐秘，如果是大型机器人上来或者人类上来，可能会直接触发，后果就是把这栋厂房全部炸了。

    对方极为伤心病狂！

    而在另外一个监控摄像头中，出现了一串英语，这串英语是写在工厂的白墙上。

    上面写着：“你要的，还给你！”

    看到这些画面，别墅内一片安静。

    顾东也没有说话，眯起了眼睛。

    简瑶的人也很快就到了，路线已经传到了她手中，一些防爆专家也陆陆续续到位。

    在工厂中的爆炸物似乎可以用两种方式触发，一种是定时触发，一种是触动机关。

    侦察蚂蚁机器人飞过去看了一下，时间不多也不少，剩余三分钟的时间。

    破解这种爆炸物的难度并不是很高，有机器人和顾琪的配合，再加上简瑶那边带过来的都是防爆专家，所以很快就被解除了。

    几个人继续朝着里面搜索，在一个厂房一楼，找到了一个直通地底的洞窟，而进入工厂中的人，早已经消失无踪……

    各种各样的数据被传过来。

    简瑶的人进入洞窟中进行搜索，侦察机器人也飞了进去，这个洞窟的出口在距离3号工厂一千米外的一个民房中。

    位置比较偏僻！

    顾东盯着画面和数据，神情变幻不定。

    过了好一阵子后，简瑶才给他拨打了一个电话：“确定了，不仅仅只有倭国人，还有美国和澳大利亚的人在里面。他们目前应该已经逃出市区。”

    “就是搞我二叔那群人？”顾东眯着眼睛，神情恼火。

    “估计是，之所以袭击顾皓，可能只是为了转移我们的注意力！”简瑶凝重的说道：“工厂内已经有不少资料丢失。”

    顾东点了点头：“我会让顾琪重启网络，重新接管工厂，丢了什么东西，我会知道！”

    “你别轻举妄动！”简瑶蹙着眉头说道：“这件事非同小可，美国的三艘航母还在！”

    “呵！”

    “到时候我会给你一个报告！”简瑶说道：“我跟你保证，这群人绝对无法离开华夏国！”

    顾东摇摇头说道：“不必了。简队长，对方的目的很清楚，那就是激怒我，那么如他们所愿，我已经被激怒了。他们一直都不知道我没有多强！”

    “你要做什么？”简瑶吃惊。

    顾东一脸平静道：“没有做什么，只是做一些比较正常的事情罢了。你们等消息吧，他们一个都走不了！”

    说着，他掐断了联系。

    更多的数据，已经被顾琪采集到，对方带着面罩，看不清面孔，人数一共有二十七个人。

    顾东没有犹豫，直接吩咐道：“顾琪，进入二级紧急状态，打开007号智能工厂的大门，全部微型侦察机器人启动。找到他们！”然后咬牙切齿的说道：“我要把他们的皮给我扒下来！”

    “好的！顾琪进入二级紧急状态，全面打开007号智能工厂，所有微型侦察机器人启动！”

 第185章 祝你们玩的开心

    工厂中，有几个技术人员死了！

    尽管说顾东对他们并不是很熟悉，但是人死了就是死了！

    如果有可能，顾东绝对不想任何人死。

    他们明目张胆的闯进工厂中，绝对不仅仅只是想要给顾东一个下马威，而是确实有需求的东西。

    他们拿走了工厂内一些数据和一些珍贵的石墨烯原材料。

    丢失的东西，价值虽然高，但是还没有到顾东心疼的地步，现在最主要的是他们杀了人。

    杀了人，就得偿命！

    顾东没有让简瑶插手，因为没有这个必要，这次他们过来是打算跟顾东玩的，那么他也不会有丝毫的犹豫，既然想玩，那就玩到底。

    他们以为带着面罩他就找不到他们了吗?

    他们永远都不会知道，顾琪的侦察手段究竟有多强，经过一张张的脸谱扫描，很快就得出了一张张的面孔。

    顾东看到屏幕上出现的东西，没有说话。

    与此同时，007号智能工厂那边，全部的微型侦察机器人已经出动。

    微型侦察机器人有多少？

    足足有二十多万！

    很早之前，怪兽公司就已经启动了微型机器人的研究，这项研究一直都属于机密，知道的人并不多。

    怪兽公司的微型机器人，并不是军用领域，只不过是上面装了摄像头和一些语言识别系统，可以当做侦察使用。

    当然啦，这仅仅只是小部分功能，最重要的是，它们可以组合起来。

    二十万字蚂蚁机器人启动，全部从007号工厂中飞了出来，然后疯狂的朝着四面八万扩散而去。

    结合了顾琪的监控系统，它们有明确的目标。

    初期之外，顾东打开了一个按键，而013和014号智能工厂那边，四辆悬浮车也自动飞了起来，落在了003号工厂中，十六台零系列机器人上了悬浮车，然后悬浮车启动，朝着天空中飞去。

    简瑶看着那悬浮车越飞越远，心中冒出了一丝骇然。

    二十七个人，已经分散逃走，四五个人一队，由于悬浮车是怪兽公司研发的，所以他们无法乘坐悬浮车。

    他们分散后，应该都做了伪装。

    在半年以前，顾德昌就已经在罗安市推动了智能化城市的发展，所以这段时间，罗安市的智能化发展的非常快，摄像头极多，二十万只卫星侦察机器人启动了之后，更多的画面被顾琪捕捉到。

    他们先从003号工厂外围，展开了地毯式的搜索。

    没有多久，在旁边屏幕的地图上，一个红点突然闪烁了一下，随即立即出现了一张全息面孔！

    “确定嫌疑犯：1！”

    顾东看了一下，没有反应。

    接着，顾琪的报数又冒了出来：“确定嫌疑犯2；确定嫌疑犯3，确定嫌疑犯4！”

    一小伙人！

    一共四个！

    顾东没有轻举妄动，看看其他微型侦察机器人的搜索结果，很快，又一串数据被传了回来。

    又发现了四个。

    顾东依然没有动，他截取了一小段视频，发到了中情局局长威廉·布朗和副局长戴维·彼得的邮箱中。

    “没有人能够逃的出去！”

    “我会扒了他们的皮！”

    “这是其中的八个！”

    其实即使不用想也知道，这次行动，肯定是中情局主导的，除了他们，没有人能够联合倭国情报部门和澳大利亚的情报部门。

    当邮件发送过去后，叮咚地一下，顾琪又给顾东调出了一个画面出来，正是中情局的内部画面。

    由于上一次的入侵，中情局已经减少了不少的监控摄像头，并且更换了网络系统，但是，顾东还是找到了他们。

    有些摄像头，设置在他们不知道的地方

    例如，蚂蚁侦察机器人，不仅仅只有华夏国有。

    威廉布朗和戴维彼得两人似乎在讨论事情，看到邮件传过来后，他们看了一眼，不由立即怔住了。

    顾东甚至截取了几张扫描出来的头像照片，给他们发过去，在这些头像上标注了姓名、年龄、职业和技能等种种信息。

    “这是第九个！”

    “这是第十个！”

    “这是第十一个！”

    “他们死定了！”

    就好像是直播报道一般，出现在顾东地图中的红点越来越多，更多的面孔被收集到。

    在另外一副画面中，威廉布朗和戴维彼得两人脸上都冒出了谨慎，戴维彼得似乎反应了过来，急忙立即拿出了手机，拨打了一个电话出去。

    顾东可以听到他的声音，几乎是用焦急和怒吼的声音在说话，顾东看了一眼，然后截取了一张目标定位图发了过去。

    “你们在尝试激怒我！”

    “如你们所愿！”

    “通知他们逃命吧，尽快逃命进去，不然，我扒了他们的皮！”

    如果说头像信息经济至少开胃菜，那么可以这么说，这张清晰的目标定位图就是正餐，那清晰无比的标注，立即就让威廉布朗脸色大变。

    他也立即站了起来，拿出手机拨打了一个电话过去！

    “你们已经暴露！”

    “逃！”

    “赶快逃走，你们身上有追踪信号！”

    “你说什么？”

    “快点逃走，笨蛋，快通知其他人。你们已经有十一个人暴露在了他的目光下！”

    “我的上帝，怎么可能？”

    陆陆续续的声音传过来。

    而顾东继续发着数据。

    “第十二个！”

    “第十三个！”

    “第十四个！”

    他还没有动手，因为人还没有找齐。

    二十万字侦察机器人再加上无数监控摄像头进行地毯的搜索，所获得的画面极多，一旦找到可疑人员，一只侦察机器人就立即飞过去，采集对方的面孔数据。

    应该有人已经脱离了出去，跑到了郊外或者上山去，也有可能已经，躲在一些没有摄像头的民宅中。

    不过，时间不多，他们走不了多远。

    华夏国的天网监控系统，给了顾东最大的便利，特别是罗安市，现在几乎已经变成了天罗地网，即使是一只苍蝇的飞动，恐怕都逃不过顾东的眼睛。

    这群人，虽然是一些顶级特工或者战士，但是说到底，也仅仅只是血肉之躯而已。

    他们已经插翅难飞！

    很快，第十五个人被找到，数据也发到了威廉布朗那边，从摄像头中，顾东可以看到，在威廉布朗的办公室中，许许多多的顶级特工都被召集而来，他们的神情都无比凝重。

    “第十六个，祝你们玩的开心！”

 第186章 这仅仅只是开胃菜

    别墅中又来了几个人！

    郭云带着几个穿着军装的人匆匆忙忙的赶了过来。

    顾东的别墅比较特殊，如果不是背景过硬，肯定进不来，能够出现在他的别墅里面，说明对方的身份很高。

    他们进来后并没有说话，而是死死的盯着旁边的全息屏幕，神色严肃。

    由于全息投影芯片被制作出来，所以屏幕中能够出现的画面极多，密密麻麻。

    郭云作为一个特工头子，自然早就知道怪兽公司在制作微型机器人，而且有一部分机器人，也已经给了简瑶一些人使用，现在看到顾东启动了这么多的东西，心中多少有些震撼。

    微型侦察机器人，还不能暴露出去。

    能不暴露就尽量不暴露。

    第17红点被标注了出来，位置已经在罗安市郊区。

    然后就是第十八个，第十九个，第二十个。

    这些出现的红点，并不是固定的，被标注的人依然在疯狂的移动中，在一副监控画面中，可以看到一个人正在疯狂的逃跑中。

    似乎是威廉布朗打出了电话，所以这些人无比的紧张，他们已经检查了身上的设备，并且尽快离开原地。

    悬浮车不能上，他们若是想要尽快离开，那么只能用直升机。

    最后七个人似乎比较难找，集合起来的微型侦察机器人，现在已经扑到了郊区，不过由于面积的扩大，反而比较难以搜索。

    幸运的是，顾琪已经根据他们逃跑的路线，计算出了他们想要去的位置。

    “他们最多只能有二十分钟的时间离开罗安市，如果二十分钟无法离开，那么意味着他们永远无法离开！”

    “他们很清楚罗安市就是怪兽公司的大本营！”

    “想要二十分钟离开，他们只能借助交通工具，车是最好的选择！”

    “顾琪已经开始分析车辆数据！”

    “目前有六条路可以离开罗安市，不过这些路的监控摄像头都比较多，如果他们不想被拍到，只能选择徒步走上山区！”

    “目前罗安市只有一座山，那就是罗安山，可以根据最接近003号工厂的位置进行搜索！”

    “微型机器人启动气味采集系统，启动脚步收集系统，启动精微数据采集系统！”

    事实上，二十七个人的脚步，003号工厂里面都有，刚刚里面的微型机器人已经采集了关键数据，传给了顾琪，现在稍微一分析，然后就寻找的差不多。

    最后的七个人，确实在山中。

    在罗安市上，停着一辆直升机，他们似乎打算坐直升机逃离。

    一辆悬浮车飞了过去。

    这二十七个人中，有十个是倭国人，简瑶那边的数据也传了过来，正是对二叔顾皓出手的那群人。

    随着最后七个面孔出现在了屏幕中，顾东眯了下眼睛，手机忽然响了起来，一个电话被打了进来。

    顾东看了一眼，是陌生号码！

    他想都没有想，直接接通了。

    “你不能杀他们！你们……”说话的人讲的是英文，似乎有威胁的意思。

    “我草你妈啊！”

    顾东直接爆出了一句很久都没有说过的国骂，立即立即打断了他，抬头咬牙切齿的怒吼了一声：“顾琪，干掉他们！”

    “是！”

    然后，出现的画面比较诡异，分别是二十多只微型侦察蚂蚁机器人开始组合，形成了一个宛如螳螂一般的小型机器人，然后螳螂亮出了两只锋利的刀锋。

    它的速度还极快！

    直接朝着目标人物扑去。

    这还仅仅只是一个，另外一边，四辆悬浮车已经确定了位置，车打开后，里面的一台台终结者机器人走了出来。

    它们的眼睛已经变红，发出了凶光，下来后，二话不说，直接就朝着目标人物扑去。

    以终结者机器人的战斗力，一个对付四个完全没有问题，若是对方没有适当的武器，一个对付十几个也丝毫不夸张，找到人物后，有了侦察机器人的补助，它们简直可以遇神杀神、佛挡杀佛。

    对方想要逃。

    但是压根逃不了！

    十几个画面出现在了屏幕中，二十七个人，几乎同时遇到了袭击。

    他们极为的惊恐，反抗也无比激烈，但是在钢铁之躯面前，他们依然没有丝毫抵抗之力，有顾琪的控制，机器人可以最大程度的杜绝意外的发生。

    这不是在工厂里面。

    由于工厂里面他们隔绝了信号，有是先的准备，可以容易被他们偷袭成功，然而现在，一只只钢铁造物出现在他们面前后，这群人差不多都已经疯了。

    而二十万只侦察机器人，也已经再次聚集起来，然后开始迅速完成了组合。

    它们，比所有人想象中都要庞大。

    第一颗人头滚落在地上！

    然后就是第二颗！

    第三颗！

    有一个，直接被终结者机器人劈成了两半，另外一个，是被蚂蚁机器人组合成的螳螂机器人切破了喉咙。

    在山区的那几个，他们已经逃到了直升机前面，看到有终极者机器人跟过来后，他们迅速启动了直升机。

    但是他们显然忘记了，怪兽公司的悬浮车飞行速度更加快。

    即使没有悬浮车，蚁群也已经咬在了他们的身后。

    十几副画面，丝毫不亚于电影拍出来的效果，甚至可以说，这些人的反抗力度甚至比电影中表现的要疯狂的多。

    他们还全副武装。

    有一个人，甚至企图劫持人质，保护自己，但是一群蚂蚁机器人扑过去之后，他死的无声无息的。

    “不是唯一的！”

    “这仅仅只是开胃菜，威廉局长。”

    “还有更多，更多！”

    “你们杀了我们六个人，我们杀你们二十七个，但是对我而言，这不是一比一的对换。既然你们选择开这个口子，那么就得承受开口子的后果。威廉局长，让他们逃吧。逃的越远越好！”

    说着，又有十几张人物头像和家庭住址之类的东西，发到了威廉布朗的邮箱中。

    这些人，全部都是中情局特工，而且目前全部都在美国。

    在画面中可以看到，威廉布朗和一些特工看到这些信息后，脸色不由大变。

    “你们可以来我这边，而我也可以去你那边！三艘航母？威廉局长，你这三艘航母敢动吗？”

    “杀光他们！”

 第187章 怎么拿捏都成？

    终结者机器人与微型侦察机器人已经全面启动，名单上的人一个接着一个消失，红点也一个接着一个消失。

    杀人的画面，也一张接着一张被传过来。

    三艘航母敢动吗？

    他们还真不敢动。

    他们过来，只不过是想要威吓一下顾东等人罢了，如果说他们真的敢动手，那就太过了。

    核大战，绝对不是他们可以承受得起的。

    而且三艘航母过来，不用想也知道，已经有不少炮口在对准他们。

    现在绝对不是已经可以让美国人为所欲为的时代，更何况他们的总统创普面对国内的事情，还焦头烂额。

    美国军事实力下降，已经是不争的事实。

    一张张图片发到威廉布朗的邮箱中。

    在他的办公室内，许许多多人也都在讨论这件事情，他们的神情极为的严肃。

    “罗安市，是他的大本营！”

    “以他的实力，恐怕没人能够逃离他的掌控！”

    “这是什么技术手段？他究竟动用了什么技术？这等侦察能力……”

    “我们的人已经散开，并且做了伪装，他不可能找到他们！”

    “可是人死了，照片真实！”

    这次是顾东第一次露出狰狞的面孔，尽管说上一次，也有终结者机器人飘扬过来杀了思科公司总裁，但是那时候很多人都没有这种实质感，然而这一次，整个中情局确确实实感受到了对方的威胁。

    这个青年，已经成长了起来。

    而且看样子是以所有人都想象不到的速度成长起来，他已经拥有了保护自己的技术，甚至有反击他们的实力和胆魄。

    那种尖端技术，他们无法想象。

    究竟是什么样的技术，让他能够在短短一个小时内，就侦察到二十多个人的痕迹？

    小怪兽顾琪的实力……让他们胆寒！

    办公室中的人讨论的非常之多，刚刚顾东给他们传了另外一些信息，尽管说还不知道他打算做什么，但是毫无疑问，在名单上的人都需要非常谨慎。

    对方似乎打算做一些事情了。

    另外一边，顾东看着地图上的红点已经消失完毕，顾琪的数据也传输了回来。

    “确定，数量二十七！死亡人数：二十七！执行完毕！”

    顾东看了一眼，回头对着郭云问道：“郭将军，你知道倭国究竟是怎么一回事吗？”

    郭云皱了下眉头说道：“最近遇到倭国人比较多，你想要知道那一点？”

    顾东说道：“这个国家，我采集了不少信息。他们似乎有意在针对我！我二叔那边的数据已经出来，是另外一批倭国人在执行任务！他们最近有针对我的动作？”

    顾东很清楚的知道，郭云和简瑶那边肯定掌握着不少内部信息，有些内部信息，见不得光，所以也不会给顾东知道。

    例如一些秘密活动，他们内部肯定直接过滤掉。

    郭云看了他一眼，微微叹了口气：“确实有！”

    “有不少？”

    “嗯，不少！”

    郭云叹了口气，有些无奈说道：“这段时间，倭国人的动作很多，有几起都是发生在南大附近的，我们由于收集到的信息比较多，智能小雨那边也做了分析和过滤，所以他们被我们端掉了。其中几个任务，都在直接针对你和唐秀的。”

    “唐秀？”顾东立即眯了下眼睛。

    郭云点了点头，看着他：“倭国人似乎更加的疯狂，他们一直都没有离开咱们国家。而且一直都在咱们周围，你父母那边也有几起这样的案件，只不过我们怕你担心，所以没有告诉你罢了。”

    顾东闻言，倒抽了一口冷气。

    他其实心中非常清楚，这段时间的日子虽然平静，但是暗地里的明争暗斗却非常激烈，所以，他才不愿意出门，能谨慎就谨慎，即使出门了，也派遣机器人团团保护自己的安全。

    一些见血的战斗他一般看不到，而现在，估计发生在顾皓身上的事情并不是唯一的事件。

    竟然还打算针对唐秀和他父母？

    这群人疯了？

    “倭国人领头的叫什么？”顾东问道，他对于倭国情报的收集比较少，一般不怎么关注他们。

    最近几年，倭国人也比较低调，这个国家已经步入了老年化社会，显得有些暮气沉沉。

    “山本一郎！”郭云说道：“如果你需要他的资料的话，我可以给你，这是倭国情报厅的头头。”

    顾东微微点了点头，然后微微沉吟了一会儿，给顾琪发出了一个指令。

    他需要收集一些关于倭国情报厅的信息。

    简瑶那边，正在处理后事。

    那群间谍被杀后，他们需要派人收集一下战场，而顾琪控制的微型侦察蚂蚁机器人，也重新集结了起来，飞回007号智能仓库内。

    而在远方，在许许多多人目光都无法触及的海底，六千米的深海处，一个海底基地的大门被打开，从里面爬出来了不少类似于螃蟹一样的机器人。

    它们迅速升空，浮出水面，然后展开了翅膀，朝着天边飞去。

    这件事情还没有完，更加不可能现在就完。

    在美国那边，几台设置在海底的终结者机器人也再次启动，它们趁着夜色爬上了岸，然后按着指令朝着一个方向慢慢的走去。

    很快，顾琪这边。

    一些关于倭国人的信息被收集而来，上面出现的东西确实非常之多。

    顾东看了一眼，眯起了眼睛。

    郭云叹了口气说道：“倭国这边，你暂时不用管他们，他们人数虽然多，但是还闹不出什么风浪来。倒是美国那边，你需要多注意一点。”

    顾东看了他一眼，指着一条信息说道：“这条是什么时间发生的事情？”

    “一周前！”郭云看了一眼，然后皱了皱眉头说道：“不过你放心，简队长那边的工作非常充分，我们早就掌握了他们的信息。”

    顾东的神情变得冰冷。

    因为这条信息非常敏感，上面说的，竟然是对方想要绑架唐秀。

    唐秀这段时间都在南大上课，而且每天必上学校。

    对方似乎在派人观察唐秀的行踪，连她上课的班级都已经找到。

    如果不是简瑶那边出手，那么对方可能已经得逞。

    顾东没有想到在自己的眼皮底下，出现这种事情，一时之间，觉得难以接受。

    “我们的防卫工作非常严密，不至于出问题！”郭云看到他的脸色不太好，急忙说道：“你别想太多！”

    顾东立即看着他说道：“郭将军，这段时间，我是不是低调了软弱了？让他们觉得我就是一个软柿子，怎么拿捏都成？”

 第188章 干掉山本一郎

    郭云闻言，不由哭笑不得，不知道该怎么回答这个问题。

    说低调，你确实挺低调的，至少你还没有曝光，但是在中情局那边，你的名字可谓是大名鼎鼎，无人不知无人不晓，你每一次入侵中情局，都引起了轩然大波。

    如果不是华夏国十四亿人摆在这里，如果不是东方导弹的射程已经覆盖美国全境，你可能早就没了。

    不过……

    其实这件事上面的人多少都曾经讨论过，意见不是统一的，但是大概的方向已经有。

    而且最上层的几个长老都已经给出了批示，科技强国绝对不仅仅只是说一说而已。

    很多的政策都已经落实到了实处。

    尽管说许许多多的人目标可能不同，但是真正上层的人想要做的事情，自然还是让整个华夏民族崛起。

    至于顾东怪兽公司，目前为止都不算非常出格，虽然说有时候表现的非常强硬，丝毫不怂美国，但是最上层的人恰恰非常可以看到这一点，所以说，即使顾东时不时的去中情局逛一遍，他们也把事情压了下来。

    这些都是小事情！

    无伤大雅，动不了大局。

    如果不是这次美国的反应太大，整个西方世界都在反对，上面的人还真的打算让谷歌大脑无法上线。

    关系到核心竞争力的东西，自然只有自己拥有最好，确确实实的利益摆在面前，他们自然不会看不到。

    如果有可能，华夏国也会变成世界霸主之一。

    不过就目前而言，事情还得一步一步的来，他们需要时间，怪兽公司也需要时间。

    而现在，顾东似乎恼怒了！

    让谷歌大脑上线测试，他就已经非常恼火，如果不是有人压着，谷歌大脑可能已经没有了，现在有发生了这种事情，有人似乎想要针对唐秀和他父母，他怎么可能忍的下去？

    之前郭云之所以不想让他知道这件事，就是因为怕他冲动。

    想了想，叹了口气说道：“倭国这边，做的动作确实比较多，不知道中情局有没有指示？但是毫无疑问，他们觉得威胁最大。前一段时间，自卫队内部做了一些调整，他们也在研究最新的超级AI。”

    “他们是觉得我是软柿子？”顾东再次问道。

    郭云哭笑不得：“软柿子倒不至于，不过他们确实想要获得一些东西，无论是石墨烯技术，还是超级AI，这些都是必备的。甚至，他们还打过离子推进器的主意。”

    “顾东，你要清楚一个问题，那就是怪兽公司目前掌握的三项技术，每一项都无比重要。不仅仅是对于一个公司而言，即使是对于一个国家，也是极为重要的竞争力，如果有可能，他们会不折手段的拿到它们。”

    顾东闻言，不由暴怒：“这个山本一郎在哪里？”

    “在东京，你要干什么？”郭云吃惊。

    “我弄死他！”说着，顾东立即转头说道：“顾琪，我需要派三台终结者机器人去东京。给你配备一台悬浮车，目标人物，山本一郎，倭国中央情报厅的厅长，年龄57岁！”

    “你要干掉他？”郭云惊呼。

    顾东抬头说道：“你不会以为只有他们能来我们这边，而我们去不了他那边吧？我现在可以明明白白的告诉他们，我哪里都可以去。顾琪，接受命令！”

    “是，顾琪接受命令，开始调配资源，计算最大概率！”顾琪说道，过了片刻，又继续说道：“定位开始，007号智能工厂打开……”

    顾琪一次性接受的任务极多，一方面是在美国那边，几台终结者机器人在活动，海底基地的蜘蛛机器人也已经飞了起来，正在朝着美国赶，而现在，这一边再次启动悬浮车，打算去倭国。

    顾东无法容忍一些事情的发生。

    既然已经他们在做计划，那么绝对有可能不折手段，现在他们就已经在不折手段。

    随着时间的推移，他们可能手段会越来越激烈，所以，顾东绝对无法容忍，他可以不在意怪兽公司赚多少钱，可以不在意技术是否泄漏，但是毫无疑问，他做不到不在意别人拿他亲人的安全开玩笑。

    这种事情，他也无法交到别人手中。

    干掉山本一郎！

    直接干掉他！

    只有干掉他，这件事才会完。

    如果有可能，他甚至打算干掉中情局的威廉布朗。

    不过威廉布朗这个人关系极大，所以他只能暂时压了下来，而这个山本一郎……

    “顾琪定位成功，已经发现山本一郎的位置！”

    作为一个顶级AI，顾琪的能力从来都没有让他失望过，或许是顾东从来都没有入侵过倭国，所以他们显得有些自大，一副东京地图出现在屏幕上，上面出现了一个大红点。

    郭云和其他人看了一眼，不由吃惊。

    悬浮车载着几台终结者机器人，已经飞了过去。

    “如果干掉山本一郎，那么倭国情报厅，可能会大乱！”郭云眯了下眼睛说道：“不过，既然决定干掉一个，那么不妨干掉多几个？”

    顾东一愣，看着他。

    郭云笑道：“倭国情报厅的人蛮多的，多干掉几个，事情应该不是很大。我提供一个名单给你，如果有可能，不要有任何由于，直接爆了他们的头。”

    顾东说道：“可以！”

    “这些人，长期潜伏在国内搞事情，早就应该死了。现在正巧趁着这次机会！”郭云淡淡笑道：“你闹吧，虽然说外面有三艘航母，但是杀几个人，问题应该不是很大。美国现在只不过是花架子罢了。”

    “好！”

    郭云点了点头，直接让人找了一份名单，递给了顾东。

    这份名单中，一共有六个人！

    顾东看了一遍，然后让顾琪扫描，上传到服务器中，没有多久，在东京的地图上就多出了几个红点。

    “007号智能工厂启动，配备三台悬浮车，十二台终结者机器人，侦察机器人一万，我要他们死！”

    “是！”

    悬浮车从罗安市开到倭国，需要的时间比较长，不过不碍事，顾东目前压根就不缺时间。

    做完这件事后，顾东立即带着唐秀回到罗安市一趟，想去看了看二叔顾皓，然后才继续回到天京市中，继续查看悬浮车的位置。

    不得不说，顾琪的动作绝对很快，地图上的定位，一直都没有消失，悬浮车落在了倭国东京，然后终结者机器人开始下车，迅速分散朝着目标扑去。

 第189章 我习惯做成功率百分百的事情

    夜晚的东京，非常热闹，繁华的街道上，人来人往，车水马龙，由于怪兽公司还没有进入倭国，所以倭国的机器人并不多，远不如华夏国街道那么先进。

    如今在华夏国，许许多多的商铺都已经采集了全息投影技术。

    而在东京街头，虽然也已经有，但是并不多。

    几台身形各异的机器人，出现在东京的街头上，为了更好的伪装，所以他们身上的衣服各不相同，体型也诧异很大。

    零系列机器人，顾东已经经过了十几次的改良，每一次的改良都会增加一些功能或者调整一下它们的灵活度，尽管说它们的表现还并不是非常完美，但是事实上，它们已经具有极强的战斗力。

    顾东让零系列机器人出手的机会并不多，仅仅击杀钱伯斯和上次遇到车祸的时候，派遣了几台零机器人而已，所以外界对于这种机器人的战斗力还比较模糊。

    倭国人估计已经收集了不少关于这种机器人的数据，但是他们能够拿到的东西绝对不多。

    数据和画面都被传输过来，顾琪已经可以让他们进行视野共享，他们现在去的地方是山本一郎的府邸。

    作为倭国的情报头子，他的府邸颇为特殊，安保也非常之高，如果是一般人，恐怕很难进入。

    但是，顾东已经让侦察机器人率先进去扫描了一遍。

    监控系统能够占领的就占领，不能占领的就先破坏，有了蚂蚁侦察机器人作为先锋，率先锁定目标位置，然后就是冲……

    零系列机器人，早已经装着喷气跳跃，一次性可以跳跃十几米远，十几架一起跳跃，直接出现在了山本一郎的府邸内。

    接下来就简单多了，各种武器尽出！

    这批零系列机器人，跟工厂里面的零系列机器人完成不同，为了完成任务，它们全身装满了武器，现在拿出来，就是不要命的朝着前面倾泻。

    机器人无法做出太灵巧的动作，但是它们重在防御力极高，钨钢外壳可以刀枪不入，所以……

    虽然说遇到了极为顽强的抵抗，但是几台机器人还是逼近了山本一郎的位置。

    山本一郎身边，有几个特工保镖，他们已经呼叫救援，如果不出意外，救援很快就会到来。

    不过顾东并不是着急，等另外几台终结者机器人把周围的人清理干净后，才让其中一台机器人打开一个投影。

    “你们是谁？你们为什么要这么做？”山本一郎看起来比较慌张，死死的盯着周围的机器人。

    “机器人？你们是机器人？”

    另外几个保镖，也满脸紧张，看到投影出现，他们多少都想到了什么！

    顾东打了一个响指，另外几台机器人也发出了投影，播放出几个画面。

    “我想，我应该告诉你们，你们为什么会死？”顾东平静的声音冒了出来，不含一点私人感情。

    “华夏国有一句古话叫做先下手为强，后下手遭殃，我想，你们应该都全懂并且应该都非常理解才对！”

    “总的来说，是我无法容忍你们继续在我面前蹦蹦跳跳！所以，我干掉了你们！”

    “我干掉你们之后，会通知中情局来收场。我想，你们下地狱之前，应该需要承认一个事实。我有把握干掉你们，并且安然无恙！”

    “你们在拍录像？很好，至少你们看得见！”

    “你是，华夏人？”

    山本一郎闻言，顿时死死的盯着顾东的全息投影。

    “很正常不是吗？”顾东说道：“我们做出来的东西，保证我们有绝对的优势。山本一郎，你死的物有所值，美国人肯定也会知道你已经死了！”

    “不……你怎么能？”山本一郎满脸恐慌，二话不说，转身就逃：“走！”

    顾东看到他们闪入了一面墙背后，哪里还会犹豫啊？直接下了一个指令：“干掉他们！”

    “是！”

    瞬时之间，所有再次的机器人都暴动了，侦察机器人开始乱飞，终极者机器人拔出了武器，然后冲了就去。

    血肉之躯，就是血肉之躯，即使有墙壁阻挡，依然无法抵挡机器人的可怕，更何况零系列机器人都有瞄准系统，绝对可以做到例不虚发。

    整个山本府邸一共有二十五个人，最后只剩下了八个人，一群机器人直接扑了过去。

    子弹就好像不要钱一般倾泻，直接把整座府邸夷成平地，其实这座府邸并不是山本一郎的家，而是一个颇为隐秘的办公场所，在里面的人除了特工就是战士……

    “你不能杀我！”

    “你不能杀我！”

    “华夏人！你知道我是谁吗？”

    “你们这是想要开战，你们不怕开战吗？”

    “入国杀人，你们有几个底气？”

    “是否开战，那是以后的事情，只要你死了就可以了！”顾东浪费时间废话，听到外面的警笛声已经快要接近，直接命令机器人过去。

    山本一郎大惊，但是他手中的子弹已经打空，压根无法逃走，被一架机器人抓住后，就是按在了墙壁上，手枪提起来，直接对准了他的脑袋。

    “很可惜，我习惯做成功率百分百的事情！”

    “砰！”

    一声枪声冒出来，鲜血飙射，机器人毫不犹豫的开枪。

    这时候，外面的警笛声已经接近了，估计警察已经包围了整座府邸。

    顾东看了一眼，直接把悬浮车派了过去。

    很快，府邸内就冒出了一阵猛烈的爆炸声，直接把整座幅度摧毁，夷成平地！

    整件事情做起来非常简单，由于情报充足，所以基本上没有遇到什么强有力的抵抗，他就是开着机器人直接碾了过去，把整座府邸碾成粉末。

    悬浮车趁着夜色起飞，有直升机在追赶，不过它们的速度压根比不上悬浮车。

    小别墅这边，郭云等人看着数据和画面回来，几个穿着军服的人低声讨论了几句，不由点了点头。

    “看起来，非常优秀！”

    “完全碾压，即使是最顶级的特工都没有丝毫用处！”

    “我们已经强大到了这种程度！”

    “这几天倭国人估计会发疯！”

    “不仅仅倭国人，美国人都会发疯，中情局那边，估计也会做一些大动作！”

    “协商既然无法解决，那么是时候做一点真事情了，我们迟早要走上这条路！”

    顾东没有参与讨论，因为机器人那边，还有另外几个目标，他们已经重新潜入！

    等做完这些事情后，顾东才回过头盯着郭云等人说道：“现在，我要看看他们能拿我怎么办？”

 第190章 你在开玩笑？

    郭云闻言，顿时笑了，说道：“你觉得他们会那你怎么样？”

    “这个很难说！”顾东说道：“我只知道的是，他们肯定不会这么容易服气！”

    郭云不由无语，说道：“他们想要开战，没有那么容易，现在他们需要考虑的事情很多。美国，明显已经分成了两部分，他们的政治模式正在撕裂社会！”

    “但是依然不容小视！”这时候，另外一个穿着军服的人说道：“他们的士兵素质，依然比我们想象中高，特别是海军陆战队那群人！”

    郭云看了下那人一眼，笑道：“海军陆战队的人素质很高吗？哈哈，真的很高吗？”

    几个人不约而同的想起了终结者机器人，怔了怔，不由都笑了。

    “听说他们的六代战斗机已经投入使用！”

    “他们的卫星系统，也远比咱们高得多！”

    “不过咱们也要优势！短时间内，他们应该不敢轻举妄动！”

    这几个人，大部分都是参谋，了解的东西比较多，虽然说大方向目前无法改变，但是他们很清楚，像这种小动作一直都没有少过。

    历史上因为弄死对方几个人就开战的例子虽然有，但是打战需要考虑的东西很多，在对方明显具有优势的时候就开战，明显不智。

    所以，对于大部分人而言只要没有把航母炸沉，只要没有碰谷歌大脑，问题都不是很大。

    至于倭国死了几个人……这种事情，估计倭国政府自己都压着，毕竟山本一郎可不是什么光彩人物。

    四十年代的时候，美国在倭国投了两颗原子弹，差不多已经把这个民族的脊梁给打断，后面虽然又发展起来了，但是他们依然活在美国的阴影中。

    90年代的时候，美国对着他们收割了一波羊毛，等于把他们的一条腿都给打断，所以，目前整个倭国都暮气沉沉，半死不活。

    无法对外之后，他们整个民族变得更加的冷血、自私、更加倾向于内斗，虽然说外表彬彬有礼，但是内部却无比自卑。

    他们以后还会不会重新焕发生机，顾东不知道，但是他可以确定的是，如果有可能，他会把倭国的另外一条腿给打断。

    他极度讨厌这个民族！

    郭云等人讨论了几句才离开，而顾琪在倭国的动作，也差不多已经到了尾声，郭云给出名单的八个人，全部被杀。

    接下来的时间，是等待。

    等待中情局那边的反应。

    唐秀似乎也知道了这些事情，于是从学校赶回来陪他，这几天她都在学校宿舍休息。

    当听说顾东做了这么多事情后，她被吓了一跳。

    “有人在咱们身边？”

    “一直都有，只不过简队长那边没有跟我说！”顾东揉着少女的秀发说道：“所以我有些恼火，我把几个人的头给拧了下来。如果不出意外，中情局那边应该会有举动，无论是激烈还是平和，咱们都需要做好准备！”

    “……”唐秀瞬间哭笑不得：“你把几个人的头都给拧了下来？真拧还是假拧？”

    “真拧！”顾东一脸认真的盯着她：“郭云估计也吓了一跳，总而言之就是，我会做很多事情，包括保护你的安全！”

    “东子哥……”唐秀闻言，微微叹了口气，走过来伸手轻轻的搂住了他，捏了捏他的右脸笑道：“以后做这种事情的时候，提前跟我说一声，我心疼！”

    顾东一怔，笑道：“好！”说完，伸手把她抱紧，嗅了一口少女耳边的发香。

    她总能够给他安详。

    接下来的几天，中情局的动作确实很多，从第二天开始，威廉布朗就已经收到了消息。

    他立即召集人开了一个紧急会议，看得出来，中情局极为的紧张，而倭国那边，也进行了大量的动作，一些抗议文件都递到了大使馆中。

    不过，就跟郭云几个人说的差不多，倭国确实把这件事压了下来，暂时没有向民众透露。

    顾东路线观察了几天，发现中情局的特工都出现了大量的调动，一些人变得更加的隐秘了。

    他们似乎已经察觉到微型侦察蚂蚁机器人的存在，所以屏蔽了顾东的信号，并且把顾东的侦察机器人被摧毁了。

    顾东估计，关于这种机器人的报告，已经呈到了威廉布朗的办公桌中，也不知道他看到了之后，究竟会做何等感想？

    怪兽公司不仅仅只是只有终结者系列机器人，他们还更加高端的，更加尖端的。

    怪兽公司已经走向了更加深远的领域。

    是和平还是战争？

    美国人要考虑清楚。

    果然，过了差不多一周的时间，简瑶的情报报告才被呈了回来，她直接拿着一份文件递给顾东：“美国科学院进行了一项讨论，那就是你们究竟已经达到了什么程度？微型侦察蚂蚁机器人，是不是唯一的一种微型机器人？还有没有更小更加聪明的？”

    “哦？”顾东好奇接过来看了看，不由皱了下眉头。

    “他们找到了三个蚂蚁机器人的样本，你们丢失了几只？”简瑶问道。

    “丢失了三十多只，在倭国被几个特工拿着枪扫射下来了！”顾东说道：“他们拿到的应该不是完整的，如果完整，它们会飞回来！”

    “确实不是完整的，不过问题也很严重，他们已经交给美国科学院研究这种机器人！”简瑶说道，然后略为促狭的看着他：“看来，威廉布朗和戴维彼得应该都被吓了一跳！”

    顾东平静道：“这不是非常正常吗？如果不吓到他们，我费心研究那么多东西做什么？”

    简瑶笑道：“我现在对于七号工厂也很好奇了，你说，里面还有没有更多的东西？”

    顾东看了她一眼，说道：“你想知道？”

    “现在我们内部很多人也很好奇！”简瑶笑了笑说道：“你这次算是给我们大开眼界了。他们猜测，这蚂蚁估计也是你随手研发出来的东西对不对？”

    顾东闻言，不由笑了笑说道：“确实没有废多少工夫，我很早就已经说过一句话，做大容易，做小反而艰难。人工智能更加是如此，例如，我们考虑研制一种纳米科技……”

    “纳米科技？”简瑶睁大了眼睛。

    顾东笑了笑：“就是类似于钢铁侠那种，如果成功，我做一套单兵战甲出来。现在离子推进器到手，时机应该已经成熟了！”

    简瑶愣了一下，不由长大了嘴巴！

    “你在开玩笑？”

    “我从来不开玩笑！”

 第191章 这个没有必要吧？

    “好吧！你从不开玩笑！”

    简瑶哭笑不得，立即拿出文件，在里面详细记录下一些东西。

    “蚂蚁机器人，目前效果非常突出，如果有可能，可以增加一些伪装。以后我们可能会用到！”她说道。

    顾东耸耸肩：“目前他们的信号屏蔽非常严重，我在想，有没有研发另外一种蚂蚁机器人，专门用来连接信号用。”

    简瑶笑道：“可以啊，蚂蚁不是还有兵蚁和工蚁吗？还可以分很多种类别！”说着，又低头在文件上写一些东西。

    顾东看了她一眼，摇摇头。

    简瑶很快就离开别墅，顾东拿着文件继续看了一眼，微微叹了口气，然后递给旁边的机器人，让它收好。

    谷歌大脑依然在测试，看样子测试的效果还不错，网络上的人依旧在评论，不少人接触了谷歌大脑，都说这个大脑极为的尖端，可能已经超越了小怪兽顾琪。

    一些新闻媒体也进行了跟踪报道。

    谷歌大脑的上线，好像让国内不少人都兴奋了，尽管说大部分都忧心忡忡，但是确实有一部分人在兴奋。

    “还是美国人强大！”

    “还是谷歌公司强大，怪兽公司说到底，才刚刚起步而已！”

    “谷歌公司这么快就做出这么强的超级AI，那么估计做出其他的东西难度也不大！”

    “怪兽公司危险了。”

    “其实我一直都不觉得怪兽公司很强，刚刚我看了一篇报道，不少人都说怪兽公司的技术都是偷美国科学院的！”

    林林总总的评论出现，然后似乎又有人在网络上炒作华夏崩溃论。

    或许是最近一段时间出现的事情比较多，整个西方世界似乎都在怼华夏国，不少国家都发出了反华言论，所以不少人看了都以为整个华夏国举世皆敌，忧心忡忡，所以……

    一些评论看起来颇为有趣。

    甚至还有人在为怪兽公司担心。

    对于顾东而言，网络上的东西众口难调，看着就行，只要不影响到怪兽公司的正常运行，那么就关系不大，犯不着花费精力去辩解这些东西。

    在别墅中呆了半天，看到事情暂时没有出现意外，顾东又飞回罗安市一趟。

    顾皓受的伤比较严重，估计还需要住院一段时间，据说这次如果不是对方并没有打算要他的性命，再加上终结者机器人确实比较强，所以才逃过了一劫，要不然后果不堪设想。

    当顾东落在医院后，老爸并不在医院，估计是去忙公司的事情了，医院里面只有老妈何秋水和另外一个打扮的颇为漂亮的女人。

    “顾东来了？顾东？”

    顾东拿着东西走进去，顾皓已经醒了，只听到他立即叫了一声，顾东笑了笑：“前天我就来过了，可是二叔你还没有醒！”

    说着，他打量了一下那个颇为漂亮的女孩，这应该就是顾皓新交的女朋友，看起来年纪还比较小，估计就是二十一二岁左右。

    “我这次算是承受了无妄之灾啊！”顾皓全身还绑着绷带，顿时笑道：“你小子究竟得罪了多少人？怎么罪都受到了我身上了？我告诉你，你这次得补偿我！”

    “你要什么补偿？”顾东笑道，把东西放在桌子上，然后拿起手机给发播放了一道录像：“仇我已经帮你报了，一个都没有逃掉。我干掉了倭国的情报头子！”

    “啊？”顾皓立即吃了一惊。

    顾东笑了笑说道：“不错，我干掉了他们。如果没有干掉他们，可能就没脸来见你了。而且看样子，他们还得忍下去，怎么样二叔？解不解气？”

    “我靠啊！”

    顾皓立即哈哈笑了一声，然后竖起大拇指笑道：“你有种，你小子已经越来越有种了。对了，小婉，你来看看他，这是我侄子顾东，你别小气这家伙，这家伙绝对是一个无法无天的货。你不是好奇我跟怪兽公司有什么关系吗？哈哈，我现在就告诉你，我跟怪兽公司什么关系。怪兽公司百分之九十的股份，都是这小子的！”

    “啊？”那个叫做小婉的女生愣了一下，睁大眼睛。

    “哈哈，不错，这小子就是站在怪兽公司背后的那个人，现在外界虽然不知道，但是这小子绝对是妥妥的世界首富。”顾皓又哈哈笑道，神情略为骄傲，又有炫耀的意思：“而怪兽公司……就是我家的！”

    那个叫做小婉的女生明显怔住了，满脸难以置信的看了看顾皓，又看了看顾东。

    “他爸就是顾德昌！”

    “这小子是一个科学家，研发了不少东西，所以就有了怪兽公司！”

    “现在他还在天京市读大学，上的是南大。”

    “厉害吧？”

    “哈哈，你看他都干了啥？搞定了美国？搞定了倭国情报头子给我报仇了？”

    顾皓似乎有些激动。

    顾东哭笑不得，急忙站起来自我介绍道：“你好，怪兽公司，顾东，如果不出意外，您就是我二婶了吧？”

    那个叫做小婉的女生略为尴尬，似乎有些害羞，急忙说道：“呃，你，你好！”

    顾东笑了笑，转头对着顾皓笑道：“看来，又得多派一台机器人出来了。最近一段时间，形势比较严峻。”

    “还没有处理完吗？”顾皓笑着问道。

    顾东点了点头：“还没有收尾，这次事情我吓了他们一跳，但是他们肯定还有其他办法应对。这些人已经变得更加隐秘，更加谨慎了，以后，他们估计也会变得更加伤心病狂。”

    顾皓也没有丝毫担心，笑道：“这么说，他们有点狗急跳墙了？”

    “是有点！”顾东笑道：“所以形势已经变得非常冷峻！”

    顾皓哈哈笑道：“前几天我看了一个新闻，据说人家三艘航母都派过来了。而且美国要测试什么谷歌大脑，哈哈，当时我就觉得可能会出事情，结果没有想到事情竟然出现在了我身上。原本我还以为我是一个无关人等呢！”

    顾东哈哈笑道：“你可不是无关人等，你可是我二叔，你是顾德昌的弟弟家人，他们想要怪兽公司转向，肯定会想办法对付他的家人。这次事情，估计也仅仅只是一个开端而已！”

    说着，看了下那个叫做小婉的女生一眼，说道：“二叔你要给一个名单给我，我让顾琪派几台零系列机器人过来。”

    顾皓愣了一下，看了那小婉一眼，笑道：“这个没有必要吧？”

    “非常有必要！”顾东笑道：“既然是二婶，那么肯定得注意一点。”

    顾皓又看了下那个叫做小婉的女生，而小婉似乎也有些激动，俏脸已经红了一大坨。

    顾皓的眼光不错，这个女生长得很漂亮，亭亭玉立的，身上的气质明显就是贤妻良母的类型，也不知道是什么身份？

 第192章 我也觉得美国人飘了

    “也好，我看看！”顾皓有些哭笑不得，如此说道。

    顾东这次来，自然是为了看望顾皓，见他已经恢复差不多，心中自然放心了下来。

    对于顾皓似乎对他引以为豪……这不是非常正常的事情吗？

    顾东这段时间对于这些事情，早已经习以为常。

    在顾皓的病房里面聊了一会儿，然后把空间丢给顾皓和他女朋友，自己出去找老妈。

    老妈这段时间也比较谨慎。

    忙完医院的事情后，他才拿起手机给简瑶打了一个电话：“我二叔身边有一个叫做小婉的女人，看起来很不错，我需要她的档案和身份！”

    简瑶愣了一下，顿时笑了：“你在怀疑什么？”

    “没有怀疑什么，只不过我想确定罢了！”顾东说道：“二叔是我最重要的人之一。”

    简瑶说道：“那好，我让人去查一下，然后再给你！”

    “好！”

    从罗安市回到天京市，顾东似乎已经闲了下来，不过他知道，自己其实还有很多的东西要忙。

    在美国那边，间谍机器人已经到位，目标间谍的位置，已经确定了三个，只不过害怕打草惊蛇，所以顾东暂时没有动。

    这次事情顾东很害怕，所以必须流点血，不流血，人就没有记忆。

    他得告诉所有人，你动什么都行，唯独不能拿他的亲人开玩笑。

    所以，美国那边的计划要做下去，即使要怼上全世界。

    还有另外一边，澳大利亚……

    这个国家，顾东一向也没有什么好感，只不过现在没有能够腾出手来，所以暂时顾及不到他们。

    在海底，蜘蛛机器人已经建造了一个海底基地，不过这个基地并不是很大，只不过是一百多亩左右，顾东计划中，让它们走向深海，就在深海八千米处，重新在建造一个基地。

    海底的资源非常丰富，只要探测出来，那么足够他用了，只不过现在蜘蛛机器人的数量并不是非常多，所以计划进行的比较慢。

    顾东不着急，慢慢来就是了。

    而科技城那边，十六最近都在收集资源，目前科技城停在了一个非常诡异的地方。

    这个地方似乎是一个战场，遍布着许许多多的战舰残骸，根据推测，这些残骸出现的时间已经非常久，十六计算了一下，这个战场似乎是在两千多年前发生的战斗。

    目前，整个星系没有任何活物信息。

    在战场中的一些星际战舰科技比较高级，但是似乎跟科技城对比，还差了一截，也不知道这些人都是什么人？

    当然，由于有了许许多多的残骸，所以科技城中一些材料和资源问题倒是解决了。

    现在他们只需要把这些残骸回收利用就可以了。

    十六已经把大量的机器人改装，然后派到太空中去，这几天已经收到了许许多多的材料。

    有了矿产资源就好办，大量的机器人都可以开工，而且最近顾东已经计划在科技城中重建一个机器人工厂，让机器人制造机器人，当把足够多的机器人生产出来后，那么就可以让整个科技城彻底恢复运作。

    在科技城中，还有一种类似与高达这样的巨型机器人，这种机器人的动能极为强大，顾东当时第一眼看到的时候，就极为的眼馋，现在有了资源后，自然就可以把一两台修复玩玩。

    据了解，这些巨型机器人，有一部分似乎有驾驶舱可以供人类驾驶，有一些甚至可以直接进入宇宙中战斗，顾东对于这种东西，自然是极为的眼馋。

    回到天京市后，顾东进入了科技城中跟十六聊了一会儿天，然后才退出来，继续回学校上课。

    由于最近比较忙，所以他已经阔别了学校一段时间。

    对于大学，顾东绝对是属于三天晒网两天打鱼类型，由于太忙，不经常上课，所以除了同宿舍的几个人之外，对于其他人都并不是很熟悉，若是他出现在班里面，不少同学肯定都会非常意外。

    生物班的男女比例还行，全班四十多个人，有二十多个女生，其中几个女生的颜值还相当的不错，由于上大学已经有一段时间，所以班上已经有几个男生脱单。

    今天早上，顾东就独自一人，抱着几本书神情优哉游哉的走入了教室中，打算先上一个上午的课。

    顾东之所以来这里，纯属是为了享受，他整天呆在实验室里面与世隔绝，多少都有些无论，而且跟美国一些人整天勾心斗角，所以也显得类，大学的时光，多少能够让他轻松一些。

    当他走进来后，班上已经有了不少同学，陈彦兵和廖宇等人一看到他，不由诧异了一下，陈彦兵立即笑道：“你终于又来上课了，你若是不来，我们都以为你失踪了呢！”

    顾东对他微微一笑，说道：“最近有点懒，所以不想来！”

    “哈哈，你不想来？你知不知道，最近老师天天都在点你的名字，点的都快烦死了。你若是再不来，我们还会以为生物班已经没有你这个人了呢！”陈彦兵哈哈笑了一声说道，然后又凑了过来，贱兮兮的问道：“哥们，你最近都在忙啥？”

    “忙着跟人打架！”顾东微微一笑道，然后对着他手机上的新闻笑道：“喏，你不都看到了，三艘航母还停在咱们的海域！”

    “额，哈哈，哥们你真会开玩笑！”陈彦兵立即笑了一声说道：“不过，最近美国人真可恶，飘了！”

    “是啊，我也觉得美国人飘了。三艘航母派过来，他们究竟想要干啥？”廖宇也说道。

    “还能想要干啥？网络上有些人都在说，肯定是出大事情了。怪兽公司估计是怼到了人家家门口！”这时候，另外一个同学插嘴笑道：“他们着急了，所以尽做一些无用动作！”

    “听说谷歌公司谷歌大脑的水准不错！”

    “是啊，我也听说了，应该是小怪兽顾琪的水准！”

    “美国人……还是很强啊！”

    几个同学立即讨论了起来，有些人似乎也忧心忡忡。

    顾东闻言，笑了笑，没有说话，翻开了课本，拿起了耳机，打算先听一听歌，然而这时候，班上忽然一清，瞬间安静了。

    顾东怔了怔，微微抬起头，感觉立即感觉到一缕飘香扑鼻而来，一个倩影走到了他身边坐下。

    顾东看清这个人是谁，不由乐了，问道：“你怎么来了？你不上课？”

    “不上，来找你！”

    来的人是唐秀，身上长着一套粉色裙子，长得亭亭玉立，极为的漂亮，当她出现后，几乎班上所有人的目光都落在了她身上。

    “你班上的人，还挺多的！”唐秀看了看前面，略为促狭的说道，似乎是看到了几个漂亮的女生。

    或许是随着年龄的增加，经历的增加，所以这丫头在外人面前，表现的比较冷淡，有种变成冰山女神的征兆，只有在他面前，才会显得轻松一些。

 第193章 非常不正常

    以前她也从来没有来过他的班级上课，今天倒是第一次过来，也是第一次跟他的同学见面。

    这丫头，长得国色天香，最近在学校里面似乎非常出名！

    顾东由于太忙，没有时间去关注，但是这丫头从入学开始，风波一直都不小。上次拍了一副照片丢到了网上之后，已经根据出名了。

    由于这段时间，顾德昌已经买了一个经纪人公司。

    她自己打算唱歌，所以上传了一首歌曲到了抖音上面，引起了一小阵的轰动，所以学校里面已经有不少人都认识她。

    这丫头似乎有些高冷！

    顾东之前也听过一些人对她的评价，似乎是因为上次事故的冲击，所以她渐渐变得更加高冷，把很多东西都看的比较淡。

    最近，学校中讨论她的人似乎也很多，所以现在班上不少人一看到她过来，瞬间就安静了。

    一些人，还不知道顾东跟她的关系，更加不知道唐秀已经有了男朋友。

    “人确实多！”顾东并不是很在意周围的人，微微一笑。

    “耳塞给我一边！”唐秀说道。

    顾东乐了，哭笑不得，点了点头，拿出了一边耳塞递给她。

    这丫头也没有多说什么，拿到了耳塞，就塞到了自己的耳朵里面听歌。

    她似乎想要确定什么？

    更加想要申明什么？

    朝着前面看了几眼，似乎是在示威。

    自从她出现后，陈彦兵和廖宇等人都大眼瞪小眼，神色非常古怪，一直都没有说话。

    “你怎么想着今天来上课？”这时候，唐秀又轻声问道，有点漫不经心的模样。

    “今天无聊，所以过来看看！”

    “无聊吗？”

    “嗯，一直在家很无聊！”

    “不会是想我了吧？”

    “额……”顾东没有说话，笑了笑。

    旁边似乎有不少人都在竖着耳朵听，当听到这句话后，他们的脸色都非常古怪。

    陈彦兵和廖宇等人都满脸哭笑不得。

    在学校里面，唐秀绝对是属于女神级别的人物，从入学第一天开始，就已经被许许多多人关注，甚至有人尝试过追她，不过基本上都没有结果。

    据说有人甚至用了一些特殊手段，结果被当天晚上就被人按在花园里面揍了一顿，从此不少人都知道，这个女生的背景非常深。

    南大算是华夏国排行前几的学校，里面卧虎藏龙，什么样背景的人都有，前一段时间，甚至有人想要用背景动一动这个女生，调查一下她的背景，但是无一例外，还是被人摁了回去。

    有几个人，甚至被严厉警告。

    包括校内警告和警方警告！

    可想而知，这个女生的背景究竟深到了什么程度！

    然而现在，她竟然来到了这里，跟一个男生抢耳塞……陈彦兵和廖宇等人都不约而同的觉得，有些荒谬。

    然而唐秀下面这句话，更加让他们觉得错误。

    “你累吗？要不要我给你靠一靠？”唐秀忽然对着顾东说道。

    顾东点点头道：“还真有点累！”

    “那你睡吧，我帮你做笔记好了！”唐秀说道。

    顾东看了她一眼，哭笑不得，抬起手揉了揉她的秀发：“怎么忽然想过来陪我？”

    “想你了！”

    “……”

    顾东看到陈彦兵等人的反应，笑道：“你现在是一个歌手，不需要注意影响？”

    唐秀笑道：“不需要！”

    “好吧，你赢了！”顾东笑道，把书本收起来，说道：“走吧，不上课了，咱们出去逛逛街！”

    “额，老师才刚来！”唐秀示意了一下前面，说道。

    顾东看了下前面，果然上课的教授已经到了，还是他的辅导员，顾东笑了笑直接收了课本，朝着前面走去，笑道：“魏教授，我打算逃几节课！”

    那魏老师闻言，顿时一脸哭笑不得，说道：“好好，你走吧！”

    “谢谢教授！”顾东急忙笑道，回头对着唐秀眨了眨眼睛。

    唐秀哭笑不得，也只好拿着另外几本课本，跟着他朝着外面走去。

    两人眨眼之间，就消失在了门口处。

    当他们离开后，班上的人都错愕了，相互对视了一眼，神情都有些懵逼。

    “走了？”

    “走了！”

    “魏教授……”几个人朝着前面看了看。

    身为辅导员的魏振红有些尴尬，咳嗽了一声，笑道：“不碍事，咱们继续上课。”

    我靠啊！

    班上的人都不知道什么表情了。

    顾东这个人绝对有背景！

    而且背景还不小。

    怪不得敢天天逃课。

    “魏教授……”有人似乎想要问什么。

    魏振红急忙说道：“什么都不要问，什么都不要去打听，什么都不要说！关于他和她，你们少知道一点东西为好！”

    “……”

    我靠啊！

    陈彦兵和廖宇等人，瞬间瞠目结舌。

    魏振红叹了口气说道：“他的事情，有很多你们都不知道，那个女生也是，她的背景确实很深，深不可测。至于顾东……能搞好关系就搞好关系吧。这是老师对你们的忠告。”

    “……”

    班上的同学听到这句话，不由都有些惶然了，这个顾东究竟是什么背景啊？连学校的辅导员都搞定了？

    ——

    跟唐秀聊了一会儿天，在学校里面优哉游哉的逛了一会儿，然后觉得饿了，顾东便走到校外买一点东西吃。

    在南大后门有一条小巷子，在巷子里面有不少小吃，顾东以前没有来过，今天唐秀特地带他过来瞧瞧。

    最近顾东吃的东西很多，大部分都是特供的，他的饮食早已经被简瑶他们负责了，能够吃到外面的东西不多。

    小巷子里面，有不少零食，顾东和唐秀各自买了一只烤红薯，一边吃一边逛街。

    很久没有出来，心情倒是非常不错。

    然而走着走着，他忽然发现有人在盯着自己看，不由错愕了一下，抬起头看了一眼，只见不远处出现了一个颇为俏丽的女生，一脸诧异的盯着他，神情似乎非常惊讶。

    “看什么？没有见过人吃烤红薯？”

    那女生愣了一下，瞬间满脸哭笑不得：“是没有看过，我没有看过一个万亿富翁跟我们这些贫穷大学生一样在街头上啃烤红薯。”

    “那你没有见过的事情还真少！”顾东说道。

    那女生又看了唐秀一样，继续笑道：“我还没有见过一个貌若天仙的女孩就这样啃着烤红薯！”

    唐秀瞥了他一眼，微微一笑：“这不很正常吗？”

    “不正常，非常不正常！”那女生笑道。

    这个女生是于晓雪，龚浩鸣的外孙女，自从上一次见过一面后，就再也没有见过她，没有想到最近又遇到了。

 第194章 其实都站着一个人的影子

    如果是别人，或许不会有什么意外，因为南大知道顾东身份的人并不多，但是于晓雪而言，确实非常错愕。

    由于龚浩鸣跟顾东的关系比较好，所以她知道的东西比较多，龚浩鸣偶尔会跟她讲一些关于顾东的事情，例如最近，国际上发生的种种事情，谷歌大脑上线测试，三艘航母逼近，国际和国内都出现了不少骚动。

    在这些事情当中，她之前就已经隐隐间看到了一个巨大的影子在操纵着这一切。

    几乎没有人知道他站在背后。

    新闻没有任何关于他的事情。

    他甚至不出声，不申明，不回应，之前就曾经有许许多多人猜测过，三艘航母出现肯定跟怪兽公司有关，原本于晓雪以为他这段时间应该会非常忙，没有想到转眼之间就看到他在一个地摊上买烤红薯吃。

    似乎还吃的津津有味。

    这种感觉，丝毫亚于某个顶级国际巨星出现在面前。

    看到他们这样，于晓雪顿时有无数问题想要问他们？

    例如外面的传言是不是真的？谷歌大脑是不是已经匹敌小怪兽顾琪？

    三艘航母究竟是来自针对他，还是针对怪兽公司？他是不是真的禁止西方国家研究和开发超级人工智能？

    他怎么敢禁止？

    想了想，于晓雪又笑着说道：“外面的事情，跟顾东哥你有关对吗？”

    顾东看了她一眼：“外面那些事情？”

    “就是新闻，最近吵的非常热闹的新闻！对吗？谷歌大脑已经上线了！”于晓雪笑着问道：“可别告诉我，顾东你没有看到这些新闻。”

    顾东叹了了口气，有些无奈的说道：“看到又如何？没有看到又如何？”

    “既然看到了，那顾东哥你还这么淡定？”于晓雪看着他。

    唐秀瞥了顾东一眼，见他似乎有些不想说话，于是笑道：“我们没有什么好紧张的，因为我们比他们强大太多了。”说着，神情中浮现出一丝骄傲的神采：“怪兽公司创办至今，我们已经做了许许多多的事情，现在我们只不过是需要一些时间罢了！”

    于晓雪愣了一下，顿时笑道：“顾东哥的手，已经伸的那么长了？这算不算是一巴掌把整个西方国家拍下来？”

    顾东笑道：“你觉得呢？”

    于晓雪笑道：“如果我什么都不知道，或许不会这么想，但是经过我的了解，顾东哥你一直都站在背后对不对？他们派了三艘航母过来是威胁顾东哥你的，而不是威胁其他人的对不对？”

    顾东乐了，笑道：“我看他们未必会这么怕我！”

    唐秀闻言，立即看了他一眼，哭笑不得。

    于晓雪顿时无语，轻笑了一声：“他们没有怕你，只不过是担心你。”

    “他们没有担心我，你把我看的太高了！”顾东摇摇头：“龚教授估计给你说了一些东西，但是他知道的也并不是全部，这老头别的都好，就是喜欢夸大事实，认为都是我的功劳？可是天见可怜，我今年才十九岁，怎么可能有那么大的能量，撼动整个西方国家？”

    “原来你也知道，你十九岁就撼动了整个西方国家啊？”于晓雪一脸促狭。

    顾东立即被噎住了，懒得继续这个话题，微微一笑道：“吃烤红薯不？我请你！”

    “额！”于晓雪哭笑不得，说道：“我可不饿，我只不过是好奇罢了！类似你这样的人，不应该是整天吃龙虾鲍鱼、山珍海味什么的吗？跟我们这些大学生抢小吃吃，有什么意思？”

    顾东瞥了她一眼，不由一脸无语，推了推唐秀说道：“你来回答这个问题！”

    唐秀咯咯笑了一声，说道：“我觉得吃什么不重要，只要开心就可以了！”

    “听到没有？开心就好！”顾东立即笑道：“你这个小丫头，一点都不懂事，去去去，哪凉快去哪里玩去！”

    于晓雪顿时哈哈笑了一声说道：“顾东哥，你现在已经是我崇拜的人了！”然后又看了唐秀一眼，说道：“唐秀姐也是，哈哈，以后我可以经常找你们聊天吗？”

    顾东摇摇头说道：“别找我，我挺忙的！”

    唐秀瞥了他一眼，笑道：“反正咱们都是在一个学校的，以后有的是时候见面。能够坐在一起聊聊天也好，最近我们都挺无聊的！”

    “哈哈，那可就说好了！”于晓雪笑道：“最近这段时间，我都看新闻看上瘾了，一想到这些新闻背后，其实都站着一个人的影子，我就觉得非常有趣。哈哈，顾东哥，你怎么就不想出名啊？”

    顾东哭笑不得。

    唐秀笑道：“我们都觉得，这样子挺好的，没有必要弄那么多的事情，而且，他还需要潜下心来做研究，分不出那么多精力来。最近还有不少项目需要做，空闲的时间不多……”

    “哈哈，原来是这样！”于晓雪似乎非常兴奋，大笑了一声，然后又唧唧喳喳的说了起来，问了不少问题。

    顾东与唐秀对视了一眼，心中只有无语，这丫头今天就好像吃了兴奋剂一般。

    对于于晓雪，他们已经见过几次，虽然说还不怎么熟悉，但是多少了解她的性格。

    这丫头的资质非常不错，在学校里面属于学霸的类型，很小的时候就已经跟着龚浩鸣学东西，对于材料学颇有心得，如果不出意外，考上研究生问题应该不大。

    尽管说于晓雪跟他没有什么关系，但是……被人崇拜的感觉还是很爽不是吗？

    顾东也乐于给她解答一些问题。

    “顾东哥，你太强了，你实在是太强了！”

    “我早就是美国人肯定是怕你的！”

    “哈哈，你果然限制了西方国家研究人工智能！”

    ……

    谷歌大脑估计要做一个月的测试，做完之后就会下线，也就是说三艘航母会在外面停一个月的时间。

    会对时间造成什么影响，顾东不知道，但是他可以知道的是，测试是测试，正常运营是正常运行，如果没有他的运行，目前绝对没有一个人工智能可以上线正常运营。

    他们可以藏起来偷偷摸摸的研究，无所谓，给他们十年二十年时间恐怕都无法突破技术瓶顶。

    顾东也懒得继续关注这些事情，告别了于晓雪后，便回到了别墅中准备做另外一个项目。

    玩了那么久，是时候重新研究一些东西了，顾东觉得，自己对于研究和开发，已经越来越得心应手。

 第195章 意识上传

    这几天，顾东在十六的数据库里面找到一些很恐怖的东西！

    十六的数据库里面，有大量的东西，这些东西都藏得非常深，十六比较懒，只做记录，不做研究，她的数据库记录的几乎全部都是第八宇宙伞的科技。

    对于第八宇宙伞这个跨星际公司，顾东早已经做过了许许多多的料及，他们掌握着无数科技，其中生物技术、人工智能和能源技术最为发达。

    至今为止，顾东都没有研发出科技城中的永恒电池，也没有做出核聚变。

    而前几天，对于第八宇宙伞比较好奇，于是了解了一些东西，据说这个公司曾经研究过许许多多的宇宙物种和虚空物种。

    他们研究过永生，研究过驱除疾病，研究过基因技术，改造基因，据说，第八宇宙伞中的人类平均寿命已经达到了五百年的时间，如果有钱的，甚至可以改造身体、转移意识。

    不错，转移意识！

    这是脑科技中的一种。

    他们用这种技术达到永生。

    所谓转移意识，是指人们超越当前人类生理形态，将人类大脑意识上传至计算机，实现人类数字化永生。

    这是将人类的大脑意识转变成为数字化数据，并且“上传”至无限强大的计算机系统的技术。

    他们已经实现了两步，第一步将意识上传到计算机中，第二步，把意识从计算机中下载下来，倒入率先制造好的克隆身体中……

    这是何等强大的技术？

    这不是永生是什么？

    如果地球上的人类能够做到这种程度，那也太棒了，所以，顾东目前对于这项技术极为的心动，已经找十六要了大量这方面的技术资料。

    可惜的是，这种技术似乎是第八宇宙伞的核心科技之一，所以十六作为权限比较低的机器人，记录的并不多，仅仅只有第一步技术，没有第二步技术。

    第一步技术是什么？

    第一步自然就就是意识上传，将人类的意识上传到计算机中。

    他们在计算机中，制造了一个巨大的世界，类似与黑客帝国那般，可以供这些意识存活……让他们在里面享受、游玩、工作或者是选择性的封存。

    他们甚至做出了，让意识可以被其他人阅读，经历快速的其他人的一生！

    这是一项极为可怕的技术，它可以让人类摆脱躯壳而存在。

    事实上，在地球上也早已经有人提出过这种技术，黑客帝国就是一个鲜明的例子。

    而世界上也早就有了类似的工程，例如THSP工程、俄罗斯的2045计划、美国的阿凡达计划和蓝脑计划，甚至许许多多的大学都提出过类似的理念。

    所以，顾东对这种技术非常的感兴趣。

    认真想起来，顾东第一次投影到科技城中，就是采用了这种意识转移技术。

    而现在应该怎么做？

    如果现在要做的话。

    做出这种技术，需要分三步走，第一步，自然是做出一种不完全人类自我置换技术、第二步做出完全人类自我置换技术，第三步全息人类自我置换技术，只有完成了这三步，那么人类就可以在非生命载体中永生。

    理论上永生，只要计算机不爆炸，数据不丢失！

    只要认真想一想，就让人无比激动！

    所以，当顾东第一次看到这种技术的时候，就无比的惊讶，现在打算尝试着研究一下，自然也理所当然。

    顾东现在要研究的，自然就是第一步，也就是细胞与电脑进行信息上的对等贯通。

    研究细胞之前，率先需要研究人类脑盘，因为人类脑盘是主要是用来储存主体程序和其它各种信息，是通便性较强且容量巨大的存贮器。

    然后就是裸脑，裸脑是是一个可以承载人脑自我意识的具有强大功能性的复杂有机新载体，是在高灵敏计算机和脑盘基础上发展而来的更为高级合理的有机载体。

    裸脑的建造可仿照人脑和电脑的按照一定的结构由多个脑盘有机结合而成，也可以由目前人类对人工大脑的研制经过改进而成。

    裸脑最终研制成功的指标在于其已经完全具备可以代替人脑的硬件性能，并能够具备安装主体性软件的功能。

    此外，裸脑还需要配备与其硬件和主体性软件相匹配的辅助设施。

    比如，具有可相比人类大脑甚至更高匹配的CPU，二进制字长足够长，具有可相比人类的非生物感觉器官和非生物肢体以符合人的心理习惯，等等。

    顾东研发超级计算机已经有一段时间，最近也正在往量子计算机方面发展，据他所知，量子计算机已经完全可以达到这种机制。

    所以，顾琪被重新打开，创建了一个新文档。

    开始研究新技术，收集大量的脑科技信息。

    顾东之前报考生物学，打算研究脑科技的时候，并没有打算朝着这方面走，而现在，他确确实实产生了浓厚的信息，想要看一看，这种技术究竟能不能在地球中研究出来。

    为了方便，顾东需要扩建别墅，把自己的实验室从罗安市搬迁过来，另外，还需要制造出大量的尖端设备辅助研究。

    在顾琪的数据库上列举了大量的文案，设计了未来实验室的计划，然后顾东就开始动用自己的资源。

    现在他跟以前已经完全不同，随着阅历的增加，他所能够动用的资源极大，可以这么说，如果他有需要，恐怕大部分中科院的院士都愿意为他打下手。

    所以，当顾东把自己的资源动用了起来后，许许多多人也都被惊动了。

    不能不被惊动！

    这是时隔一年、安静一年后，顾东第一次动用如此大的能量和资源，调用各种各样的人力和机器。

    犹记得，上一次顾东这样做的时候，还是在研究火硅钢和离子推进器的时候，那时候几乎没有人认为他能够做出来。

    然而当真正的悬浮车出现在人们面前的时候，许许多多人还宛如做梦一般，现在，悬浮车早已经满天飞。

    现在，顾东又动用这么多的资源去做研究，许许多多人自然都想知道，他究竟打算研究什么？

    不可能是类似全息投影芯片这样的小技术，能够让他涉及的领域，也不是简简单单的领域。

    极有可能是颠覆！

    可怕的颠覆！

    所以，龚浩鸣、杨百里、陈定国、顾德昌、唐明和郭云等人都来了。

    当收到消息后，他们不约而同的齐聚在了顾东的别墅中，郭云还带了几个官员过来。

    他们的神情都无比谨慎！

 第196章 脑书？

    “顾东呢？顾东快出来！”一进门，唐明就嚷嚷道，他是好不容易才从新机器人工厂中脱身出来。

    “顾东在哪里？顾东？”

    “你们这段时间都在做什么？”

    杨百里和龚浩鸣等人也叫道。

    “东子哥还在实验室！”唐秀从二楼走下来接待众人，看到郭云等人后，急忙说道：“郭将军，郝将军，你们也来了？”

    跟郭云过来的，有几个官员，其中一个穿着军服，大腹便便，比较特殊，顾东等人一般把他称之为郝将军，这是经常出现在电视里面的人物，跟随他一起过来的，还有他的卫兵和副官。

    “哈哈，秀秀，你越来越漂亮了！”郭云哈哈笑了一声说道：“顾东在哪？赶紧叫他下来。这都什么时候了，还躲在实验室里面？让他下来跟我们说说，他动那么多东西干嘛？”

    “顾东？”唐明又急忙叫了一声。

    唐秀哭笑不得，说道：“郭将军、郝将军、龚教授，你们先做，他刚刚说，他还要忙一会儿。”

    “在忙什么？他在忙什么？”龚浩鸣急忙问道。

    听到他这么问，其他人也立即盯着她，目光灼热。

    唐秀被这么多人盯着，顿时有些脸红，急忙笑道：“我也不知道东子哥在做什么，刚刚，他好像在跟顾琪制造一个器件的模型，上面有不少数据。东子哥最近睡的比较晚！”

    “罗安市的实验室都被他计划搬过来了，能不玩吗？”

    “还动用了大量的尖端设备，他在研究新设备？”

    “是不是有新的课题和项目？不对啊，他最近好像都挺忙的啊，这不是刚刚跟美国干了一架吗？”

    唐秀笑道：“东子哥说，这些都是小事，他估计是觉得自己最近太闲了，所以想要找点事情做。”

    “太闲了，所以就找点事情做？”

    “……”

    “哈哈，找什么事情做？他以前还说过什么核聚变，是不是这方面的？还是人类机械外壳？单兵战甲？”

    “东子哥，单兵战甲有点简单，他暂时还不想投入时间去研究纳米技术。现在，他似乎对另外一种技术产生了兴趣！”唐秀哭笑不得，只好说道：“东子哥跟我说的也不多，他都在忙！”

    “好吧，你也不知道，这小子藏的够深的啊！”龚浩鸣瞬间无语。

    “顾东，你还在上面？赶紧下来！”唐明哈哈笑了一声说道：“你知道已经有多少人在等你吗？就郝将军都来了。你小子，还有完没完啊？”

    “三分钟！”顾东的声音忽然穿出来，有些无奈：“我先做完数据。”

    “额！”

    “哈哈，那我们就像等三分钟吧！”龚浩鸣急忙笑道，转头看着顾德昌，然后问道：“顾总，这段时间，怪兽公司发展的时候不错，又在几个国家打开了局面！”

    顾德昌满脸笑容，点点头说道：“国际事业部那些人做了不少事情，不过就目前而言，效果还好，就是无法进入发达国家，所以影响有限。”

    “非洲不行吗？”龚浩鸣问道。

    顾德昌点了点头：“非洲终究有点落后，资源倒是很多，但是能够提供的影响力却非常小。赚点钱还可以，但是其他的就不能想了！”

    “哈哈，当你们在几十个非洲国家中打开局面后，该害怕的就是美国那群人了！”郭云也笑了一声：“听说，你们打算跟委内瑞拉和墨西哥合作？”

    顾德昌看了他一眼，笑道：“我们在跟国家合作，争取在那边有更多的话语权。抄美国人的老底！”

    “哈哈，如果等你们在那边站稳脚跟，那么就非常有趣了！”郭云笑道：“墨西哥不错，虽然说经济不发达，但是可以看看，那边比较乱，适合浑水摸鱼！”

    顾德昌笑了笑，没有说话。

    最近怪兽公司做的东西确实很多，在南美站稳脚跟，肯定非常的必要，国家上层在扩展业务，怪兽公司最近在跟随他们，进入更加深远的领域，如果可行，那么怪兽公司投入的机器人也会扩大。

    到时候……

    很多东西都在计划中，似乎可以控制一个南美国家？

    现在仅仅只是做第一步罢了，怪兽公司最近也在研发新型军用机器人。

    很多计划，都不能说，毕竟这些都是属于一级机密级别，能不被人知道，就不被人知道。

    简单的聊了几句，唐明看到时间已经过去了三分钟，于是又抬头叫道：“顾东！”

    好吧！

    他们确实想要知道，顾东究竟在忙啥，现在闲聊一些额外话题，没有什么意义。

    “不如咱们上去看看？”

    “哈哈，等等吧，做数据肯定需要时间！”龚浩鸣终究是研究员出身，了解这一行，所以笑道：“这小子，肯定是做了一个大计划，要不然不会动用这么多的仪器和设备！”

    “不如咱们来猜一猜是什么？”杨百里提议道。

    “哈哈，不用猜，等他下来就知道了！”龚浩鸣笑道。

    正在说着，二楼实验室的门被打开了，顾东穿着一身运动服从上面走了下来。

    “龚教授，杨教授，郭将军，郝将军，你们好！”他打了一声招呼，然后去冰箱中拿出了一瓶饮料喝了一口才笑道：“你们的鼻子还真的灵，看来什么都瞒不过你们的眼睛。我只不过是随便玩玩罢了！”

    “哈哈，你这是随便玩玩吗？快来，跟我们说说，你究竟打算做啥？”龚浩鸣笑道。

    其他人也都看着他。

    顾东无语，微微一笑：“最近在研究一本书，叫做脑书！”

    “脑书？”龚浩鸣等人一愣，还没有听过这个名词。

    顾东笑了笑，说道：“我以前听过一句话，那就是希望每个人死后都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。”

    “什么东西?”众人顿时诧异。

    “这就是脑书的来源！”顾东促狭的笑道：“简单而言，就是利用技术，让人类的意识跟计算机对接，让人类的意识，可以自动成为一本书。”

    轰！

    龚浩鸣和杨百里等人瞬间从沙发上站了起来，满脸错愕，目瞪口呆，死死地盯着顾东。

    “当然，这只是一个方向，我刚刚在设想，量子计算机咱们已经有了，虽然说不发达，但是已经可以做。我们的意识，是否真的可以成为一本书？”

 第197章 那估计地球都会炸掉

    “这个方向，似乎曾经有人提过！”龚浩鸣皱着眉头说道。

    “THSP工程？”杨百里眯起眼睛。

    “不错，就是THSP工程！我记得是一个叫做王江火的人提出的，这个人已经被证实为骗子！”另外一个中科院教授皱着眉头说道。

    顾东笑了笑，说道：“所以，这方面其实有很多的可能性，美国的阿凡达计划，就是开发这方面。但是事实上，他们一直都没有找到路。我现在，只不过是想要看看这方面有没有可行性罢了。”

    “你当初选择读生物，读脑科技，就是为了研究这方面？”陈定国问道。

    顾东看了他一眼，笑了笑：“当初我可没有这想，只不过是现在，看过的脑科技方面的书多了，所以有一些幻想罢了。我觉得，世界脑计划涉及了很多方面，很多都非常有趣。我这方面，仅仅只是其中一个方向罢了。”

    顾东没敢说太多，也不敢说会永生什么的，因为太遥远了，几十年内，压根无法做到。

    事实上，顾东第一步想要研究的东西，并不是让意识上传，而是让机器连接一部分人类意识。

    类似与黑客帝国那样，尝试着让人类的意识进入虚拟世界中。

    尽管说，这种虚拟世界意义并不是很大，但是完成了这一步后，那么就等于给人类开辟了第二个世界，意识中的世界、

    当这一步完成，就可以尝试下一步，让人类的意识能够真正的存储下来。

    虽然达到这一步，需要花费多少时间和精力，但是终究是一个比较大的方向，很多事情都可以想。

    听到顾东如此说，龚浩鸣的脸色愈发凝重了，说道：“顾东，如果意识能够上传到计算机上，你觉得会出现什么问题？”

    顾东一愣，瞬间笑了：“你们说了？会出现什么问题？”

    这些东西，其实龚浩鸣和杨百里等人都明白，也都能想到。

    不说他们，即使是顾德昌、唐明和郭云等人都瞬间意识到了这一点，刹那之间，都觉得无比的毛骨悚然。

    如果能够做到这一步，那实在是太可怕了。

    “当意识能够上传到计算机上，那就意味着，只要计算机没有崩溃，只要计算机的数据没有丢失，只要数据没有被删除，那么这些意识就会永生。”杨百里是研究计算机的，所以一下子就看出了问题的所在。

    他的神情凝重无比。

    “嗯，会永生。”龚浩鸣点了点头：“这也是这个领域的可怕，但是按照现在的科技，估计很难做到这一点。技术还不成熟！脑科技方面，尽管已经有不少人在研究，但是进度极为的缓慢，大脑是人类最复杂的器官！”

    “所以，你们也不必太过激动。我现在只不过是想要调用仪器，看看这方面的可行性罢了！”顾东一脸微笑的说道。

    众人一愣，立即瞬间都抬头盯着他。

    我靠啊！

    这句话什么意思？

    事实上，在场的每一个人谁都不敢小瞧顾东！

    为什么？

    因为这小子，一向都有从不可能变成可能的实力。

    石墨烯电池是如此，超级AI是如此，悬浮车是如此，后来又做了一个什么全息投影芯片，这小子横跨了数个领域，把许许多多人们设想的东西都变成了现实。

    他以一举之力，把人类的科技成果推进了几十年甚至上百年的事情，悬浮车的出现，给社会带来的巨大无比的影响。

    而现在，他又做另外一个方向……

    尽管说龚浩鸣和杨百里等人都觉得成果的概率非常非常低，但是若是他成功了呢？

    如果他成功了呢？

    如果他成功，那估计地球都会炸掉。

    人类永生，意识永生，这是一种多么恐怖的科技？

    龚浩鸣、杨百里和郭云等人都意识到了这个问题，一时之间，看着顾东就宛如看到鬼一般。

    要多恐怖有多恐怖！

    “好吧，这个方向却是不错！”龚浩鸣想了想，笑道：“你研究吧，慢慢的去研究？你要什么资源？我们这边可以提供给你，只要你说句话，整个中科院可能都会支持你。”

    “不仅仅只是中科院支持那么简单！”郭云笑道：“顾东，你觉得这方面取得进展的概率有多大？”

    “要概率？”顾东看着他。

    “当然！能够达到百分之五十以上就好，若是没有，即使有百分之三十也行！”郭云笑道：“还有，这个计划，你觉得要不要公布出去？你是想要保密，还是需要让所有人都知道？”

    顾东怔了下，笑道：“公布如何？不公布又如何？”

    郭云笑道：“这是一个可能惠及全人类的计划，单单是可能性，都可能让无数人激动无比。不仅仅只是激动，而且会让许许多多人吓一大跳。顾东，以你的影响力，如果以怪兽公司的名义去公布这件事情，就说怪兽公司在研究这方面，尝试这方面的可行性，你觉得会达到什么样的效果？”

    顾东愣了一下，长大嘴巴！

    顾德昌也愣住了，立即哈哈笑了一声说道：“郭将军，如果以怪兽公司的名义去发，那么影响也太大了，会吓住不少人呐。可能还会把人给活活吓死！”

    “哈哈，你们现在不是正缺影响力吗？你们要打开国外市场，继续往前走！”郭云笑道：“这是一个很好的突破口，你想一想，如果计划公布了，美国那边会怎么看？西方国家会怎么看这件事？到时候，如果他们阻拦你们，那么他们可能就是全人类的公敌。无论这个计划能不能成，这绝对是一个金字招牌啊！”

    “当然，现在还有一个问题是，这个计划，究竟需不需要保密？保密的程度是多少？”

    龚浩鸣和杨百里等人闻言，都立即看着顾东，站在他们的角度，当然是需要保密的。

    这个计划这么重要，自然越保密越好，自己偷偷的研究，摒弃外面的干扰，如果能够成功，那么绝对是一个大杀器。

    但是……如果这个计划无法成功呢？

    怎么做才会对怪兽公司的利益最大？

    而且顾东自己怎么想？

    被他们看着，顾东不由也乐了，想了想，笑道：“郭将军说的好像蛮不错的啊！能保密，自然是最好，但是，现在不保密，似乎也没有什么，关系并不是很大。如果这项计划公布出去，那么怪兽公司的国外市场开辟，估计会顺利很多！”

 第198章 我也觉得这件事得炒作一番

    顾东很清楚的知道，只要稍微有点理智的人，恐怕都会觉得这东西可能做不出来。

    毕竟人类永生，实在是太遥远了，太玄幻了。

    完全不现实！

    人类有许许多多的延长寿命的办法，包括调整基因、治疗疾病、研究可以抗拒衰老药的药物等等，意识上传仅仅只是其中之一罢了。

    人类数千里的历史，也从来都没有放弃过对于永生的追求，但是无一例外，全部都是以失败告终。

    现在人类更加倾向于使用药物，延迟人类的寿命。

    然而现在，若是用怪兽公司的名义提出意识上传这个概念，或者说，怪兽公司目前已经调动全力研发这个，那么造成的影响和效果，绝对无比巨大。

    目前，谁也不敢小瞧怪兽公司的社会影响力，谁也不敢小瞧怪兽公司的研发能力。

    从石墨烯电池开始，怪兽公司一直都在一步步的突破人们的想象，把许许多多的不可能变成了可能。

    他们还在继续往前走。

    他们根本不想停步。

    他们打算创造一个更加美好的世界。

    因此，在别墅中的所有人都不由自主的想到消息公布后，人们的激动。

    尽管可能仅仅只是一个幌子，尽管可能十几年几十年都无法研究出来，但是，消息公布后，产生的效益肯定会无比巨大，而若是真的做出来，那么就太可怕了。

    “看来，得找个机会公布啊！”顾德昌立即笑眯眯的说道，他已经想到了很多的可能性。

    “是得公布，这是目前咱们打破局面的最好办法！”唐明也笑道：“如果消息公布后，我就想要问问美帝，怕不怕，你们怕不怕！哈哈！”

    处于报复心里，他有些恶作剧。

    龚浩鸣笑道：“我过几天，正好有一个新闻专访，问的还是你们的问题，你说，我该不该上去提一提？预预热？”

    “哈哈，还有这样的？”顾德昌闻言，顿时哈哈大笑了一声：“提啊！为什么不提？龚教授，你可是中科院院士，你说出去的话，远远比我们重多了。如果话从你的嘴巴溜出去，那么可信度……”

    “哈哈，我也觉得这件事得炒作一番！”郭云也哈哈笑了一声：“先从龚教授这边预预热，然后把气氛调动起来，到时候可能会有人追问你们和怪兽公司，如果有人问了，怎么说，怎么做就看你们了！”

    “你们几个，还真的来啊？”顾东乐了。

    “怎么可能不来？”顾德昌看着他笑道：“无论这件事情能不能成，这个幌子肯定得打出去。我即使是用吓的，也要吓死一大批人。”

    “哈哈，就是，我完全赞同！”唐明哈哈笑道。

    顾东不由无语，只要耸耸肩笑道：“好吧，你们弄吧，怎么弄是你们的事情，只要不影响到我就可以了。我要的资源，你们给我就行了。”

    顾德昌立即拍马笑道：“资源都给你，要多少有多少。”

    看到他们都无比兴奋，顾东自然也不好再说什么，反正对他而言，怎么样影响都不是很大。

    现在他最重要的问题，自然就是把资源和设备做起来，然后真真正正的开始做这一步实验。

    可以看得出来，陈定国、龚浩鸣和杨百里等人都非常重视这个实验，他们也在讨论意识上传的可能性。

    其实相对比其他永生的可能性，毫无疑问，意识上传更加接近科学，也比其他办法更加容易实现。

    只要意识能够上传，能够下载，那么什么药物、什么基因、什么延长人类寿命等等等等，都不再被需要。

    这个办法，可以一劳永逸的解决很多问题。

    因此……

    这个办法也会让人更加激动。

    商讨完毕，顾德昌和唐明等人由于有事情，所以率先离开，郭云和几个领导也陆续告别，别墅里面，只剩下陈定国和龚浩鸣等人。

    他们几个都是学者，所以拿出了黑板，开始讨论这个概念的可行性同时给顾东普及一些脑科技知识。

    毫无疑问，想要研究人类的意识，那么就必须研究人类的大脑，顾东需要大量关于人类大脑的资料，这些资料只能通过中科院获得，幸运的是，中科院的资料足够多。

    目前顾东的级别已经够了，只要不是最高级别的机密，他都可以查阅，几个人商议了一下，过几天陈定国会收集一些脑科技方面的资料和一些大脑专家给顾东，辅助他研究这方面。

    希望能成！

    不成也没有什么。

    其实，陈定国和龚浩鸣等人对于顾东抱有很大的期待性，即使他没有研究成果，那么研究的过程也能给未来的研究者留下一些宝贵的研究经验，更何况，顾东根本不缺钱。

    计划一步步的开始做，逐渐清晰，顾东忙碌了起来。

    唐秀似乎对于顾东讲的东西也非常的好奇，于是缠着他了解了不好，看到女孩满脸期待的模样，顾东只好笑道：“我们做的东西影响会很大很大，无论成不成，都很大，我不介意在这里面投入几个亿甚至十几个亿的资金，即使成功了只有百分之五，即使使用前砸，我也想试一试。说不定成了呢？秀秀，如果成了，那么这就是我送给你最大的礼物。”

    “送给我的礼物？”唐秀错愕。

    “哈哈，就是！”顾东笑道：“你长得这么漂亮，不送给你送给谁？到时候，我们的重点宣传口号就是，为了让我的女友保存美丽，所以我研究出了永生计划，到时候既浪漫，又现实，说不定还能捕获一大堆少女的放心。”

    “你……讨厌！”唐秀立即笑了起来，笑得异常开心，轻轻的锤了他一粉拳，大眼睛中冒着感动。

    设备到达，资料达到，实验室重新开始启动，顾琪开始全方位的调动资源。

    而另外一边，龚浩鸣真的上了一个新闻专访。

    对于新闻界，龚浩鸣的影响力还不错，可以引起一些人的关注，他的专访本来是讨论大型飞行器的制造，但是说着说着，又自然而然的聊到了怪兽公司，聊到了最新科技。

    所以，龚浩鸣说了。

    虽然说得并不是很情绪，但是确确实实是说了，那天看他报道的人不少，他在一个女主持人的引导下，提这个问题。

    “就目前而言，怪兽公司的业务一直都在扩大，他们已经走向海外，他们已经改变了许许多多的方面。怪兽公司对于人工智能方面的领域，已经走得非常非常远，也已经非常非常成熟，石墨烯和悬浮车领域更加不用说了，他们非常可怕。但是现在，据说他们还在做新的研究，在开辟新的领域！”

    “据我所知，他们最近正在调动大量的资源和资金，开始做一个很可怕的研究方向，这个方向若是能够成功，那么就可以改变所有人类的命运！”

    “他们还在往前走？”女主持人问。

    “是的，还在往前走，而且最近他们做的东西非常非常可怕。我当时听说的时候，也不由头皮发麻。毫无疑问，他们在研究一些可怕的东西，而且动用了大量的资金和设备。”

 第199章 意识工程？

    毫无疑问，龚浩鸣这句话立即就引起了许许多多人的好奇心。

    类似怪兽公司这样的公司，早就颠覆过世界好几次，他们弄出来的每一个产品，都颠覆过许许多多人的想象，怪兽公司也是历史上成长最快的公司，然而现在，他们竟然还没有停止脚步，竟然还在开辟新的领域！

    他们想要做什么？

    他们想要研究什么？

    他们还能研究什么？

    许多人的好奇心，立即就被龚浩鸣这几句话勾了起来。

    那徐媛的女主持人也是如此，立即对着龚浩鸣问道：“龚教授，您是说怪兽公司目前在动用大量的资源研究新项目？他们制作的，不再是类似与全息投影芯片这样的东西？”

    “不是！自然不是！”龚浩鸣笑道：“我知道大家对全息投影芯片很赞赏，但是确实是，当时他们在研究全息投影芯片的时候，压根没有投入太多的精力。这真的只不过是随手研发出来的小玩意罢了。至于后面取得那么大的效果……这个纯属意外。但是这一次不一样了，这一次他们是真真正正的确定项目，并且朝着一个大方向寻找突破。”

    “哇！”

    现场观看的人，不由冒出了一阵惊叹声。

    那女主持人也有些激动，问道：“这么说，这个项目可能是一个非常大的项目？”

    “是的，非常大！甚至可以说，关系到许许多多人，我从来都没有见过这么大的项目。他们做的东西，已经超越了我的想象。”龚浩鸣继续不要脸的吹捧：“我们中科院不少教授也曾经去看了这个项目，都赞不绝口，毫不客气的说，这个项目如果能够成功，那么将会改变咱们的历史。”

    “那我倒是非常好奇了！”那女主持人闻言，立即问道：“不知道龚教授能不能说一下这方面，我相信电视机前和现场的观众恐怕都非常好奇。”

    龚浩鸣立即笑盈盈的笑道：“目前这个项目是保密的，而且保密等级很高，知道的人并不多。”

    “也就是说，目前这方面无法透露？”女主持人问道。

    “透露一点倒是可以，问题并不是很大！”龚浩鸣笑道：“他们目前做的东西很复杂，他们目前在研究的方向，是人类有没有可能永生！”

    “永生？”女主持人大吃了一惊。

    “不错！”龚浩鸣笑道：“永生！这个话题很多，扩展性也很大，但是我们知道这个项目的时候，都吓了一跳。他们确实在研究永生！至于怎么样才能永生？其实我可以告诉你们一个方向，那就是意识工程！”

    “意识工程？”主持台上，几个人都错愕。

    龚浩鸣点了点头：“关于人类的意识，许许多多的研究所都在研究，美国有阿凡达计划和蓝脑计划，这两个计划都在研究人类意识。俄罗斯的2045计划，也曾经打算让人类的意识转移到机器上。所以，目前，他们做的也是这个方向，而且已经调用了大量的资源，我不知道结果会如何，但是毫无疑问，怪兽公司拥有极大的优势，他们的科研团队中，有一个世界级科学家的存在。只要他存在，那么一切都有可能！”

    轰！

    听到他这么说，现场的人都不由震动了。

    女主持人瞬间睁大了眼睛，死死地盯着龚浩鸣：“龚教授，您是说怪兽公司背后的那个人，正在调用资源研究意识永生？他已经找到了突破口？”

    “说找到突破口，那么就有点大了。但是各位，你们要知道，怪兽公司目前已经计划投入十五亿的资金在里面。”龚浩鸣笑盈盈的笑道：“你们应该都知道，怪兽公司从来不做没准备的事情。从石墨烯电池开始，他们就一步步的走了过来。他们是时代之子，也是时代的英雄。”

    “如果是这样子的话，那么龚教授，这个项目是否太大了？以前怪兽公司投入过这么大的资金去研究一个项目吗?”女主持人问。

    “没有，据我所知，从来都没有！”

    龚浩鸣笑道：“这是第一次，也是第一次动用如此之大的资源。当初研究悬浮车的时候，他们投入的资金也就是几千万而已。石墨烯电池更加不用说了，就是几万块就做了出来。而现在，十五亿的账目，他们就是想要把不可能变成可能。就是想要试一试，人类有没有可能永生？”

    他这句话，立即让现场和电视前的人都呆住了。

    尼玛！

    永生？

    还意识永生？

    投资十五个亿的项目就想要让人类永生？

    如果是其他的公司或者其他的实验室，众人会觉得这不可能，但是这是怪兽公司，这是目前世界上最伟大的公司，他们已经做了许许多多之前很多人都无法想象的事情。

    他们有可能成功吗？

    如果他们成功了呢？

    成功了？

    我靠啊！

    这么一想，许许多多人都瞬间激动起来了。

    “他们在往前走！”

    “他们会走的很快！”

    “理念每天都在变！”

    “实验每天都在做！”

    “怪兽公司，会成长为一头彻头彻尾的超级怪兽。我们都不知道他们究竟要走向何方，但是毫无疑问，他们做的每一项实验和项目，都惠及许许多多人。以前是，现在也是，如果这个项目能够成功，那么，这就是开天辟地之举。怪兽公司将会做到别人永远都做不到的事情！”

    龚浩鸣这句话，彻底点燃了气氛。

    这段时间，怪兽公司一直都在热搜上，热度虽然比之前下降了一点，但是却并没有下降多少，现在，这个项目一出来，新闻瞬间就点燃了。

    谷歌公司那边，还在测试谷歌大脑，美国那边，三艘航母还在华夏国外面，然而就是这种情况下，怪兽公司继续往前迈了一步，爆出了一个前所未有的大项目，这个项目如此的吸引人，所以，龚浩鸣还没有采访完毕就在各大媒体掀起了一场大风暴。

    真正的大风暴。

    怪兽公司的新项目来了！

    无论成功不成功，怪兽公司已经在做新的事情，新的研究，他们在调用大量的资源。

    他们在尝试许许多多人都没有尝试过的领域。

    永生、意识上传、阿凡达计划瞬间就引爆了网络！

 第200章 那也太激动人心了

    他们在做如此耸人听闻的事情，还投了这么多人钱进去，难免会让人觉得可行！

    所以是一瞬间，新浪网、搜狐网、南方日报、扬子晚报、环球日报等等新闻媒体迅速发布了这个消息。

    引发的效果，只能用海啸两个字来形容，直接在网络上和现实中掀起了无数讨论。

    虽然说意识上传一直都不是什么新鲜概念，很早之前就已经有人提，但是这次怪兽公司拿出来说，事情肯定极为的不简单。

    如果是目前地球上谁最有底气做成这件事情，那么毫无疑问，只有怪兽公司。

    任何一个研究所、任何一个公司、甚至任何一个国家，可能都不行！

    为什么？

    因为怪兽公司有小怪兽顾琪和制造小怪兽顾琪的人，他们创造了太多的奇迹了。

    而小怪兽可以堪称世界上对顶级的人工智能，什么谷歌大脑，都是后来者。

    相对比谷歌公司现在还在大规模测试谷歌大脑，制造谷歌机器人，而怪兽公司，已经朝着另外一个方向迈出了脚步。

    谷歌公司跟怪兽公司，根本不是一个量级上的存在。

    怪不得怪兽公司一向不怎么把谷歌公司放在眼里，怪不得听说怪兽公司敢禁止西方研究人工智能。

    他们的底气充足，而且绝对霸道。

    各种各样的媒体传播，掀起了滔天海啸，然而即使外面已经出现了无数人讨论，但是怪兽公司并没有正面回应这件事情。

    众人传，也就是传龚浩鸣的采访视频。

    由于这个消息和新闻太过重要，所以一些新闻记者已经忍受不在了，开始前仆后继的赶往怪兽公司总部，企图采访怪兽公司的高管和顾德昌，想要怪兽公司正面回应这件事情究竟是不是真的？

    他们是不是在研究意识上传？

    怪兽公司内部，一些员工和高管看到这一幕，不由哭笑不得，完全不知道究竟是怎么回事？

    他们总觉得，自从他们进入怪兽公司工作后，这个公司的新闻总是不断，时不时就会冒出一个大新闻来。

    由于怪兽公司的知名度太广，所以目前，只要进入怪兽公司工作的员工，都不由昂头挺胸的，看到许许多多的记者堵在门口，企图也采访他们，让他们虚荣心爆棚。

    目前怪兽公司已经有十几位高管，副总的位置都达到了八个人，虽然说这八个人的能力都不错，但是面对这样的事情，他们一时之间，都有些哭笑不得。

    “意识上传？新概念啊！外面要疯了！”

    “网络上都已经吵开了，公司现在竟然在做这样一件事情？”

    “公司最近做的项目很多，一些项目投入的资金也不少，但是若是论影响力，这个还是最大的。”

    “十五亿的投入，这个是公司最大的一笔投入了吧？我记得之前公司没有进行过这么大的项目！”

    “其实，如果仅仅只是十五亿，那也没有什么，这种项目即使投入个几百亿都有可能。”人事部的副总王陆说道，然后颇为感叹的说道：“不过，这确实是公司成立以后，最大的一笔研究资金，公司其他的项目都没有投入这么多的资金去研发。”

    “王哥，你说这事情能成吗？”悬浮车事业部的副总高阳问道。

    王陆看了他一眼，微微一笑：“悬浮车没有出来之前，你觉得悬浮车能成吗？”

    高阳一愣，瞬间不说话了。

    其他人都不由哈哈笑了一声。

    另外一个叫做杨艳艳的副总笑道：“其实无论能不能成，这件事情对于公司来说，都是好事。现在外面已经吵疯了，顾总还不知道回不回应这件事情呢！”

    “顾总有自己的考虑！”

    其实公司内部很多人，对于这些事情都非常好奇，毕竟至今为止，他们这些高管对于公司的真正实验室在哪里都不知道？这些事情，许许多多人都有猜测，但是顾德昌从不透露半点信息。

    据说，怪兽公司的实验室是跟中科院挂钩的，中科院的一些院士应该了解这个人究竟是什么样的人？

    现在既然中科院院士龚浩鸣都这么说，那么事情应该假不了。

    认真想一想，这事情实在是太大了。

    震撼度远远超过了悬浮车出现的时候。

    所以，他们几个高管聚集在一起讨论的时候，而外面的人也在讨论。

    怪兽公司似乎不想回应这件事情，所以一连三天都没有发出任何声明，也没有接受任何采访。

    所有到怪兽公司的记者和媒体人，都被怪兽公司的行政部好声好气的招待着。

    “怎么回事？怪兽公司怎么不回应这件事？”

    “还是保密吗？都现在这种程度了还保密？”

    “哈哈，想一想都觉得好激动啊。他们在研究意识？”

    而似乎是因为怪兽公司不回应，所以讨论的人反而更加多了，一些新闻记者也显得更加着急。

    毫无疑问，这个新闻如果怪兽公司做了肯定答复，那么肯定是头条新闻，试想一下，这样的新闻那个记者想放弃？

    所以，反正现在怪兽公司也没有赶人，他们就好声好气的呆着，争取获得更多的信息。

    “顾德昌顾总，没有打算回应这件事？”

    “还不知道，公司内部讨论的也很多，不少人都觉得没有必要回应。这种事情保密最好！”

    “但是现在已经闹开了，不可能在继续保密了。顾总肯定有自己的考虑！”

    “话说，这件事究竟是不是真的啊？公司难道真的在研究永生吗？这种事情也太玄幻了吧？”

    “难受！”

    “如果是真的，那也太激动人心了！”

    “看，王副总过来见那些记者了！”几个女员工正在低声讨论着，只看到穿着一身西装的王陆带着几个人朝着接待室走去。

    王陆的神情看起来非常激动，估计是刚刚从顾德昌的办公室中走出来。

    “我们在今天下午，会举行一个记者招待会！”只听到王陆走到了招待室中对着一群记者说道：“目前外面讨论的东西有很多，所以我们决定特殊一下，举行这个招待会给大家解答一些问题。待会儿我们会发记者卡，有兴趣的朋友可以准备问题交给我们的接待人员，我们会酌情考虑解答。”

    “哇！”

    听到他这么一说，招待室里面的记者瞬间激动了。

 第201章 我们的世界究竟会怎么变？

    “怪兽公司准备召开记者招待会，解答意识上传的事情！”

    “怪兽公司估计会正面回应这件事，他们估计会在记者招待会中披露这个实验的具体细节。”

    “如果怪兽公司没有做这样的事情，那么根本没有必要举行记者招待会！这件事情妥了！”

    “妥了？”

    “妥了，他们应该真的在做。”

    “我也觉得妥了！”

    “我的天！”

    一刹那之间，关于怪兽公司将会召开一个记者招待会的事情，瞬间被传了出去。

    无数人都开始激动了！

    他们不可能不激动，因为如果这项科技能够做出来，那么实在是太伟大了，这是一项真真正正可以关系到所有人的技术。

    悬浮车没什么，石墨烯也没有什么，人工智能没有也行，但是类似于意识上传这种可怕科技，一旦解决，那么人类的疾病可能就会消失，这种技术可以一劳永逸的解决许许多多的问题。

    没有人不期待，也没有人不兴奋。

    特别是老人。

    消息传开，甚至在美国，在西方世界，许许多多的媒体都受到了消息。

    纽约时报、华盛顿邮报、时代周刊、脸谱网、洛杉矶时报、东京时报许许多多的报社都闻风而动。

    尽管说他们不可能在这么短的时间就赶到罗安市，但是毫无疑问，他们都在极为关注这件事情。

    如果怪兽公司正式承认这件事，那么后果将会无比严重，怪兽公司也将会引发一个巨大无比的海啸。

    另外一边，身为南大大一学生的于晓雪也在盯着新闻，当听说怪兽公司准备召开发布会后，她也吃了一惊。

    她身边还有一个叫做王馨的好友，她也睁大眼睛盯着手机上的新闻，由于跟于晓雪的关系比较好，所以上一次她也见过顾东和唐秀，多少了解他们究竟是做什么的！

    “他又闹出了一场风波！”于晓雪感叹了一声说道。

    “你爷爷说的太多了。”王馨脸色凝重的说道：“不过能闹这么大，说不定是他放出的消息，现在就是他是真做还是假做！”

    于晓雪瞥了下闺蜜一眼，说道：“还有假做？昨天我特地去问了我爷爷，他之前完全没有打算公布。他想要的是偷偷研究，之所以变成这样子，只不过有人考虑到的战略价值罢了。他们绝对在推助波澜。”

    “如果他是真的做，那也太可怕了！”王馨说道：“如果他真的能够做出来，那么估计人人都会怕他。他不是一个人，而会变成一个神，赐予人们永生的神！”

    于晓雪感叹道：“是啊！所以，现在事情才闹得那么大，那么严重。现在估计全球都在关注，怪兽公司最终也会全球化！”顿了顿，她又叹了口气说道：“不过我听我爷爷说，这种技术非常难解决，也不知道最终他能做到什么程度。”

    “什么程度？即使仅仅一小点的突破，那也非常可怕！”王馨说道。

    于晓雪不说话了，她现在最想要的就是再去那栋别墅看看！

    看看他究竟在研究些什么？

    从未有人给她这种恐怖的感觉，历史上出现的人物虽然多，各种各样的人杰不少，但是类似这个男生这样的，实在是太少见了。

    他无比可怕。

    消息在疯狂的传播，而在燕京，清华大学，身为清华大学大一新生张明也同样收到了消息。

    这个消息，还是同学杨浩和刘轻语告诉他的。

    他们三个上了同一所大学，偶尔会联系。

    自从上一次他们在罗安市遇到了一次之后，现在才过了几个月的时间，怪兽公司的新闻一直出现在网络上，所以让他们无法忘记。

    现在看到这个消息出来后，杨浩和刘轻语两人非常震惊，所以便匆匆忙忙的拿给张明看。

    “他去了南大？”

    “嗯，最近一直都在南大！”

    杨浩问了一句，然后张明回答了一句，张明看着手中的新闻，神情凝重。

    “可惜啊，他怎么去了南大呢？他完全可以来清华！”杨浩说道。

    张明看了他一眼，摇摇头说道：“或许对他而言，在哪里都无所谓，上大学只不过是消遣罢了。”

    “说的也是！”杨浩赞同的点了点头，然后又看着张明：“那么，这件事情是真的？他真的在做这个？”

    张明神情复杂，想了想，微微叹了口气说道：“十有八九是真的，我这个表弟就没有他不敢做的事情。以他现在的身份，既然调动了这么多的资源，那么说明这件事可能能行。”

    “……”

    “我忽然看不清楚未来世界究竟会变成什么样了？如果这项技术真的能够实现，那么对于人类社会的影响太大太大了，大到足以耸人听闻的地步。”张明脸色凝重，继续说道：“现在估计不仅仅只是我这样想，估计中科院，许许多多的科学家恐怕都会这样想。如果这项技术实现了，那么我们的世界究竟会怎么变？”

    “太可怕了！”

    “是啊，太可怕了！”张明点了点头，叹了口气说道：“我忽然对未来充满了担心，是我们走的太慢了，跟不上脚步了吗？还是他走得太快了？”

    杨浩不由无语，不知道该怎么回答这个问题。

    像清华大学这样的大学，面对这样的事情，肯定会有无数人讨论，事实上许许多多的人都有张明这种感觉。

    一种很强烈的无力感。

    他们明明已经在非常努力的学习，他们明明每天都看很多很多书，做很多很多的实验。

    甚至有人，现在还在拼命的研究石墨烯，想要破解怪兽公司的石墨烯技术。

    但是，才短短几个月的时间，他们又开始做新东西，又冒出一项新技术出来。

    不是他们走得太慢，而是对方走的实在太快了，快到让他奔跑都赶不上。

    但是，世界终究在变。

    日新月异，每天都有新的变化，今天是意识上传，而明天可能就是其他的？他们能赶上时代的脚步吗？

    他们不知道，所以，看到这个消息出来，既恐慌又无力。

    且不管他们如何，怪兽公司那边，终究还是选择正面回应这件事，顾德昌没有出面，出面的是人事部副总王陆。

    他带着几个秘书，举行了一个记者招待会，特地解答这个问题。

    看到外面密密麻麻话筒和一张张紧张的面孔，王陆不慌不忙的走上讲台上，然后打开电脑，打开投影屏幕。

    没有拐弯抹角，也没有啰嗦，直接对着下面说道：“我知道大家出现在这里是为了什么？大概应该很好奇，也很紧张，其实，大家不用太紧张，就如外面的传言一般，是的，我们在做，我们在研究，人类的意识能不能上传到计算机上！我们决定采用量子计算机！”

 第202章 期待与你共享未来

    “关于量子计算机，目前还没有达到标准，但是我们已经在做。我们采用了最新的石墨烯芯片，去突破量子计算机的技术瓶顶，研制最新型计算机。超级AI小怪兽顾琪的诞生，意味着我们已经有了更加聪明的智脑辅助，也让我们可以更加接近可能的实现这项技术！”

    “意识上传，并不是怪物公司提出来的概念，它在很早很早之前，就已经有人在研究。如果能够实现，那么这将是人类的数字化永生。”

    “当然，目前我们面临的问题有很多，例如，人类大脑860多亿个神经元之间存在数万亿个连接，为了复制数字化大脑，我们必须绘制出这些大脑神经元连接，这远超出当前我们的理解范围。”

    “此外，即使我们可以绘制出活体大脑的“布线图”，也不足以理解人类大脑是如何运行的。我们需要精确量化每一个接点的神经元交互作用！”

    “我们在研究人类的大脑，同时也在模拟人类的大脑。我们将会计划三步走，第一步，实现不完全人类置换技术。第二部，实现完全人类置换技术，第三步，实现全息人类自我置换技术。”

    “我们目前在做第一步计划：研究细胞与电脑进行信息上的对等贯通。在人类意识不脱离我们躯壳的情况下，研发我们的第二世界，也就是全息世界。如果这个计划能够成功，那么我们会类似黑客帝国一般，开发一个全人类大脑的虚拟世界。”

    王陆在发布会上说了很多的东西。

    不仅仅只是正面公布这件事情，而且讲了具体的计划，怎么做？会面对什么样的问题？该怎么去解决？

    怪兽公司对未来的展望如何？我们为什么需要做这件事情？怪兽公司将会投入多大的资源去做等等等等。

    听着他说，招待会中一片安静，鸦雀无声。

    “大家应该都知道，我们有世界上最伟大的科学家，我没有世界上最先进的仪器，我们也有世界上最高端的人工智能。我们有钱，有人，而且还有许许多多的支持者。我们虽然无法代表人类最高端的智慧，但是毫无疑问，我们在做这件事情。我们想要解决许许多多人类会面临的困难！”王陆最后说道。

    “无论这件事情能不能成功，也无论最终的结果会如何？我们都选择去做，因为我们知道，只有我们做了才会知道结果。也许这几年、甚至这十几年、几百年内都不会成功，但是我们做的东西，一定会给全人类留下宝贵的经验。这就是我们，这就是怪兽公司。期待与你共享未来！”

    王陆说完后，招待会上许久都没有声音。

    一些记者在记录细节，一些人目瞪口呆，完全不知道该说什么。而王陆讲的东西，也很快就传到了外面去。

    引发的效果很多，也很大，毫无疑问，这次怪兽公司又引发了一次科技狂潮，无数人都开始讨论这种技术的可行性。

    不再是跟悬浮车那样偷偷摸摸的搞研究，这一次，怪兽公司比想象中高调的多，一开始他们就拿出了计划，摆在了所有人面前。

    美国，许许多多的科技城公司和研究人员，同时观看了这次招待会视频，而中情局一些官员看完后，不由一阵沉默。

    他们说不出是害怕还是其他的，怪兽公司的崛起已经势不可挡。

    接下来，将近一个月的时间，人们都在讨论意识上传的可能性。

    在微博上、知乎上和许许多多的论坛上，一些科学大拿都开始现身，讲解研究这种技术可能会面临的问题。

    怪兽公司也派遣了一些高管，跟一些主持人讨论怪兽公司未来的计划和展望。

    如果说之前，怪兽公司还是窝在华夏国的一家小公司，但是当这个计划出现后，怪兽公司已经彻底走向了世界。

    怪兽公司的格局，变得都比所有人想象中要大的多。

    顾东和唐秀时不时也会看网络上的信息和讨论，一些人的说法非常有趣。

    不知道中情局和美国人有没有吓到，在怪兽公司那边，自从公布了这件事情后，所有的事情似乎都变得简单了很多，国外市场的开辟也已经变得更加顺利了。

    怪兽公司已经成功在墨西哥站稳了脚跟。

    而在顾东的小别墅这边，来往的人也显得更加频繁，大部分都是中科院的一些院士，小部分是国家的领导人，除此之外，还有他认识的一些好友。

    资源开始调动、资料开始收集，大量关于人类大脑图谱的信息都汇集到了顾琪的数据库中。

    而顾东自己，也投入了新的研究。

    其实，他有第一步完整的技术……

    十六已经把技术共享了出来，给他用，只要设备齐全，那么就可以做出来。

    第一步做的是什么？

    说实在话，又完整的技术，他根本不需要研究人类大脑，也根本不需要去绘制什么人类大脑图谱。

    因为这些东西他都已经有了，直接拿过来用就可以了。

    他现在需要做的是，研究意识分离芯片，让这些芯片可以导入人类意识，开辟人类的第二世界……脑域世界。

    当然啦，为了打一个幌子，顾东还需要装模作样的研究一下人类大脑，然后让顾琪一遍遍的绘制人类大脑的神经图谱，从无到有，从有到多，一步步的完成这项工作。

    绘制人类大脑的神经图谱有些难，所以顾东计划投入三个月的时间去做这件事情。

    中科院的人一直都在看着。

    有些人打算进来帮忙，但是被顾东拒绝了，想到全部拒绝也不好，所以便留下了几个人当助手用。

    当他们看到人类大脑的图谱一遍遍的被顾琪绘制出来后，不由都惊为天人。

    “从未描绘的这么清楚。有一部分区域，似乎还没有验证过。虽然说可能有错误，但是按照这个标准，错误率恐怕不到万分之一。”一个中科院院士感叹了一声说道，又看着顾琪：“这个小怪兽顾琪的能力，太强了！”

    “这还不是它的极限。这个版本的大脑图谱，仅仅只是初级版本。它还没有绘制完成！”另外一个中科院院士说道。

    “这是要图解人类大脑所有的秘密吗？顾东院士……在做着一些可怕的东西！”

    “我们做的东西本来就很可怕。人类的大脑，谁敢轻视？”

    其实，这个大脑图谱的完成度还不到百分之三十，但是这还不到百分之三十的绘制图，若是放在地球上，绝对是人类大脑绘制图中最齐全的一副绘制图了，有了这个绘制图后，可以解决许许多多人类大脑的医学问题。

 第203章 这个人的威胁性很大？

    要全部把人类大脑的神经图谱绘制出来不可能！

    即使是顾东已经有了资料也不可能，因为这里面的难度太大了，人类的大脑无比复杂，但是若是想要研究和制造意识芯片，那么至少需要绘制出百分之五十以上的神经元才行。

    顾东的工作，并不完全一帆风顺，许许多多的问题都有待解决。

    为了绘制更加完整的大脑图谱，他现在优化机器，优化核磁共振装置。

    他甚至找来了一些真正的人类大脑辅助研究。

    中科院有不少冷冻的人类大脑，获得人类大脑并不算非常艰难，即使没有，在医院那边也可以拿到很多。

    所以……

    有了人类大脑之后，就容易办事很多。

    顾东在一边研究，而另外一边，怪兽公司也时不时的在官网上发布一些研究消息和进展。

    虽然说真正的研究是机密，但是为了让怪兽公司获得更高的声望，所以顾东并不在意向外面透露一些信息。

    例如，当人类大脑的神经元图谱绘制到了百分之三十五后，怪兽公司的官网就发布了这个消息，并且在上面写明了绘制过程。

    “这是我们目前绘制最全的人类大脑图谱。这个图谱的准确率高达百分之九十九点九。我们把这个图谱公布出来，希望有人可以用到它，并且用它去拯救更多的人类性命。我们希望有医术人员，研究这个最新图谱，解决人类的大脑问题。”

    怪兽公司发出了这样的声明。

    一时之间，又让一些人目瞪口呆。

    这样的大脑绘制图谱，绝对可以算得上价值连城，它若是用在医学上肯定肯定可以产生许许多多的奇迹，但是，怪兽公司竟然直接把它公布出去了，似乎不在意得失。

    他们似乎，更加愿意站在全人类的角度上看问题。

    “这就是格局啊！怪兽公司，已经站在人类金字塔的最顶端。”

    “将来怪兽公司会变成什么样子？真的好让人期待啊！”

    “短短几个月就绘制出了这样的大脑图谱，实在是太强了！”

    这个大脑图谱的出现，不仅仅在华夏科学界引起了震动，而且迅速传到了欧洲、传到了美国，传到了许许多多国家。

    这个确实能救人，但是与此同时，众人也很深刻的意识到，怪兽公司确实在做意识方面的研究工作。

    其实，自从怪兽公司举行记者招待会承认这件事情后，许许多多人都在翘首期盼，看看怪兽公司是不是能够做成功？

    现在这个图谱出来，算是给不少人打了一针镇定剂。

    他们开始了。

    而且实验进行的看起来挺顺利的，我们的未来真的能够意识永生吗？

    怪兽公司要打开一个只有上帝才能控制的大门吗？

    没有人告诉他们答案！

    怪兽公司的实验，还在继续。

    顾东的别墅那边，早就动工进行了大规模的改造，让实验室开始后，顾琪的数据库也从罗安市搬到了这里。

    一边绘制大脑图谱，一边突破量子计算机的技术瓶顶，采用最新的研究芯片，开始制造新型的量子计算机。

    实验虽然忙碌，但是顾东并不是非常赶时间，这种实验没有一年半载的时间，根本做不完，所以，他在闲暇的时间，依然会回到学校去上课，或者更唐秀聚一聚，一起吃个饭。

    “谷歌大脑测试完毕了，他们退回去了！”一天下午，正在客厅中看一些新闻，简瑶走过来对他说道，带着一丝揶揄。

    顾东看了她一眼，说道：“这不挺好的？”

    简瑶笑道：“好是好，但是美国那边，似乎军心已经乱了，他们目前面临着非常严重的问题。对了，倭国那边的包括给你，倭国似乎有些异动。”

    顾东一边吃着水果，一边接过来看了一眼，微微眯了下眼睛：“倭国……这么跳？”

    “是的，他们也在研究最新的超级人工智能！”简瑶说道：“而且看样子，进度并没有比谷歌公司小。在你们没有出现之前，倭国的机器人公司一直都是世界上最为先进的机器人公司之一。现在他们已经感受到了威胁。上次的袭击，不会是结束，可能仅仅只是开端。”

    顾东皱起眉头，问道：“你觉得他们还有什么手段来我们这边？”

    “手段很多。”简瑶说道：“天网系统虽然高端，但是终究无法遍布每一个角落，而且，他们现在已经有技术可以改变脸型和身材。最近一段时间，我们发现倭国甚至比美国还要着急了，他们启动了一个叫做井田二郎的人，这个人拥有严重的****思想。”

    顾东想了想，笑道：“这个人的威胁性很大？”

    “很大！”简瑶说道：“我们收集了大量关于他的资料，这个人的管理能力和智商都非常高，现在自卫队中也加入了不少机器人。”

    “好吧，我不太喜欢倭国。但愿他不会想着来找我麻烦！”顾东说道。

    简瑶看了他一眼，不由笑了笑。

    人家怎么可能不找他麻烦？

    现在他估计已经被人视为眼中钉肉中刺了。

    虽然说意识上传这种事情很伟大很夸张，但是对于一些比较理智的人而言，这种技术没有几十年甚至上百年的时间，根本研究不出来，你顾东在做，虽然你厉害，但是他们一点都不期待。

    但是……

    他们确确实实已经看到了顾东的威胁。

    不是怪兽公司，不是华夏国，而是顾东这个人的存在。

    以前，中情局或者倭国一些人可能还保持着尽量生擒，而不是威胁他的姓名，但是这样的事情出来，闹得如此的剧烈，中情局一些人为了解除威胁，肯定会想着第一时间把他干掉。

    只要把他干掉了，那么事情才会停止。

    这个人的潜力太大，已经大到了让中情局无数人惊恐的地步，他的档案甚至已经放在总统办公桌上，下一次中情局的人若是对付他，那可不是简简单单的绑架什么的了！

    而是真真正正的要他命。

    简瑶很清楚这一点，顾东自然也知道，有些事情，已经触碰到了一些人的禁忌。

 第204章 现在在担心这个？

    这就跟当初，顾东面对思科公司一样。

    不过这也是迟早需要面对的事情，顾东心中没有丝毫担心。

    事实上，简瑶和苏豪他们也不担心，毕竟一个几乎天天都呆在实验室里面的人，即使会出现问题，那么问题也不大。

    顾东比他们想象中要让人省心的多。

    实验依然在继续，中科院过来看的人越来越多，让人类大脑的神经元图谱绘制到了百分之四十后，中科院那边组织了一次大型讨论会。

    这次讨论会，不仅仅只是中科院的一些院士参加，而且华夏国一些重量级的人物都出现了。

    类似与大长老，三长老。

    顾东还是第一次见到国家大长老，尽管说在电视里面几乎天天都可以看到，但是若是说在现实中，这次是第一次。

    三长老他倒是见过了几次，上次他都亲自到罗安市的实验室中视察，问了顾东不少问题。

    相对比三长老，国家大长老显得更具威严和正式。

    由于这个项目，顾东是第一领头人，所以，顾东需要第一个跟他握手。

    一些重点问题，他也会问他。

    相对比一年前的青涩，现在顾东早已经见过了许许多多的大场面，因此面对什么人都不会怂。

    “百分之四十的大脑图谱，这个完成度超乎想象。我之前看过你的资料，你做出了的东西，已经深深的改变了这个世界。”大长老笑道：“最高国家科技奖，我们一直都在为你留着，等待你有上台拿的一天。”

    “本来我们还想，直接匿名给你，但是，我们期待你能够站在全国人民面前，骄傲的对外宣布，这些东西，都是你研发的。我们非常期待着这一天的到来，同时，我们也非常期待你们的项目，能够再次取得成功。”

    大长老说了很多。

    顾东只能赔笑，点头称是。

    仅仅不到三个月，百分之四十的人类大脑图谱完成度，这项成就绝对可以说的是前无古人后无来者。

    讨论会由于是国家举行，所以参与的人比较多，唐明和顾德昌都已经到位，讨论完，一堆人又开始吃国宴，商讨未来的计划。

    顾东参加这种宴会的机会并不是很多，一是因为他的年纪比较小，还在读书，二是因为他性格不喜欢，不过，一个国家组织的国宴、大长老这样的人都会参加，那么他肯定无法推迟。

    见倒是见到了不少人，一堆人听说了他的名字，都过来介绍和认识，一些人都是头一次认识顾东，所以不免对他的年纪非常好奇。

    “目前就是他在做！”

    “悬浮车就是出自他之手，他的年纪虽然比较小，但是实力却是顶尖的，目前外外面吵得沸沸扬扬的意识上传，就是他在做。”

    “怪兽公司做的东西很多，但是事实上，大部分都是出自他之手，一个天才，世界上仅有的天才！”

    听到不少人都这样讨论，顾东不由有些哭笑不得。

    其实他压根不算什么天才！

    其实，他也是最近两年才发现自己的思维方式已经变得非常厉害，不仅仅学东西非常快，理解能力、逻辑推理能力都在大幅度提升，那木头吊坠似乎正在潜移默化的改变他的身体和他的思维。

    这已经不是他第一次发现。

    他早就发现了这个问题，事实上目前大部分的实验，即使没有十六的支撑，他自己恐怕都可以做。

    一些人在钦佩和错愕，那目光让顾东自己多少都有些尴尬，不过好在他面对这样的场景已经很多，所以外面不会表露出什么。

    “国家对于这项实验非常重视？”一边吃着，顾东一边对着顾德昌问道。

    尽管知道这个实验不简单，但是又有这么多重要人物参加这个讨论，他心中自然非常好奇。

    顾德昌点点头说道：“这是重要文件，代码还没有对外面公布，但是事实上，国家上面一直都在非常重视这件事。目前，估计也不仅仅只是说一说而已！现在大脑图谱出来，后续可能还有大量的资源倾斜。这是关乎全人类的事情。”

    顾东皱了皱眉头。

    “前几天，英国那边还有几个科学家打算过来看看。但是由于数据机密，所以被拒绝了！”顾德昌说道：“美国那边和德国那边也有，他们也非常紧张。”

    “那这次图谱还会对外公布吗？都百分之四十了。”顾东问道。

    顾德昌笑了笑：“这一份，估计短时间内不能对外公布，百分之四十的大脑图谱，影响太大了。这种核心图谱，可以创造的价值无可估量。”

    顾东叹了口气说道：“我总觉得他们是不是把这件事看的太重要了？意识上传，还有很多问题都没有解决。”

    “可能是百年工程，也可能是千年工程，但是，科技终究需要发展不是吗？”顾德昌笑了笑说道：“而且他们对你很期待，也很放心。”

    顾东看了老爸一眼，没有说话了。

    这次事情的影响，已经超乎了他的想象，原本顾东只是想安安静静的做实验来的。

    他现在在想，把这么多人的期待放在自己身上，是否是一件好事？

    他能够扛得的起这么多的事情吗？

    顾东不知道。

    但是他知道的是，自己需要一直往前走，走到自己走不动为止，怪兽公司这个规模，绝对不是极限。

    未来，他们还会探索更深的领域。

    “怎么样？需要上去讲几句吗？这个讨论会，你是主角？”顾德昌对着他问道。

    对自己儿子非常期待。

    顾东笑了笑：“该知道的，应该都知道了，现在没有什么东西好讲的。实验室那边，我还需要忙。”

    “那好，你不讲的话，我替你拒绝了！”顾德昌笑道：“能来这里的都是自己人，所以，这个没什么。”

    顾东看了他一眼，笑了笑：“爸，上头对于怪兽公司究竟怎么看？我们未来的脚步，绝对不仅仅只是这样。美国那边有人在害怕，而咱们呢？简瑶没有给我多少信息，但是顾琪多少检测到一些。”

    顾德昌顿时乐了，笑道：“你觉得应该怎么看？”

    “我总觉得不是很踏实。”顾东耸耸肩说道：“科技这种东西，代表着力量。我们走的太快了，会让人恐慌。”

    “你现在在担心这个？”顾德昌笑了。

 第205章 你这是无病呻吟

    顾东点了点头：“嗯！”

    顾德昌说道：“目前问题并不是很大，上面虽然说声音有几个，但是总体的方向还是有的。怪兽公司目前七千亿的规模，在有些人眼里压根不算什么，我们重量级的技术，也就是人工智能和机器人技术重要一点罢了。至于悬浮车技术什么的，这个比较次要。”

    “石墨烯呢？”顾东问道。

    顾德昌叹了口气说道：“石墨烯技术，目前咱们已经不是唯一的了。国内已经有一家公司做了出来，只不过质量差了一点。”

    顾东一愣：“有人做出了了？顾琪可没有跟我说！”

    顾德昌点了点头说道：“顾琪估计是觉得威胁性不大，所以没有提醒你。你不要担心，石墨烯技术威胁虽然大，但是只要有人做出来了，那么问题就不大。咱们已经有能力面对很多问题。”

    顾东皱了皱眉头。

    事实上，这段时间很多人都在讨论怪兽公司的可怕和恐怖。

    这家公司，掌握着太多的尖端科技了。

    每一种尖端科技，都可以对人类社会产生无比重要的影响。

    正所谓功高盖主，有时候怪兽公司难免会面对很多很多的内部问题。

    顾东自己的担心，是非常有理由的。

    这次讨论会出现的重量级人物太多了，他们每一个人都可以做出很可怕的决定。

    一旦他们觉得怪兽公司不爽……那么顾东就得提前考虑事情了，尽管说他也非常不愿意走到这一步，但是若是真的走到了，到那时候，海底基地恐怕会全部启动。

    看得出来，顾德昌还比较放心，他应该跟上面的人谈过，知道他们是什么意思。

    “如果是这样的话，那么咱们的脚步，就要走的更快快一些！”想了想，顾东如此说道。

    顾德昌笑了：“不错，这次会走的很快。墨西哥那边，咱们已经站稳了脚跟，下一步，咱们会在委内瑞拉那边，打一颗钉子进去。咱们下一步会配合情报部门做一些很可怕的事情。”

    顾东想了想，笑道：“好吧，你们就开始吧！”

    华夏国，终究要崛起。

    有一些人已经在考虑现实问题。

    华夏国想要崛起，那么必须迈过美国这个坎，如果这个坎，迈步过去，那么华夏国就会永远被压着。看得出来，上面的人野心也很大，他们应该是打算在自己的任期内解决掉一些问题了。

    顾东喜欢这样的领导人。

    因为有野心是一件非常好的事情，只要不陷于内斗，那么无论是华夏国还是怪兽公司，发展的速度就会变得非常顺利，也会变得非常快。

    暂时把这个问题放在一边，讨论会结束后，顾东正常的回到自己的别墅中做实验。

    然而就在这时，十六的声音在他耳边响了起来：“地球人顾东，我们接收到一个求救信号！”

    顾东愣了一下，迅速投影到了科技城中：“一个求救信号！”

    十六在一边吃着东西，一边优哉游哉的说道：“是的，这个信号是刚刚传过来的，已经出现了两次！”

    说着，她伸出了水葱般的手指在面前点了点，一个全息屏幕出现在了顾东面前。

    上面是一副星标图。

    这个星标图，是他们目前所在的信息，星球和杂物比较多，只见在星标图上，科技城的另外一边，出现了一个闪烁的红点。

    “怎么会有求救信号？”顾东看了看，不由诧异：“外面这个战场，应该已经发生了几千年时间。这么多年，这个信息该死的人估计都应该死光了！”

    “不知道，或许是一个陷阱。我刚刚已经派遣了几台侦察卫星过去看看。但是那边的天体比较复杂，这些卫星都失踪了！”十六优哉游哉的说道：“目前还无法确定信号对象！”

    “咱们要不要过去看看？”顾东问道。

    十六看了他一眼，摇头说道：“我建议待定，我们需要先收集资源，科技城中的资源已经捉襟见肘！”

    “好吧！”顾东想了想，说道：“那你先盯着，继续派遣几个卫星过去看看。如果还是失踪，那么以后再说。现在多一事不如少一事。”

    十六点了点头，笑道：“对了，你那个意识上传研究的如何？”

    顾东叹了口气说道：“比想象中难。我们刚绘制了百分之四十的人类大脑图谱，未来估计还需要做很多的实验。”

    十六笑道：“意识转移技术，即使是在第八宇宙伞公司内部，都是极为重要的科技。这样的技术出现在你们这样的星球，引发的效果肯定无比巨大。地球人顾东，你欠我一个人情。”

    顾东看着她笑道：“是的，我欠了你不少人情，你想要我怎么还？”

    十六没有回答，而是笑道：“地球人顾东，你知道宇宙最可怕最珍贵的东西是什么吗？”

    “什么？”顾东问道。

    “是生命！”十六说道：“会进化的生命，这是宇宙的本源，类似于你们这种能够源源不断的智慧生物，是宇宙中最为珍稀的存在。宇宙无穷大，但是永远生物的星球却不足亿亿万分之一，可想而知，生命是何其珍贵。”

    顾东皱了皱眉头：“你想说什么？”

    “你们为了永生，想要抛弃了自己身为生命的躯壳，化成一堆数字意识，你觉得到时候会出现什么情况？”十六笑眯眯的问道。

    顾东怔住了，没有说话。

    这个问题他还没有想过。

    “第八宇宙伞公司，虽然说也有不少人选择了意识上传，选择了永生。但是事实上，大部分人都不会选择这样做。”十六耸耸肩说道：“有时候，活着是一种痛苦而孤寂的行为，这种技术一直都有缺陷，那就是，当你把意识上传了之后，你们的进化能力也会随之消失。机器，终究仅仅只是冰冷的机器而已。”

    顾东皱着眉头：“那你呢？”

    十六笑了说道：“你觉得我如何？”

    “我觉得你很懒！”顾东毫不客气的说道。

    “我的寿命已经超过了三万年。”十六也不生气，笑了笑说道：“这三万年，我见过了无数文明被摧毁，无数老人死在我面前，我已经进化到了九级数字生命，可以这么说，只要能源不枯竭，我的芯片没有被摧毁，那么我就永生。但是，这绝对不是我想要的。有时候活着，是一件非常痛苦的事情，我没有感情。”

    顾东说道：“你这是无病呻吟。”

    十六笑道：“我把意识转移的技术给你是因为，我很清楚的知道，你未来肯定也跟第八宇宙伞差不多。当你享受过足够多的事情之后，你肯定也会发现，能够生老病死，是一件非常幸福的事情。万事万物，都要有寿命。”

 第206章 我怎么知道你？

    至于永生会出现什么问题，顾东想着还没有考虑清楚，但是，基本上可以确定的一个事实就是，生命绝对是宇宙中最为珍贵的东西之一。

    什么矿产、什么资源、什么元素，都不是。

    在宇宙中各种各样的星球数不胜数，一些比地球一百倍一千倍以上的星球，更是数不胜数。

    这些星球中，要什么资源和元素没有？

    所以，生命！

    特别是类似于人类这样的智慧生命，才是宇宙中稀有中的稀有。

    人类永生会引发很多社会问题？

    这个问题，暂时不需要顾东去考虑，因为他现在还无法做的真正的永生！

    另外，他即使做出了永生，大概也就是计算机里面的永生罢了，对现实世界不会有太大的影响。

    但是想了想，他还是想到了一个问题，于是问道：“听你这么说，是第八宇宙伞内部出现问题了？”

    十六笑道：“如果不出问题，我也不会出现在这里，太空城也不会被摧毁了不是吗？事实上，大姐很早之前，就已经推断出第八宇宙伞内部存在着巨大的危机。万事万物，皆有始终，计算机还不是永生的。你们地球人想永生，是想要永生几百年？几千年？亦或是几万年？”

    “地球人顾东，即使是几万年，十几万，对于整个宇宙而言，也只不过是瞬息之间而已。”

    “他们出了什么问题？”顾东问道。

    十六笑道：“问题有很多，有内部的，也有外部的，当一个人生命变得无限期之后，一些人就会有自毁倾向。他们会觉得，金钱、时间、物质，都毫无意义。他们会不断的思考，他们活着是为了什么？因此，他们会做一些事情来打发时间，例如，像神一样操控一些人的思想。”

    顾东愣住了。

    十六继续说道：“后来发生了很可怕的事情，当一些人的寿命变得无限长之后，思想也会接近变态。能够在几千年甚至几万年时间内控制自己的，终究只有少数而已，大部分人都是凡人。”

    顾东皱起眉头，脸色凝重。

    他之前，还一直以为永生是一件很美好的事情呢！

    看来，如果人类真的实现永生，那么肯定会面临很大很大的问题。

    而人类这个在宇宙中非常渺小的族群，在几十万年甚至在几百万年的时间长河中，能否延续下去都是一个非常严重的问题。

    毕竟对于浩瀚宇宙而言，即使是人类灭绝了，对于整个宇宙的影响几乎可以忽略不计。

    不得不说，十六讲的东西给顾东很大的震撼，他现在需要思考更多的可能性。

    当然，这些事情，想一想就可以，事实上他并不会纠结太多。

    永生这种沉重的话题，以他一个人的力量，根本就想不完。

    继续跟十六聊了几句，然后叮嘱她注意求救信号，然后从科技城中退了出来。

    刚刚回到实验室中，简瑶就给他传来了一个好消息，国有飞行器工厂那边，已经研制出了一款中型的飞行器。

    体积比怪兽公司研制出来的悬浮车要大的多，一次性可以乘坐一百人，这种悬浮车暂时被当做运输机用。

    目前国有飞行器工厂，已经开始测试飞行。

    这种飞行器出来，引发的效果比较大，当做出来后，网上也出现了不少这种飞行器的图片。

    怪兽公司的悬浮车系列产品，最终还是打算往大的方向走，如果不出意外，很快就淘汰常用的飞机。

    相对比普通的飞机，怪兽公司的悬浮车更加方便、更加便捷、也更加安全，它一出现，就注定了会改变人们的出行方式。

    目前国有飞行器工厂那边，做出来的悬浮车外形非常具有科幻感，那完美的制造工艺，已经吸引了一大片的粉丝。

    “第一次测试，已经成功通过。数据显示非常完美！”简瑶汇报说道，现在她做的工作已经不完全是特工的工作了，情报局那边已经针对顾东，成立了一个对接部门。

    简瑶和董璇这几个人，差不多算是他的秘书。

    “研究所那边，已经放出了消息。我们还要做大型的飞行器，最好是能够一次性运送几百人的那种！”简瑶继续说道。

    顾东把文件过了一遍，点了点头说道：“很不错，看得出来，他们下了不少功夫在里面。”

    “离子推进器现在还有改进的空间吗？”简瑶问道。

    顾东瞥了她一眼，收起文件，笑道：“你觉得我现在有时间去改进那东西吗？”

    简瑶笑道：“我怎么知道你？”

    顾东摇摇头说道：“目前离子推进器的功率够用，暂时不需要进行改进，等哪一天不够用了再说。”

    “也是！”简瑶微微一笑，没有多说，把文件收了起来。

    新型的飞行器出来，已经在网络上引发了一阵热潮，一些人也在讨论，不过相对比意识转移这件事情而言，热度就少太多了，顾东看了几眼，便没有兴趣继续看下去。

    简瑶走了之后，顾东想了想，打算去学校一趟。

    唐秀在学校上课，所以他也打算回去放松一下，意识转移这个实验，估计还需要做很长的时间。

    顾琪目前每天都还在绘制大脑图谱。

    别墅外面，有他专用的悬浮车和普通轿车，为了方便和安全，他一边都是开自己的悬浮车去学校。

    当他走出来后，两台终结者机器人也跟着他走出来，一起坐上轿车，朝着学校飞去。

    在南大的一个教学楼房顶，有专门给他停靠的悬浮车的地方，这是他的私人停机坪。

    停好了车子，顾东拿着东西，朝着下面走去。

    估计是刚刚下课，所以校园里面非常热闹，一些学生三三两两的走在一起。

    在不远处的篮球场上，有不少人在打篮球。

    当顾东走了几步后，一个人忽然叫住了他：“顾东？”

    顾东回头看去，看到了一张颇为熟悉的面孔。

    他顿时笑了：“好久不见，神盼。”

    在杨神盼身边，跟着三个人，两个男生和一个女生，其中一个男生跟一个女生应该是一对的，而另外一个男生……是她新交的男朋友？

    顾东不知道。

    他已经有一段时间，没有遇到过她了。

    “我也好久没有见到你了？今天怎么了？忽然来学校？”杨神盼抱着书本走过来问道，然后下意识的看了看，顾东背后那栋楼。

    “在家比较闷，所以出来走一走，顺便赛赛太阳！”顾东微微一笑道：“多日不见，你好像便漂亮了很多。”

 第207章 他是姓顾的

    “没有秀秀漂亮！”杨神盼笑道，俏脸有些红。

    顾东微微一笑，对着旁边几个人问道：“你朋友？”

    杨神盼看了旁边的人一眼，笑道：“嗯！”说着，又对着旁边几个人介绍道：“这是顾东，是我高中的同学，他是……他是……”

    她忽然介绍不下去了，因为顾东的身份太过惊人了，他每一个头衔都让人无比吃惊。

    顾东乐了，摇摇头笑道：“生物系的！”

    “喔喔，生物系的！”杨神盼略为尴尬的笑道：“这是我朋友柳依依和她的男朋友何尝！”

    “你们好！”顾东笑道。

    那柳依依和何尝也点了点头，打了一声招呼：“你好！”

    杨神盼笑了笑，盯着顾东问道：“最近，你应该很忙吧？”

    顾东点头说道：“是啊，最近的事情比较多，一些东西要扛在身上。新闻你看了？”

    “看了。有些古怪！”杨神盼笑道：“昨天我还特地找秀秀了解了一下，知道了比新闻上出现的东西要多得多。”

    顾东笑了笑：“会有一些人大惊小怪！”

    “这可不是大惊小怪！”杨神盼笑道：“我看到一些人都吵开了。顾东，我们已经是两个世界上的人。”

    顾东乐了，也懒得说这些东西，笑道：“待会儿有空不？我去接秀秀，咱们一起吃个饭去！”

    “好啊！这可是你说的！我叫几个老同学出来！”杨神盼一听，不由有些激动了，笑道：“难得你请吃饭！”

    “可以，待会儿你打电话给我，或者打给秀秀就可以了！”顾东笑道：“我让人先定几个位置！”

    “那行！”杨神盼激动笑道。

    事实上能够在大学里面遇到他，杨神盼多少有些意外，毕竟，这个人现在可是神龙见首不见尾。

    类似他这样的人，早已经跟许多普通人划开了界线，杨神盼之前不太敢过于打扰他，所以没有去找他和唐秀。

    现在……

    顾东！

    怪兽公司！

    类似他这样的人，恐怕一句话就可以改变许许多多的事情，这可不仅仅只是有钱那么简单，而是他的实力已经达到了一种非常恐怖的地步。

    所以，她有时候，会非常羡慕唐秀。

    这个人，已经变得越来越可怕了。

    “神盼，人都走远了，你还盯着看？”等顾东离开后，旁边的柳依依忽然促狭的笑了一声：“没有那么严重吧？明明没有很帅啊？你犯花痴了？”

    听到她这么一说，另外两个男生也笑了笑。

    杨神盼俏脸一红，回过头看了柳依依一眼，叹了口气说道：“依依，有时候人不可貌相啊，你知道他是谁吗？”

    “是谁啊？难道是某个小明星？”柳依依轻笑了一声说道：“他长得可不像是明星。”

    杨神盼略为无语，摇摇头无奈的道：“他的女朋友叫做唐秀，你知道唐秀是谁！”

    “啊？”柳依依一愣，睁大了眼睛：“这就是唐秀的男朋友？”

    杨神盼略为感叹的点了点头：“是啊，他是唐秀的男朋友。从初中他们就已经开始交往了。”

    “额……”柳依依等人被噎住了。

    杨神盼笑道：“你一定很好奇，唐秀为什么找他做男朋友对不对？”

    “额，我可没说！”柳依依笑道：“不过，确实有些好奇！看起来传言是真的，唐秀不是单身。”

    杨神盼笑道：“早就不是单身了。她之所以选择唱歌，只不过是觉得无聊，打发时间玩玩罢了。告诉你一个让你更加震惊的消息，为了让唐秀能够安心的唱歌，这个人特地砸了三个亿，专门给唐秀买了一个经纪人公司。”

    “我靠，真的？”

    三个人闻言，不由大吃了一惊。

    杨神盼点头笑道：“现在你知道唐秀为什么会找他做男朋友了吧？人家可不是一般人。”

    “如果是这样，那就真的有钱了！”

    “砸了三个亿？仅仅只是为了唐秀？我的天！”

    “三个亿，对他而言，只不过是毛毛雨罢了！”杨神盼笑了笑说道：“现在的社会，都是真人不露相，露相不真人。正在可怕的人，往往隐藏在人群当中。例如这个……总会让人觉得恐怖。”

    柳依依和何尝三人不由更加的震惊了。

    柳依依立即盯着她问道：“神盼，你的话还没有说完吧？他究竟是谁啊？这么有钱？”

    杨神盼笑了笑说道：“你们猜不出来？”

    “怎么猜？我们只知道他的名字！”

    杨神盼笑了，说道：“给你们一个提示，他是姓顾的！”

    旁边的何尝闻言，瞬间一愣，猛地睁大了眼睛。

    “姓顾的？”

    杨神盼看了他一眼，笑了笑说道：“何尝看来已经猜到了什么了？不错，他姓顾，叫做顾东，来自于罗安市。”

    “我靠啊！”三个人闻言，立即都不由自主的想到了什么，猛地瞠目结舌，脸色惨白。

    “不可能！绝对不可能！”

    “他姓顾，现在华夏国最出名的顾姓是谁？”

    “罗安市……这个城市……怪，怪兽……”

    杨神盼笑道：“现在你们知道唐秀是什么身份了吧？怪兽公司以前有一个创始人叫做唐明。”

    “尼玛！”

    一个男生爆出了粗口。

    “那他是……他是……”

    “怪兽公司的少东家！”杨神盼最终叹了一口气说道：“所以，三个亿对他而言，只不过是毛毛雨罢了。”

    “怪兽公司的少东家！！”一声惊呼声立即冒了出来，说话的是另外一个叫做刘铭的男生。

    “怪兽公司怎么会冒出一个少东家来？怪兽公司不是一直都是顾德昌做主吗？他们怎么会有一个少东家？”

    杨神盼看了他一眼，不由无语：“怪兽公司有一个少东家很意外？王健林不也有一个儿子吗？”

    “额——”

    这话说的，让人无法反驳。

    不过几个人确实都无比震惊。

    要知道，现在在华夏国可以不知道王健林，可以不知道万达集团，可以不知道阿里巴巴，但是绝对不能不知道怪兽公司，这个巨无霸出现了太多让人震惊的东西了。

    他们的能力超乎想象。

    而现在，一个怪兽公司的少东家，一个怪兽公司未来的掌门人竟然跟他们是同窗同学？

    这让他们无比激动！

    尼玛，这也太激动了！

 第208章 恐怕早就跑了

    这就像是跟王健林的儿子王某聪同窗差不多。

    他们万万没有想到，南大里面竟然还隐藏着这么一个超级大富豪！

    竟然如此低调。

    如果不是杨神盼说，他们恐怕压根不知道。

    而杨神盼见他们这幅模样，不由笑了笑，想要继续说什么，但是想了想之后，顿时不说了。

    怪兽公司可怕吗？

    确实很可怕！

    但是如果跟他们说，怪兽公司都是在他的支持下创建起来的，不知道这些人会有什么样的感想？

    有些人，早已经达到了很高的领域。

    ……

    唐秀抱着几本书，已经在一栋教学楼外面等他。

    顾东走过去后，女孩给了他一个拥抱。

    今天她穿着一套浅蓝色连衣裙，扎着淑女头，身材高挑、皮肤白皙娇美，宛如天仙般美丽。

    “我还是喜欢你来学校找我！”唐秀笑道：“而不是整天都呆在实验室里面不出门。”

    顾东莞尔，笑道：“那我也得有时间才行！”

    “我就知道，你最忙了，都没有时间陪我！”唐秀略为嗔怪的笑道：“如果是被人，恐怕早就跑了。”

    顾东笑道：“你要理解，现在盯着我的人可多了！龚浩鸣那几个人，还天天找我麻烦。”

    “谁叫你又提出什么意识转移？本来休闲一段时间多好！”唐秀说道：“现在好了，这个实验没有一年半载的时间，休想做完。”

    对于顾东一直都很忙这件事，其实唐秀心中一直都很有意见，毕竟女孩还年轻，比较喜欢浪漫，每次在大学里面看到许许多多情侣成双成对的，她都有些羡慕。

    对于唐秀而言，钱已经够多了，现在他们手中的钱，几辈子可能都花不完，而对于国家大事，她并不是非常感兴趣，所以看到顾东一直都在忙这些事情，心中难免会觉得落寞。

    她很少提这些。

    因为她知道，顾东大部分时间都在实验室那边，也知道怪兽公司目前承载着许许多多人的希望，她能够理解。

    但是，理解是一回事，感受又是另外一回事了。

    她有时候也会想黏人，不会想着一直善解人意。

    顾东笑道：“不会很长时间的，想着大脑图谱都绘制到百分之四十了，能不能成，三四个月内就会出结果！”

    “这么快？”唐秀愣住了。

    顾东点了点头：“顾琪计算了很多的可能性，想着我们做的不仅仅只是意识转移，而是如何开辟一个恢弘辽阔的第二世界？我让顾琪计算了盗梦空间中的东西，如果有可能，我们会让这个世界变得更加真实。”

    “额……”唐秀顿时咯咯笑了一声：“你不要跟我说这些，我听不懂的。咱们还是出去玩吧！”

    顾东乐了，笑道：“好，我刚刚遇到了杨神盼，待会儿咱们一起去吃饭去。”

    “啊？你遇到了她？”唐秀诧异。

    顾东点头笑道：“对啊，看来她还蛮惊讶的样子。我已经让顾琪定好了位置，咱们直接过去就可以了。”

    “好吧！”唐秀咯咯笑了一声说道：“神盼最近打听了不少事情，她对东子哥似乎非常好奇呢。”

    顾东笑道：“她是看到的新闻有点多吧？”

    “嗯，就是有点多！”唐秀笑道：“不过也好，我也很久没有跟她一起吃饭了。”

    顾东笑了笑，没有多少，带着她在学校里面逛了逛，然后便朝着外面走。

    杨神盼那边，估计会带几个人过来，所以顾东定了七八个人的位置，由于钱比较多，所以定的饭店比较高端安静。

    当顾东两人走到饭店的时候，杨神盼和她的几个同学也走在了，相互打了一声招呼便走了进去。

    顾东从服务员手中接过菜单看了看，然后递给杨神盼笑道：“想要吃什么，随便点，难得出来外面吃。”

    “你最近都在家里吃？”杨神盼问道。

    顾东点了点头：“是啊，都是限制类的食品，吃的有点腻了！”正在说着，这时候一个电话打到了他的手机中。

    顾东诧异了一下，于是拿起来接通了。

    “怎么了？”

    “顾东，你现在是不是在国宾大酒店？”说话的人是简瑶，声音有些急促。

    顾东说道：“嗯，我在跟同学吃饭，怎么了？”

    “马上离开那个酒店，快！”简瑶迅速说道，那边似乎在发生什么事情，传来了一阵嘈杂声。

    顾东立即皱起了眉头，忽然发现了什么，于是抬头看着窗外，只见在酒店外面似乎已经停了几辆车。

    在远方的，出现了炮火光。

    “怎么了？”唐秀看到顾东的脸色不对，于是问道。

    顾东有些无奈的说道：“应该是有人盯上咱们了，而且可能是重武器，简瑶那边发生了一些事情！”

    唐秀脸色顿时一变，正想说话，然而这时候忽然嘭地一声巨响，整栋酒楼出现了一阵猛烈的震动，似乎是不远处的房间，出现了什么猛烈撞击。

    而在包间外面，还传来了一声声尖叫的声音。

    杨神盼和另外几个人，都脸色大变，神情恐慌，不知道出现了什么事情？

    “顾东，快走，他们到了！”手机里面传来了简瑶的声音，似乎非常急促。

    顾东皱着眉头看了看，在包间外面已经传来了不少脚步声，似乎有人在外面等着他。

    他叹了口气，从口袋中摸出了一个黑色小蚂蚁，丢在了地上。

    “顾琪，分析下现在的情况！”他问道。

    “简队长受到了攻击，敌人不明！”顾琪说道：“根据小黑的扫描系统，在你所在的包间外面，出现了八个人，如果不出意外，全副武装。建议你做好被冲击的准备！”

    “他们现在在做什么？”顾东问道。

    “根据顾琪判断，他们不打算留活口，所以目前他们在设置爆点！”顾琪说道。

    顾东猛地倒抽了一口冷气，立即甩了一下手说道：“小黑小白，挡住门口！顾琪，我的悬浮车启动，打开后车厢里面的东西，快！”

    “好的！”顾琪应了一声，停靠在酒店不远处的悬浮车迅速开始启动，朝着顾东这边的窗户开了过来。

    在悬浮车里面有很多东西，有一些东西是为了防止意外，所以救命用的，随着后车厢被打开，迅速从里面爬出了许许多多的蚂蚁机器人。

    这种蚂蚁机器人，不是上次出现的微型侦察蚂蚁机器人，而是另外一种品种，它们没有翅膀，但是却可以组合起来，变成另外一种模样。

    大量的蚂蚁机器人，从窗户中爬进房间中，它们的动作非常快。

 第209章 目前还在测试中……

    之前虽然预料过对方会把注意打到自己身上，但是没有想到会那么快。

    这件事情，估计简瑶他们都被打的措手不及。

    消息是怎么泄露的，暂时不知道，估计从落到学校里面后，就已经有人在盯着他。

    由于出来外面的时间比较少，顾东的行踪很少保密，而他的悬浮车，相对而言比较容易辨别。

    蚂蚁在迅速爬动聚集了起来。

    这时候外面又传来了一声爆炸声，有东西在酒楼中发生撞击，当无数的蚂蚁机器人，刚刚在顾东等人面前汇集成一面墙后，突然又轰隆地一声巨响，包间的大门被炸开了。

    无数木屑和石块纷飞，而原本守在门口处的小黑和小白两台机器人，瞬间也被炸的连续后退了好几步。

    小黑和小白不是一般的零系列机器人，它们是特制版。

    它们身上厚厚的钨钢足以抵御大部分炸弹轰炸。

    也正是因为有它们，所以已经化成一面护盾的蚂蚁机器人，才不至于承受太猛烈的攻击。

    有东西从门口处丢进来，似乎是烟雾弹和或者催泪瓦斯，里面似乎还伴随着其他的爆炸物。

    顾东立即吼了一声：“顾琪！”

    一直跟随在唐秀身边的机器人出手了，直接朝着前面扑了过去，只听到一声猛烈巨响，轰地一声，那台叫做小蓝的零系列机器人被砸的飞了起来，撞在了房顶上，然后跌落了下去。

    顾东和唐秀等人被震动了一下，几个人卷缩在了墙角处。

    如果不是他们面前当着一面蚂蚁护盾，那么这次爆炸恐怕不是死就死重伤，即使大部分的爆炸力被小蓝承受了，但是蚂蚁机器人组成的护盾，依然承受了不少重击。

    这些蚂蚁机器人，并不是专门用来当做护盾用的，它们只不过在必要的时候，充当一面护盾罢了。

    事实上它们也可以做出很强的攻击动作，只不过房间里面的人比较多，为了不让大家受伤，所以顾东才把它们雕了过来。

    有人在开火。

    非常凶猛。

    不过这些火，都打到了小黑和小白身上，爆出了一阵阵的金属撞击声。

    小黑和小白也没有乱冲，而是护在了顾东等人面前，挡住了所有攻击。

    他们身材高大魁梧，联合起来护住几个人问题不大。

    当然啦，这对于顾东而言，这终究不是办法，对方可能还有大量的大规模杀伤性武器，如果使用了出来，那么后果极为严重。

    顾东还在想着应该怎么办！

    然而这时候，一个东西又从门口处丢了进来。

    顾东大惊，正想做出反应，然而只听到“嘭”地一声巨响，一股恐怖的冲击力猛地迸发而出，轰在了包间中。

    这下子，连同小黑小白和蚂蚁护盾在内，整个房间所有的东西都被轰飞了出去。

    整个爆炸，让顾东全身震动，耳鸣不已，他还没有反应过来，就被轰的直接从三楼跌落。

    “顾琪！”

    被轰飞蚂蚁机器人飞快转动，再次集合了起来，而被轰飞的小黑和小白，也再次被顾琪启动，瞬间转换了方向。

    “嘭！”

    一声巨响，顾东从三楼落在了地面上，一群蚂蚁机器人立即护住了他的身体，但是这时，顾东忽然感觉到了什么，抬头看了看自己的手臂，只见他的手臂鲜血淋漓。

    顾东来不及检查自己的手臂，急忙看了看唐秀和杨神盼几个人问道：“你们没事吧？”

    “咳咳，没事没事！”

    “我们没事！”

    这次调动的蚂蚁机器人很多，这些机器人虽然很小，但是胜在非常自由，可以在顾琪的操控下，做出很多艰难的动作，就在刚刚的一瞬间，那群蚂蚁机器人已经发生了转换，给每个人套上一层护甲。

    这套护甲虽然不算是非常坚硬，但是至少能够抵消掉大部分的撞击。

    现在杨神盼的额头上，溢出了血迹，似乎是被石头擦伤了。

    而小黑和小白两台机器人，表面的硅胶表皮已经没有了，钨钢外壳也已经变得坑坑洼洼。

    它们刚刚承受了大部分的冲击力。

    “东子哥，你的手？”唐秀似乎发现了什么，不由惊呼了一声。

    顾东没有时间去管自己的右手，敌人还在里面，如果不出意外，他们很快就会冲出来。

    小黑和小白虽然还没有完全报废，但是压根承受不了多少次这样的冲击，如果他们在继续往下丢几颗炸弹……

    刚刚被击飞的机器人小蓝似乎也在这，现在已经从废石堆中爬了起来。

    顾东无比恼火，怒道：“顾琪，报数，几个人？”

    “九个！”

    “妈的！”顾东看着唐秀等人都狼狈不堪，心中无比的恼火，叫道：“顾琪，把我的战甲调出来！”

    “马克三号和马克四号装甲，目前还在测试中……”

    “不管了，给我调！”

    顾东怒吼了一声，咬牙切齿：“九个人？绝对不仅仅九个人！简瑶那边肯定是遇到了麻烦！启动马克三号装甲！”

    “是，主人，启动马克三号装甲，我们会在两分钟内达到，祝你好运！”

    “快！”

    战甲是顾东之前早就已经打算研究的战甲，这种战甲一直都在测试中，并没有投入使用。

    因为这段时间顾东都在忙意识转移的事情，所以也没有完工，原本打算一个月后在做完，没有想到今天就遇到了这种事情。

    顾东的战甲是什么东西？

    可以这么说，这套战甲绝对是世界上最顶级的单兵作战武器，它的强度比拥有钨钢做外壳的零系列机器人还要强悍。

    顾东一直打算做最优秀的东西，如果这套战甲的战斗力不足，那么肯定不会把它拿出来使用。

    所以，这种战甲已经测试了不少次，一直都没有完成。

    而现在这种情况……

    只能把它召唤过来。

    别墅距离这个酒楼并不是很远，战甲的脚部装着离子推进器，足以两分钟内赶到这里。

    “快快快，走，先离开这栋楼！”顾东迅速叫道。

    不知道有没有人会冲下来，但是对方的人还在，不得不防。

    几个人迅速帮扶者，一脸惊恐的朝着另外一边跑去，正在撤离，这时候一个声音冒了出来。

    “发现敌人，判断威胁S等，卧倒！”

    只听到嘭地一声巨响，有东西轰在了机器人小蓝身上，刚刚爬起来的机器人小蓝再次被轰飞了出去，撞在不远处的墙壁上。

    顾东不由大惊：“火箭炮？”

    曹尼玛！

    火箭炮！

 第210章 这样真的很好

    不知道对方是从哪里拿出来这些东西，但是他们能够拿出来，那么说明绝对有自己的渠道。

    这群人本来就手段通天。

    火箭筒把小蓝轰飞，也不知道是死是活，唐秀和杨神盼等人都被吓到了俏脸煞白。

    他们都是普通的大学生，哪里见过这种场面？

    然后又有人开火。

    小白和小黑两人围了过来，挡在了几个人前面，叮叮当当的声音冒出来，极为的恐怖。

    顾东急忙召唤顾琪，再次聚集蚂蚁机器人。

    刚刚那一拨，已经有不少蚂蚁机器人被摧毁或者被震散，但是这种机器人的完成度比较高，它们很快就重新聚集了起来。

    在计划中，这种机器人可以做很多事情。

    瞬间结成护盾，抵挡炮火的攻击只不过是其中之一罢了，它们结成护盾的韧性和防御度还比较高。

    几个人看到对面疯狂的攻击，急忙迅速后退，寻找更多的东西遮挡住自己的身体。

    然后又是一声爆炸。

    有东西丢在了小黑和小白面前，然后炸开，把小黑小白炸的轰在了蚂蚁护盾上面。

    顾东和唐秀等人差点被压到。

    看到这样，顾东真的怒了，叫道：“小黑，小白，反击！”

    “得到命令，启动武器系统，反击准备，三，二，一，启动！”

    小黑和小白还没有完全报废。

    它们的受损度非常高，但是武器系统应该还完整，听到命令后，小黑和小白的眼睛瞬间变红，手臂开始变形，露出了黑黝黝的枪口，然后喷出了火焰。

    毫无疑问，小黑和小白拥有武器系统，它们属于特殊性机器人，早已经被顾东改装了很多次。

    刚刚之所以没有选择反击，是因为要确保顾东等人的安全罢了，现在那群人如此嚣张，若是在不反击，恐怕就没有机会了。

    对方已经丢了几个雷，还不知道会有多少？

    小黑和小白的武器，不是一般的炮火，而是类似加特林一样的东西，一旦打开，转动就非常恐怖。

    所以……

    哒哒哒的声音冒出来，有人在退避，有人在惨叫，杨神盼和柳依依等人都已经吓傻了，完全动不了，顾东和唐秀急忙拉着她们，朝着后面退走。

    这时候，忽然一个奇异的声音冒出来，顾东急忙抬头朝着头顶上去，只见从头顶上出现了一艘黑色直升机。

    顾东心中咯噔了一下，只见在那直升机上，已经露出了一个黑黝黝的枪口。

    尼玛！

    火箭筒还不够？

    还有直升机？

    “顾琪，马克三号装甲启动，直升机，直升机！”顾东脸色煞白，急忙迅速叫道。

    “顾琪收到！”

    “位置锁定！”

    然后，就当那炮口刚刚调转过来的时候，一道火焰从远方扑了过来，轰在了直升机上。

    顾东只听到了一阵巨响，仿佛大地都被震动了一般，整个直升机被炸开，爆出了一团火焰，砸在了地面上。

    杨神盼等人都尖叫了起来。

    “马克三号装甲已经到位！请指示！”

    “打开！”

    顾东叫道。

    “是！”

    类似钢铁侠一样的装甲，迅速落在地上，然后打开了背面，让顾东进去。

    这不是完全版装甲，很多功能上面都没有，但是，至少武器系统已经齐全，当顾东走进去后，全身立即被厚厚的装甲覆盖了，全息屏幕在他面前露了出来，迅速标出了敌人的位置。

    “小黑小白，防守模式，保护秀秀和其余人员撤退！”顾东迅速吩咐道，心中憋着一股怒火。

    他之前考虑过自己会受到攻击，但是没有想到对方如此伤心病狂，如果是其他人，可能早就死了，根本不可能挡得住对方如此猛烈的炮火。

    现在顾东最想知道的是，这些人背后的指使人究竟是谁？

    先跟小黑和小白护着唐秀等人撤退，在另外一边，顾琪已经派了一辆悬浮车在等着他们。

    刚刚顾东那辆悬浮车，不知道什么时间已经被摧毁了。

    正当几个人后撤的时候，屏幕中一个红点和一声警报声忽然冒出来，然后听到嘭地一声，顾东猛地回身，然后感觉到有东西打到了他身上，瞬间把他连人带着装甲轰飞了出去。

    顾东有种要吐血的感觉，急忙扬头看着检测数据。

    又是火箭筒。

    估计刚刚是想打悬浮车，结果被他接住了。

    不得不说，这东西的威力非常大，打的战甲外面出现了凹陷。

    如果不是战甲在身，他恐怕已经死了。

    顾东无比愤怒，看到对方的位置已经标了出来，哪里还忍得住啊？迅速启动飞行系统扑了过去。

    “你们，该死了！”

    “现在就该死了！”

    那个握着火箭筒的人见顾东已经扑过来，脸色大变，立马扛着抬起火箭筒对着他就是一炮。

    但是，顾东躲了过去，来到了他面前。

    哒哒哒！

    有东西响起来，疯狂的轰在了他的装甲上，顾东转头看了一眼，怒火已经压抑不住。

    枪口启动。

    子弹填充！

    目标锁定！

    “砰！”

    炮火声戛然而止，眼睛睁的大大的，满脸都是难以置信。

    面前还有三个人，顾东没有犹豫，启动了装甲手臂上的武器，直接对准了他们。

    三枪过去。

    三个人直接被爆头，一声惨叫声都没有冒出来，然后就倒在地上。

    “还有呢？”

    顾东怒问道。

    “其余人员已经撤退，他们是敢死队。”顾琪说道：“他们正在朝着西边撤，不建议你过去追踪。”

    “秀秀他们送回去没有？”

    “悬浮车已经启动，正在回头。”顾琪说道，顿了顿，然后又说道：“警报，发现追踪者，警报，发现追踪者！”

    顾东一愣，抬头看着天空，扫描数据出来，只见远方又出现了一辆黑色直升机，似乎正在最终唐秀他们所在的悬浮车。

    顾东的头发一下子就炸了起来。

    尼玛！

    这下子，他真的忍不住了。

    谁都可以动，但是唯独不能动唐秀。

    很多人都知道，唐秀是顾东的逆鳞。

    他们不仅仅只是想要杀人，而且想要对付他，想要让他崩溃。

    顾东咬牙切齿，迅速让装甲飞了起来，直接朝着天边冲了过去。

    “最好不要让我知道你们是谁？最好你们都躲起来！美利坚？澳大利亚？倭国？还是西方世界？”顾东很想爆出一句粗口，然而这时候，一个炮弹打了过来，直接轰在了装甲上。

    顾东再次被轰飞出去，砸在了地面上。

    这下子，那恐怖的震动，让他差点晕了过去。

    对方想杀人！

    对方不仅仅想要杀人！

    对方计划非常周全，已经完全摸清楚了他的路数。

    很好！

    这样真的很好。

    看着装甲上的红点冒出来，顾琪那边还继续冒着红色警报，顾东有种要吐血的感觉。

    “秀秀呢？顾琪？”他嘶吼了一声说道。

    “主人，危机已经解除，黑影直升机已经被简队长击落！”

    “呃……”

    顾东被噎住了：“击落了？”

    “是的！刚刚击落！”顾琪说道：“简队长损失惨重，不过他们已经赶过来。主人，你的手臂受伤，现在已经失血过多，建议你尽快赶往医院！”

    顾东愣了一下，反应了过来，现在才觉得自己的手臂冒着火辣辣的剧痛。

 第211章 纬度34.8-36.2，东京

    看到已经有警笛声响了起来，顾东不由放松了下来。

    这一放松，瞬间觉得全身酸痛无比。

    他刚刚被两个火箭炮击中了。

    虽然有装甲在身，但是装甲毕竟还没有全部完成，所以受到的冲击力极大。

    不过顾东并没有立即从装甲中出来，附近已经围着不少人，不知道会不会有人放冷枪，所以他挣扎了一下，爬起来后，便朝着简瑶等人走去。

    “你怎么样了？”简瑶带着一堆人过来，一看到他后便问道。

    “攻击者是谁？”顾东没有回答，而是冷冷的问道。

    “是倭国人！”简瑶说道，她看了看四周，然后有些心有余悸：“幸好你没事。”

    “倭国人，全部都是？”顾东盯着她。

    简瑶点了点头：“不错，全部都是，自从新型的悬浮车出来后，倭国人的反应就比较激烈。他们内部已经分成了两派，现在鹰派已经占了上风。对了，你的一个同学受了重伤，腹部被击中了一枪。”

    顾东愣一下，不由大惊：“同学，那个同学？”

    “就是那个叫做柳依依的，现在已经被送去医院抢救！”简瑶说道：“另外唐秀和杨神盼都受了不同程度的轻伤，现在都已经在人民医院那边。”

    顾东刚刚没有看到柳依依受伤，不由怔住了。

    心中不由冒出了一股狂暴怒火。

    刚刚那几下，确实无比恐怖，如果不是有小黑和小白在，他们根本扛不住。

    对方来，就是想要他的命。

    “你的情况怎么样？要不要去医院看看？我听说你也受伤了！”简瑶见他怒气冲冲，急忙问道。

    顾东压着心中的怒火，说道：“我去医院一趟！”说着，直接启动了装甲，朝着远方的医院飞去。

    简瑶看着他这样飞走，不由愣了一下，脸色凝重。

    医院已经有很多人。

    这次不仅仅只是顾东等人受伤，在酒楼里面，不少服务员和管理人员都受到了不同程度的波及。

    甚至，有几个人已经死了。

    在医院的门口处，冒出了一声声的哭嚎声，也不知道是酒店服务人员的家属，还是简瑶那边的。

    顾东穿着装甲走进去，很快就找到了唐秀等人。

    “东子哥？”唐秀额头被擦了一下，冒着鲜血，不过现在已经被包扎好。

    她看着顾东，一脸担心。

    顾东没有说话，转头看了下杨神盼等人，见她们身上都有不同程度的创伤，心中的怒火更盛了。

    他打开了装甲，从里面走了出来。

    “东子哥？”唐秀看到他手臂上，溢出了浓浓的鲜血，不由惊呼了一声。

    “护士？护士？”

    “没事！”顾东说道：“简单包扎一下就可以了。”说着，他转头对着杨神盼问道：“柳依依怎么样了？”

    杨神盼看着他，俏脸煞白的说道：“她还在急救室抢救，估计是落在地上的时候被击中的，我也没有注意到。”

    “这次波及到你们了！”顾东说道：“待会儿怪兽公司的人会来处理这件事，有什么需求的话，你直接可以跟他们说。我们会为柳依依请最好的医生。”

    “谢谢！”杨神盼看着他，充满感激的说道：“如果不是你，我们恐怕早就死了。东子，你的存在，已经威胁到一些人了？”

    顾东点了点头：“不是一些人，而是一些国家。有些人会想我死。只有我死了，他们才会放心。”

    “那我知道了！”杨神盼说道：“谢谢你，东子！”

    顾东点了点头。

    这时候，护士已经走过来给他消毒包扎。

    他的手臂也不知道是被什么东西划伤的，出现了一条手指长的口子，不过这个口子并不是很深，经过简单的包扎就可以了。

    对于其他地方，刚刚顾琪已经对他的身体扫描了一遍，问题并不是很大。

    他刚刚包扎完，简瑶和苏豪等人也赶了过来，跟着他们一起过来的，还有郭云。

    作为一个情报头子，郭云的权限比一般人都要大的多。

    “这次攻击，他们没有走漏任何风声，估计是一个小分队的敢死队任务。”郭云凝重的说道：“他们动用的人员不多，只有三十多人左右，这些人全部都是死士。现在俘虏都已经全部自杀了，我们审讯不出任何东西。”

    顾东眯了下眼睛：“死士？”

    郭云点了点头：“目前每一个国家，都有这样的人。美国有，倭国那边自然也有。这些人比较狂热，为了达到目的，往往不折手段。不过，我们知道的是，目前这群人确实是从倭国来的。现在最重要的问题是，可能不仅仅只有一批这样人，可能还有第二批，第三批，第四批。我们都不知道倭国会下多大本钱。”

    “他们这是在找死！”顾东眼中冒出了怒火。

    郭云点了点头说道：“不过你放心，你身边的警戒必须再次加强。短时间内，你最好不要外出。我们查清楚这件事情的源头再说。”

    “难道只有这样？我只能躲着？”

    顾东站了起来冷冷的盯着郭云说道：“郭将军，刚刚那群人可能还不知道我究竟是谁，他们一直都不知道我究竟能够干什么？郭将军，这段时间，我一直都在压着我自己。我告诉我自己，尽量不能惹太多的祸事，不能给国家招惹麻烦。但是……他们想要杀我！”

    “不仅仅想要杀我，而且想要杀秀秀。这件事情，我不能躲着，而且躲不下去。他们不是害怕我，想要杀我吗？那我就是要告诉他们，我究竟有什么样的能力？我没有怕过谁，怪兽公司也从来不怕谁。有人死了，有人要血尝。”

    郭云不由大惊：“你要干什么？”

    “郭将军，我忍够了，不想继续再忍下去了。一而再，再而三，我不会给他们再一次下手的机会。因为我不知道，下一次针对的会不会是我的亲人，会不会是我的父母？他们不是一直都觉得我很可怕吗？那我就让他们看看，我究竟可怕在哪里？”

    郭云吃惊：“顾东，这件事情……”

    “顾琪！”顾东没有理他，直接叫道。

    “顾琪在线！”

    “给我定点！纬度34.8-36.2，东京！”顾东说道。

    “好的，定点开始，北纬：34.8-36.2，东京。数据开始收集……”

    “等我回去！”顾东说道。

    “好的！”

    郭云吃惊的说道：“顾东你要做什么？”

    顾东回头对他说道：“郭将军，我们迟早要迈出这一步，不管是早还是晚，我们迟早都要做。我无法容忍这种事情的发生，我要他们付出应该有的代价！”

 第212章 打开全球识图

    “你……”郭云似乎想要做什么，但是顾东没有给他机会。

    如果有可能，顾东不想让任何人丧命，但是这种事情，不可能没人丧命。

    在酒楼那边，刚刚他就看到了几具尸体。

    他立即驾驶悬浮车回到了别墅中。

    而郭云等人急忙赶了过来。

    “一而再，再而三的出现，对方已经伤心病狂。他们一直都不知道我们有多强，是的，他们一直都不知道！”顾东咬牙切齿的说道：“我们的东西已经摆在了面前，但是他们依然以为，他们可以为所欲为。现在，我倒是要看一看，他们究竟有多大实力。”

    “倭国吗？那么我们就来看一看倭国！顾琪！”

    “顾琪已经定点结束。”

    “打开全球识图，开始绑架！”

    “好的，打开全球识图，开始绑架，寻找连接点！百分之一，百分之五，百分之十……百分之五十，百分百。绑架计算机数量三千，五千，七千，九千，一万一千……”

    顾琪迅速开始报数。

    在顾东面前，出现了一个巨大的地球全息投影，在全息投影中，出现了一个个红点，这些红点在迅速增加中。

    在地球的另外一边，标点了一个大红点，正是东京的所在位置。

    郭云等人睁大了眼睛。

    顾东之前虽然也做过计算机攻击别人，但是规模并不是很大，最大的一次，也仅仅攻击印度硅谷班加罗尔而已，那次事情比较简单，顾东直接在班加罗尔的计算机中植入了一种病毒，压根算不得大事。

    然而这次，他竟然调动了如此之多的计算机。

    看到顾琪绑架的数量，已经突破了三万台计算机，而且数量还在迅速的攀升中。

    郭云和苏豪等人，神情不由冒出了恐慌。

    顾东是打算全部利用顾琪的能力。

    顾琪的全部能力究竟有多大，现在还没有人知道，因为顾琪从诞生开始，利用率就不足百分之五十。

    即使现在怪兽公司已经非常庞大，但是顾琪的内存依然盈余，怪兽公司早就用石墨烯芯片升级了顾琪内部芯片，把它的服务器改造成了量子计算机。

    然而现在，顾东打算开始全部动用顾琪的能力，那么威力究竟会有多大？

    毫无疑问，目前顾琪在网络世界，绝对是核弹级别的存在。

    在网络世界，绝对没有顾琪做不到的事情。

    他们当初，威胁西方就是因为顾琪拥有绝对的威吓性。

    这不是开玩笑的，如果现在谷歌大脑敢放出来，那么肯定承受不住顾琪一回合的攻击。

    现在顾琪开始启动。

    全球范围内开始调用电脑，调用计算机，那威力究竟会有多强？

    顾东究竟打算做什么？

    位置目标是东京？

    郭云不由脸色煞白，这事情往大里说，那么实在是太大了！

    “绑架数量，三万五千，三万八千，四万一千，四千五，四千八，五千一……”

    数量还在攀升，出现在地球识图上的红点也越来越多，渐渐的遍布全球。

    华夏国有自己的局域网，但是顾琪的能力，已经保证可以畅游世界网络。

    而顾东自己，也在一台高端计算机前面，疯狂的敲打键盘。

    “副程序启动，控制GPS卫星，启动全球定位系统，搜索井田二郎！”

    “副程序启动，启动全球定位，搜索中……”

    顾琪的声音冒出来。

    郭云和苏豪等人大惊。

    顾东，在调用美国卫星。

    这种事情，之前也出现过，那时候顾东入侵了美国联邦调查局的数据库，让联邦调查局的人大惊。

    尽管后面事情被压了下去，但是事实上还是闹出了很大的风波，外交部承受了巨大的压力。

    后来，在承受了巨大的压力之下，顾东退出了美国卫星，但是没有想到，他这次再来启用这个。

    他以为美国卫星是他家的吗？

    想用就用？

    郭云多少哭笑不得，赶紧通知外交部。

    这种事情，美国航天局那边肯定会知道，到时候肯定会向外交部施压。

    那时候，之前也出现过，美国航天局知道后，雷霆大怒，发了不少次火，据说还对卫星系统进行了大量的调整，然而这一次，顾东再次这样，不用想都知道，美国那边肯定会无比震动。

    卫星是什么？

    卫星就是生命！

    没有卫星，美国大部分的通信都无法使用，大部分的导弹都无法使用，什么飞机系统、网络定位系统，通信系统，全部都会瘫痪，这也是美国之前为什么不敢开战的原因之一。

    因为他们实在是心里没有底。

    如果顾东能够全部调用美国卫星，那么引发的效果实在是太过巨大了，美国那边绝对会疯狂。

    现在，似乎已经有三颗GPS卫星被顾东调动，它们开始校准东京。

    而顾琪，绑架计算机的数量，已经飙升到了十万台，全球都开始遍布红点，这些红点的数量，还在疯狂的增加中。

    倭国！

    东京!

    要出现大事了，而且绝对是国际性的大事，这种事情一旦发生，那么就不是一个小公司的事情了。

    顾东估计是要摧毁倭国网络，弄死井田二郎。

    郭云急忙拿出了一个手机，拨打了一个电话出去：“榆林，注意倭国和美国那边。要出大事了！”

    “对，就是倭国，那边肯定会出问题。现在实验室这边，正在准备大规模攻击。”

    “没法忍！”

    “这种事情，没法忍，必须给予威吓！我们要的就是威吓！”

    “准备没充足也没有关系，我们迟早要迈出这一步，现在，已经等不了那么久了！”

    “第一步，需要注意美国那边的导弹系统，如果有可能，就全部瘫痪美国卫星。”

    “不能给他们调用导弹系统的可能！”

    “对对对，不管他们怎么说，这事情就发一篇通告，威吓一下美国。只要他们不敢轻举妄动，那么一切就好办！”

    其实，郭云很明白。

    卫星在手，即使美国再强，他们也不敢动。

    美国的导弹确实厉害，很多东西都可以做到精确到百分之一百，但是，失去了卫星，他们就是一个瞎子。

    就发一个通告过去，让他们憋屈！

 第213章 终究要付出代价

    不管如何，这次顾东的动作实在太大了，国安局肯定需要做一个备案。

    如果他打算把倭国拍下去……

    后果难以设想！

    顾琪的绑架数量，依然在飙升，从十万飙升到了十二万，然后就是十五万，十八万，二十万……

    随着数据的提升，郭云和苏豪等人觉得愈发严重了。

    他们没有阻止顾东，因为他们也想要看看，如果顾琪发飙，究竟能够做出什么恐怖的事情来？

    用顾东刚刚的话说就是，他们确实应该迈出这一步了。

    这一路走来，他们已经憋屈的太久。

    现在倭国既然选择跳出来，那么就先拿他们开刀。

    大量的数据开始被收集。

    顾东依然在噼里啪啦的敲电脑，三台美国卫星被调动后，又加多到了六台，顾琪绑架计算机的数量，也突破了三十万。

    全球识图中的红点，变得无比密集。

    顾琪能够一次性调动多少台计算机？

    可以这么说，只要权限足够，那么顾琪调动计算机的数量，可以达到千万台，仅仅三十万台，只不过是毛毛雨罢了。

    当看到绑架数量突破到了五十万台后，顾东略为抬起头看了看，说道：“增加到一百万！”

    “收到命令，增加到一百万！”

    “主人，美国工程师已经察觉到了我们的异动！”

    “忽视！”

    “好的，忽视！”

    不管美国那边的反应如何，顾东继续敲了一阵子键盘，而顾琪的绑架数量再次飙升，突破到了一百万台。

    “桥接！”

    “开启桥接系统，进度百分之一，百分之二，百分之三，百分之四，百分之五……”

    顾琪开始报数。

    然后，当进度达到百分之百的时候，顾东猛地狠狠的敲了一下回车键：“开始吧，给我推平东京！”

    郭云等人立即看到，那全球识图上的红点开始迸发，化成了一条线，朝着东京蔓延而去。

    事情来得比较突然。

    除了别墅里面的少数几个人之外，几乎全世界的人都没有预料到，有时候，有些事情的发生，早就已经有了征兆，但是就是有人不愿意去相信罢了。

    例如，顾琪确实拥有全球打击能力。

    东京！

    倭国首都。

    是倭国关东平原中部面向东京湾的国际大都市。

    东京都区部人口数达946万，首都圈的人口数则达3700万人，是全球规模最大的都会区，亦为亚洲最重要的世界级城市。东京也传统上的全球四大世界级城市之一，大名鼎鼎。

    在此之前，如果是有一个人敢怼东京，那么绝对是天方夜谭，因为东京太大了，里面人才无数，公司无数，大型金融企业无数，谁敢动东京？

    然而现在，顾琪已经开始启动。

    在东京西北部，有一家公司叫做佳能株式会社、总部位置位于东京大田区下丸子三丁目30番2号，主要电子机器、光学仪器及半导体。

    晚上九点，佳能株式会社还有不好人都在加班加点，对于倭国这种企业而言，加班已经是常态。

    在一个部门会议室中，整个公司高管正在开会，商讨公司未来的业务方向，然而这时候，电脑的屏幕忽然被切换了，出现了一个非常诡异的画面。

    画面中先是播放了一段酒店被轰炸的录像场景，然后在场景下方，出现了一个骷髅头，说着一个电子合成音：“你们会害怕，你们也会恐惧！我们不再坐以待毙，不再东躲西藏，你们……终究要付出代价。”

    几个高管愣了一下，不知道是怎么回事，急忙检查了一下电脑，然而他们很快就发现全公司的电脑，都变了。

    “有人入侵了他们公司？”一个高管忽然惊醒了过来，急忙推开门扑了出去。

    但是很快，他发现事情远远比他们想象中要严重的多。

    无论是电脑、电视频道、还是都市外面的广告屏幕都发生了改变！

    怎么回事？

    外面怎么了？

    这些屏幕中，都开始重复播放这几句话和这个画面。

    几个高管一脸懵逼，不由焦急了起来，迅速对着几个程序员怒吼道：“快检查一下究竟是怎么一回事？”

    然而不仅仅只是佳能株式会社，还有许许多多的公司也同样出现了这种情况，索尼、东芝、本田、丰田……除了这些大公司之外，一些小公司也出现了网络故障。

    这种诡异的画面，填充了东京街道，从佳能株式会社开始蔓延，然后朝着整个东京席卷。

    大量的屏幕被切换。

    大量的电脑被入侵。

    东京也开始出现大规模的网络故障，最可怕的是，这种故障还在疯狂的席间中，已经从东京大田区蔓延到了中央区、港区、新宿区和涩谷区，原本正在陷入狂欢的东京，刹那之间安静了下来。

    许许多多人抬头看着面前的屏幕，完全不知道究竟是怎么一回事？

    “你们会害怕，你们也会恐惧……你们终将会付出代价！”

    付出什么代价？

    有些人一脸懵逼。

    而东京的紧急预案系统，也迅速被启动了起来，大量的倭国官网程序员被迅速召集，企图检查究竟是怎么一回事？

    但是他们很快就惊恐的发现，病毒入侵的还在迅速扩散中，此时已经从东京中心扩散到了整个倭国首都圈。

    大量的系统被侵占，大量的公司程序被串改，还有电视频道，一些电视台也出现了故障。

    如果仅仅只是一两家电视公司这样，那么还不会觉得恐怖，但是现在最可怕的是，整个东京似乎都出现了严重的问题。

    不仅仅只是东京。

    有人掌控了数个东京控制系统，包括交通系统数据和供电系统数据，网络方面更加不用说了，现在几乎所有联网的电脑，都已经被入侵。

    “天呐，这究竟是怎么回事？”

    一个高级程序员脸色煞白。

    这时候，东京现任知事小池百合，也被惊动了。

    她原本正在跟家人吃晚餐，看到电视屏幕被切换，立即就察觉到了问题，当数个东京高级高级官员前来找她后，她才知道事情的严重性。

    “有人入侵了东京网络，规模空前巨大！对方在极短的时间内，摧毁了东京主要网络系统！”一个高级官员惊恐的说道：“我们根本还没有来得及反应，对方就已经掌控了整个东京的网络！”

    “现在最可怕的是，入侵还在继续，目前已经朝着首都圈蔓延，自从我们收到消息开始，整个东京市百分之八十的屏幕和电视频道都已经被切换。它们都在播放这个画面……”

    开端！

    似乎仅仅只是开端。

    已经年纪半百的小池百合拿过文件看了一眼后，脸色煞白。

 第214章 他打算做什么？

    如果说电视台被入侵，影响还不够巨大，那么通信系统、交通系统和一些企业的控制系统被入侵，影响就大了。

    之前，从来有过如此大规模的网络入侵。

    也从来没有人想入侵东京这么一个国际大城市。

    寻常的公司，对付另外一个公司的系统就已经是极限，谁会想着攻击整座城市？

    这不仅仅只是大胆的问题，而是究竟能不能做到？

    最可怕的是，对付已经明显篡改了一些系统数据，东京的地铁出现了一些故障。

    手机无法联网。

    电脑也无法联网。

    所有大屏幕数据，都被改变，不断的循环播放那副爆炸画面，谁也不知道为什么？

    那锐耳的声音，让人头皮发麻。

    最重要的是，刚刚东京市区传来了一个消息，在东京西部一个电力系统被篡改了程序，里面的仪器因为电量过高，发生了爆炸。

    尽管说没有人员伤亡，但是因为这个电力公司的控制程序被修改，所以造成了半个东京市电力系统接近瘫痪。

    如此大规模的攻击，耸人听闻！

    而更多的消息，已经汇聚了过来，聚集到了小池百合手中。

    倭国首都圈，除了东京市之外，神奈川县、千叶县、埼玉县，也出现了故障，这种故障正在蔓延出首都圈，朝着整个倭国扩散！

    究竟出了什么事情？

    为什么会遇到这种情况？

    谁站在背后？

    小池百合还不知道，但是她知道，需要马上处理这些事情，要不然后果不堪设想。

    目前，接近半数的东京企业系统都已经瘫痪，剩余的虽然没有瘫痪，但是也受到了严重的攻击。

    “对方的攻击还在继续扩大，丰田公司的机器人工厂已经被控制！”

    “对方在进攻索尼公司的数据库，一旦数据库被攻陷，索尼公司将会损失惨重。”

    “三菱重工的机器人工厂也被篡改了程序，他们的机器人工厂出现了暴动，正在摧毁他们的工厂。”

    身为世界上最发达的国家之一，倭国在机器人领域大名鼎鼎，许许多多的公司都已经采用机器人代替人工生产。

    在倭国本土，也有许许多多的机器人公司，例如发那科机器人，安川机器人和川崎重工机器人。

    这些机器人公司，制造了大量的机器人代替人工，提供给了许许多多的企业。

    现在，当对方入侵之后，似乎是重点关注这些机器人公司，仅仅只在眨眼之间，就控制了这些机器人。

    机器人在杀人！

    机器人在摧毁工厂。

    机器人在暴动！

    机器人出现在了大街上。

    一些被系统控制的高端轿车，也陆陆续续被启动。

    各种各样可怕的信息传过来，让人头皮发麻。

    小池百合已经迅速召集了大量的工程师商讨对策，他们采用断网的方式切断了一个公司的网络，但是很快他们就发现，这样做根本无济于事。

    这是一种病毒。

    是植入这些计算机的病毒。

    除非更换掉这些计算机的硬盘，要不然根本无法清除。

    事情已经超出了小池百合的管理范围，在东京首相府，身为倭国首相的安狈也收到了属下汇报。

    “攻击源是华夏国。对方没有任何征兆，这次如此大规模的攻击，可能会蔓延全国。”

    “东京现在已经有百分之八十以上的电脑被感染，剩余的一些重要系统虽然还没有被入侵，但是估计仅仅只是时间问题而已。”

    “首相，我们已经派人跟华夏大使馆联系，但是对方并没有给出回复！”

    “整个首都圈几乎已经全部沦陷。网络攻击正想席卷全国，这次攻击空前的强大，我估计对方想要把我们送入原始时代。”

    安狈盯着属下的汇报，脸色苍白，神情凝重：“我需要答案，马上召集人解决问题。需要尽快恢复通信，电视台，马上恢复电视台！”

    “是，首相！”

    一些人听令，迅速离开首相府开始忙碌。

    一堆幕僚聚集在安狈身边，脸色无比凝重，这时候，其中一个幕僚盯着安狈说道：“他没有死！”

    “是的，他没有死。他还活着！”

    “他打算做什么？”

    “华夏国至今都没有给出回复，他们可能已经默许了这件事情。对方想要击垮我国网络！”

    “这怎么可能？”

    “现在可能仅仅只是开端，什么都有可能！现在没人敢小看小怪兽顾琪的能力。那个人是天才，天才你们懂吗？”一个幕僚神情慌张。

    事实上，选择攻击那个人，并不是倭国某个人的意见，而是整个幕僚府商讨过后，再加上美国人的怂恿，所以他们才做出了这样的决定，美国那边提供了大量的资源支持，一旦成功，倭国的获利极高。

    然而，这样的行动却失败了。

    在那个人身边，遍布着大量的特工和武装人员，让他们无法插进去，最后虽然抓住了一个机会，但是最终还是没有干掉他。

    现在，对方已经反攻。

    而且效果极为的凶猛。

    首都圈在短短三个小时内，已经沦陷，入侵的速度在快速增加，已经蔓延出了首都圈，出现在大阪市和名古屋这样的城市中。

    谁也不知道当入侵席卷倭国全境之后，对方会做什么，但是这种事情只要认真想一想都觉得无比恐怖。

    现在，通信系统还没有完全被切断，至少现在手机联网还可以正常使用。

    “几个机器人工厂的机器人出现了暴动？”

    “一共有一百六十七座，有些机器人，已经出现在了城市中，他们不仅仅打算拆毁工厂，而且打算拆毁城市。”

    “疯了？他疯了吗？”

    “首相东京地铁三号线，出现了撞车事件，两辆地铁发生了碰撞。”

    “……”

    这个消息，让整个首相府一片安静。

    安狈脸上冒出了惶然。

    “对方控制了地铁系统？”

    “没有完全控制，但是已经更改了一些程序，地铁中一些自动感应门，都被开启了！”

    “他要干什么？他要干什么？”

    “卫星系统已经被对方劫持，飞机场中的飞机，目前无法正常起飞。所有报点，都出现了错误。”

 第215章 我有能力摧毁所有美国卫星

    “给我召唤华夏大使！”

    对方的攻击空前巨大，已经达到了耸人听闻的地步。

    世界上从未有过这样的攻击，如果继续下去，那么倭国恐怕会损失惨重？

    对方敢如此胆大妄为了吗？

    这样严重的攻击，差不多已经达到了战争的程度，对恐怖的事，对方似乎没有停止的打算。

    信号截取，那么没有一架飞机敢起飞。

    军用通信频道也出现了故障。

    没有人知道他是怎么做到的，也没有人知道他最后究竟想要干什么？

    各种各样的灾难依然在倭国境内继续。

    暴动的机器人，也表现的更加疯狂。

    被控制的计算机也更多了，现在已经大规模蔓延到了名古屋，甚至一些军用基地的系统，都被控制了。

    这时候安狈接到了一个电话，是从美国那边打过来的，当他听完电话里面再说什么后，整个人都呆住了。

    “怎么了？首相大人？”

    “他是无敌的，他是无敌的，他劫持了数颗美国卫星，目前美国航天局无法抢回控制权。他有能力摧毁美国全部卫星……”安狈脸色煞白，然后怒吼了一声说道：“我要见华夏大使。”

    有人已经去联系华夏大使馆，但是那边还没有人回复。

    据说华夏大使有事外出了。

    安狈听到了消息后，脸色更加苍白了。

    “召集人给我破解！”

    “马上给我破解，美国会派遣代表团过来。”

    “美国已经提供了援助，但是最快需要十二个小时后，才会达到东京！”

    “目中无人，目中无人！”

    且不管首相府众人如何。

    此时在东京，在首相府外面的市区，大量的屏幕依然在不间断的播放着录像。

    “你们不会再继续隐藏，你们终究会付出代价！”

    而不知道什么时候，上面的台词被改变了，现在的台词似乎是为了通告倭国所有人：“你们一直都不知道我们有多强，你们也一直都以为我们能够忍下去！但是现在，我们不在继续忍耐！如果你们之前，一直都活在天堂中，那么现在，我们就让你们下地狱去。”

    “我仅代表我，我面对你们倭国一亿两千六百八十万人。我会摧毁你们，我会击垮你们的系统，摧毁你们的意志。如果有可能，我会把你们从地球上抹掉，千万不要怀疑我的实力。”

    台词开始改变。

    无数人开始惶恐不安。

    一些人开始质问倭国政府，询问究竟发生了什么事情？现在出现在屏幕上的究竟是什么东西？

    但是首相府却没有回答。

    他们不知道该如何回答？

    现在已经接近半数的军用系统都被控制，上面被植入了一些病毒信息，无法更改，一些国家超级计算机也出现了故障，现在即使他们想要开打，他们也没有足够的底气。

    更何况，美国还在盯着。

    美国那边，态度也不明。

    美国的卫星都被劫持，现在出现的东西已经超越了他们的想象。

    如果美国不参与，或者是美国战败，那么接下来的后果，谁也无法预料。

    有些民众在愤怒，在高呼，想要寻求答案。

    但是这时，屏幕上的信息又发生了改变。

    “你们要回原始时代！”

    “你们一定要回原始时代。”

    “我们不是针对你们某一个人，但是我却非常仇视你们。如果有人在这次事故中丧命，那么我会送你们一句，走好不送。占领东京不是终点，很快你们就会见识到我们的可怕。”

    “倭国，还是当一个三流的小国家吧！”

    这段信息被发送过来后，整个倭国上层后都被震动了。

    然后，更加恐怖的消息传来。

    “对方在进攻中央银行系统……”

    这个消息，让安狈和众幕僚无比震惊。

    如果说军用系统和飞机导航系统被劫持，还不够恐怖，那么如果银行系统被破解，被劫持，那么引发的后果实在是太过巨大了。

    银行系统，关系到倭国每一个人的财产安全，如果上面的数据出现丢失或者混乱，那么无数人恐怕都会陷入疯狂。

    整个倭国的经济系统，恐怕也会在顷刻间奔溃。

    对方要弄垮倭国。

    不仅仅只是控制倭国国门和倭国军队那么简单，而且最主要的目标，恐怕是击垮倭国的经济。

    一个人摧毁一个国家的经济，只要认真想一想都觉得恐怖。

    如果是其他人，他们或许会觉得不自量力，蚍蜉撼大树，但是，目前世界上确实已经有了这个可能。

    如今这个人就在华夏国，他远程操控，展开了世界上最恐怖的网络攻击，他想要把世界第三的国家彻底拉下马！

    “挡住，挡住！”

    “所有程序员给我启动！”

    “挡不住就下线，银行数据库不能丢失！”

    “我要联系华夏大使，马上联系！”

    各种各样的声音从首相府中冒出来，安狈神情惶然，急忙迅速拿出了手机拨打了一个电话出去。

    等电话接通后，他立即声音嘶哑的叫道：“他疯了，他已经疯了，他想要摧毁倭国的经济系统。他就是一个魔鬼。”

    “我们已经收到了消息。”

    “你们得阻止他。威廉先生，你们必须阻止他，倭国不能奔溃！”

    “首相先生你放心，我们的人已经上飞机了。”

    “你们飞不过来的。他已经控制了航空局的系统。除非你们盲飞。”

    电话另外一边的人顿时不说话了。

    没有了声音。

    “你们要联系华夏人，你们得给他们施压，威廉先生，我们站在同一个阵线上，你们不能抛弃我们。”

    ……

    事实上，美国那边，早已经第一时间收到了倭国被疯狂攻击的消息，他们已经组织了大规模的计算机学籍和幕僚，查看这件事的进展，

    航天局那边，也已经有了大量的专家修改卫星程序，企图重新控制卫星，但是……无论他们怎么修改，那几个卫星，似乎都不听他们的使唤。

    最重要的是，对方发了一个信息过来，上面的东西不多，仅仅只有一句话，但是这一句话，却让整个美国航天局无法动了。

    “我有能力摧毁所有美国卫星！”

    是的！

    他能够控制，那么就能够摧毁。

    他完全能够调动卫星内部的程序，让它被地球引力捕捉，然后自由落体。

    一个恐怖的概念，缭绕在了美国航天局所有人的头顶上。

    如果失去卫星，那么他们就连最起码的通信都无法做到。

 第216章 你们太过嚣张了

    美国那边也着急。

    一堆人都在解决。

    甚至中情局的威廉布朗也已经让人联系华夏大使馆。

    他们深知事态的严重性。

    而倭国那边，确实有人在入侵银行系统，警钟已经连续被敲响了好几次。

    在倭国除了中央银行之外，还有许许多多的银行。

    这些应该包括了三菱银行、瑞穗实业银行、三井住友银行(最大的商业银行)、国际协力银行和倭国兴业银行等等等等。

    这些银行控制着倭国的经济命脉和血液。

    由于信息技术的发展，所以通信技术和计算机技术对于银行业的影响无比巨大，许许多多的分行，都是采用计算机来连接数据。

    这些数据，不仅仅关系到倭国政府，而且关系到倭国上下每一个人，一旦银行系统被攻陷，数据混乱或者丢失，那么引发的效果肯定无比恐怖。

    倭国有人是要吃饭的。

    想要吃饭，那么就必须得用钱。

    没有钱，那么就没饭吃。

    可以这么说，银行系统就是倭国整一个国家的心脏数据，一旦这个心脏被击垮，那么引发的效果无比沉重。

    甚至让整个倭国的金融系统和经济系统崩溃都有可能。

    对方的攻击依然在继续，没有解决。

    三菱银行那边，无数程序员都呆在数据库中企图挡住对方的入侵。

    现在他们还不敢切断网络。

    如果切断网络，那么造成的效果也将会非常沉重，毕竟三菱银行关系到全国上下几千万人。

    断开网络一分钟，可能损失几个亿。

    如果不到最后关头，他们肯定不会直接断网。

    不仅仅只是三菱银行、瑞惠实业银行、三井住友银行等等等等，十几个银行都同一时间出现了这样的状况。

    最重要的是，倭国央行也出现了严重的问题，对方似乎想要获取倭国央行数据库里面的数据。

    无数电话从首相府打了出去，企图找人解决问题。

    华夏国那边，也已经派人联系。

    对方的攻击，已经从首都圈蔓延到了倭国全国，一种前所未有的恐怖事态，压在了所有人头上。

    在此之前，人们从来没有意识到，网络攻击会会达到如此恐怖程度？

    之前，一般的网络攻击，仅仅只是面对某个公司或者某个部门罢了。

    然而现在，事故已经蔓延到了倭国全境，涉及到了一亿两千万人。

    消息，根本隐藏不住。

    就在事故爆发的第十个小时，全球新闻就开始了爆炸。

    无数媒体开始聚焦这次攻击。

    在倭国，虽然已经有一些部门切断网络，保全自己，但是，现在终究是信息时代。

    谁也不知道这样能够支撑多久？

    第十一个小时。

    第十二个小时。

    第十三个小时

    时间一秒一秒的过去，当对方正在逼近倭国各大银行系统消息传出来后，整个西方世界都一片哗然。

    而在华夏国，许许多多的媒体也收到了消息，开始聚焦倭国的情况。

    有人怀疑是顾琪做的。

    但是却没有媒体敢明目张胆的报道。

    倒是西方世界那边，已经出现了大规模的猜测。

    十四个小时，十八个小时，二十四个小时，一天的时间就这样过去了。

    尽管倭国那边，已经聚集了数千名软件工程师，但是依然无人能够阻止网络入侵。

    一些地方已经让系统下线，让飞机停飞，但是这样做无只不过是饮鸩止渴而已。

    如果问题没有解决，那么会一直存在。

    事情已经过去了二十四个小时，但是对方依然没有撤退的征兆，现在还有点变本加厉了。

    安狈已经派人去华夏国谈判。

    但是消息至今为止还没有回来。

    据说华夏国大使已经回到了大使馆，不过对方却没有立即过来见他。

    安狈派了几个人过去，对方的神情非常严肃，带了几句话回来：“你们过分了，我们帮不了你们，你们是想要整个倭国奔溃，你们要带着你们的民众一起陷入混乱，究竟是谁要你们在华夏国做那种事情的？”

    “不是你们？我们已经有了证据！”

    “你们太过嚣张了，你们根本不知道得罪顾琪意味着什么？我们已经在国内干涉了，但是这事情太过严重，你们不知道他差点死了吗？”

    “我们不知道你们是谁在负责这件事情，但是毫无疑问，你们若是想要这件事得到妥善解决，那么就是交出你们的幕后黑手。”

    “如果不交出你们的幕后黑手，我们根本无法说服他，现在谁也无法说服他。”

    “你们这是打算战争！”叫做山崎的倭国官员叫道。

    “呵，战争？山崎先生，如果真的发生了战争，那么不是你们开的头吗？一天不会是结束。事情还远远没有达到结束的时候，你们等着也看着吧！看看最后倭国会变成什么样子！”

    华夏国大使的言辞非常激烈，似乎压根没有把他们放在眼中。

    安狈派了数个官员过去，都被反驳了回来。

    安狈自然知道，这件事情是谁开的头，所以他们才无法向国内的民众交待。

    现在在外面，依然播放着华夏国酒楼被攻击的视频，上面一片狼藉。

    那愤怒的声音，依然在屏幕中响起，循环播放。

    对方，打算一人，摧毁一个国度。

    事情没有结果，安狈只能继续派人联系，而华夏国那边，除了大使馆的大使之外，其他联系都暂时中断了。

    那个叫做刘浩民的大使，依然没有任何松口。

    “想要这件事情解决，那么就交出你们的幕后主使人，我们知道，你们的幕后主使人足足有八个人，我们已经掌握了他们的名单。现在他们依然在倭国境内活的好好的！”

    “他差点死了！”

    “他的亲人也差点死了！”

    “这就是他愤怒的原因。如果有可能，他甚至真的想要抹掉倭国所有人。你们最好认真想一想，如果没有没有网络，你们怎么办？你们想要拿着小米加步枪？抱歉，山崎先生，现在时代已经过去了，请正视现在的科技时代。”

    叫刘浩民的大使，传达的信息让首相安狈和整个幕僚团都无比沉重。

    这件事情的开端，自然有幕后主使人，但是这些人，无一例外都是倭国高级官员，位高权重。

    他们怎么可能把这些人全部交出出去？

 第217章 他掌握了很多东西

    华夏大使那边还在谈，不过对方没有任何松口的征兆。

    倭国银行这边，警报还在响起。

    然而这时候，一个更加可怕的消息传过来，位于倭国福岛县双叶郡的福岛第二核电站发生了严重泄露事件……

    ……

    之前福岛第一核电站和第二核电站也曾经发生过多次核泄漏，例如2011年3月，里氏9.0级地震导致福岛县两座核电站反应堆发生故障。

    其中第一核电站中一座反应堆震后发生异常导致核蒸汽泄漏，于3月12日发生小规模爆炸，造成了大量的单层循环沸水堆和冷却水直接引入海水，引起的后果极为眼中。

    然而这一次，是福岛第二核电站发生了严重事故，据说里面已经冒出了火焰，并且出现了数次小规模爆炸。

    暂时还不知道是否是核电站内部的程序被修改，但是毫无疑问，当消息传出来后，整个首相府的人都感觉到自己的头发竖了起来。

    2011年那一次，福岛核电站出现故障，目前影响还没有消失，福岛有一部分区域已经变成了无人区，无法住人。

    而这一次，福岛第二核电站出现故障，是不是也会造成这样的效果？

    不用想也可以知道，明天，新闻绝对会风靡全球。

    作为世界上唯一一个被核弹轰炸过的国家，没有哪个国家的人更加的渴望核武器和害怕核武器。

    至今为止，广岛和长崎两座城市，都依然无法住人。

    所以，倭国建造了大量的核电站，培养核武器人才，如今核电站再次出现事故，这是要天完倭国吗？

    在将军府，有些鹰派已经变得更加激动了，他们举得，他们必须得走出去一步。

    这次的事态太过严重，如果走不出去，那么整个倭国可能就会垮掉。

    但是……

    怎么走？

    先不说华夏国目前的科技实力，已经领先于世界，他们的机器人已经可以独自作战，而且，美国那边几个军事基地依然虎视眈眈。

    身为二战时期的战败国，他们一直都在美国的掌控，如果无法脱离美国的掌控，他们根本没有主权可言。

    美国同意打战吗？

    现在估计美国那边也怂。

    现在美国也明显分成了两派，不仅仅分成了两派，而且分成了白人和黑人，种族对立，鸽派和鹰派相互对啄，两党制已经把美国社会撕裂。

    从现在看来，美国社会撕裂依然没有缓和的征兆，而且正在往着越来越严重的方向发展。

    相对比华夏国那边，尽管也有少部分人打算混会摸鱼，但是事实上，华夏大部分人都正在朝着同一个方向努力。

    没有丝毫胜算的战争，应该怎么打？

    靠打嘴仗吗？

    将军府的人没有给出答案，他们已经根据倾向于自我毁灭。

    一天，华夏大使没有松口。

    第二天，华夏大使依然没有松口。

    第三天，安狈派遣人又见了一次华夏大使，阐述了将军府的人的看法和福岛第二核电站的泄露问题。

    他们指责小怪兽顾琪和那个人不折手段。

    福岛第二核电站的问题，似乎是有人员操作失误造成的，但是现在是不是失误已经不重要了。

    最重要的是，有人在攻击倭国网络，出现任何问题，都可以把栽赃在这个人头上。

    所以，倭国大使在华夏大使馆中闹了一次。

    要求华夏大使立即给予回复。

    但是华夏大使刘浩民，冷眼相看。

    事情已经过去了三天，在这三天内，整个倭国都乱套了，失去网络，公司无法正常运转，飞机无法正常起飞，地铁无法正常启动，一些电力部门、电视台上的信息依然没有任何变化。

    现在，甚至一些银行部门，都已经开始关门。

    银行对外的解释是，遇到的故障。

    有些银行的分行系统，已经被控制，上面的信息虽然没有被人删除，但是无法联网后，总部的数据已经查询不到。

    银行没有信息，就无法发放款项，整个社会都人心惶惶。

    这三天，美国那边也已经有人乘坐油轮过来，他们最终无法盲飞，当他们达到后，立即投入到了总部网络中企图解决问题，但是……多几个人，少几个人似乎对于大局的影响不大。

    这次过来的人，有谷歌的几个顶级人工智能工程师，其中领头的一个，就是伊莎贝尔。

    这个年仅二十三岁的金发女孩，曾经带头升级了谷歌大脑，他算是除了华夏国之外，世界上最了解人工智能的人。

    当然啦，她这次过来，也并不完全是为了给倭国解决问题，而是——

    她想要看看，顾琪的实力究竟有多强悍？

    这还是小怪兽顾琪和那个人，头一次展现出了如此可怕的攻击力，他似乎可以轻而易举的毁灭一个国度的网络系统。

    当伊莎贝尔带着谷歌团队的人工智能专家落在了倭国土地上的时候，她才确确实实感觉到事情的恐怖性。

    现在倭国就好像是一团乱麻。

    三天的时间！

    仅仅只有三天时间过去的就这样，谁也不知道这种事情还会延续多久，据说华夏国那边，依然没有松口。

    “测试的结果如何？”伊莎贝尔对着一个谷歌人工智能专家问道，他们这次一共来了三十个人。

    “对方依然在控制，几乎所有的电脑都无法恢复。对方现在已经占领了银行系统，百分之七十以上的银行都已经无法正常发款。倭国的经济已经摇摇欲坠，支撑不了多久。”

    “这么严重？”伊莎贝尔倒抽了一口冷气。

    “最重要的是，他已经知道你来了！”那个专家脸色凝重的说道：“屏幕信息刚刚已经被切换，被换成了，欢迎伊莎贝尔小姐观景团到达倭国！”

    伊莎贝尔愣一下，急忙看了下最新的屏幕信息，不由大吃了一惊。

    “他掌握了很多东西！”那个年轻的人工智能专家苦笑了一声说道：“似乎所有的信息都在他的掌握之中。目前，小怪兽顾琪的应该依然游刃有余，占领一个国度的网络，似乎对它而言没有丝毫难度！”

    这才是最可怕的地方!

    也是伊莎贝尔最难以接受的地方。

    如果说，小怪兽顾琪摧毁类似于倭国这样的大国度，已经达到了极限，或许她还没有那么害怕。

    但是，如果小怪兽顾琪的能力现在依然游刃有余，那么当小怪兽顾琪的能力彻底展现出来后，究竟会有多强？

    能不能毁灭世界?

 第218章 三井住友银行下线了

    安狈有些期盼伊莎贝尔能够解决问题。

    毕竟之前谷歌大脑测试后，效果非常好，不少人都说谷歌达到已经达到了小怪兽顾琪的水准。

    伊莎贝尔作为谷歌大脑的主要研发人员之一，掌握着大量关于人工智能的信息，她应该能够解决问题。

    不过……

    很快就让安狈失望了，现在想要跟小怪兽顾琪对抗，压根不可能，他们三十多个工程师围绕着倭国的核心超级计算机检测了一边，然后绝大部分人都开始摇头。

    “谷歌大脑呢？可以把谷歌大脑用出来。”安狈说道。

    “抱歉，首相先生，谷歌大脑目前还无法正常使用。对方已经把谷歌大脑盯死！”伊莎贝尔蹙着眉头说道。

    “那么现在就是没有办法？”安狈问道。

    “我们已经向华夏国施压。整个西方世界都会反抗这次进攻，如果不出意外，应该很快就会出结果。”伊莎贝尔说道。

    “很快就会出结果？究竟要多少天？现在已经三天的时间过去了，倭国的经济损失惨重。”安狈叫道。

    “我知道你很心急，首相先生，但是，还麻烦你耐心等待。我们正在交涉这件事。”伊莎贝尔说道。

    其实，华夏大使那边，早就给出了答案。

    想要这次事情有结尾，那就是倭国政府必须把那八个幕后主使人交出来，只有交出来，事情才算完。

    如果交不出来，那么事情可能继续下去。

    倭国能够支撑多久？

    仅仅三天的时间，整个倭国社会就出现了混乱，经济系统损失惨重，而股市更加不用说了，绝对算得上是一片哀嚎，造成的效果甚至比2008年金融危机还要恐怖。

    不用想都知道，这次事情，绝对会让无数人无家可归。

    经过幕僚团的统计，在短短三天内，倭国经济就衰退了百分之三。

    最恐怖的是，这种事情恐怕还要继续维持一段时间。

    看到美国代表团无能为力，安狈只能继续联系华夏大使馆。

    这件事情，必须得到解决。

    “如果倭国彻底崩溃，那么对于你们而言，绝对没有好处。我们肯定会报复，这事情不会这样完。”安狈派遣过去的山崎大使对着刘浩民大使说道。

    刘浩民笑道：“是的，这件事情不会那么简单就完的山崎先生！美国代表团不是已经到了倭国境内吗？兴许他们能够解决问题。我们很期待他们能够拿出自己的本事。”

    “你们这是在玩火。我们倭国有一亿两千万人！如果我们崩溃了，你以为你们会好过吗？”山崎无比愤怒。

    “我们不会好过的。身为邻居，我们可以为你们点三炷香。”刘浩民淡淡笑道：“这也是我们应该做的。而且，山崎先生，只不过是经济崩溃，金融体系和银行体系崩塌而已，又不是什么大事情？世界上，金融崩塌的国家还少吗？津巴布韦不就曾经出现过。”

    “你不用太过担心，山崎先生，即使倭国货币再贬值，再不值钱，你们依然可以使用美元或者华夏币，其实，我们推荐你们使用华夏币结算！”

    “你……”

    “很有趣的事情正在发生，看看，山崎先生，就在我们谈话的时候，三井住友银行被攻破了。他们的总裁，最终决定所有数据都断网下线，他真的非常明智！”

    叫山崎的倭国中年人闻言，不由立即呆住了。

    三井住友银行，是倭国境内最大的商业银行，他们影响着千千万万人，每天存钱取钱的人无数。

    现在，三井住友银行下线，那么对于倭国的经济而言，绝对可以算得上是一个重创。

    “这应该还不会是结束。山崎先生，他的目标，不仅仅只有三井住友集团而已。”刘浩民淡淡笑道：“之所以选择第一个目标是三井住友银行，我估计是他对三井集团的掌门人非常仇视。”

    “你们都小看了他的能力了！”

    “是的，你们都太小看了。”

    “你们以为你们躲在倭国他都那你们没有办法了吗？实话告诉你们，在三天前，他已经派遣了十几台机器人进入倭国境内，他的目标，就是把名单上的幕后主使人全部干掉。”

    “他不会放过你们倭国的！现在怪兽公司的发展，早已经超越了你们的想象。”

    这次谈话最终还是不欢而散。

    山崎无法松口，而刘浩民也没有。

    安狈已经派遣了一伙人去华夏国找外交部抗议，甚至有一些人已经到了燕京，想要见一见燕京一些重要人物，但是毫无疑问，得到的回复都是NO！

    这次的事情，燕京似乎前所未有的强硬。

    原本安狈企图联系一些关系比较好的官员，企图通过内部攻破，但是，很快对方就还击了回来。

    燕京现在估计是坐山观虎斗，燕京估计也早已经坐不住。

    他们已经无法满足现在的成就，想要朝着前面大垮一步，下一步是超级大国？还是一个世界性的超级大国？

    不知道。

    但是毫无疑问，燕京对于这件事的态度非常清楚，他们默许了这件事情的发生。

    第四天。

    第五天。

    第六天！

    倭国网络还是没有恢复。

    在美国，在英国，在法国，许许多多的媒体都跟踪报道这件事情，而在华夏国国内，也早已经被信息轰炸。

    新浪网、搜狐网、腾信网，许许多多的媒体也都在讨论。

    毫无疑问，这件事已经在华夏国国内，掀起了一番滔天巨浪，无数人都在网络上观看事态的发展。

    “谁在对付倭国？怎么可能会这么严重？”

    “三井住友银行下线了，现在有人在疯狂的攻击倭国银行系统。倭国的金融系统已经接近崩溃。”

    “是谁？究竟是谁如此大胆？”

    “对啊，究竟是谁？怎么能如此霸道的攻击一个国家？一个人口上亿的国度？”

    “我不敢猜测这件事，因为太可怕了！”

    “我也不敢猜测。”

    “现在还有谁能够做到这样的事情？攻击一个国家跟攻击一家企业的网站，是完全不同的概念！这次危机造成的效果，恐怕已经比08年的金融危机还要大。”

    “我很好奇，那个公司为什么要攻击倭国？”

    事实上，即使是用猜的，华夏国网络上绝大部分人都知道，究竟是谁干的？因此，一些人不由都有些热血沸腾。

    但是至今为止，怪兽公司并没有出来承认这件事，也没有发出任何声明，在网络上，关于这件事的讨论似乎都被和谐了，所以，许许多多人只能用那个公司代替！

 第219章 增加一个华夏国军事基地

    一个问题，缭绕在了所有人的头顶上，那就是，怪兽公司为什么如此大规模的攻击倭国？

    看样子，似乎还是不死不休的模样。

    说实在话，当知道倭国被攻击后，国内不少人都热血沸腾，许许多多人都在呼喊着搞死小鬼子，但是跟多的人更加倾向于理智。

    他们在看着事态的发展，惊恐小怪兽顾琪的强大。

    如果小怪兽顾琪的能力不做限制，那么是不是意味着，它真的有成长为天网的可能性？

    一些人在讨论。

    “怪兽公司忽然做这样的事情，绝对是倭国对他们做了什么？可能是顾德昌出了问题。”

    “这个倒是非常有可能。这样的攻击，非常像是保护性攻击，似乎是要一举击垮倭国！”

    “可怕，三井住友银行下线了，那么剩下的几个银行恐怕也支撑不了多久了！”

    “现在很多人都在看，倭国究竟能够支撑多久？怪兽公司这次也太大胆了！”

    “是啊，这个公司简直耸人听闻！”

    不管国内。

    倭国那边的攻击依然在继续。

    连续几次大使都无法说通，这次安狈亲自召见了华夏大使刘浩民。

    刘浩民这次也没有犹豫，直接拿出了一个单子递给安狈：“首相大人，这是我们最新争取的结果。现在我们已经无法继续往前一步，他的态度非常强硬，一定要让倭国付出代价！”

    “即使怪兽公司从此没了，即使小怪兽顾琪也会被销毁，但是现在，他依然打算摧毁倭国。”

    “他已经派遣三十多台零系列机器人，守住了小怪兽顾琪的服务器，任何人都无法靠近。如果无法摧毁倭国他誓不罢休，除非，你们同意这份文件。”

    安狈接过文件看了一眼，不又大惊，叫道：“这绝对不可能！”

    “如果不可能的话，那么就抱歉了，首相大人，我们尽到了我们的努力。往后，除了这个门，我们就各安天命吧。反正你们还有不少债没有还，现在估计也是该还的时候了！”刘浩民冷冷说道。

    文件上的东西很多。

    之前顾东那边的要求是，要找到这次事件的八个幕后黑手，丝毫不退让，然而这次，上面的东西变了，变成了要其中四个幕后黑手自杀，并且要在倭国琉球建设一个华夏国军事基地。

    如果说仅仅只要其中四个幕后黑手自杀还好说，安狈或许可以做到，但是，华夏国想要在琉球建设一个华夏国军事基地，这种事情，安狈根本无能为力，也根本不可能！

    能不能建设一个军事基地，可不是倭国说了算，而是美国说了才算。

    “这件事情没法谈，美国根本不可能同意。目前美国在琉球就有自己的军事基地！”安狈叫道。

    刘浩民点了点头：“目前美国在倭国一共88处军事设施与基地，美军总人数为36365人。我想，倭国绝大部分人，应该都不会很介意再多增加一个华夏国军事基地。”

    “不可能的事情，这种事情我也无法做决定，我无法对所有倭国人民做交代！内阁根本也不可能同意这样的法案通过。”安狈叫道，脸色就宛如便秘一般难看。

    在倭国境内新增加一个华夏国军事基地啊？

    这种事情，以前想一想都不太可能，毕竟事情太大了，如果真的增加了，那么倭国会变成什么样？

    不用想都知道，倭国绝对会沦为华夏国与美国争锋的战场。

    毕竟因为现在，倭国就有八十八个美国军事设施和基地。

    安狈不仅仅无法向倭国一亿两千万的民众交代，还无法对美国交代，有些东西，想要美国那边通过才行。

    “美国那边不会干涉，首相先生。他们已经无法干涉，你要相信我，他们最多发出一个声明。”刘浩民淡淡的笑道：“你和你的幕僚团，现在只需要搞定内阁就可以了。其余的，我们那边会搞定！”

    “美国无法干涉？”安狈盯着他。

    刘浩民淡淡笑道：“安狈先生，我想你应该很清楚，这次顾东先生非常愤怒，他已经无法容忍中情局一而再再而三的在背后出谋划策。现在顾东先生还很年轻，他才仅仅十九岁，还是一个孩子，还不够理智。他会冲动，会愤怒，会做出非常可怕的事情来。我们都希望顾东先生未来能够成长，但是现在，顾东先生还没有成长起来，所以，美国那边难免会担心！”

    “当一个小孩手中掌握着可以毁灭世界的力量后，美国终究会觉得害怕。你放心，安狈先生，我们已经派遣人员前往美国谈判，卫星，我们会交回他们手中，但是，这个基地，我们却要放下去。他们不可能不会同意。”

    安狈愣了。

    幕僚团那群人也愣了。

    都没有说话。

    过了好半响后，安狈才冷冷地说道：“这就是你们的目的？安置一个军事基地？”

    刘浩民摇摇头：“准确来说，我们根据希望名单里面的八个人都死了。只有他们死了，顾东先生才会消气。但是，安狈先生，我能理解你的难处，这八个人死不得不是吗？”

    “死四个还可以，但是若是死八个，那么倭国的损失未免太大了一些！”

    “现在我们的损失已经足够大！”安狈怒吼了一声说道。

    “那是你们前几天没有同意我们的提议！”刘浩民说道：“如果你们前几天同意了，可能就没有那么多事情了。看着办吧，首相先生，现在我只希望你们能够尽快搞定内阁！”

    安狈和整个首相府幕僚团都安静了。

    现在攻击还在继续。

    已经六天时间过去了，倭国网络依然没有缓解的征兆，对方依然占领着倭国百分之七十以上的网络程序。

    电视台早已经在六天前就无法播出节目。

    一些大大小小的公司，也已经六天无法正常运转。

    时间拖的越久，那么就代表着，倭国的经济崩溃的就越是严重。

    他们也很清楚现在时间紧迫。

    但是，在倭国境内建设一个华夏国军事基地这种事情，只要传出去，恐怕会立即掀起滔天波澜。

    而安狈自己，可能都会因为这件事情而下台！

    现在，事态已经超出了安狈自己所能掌控的范围，华夏大使的要求非常非常过分。

 第220章 这小子闹得很大啊

    接下来的时间，就是商讨对策和谈判。

    随着网络崩溃的时间越长，倭国的经济崩溃的也是严重，一些人已经开始游行示威，但是倭国官方，至少安狈暂时还没有做出反应。

    他没有下台，但是已经有人要求他下台。

    现在，已经开始争分夺秒。

    安狈一边派遣大使，跟华夏大使和美国官方人员接触，另外一边，开始面对内阁。

    毫无疑问，当安狈把关于华夏基地的文件呈现在内阁中后，倭国内阁立即就掀起了滔天波澜。

    “不可能，绝对不可能！”

    “华夏国想要在倭国境内建造一个军事基地！他们究竟想要干什么？”

    “我们就任人宰割吗？这些年来，倭国已经被美国宰割够了。他们竟然也敢提出要求。”

    “而且是琉球！他们想要把琉球夺走？”

    各种各样的声音在内阁会议中冒出来，毫无疑问，几乎所有的内阁成员听到这个消息后，第一时间所能做的反应就是反对。

    不可能不反对。

    身为世界上经济排行第三的国家，倭国一直都有自傲的资本，尖端的高科技产业和大量的高科技人才，给了他们最大的资本，他们也一直都认为，只要继续给他们一些时间，他们还会重回世界第二宝座。

    第一不敢想，第一太强了。

    但是现在，华夏国，一个曾经被倭国骑在头顶上的国家，竟然敢提出一个这样的要求，他们怎么可能同意？

    这也太丧辱国权了一些。

    所以，大量的声音在内阁会议中冒出，无数人都开始争吵、反对、拒绝，甚至有人在叫着抗议，或者对抗华夏国。

    然而终究，一个最重要的问题依然压在内阁所有人的头顶上。

    那就是现在的华夏国究竟有多强？

    对方这一次，仅仅出动了一个人，一台超级人工智能就差点把整个倭国弄垮，若是华夏国再继续出一点力呢？

    倭国究竟会承受什么样的打击？

    毫无疑问，华夏国上层绝对希望倭国垮掉，毕竟谁也不希望，自己身边一直都有一个对自己虎视眈眈的邻居。

    这次华夏国官方没有落井下石已经算是非常给倭国政府面子了，如果华夏国官方有动作，那么可能会顷刻间把倭国一亿两千万人压垮。

    毫无疑问，现在华夏国绝对已经有这个能力，因为华夏国除了小怪兽顾琪之外，还有另外一台官方军用人工智能。

    现在谁也不知道华夏国的官方人工智能小雨，究竟达到了什么程度？因为人工智能小雨，一直没有出击过。

    一台超级人工智能，就已经把倭国差点弄崩溃，那么两台呢？他们是不是要回原始时代？

    谈判！

    讨论！

    不间断的谈判和讨论。

    安狈的人已经跟美国大使接触过，但是美国大使压根不同意，不仅仅不同意，还把安狈的人威胁了一顿，告诉安狈，若是倭国运行这件事，那么他们可能处于敌对状态。

    是的！

    美国那边的意思非常明确。

    他们不可能愿意让华夏国进来。

    而在华夏国大使那边，安狈的人也在谈，但是谈来谈去都没有结果，刘浩民的意思也非常明确。

    如果安狈不同意，那么网络攻击可能会继续持续下去，倭国可能真的得回原始时代。

    各种各样的交锋在进行，一些会议中都出现了刀光剑影。

    然后，安狈就打算让华夏国人跟美国人谈一次，只要谈成功，那么事情可能就好办一些。

    然而美国人却不同意谈判，甚至压根不愿意见华夏国大使。

    所以最后，事情就比较搞笑，好像现在，时间一直都得拖下去。

    华夏国，燕京！

    一个办公室中。

    在办公室的一个大屏幕内，出现了一篇央视的新闻报道，上面出现了许许多多关于倭国被攻击后的信息和一些专家的分析数据。

    “这一次，这小子闹得很大啊，太大胆了！”坐在首位一个穿着军装的老者淡淡笑道，在他肩膀上扛着很多很多的星。

    “哈哈，不算大，至少还不算特别大。只不过现在球已经被踢来踢去，安狈那小子，估计要忙了！”坐在第二位的老者，哈哈大笑了一声说道，眉宇间充满了了去，他的肩膀上也扛着很多星。

    “现在还不知道他究竟打算怎么做？”

    “我也举得这次事情是一个很好的开端。之外我就想过这种可能性，但是我最终对于小怪兽顾琪的能力不了解，还以为做不到了，没有想到，它竟然真的这么强！”第三个老者淡淡笑道。

    第一位老者笑道：“不是小怪兽顾琪很强，事实上，小怪兽顾琪的能力一直有限。而正在强的，是制造他的人。这件事情，郭将军已经汇报了，他一直都在看着事情的进展。总的来说，这孩子的能力确实耸人听闻。”

    “是啊，强的是制造顾琪的人，他既然能做出第一个顾琪，那么就能做出第二个，第三个，然后无穷个。这孩子，真的太特殊了！”第三个老者淡淡笑道：“现在他在干嘛？还在研究意识转移技术？”

    “据说已经调配了不少资源研究，但是这种技术终究很难，所以他目前还在绘制大脑图谱。这几天，由于倭国这事情，可能暂时已经停了！”

    “好了各位，大家说，这事情该怎么做？安狈的文件都已经传过来了一屋子。事情，总不能继续拖下去，继续拖下去，会出问题。”

    “哈哈，即使是出问题，也不是咱们的问题。我乐于看到倭国崩溃！”

    “但是，事情总有要一个结果，至少，美国那边也在干涉。对于基地这件事，美国的反对已经非常大，如果咱们不出手，安狈肯定过不了美国这一关。我看，咱们还是得美国上一上眼药！”

    其实，办公室里面的人听说华夏国将会在倭国建造一个军事基地，多多少少都非常兴奋。

    因为什么，因为他们知道，只要这个基地建设下来，那么华夏国就真真正正的要走出去了。

    不再是妄谈崛起。

    而是确确实实的做事情，只要这个基地能够建造下来，那么他们这一群，就能够青史留名。

    这是多么伟大的一件事情，所以，这事情必须得成！

    他们就是要在倭国装一个钉子，只要把这个钉子钉下去，那么就可以拿到了美国的七寸——这一次，他们真的可能无能为力！

 第221章 有一颗无名卫星确实出现了故障

    所以，这次会议讨论的并不是倭国的事情，而是，美国！

    现在也只有美国这样的国家，才需要召开这种高级别的会议。

    事实上，这几天时间，西方世界的抗议文件都已经堆满了外交部的房间。

    有几个国家，甚至已经威胁断交。

    当然啦，这几个威胁断交的国家，都已经被怼了回去。

    “抱歉，大使先生，我们有小怪兽顾琪。如果想要断交，你们就好好考虑一下。”

    “现在小怪兽顾琪很疯狂，所以……大使先生，我们建议是，我们最好好好的交流。”

    现在，具有全球打击能力的超级AI只有一个国家有，那就是华夏国，而这几天，小怪兽顾琪造成的效果极为的耸人听闻，因此，那几个威胁断交的国家听到这句后，都迅速沉默了，脸色涨的有点红。

    小怪兽顾琪有一个优点，那就是不需要花费多少资源，就会形成攻击力。

    而且这种攻击力极为可怕，即使是在数千里数万里之外，可能都具有打击能力。

    有时候，可能只需要一个命令就可以了。

    因此，只要有网络存在的国度，可能就逃不过顾琪的影响，毕竟，本身怪兽公司的机器人就极为强大。

    因此，这几个威胁断交的国家听到这句话，都瞬间无言了，不知道该说什么，只是觉得有些憋屈。

    而美国那边，大使团也已经到了华夏国境内，他们已经提出了强烈的抗议。

    不仅仅只是抗议小怪兽顾琪对倭国造成的影响，而且抗议顾东控制了美国卫星。

    他们把这种行为称之为剽窃行为，还把外交部的人痛骂了一遍。

    “关于这件事情，我们也在调查中，布朗先生。目前我们暂时还没有证据证明顾东先生有控制过美国卫星的行为，所以我们无法羁押顾东先生。希望布朗先生您能够理解。不过，既然布朗先生您提出了卫星的问题，那本人想要问一问，不知道在轨道中，又有多少台卫星已经被控制？这些卫星是不是出现了某种故障所以造成无法控制？”

    好吧！

    这句话被说出来后，美国代表团的的人瞬间就哑火了。

    现在在天上已经多少台卫星被控制？

    其实不多，只有七八台而已，但是——即使仅仅只是七八台，那也足以造成很大很大的问题。

    如果对方能够控制七八台，那是不是还能控制更多。

    而且现在华夏人的意思就是，可能是这些卫星出现了某种故障！

    我故障你个鬼啊，你这个糟老头坏的很。

    出现了什么故障你们还不清楚吗？

    还故障？

    故障能够让卫星掉头过来，打倭国？

    所以，美国代表团的人都不说话了，只觉得憋屈。

    “我们听说穿破总统对于倭国一件很大，甚至已经驳回了关于安狈首相的提议，这个提议，我们听说是安狈首相打算与我国合作，在琉球建造一个军事基地。我们一直都不明白穿破总统为什么会对这件事如此在意？我记得，之前，你们一直都在高喊着人权自由、主权自由、航行自由。我们不敢相信这件事情是真的。所以，布朗先生，有时候卫星出现故障，是很有可能发生的事情不是吗？我们要始终相信，在天空上的卫星，不可能永远运行下去。总有一天，它们会掉下来，化成灰尘！”

    “一颗也好，两颗也罢。迟早会发生这种事情，区别只不过是来的找还是来的晚罢了。”

    这番话，软硬并施，多多少少都带着一点威胁的意思。

    华夏国外交部传达的信息也非常明确，那就是对于美国干涉这件事情非常不爽。

    “顾东先生目前也已经听说了这件事情。他还是一个孩子，脾气并不是很好！而且，他是一个资深的种族主义者，我想，布朗先生对于顾东先生的脾气已经了解了很多。我们一直都不希望，他出什么意外！”

    “准确来说，布朗先生，我们这段时间都在尽量的安抚顾东先生，想要让他尽可能的安静下来。但是，就在昨天，他还是听说了这件事情。”

    “根据我们的人汇报，现在在外太空中，有一颗无名卫星确实出现了故障，它随时可能从天上掉下来，我们已经在严密监控这件事情！”

    “你在威胁我们？”叫布朗先生的大使猛地拍桌子叫道。

    “没有没有，布朗先生，我们并没有威胁你们。我们只不过是说一个事实罢了。尽管我们已经隐藏了很久，但是确实，顾东先生昨天就已经听说了这件事。我们在尽可能的安抚他，但是你要知道，顾东先生已经有了自己的想法，尽管他的想法多少有些偏激。”

    顾东是一个种族主义者，这个在中情局的报告中提过了很多次。

    如果是其他种族主义者，他们或许可以忽视，但是，这个人他们却永远无法忽视。

    他仇视西方人！

    仇视美国人，无论是白人还是黑人！

    现在，他还仇视倭国人。

    不知道是什么样的教育，造成这样的结果，但是毫无疑问，这个年轻人一直以来都没有变。

    不仅仅没有变，而且正在往着越来越恐怖的方向发展——这次谁也想不到，他竟然一个人攻击一个国家，还把事情闹得如此之大。

    现在！

    华夏国真的要在琉球钉了一个钉子了。

    华夏国官方传达的信息，已经非常明确。

    尽管他们在做干涉，希望华夏国退回这个建议，但是，似乎不可能。

    至少现在不可能。

    华夏国真的打算把钉子钉下去。

    这次交谈，不欢而散，但是接下来的时间，还是谈，各种各样的谈。

    安狈那边在搞定内阁，华夏国这边，也在跟美国接触，有的是美国要求商谈，要求顾东不在干涉卫星的运行，也有的是华夏国自己去找美国大使了解事情，下最后通牒。

    然而就在事故发生的第八天。

    一个美国GPS卫星真的从天上掉了下来，化成了一颗流星，飞的很远很远……

    这下子，全世界的媒体，都好像爆炸了一般，开始疯狂的报道这个卫星的滑落。

 第222章 说落一颗就落一颗

    “落了？”

    “嗯，真的落了一颗，欧洲航天局观察到了，然后爆料了这个消息！”

    “牛逼啊！”

    “尼玛，说落一颗就落一颗，这个确实牛逼！现在落了，那么美国那边怎么看？”

    “美国怎么看？美国现在都炸开锅了！美国已经派人骂到了外交部，现在都已经骂街了几个小时。”

    几个知情官员议论纷纷。

    而在外面，随着大量的媒体开始报道，各种各样的讨论也已经炸开锅。

    华夏国的网民中虽然不知道这件事情是顾东做的，但是至少知道这件事情绝对跟怪兽公司有关。

    现在听说一个美国卫星出现故障坠毁，而在其中动手脚的可能就是怪兽公司，他们怎么可能不激动不兴奋？

    所以，在论坛和微博上讨论的人无数，不少人都开始预测后面事情的发展。

    至今为止，倭国那边的事情还没有解决！

    然而就在众人讨论的热火朝天的时候，也不知道是从哪里传来了一个消息：华夏国打算在倭国琉球建造一个军事基地！

    这个消失一出来，论坛和微博再次炸开锅了。

    众所周知，倭国的经济实力是世界上第三大国家，华夏国喜欢把这个国家称之为小鬼子，但是事实上，这个国家一点都不少，单纯人口、经济实力和军事规模论，这个国家在世界上绝对可以排的上前五。

    所以，类似与华夏国这样的一个国家，之前只在海外有一个军事基地，现在忽然又要在倭国建造一个军事基地，怎么可能不让人关注？

    而琉球群岛……

    众所周知，17世纪之前一直都是属于华夏国的群岛，而17世纪之后，则被倭国逐步侵占。

    十九世纪后，美国虽然把琉球交给了倭国管理，但是事实上至今为止，在琉球任由一部分区域属于美国管辖，驻日美军基地约70%以上集中在琉球。

    所以，在这样的背景下，华夏国要在琉球建设一个军事基地，无疑就是想要虎口夺食。

    已经有人不由自主的把这个消息，跟卫星坠毁的消息联系了起来。

    越来越多的细节被披露，得出来的结果，耸人听闻！

    “怪兽公司想要做什么？现在已经很清楚了！”

    “可怕，太可怕了！估计不仅仅只是怪兽公司想要这样做，燕京一些人恐怕也早已经想要。”

    “这才是最可怕的！怪兽公司的图谋太深了！”

    “哈哈哈，一个军事基地吗？爽啊，这真他妈的他爽了！没有想到咱们在有生之年还能看到这样的一天！”

    “哈哈，就是。如果这个消息是真的，那么燕京也太伟大了！”

    许许多多的华夏网民都兴奋无比，激动无比。

    如果这个军事基地能够建成，那真是……立国几十年是大喜事，功劳肯定无比之大。

    即使百年之后，在史书上说不定也能浓浓的写上一笔。

    暂时不管那些网友如何，美国那边，眼睁睁的看着卫星坠落后，有些人已经开始头皮发麻。

    顾东和华夏国都不是在开玩笑，而是确确实实的在做事情。

    美国海军司令部倒是想要做一些事情，但是他们却压根不敢。

    事态已经朝着越来越严重的方向发展了。

    有一颗卫星坠落后，估计就会有第二颗，第三颗，第四颗，有人已经打开了一个潘多拉盒子。

    “目前还有几个卫星被对方手中！”中情局的威廉布朗局长对着一个美国航天工程师问道。

    “现在八个，但是根据最新的数据显示，目前我们所能控制的卫星中，百分之八十以上都出现了诡异闪烁。我们不知道他是否对这些卫星动了手脚，但是毫无疑问，这些卫星都出现了异常。”

    “也就是说，他已经做好了摧毁所有美国卫星的准备？”威廉布朗神情严肃。

    “毫无疑问，这是有这种可能。这个华夏少年，难以让人预测。他的性格既张狂，又自大，但是毫无疑问，他确实有这个能力！”

    “疯子，真的是一个疯子！”威廉布朗揉了揉额头，感觉最近，自己的脑袋好像要爆炸了一般。

    国会那边，会议也已经开始讨论。

    该怎么做？最后该不该放弃？亦或是，舍弃所有的卫星，打算抵抗到底？现在无论是鹰派还是鸽派，心中都非常没底。

    根据中情局的间谍汇报，目前华夏国至少已经生产了三万只终结者机器人，而目前这些终极者机器人大部分都已经开始服役。

    三万只终极者机器人能够产生什么作用至今为止，中情局依然都在评估，但是毫无疑问，根据每一只终结者机器人的数据得出来的结果非常恐怖，如果三万只终极者机器人一起出动，恐怕连一个中型国家都能推平。

    所以，目前所有的问题都压在了他们的头顶上。

    有悬浮车这样的运输工具、又小怪兽顾琪这样的超级大脑，再加上尖端的卫星辅助，那么他们的胜算还有多少？

    他们不知道，所以，数据在传递，国会议员已经展开了疯狂讨论，美国鹰派比一些人想象中要顽固的多。

    他们一共闭门讨论了三天。

    而后，倭国显得更加严重了，至今为止，网络攻击依然没有消息，一些倭国政府虽然已经组织了救援，但是只要网络攻击没有消息，那么倭国的经济就无法恢复。

    安狈已经非常着急，连续派人找了美国总统十几次，但是全部都没有结果。

    事故发生后的第十一天，美国航天局又传来了一个消息，又一颗卫星出现了严重的偏转……

    “我们已经无法逃避这件事。我们需要时间，需要时间。谷歌大脑现在还在完善中，在没有完善之前，我们根本无法跟它对抗。我们需要时间！”在美国国会的讨论上，一个议员怒吼了一声说道。

    “现在就发动进攻，不会有结果，我们已经评估了双方的数据。华夏国，早已经苏醒了！”

    “是的，华夏国已经苏醒了，他们正在以我们难以想象的速度在发展中。而我们，需要一些时间。我们暂时无法阻止这件事情的发展，如果他打算摧毁我们的额全部卫星，那么我们就会变成瞎子！”

 第223章 他们在担忧他们的卫星

    会议讨论持续了一天，讨论的问题只有一个，那就是，华夏基地行不行？美国如果做干涉了会如何？

    结果很快就得了出来。

    当美国总统床铺拿到会议的决案后，微微看了一眼，不由叹了一口气：“那么现在，谁赞同？谁反对？”

    ……

    天京市，山顶别墅，顾东的实验室中。

    大量的数据通过顾琪采集过来，汇聚在面前的全息屏幕中。

    顾东坐在一台电脑前，正在噼里啪啦的敲打着电脑，神情严肃，过一会儿，唐秀端着一盘子水果过来躺在他旁边的桌子上，抬头看了看他面前的数据，微微叹了口气。

    她没有说什么，也没有打扰顾东，放好了之后，便走出了实验室。

    在外面，杨神盼正在看着她，神情中带着疑问。

    “还在忙？”杨神盼问道。

    “嗯，还在忙。”唐秀叹了一口气：“这次事情比较严重，受到的干涉比较多。”

    “都几天了，事情还没有完成？”杨神盼神情担忧。

    唐秀说道：“这也是没有办法的事情，目前郭将军那边，做的决策比较多。”

    “总是让人担忧……”

    两个女生讨论了几句，这时候，郭云忽然带着几个人从门口冲了上来，神情无比兴奋，当他看到唐秀之后，急忙立即问道：“顾东呢？现在还在实验室？”

    唐秀见郭云一脸着急，蹙了蹙眉头，不由点头说道：“不错，他现在还在里面。”

    “还在里面？哈哈，不会还是在搞倭国的网络吧？”郭云哈哈笑了一声，神情带着兴奋，没有再理会唐秀和杨神盼，迅速冲到了实验室旁边。

    当他来到顾东旁边后，立即示意了一下跟在身后的人，然后自己朝着前面走了一步，饶有兴趣的看了屏幕一眼。

    “还在忙？”

    顾东早就发现他们已经进来，头也不抬的点了点头：“接近尾声了，美国那边的决策如何？”

    “美国那边的决策？哈哈，你想知道？如果他们不同意，你会怎么做？”

    顾东抬起头看了他一眼，神情平静，淡淡说道：“郭将军，我们总要面对一些事情。这一步，我们必须走下去，无论将会面对什么样的结果！如果现在不做，那么未来可能就没有机会了！”

    “怎么说？”郭云问道。

    顾东淡淡笑道：“都到了这种程度，如果美国还不同意，那么就没有必要做了不是吗？这个军事基地，钉不钉已经无所谓，接下来我们要面对的事情，可能会更加激烈。如果美国不同意，我们会立即启动工厂计划，尽最大的资源，生产终结者机器人。我们有理由相信，胜利肯定会属于我们！”

    郭云被噎住了，忽然咳嗽了一声笑道：“你的想法还真的特殊！”

    “迟早需要面对的不是吗？”顾东平静道：“他们如果一只拖着，我们迟早会面对这种事情。到时候，我们要做的就是把美国打趴下！”

    郭云不由无语了，笑了笑，抽出了一份文件丢给他说道：“美国那边，现在似乎没有你想象中那么鹰派。这次事情，美国议会已经通过，他们决定保全他们的卫星。”

    顾东接过资料看了一眼，不由愣了一下：“哦？还有这种事情？”

    “不错，美国议会同意了！哈哈哈，刚刚我原本打算立即告诉你这个消息来得。没有想到，你小子的想法比我想象中要恐怖一百遍。你是打算把美国按在地上摩擦？”郭云哈哈笑道。

    顾东眯了眯眼睛，笑道：“竟然同意了？这么说来，美国那边考虑的事情比较多。”

    “他们在担忧他们的卫星！”郭云哈哈笑道：“他们不可能失去这些卫星。”

    顾东瞥了他一眼，微微沉思了一下，摇摇头说道：“郭将军，你把事情想得太简单了。恐怕不仅仅如此，我虽然有点瞧不起谷歌公司，但是我知道，美国绝对没有我们想象中那么弱！”

    “哦？难道你知道了什么信息？”郭云诧异。

    顾东点了点头，伸手敲了一个按键，然后面前立即出现了一个全息屏幕：“在美国，拉斯维加斯，我们找到了一个军事基地，这个军事基地在美国的代号是89区！在这个89区里面，出现了不少奇怪的东西。”

    “嗯？”郭云眯了下眼睛。

    顾东叹了口气说道：“我目前在让顾琪调查这个八十九区，看看这个八十九区，跟51区有什么区别，但是，顾琪现在找不到任何进入89区的入口，它是一个完全封闭的基地。然而就在昨天，这个89区忽然开门了一次，走出来了一个金发女孩。”

    说着，面前的屏幕上，忽然呈现出了一个金发女孩的声音，拍的并不是特别清晰，但是具体还能看清楚。

    “这是侦察机器人的拍摄的照片，在这片区域，磁场干扰非常严重，所以根本无法正常拍摄。这是侦察机器人拍的第一张关于这个基地的照片！”

    说着，顾东看着郭云说道：“美国人，最终还是忍不住了。他们现在需要时间，打算把这件事情压下来，争取时间。”

    郭云看了一眼，皱起眉头：“这个军事基地，你是怎么找到的？以前从来没有听说过！”

    顾东说道：“之前，我们入侵过中情局的资料库，所以查询到了这个基地的信息。中情局资料库，关于这个区域的资料非常少，当时由于好奇，所以便拍了几只侦察机器人过去看看。然而不看不知道，一看吓一跳，这个基地深埋在地下，空间甚至比一座中型城市还要大。”

    “三个月以来，这个基地只有这一次开门！”

    郭云看着资料皱起眉头：“这些信息，你确定真实吗？你认为，在这个基地中的会是什么人？”

    顾东摇摇头说道：“我暂时还没有准确的信息，但是，微型机器人扫描了一下这个女孩的基因图谱，发现她的细胞活跃度和脑域活跃度，都超乎想象。由于资料不足，所以，目前顾琪还无法判断她究竟有多厉害！”

    “总而言之就是，郭将军，美国没有我们想象中那么弱小，他们也掌握了一些超乎寻常的东西，只不过不愿意拿出来用罢了。现在，他们已经做了一些决定！”

    “当然，如果这个军事基地能够钉下去，那么也绝对算是一件好事！”

 第224章 抗议是存在的

    对于顾东说的东西，郭云心中非常凝重。

    因为这件事，早已经超出了他的理解范围。

    他之前自然早就知道，美国有51区这样的基地，但是没有想到，现在又多出了一个89区！

    89区是干什么的？

    郭云不清楚，但是即使是猜也能猜到一些。

    “51区，你探查清楚了没有？”郭云想了想问道，事实上，国安部早就关注过51区。

    顾东摇摇头：“还没有，里面的东西有些复杂。不过从目前情报上，89区绝对比51区高端的多。”

    郭云想了想，满脸凝重的说道：“这么说来，原本出现在51区里面的东西，可能早就搬到了89区。怪不得，我们之前一直找不到任何痕迹。”

    顾东不知道他说的是什么东西，不过认真想来，应该不简单，他耸耸肩没有说话。

    郭云看了他一眼，说道：“倭国估计很快就同意提议，你这边也准备准备吧！最好别逼着他们狗急跳墙了！”

    顾东眯了下眼睛说道：“那几个人死了吗？”

    “还没有死，不过已经快了！”郭云说道：“在这个节骨眼上，他们绝对不敢骗咱们。到时候会有人亲眼看着他们自杀。”

    “那就好！”

    上面的人，暂时还不想倭国崩溃。

    事实上，若是说失去了网络，倭国会全面崩溃不太可能，毕竟之前的社会就没有网络，只不过短时间内，倭国经济会一跌不振罢了，现在目的已经差不多达到，上面的人自然也不打算真的开战。

    现在社会，战争，尤其是两个大国之间的战争，可能会席卷全球，从而引发第三次世界大战。

    所以，谁也不想当这个侩子手。

    顾东在实验室里面等了半天，消息再次传来，倭国那边已经同意华夏国在琉球设置一个军事基地。

    这个消息被传出来后，一些新闻媒体也都炸开了，迅速占领了各大媒体的头条。

    而在倭国那边，大量的报纸也开始出现，在倭国社会上引起了巨大的骚动，有人在奋力的叫唤着安狈下台。

    安狈估计不会下台。

    至少暂时不会。

    美国那边，虽然说对安狈多少不满，但是他们应该很清楚，现在倭国堪当大任的人并不多，如果没有安狈，倭国的局势非常难以控制。

    顾东这边，暂时也不想安狈下台。

    安狈只要在位置上，那么就比其他人更加容易控制，要不然，倭国可能会朝着非常激烈的方向发展。

    所以……

    当军事基地的消息被传出后，国内的论坛上立即就出现了大规模的传播。

    “这事情成了？就这么简单！”

    “啧啧！”

    “哈哈，疯了疯了。这也太强了。哈哈哈，一个军事基地啊，一个设置在琉球的军事基地啊！”

    “咱们终于迈出这一步了。哈哈哈，未来会发生什么？我总感觉太期待了！”

    “小怪兽顾琪，耸人听闻！”

    在国家上层，当一些人收到消息后，也极为的兴奋。

    特别是在燕京，几个军事会议都迅速被召开，立即讨论这件事情的可行性。

    用不了多久，大量的物质就会送往琉球。

    一个设置在倭国的军事基地，绝对是国家发展中的一个里程碑，充满了纪念意义。

    这件事办成了，那么以后在史书上，肯定会被写下浓浓的一笔，告诉后人，他们曾经做过这样伟大的事情。

    当确定的消息传出来，顾东也让顾琪撤回攻击，全面退出倭国网络。

    郭云已经把那四个主谋的自杀视频，发给他看。

    “最后，他们还是死了！尽管只能死四个，但是不着急，剩下的还会一个一个的死去！”走出实验室中，顾东对着杨神盼说道，神情略为疲惫。

    消息已经传出来，所以杨神盼估计也早已经知晓。

    杨神盼闻言，立即被噎了一下，说道：“可怕。我刚刚看了媒体的报道，非常可怕。现在倭国那边，据说有人在欢呼，也有人在抗议。”

    顾东耸耸肩：“抗议是存在的，但是他们成不了气候，至少对我们而言，成不了。”

    “不过，经过这件事，应该会有不少人从鸽派转换为鹰派吧？”杨神盼略为担忧的模样。

    顾东笑了笑：“会的，而且会有很多，但是，是鸽子还是老鹰，我压根不在乎。我更加期盼，他们的老鹰能够多一点，畏畏缩缩的，如果他们的老鹰多一点，那么事情会更加好玩。”

    杨神盼再次被噎住了，很无语的笑道：“建设一个军事基地还不够？”

    “嗯，不够！”顾东摇摇头说道：“不过目前，暂时也只能这样了。”

    其实顾东更加倾向于，把那几个高管杀了，只有杀了他们，他才能解气。

    不过，在这件事情中，有几个人位置比较重要，所以暂时还不能碰。

    作为这件事情，郭云又带着几个穿着军装人找顾东讨论了一阵子，这次设置在琉球的军事基地，据说人员要达到三千以上，里面的士兵，大部分都将会采用机器人。

    所以，这个基地会是一个半机器人基地。

    至于倭国那边会不会有意见，现在国家上层的人，一点都不担心。

    “琉球的位置比较重要，所以，各种各样的军械也都会运送过去。悬浮车、大型军用设备，中型导弹，还有超级AI，到时候人工智能小雨会负责管理和维护这个基地。”

    “安狈已经被我们划了一个区域，比较偏僻，但是位置还算大。这个基地距离美军最大的一个军事基地，只有一百五十多公里。所以这次，咱们即使要吓，也要把美国那些人吓死。”

    顾东闻言，立即乐了，笑道：“就要高端的悬浮车和机器人把他们吓死？”

    “不止是这样！”郭云笑道：“我们还会使用投影技术，在基地中多制造一个巨型投影。反正你们公司已经有这样的设备，直接拿出来用就可以了。反正就是，高达也好，其他东西也罢，吓死他们才是王道。”

    顾东哭笑不得，说道：“好吧，你们自己去玩吧，反正这个基地我不管！”

    “不可不能不管，这个基地可是你弄出来的，到时候若是出了什么问题，你也有份！”郭云笑道。

 第225章 轰动肯定会有的

    对于郭云等人而言，这个军事基地肯定极有标志性意义，所以肯定要大建特建。

    不仅仅需要大建特建，而且需要进行大幅度的宣传，大量的高科技武器都会派遣过去。

    他们不仅仅需要保证这个基地的安全，而且还需要向国人和对外人展示华夏国的军事实力。

    当年，美国人就在棒子国建了一个萨德基地，引起了无数国人讨论，事情总需要轮回一遍。

    而现在，在国内，怪兽公司也已经不是一家普普通通的公司了。

    尽管说怪兽公司从未承认过倭国的事情是小怪兽顾琪制造出来的，但是只要一猜，恐怕大家都能猜到，因此，怪兽公司在某些人眼中分量变得更重了。

    现在当一些人看向这家传奇公司的时候，都不由觉得神秘莫测。

    而在公司内部……

    事实上，也有大量的员工在讨论这件事情，一些员工表现的非常的兴奋和激动。

    毕竟，现在怪兽公司有名了之后，当有人听说他们在怪兽公司工作，都表现的无比羡慕。

    “所以说，还是实验室那边厉害啊！”一个中级管理人员感叹了一声说道：“公司未来，也不知道究竟会朝着什么方向发展？现在公司才成立不到三年时间而已。”

    “科技还在进步，技术还在进步，谁知道呢？也许，我们能够创造历史呢？”一个女员工充满期待的笑道，眼冒星星。

    “是的，我们可能会创造历史。即使，我们现在在这个职位上，可能已经是历史的一部分！”坐在旁边的一个男员工淡淡笑道：“实验室那边，实在太强了！”

    “你们说，目前实验室做的意识转移，真的可行吗？”这时候，另外一个男员工问道，带着期待。

    “意识转移啊，很难说，实验室那边神秘莫测，谁也不知道会做出什么来。不过，公司既然投入了这么多的资金，那么估计有一定的把握。”

    “如果真的做出来，那么科技也太可怕了！”

    “是啊，科技太可怕了！”

    倭国的事情差不多已经尘埃落定，结果让无数国人兴奋，讨论着讨论着，一些人也不由重新关注起了意识转移技术来，毕竟，相对比倭国的事情，意识转移明显更加让人期待。

    如果这种技术能成，那么人类可能就会永生。

    据说现在，人类大脑图谱已经绘制到了百分之四十的程度……许多人都不由期待，它正在的被做出来。

    在顾东那边，敲完倭国的事情后，也没有休息，而是继续让顾琪忙碌，调动仪器开始研制意识芯片。

    大脑图谱已经绘制的差不多，工作也差不多可以继续下去了，制造芯片颇为麻烦，恐怕需要花费不少功夫在里面。

    顾东原本打算研制出一个头盔，人们只需要带着头盔就可以进入意识世界，但是后来发现，头盔不太方便，而且头盔戴久了，会对身体不舒服，所以便研究两个贴在太阳穴上的芯片。

    只要贴好，启动意识机器，进入沉睡阶段后，就可以进入意识世界。

    意识世界，顾东已经在做。

    目前打算先做一个星球，一个充满奇幻色彩的星球，在星球中，有许许多多奇形怪状的动物和植物。

    这些动物跟地球上的动物差别比较大，有些是龙类和远古类生物，体型都非常巨大，而且有些植物，也远远比地球上的植物高得多。

    为了更加逼真，所以顾东让顾琪采集了大量的地球植被信息，用地球上模板构造这个星球。

    计划做出来的星球，比地球大三百倍，依然是七分海洋三分陆地，模板都差不多，只不过有些动物和植物变得非常庞大罢了。

    这个星球如果建造完成，那么顾东将会导入一些人进去改造，具体这个星球怎么改造，非常自由，怎么改都可以，顾东的计划是做一个完全真实、完全自由的世界。

    在这个星球中，可以狩猎野兽、可以采集植物、也可以制造工具，建造楼房。

    高楼大厦，他们可以自己进去建。

    顾东只大厦把这个世界的原始模样和力学规则做出来，其他的就交给其他人去慢慢完成。

    当顾东初步把这个世界呈现出来后，龚浩鸣和杨百里等人也过来看了数据和最新的星球信息。

    他们对顾东这个想法，多少有些哭笑不得。

    “之前，我们还以为，你会做一个奇幻游戏出来呢?什么打怪升级之类的，估计更加吸引人。”龚浩鸣笑道。

    顾东摇摇头：“我又不是在开发游戏，我在设想，如果宇宙中真的有这样一个星球会怎么样？我们迟早需要做准备，然后去适应。这仅仅只是第一步罢了！”

    龚浩鸣和杨百里闻言，不由一惊：“宇宙中？”

    他们都盯着顾东。

    顾东耸耸肩：“嗯，万事都有可能不是吗？我要把这个原始星球丢给他们自己去开发，去玩，里面的野兽我会做的大一些，并且凶猛一些，我要看他们怎么用人类的身体和智慧去开发这个世界。”

    “没有规则，没有超凡力量，只有头脑和科技，他们可以制造枪支，制造应急药物。但是，想要获得东西，他们只能通过自己的双手。”

    顾东看着龚浩鸣笑道：“这样应该会更加有趣一些，认真想想，这个星球是地球的三百倍大小，面积非常庞大，所以，我可以设定一些神秘的区域和一些危险的区域，让他们去探险。”

    龚浩鸣顿时笑了：“如果这个星球被推出去，你觉得会造成什么样的效果？”

    “轰动肯定会有的！”顾东笑道：“不过实验室的存在，不就是给人们研发一些不可能的东西吗？我觉得这是我的责任，也是怪兽公司的责任。”

    “一个比地球大三百倍的星球啊，认真想一想都知道究竟有多大，你真是……玩的太大了。你打算在里面构造出多少种动植物？”杨百里充满感叹的问道。

    “目前计算出来，一共有六千多万个，包括了一些微生物。我们在制造一个循环系统，防止环境崩溃。在未来，如果有需要，可能还会增加很多很多。总而言之，这个世界，顾琪会做宏观调控，一旦无法循环下去，那么就会调整！”顾东说道。

 第226章 应该也是很骄傲的吧？

    对于顾东本人而言，研制意识芯片并不是一个大难题，只要条件够了就可以了。

    但是，制造一个比地球大三百倍的星球，甚至可能还需要创造一个宇宙，一个类似太阳系一样的星系，每一个星球都需要设置，那么工作量就会变得无比庞大。

    暂时不论这个世界是否会盈利赚钱，但是目前，确确实实需要把世界给构造出来。

    顾东希望能够给人们带来一个新奇又具有震撼力的东西，一些生物样本和数据，他都会在十六身上获得。

    要知道，十六可是见过无数星球，所以生物的样本数据，在十六的资料库内已经保存的足够多。

    顾东现在的目标是创造一个宇宙，一个存在于意识世界、无比真实的宇宙。

    龚浩鸣看了所有的东西后，不由感叹：“你的野心，比我们想象中要大的多啊。”

    说着，又看了看他笑道：“有的时候，真的很难相信你现在才刚满十九岁，如果这个世界出来，那还不知道多少人会沉迷于其中。那类似与侏罗纪恐龙一般的巨大生物，恐怕会让无数人着迷。”

    顾东笑了笑说道：“顾东实验室出品，那么肯定是必属精品，既然要做了，既然设备足够，那么，不如做大一点，越大越好。现在不是许许多多人沉迷于网络游戏吗？现在，我们要做的就是彻底颠覆这个行业。”

    杨百里笑道：“你是在重创这个行业，而不是颠覆这个行业！”

    “谁说不是呢？”龚浩鸣笑道。

    顾东摇了摇头，不说话了，继续忙着手中的事情。

    意识芯片，已经开始研制，这个跟星球计划同时实行，顾东的永生计划三步走，目前只有当意识芯片制造出来后，才算是完成第一步工作，至于第二步和第三步怎么完成？

    顾东想着心里也没有底，十六确实没有意识永生的第二步和第三步技术。

    不过……

    现在先做出第一步技术，至于后来的……看看有没有机会，如果有机会实现，那么自然是好的，反正他现在还非常年轻，一点都不着急。

    龚浩鸣和杨百里等人在实验室里面呆了半天，然后才离开实验室。

    顾东在实验室中忙了一会儿，这时候，忽然眼睛一黑，一个纤纤玉手伸过来遮住了他的眼睛。

    顾东愣了一下，鼻尖闻到了一股淡淡的香水味，非常熟悉。

    “猜猜我是谁？”

    顾东乐了，笑道：“你是谁？”

    “你猜猜！”

    “我猜不到啊！”顾东笑道：“你放学了？”

    唐秀有些哭笑不得，立刻松开手笑道：“嗯，刚刚放学，刚刚在学校中，我听到了不少同学讨论美国和倭国的事情，影响似乎已经延伸到学校里面了。东子哥，咱们以后会变成什么样啊？”

    顾东转头看着少女近乎完美的俏脸，笑道：“不管怎么样，我们都会在一起不是吗？我们会共同去面对，无论是山崩地裂还是海枯石烂，我们都会无所畏惧，现在我们已经有这个资本了！”

    “秀秀，以后，我们要站在这个世界的最顶端。”

    “站在这个世界的最顶端？”唐秀看着他。

    顾东点了点头：“当然，现在我们还有敌人，在地球上似乎也没有我想象中那么简单，不过，我们一定会继续朝着这条路走。”

    唐秀愣了一下，顿时笑了，说道：“东子哥，过几天我堂妹会过来看看。他们家来这边玩。”

    “你堂妹？”顾东一愣。

    唐秀点了点头：“还有几个亲戚，我奶奶和爷爷他们也会过来，我爸没有空，所以让我去陪他们。他们听说了你的事情，所以想要过来看几眼。”

    唐秀的爷爷奶奶，顾东曾经见过一次，但是并不算是认识，因为她爷爷奶奶居住的地方比较远，唐明也并没有把她爷爷奶奶接过来住。

    唐秀家是一个大家族，唐明一共有四兄弟和两个姐姐，他的家人一般都居住在老家。

    “你爸告诉了他们一些事情？”顾东问道。

    唐秀摇摇头：“我爸没有说，不过他们只不过是想要看看你而已。我妈估计是已经说了我有男朋友了。”

    顾东乐了，笑道：“那好啊，让他们过来玩玩也好。咱们很有钱，只要过来了，那么都可以玩。”

    唐秀看了他一眼，俏脸有些红，略为促狭的笑道：“东子哥，我爷爷和奶奶都不是一般人，他们退休之前，都是省领导厅的，之前，他们看我爸无所事事，还看不起我爸，曾经骂过我爸好几次呢！不过现在他们也不知道我爸在做什么！”

    “省领导厅的，那就是说地位很高？”顾东看着她。

    “恩恩！”唐秀笑道，又看着他，略为促狭：“怎么样？怕不怕？”

    顾东乐了，伸手捏了下她的俏脸笑道：“秀秀，你知道你男朋友是干什么的吗？我可是把整个倭国按在地上狠狠地摩擦了好一阵子。一个省领导厅的有什么可怕的？让他们过来吧，到时候我们就去接待他们。”

    唐秀略为促狭的笑道：“他们可能会刁难你，要知道，去年我爸回家的时候，他们还骂了我爸一顿，现在我爸都不想回家了。而且，东子哥，你的身份还是保密的，我爸可不能乱说。”

    “那么现在就是，有必要让他们知道，我是干什么的？”顾东看着她笑道：“要我给你爸撑腰？”

    唐秀立即笑了一声：“我大伯和二伯他们都有些眼高于顶，你接触到他们之后，就会知道了。”

    顾东摇摇头笑道：“好吧，那我知道应该怎么做了！他们过来，一定会很瞧不起我对吗？”

    “有这个可能性！”唐秀笑道：“所以，我也不喜欢他们。只不过他们还是家人罢了！”

    “那他们什么时候到？”顾东问道。

    “明天，他们明天就回到这边，他们刚刚从巴黎飞回来，听说我在天京后，直接落在天京。到时候，我想你跟我一起去机场接他们。”唐秀笑道，她似乎带着一丝恶作剧，想要在这些亲戚面前炫耀什么？

    炫耀找了一个又高又帅的男朋友？

    似乎是！

    无论多么善解人意，无论多么懂事，小女生心中多多少少会有些得意。

    尽管现在还不能泄露顾东的身份，但是毫无疑问，唐秀也不想遮遮掩掩——他就是怪兽公司的少东家，身价万亿。

    唐秀心中，应该也是很骄傲的吧？

 第227章 到时候你可能会吓到他们

    顾东一直都不怎么想把时间浪费在感情上，他也不想把自己的生活弄的一塌糊涂，所以，他很喜欢唐秀。

    因为简单，因为漂亮，因为知根知底，因为跟他合拍，两人从小一起长大，有什么，没有什么，都一清二楚。

    尽管现在顾东已经身价万亿，但是他自认为，自己的自控能力绝对可以，所以尽管也有一些女生对他表达过好感，他一般都懒得去理会。

    这或许也是唐秀想要跟他在一起的原因。

    顾东不认为这是自己值得自傲的地方，但是，至少，他还不想改变自己的生活状态。

    唐秀抱住他说了一会儿悄悄话，今天女孩非常开心，所以亲了他好几口才离开。

    当她走出实验室后，顾琪打趣的笑道：“主人，更加最新的爱情资料瓶顶，唐秀小姐确实是最符合你的最佳伴侣。”

    顾东一愣，抬起头问道：“你都在计算着什么乱七八糟的东西？”

    “顾琪是对主人你的性格进行分析。”顾琪说道：“你们之间的匹配率高达百分之八十以上，无论是基因匹配还是性格匹配！”

    顾东乐了笑道：“别记录这些东西，都删了吧！”

    “好的，主人！”顾琪说道，删除了一些数据。

    顾东也没有管它，继续对着电脑敲起了键盘，他还有一些资料需要导入顾琪的资料库中。

    一天的时间就这样过去了。

    自从出了倭国那事情后，顾东身边时间已经变得安全了很多，一些特工已经悄悄的隐退。

    当然，他身边的防护也变得更加严密了，经过上一次，他知道蚂蚁机器人和终结者机器人都有些不足，所以，他已经考虑给一些终结者机器人装上推进器，让它们可以飞起来。

    装甲也需要重新设计重新制造，马克三号装甲还可以继续提升一个档次……

    顾东对于自己的安全远比意识上传看重的多，所以需要花费一些功夫继续做一些升级。

    郭云似乎对于马克三号装甲感兴趣，找他问了几次，不过顾东暂时还没有告诉他一些数据。

    马克三号装甲还不够完善。

    敲完一些东西，顾东去浴室洗了一个澡，然后就回房间休息，当他刚刚进入自己的房间后，一个倩影忽然推开门走了进来，悄悄的溜到他房间内。

    顾东看了一下，微微怔了怔，然后少女掀开了被子，从下面钻了上来，趴在了她身上。

    她估计是刚刚洗完澡，身上穿着单薄的睡衣，身材窈窕唯美，带着一股淡雅的芳香，非常好闻。

    顾东看着她微微一笑，然后把她搂了过来，让她趴在自己身上秀发。

    当少女躺过来后，就跟一只小猫咪一般温顺。

    当别墅中只剩下两个人后，难免会出现这种事情，所以，顾东也很喜欢抱住她。

    轻轻的抚摸少女身上宛如丝绸一般细腻的肌肤。

    两人暂时还没有进行最后一步，顾东也没有想这事情，所以也只是抱住她微微亲吻几口。

    “等毕业后，咱们就结婚吧！”顾东笑道：“到时候，我给你一个全世界最盛大的婚礼。”

    唐秀愣了一下，摇摇头呵呵说道：“这个暂时不着急，我要等全世界的人都认识东子哥之后，在结婚。若是没有公布出去，我可不想结婚。”

    “为什么要等我公布出去之后，才想结婚？”顾东问道。

    唐秀笑了笑说道：“因为到时候，全世界的人都知道我嫁给你了啊！我想这样！”

    “好吧！”顾东笑了笑：“不过，短时间内，我可能还不会被公布，因为公布出去太麻烦了！”

    “咱们还年轻不是吗？我还可以等！”唐秀笑道，然后紧紧地搂住他：“慢慢等，等东子哥足够伟大了，然后脚上踏着七彩祥云来娶我。那才是最幸福的时刻！”

    顾东看了看她的俏脸，微微一笑，也抱紧她。

    两人躺着聊了一会儿天，时间慢慢的过去，很快一晚上的时间就偷偷溜走了，第二天，两人爬起来后打算去机场一趟。

    有亲戚过来，难免会出现各种事情，唐明和顾德昌都不在这，所以只能让唐秀和他去接人。

    反正这次来的都是长辈，反正顾东也暂时想要放松放松，所以穿了一套运动服后，便带着唐秀出现在机场中。

    “早上十点的飞机，应该快了！”唐秀看了他一眼，然后笑了笑说道：“你应该穿一套西装过来，我爷爷和奶奶那群人都比较势力。”

    顾东瞥了她一眼，笑道：“你爸也真是的，都现在这种情况了，也不告诉他们他是做什么的？”

    唐秀笑道：“我爸的身份也是保密的啊，哪能什么人都泄露啊？机器人工厂那么重要，若是被知道了会害了他们的。”

    “这倒也是！”顾东点了点头：“不过我这样穿也没事，我去见几个大长老的时候也是这样穿的。若是不行，我就把我的军装穿过了，我现在可是少校，而且还有持枪证！”

    “哈，那到时候你可能会吓到他们！”唐秀笑道：“还是算了吧，这样也挺好的。”

    说实在话，顾东这段时间见过的人极多，形形色色的人都见过，所以，现在他无论见什么人都不会紧张，现在自然更是如此。

    接到人，带着他们走一走就可以了。

    两人坐着聊聊天，等了一会儿，飞机算是比较准点，等到十点多后，一大群人便从机场出口处走了出来。

    唐秀立即示意了一下，然后拉着顾东迎上去，顾东看了几眼，过来的人比较多，大概有七八个人。

    大概是包括了唐秀的爷爷奶奶和几个伯伯，另外还有几个堂妹堂兄之类。

    除了唐秀的爷爷奶奶之前，顾东从来没有见过其他人，所以比较陌生。

    顾东在大量他们的时候，他们也在大量顾东，打量完后，他们又看着唐秀。

    唐秀似乎比较害羞，俏脸红彤，急忙上前一步，略为羞涩的说道：“爷爷奶奶，大伯二伯三伯，你们好。这就是顾东！东子哥，这是我爷爷奶奶，你应该见过。”

    “唐爷爷唐奶奶，你们好！”顾东急忙淡淡笑道：“欢迎你们来到天京市！”

 第228章 我打算当一个歌星

    一共有八个人，除了唐秀的爷爷奶奶和几个伯伯之外，还有一个二十五六十上线的年轻男子和两个十八九岁的少女，估计就是唐秀的堂兄堂妹之类的人。

    唐秀的爷爷奶奶打量了顾东一眼之后，似乎对他不太满意，态度比较冷淡，应了一声便没有说话了。

    唐奶奶倒是皱着眉头对着唐秀说了一句：“你怎么又瘦了？你爸妈没有给你饭吃吗？”

    唐秀急忙尴尬的笑了笑说道：“奶奶，我这是为了保持身材！”

    “保持身材？呵，就你这弱不禁风的模样？”唐奶奶性格比较强势，叹了口气说道：“你爸最近都在干嘛？都多久没有回家了？”

    唐秀说道：“爸他还在上班呢。最近都比较忙，我也不知道他在忙什么。”

    “唉，你啊你，走吧，我们已经订好了旅店了，到了旅店再说。”

    唐秀的三个伯伯位置也比较高，唐秀来之前就跟顾东说过了，他的大伯伯也是省领导厅的，二伯伯是一个医生，三伯伯是一个商人，拥有自己的公司。

    以前他们家里四个，还算他爸唐明最没有出息。

    据说，唐明跟唐秀的老妈陆莉结婚的时候，她爷爷奶奶就非常不赞同，大闹了几次，后来唐明跟家里闹翻了，就搬了出来跟陆莉结婚，至今为止，她爷爷奶奶还不是很喜欢陆莉。

    当然！

    他们虽然不喜欢陆莉，但是还是比较喜欢唐秀，以前唐明曾经带她回过几次老家。

    看见他们几个似乎都不太喜欢自己，顾东也不在意，这段时间他见过的人多得是，并不是每个人都很喜欢他。

    再说了，他跟唐秀在不在一起，他们几个也干涉不了，顾东对他们的看法压根就无所谓，只需要做好自己就可以了。

    这次唐明虽然叫顾东和唐秀出来接人，但是并没有让顾东出动车辆，唐秀的几个伯伯早就准备好了车，现在就在机场外面等。

    她几个伯伯都比较有实力，为了让老人过的舒服，所以早就叫了一辆高档的轿车。

    几个人坐着轿车，来到已经订好的酒店，看到行李比较多，所以顾东便让小黑和小白过去搬行李。

    当看到小黑和小白从顾东的车上下来后，几个人都不由愣了一下。

    “这两位是？”唐爷爷略为诧异。

    顾东笑道：“这两个都是我的朋友，特地过来帮忙的，唐爷爷，唐奶奶，我已经订好了饭店，待会儿饿的话，直接过去吃就可以了！”

    “你？”唐爷爷略为怀疑的看着他。

    顾东微微一笑：“嗯，唐爷爷唐奶奶，这些我都已经安排好了。饭店就跟个酒店距离不远。”

    唐爷爷微微眯了下眼睛说道：“我好想见过你，你就是那个……叫什么来的？那个谁？”

    “顾东！”

    “不是叫顾东，叫什么来的？”唐爷爷似乎在回忆什么，但是回忆不清楚，他应该见过顾德昌，但是对顾德昌并不是熟悉，估计也是仅仅见过一两面而已。

    顾东也懒得跟他说，笑道：“唐爷爷唐奶奶，你们到了这里，有什么计划吗？是出去玩，还是访客？”

    “我们是来见唐秀的！”唐爷爷没有说话，唐奶奶也开口了，盯着唐秀说道：“秀秀，你是怎么回事？怎么你的照片出现在了网络上？”

    唐秀一愣：“出现在了网络上？”

    唐奶奶点了点头，转头对着另外一个女孩说道：“珍珍，把照片拿出来递给你堂姐看看？这究竟是怎么一回事？”

    “哦？”那个叫珍珍的少女立即打开了手机，找出了几张照片递给唐秀看。

    唐秀看了一眼，微微怔了一下，原来都是她以前唱歌的视频和照片，她瞬间俏脸一红，急忙笑道：“奶奶，我打算当一个歌星！”

    “当一个歌星？”唐奶奶瞬间一怒，立即盯着她：“你不知道咱们家是什么家庭吗？当什么歌星？你爸都不管你了？”

    唐秀尴尬了，笑道：“爸已经同意了，再说了，现在爸比较忙，没有时间干涉我的事情！”

    “你这是伤风败俗！”唐奶奶皱着眉头，满脸严肃的说道：“秀秀，我记得你以前是一个乖孩子？怎么忽然想要做这种事情呢？是不是他忽悠你去做的？”

    她看着顾东，满脸不爽。

    唐秀吓了一跳，急忙说道：“怎么会呢？这个是我自己想要做的！奶奶，我只是想要唱唱歌罢了。”

    “只是唱唱歌？你知道在上面抛头露面的有多不好吗？影视圈是一个什么样的地方，你以为我跟你爷爷不清楚？秀秀，你若是有什么委屈可以跟爷爷奶奶说，爷爷奶奶不会亏待你。但是当歌星……秀秀，这是伤风败俗，破坏咱们家的家风。咱们家从来没有出现过这样的人，你是第一个！”唐奶奶的言辞比较犀利，似乎真的是为了这件事情而来到。

    唐秀有些无语，她有些害怕自己爷爷奶奶，急忙尴尬的笑道：“我……我只是想要找一些事情作罢了。爷爷，奶奶，你们累了吗？要不我送你们上去休息吧？好不好？”

    “还有，这个谁？叫什么来的？顾东？”唐奶奶瞥了顾东一眼，然后又严肃的盯着唐秀说道：“秀秀，你今年才十九岁，应该把时间都花在学习上，将来可以跟你堂姐欣然一样，当一个有用的人。但是你现在做的是什么事？不仅仅抛头露面不说，还把人带给我们看？你爸跟我们说的时候，我就骂了他一顿。女孩，要洁身自好！”

    唐秀顿时无比尴尬，急忙谄笑道：“不，不是，东子哥……我跟东子哥认识很久了！”

    “这不是久不久的问题，而是你年纪还小。另外你看看他？身上邋里邋遢的不说，长相也一般般，贼眉鼠眼的一看就不是什么好人！秀秀，不是奶奶说你，而是要以学业为重啊！”唐奶奶继续说道。

    听她这么一说，顾东瞬间满头大汗！

    好吧！

    他虽然长的不算很帅，但是也不是很难看，怎么就贼眉鼠眼了？还有，他怎么就邋里邋遢了？

    不就是没有穿西装，而是穿着一身休闲运动服吗？

    顾东无语。

    唐秀立即看了他一眼，眼中冒出了一丝歉意，急忙又对着唐奶奶说道：“奶奶，我爸早就见过东子哥了。有些事情，你们不知道！”

    “我们都知道，不就是会一点甜言蜜语哄女孩子开心嘛？我告诉你秀秀，女孩子眼睛要放亮一点，你还年轻，未来还非常广阔！”

    唐奶奶叹了口气说道：“算了，我也不说你，等你爸过来了我再跟他说一说吧。咱们唐家的女儿，各个都金贵的很，可不是什么癞蛤蟆都能啃几口的。”

    说着，又不屑的瞥了顾东一眼。

    顾东有些尴尬了，也懒得理她，对着唐秀说道：“唐爷爷和唐奶奶好像累了，要不就带他们上去休息吧？”

    唐秀看了他一眼，略带歉意的点了点头。

    顾东是一个大度的人，并不会因为这几句话就生气，说到底这只是一个老人的唠叨罢了，算不得什么大事。

    只有没有本事的男人，才会因为对方几句贬低的话，气的暴跳如雷。

 第229章 我看，没有那么复杂

    对方有不欢迎顾东的意思，不过说到底都是体面人，自然也不会真的驱赶他走。

    几个人唠叨了几句，然后唐秀和几个伯伯便送他们上去休息。

    在大房间的客厅上，顾东叫服务员取来了一些零食和水果，几个人便坐着聊天。

    唐秀的大伯伯叫做唐昊，五十岁左右，由于是领导，所以表现的比较威严，颇有一家之主的风范。

    二伯伯叫做唐毅，是一个医生，长得比较儒雅，风度翩翩。

    三伯伯叫做唐政，是个商人，比唐明大五六岁，也颇有气质。

    另外，唐秀的一个堂哥叫做唐河，据说是哥伦比亚大学毕业，留学了三年，刚刚回国不久，两个堂妹分别叫做唐雨和唐虹，刚刚叫做珍珍的女孩就叫做唐虹，珍珍估计是她的小名。

    顾东对他们都不算是很熟，所以自然也没有什么好谈的，坐在一起的时候，他们在聊天，顾东自己显得有些尴尬。

    小黑和小白由于比较显眼，所以暂时被顾东叫出去守门了，不在房间内。

    唐秀把她爷爷奶奶安顿好后，才走了过来坐在顾东身边。

    她倒了一杯红茶，递给他。

    唐昊和唐毅见他们坐在一起，皱了皱眉头，唐昊有意无意的问道：“顾东，你是读什么的？”

    顾东抬起头瞥了他一眼，平静道：“读生物的。”

    “读生物？”唐昊眯了下眼睛。

    顾东点了点头，笑道：“是啊，读生物，听说这个专业比较好玩，所以便包括来读一读。”

    “读生物可不好找工作啊？你以后打算当一个医生还是打算当什么？”唐昊问道。

    顾东摇摇头：“我只不过是读来玩玩罢了，没有打算以后做什么！而且我现在才大一，还没有想好以后的事情。”

    “这么说，没有具体的规划？”唐昊皱起了眉头。

    顾东笑了笑：“规划是有，只不过没有那么清晰罢了。因为很多事情都无法预料，所以我也不知道我以后会做什么？现在就是在大学里面混日子，随便读几天书！”

    唐昊和唐毅等人闻言，瞬间满脸不悦，唐毅看着唐秀说道：“秀秀，你爸最近都在忙？都没有管你？”

    唐秀点了点头：“爸爸经常需要出差，所以比以前忙了很多。二伯伯，晚上我爸会过来，您的医院还好吗？”

    唐毅微微叹了口气说道：“我听说你的成绩一向不错，若是认真学习，说不定能够考上清华北大什么的，没有想到最后落了一个南大。你爸那时候也不跟我们说一说，悄悄就报考了。”

    唐秀笑道：“是我自己想去南大的，我不喜欢其他地方，而且东子哥也在南大，喜欢去那里！”

    唐毅摇摇头：“不听老人言吃亏在眼前啊！”

    唐秀笑道：“奶奶和爷爷的意见估计有很多，不过，我爸已经同意了，我爸不会说什么的？二伯伯，东子哥已经在国宾大酒店定了座位，等待会儿我爸到了之后，就给你们洗尘。”

    这时候，唐政忽然问道：“顾东，你的成绩应该不错吧？家里是做什么的？”

    顾东愣了一下，笑了说道：“我的成绩？”

    “嗯！”其他几个人也抬头看着他。

    “不算很好，我经常逃课，没有去几天！”顾东解释说道：“不过教导员也没有管我，估计他现在都懒得看我了！三伯伯，我跟秀秀在一起，希望你们能够祝福！”

    “祝福？”唐政略为抬头看着他。

    顾东笑道：“不错，我看看听了唐奶奶的话，估计她对我意见很大。虽然说这些都是小事，但是我还是希望能够得到你们的支持。听说，三伯伯你是开公司的？现在的生意可不好做！”

    几个人闻言，都不由盯着顾东，沉默不语。

    “大伯伯是省领导厅的吧？还是广南省的？”顾东淡淡笑道：“我当时听秀秀说的时候，还吓了一跳，没有想到大伯伯和唐爷爷都是高管，也怪不得秀秀从小到大家教都这么好！唐明叔叔，一直都没有跟我说过你们的事情，我之前还以为你们都是平常人家呢！”

    唐昊闻言，跟唐毅和唐政对视了一眼，然后说道：“你唐爷爷和唐奶奶不同意，那么问题很大。”

    “会很大？”顾东歪了歪头。

    唐昊点了点头：“是的，问题会很大。总而言之，顾东，你的条件有点低，我们家的家风虽然说不算严谨封建，但是确实是，也不是什么阿猫阿狗都能往里面钻的。这事情，估计秀秀他爸唐明同意了也不行。”

    顾东顿时笑了：“难道还需要唐爷爷和唐奶奶同意？”

    “你们还年轻，不用太着急！”唐昊说道：“顾东，我觉得你若是想要获得我们的支持，那么你首先需要作出成绩才行。如果你成绩不好，三天两头逃课，那真的不行。”

    顾东跟唐秀对视了一眼，顿时无语。

    顾东说道：“我一直都觉得，结婚什么的是两个人的事情，只要她同意，我同意就可以了。我看，没有那么复杂！”

    “不，复杂的很，有时候，需要门当户对才行！”唐昊有些惋惜的看着他说道：“多的话，我就不说了，你们就好自为之吧。”

    他似乎不想得罪唐秀，所以说的比较委婉。

    当然，他的意思也非常明显，并不支持顾东和唐秀在一起。

    坐在一边的唐秀听了这些话，不由笑了笑，没有多说什么。

    其实她心中非常清楚，他们的态度完全没有必要看，这次之所以过来，只不过是尽一尽责任，把顾东带给他们看看罢了。

    若是说他们真的能够阻止顾东和她，那才是真正的荒谬。

    聊了几句，几个人都丝毫已经对顾东非常感兴趣，所以便立即把他冷落在了一边。

    他们几个自己聊起了天。

    而那个堂兄和两个堂妹，似乎对唐秀也不亲，自己拿着手机在一边玩，一边吃东西，时不时也跟几个长辈搭搭话。

    当聊了一阵子后，他们竟然真的不再管顾东和唐秀两人了，看着顾东的时候，都露出了嫌弃的模样。

    倒不是他们势利，估计他们也只是真的不欢迎顾东罢了。

    顾东觉得尴尬，不过也没有什么，他跟唐秀聊了起来，一边聊一边等唐明过来。

    唐明估计在外面出差，所以来的比较晚，等唐明到酒店后，已经是下午三点。

    “东子，没有问题吧？”当看到顾东后，唐明立即问道，神情略为担忧，他估计非常了解他的家人。

    顾东笑道：“能出什么问题？唐叔叔，你的事情忙完了？”

    “忙完了。哈哈，这次比较顺利！”唐明哈哈笑了一声说道，拍了拍顾东的肩膀，然后看着其他人：“大哥，二哥，三哥，好久不见，他是谁我就不介绍了，估计你们早就认识了。哈哈，大哥，爸和妈呢？”

    “在里面呢！”唐昊看了他一眼，叹了口气。

 第230章 我的意见已经产生不了作用了

    对于顾东和他们的事情，唐明估计多多少少都能猜到一些，混社会这么多年，唐明早已经是人精。

    不过顾东身份特殊，他也没有立即点破，笑道：“我先去看一看爸妈！”

    “哼，别看了，我们已经出来了！”说着，旁边忽然传来了一个声音，两个老人推开门走出来，全面都黑着脸看着唐明，冷哼了一声！

    唐明一看两个人脸色不对，急忙谄笑了一声说道：“爸，妈，你们身体还好吧！”

    “还死不了！”唐奶奶盯着他一脸没好气的模样，冷冷说道：“你都已经多久没有回家了，在你心里，是不是已经没有父母了？”

    唐明急忙笑道：“爸妈，瞧您说的，我这不是看你来了吗？对了，你们都认识顾东了吧？哈哈，我告诉您，顾东可了不得……”

    “是认识了，但是也没有看到优点在哪里！”唐奶奶打断他说道：“我今天找你来，是想要问一下秀秀究竟是怎么回事？她怎么回去做那抛头露面的活儿？你这个当父亲的，就没有管吗？怎么管教孩子的？”

    唐明看了下唐秀一眼，又急忙回头笑道：“妈，秀秀已经长大了，她有自己的打算了。她想要做什么，那是她的事情，而且我觉得唱唱歌也挺好的。”

    “胡说八道！”唐奶奶闻言，顿时一怒，迅速骂道：“什么叫做她想要做什么是她的事情？唱歌还听话的？你这是伤风败俗，败坏我们家的家风！我告诉你唐明，你这事情必须给我和你爸一个交代，我们不同意这件事。”

    唐明急忙陪笑道：“好好好，这件事情我们再商量，爸，妈，你们饿了吗？顾东已经订好了座位，我们现在就过去吧！”

    “还有，这个顾东是怎么回事？”唐奶奶皱着眉头说道：“秀秀今年才多大？你这个当父亲的怎么就这么不负责任？”

    唐明顿时一脸无语，急忙笑道：“爸妈，有些事情你们还不清楚。东子跟秀秀，那是从小认识一块长大的，算是知根知底，我比较放心，爸妈，没事的，这件事我跟莉莉都已经认同了！”

    “莉莉，又是那个莉莉!你这辈子都毁在了那个莉莉身上了！”唐奶奶对陆莉似乎非常不满，继续说道：“我以前就知道你眼光差，没有想到还差到了这种程度，你看秀秀选的都是什么人啊？你这个当父亲的怎么能同意？”

    唐爷爷和唐奶奶似乎有些偏爱。

    比较爱大儿子和三儿子，对于唐明……似乎是因为性格的原因，唐爷爷和唐奶奶并不是怎么喜欢他！

    顾东站在一边，看着唐明一脸憋屈的模样，不由觉得好笑。

    这老小子在当机器人公司副总经理的时候，可谓是威风凛凛，再加上他跟自己关系亲密，还是怪兽公司的创始人之一，现在谁不给他几分面子？

    没有想到在父母面前，就显得如此憋屈。

    而唐明，似乎也看到顾东想笑的样子，脸色不由微微一滞，哭笑不得，急忙说道：“爸妈，有些事情，你们不知道。因为这些事情，可能已经超出了你们的想象。秀秀跟顾东，我现在是不同意，恐怕也得同意了！”

    “哦？还有这回事？”唐奶奶立即皱着眉头，眼睛无比锐利。

    唐明点点头，神情变得有些忧伤了，说道：“是啊，爸，妈！你们应该清楚这种感觉，就好像刚刚长好的、如花似玉的大白菜被猪拱了一样。我现在可谓是敢怒不敢言，身不由己。不信，你问一问秀秀，她敢有意见不？”

    “哦？”听到唐明这么说，唐爷爷、唐奶奶和另外伯伯都立即竖起了耳朵，看了看他，又看了看顾东，神情严肃。

    “这么说，你们是被胁迫的？”唐爷爷眯起了眼睛：“你有什么把柄落在了他手中？”

    唐明乐了，摇摇头笑道：“也不完全是胁迫的，但是……有些事情，爸妈你们不是很清楚，现在我可绝对是不敢多说啊，我的意见已经产生不了作用了。”

    听他说完，所有人都瞬间安静了，他们都转头盯着顾东，眯起了眼睛，非常锐利。

    唐秀见此，有些哭笑不得，急忙说道：“爸，你有意见吗？”

    “没，我没意见！哈哈！我怎么可能有意见？”唐明立即转头哈哈笑了一声：“东子，你解释下这事情？是不是我敢怒不敢言？你陆阿姨，现在估计也是如此！”

    顾东一脸无语，笑道：“什么敢怒不敢言？有什么意见，尽管提就是了！”

    “提不了，现在我可提不了！”唐明又哈哈笑了一声，带着促狭，然后回头对着唐爷爷和唐奶奶说道：“爸妈，你们听说过怪兽公司吗？”

    “怪兽公司？”唐爷爷和唐奶奶看着他。

    唐明点了点头，略为带着一丝恶作剧一般笑道：“不错，就是怪兽公司，爸不是经常看报纸吗？应该知道的？大哥二哥，你们呢？”

    唐昊和唐毅两人皱了下眉头，平静道：“倒是听说过，怎么了？”

    事实上，他们不仅仅听说过，而且了解的非常清楚，最近一段时间，怪兽公司可谓是大名鼎鼎。

    “哈哈，没有什么！都是小事，都是小事！爸妈，你们饿了吧？我带你们吃饭去！”唐明笑道。

    说着，也懒得解释了，扶着唐奶奶便朝着外面走去。

    几个人都有些懵逼，不知道他究竟是什么意思？他们看了看顾东，又看了看唐明，神情疑惑。

    这时候唐昊忽然想到了什么，全身一震，长大了嘴巴，神情中冒出了一丝难以置信。

    “怎么了？大哥？”唐毅看着唐昊问道。

    “没事！”

    唐昊的脸色变幻了一下，瞬间恢复了正常，然而当他看向顾东的时候，神情中不由带着一丝惊愕了。

    唐明！

    罗安市！

    顾德昌！

    几个名字在他脑海中一闪而过。

    唐昊不是傻子！

    他之前自然知道唐明在罗安市住，也知道有一个朋友也叫做顾德昌。

    他甚至见过顾德昌一面！

    尽管之前从来没有想过会是这个样子，但是，当一连串的事情连续起来了之后，他忽然觉得这事情非常可怕。

    怪兽公司最近做了什么？

    他们可是把倭国打压了一次，闹得全世界人尽皆知！

    他看报纸的时候，隐隐约约之间还记得，怪兽公司的一个创始人似乎就叫做唐明！

    之前，他从未想过是自己弟弟，因为世界上同名的人实在太多了，然而现在，唐明忽然提起了这个……

    多少都让他疑惑和震惊。

    他看了看唐明和顾东，心中的疑惑愈发强烈了，张了张嘴巴，想要询问什么。

    “怪兽公司啊……”

 第231章 你离开了怪兽公司？

    去饭店的路上，两个老人还在唠唠叨叨。

    虽然没有直接说顾东不好，但是他们多多少少都有点意思，唐明笑了笑，好不好明说。

    至于唐昊，他听了好半响后，似乎忍不住了，立即对着唐明问道：“怪兽公司？”

    唐明看了他自己的大哥，不由乐了，笑道：“大哥来来来，先喝一杯！”

    唐昊看着他手中的酒，皱起眉头，问道：“唐明，你好好跟大家说说，这几年，你都在做什么？”

    唐明笑道：“我哪有做什么啊？天天都在上班呢！”

    “还天天都在上班？”唐昊盯着他，神情凝重，说道：“我记得我以前看过一个报道，罗安市有一个公司，他们其中的一个创始人叫做唐明。而这个公司，就是怪兽公司，相对比怪兽公司的总经理顾德昌，这个唐明并不是很显眼。不过，这样的一个公司，人们不可能这么容易忘记。四弟，你说，这个怪兽公司跟你有关系吗？”

    听到唐昊这么一说，周围的人瞬间都愣住了。

    唐爷爷和唐奶奶立即盯着唐明。

    而唐敏、唐政和另外几个小辈都瞬间睁大了眼睛。

    唐明听他这么一说，心中瞬间爽爆了，恨不得立即跟他们说，不错，那人就是我！

    不过他还是装作一副云淡风轻的说道：“这个嘛……哥，这个事情不好说啊。当初，谁也没有想到怪兽公司会变得这么大！哈哈，爸，妈，你们不知道啊，有些事情真的超出了你们的想象！”

    唐爷爷和唐奶奶等人都不由震惊了。

    “怪兽公司？就是大名鼎鼎的怪兽公司？研发悬浮车那个？”唐爷爷终究是大领导，经常看报纸，所以自然知道这个公司。

    “你是怪兽公司的创始人？”唐政也死死地盯着唐明说道，难以置信。

    唐明淡淡笑道：“当时，确实做了这件事，不过我现在已经不在怪兽公司了。虽然是创始人，当时我两年前就已经脱离了怪兽公司的运作，现在，全部都是德昌在管！”

    “我去啊！”

    “已经脱离了怪兽公司？为什么？”

    “怪兽公司啊！大名鼎鼎的怪兽公司的，现在世界上谁还不知道怪兽公司的存在？”唐秀的表兄唐河立即惊呼了一声：“四叔，你怎么会脱离怪兽公司？要是现在你还在怪兽公司，那就值钱了！”

    “我的天呐！你竟然还是创始人？那你在怪兽公司，有没有股份？”唐政一脸震惊的问道。

    唐明看到他们一脸钦佩的神情，心中巨爽，又装模作样的淡淡笑道：“离开怪兽公司是有原因的。至于股份，虽然不多，但是还有一些。反正怪兽公司目前市值八千亿，可以分很多钱就是了。”

    “怪兽公司还没有上市！”唐昊盯着唐明深吸了一口气，然后继续问道：“快说，你在怪兽公司究竟有多少股份？这事情是真的吗？我怎么感觉好像是在做梦？”

    “对啊，你还有多少股份？”唐政也盯着唐明问道。

    唐明看了他们一眼，又看了看坐在旁边沉默不语的顾东，哭笑不得，说道：“不多，百分之三！”

    “百分之三？”

    哗地一声，唐昊、唐敏和唐政三人都立即从椅子上站了起来，死死地盯着唐明。

    “百分之三？不是千分之三？不是万分之三？”

    “我的天，百分之三，那是多少钱啊？怪兽公司目前的市值是八千亿，如果摊开算……”

    “不仅仅只是八千亿，现在怪兽公司的市值依然在疯狂的飙升中，破万亿估计也是简简单单的事情。”

    唐明微微一笑：“没有多少钱，也只不过是几百亿的样子。”

    “几百亿！”

    “也就是几百亿！”

    尼玛！

    看过装逼的，没有看过这么装逼的，也就是几百亿的样子？

    整个华夏国，有几个人有几百亿？

    更何况类似怪兽公司这样的公司，潜力值无比巨大，分分钟可以破万亿的级别，到时候唐明究竟有多少钱？

    而且最重要的是，怪兽公司已经上达天听，据说前几天还把世界第三的国家倭国按在地上摩擦了好一阵子。

    在这件事情里面，唐明扮演着什么样的角色？

    认真想一想，都让人无比激动！

    “你离开了怪兽公司？那么现在在哪工作？”唐昊想到了一个问题，深吸了一口气，继续问道，他心中已经越来越吃惊：“而且，你为什么要离开怪兽公司？内斗？”

    唐明一愣，笑道：“大哥你在想什么呢？那有什么内斗？我之所以离开怪兽公司，只有有其他事情办罢了。两年前，国家不是投资了一个机器人公司专门生产怪兽公司的军用机器人吗？那时候国家没人管，所以叫我去管了！”

    “我靠！”

    唐政在喝水，猛地喷了出来。

    唐昊、唐敏和唐河等人脸色都立即冒出了见鬼了的一般的表情，死死地盯着唐明，仿佛想要从他脸上看出什么花样来。

    怪兽公司生产机器人，他们自然知道，小怪兽顾琪大名鼎鼎。

    而且，怪兽公司还生产了军用机器人，终结者机器人。

    这些机器人极为高端，每一只都价值连城。

    现在，这些机器人都是唐明在管理，如何不让他们吃惊？

    如果照他这么一说，那么现在唐明的身价究竟是多少啊？机器人公司那边……尽管没有怪兽公司出名，但是毫无疑问，那绝对是一个巨大无比的军用公司，市值甚至可能连怪兽公司都比不上。

    要知道，军火才是最赚钱的生意，而且新机器人公司可是国企。

    “你……你说的这些，都是真的？唐明？”唐昊死死盯着唐明，感觉难以呼吸。

    唐明笑了笑说道：“大哥，爸，妈，这些都是小事情，不用太过在意。现在我们的目标也不是赚多少钱！钱这东西我们已经赚够了，几百亿，几千亿，意义并不是很大！”

    我去，装逼啊！

    众人瞬间哭笑不得。

    然而这时候，唐昊忽然想到了一个问题，略为看了下正在喝水的顾东一眼：“如果你是怪兽公司的创始人，那么他是……”

    众人立即想到了一个可能，一个让人毛骨悚然的可能！

    这个年轻人，看起来很普通，一副云淡风轻的模样，刚刚那侃侃而谈，自以为是的模样多少让他们不爽，但是现在……想起了他姓顾，又跟唐秀从小就认识，而怪兽公司的总经理就叫顾德昌。

    他的身份，几乎已经呼之欲出！

    唐明看了顾东一眼，顿时哈哈大笑了一声，伸手在顾东的肩膀上轻轻地拍了几下笑道：“这小子经常逃课，偏科严重，成绩也不好，绝对是被老师鄙视的那种学生。不过嘛……哈哈，爸，妈，你们从小不是跟我们说过吗？有些人就是天赋异禀！”

    “怪兽公司目前还没有上市，百分之九十的股份都是这小子的，顾德昌的股份也只不过是百分之七罢了！”

    轰！

    就好像房间炸开了一般。

    听完这句话，刹那之间，唐昊、唐敏和唐政等人立即感觉到毛骨悚然，全身冒出了一阵鸡皮疙瘩。

    “百分之九十的股份？”唐河惊呼了一声。

 第232章 我情愿不参与创办怪兽公司

    看到众人惊呼，顾东略为抬头看了他们一眼，脸色非常平静，仿佛就好像没有听过他们的对话一般。

    而坐在一边的唐秀，则用力的抓住他的右手，抓的有点紧。

    她睫毛弯弯的，似乎想笑，但是却没有笑，抿着小嘴唇，颇为可爱。

    不得不说，唐明这番话确实让人震惊。

    让人不得不怀疑其真实性。

    “哈，都是小事，都是小事，没有什么大不了的！”唐明见他们如此震惊，心中已经爽爆，但是还是装模作样的说道：“反正现在的世界，我是越来越看不懂了。总觉得每过几个月，世界就发生了天翻地覆的变化。我们都已经老了，适应不了时代的发展了！”

    看到他如此装模作样的，唐昊和唐敏等人都有些忍不住想要抽他一巴掌。

    怪兽公司！

    创始人之一！

    顾德昌，唐敏！

    怪兽公司三个创始人，其中一个没有公布，但是顾德昌和唐明早就在了名单上，如此大名鼎鼎的事情，他竟然说是小事？

    那把倭国按在地上摩擦？逼退美国是不是也算是小事？那么在他心中，究竟什么事情才是大事？

    而且，前一段时间一直有一个新闻在传播，就说怪兽公司正在研究意识永生的技术……

    耸人听闻！

    “这么说，你确实是怪兽公司的创始人之一？”唐昊深吸了一口气，好不容易让自己的心情平复了下来，心中还是觉得惊骇。

    他家竟然出了这么一个人？

    这可是上达天听的人物！

    唐明点点头说道：“当时，确实被不少人疯传了，不过我站在外面的一般都是德昌，我不太想抛头露面，所以选择站在了幕后。最近做的事情有点多，怪兽公司那边我虽然已经不管，但是机器人公司还需要每天去看看。对了，大哥，你应该听说了吧，有一批机器人会派遣往倭国！”

    “听说了！”唐昊哭笑不得。

    唐明略为得意，又转头看着自己的父亲说道：“爸，我给你倒杯酒喝！”

    唐爷爷心中也极为震惊，看到他端起了酒瓶，不由有些无语，淡淡笑道：“解释清楚，你跟我们解释清楚究竟是怎么一回事？你好端端的，怎么跑去创办什么怪事公司了？这三年，你都在干这活？”

    唐明哈哈笑了一声：“当初，我就想试一试，没有打算玩这么大！结果……一不小心，就把公司做成了这个样子！意外，这个绝对是意外！如果有可能，我情愿不参与创办怪兽公司，太麻烦了！”

    “你们不知道，怪兽公司几乎天天惹事情，不是在怼美国，就是在弄倭国，要不就是公布新产品，事情没完没了！而且，上面的人也在关注，经常下来视察！”

    我靠！

    听他说这话，唐昊等人都差点忍不住破口大骂了起来。

    装！

    你就狠狠的装吧！

    看他的样子，估计心中早已经乐开花！

    怪兽公司能够把倭国按在地上摩擦，靠的是本事，靠的是实力，现在这件事情若是被人拿出来说，不少人都会觉得头皮发麻？

    为什么，因为怪兽公司压根没有出动多少人力物力，仅仅一台电脑，就把倭国经济差点弄垮！

    如果有可能，我情愿不参与创办怪兽公司？

    呵！

    这是多少人求都求不了的机会呢！

    当然，在坐的几个人都是聪明人，他们很快就意识到了一个问题，一个非常可怕的问题！

    如果刚刚唐明说的事情是真的，那么，这次唐明让这个年轻人过来接机的意思是……

    而且，他有怪兽公司百分之九十的股份？

    唐昊等人非常怀疑这句话的真实性，但是这句话是从唐明口中说出来的，他倒是非常想要确定事情的真假？

    因为他对于怪兽公司非常了解，至今为止，怪兽公司已经研发了数款产品，每一款产品都大名鼎鼎，而它们的研发人或者说研发实验室……一点都没有透露，任何一丁点信息都泄露出来。

    唐秀似乎也猜到了他们在想什么，轻笑了一声说道：“大伯二伯，吃饭吧，先吃饭，再不吃，饭菜都凉了！”

    “喔喔，吃饭，吃饭，哈哈就是，咱们先吃饭！”唐明这时候也哈哈笑了一声，对着顾东使了一个眼色。

    顾东看着这老小子表演，不由哭笑不得，说道：“唐叔叔，待会儿我还要回实验室那边一趟！”

    听他开口说话，唐昊和唐敏等人顿时一惊！

    “还要回去？今天不是没事做吗？”唐明非常满意顾东的表现，不由乐了。

    顾东平静道：“还要回去看看，最近的事情还是蛮多的。步骤，要先做完先，不能拖太久！”

    “那好吧，吃完饭你就先回去！”唐明说道：“其他的事情，以后再说！”

    “嗯，谢谢唐叔！”

    顾东跟他们家人不熟，所以也懒得多说，说完这句话之后，便开始默默的吃东西，头也不抬了。

    等填饱肚子后，他又跟唐秀的爷爷奶奶告别了一声，然后才独自离开饭店，打算真的回实验室忙碌去。

    等他走后，整个房间中顿时一片死寂，唐昊、唐敏和唐政等人都不由大眼瞪小眼，不知道该说什么好。

    房间内的气氛忽然变得无比的怪异。

    唐明还在继续吃东西，没有管他们。

    而唐秀也在喝茶！

    至于唐河和另外两个少女，她们也已经填饱了肚子，坐在一边等。

    由于刚刚唐明说的东西让她们震惊，所以她们现在还没有离开，想要继续听一听是怎么一回事？

    如果唐明是怪兽公司的创始人之一，那么唐秀……

    这也太疯狂了！

    她们有点接受不了！

    也不知道过了多久，唐政忽然忍不住开口了，盯着唐明低声问道：“跟在他身后的那两个壮汉，是机器人？”

    唐明略为抬起头看了他三哥一眼，平静的点了点头：“他身份特殊，所以需要二十四小时保护。他这次能够出来，已经算是国安部那边的特批了。我们一直都在打算做更好的事情！”

    “……”

    “那他今年才几岁啊？”

    唐明抬头笑了笑说道：“十九岁，刚上大一呢！大哥，二哥，三哥，这件事情，咱们不能乱说，喝酒喝酒，咱们先喝酒！”

    震撼！

    不过……

    唐明似乎也不想谈这件事情，有些东西点到为止就可以了，后续的事情估计需要他们自己去猜测！

    唐明今天说的已经足够多，大部分东西都远远超乎了他们的预料！

    “之前，秀秀不是想要唱歌吗？所以，他花了几个亿，买了一家经纪人公司给秀秀玩。当然，对他而言，几个亿也只不过是小钱罢了，不算什么！大哥二哥，咱们确实有点跟不上年轻人的时代了！”

 第233章 这似乎才是真正的宇宙

    几个亿？

    几个人瞬间大眼瞪小眼，全部都沉默不语。

    好吧！

    几个亿而已，人家有几千亿呢，确实仅仅只是小钱！

    唐昊和唐敏两人都各自叹了一口气，当真是人比人气死人！

    接着，一家人又开始聊了起来。

    之前顾东在这，众人多多少少都感觉到一些拘束，若是之前还好，大家都认为顾东只不过是穷学生，没啥大不了的，但是现在，当唐明讲明了这些，他们自然会感觉到一丝压力。

    他离开后，气氛顿时变得轻松了不少，唐昊和唐敏等人都连续问了不少问题，当了解的更加清晰了之后，唐昊不由感叹了一声：“这个怪兽公司，确实了不得，他们估计现在想要做的，也不仅仅只是赚钱那么简单了！”

    “是啊，现在怪兽公司的钱已经足够多，完全没有必要上市，他们还在继续往前走。”

    “如果意识永生技术出现，那也太可怕了！”

    ……

    另外一边，顾东已经乘坐者悬浮车回到了自己的实验室中，在实验室的另外一边，几个中科院的院士正在忙碌研究顾琪绘制出来的人类大脑图谱，至今为止，忙碌了两个多月，人类大脑图谱的完成度已经达到了百分之四十五。

    最关键的意识信息已经被破译了出来。

    有了这些数据后，研究意识上传芯片已经变成了可能。

    顾东没有继续忙碌，而是进入科技城中看看。

    自从上一次，十六说在科技城中收到了求救信号后，他一直都在关注。

    这几天，他们已经又陆陆续续收到了一些信息！

    依然是求救，不间断的求救！

    发信非常规律，每隔三天都会收到一次。

    科技城目前所在的位置，顾东暂时命名为了白马座星系，这个白马座星系的星球并不是很多，非常空旷，然而这个求救信号如此频繁，难免会让顾东觉得好奇。

    十六的机器人，依然在不间断的采集物资。

    由于现在他们所在的位置是古老战场，所以物资比较多，虽然说大部分都无法直接使用，但是只要炼化几次就可以用了。

    有了大量的物资进入后，顾东已经开始重新创建两座机器人工厂，让蜘蛛机器人生产蜘蛛机器人。

    目前生产的目标是十万只蜘蛛机器人，等蜘蛛机器人完成之后，在调整它们的程序，去生产其他机器人。

    顾东已经有计划让整个科技城恢复运转，所以一些破碎的建筑和机器人，都需要重新整理一遍。

    顾东已经从地球带来了不少植物种子，这些种子都已经被种下，开始给科技城中添置一些绿色。

    电池工厂也已经恢复了运转！

    “现在我们差的是武器，只有武器制造好了，才可以在宇宙中畅通无阻！”十六对着顾东说道：“高级武器有点麻烦，一般的机器人无法生产，需要尖端智慧型机器人才行！”

    “外面战舰上的武器可以直接拿来用吗？”顾东问道。

    他们所在的区域，是一个战场废墟，所以有许许多多损坏的战舰，这些战舰有一部分的武器应该是完好的。

    十六说道：“可以使用，但是他们的目前等级太低，无法装备科技城中！”

    “他们的科技等级低？”顾东诧异。

    十六点了点头：“低了我们两个档次，对于科技城而言，他们的科技属于两万年前的版本了！”

    “好吧！”顾东有些哭笑不得：“那我们就多生产一些尖端智慧型机器人吧，现在只要物资足够，那么什么都不是问题！”

    十六点了点头：“现在需要去看看求救信号在何处吗？它已经连续发了上百条信息过来！”

    顾东想了想，今天左右无事，唐秀不在家，而现在科技城的资源已经收集的差不多，出去一趟也无妨，他已经有一段时间没有进入宇宙中了，于是点头说道：“好，我们过去看一看！”

    “那我去启动飞船！”十六笑道：“天天呆在家里看电视剧，我都快发霉了。希望能够找到一些有用的东西！”

    顾东看了她一眼，发现她似乎把自己的头发整理了一遍，不由摇摇头无语。

    这丫头虽然是机器人，但是这具身体足够完美。

    她身上还没有衣服，全部都是短衣短裤出门，非常单薄，把那窈窕完美的身材勾勒了起来，还不喜欢穿鞋子。

    那晶莹如玉的小脚丫，多少都会让人想入非非。

    没有犹豫，立即跟着她启动飞船，飞鸟号飞船缓缓升空，然后加速，脱离了科技城的控制，冲向了宇宙中。

    站在飞鸟号飞船的窗口上，顾东看着外面繁星点点的大宇宙，心中不由非常感慨。

    现在想想，地球真是渺小。

    求救信号在这个白马座星系的东南方，似乎距离科技城有点远，所以飞过去还需要一点剧烈。

    这片区域，应该是战争最严重最激烈的地方，所以各种各样损坏的残骸无数，遍布了大半个星系。

    这场战争发生在数千年前，也不知道究竟是谁胜利了，没有打理战场。

    飞着飞着，在飞船的右侧，出现了一个土褐色的星球！

    应该不算是星球了，因为已经裂成了三大块，在这个星球周围，还有许许多多散落的陨石，它们飘在宇宙中一动不动。

    这个被摧毁的星球，顾东曾经看过，上面有不少建筑痕迹，但是这些建筑都已经被摧毁，里面无论是动物还是植物，都已经灭绝。

    它是一颗死星！

    没有管这个被摧毁的星球，顾东继续朝着前面飞，随着距离的接近，接收到的求救信号似乎变得越来越频繁了。

    “估计是在这片信息的边缘位置！”十六看了吓飞鸟号的扫描数据，如此说道：“这片区域，光线不见弱，那么会出现一些意外，你要小心一点！”

    “会有什么意外？”顾东问道。

    “前几天我已经探测过这片区域，这附近至少有三个黑洞，我已经有三十多个卫星被这些黑洞吞噬了！”十六说道：“这个区域，比较危险，可能还有其他恐怖天体存在！”

    对于宇宙中的恐怖天体，顾东了解了不少，但是还没有足够多，在他的理解中，黑洞已经是非常恐怖的天体了。

    但是事实上，在宇宙中，还有无数类似黑洞这样的天体，他曾经在十六的资料库中看过一种天体，它所在的区域，不断的迸发着恐怖的雷霆，这种雷霆的伏度高达一万度，可以轻而易举的击碎巨型战甲。

    还有白矮星，重引力，虚空巨兽！

    不错，就是虚空巨兽，存活在宇宙中的巨兽。

    十六就曾经说过，在宇宙中出现过一种恐怖生物，它一颗头颅就比地球大！

    这似乎才是真正的宇宙！

    他们这么弱小的人类都能够出现在宇宙中，那么其他高级生物，自然也有这个可能。

    它们的生命体和生命构造方式，估计十六都无法计算出来！

 第234章 应该是某种基因战士

    飞鸟号缓缓的前进，渐渐的远离白马座恒星！

    当来到白马座边缘位置的时候，飞鸟号的警报响了起来，它的屏幕上冒出了几个漩涡光体。

    这就是黑洞所在的位置。

    前一段时间，十六已经派遣了卫星，把附近的天体图都绘制了出来。

    这附近确实危险，足足有三个黑洞。

    飞鸟号小心翼翼的避开黑洞的引力范围，然后开始探出了白马座星系，走到了一片极为空旷的宇宙中。

    事实上，宇宙比顾东想象中要空旷的多，绝大部分区域都是黑暗、没有恒星、没有天体的存在。

    尽管说可能会有一些大块和超大块陨石之类，但是这些陨石占据宇宙的总面积太小，所以，外面星系外面几乎什么都没有，只有极远方才可以看到繁星点点。

    出现在这里，顾东不免好奇，在这个宇宙中，那个星星才是太阳系？

    他们目前所在的位置，似乎不是银河！

    飞鸟号还在继续往前走。

    当出了白马座星系后，外面也变得更加的危险。

    尽管说没有星球，但是各种各样的黑暗天体和暗物质，会给飞鸟号造成巨大的威胁。

    飞鸟号检测了一下宇宙射线，含量幅度比白马座提高了百分之六百！

    “应该不远了！”十六说道：“这边，似乎也发生了战斗，看看，这些都是破损的战舰！”

    顾东已经看到了。

    在飞鸟号面前，出现了一个庞然大物。

    这个庞然大物似乎就是一艘完整的星际战舰，非常庞大，全长可能超过了一万米。

    飞鸟号在它面前，就好像一只蚂蚁一般。

    这艘星际战舰也不知道是怎么回事，被遗弃在了深空中、也不知道已经被遗弃了多久。

    它冰冷、黑暗、身上斑斑驳驳的，好像曾经被陨石撞击过，在它旁边，还有许许多多各种各样的飞船残骸。

    这似乎是一艘母舰。

    当飞鸟号的扫描数据出来后，顾东有了更加直观的认识，它的腹部遭受到了重创，出现了一个巨大的窟窿。

    “低级文明战舰，还制造的这么大，竟然进入深空中？它能承受的住几次天体的袭击？”十六笑了笑，略为不屑说道：“这种战舰，存活超过三百年已经是极限。这个文明的科技成果还有待提升。”

    顾东看了她一眼，不由哭笑不得。

    如果说这艘战舰是垃圾，那么地球算什么？

    地球人仅仅算是原始？

    “求救信号在战舰里面？”他想了想，问道。

    十六摇摇头：“没有，不在里面，还在不远处！”

    没有去管那艘母舰，因为对于科技城而言，这艘母舰有没有无所谓，它比起科技城来说太小了。

    飞鸟号继续朝着前面走，很快，飞鸟号又发出了一阵提示声，顾东朝着前面看去，只见不远处，又出现了几艘破损的战舰，而在这些破损的战舰周围，出现了许许多多的救生舱。

    顾东心中一惊：“有人？”

    十六没有回答，而是让飞鸟号检测了一遍，然后叹了口气说道：“没人，这些救生舱都已经破损，无法扫描到存活生物。”

    她控制着飞鸟号加快了飞行速度，这时候滴滴滴几个声音冒了出来。

    “嗯？”十六愣了一下，也抬起头看着前面。

    “确定求救信号，存活生物8，确定为人类！”

    顾东不由吃惊：“真的有人！”

    十六眯起眼睛，转动了一下飞鸟号的视线，而在他们面前，出现了无数救生舱，这些救生舱密密麻麻，成千上万，遍布着这片宇宙。

    求救信号应该在这些救生舱中发不出来的。

    飞鸟号的生命检测仪扫描了一边后，迅速在这些救生舱中标出了八个标点，也就是说，这些救生舱里面的人，目前只有八个人存活。

    还不知道他们是什么人，但是毫无疑问，顾东打算看一看。

    飞鸟号迅速朝着其中一个标点飞了过去，扫描了一边后，数据被传输到了飞鸟号的智脑上，出现在救生舱中的是一个小女孩，大概就是十四五岁年纪。

    “她还活着？”顾东眯着眼睛问道，看到数据检测，这个女孩已经陷入了沉睡。

    十六点了点头说道：“气息微弱，不过她确实还活着，已经进入了冬眠状态。”顿了顿，她又说道：“这些救生舱，百分之八十以上都是女孩，有些古怪，非常古怪！”

    有些救生舱已经破损了，暴露在了宇宙中，但是绝大部分救生舱还算完整，只不过里面的人已经死了罢了。

    不过随着扫描出来玩的数据越来越多，十六和顾东觉得越来越古怪，因为，这些救生舱中的女孩，竟然长得都一模一样！

    是的，一模一样，无论是年龄、身材、还是长相都相差无几。

    八个人，全部都是小女生！

    看着数据和图像回来后，十六似乎也非常震惊。

    顾东眯了下眼睛，不知道曾经出现了什么事情，于是立即问道：“危险性判断如何？”

    “没有危险，她们都已经陷入了沉睡！”十六蹙着眉头说道，估计也已经想到了一些可怕的事情：“只不过她们沉睡的时间太长，暂时还不知道是否可以重新唤醒！”

    “全部找到她们，把带回科技城再说！”顾东凝重说道。

    世界上，很少人能够长得一模一样，除非是双胞胎之类，但是若说是成千上万的人都长的一模一样，那么绝对是出现了问题。

    她们怎么可能长得一样？

    除非是某种可怕技术！

    顾东暂时没有想太多，一些禁忌的东西，他也不想去碰，不过现在既然遇到了，那么自然把她们都全部带回科技城再说。

    还好仅仅只是八个人类女孩，并不算很多，顾东有些好奇在她们身上曾经发生过什么事情？

    十六也没有犹豫，迅速派遣了采集机器人出去，把八个救生舱全部采集回来。

    当她们全部被送到了飞鸟号上的时候，顾东和十六走过去看了几眼，发现她们确实一模一样。

    “她们的身体强度，是普通人类强3.8倍，应该是某种基因战士！”十六略为凝重的说道，然后浮现起一丝饶有兴趣的神色：“以生命起源和进化来论，有些东西，最好还是不要去碰为好。解开生命代码，往往会引来疯狂报复。”

 第235章 建议先激活一个

    把八个救生舱全部都救起来后，十六又把周围检测了一遍，确定没有东西后，才带着八个救生舱回科技城。

    等飞鸟号落在科技城中的飞船基地中，顾东叫来了几个机器人，把她们全部抬了下去。

    刚刚十六已经对着她们救生舱消毒检测了一遍，没有发现有害物质。

    把救生舱放在飞船基地旁边的一个实验楼里面，顾东说道：“现在是否已经可以唤醒她们？”

    这八个女孩长得一模一样，身材娇小玲珑，长相还不错，非常可爱，但是她们的身体强度竟然是普通人类的3.8倍，这说明她们战斗力可能非常高。

    她们也不知道已经沉睡了多久了，也不知道还能不能唤醒？

    十六摇头说道：“先等一等，如果强制唤醒，她们的脑域会受损，她们已经进入了深度睡眠，需要先破解救生舱的代码！”

    十六说完，便让一个机器人过来，破解救生舱里面的数据。

    对于低等级文明，十六破解非常简单，几分钟就可以了，等破解完之后，十六立即说道：“她们的记忆非常特殊，恐怕需要篡改！”

    “篡改？”顾东诧异。

    十六点头说道：“她们是杀戮机器，在她们的记忆中，只会杀戮。她们是士兵，没有感情。你可以把她们理解为一种只会杀光所有活物的机器人。所以，建议修改她们的记忆，重新塑造她们的情感！另外……”

    “另外什么？”

    十六说道：“另外，已经确定其中五个已经进入植物人状态，无法唤醒。由于沉睡太久，她们的大脑已经死亡，打开休眠仓后，这五个最多能够存活三十分钟！”

    顾东脸色一滞。

    “已经进入植物人状态无法治好？”

    十六点头说道：“我们没有资料的仪器，而且，她们不是大脑受损，而是大脑已经全部死亡。如果需要救活，那么就需要给她们换一个大脑。”

    “好吧！换大脑的技术我们没有！”顾东哭笑不得吗，只好说道：“那另外三个，你给她们重塑一下记忆吧，战斗技巧之类暂时保留，尽量给她们倒入一些比较美好的记忆，把她们当做初中生对待吧！”

    十六看了他一眼，笑道：“你是一个善良的人！”

    “何以见得？”顾东看着她。

    十六微微一笑：“地球人顾东，我可是宇宙中最高等级的人工智能之一。我能够计算出很多东西。现在，我会采用三份记忆渡入她们的大脑内，如果不出意外，她们的战斗力非常高，建议你尽量跟她们培养感情！”

    “能不能在她们的记忆中做一点修改，把我也加入了？”顾东问道。

    “那你现在她们的记忆中扮演什么样的角色？丈夫？哥哥？还是父亲？”十六略为恶作剧一般看着他笑道。

    顾东无语，笑道：“就哥哥吧，邻家哥哥，你想那么多干什么？”

    “你是一个生活无趣的人！”十六顿时无语的笑道。

    她也没有多说，确定好之后，就立即给其中三个还活着的女孩修改记忆！

    以她的科技实力来说，修改一个人的记忆似乎比较简单，毕竟这几个女孩都是基因战士，生理机能都被改过。

    三个女孩，暂时给她们取名叫做小紫，小芸和小萱，等十六忙完后，她立即抬头对着顾东说道：“建议先激活一个，看看是否有危险？她们可能是杀戮机器！”

    “好！”顾东没有犹豫，叫几个机器人过来，就尝试激活一个。

    救生舱缓缓的被打开，露出了里面少女玲珑的娇躯。

    她身上只穿着一套单薄的丝绸睡衣，睫毛非常长，原本苍白的俏脸渐渐的变得红彤，宛如天仙一般，非常美丽。

    渐渐的，她苏醒过来，露出了一双湛蓝色的眼睛。

    她懵懵懂懂，意识并不是非常清晰，似乎是因为沉睡太久了，所以神情有些痛苦。

    等过了一阵子后，她忽然抬头看到顾东和十六，立即吓了一跳，下意识的卷缩了一下。

    “嗯？”她发出了一个声音，但是神情转眼之间就恢复了平静，变得冷若冰霜。

    十六说道：“她的大脑受损严重，目前还无法恢复全部机能，所以会显得有些呆滞。我们需要马上把她们全部送到医疗室，给她们做一个全面检查，等她们慢慢恢复大脑运转！”

    顾东也看得出来这姑娘非常懵懂，并不是很清醒，估计是大脑被冻住的时间太长的原因。

    看得出来，若是想要让她全部恢复，恐怕需要疗养一段时间。

    不过顾东也不着急，让几个机器人去照顾她就是了，其他两个估计也需要如此。

    “先把她们都送到疗养院吧！”顾东说道：“等她们恢复了再说！”

    “那剩余的呢？”十六看到，示意了一下另外五个无法激活的身体。

    顾东叹了口气：“这五个暂时不开舱，找个地方放着就可以了，只要不开舱，她们暂时还死不了！”

    “那好！”十六同意，立即指挥了一下机器人，把她们都全部抬走，打算把她们放在一个仓库里面保存。

    等把剩余的三个女孩都送到了疗养院，然后安排机器人照顾她们后，顾东看科技城左右没事，便告别了十六，退了出来。

    能够找到三个女孩，顾东有些意外，不过对他而言，也不算什么，用平常心去对待就可以了。

    说实在话，现在科技城有些空旷，除了他之外，没有一个活人，现在多了几个活人，正好可以帮助他把科技城恢复了。

    他现在严重需要人手。

    回到自己家的实验室中，继续忙碌了一会儿，顾东让顾琪调出了海底基地的录像查看了一遍。

    经过长时间的基建后，这段时间海底基地的建设速度非常迅速，已经建成了三个完整基地。

    这些基地都在深海八九千米的地方，由大量的蜘蛛机器人负责建造，此时这些基地都已经可以自给自足。

    除了在海底基地中生产蜘蛛机器人，现在顾东已经打算开工生产终结者机器人了。

    蜘蛛机器人已经足够，材料也已经足够，事实上让海底基地朝着前面大垮一步。

    尽管说他现在可能还用不到海底基地的东西，但是，有些事情，有备无患，现在怪兽公司太过出名，所以明显已经树大招风。

    自从怼了倭国一次后，一些人对于怪兽公司已经变得更加警惕了！

    国内不同的声音，也已经冒了出来。

    尽管说这些声音还很微弱，暂时成不了大事，但是随着怪兽公司越来越庞大，这些声音也会越来越高，所以，为了防止出现没有必要的意外，他手中需要掌握一支属于他自己的力量。

 第236章 那个世界，已经可以进入了

    调整了一下海底基地的策略，顾东拿起顾琪绘制的人类大脑图谱看了一遍。

    在科技城中，三个基因战士的大脑已经被十六扫描了出来，她们的大脑构造方式似乎跟顾琪绘制的差别比较大。

    外星人对她们肯定做了大量的调整。

    不过，现在目前顾琪绘制的这份人类大脑图谱，已经可以使用了，现在完成度已经达到了百分之四十八。

    人类大脑有一千多亿个神经细胞，如果把他们排成一条直线，长度将达到1000公里，现在顾琪绘制了百分之四十八的图谱，如果公布出去，那么许许多多人恐怕都会无比震惊。

    而且，顾琪的星球世界已经构造的差不多。

    先构成出初步的宇宙星系后，再制造了十六个星球，这十六个星球大小不一，最大的能够达到地球的三千多倍。

    这是十六个星球的环境，跟太阳系差不多，不同的是，这是十六个星球中有两个存在生命。

    一个是比地球大三百倍的星球，里面存在各种各样的生物，另外一个是冰封星球，生命存在于星球下面。

    而那个类似地球一样的星球，已经被顾琪塑造了许许多多遍，包括生态环境的调整、气候的改变、生物的发芽进化等等等等，大大小小，各种各样的物种也已经在星球中生根发芽。

    尽管它是存在于计算机中，但是毫无疑问，它就是一个世界。

    自从顾琪更换了量子计算机服务器后，她的计算能力和世界构造能力已经大幅度的增加，现在塑造一个世界，依然游刃有余。

    而意识芯片……

    这个难度比较大！

    至少对于其他而言，难度非常大，几乎是一个不可完成的任务。

    但是对于顾东而言，只要设备制造出来，那么研制就没有任何问题，现在他已经打算开工。

    正在实验室中忙碌着，这时候唐秀忽然敲门走进来对他说道：“东子哥，我爷爷奶奶和大伯他们，想要再见见你！”

    顾东一愣，放下了手中的活儿，抬头看着他：“要见我？”

    “恩恩！”唐秀的眼神亮晶晶的，带着盈盈笑意：“他们真的很想再次见见你。我大伯说了，他为昨天的态度表示歉意，希望你不要太在意！”

    顾东乐了，笑道：“什么表示歉意？他们给我造成了很大的麻烦？”

    唐秀笑道：“没有很大的麻烦，但是……”

    她眨了眨眼睛，颇为俏皮的笑道：“他们只是害怕你对他们感官不好。东子哥，我爷爷和奶奶听我爸说了一些事情后，就觉得有些热血沸腾，他以前是一个战士。”

    顾东不由笑了，想了想，说道：“想要见我可以啊，可以来别墅见我。这几天我需要忙，懒得出去！”

    “真的吗？他们可以来别墅？”

    要知道，顾东的别墅可不是一般人能够进来的。

    外面的安保严密，有大量的国安局特工和战士在驻守，还有顾琪负责监控，如果没有获得审核批准，可以说，苍蝇可能都飞不进来。

    曾经有不少官员知道了顾东的名字后，想要拜访他，不过都被国安局挡在了外面。

    “可以，待会儿我跟简瑶说一说就可以了！”顾东笑道：“明天吧，明天我应该有时间！”

    “那今天呢？今天你要做什么？”唐秀颇为乖巧的问道。

    顾东笑道：“今天的事情可多了，芯片研制已经差不多到了尾声。今天就可以做第一步测试！”

    “啊？”唐秀不由大惊：“已经到了尾声？”

    顾东点了点头，举起手中一枚拇指大小的铝制芯片笑道：“失败了那么多次，花费了那么多功夫，现在已经差不多了。”

    “也就是说，那个世界，已经可以进入了？”唐秀睁大了眼睛，无比兴奋。

    她自然知道顾东最近都在忙些什么，只不过他没想到会这么快就研制了出来。

    要知道，前一段时间，顾东天天熬夜，还说这个东西很难很难呢！

    “仅仅只是第一步测试，还不知道能不能成！不过……做了这么久，总归是有了一个成品出来！”顾东淡淡笑道：“都已经失败了一百九十多次了。”

    这段时间，顾东确实都在研制芯片，失败的次数确实也很多。

    尽管说还没有达到研制火硅钢那会儿失败的次数多，但是这一次，确确实实也出现过大量的问题。

    中科院有几个院士在帮忙，帮着顾东修改了一些数据，一些实验失败的档案他们也都在记录。

    这次顾东已经动用了大量的新技术。

    “那你赶紧的，我也想进入那个星球看看试试！”唐秀满脸兴奋的说道，当初她看顾琪制造出来的星球图谱和介绍的时候，就非常感兴趣，里面各种各样的植物和动物，让她非常痴迷。

    要知道，这可是一个全新的世界，非常吸引人去探索。

    顾东见此，不由笑道：“你还是先去玩一会儿吧。这个只是第一步测试，还不知道有没有危险，等没有危险，你再进入！”

    “那东子哥，你现在要做测试了吗?”唐秀问道。

    顾东点头微微一笑：“让顾琪重新校对一些样板数据就可以了，如果不需要动大手术，那自然最好不过了。不过这个只是第一步，恐怕测试了之后，还需要进行大量的调整。”

    “好吧，东子哥那你先忙吧！”唐秀听到这个，知道顾东又要开始了，不由有些哭笑不得。

    顾东看了她一眼，笑了笑说道：“对了，你去通知一下龚浩鸣他们。让他们过来看看，恐怕他们等的时间也长了！”

    “好！”唐秀点头说道，立即转身出去。

    顾东也不管她，拿着手中的芯片，放在光刻机中重新校对了一遍。

    这玩意，喜欢贴在额头这里，它会自动采集人类的视觉系统，把人类的意识带入一个全新的宇宙中。

    这个宇宙，顾东命名为《蓝星》。

    人类的第一步进入，会直接出现在这个类似地球的星球中，星球就被称之为蓝星。

    不是很高大上的名字。

    顾东做的就是一个真正的宇宙。

    数据已经重新校对完成，没有等龚浩鸣他们来，顾东率先拿出了两枚芯片，躺在沙发上，开始让意识导入。

 第237章 它的完成度已经达到百分百

    最新研制的芯片，会直接通过脑波技术把人类的意识带入一个全新的领域。

    这种技术非常完善，应该不会造成后遗症。

    顾东这段时间一直都在解决的问题是，芯片会不会影响人类健康？毕竟让人类的意识转移，可能会出现大问题，这个需要经过测试，等到确定不会后，才会进行推广上市。

    事实上，十六给顾东的技术非常完善，应该不会存在这种问题。

    由于创造的是一个全新的世界和星球，所以不会跟打游戏一样，会有人物模板什么的，顾东进入后，直接出现在了一座巨大的森林中。

    这个星球的树木非常高，最高达到三千多米，在其中几个地方，顾东还创造了几颗巨型树木，它们的树干面积，堪比一座城市。

    由于考虑到真实性，所以这个世界无比真实，无论是树木、还是虫子，亦或是森林中的鸟语花香，都给人一种无比新鲜的感受。

    甚至，还有嗅觉、味觉！

    最新的意识芯片，可以直接传输给大脑，这东西究竟是什么味道？

    目前这个世界还没有城市，除了各种各样的生物之外，还是一片蛮荒之地，它在等待着人们的到来。

    出现在浓密的森林中，顾东看了看自己的身体。

    他的身体也无比真实。

    “顾琪，扫描下我周围的数据，我需要确定这片区域有没有危险！”顾东说道。

    “好的，顾琪开始扫描。”顾琪的声音出现在他的脑海中，然后说道：“已经确定清楚，主人，在距离你三百米处，出现了一只班博虎，它是蓝星中的顶级猎食者之一。”

    班博虎顾东自然知道。

    因为这是他跟顾琪制造出来的生物模板，它类似与老虎，但是不同的是，它的体型远远比老虎大得多，成年的班博虎最高能够达到十二米，最长能够达到十五米。

    这是一个恐怖巨兽。

    在这个星球中，类似的巨兽数不胜数。

    没有工具！

    完全赤手空拳。

    当这个世界上线后，普通人还没有顾琪辅助，他们只能自己慢慢探索，慢慢创造工具。

    至于怎么猎杀巨兽，怎么生存？

    那是他们的事情，顾东不管，顾东只需要创造世界，勾起他们的探索欲望就可以了。

    确定有巨兽的存在，顾东走过去看看那只班博虎，没有多久，一只几层楼高的巨兽就出现在了他的视野中。

    “它有猎食视频吗？完成度如何？”顾东问道。

    “有，它的完成度已经达到百分百！”顾琪说道：“它的生物习性，完全模拟地球上的华南虎，不同的是，它更加凶猛，能够猎杀体型更加庞大的巨兽！”

    “那就好！”顾东点了点头：“把我传到其他地方看看，我需要观察一下整个星球的真实环境！”

    “好的！”顾琪瞬间制造了一个观光车出现在了顾东面前。

    顾东也没有犹豫，立即坐上了观光车，然后开始启动升空，飞快的在森林中穿梭。

    随着他的穿梭，各种各样的植物动物出现在了他面前。

    鸟语花香、生机勃勃。

    他甚至在森林中找到了几种可以食用的结果，亲自尝试了一遍。

    那惊人的美味，让他吃惊。

    “完成度已经很高，不过这种水果的味道要调低一点，它太甜了，糖分太多，建议调到目前糖分的百分之八十吧！”顾东说道。

    “好的，顾琪已经备案，第108795498号植物，山叶果，糖分开始调整，生物样本重新塑造！”顾琪说道。

    顾东点了点头，继续驾驶着观光车在星球中旅行。

    这个星球的风景非常不错，还保持着非常原始的样貌，有几个地方，甚至有类似与电影《阿凡达》那样的磁悬浮场景，在星球中，还有不少夜晚能够反光的树木和花朵。

    海洋中，鱼类的体型更是巨大，最大的能够达到三百多米，海洋的深度也愿意比地球深的多，最深能够达到三万米。

    为了确定海洋的生物完整性，顾东直接驾驶着观光车进入海底查看各种各样的生物样本。

    一边看，一边让顾琪记录数据。

    一些鱼类的体型、生活习性、生态系统等等，都需要做一些微调。

    这样的一个大世界，仅仅只有顾东过来看还不行，等龚浩鸣等人到了，估计也需要让他们进来看看。

    接下来的一段时间，估计就是不断的修改和测试时间，到时候大量的中科院也会加入，共同创造这个世界。

    生物学家、植物学家、动物学家、地理学家、天文学家、物理学家等等等等，顾东目前所能动用的能量非常巨大，他可以完全召唤这个人过来，让他们给顾琪提出一些科学意见。

    顾东初步的观光了一遍，整个世界虽然还有不少小问题，但是完整性却非常好。

    他此时就像是一个造物主一般，不断的修修改改一些东西，让他感觉到非常舒心。

    “芯片使用率如何？感觉有点温热！”忽然感觉到什么，顾东又问道。

    “使用率已经达到了百分之八十，用时125分钟。”顾琪汇报道：“芯片的性能还需要进行提升改进。”

    “才125分钟就达到了百分之八十的使用率？”顾东皱了皱眉头：“那确实需要提升。”

    “龚院士和杨院士已经到了别墅外面，是否需要邀请他们进入蓝星？”顾琪问道。

    顾东点头道：“我出去让他们进来吧！”

    说着，推出了蓝星、睁开眼睛，把太阳穴上的芯片取了下来。

    退出意识世界比较简单，只要大脑中发出指令，退出蓝星世界就可以了，意识形成后，芯片就会停止干扰大脑。

    顾东走出去后，只见龚浩鸣和杨百里等人已经出现在实验室门口，他们一看到顾东后，就立即满脸激动的问道：“芯片已经完成了？”

    顾东看了他们一眼，淡淡笑道：“暂时已经做出来，不过完成度还不够高。它的内存还需要增加。龚教授杨教授，你们来的正好，我们一去去蓝星世界看看，那边的生物样本已经重新生成，但是现在还有不少小毛病存在！”

    龚浩鸣和杨百里两人闻言，不由长大了嘴巴，无比兴奋！

    一个世界啊！

    一个他们完全制造的世界啊！

    这可不仅仅只是一个小游戏那么简单，而是真真正正的塑造一个星球，一个宇宙。

    只要认真想一想，他们都会觉得激动！

 第238章 我们已经实现了意识永生的第一步

    之前，他们从来没有这样的体验，这一次是第一次！

    这是什么？

    这是史诗！这是传奇！

    参与感无比强烈。

    只要这个计划能够成功，那么未来历史就会这样评价他们，他们参与了制造一个全新世界的项目。

    他们给人类拉开了一扇全新的大门。

    很快，龚浩鸣和杨百里就在顾东的邀请下，贴上了芯片，意识导入了全息世界中。

    一片极为辽阔的场景出现在了他们面前，无比真实。

    此时他们是在一片汪洋大海，大海中波涛汹涌，似乎正在刮着暴风雨，他们坐在了摇摇晃晃的观光车中，看着那无比真实的场景。

    “温度有点低，还有海水的腥味，感官导入非常真实！”龚浩鸣立即下了一个判断，显得更加激动了。

    他忽然想要看一看，这个世界还有什么样的奥妙。

    当初他看到顾东给他的世界构造档案的时候，他就非常激动，现在既然已经进来，那么肯定需要好好的体验一下。

    “感官导入确实不错，不过，我们还需要去其他地方看看！”顾东淡淡笑道，然后让顾琪启动观光车，迅速升空，朝着远方奔驰而去。

    这个星球的海洋极大，远比地球上的海洋大三百倍，所以海洋的面积极为的辽阔。

    在海洋中出现了无数岛屿，有些岛屿，甚至比整个亚洲版块还要大十几倍。

    有些低头，甚至出现了奇异的磁场，奇异的生物，奇异的地理构造。

    这些构造，绝大部分地球上都没有，例如悬浮山，高耸入云、几乎可以建立城市的巨大蔓藤，体型超过数百米的巨型猛兽。

    还有各种各样的巨型飞行怪物。

    在这个星球中，又类似龙一样的飞行巨怪，它们的体型足足达到了六十多米，飞行起来，铺天盖地，非常可怕。

    龚浩鸣和杨百里等人的飞行过程中，甚至看到了一条五六百米长的泰坦巨蟒……

    各种各样的地理构造，让这个世界充满了危险，但是却又充满了奇幻色彩，让人忍不住想要看看，这个星球究竟还有多少这样的奇异场景。

    地理构造、火山构造、冰川构造都出现了一些问题，需要经过小幅度的微调。

    龚浩鸣和杨百里等人看过之后，不由说道：“看来，需要让中科院那些老家伙过来瞧瞧，有些构造，需要他们提出科学性意见才行。既然想要做的真实，那么我们就做的无比真实。对了，这个星系……”

    “星系目前仅仅扩展到了十六个颗行星和一颗恒星，这个星系外面还没有构造成功，天上闪闪发亮的星星都是模拟出来的。没有实物！”顾东说道：“顾琪还没有能力模仿整个宇宙！”

    “那也相当可怕了！”杨百里现在才对顾琪的能力有非常清醒的认识。

    三个人继续在星球中遨游了一遍，龚浩鸣和杨百里两人都意犹未尽，激动的对顾东说道：“我们需要去请人，你去做更多的芯片出来。我们去请人，组成一个观光团，用来全面创造这个星球！既然已经开始测试了，那么就应该让他们好好看看，我们还能做到什么程度！”

    顾东笑了，说道：“我正有此意！”

    “马上出去！”杨百里叫道。

    接下来的时间，非常匆忙。

    龚浩鸣和杨百里等人出了蓝星世界，立即打电话叫人过来体验。

    他们认识的专家极多，有了他们出马，大部分人都能召唤过来，没有过多久，二三十个人就聚集在了顾东的别墅内。

    郭云和苏豪等人听说这件事后也过来了，他们似乎也想进去体验一下，这个全新的世界究竟已经达到了什么程度？会对社会造成什么样的印象。

    目前顾东研制出来的芯片，只有十几副，不够所有人体验。

    不过不碍事，还有顾琪在，顾琪可以给他们呈现出星球中的画面，让他们去看，等一批人出来后，另外一批人才再次进去里面体验。

    “逼真，太逼真了！哈哈，这个星球太了不起了！”当一个科学院院士体验完回来后，立即哈哈大笑了一声说道：“我现在都忍不住进去里面探索了，那蛮荒之地，让人产生无穷的动力！”

    “是啊，这就好像是一个真真正正的星球，而不是存在于计算机中的世界。在地表里面的是什么？石油？金矿，铜矿？还有其他金属？”另外一个教授说道，他是一个地理学家，比较关注土地。

    “地球上所有的资源，这个星球都有，只不过稍微改变了一下模样罢了！”顾东解释笑道：“另外，这个星球中还有几种地球上没有的稀有金属，这些金属的作用，等人去挖掘使用。”

    “地球上没有的稀有金属？”

    “嗯！例如高熔点、高导电、质量非常轻的金属。”顾东笑道：“这些金属，都是通过模拟出来的，甚至有数种硬度超过钻石的天然金属，他们可以制造一些大型钢铁造物。”

    “如果是这样，那就有趣了，你是希望有人在里面研发科技？”一个教授笑着问道。

    顾东微微一笑：“他们在里面干什么，我不管，但是，既然选择让地球人进去，那么他们肯定已经储备了一定的知识。他们可能会研发地球上拥有的东西，比地球大三百倍的星球，足以让他们折腾了！”

    其实，这更像是一个生存游戏。

    一切靠着自己的努力获得。

    无论是果实，还是野兽，亦或是获得一些超前的枪支和弹药，一些人恐怕会琢磨火药的发明与制造。

    顾东相信，只要一些人团结起来，那么用不了多久，这个星球就会建起一栋栋高楼大厦。

    那时候组织野兽攻城，让他们从头再来？

    如果把环境破坏的太过严重，超过了顾琪的容忍极限，或许有这个可能。

    总而言之就是，顾东打算把这个星球当做一个世界来经营，虽然说他和中科院的专家都可能是造物主，但是一旦这个世界上线了之后，他们就会尽量减少干涉这个世界的运转。

    顾东想要做一个无比开放的世界。

    “但是……现在问题来了，你们怎么赢利？买芯片？”一个专家意识到了一个问题，于是问道。

    顾东瞥了那人一眼，淡淡笑道：“芯片肯定需要买的，但是不会买的很贵，目前打算时间收费。不额外销售道具，不干涉世界运转。能够赚多少钱不重要，最重要的是，我们已经实现了意识永生的第一步，做出来了意识转移！”

    众人闻言，错愕了一下，瞬时间都意识到了这个问题，不由大吃了一惊。

    “是啊，你做出了第一步，让所有人都意识到了意识永生的可能性。”

    “太可怕了！”

 第239章 我们要狂欢

    之前，外面一直都在吵意识永生的事情。

    怪兽公司之前就发过声明，投入巨资，研究这项科技的可行性。

    这项科技很难，这是谁都知道的，之前许许多多人都曾经质疑怪兽公司，这项科技究竟能不能做出来？

    然而现在，第一步计划成功，那么足以这么，这项科技的可行性非常高。

    它高到了让人恐惧的地步。

    如果人类真的能够实现永生，那么人类社会将会产生什么样的变化？

    许多问题，龚浩鸣等人都不敢想，但是毫无疑问，意识芯片成了。

    尽管还有不少问题需要解决，但是成了就是成了。

    它的世界也已经差不多构造完毕。

    接下来的时间，是不断的找问题和解决问题的时间，虽然说已经有大量的科学家加入，但是由于这个星球太过巨大，所以他们能够看到的地方，仅仅只是一小部分而已。

    绝大部分都需要顾琪自己去计算完成，推演整个生态系统的循环。

    大量的科学家开始忙碌，而在第二天，顾东也别墅中街道了唐秀的爷爷奶奶等人。

    他们一家子人经过允许后，进入了顾东的别墅内参观。

    当他们进来的时候，别墅内还有许许多多的中科院院士在讨论问题，有些中科院院士甚至架起了黑板，写着一道道数学公式，当他们一家人走进来后，不由都怔住了。

    神情错愕，没有说话！

    “哈哈，顾东，这里怎么有这么多人啊？”唐明急忙哈哈笑了一声说道。

    顾东走过来说道：“唐爷爷，唐奶奶你们好，他们目前真正计算蓝星世界的力学问题，真正推导一个磁力公式。”

    “磁力公式？”唐明诧异。

    顾东点了点头：“就是在蓝星东部、西北部和赤道附近的三座悬浮山，他们在计算，需要多大的磁力，才可以让那些山悬浮起来。这个需要计算准确了，要不然整个生态都会出现问题。”

    唐明长大了嘴巴，瞬间默然无语了。

    神情中只剩下了古怪！

    唐昊和唐敏等人都无比震惊，说道：“这几位，都是中科院院士！”

    顾东看了他们一眼，笑了笑说道：“嗯，这是中科院的王院士，这是盛院士，这是龚浩鸣院士！”

    唐昊看了一眼，惊愕的说道：“龚浩鸣院士可谓是大名鼎鼎！”

    顾东微微一笑，没有说话了。

    龚浩鸣确实比较有名，因为他经常上电视，观众比较认识他。

    “那么现在，他们在计算一个生态系统？”唐昊又满脸震撼的看着顾东问道。

    之前听到唐明说那么多东西，他们还有点不敢相信，但是现在，当看到如此之多的中科院在这里之后，他们多多少少有些相信了。

    顾东笑了笑，没有说话。

    而唐明却凑过来压低声音说道：“是一个世界，不是一个生态系统。他们在研发一个世界！”

    “一个世界？”唐昊错愕。

    唐明点了点头，笑道：“不过目前这个项目还在保密中，如果大家不想招惹太多的麻烦，最好不要问太多，今天大家来这里，就当做参观，看一看就可以了。秀秀，去拿一些茶点出来陪一陪爷爷奶奶！”

    “哦，好！”唐秀急忙说道，走到茶点室那边让机器人准备一些茶点。

    唐爷爷和唐奶奶也都在看。

    似乎是因为上一次表现的太过势利，所以他们出现在这里的时候，显得有些尴尬。

    顾东跟他们聊了几句，便说道：“唐叔，要不要进入那个世界看看？现在蓝星已经可以进入了！”

    “现在已经可以进入了？”唐明错愕！

    顾东点了点头笑道：“是的，可以进入了。优化已经做的差不多，现在只不过是在做细节上的调整罢了。如果测试可行，那么公司就会打算在近期推出，认真想一想，也该是时候了！”

    唐明愣了一下，瞬间哈哈大笑了一声：“顾东，你不会在骗我吧？现在就可以进入了？”

    顾东笑道：“我骗你干嘛？刚刚我们刚刚我们就进去逛了好几遍，那边的世界比我想象中要大的多。”

    “我去啊！”唐明震惊，立即激动的问道：“那什么时候？”

    “如果方便的话，那明天就可以了！”顾东说道：“现在那边还在调整山体形状，有点麻烦！”

    “优秀，你太优秀了。如果这个做出来，那么是不是意味着，怪兽公司又有了一个大杀器？”唐明哈哈笑了一声：“怎么办？我现在不想在机器人公司呆了，还是在怪兽公司爽！”

    顾东哭笑不得，说道：“你前天不是说，情愿不创办怪兽公司吗？”

    “哈哈，那就是说一说，你听着就行了，你还真当回事啊？”唐明明显不要脸的哈哈笑道：“这个项目如果做出来，那么影响力可能超过了悬浮车的影响力。我的天，公司又有举行产品发布会了吗？”

    顾东点点头笑道：“我爸打算在纽约时报，买一个版面，专门发布这个产品。到时候如果推出，肯定不像全息投影芯片那样小打小闹。”

    “好好好，这个好，哈哈，当初悬浮车那会儿，咱们就是这样玩的！”唐明哈哈笑了一声，面色潮红，极为的兴奋：“就是要那种颠覆世界的感觉，颠覆人们的认知。这次东西出来，恐怕会吓到一大批人！”

    顾东点点头。

    接下来还是测试、修改，找出BUG，然后做出最后的调整，创造世界不难，但是让世界不出问题，那才是真正的艰难，星球中的东西太多，所以一些物体的模板都需要做调整和修改。

    这些东西，需要计算的数据大的惊人，幸好顾琪的服务器已经堪比神威系列超级计算机，所以才能迅速计算出结果。

    连续忙了一天，两天，三天，转眼之间，一个月又过去了。

    这一个月，除了中科院大量的院士过来查看之外，一些国家领导人也出现在了顾东的实验室中。

    他们专门过来看看这个世界如何伟大？

    不是什么政治问题，他们只不过是单纯的感兴趣罢了，当继续调整了将近一个月后，顾东又足足了一次内部测试，测试完之后，才把所有的东西交给怪兽公司。

    “发布会可以开始了，用钱砸吧。这次就跟悬浮车那会儿一样，我们要把这个世界再次掀翻。我们要狂欢！”

 第240章 公司已经打算推出这个世界了吗？

    芯片已经没有问题。

    过热问题解决，内存变得更大一些，就可以直接生产。

    为了方便佩戴，顾东直接把芯片做成了一副黑色眼镜的造型，只需要佩戴意识眼镜，就可以进入意识世界。

    优化完成的芯片，已经交给机器人工厂去加工生产。

    而怪兽公司那边也再次组织了大规模测试。

    这次测试不仅仅只是让中科院和一些内部人员加入，而且还邀请了三百多名公司内部员工参与。

    他们需要找出世界中的BUG，然后汇报给顾琪修改。

    随着测试的范围逐渐扩大，各种各样的消息也被泄露了出去。

    怪兽公司虽然还没有举行发布会，但是各种各样的信息，已经开始在媒体上乱飞，一些关于蓝星世界的截图、图片和设定也出现在了网络上，引起了许许多多人的讨论。

    “这是一个游戏截图？一个设定集？”

    “蓝星世界？从哪里流传出来这样的图片？是截图还是一部电影？”

    “看起来更像是一部电影的宣传！”

    由于有限制，所以大部分人都无法获得蓝星世界的截图和视频，这些视频和截图，只有怪兽公司拥有。

    为了预热，怪兽公司特地放出了数段关于这个世界巨兽的视频和图片。

    由于放出去的渠道比较隐秘，暂时还没有公布是怪兽公司做的，所以从这些视频上看，更加像是一部特效精美的电影，绝大部分人都不会想到这是一个世界。

    而那三百名公司内部员工……

    由于需要保密，所以事先并没有告知他们会进入意识世界，等他们签好契约之后，顾德昌才让高管给他们发放芯片，让他们进入。

    然而当他们第一次进入意识世界时，不由都惊呼了起来。

    “这是哪里？这是哪里？”

    “这座森林……”

    “观光车，这里怎么有这么多的观光车？”

    “大家先镇定！”这时候一个声音响了起来，是公司的副总王陆，只见他出现在了众人面前的巨石上，一脸微笑的看着下面三百名员工。

    听到王陆的话，许许多多的员工都不由安静了下来。

    王陆略为兴奋的笑道：“大家都是签了协议过来的，你们也看到了，刚刚咱们还在公司的办公室里面，但是现在，咱们已经来到了一个全新的世界中。至于这个世界是什么，需要大家尽量去探索。观光车已经出现在你们面前，每一个人就会有一辆，这种观光车能够飞行，能够潜水，任何地方你们想去就可以去，顾琪会在你们身边，辅导你们！”

    “顾琪？”

    “顾琪在这？”

    “对，顾琪！”王陆淡淡笑道：“这么说的话，大家恐怕都已经意识到了。咱们公司最近在研发什么，大家恐怕也都已经清楚，事实上，这个世界做出来还没有多久，可能还存在一些BUG，所以，这次让你们进来，就是让你们去寻找其中的BUG！”

    “目前除了你们之外，这个世界中还有许许多多人存在。例如中科院、国家科技部，还有一些地理学家、生物学家。我们现在的目标是，让这个世界变得更加真实，更加完善。”

    “哇！”

    听到王陆这么说，许许多多的员工不由震惊，立即睁大了眼睛，瞠目结舌。

    “公司已经把意识转移做出来了？”

    “我的妈呀！”

    “一个世界？这是一个存在于计算机中的世界？公司什么时候把这个世界做出来了？”

    “恐怖！”

    王陆听到下面的人一轮，哈哈笑了一声说道：“公司一直都在做这件事情大家之前没有听说过吗？我们一直都在研究意识永生，这一步也就是意识永生计划中的第一步罢了。是的，我们做出来了，而且把他摊在了所有人面前，让你们去看，去观察，去体验！”

    “在这个世界，你们不要怕死，因为你们是无敌，无论是承受了多大的伤，你们都可以复活，去体验去观察吧，体验完之后，每一个人都给我写一份报告出来，我需要看。”

    “哗！”

    听到王陆这么说，众人都无比激动。

    “竟然成了？”

    “太强大了！”

    “现在就拿出来测试，公司已经打算推出这个世界了吗？”

    “我们去看看，我们去看看！”

    众员工都无比激动，迅速驾驶了自己的观光车离开原地，相邀着朝着森林中飞去，没有多久一幕幕奇异的场景就出现了在了他们的面前，无比逼真，无比真实……

    “公司太强了！”

    顾德昌也出现在了蓝星中，他来到了王陆面前，问道：“感觉如何？大家怎么看这个世界？”

    王陆看到他出现，不由吓了一跳，急忙笑道：“很新奇，顾总，这个世界咱们什么时候推出去啊？”

    顾德昌淡淡笑道：“快了，现在已经预热了，等实验室那边做完，那么咱们这边就可以巨型发布会。现在一些视频已经发布在了网络上，等引起一些热度之后，就可以发出去。”

    王陆闻言，不由无比激动：“顾总，咱们公司以后……会朝着什么方向走啊？公司的研发能力也太强了！”

    顾德昌看了他一眼，淡淡笑道：“太强了？很强吗？”他微微摇摇头，笑道：“现在仅仅只是第一步罢了，我们还没有走到第二步和第三步，实验室那边虽然已经有计划在做，但是若是全部实现这些技术，还非常非常艰难。现在做这个出来，只不过是让人们体验这个世界罢了。”

    说着，摆摆手继续笑道：“你想等他们的报告出来，最好能够找到一些小BUG让顾琪去修改。过几天正式上线我，我可不想出问题。”

    “好的顾总，我一定让他们努力！”王陆急忙叫道。

    顾总点了点头，身形一闪，便在原地消失不见。

    大规模的测试在公司内部进行后，就瞬间点燃了许许多多员工的热情，他们聚在一起讨论、观察某一些巨兽，他们一起相邀着飞向深海领域探索，他们还有一些开始飞向天空。

    自由自在的飞翔，自由自在的遨游，世间的奇妙，无非就是如此了！

 第241章 不是我淡泊

    一边做最后测试，另外一边，宣传部不断的向外面发布一些视频和图片。

    没有多久，大量的讨论和热度就被带动了起来。

    一些人还在疑惑，怎么会出现这么多的视频，有人在查找视频的来源，认为是电影。

    但是随着各种各样的信息被披露出现，一个让人瞠目结舌的事实摆在了所有人面前。

    这些视频和图片，都是怪兽公司发布出去的。

    有想象力的人，瞬间就想到了一些可能性。

    然而怪兽公司也没有让他们等多久，就在六月中旬，在怪兽公司的官网上就发布了一个全球夏季新品发布会的信息，诚邀各界人士参与。

    这个消息一发布出去，瞬间就引起了全社会轰动。

    “怪兽公司推出新品了！”

    “这次怪兽公司打算发布什么？”

    “我的天，上次怪兽公司发布全息投影芯片的时候，都没有举行发布会，这次竟然又开始举行全球发布会了？”

    “意识上传，意识转移，意识永生……激动！”

    许多人都知道之前怪兽公司在做什么，因此这次发布会举行，立即就引起了无数人讨论。

    微软、谷歌、脸庞、阿里巴巴、腾信网和许许多多国际上大大小小的公司也都立即受到了影响。

    “又来了，他们又来了！”阿里巴巴总裁陆浩摇头无语的说道：“这个公司，总是让人无法预测！这次他们又举行全球发布会，恐怕又会把世界经济搅的天翻地覆啊！”

    “看这些图片和视频，怪兽公司这次做的东西很恐怖的！”另外一个阿里高管感叹了一声说道。

    “相当恐怖，目前猜测，他们可能已经做出了意识永生的第一步，意识上传到计算机！”陆浩看着远方，目光忧虑：“咱们已经彻底追不上他们了。”

    ——

    谷歌公司。

    拉里佩奇和谢尔盖同样收到了消息。

    当他们知道怪兽公司打算再次出手的时候，神情无比凝重。

    “顾东，顾东！”

    “他可能已经超越了地球三百年时间！”

    “不仅仅只是三百年，他似乎更加伟大。他的大脑，总能想到别人不一样的东西。情报局对这个人做了太多的调查了，每一次调查，都让他们无比震惊！”

    “这一次，是一个世界吗？”谢尔盖眯着眼睛。

    “对，这一次可能是一个无比庞大的世界！他们现在，已经达到了可以做一个世界的程度了！”

    许许多多科技公司都加入了讨论。

    有一些人担忧，有一些人惊恐，还有一些人无比激动。

    在华夏国内，当怪兽公司的消息出来之后，微博、论坛都已经瞬间炸开，关于怪兽公司新品发布会的帖子，在短短一个小时内就达到了几十万条，而在数个小时内，又迅速攀升到了上百万条。

    微博的热度，仅仅用了一天时间，就攀升到了第一名。

    在实验室内，顾东也注意到外面的讨论，他跟龚浩鸣和杨百里等人看了一眼，不由笑了笑。

    “现在，热度已经开始带动了。等到真正上线，还不知道会有多少人投入其中！”杨百里笑道，能够参加这样的项目，他心中非常激动。

    顾东微微一笑：“真正的震撼，会在六月十二日发出，到时候，我们会给全世界展现出一个全新的世界出来。”

    “到时候人们会怎么看？”龚浩鸣哈哈笑道：“你期待人们怎么看？”

    顾东瞥他一眼，笑道：“怎么看不重要，最好能够赚一点小钱就可以了。这次事情，主要还是做意识方面的工作，我们还需要往下继续研究。”

    “还要往下研究？需要多久？”龚浩鸣问道。

    “暂时还不知道呢！”说道这个，顾东心中也没有底，淡淡笑道：“不过计划总归还需要做，最少要给人一些期待感。”

    “我看你，也是时候站出去了！”龚浩鸣哈哈笑道：“你可不能永远都躲在实验室里面做研究，你也是时候被人们知道，被历史记住了！”

    顾东无语，笑道：“不急，不着急，他们不知道我更加好。省得麻烦！”

    “哈哈，你这小子，就打算一直躲在幕后吗？”杨百里哈哈笑了一声：“要知道，这个世界可是你做出来的。”

    顾东淡淡笑道：“我做出来的又如何？现在不一定要签我的名字上去，我觉得现在这样挺好的。怪兽公司最近发展的也非常好，我们还几乎要做更多的东西出来。”

    “唉，你啊你！”龚浩鸣笑道：“不知道有多少科学家为了出名，抄袭论文，炒作实验数据呢，没有想到你这小子，确实淡泊的很。如果人人都像你这样，那么这个世界就简单了！”

    顾东笑道：“不是我淡泊，只不过我觉得麻烦罢了！”

    “哈哈，得了吧，你怕麻烦？现在你就不麻烦了吗？国外的特工，可是天天都盯着你呢！”龚浩鸣笑道。

    顾东微微一笑，也懒得多说，笑道：“内部测试那边，估计已经完成的差不多了，等那边完成，我们就可以开放入口，全面销售芯片，用不了多久了。就让怪兽公司再一次震动世界吧！”

    “哈哈，好！”

    怪兽公司定的发布会时间比上一次要久的多，是一个月后，不过在忙碌中和讨论中，时间也很快就过去了。

    等时间来到六月十日的时候，怪兽公司已经展开了召开全球发布会的工作。

    现在怪兽公司的影响力是世界级的，因此不仅仅只有国内大量的商人政客会降临，而且国外许许多多国家的领导人和公司负责人也会到来，即使是跟怪兽公司一直都有矛盾的谷歌公司，也派遣了几个副总过来。

    发布会的会场依然在罗安市体育馆，不同的是，为了顺利召开这次发布会，体育馆已经被用全息投影芯片装修了一遍，到时候，在体育馆中会呈现出一个真正的视觉盛宴。

    这个盛宴，可能超过奥林匹克运动会的开幕式盛宴，全息的投影技术给了怪兽公司最大的支持。

    与此同时，这次发布会盛宴，也会做全球直播。

 第242章 或许会很震撼吧？

    公司三千多名员工，已经被全部动员了起来。

    特别是参加内部测试的那三百名员工，当他们退出蓝星世界后，脸色潮红，无比激动。

    王陆把他们召集了过来，召开了一个内部会议，让他们加入了发布会的接待工作。

    各种各样的信息传来。

    无数媒体都在跟踪最新信息的报道，虽然说怪兽公司还没有真正召开发布会，但是这些媒体为了业绩，自然想要抢先一步挖掘更多的信息，以占领头条。

    不过目前怪兽公司的员工都被下了禁口令。

    除了官方发布的信息之外，其他人员不得向外部发布任何关于蓝星的信息，所以，每当怪兽公司在官网上公布一些新照片和新视频后，都会引起一阵阵轰动。

    世界级的影响力，足以吸引无数名流政客参与，这次，华夏国几位大长老甚至都有两位打算亲自过来参加这个发布会。

    发布会的安保工作，由国安部和顾琪负责，摄像头和机器人会遍布整个发布会，监控方圆十里内的一举一动。

    这次发布会的参加人数，估计会达到八千人。

    而直播平台……

    由央视做。

    现在普通的平台，已经没有资格直播这样的盛宴，只有央视记者才有资格经常。

    顾德昌那边，正在召集员工如火如荼的布置会场，他那边甚至已经请了几个明星，打算现场演唱。

    而顾东这边，依然在蓝星世界中调整世界模型。

    这次并不是他一个人进来，除了他之外，还有唐秀和杨神盼，另外，在蓝星世界的其他地方，还有一些工程师在。

    这些工程师，依然在不断的检查蓝星世界的运转。

    这次顾东带唐秀和杨神盼等人过来，是为了观光来的，趁着这个世界还没有人，所以就让他们进来看看这个世界的奇妙场景。

    总会让人觉得无比好奇。

    “后天就会召开发布会了，外面对于蓝星世界还一无所知。如果公布了出去，那么真的不知道会意味着什么啊？”杨神盼看了一遍那真实无比的场景，感叹了一声说道。

    外面，怪兽公司虽然发布了不少图片和视频信息，但是这些信息终究只是蓝星世界的极少极少部分，所以，对于整个蓝星世界而言，压根不算什么。

    外面现在大部分人都觉得，那视频只不过是一部电影和一个游戏的视频罢了。

    至于意识世界……

    或许已经有人想到了。

    但是披露的信息太少，他们脑海中还没有形成完成的概念。

    顾东淡淡笑道：“或许会很震撼吧？不过可能也会有无数人惊恐，毕竟他们进来之后，可不是无敌的。他们会被各种各样的野兽追杀，被各种各样的毒物毒死。他们可能会在蓝星中经历地狱。”

    杨神盼闻言，不由乐了，笑道：“不会有人中途退出吗？如果那么残酷，你们怎么赚钱？”

    顾东淡淡的瞥了她一眼，笑道：“赚钱向来不是怪兽公司的第一目标。而且我们做的是一个真实世界，如果不真实我们为什么要做？所以……在这个世界中有许许多多的资源，怎么获得，那就靠他们自己努力了。”

    杨神盼看着他，淡淡笑道：“你的野心真大！”

    说完，她心中不由感叹了一声，自己这个老同学，早就已经是一个世界最顶级的科学家了。

    顾东笑了笑，说道：“我打算在这里划出一片区域，作为咱们的独自观光区域，这片区域，不受外界干扰。”

    杨神盼闻言，立即笑道：“顾琪都是你的，还不是你想怎么样就怎么样？有必要划出这片区域吗？”

    “当然有必要！”顾东道：“当这个世界正式上线后，除非有重大的事情发生，需要调整历史轨迹，要不然顾琪就很少干涉整个世界的运转。怪兽公司会做到绝对的公平公正。”

    杨神盼无语，说道：“好吧，你们可以随便玩！”

    他们在这几天几乎已经把蓝星世界初略逛了一遍，不得不说，那奇妙的场景确实无比迷人。

    就当他们在蓝星世界遨游的时候，怪兽公司确定的发布会时间已经迫近。

    此时，在罗安市的天空中，各种各样的悬浮车开始满天飞，落在了怪兽公司的接待室中。

    罗安市的酒店差不多已经被订满。

    公司的发布会召开时间是六月十二号晚上八点开始，为了获得更好的视觉效果，所以特地选择在了晚上。

    顾东和唐秀从蓝星世界出来后，也已经到了罗安市，打算亲自参加发布会的举行。

    “这次，要不你上去讲？”在体育馆的办公室中，顾德昌对着顾东问道，然后又轻笑了一声：“这次来的人很多，足足有七八千人，还有全球直播，影响力会无比巨大，你想不想上去？”

    顾东笑道：“还是算了吧，我暂时还不适合站在这个位置上。你上去讲就可以了，反正该知道的东西，你都已经知道了！”

    顾德昌哈哈笑道：“总有一天，你得站上去。怪兽公司说到底，还是你的，有些事情只有你才可以做主！”

    顾东笑道：“还不到时候不是吗？等到时候了再说。”

    旁边的唐明笑道：“前几天龚教授跟我谈你的问题，他们觉得现在已经是时候了！”

    顾东瞥了他一眼，摇摇头：“再说吧，反正也不着急。”

    顾德昌看了他一眼，见他一脸不愿意的模样，微微一笑，也没有多说。

    现在已经快到了晚上八点，体育馆中已经非常热闹，无数人都已经开始入座。

    由于这次来的人足够多，大部分都是比较有身份的人，所以，怪兽公司比较重视，大部分的人员都被派遣出去当了接待员。

    在顾德昌这边，刚刚也见了几个人，分别是从燕京来的人。

    他们这些人，早就知道怪兽公司会发布什么新产品，所以过来之后特地见了顾德昌一面，说了一些勉励的话。

    想要见顾德昌的人还有很多，不过大部分都被他拒绝了，现在他可没有时间见那么多人。

    现在，外面一阵阵的欢呼声已经冒出来，发布会的开幕式已经缓缓打开，顾琪的全息场景也出现在了人们的视野中。

 第243章 引领一个个新时代

    这次发布会不同以往。

    这是怪兽公司成立三年来，对于公司所有业务做的一个总结，只不过这个总结向全社会开放罢了。

    顾德昌并没有立即上台，因为顾琪目前真正播放一个纪录片，这个纪律片讲解的是石墨烯电池的研发历程和人工智能顾琪的开发历程。

    石墨烯电池推出已经三年，这三年市面上虽然已经有了仿制品，但是若是论质量，怪兽公司的石墨烯电池依然就是顶尖级别，这次记录片批量了石墨烯电池研发过程中遇到的困难与挫折。

    三年！

    怪兽公司已经创办三年！

    至今为止，石墨烯电池的研发依然是机密。

    三年前，怪兽公司第一次举行石墨烯电池发布会，就高喊着要颠覆汽车行业，那一幕至今为止还历历在目。

    三年前，一个叫做思科的公司盗取了他们的实验室机器，后续，思科公司已经被整的半死不活。

    这次纪录片，披露了不少之前在外面从未公布过的消息和画面，所以纪录片一出来之后，就瞬间引起了无数人的关注，无数人的共鸣。

    “当时，怪兽公司还是一个不足十人的小公司，没有厂房，没有工具，没有工人。他们抵押了房产，卖掉的房子，向银行贷款了数百万，决定创业。一个小作坊在罗安市的一个老旧小区中诞生。”

    “那时，没有人知道怪兽公司的存在，也没有人注意到他们，因为，他们实在太小了太小了，弱不禁风。”

    “然而，即使是缺少资金，缺少人员，缺少渠道，他们一如既往的坚持着。直到了今天，他们成长为了一个拥有三千名员工，市值八千亿的庞大量体。他们已经拥有了世界级的影响力！”

    “从石墨烯电池，到机器人的诞生，再到人工智能顾琪的出现。怪兽公司一步步的打造自己的全新科技，引领一个个新时代。”

    纪录片不长，三十多分钟罢了，但是讲的东西比较多，除了以上两项，还有关于悬浮车的研制过程。

    毫无疑问，至今为止怪兽公司出场的悬浮车依然在世界上具有巨大无比的影响力。

    因为世界上只有一家公司能够研制出悬浮车，目前没有仿制品。

    “两年前，怪兽公司尽管已经非常不错，但是依旧遇到了不少困难。曾经遭受到了无数的风雨招摇。两年前，他们还没有止步，他们打算继续迈向更深的领域——一个全新的项目，摆在了两位创始人面前。”

    “悬浮车的出现，或许是偶然，但是或许，也并不是偶然，他的研发从立项开始经历了一年多的事情，它经过了千锤百炼才出现在了人们的视野中，彻底改变了人们的出行方式。”

    “怪兽公司，最终以震撼人心的技术，给人们打开了一扇震撼人心的窗口。悬浮车发布，震动全世界。”

    “是的，怪兽公司依然在发展，他们依然在迈步，全息投影技术仅仅只是一个意外，全新的智能机器人，也仅仅只是小技术。而未来，他们还在继续开阔，如今，怪兽公司已经有了三千多名员工，他们已经站的更高，看的更远……”

    毫无疑问，怪兽公司这个纪录片瞬间就引起了无数共鸣。

    特别是对于怪兽公司的内部员工而言，当他们看到公司从无到有，从有到多，从多到更多，以至于可以影响全世界的时候，那种自豪感无与伦比。

    “这就是怪兽公司啊！”

    “是啊，这就是怪兽公司，太伟大了，一个及其伟大的公司。”

    “原来他们也遇到过困难，原来他们也遇到过挫折，原来，他们之前也如此渺小，以至于被人轻易忽视！”

    “可歌可泣的创业史……”

    “不过，还有一个问题啊，这么长的一个纪录片，都没有说明这些东西究竟是谁研发出来的？”

    确实没有说是谁研发的。

    不过这只是一个纪录片而已，大家也不在意。

    当纪录片播放完毕之后，顾德昌和唐明才拿着话筒登场。

    虽然说现在唐明已经不管怪兽公司的事情，但是作为怪兽公司的两位创始人，在怪兽公司成立三周年的发布会上，自然也得请他上场。

    当看到像明星一样的两个人出现在舞台中央后，整个会场都迅速欢呼了起来。

    顾德昌还好说，经常露面，但是唐明却不经常出现，这次忽然冒出来，瞬间让无数人兴奋震惊。

    这可是真正的传奇级的人物。

    刚刚的纪录片，就是播放他们两人的创业历史，可歌可泣。

    “其实，这些都是宣传部做出来的东西。”一上到舞台上，等下面的人安静了一会儿，唐明率先开口笑道：“我们确实遇到过不少困难，也确实遇到过不少挫折，但是，挫折却没有想象中多。因为我们从一开始就相信，我们的产品绝对能够成功。”

    “哗！”

    他一开口，舞台下面便冒出了一阵喧哗声，一些人立即笑了起来。

    “对吧，顾总，我们遇到的困难很多吗？”

    顾德昌淡淡笑道：“确实没有想象中多，我们一路走过来，尽管说遇到过无数问题，但是，还算顺利。三年了，我们已经成长为了一个庞然大物，我们已经改变了人类世界原有的秩序。大家好，我是怪兽公司总经理顾德昌！”

    “大家好，我是怪兽公司的创始人之一，唐明。大家恐怕对我不是很熟悉！”唐明笑道：“今天邀请大家过来，除了总结怪兽公司这三年的发展之外，我们还准备了许许多多的东西。刚刚这个纪录片说的不错，我们确实还在继续往前走。”

    顾德昌也笑道：“这次我们带来了十几项新技术和新产品。我们的研发部，在在人工智能的基础上，研发出了更多的产品。这些产品，包括了全新的机器人圆圆和机器人团团系列，包括了手机、即时通讯系列。我们还会推出数款最新型的悬浮车。”

    “我们改良的石墨烯电池的缺点，是它的能量变得更大，体积变得更小，更加方便携带。我们优化了人工智能平台，短时间内平台就会重新改版上线，到时候，我们将会帮助更多人创业！”

    “最重要的是，我们这次，还会给大家带来一项全新的科技，一项全新的技术！”

    “我们已经迫不及待把这项技术呈现给你们！”

    “是的！”唐明也笑道：“我们的实验室，是世界上最顶级的实验室，这次新技术，我们一共邀请了五十多名中科院院士和三百多名科学家参加，他们已经数次测试，每次都赞不绝口！”

 第244章 现在火候还不够

    “我们做出了难以想象的东西！”

    “现在，有请我们的服务员，给每一个人发放入口芯片！”

    是的！

    这次发布会，不仅仅只是现场解说，而且会邀请参与发布会的人进入世界中体验查看。

    现在当唐明说完后，大量怪兽公司的员工已经开始入场，给每一个嘉宾发放一枚意识芯片。

    “这是我们最新研制出来的东西！它看起来是一副眼镜，但是事实上，它一个意识导入器！”唐明说道：“这一次，我们将会带领大家，一起去一个崭新的世界！”

    “哗！”

    听到唐明这么说，现场顿时冒出了一阵骚动。

    现在许许多多人都已经明白了，怪兽公司确实已经把意识转移做了出来。

    比他们想象中迅速，比他们想象中要直接。

    顾德昌已经在上面解说眼睛的用法，一些人已经迫不及待的佩戴了起来。

    顾琪还没有让他们进入，现在顾琪已经开始调动内部世界的录像，打算转换成直播，向全世界呈现。

    当参加发布会的人全部做好准备后，顾琪才打开了入口，让他们进去。

    只看到“刷刷刷”几声，无数人出现在蓝星世界一个人类基地内。

    这个基地，是暂时创造出来的，属于怪兽公司的内部基地，随着意识转移器的打开，他们所有人都出现在了基地的广场上。

    当看到一副陌生的场景，出现在所有人面前的时候，人群中不由哗地一声，冒出了一阵阵的喧哗声。

    而直播视频，也立即聚焦了这一幕，传播全世界。

    唐明和顾德昌出现在了基地的前方，众人只听到唐明淡淡笑道：“这个世界，我们称之为蓝星世界。它是地球为原型打造而成的世界，不同的是，这个世界是地球的三百倍，动植物数量，也是地球的三百倍！”

    “它是存在与计算机中，存在于我们意识中的世界。在这个世界，我们设置了许许多多的场景，设置了许许多多的岛屿和板块。在这个世界，我们已经做的无比真实！”

    顾德昌继续笑道：“待会儿基地的大门就会打开，所有人都可以领取到一艘观光车，你们将有两个小时的时间体验这个世界。”

    “哗！”

    人群中再次冒出了一阵喧哗声。

    众人大惊。

    “一个世界，一个星球？”

    “还是一个比地球大三百倍的世界？牛逼！”

    “真实性，真实效果？我靠啊，这个世界跟地球上相比……是百分百的真实吗？”

    无数人震惊。

    在直播平台上，无数人也打出了666。

    顾德昌和唐明两人也没有过多的浪费时间，直接就让顾琪启动，打开基地，让他们出去自己出去逛。

    他们之前早就讨论过了，与其在发布会中说再多，还不如让现场的人自己进去体验。

    多少词语，都比不过让他们体验好。

    所以，当观光车出现后，一些人就立即迫不及待的上车，飞快的朝着远方飞去。

    一幕幕奇妙的场景，出现在了全世界所有人面前。

    当看到那真是无比的巨兽出现时，外面瞬间一片欢呼。

    “我的天呐。一直五六十米高的巨兽，这是比霸王龙还凶猛的巨兽！”

    “这是一个巨兽世界吗？还有这么大的树？还逼真啊！”

    “他们开发的是一个原始星球？做的是一个原始世界？以后这个世界会给所有人开放吗？”

    “这场景，这特效，强大，怪兽公司实在太强大了！”

    “怪兽公司牛逼，自己创造出了一个世界！”

    顾东、唐秀、龚浩鸣和杨百里等人也坐在一起看着直播视频，当看到外面无数人欢呼起来的时候，龚浩鸣微笑着对着顾东问道：“现在感觉如何？”

    顾东淡淡笑道：“现在火候还不够！”

    龚浩鸣笑道：“是不够，不过等明天，意识芯片开始出售之后，那么火候估计应该就够了吧？现在还是做第一步的宣传，能够体验的人还比较少。”

    杨百里也笑道：“如果我是第一次进入，肯定也会觉得无比新颖。而现在，我即使已经进入了无数次，还是觉得新颖无比。我觉得进去里面一趟，比去其他地方度假要好得多。”

    顾东看了他们一眼，笑道：“这可不是度假胜地！”

    “谁说不是呢？哈哈，这么真实的场景，就是一个度假胜地。”杨百里哈哈笑道：“而且里面的野兽新颖，说不定能够杀几只，用来烤肉吃，反正感觉也可以体验到！”

    顾东有些无语，淡淡笑道：“如果仅仅只是度假胜地，那么我就没有必要把这个世界做的那么大了。之所以做这个，只不过是为了下一步做打算罢了。我们需要看看，能不能真的把意识转移到机器上！”

    龚浩鸣错愕，笑道：“你不会现在就想要做了吧？这个能够做得出来？”

    “难啊！我之前就想过难度，这东西，如果要做，需要花费的时间太多了！”顾东摇摇头：“而且，目前成功率不足百分之一。”

    “这么低的成功率？”龚浩鸣眯了下眼睛。

    顾东点了点头：“这个哪里那么容易被研究出来？不仅仅成功了低，投入的时间也会非常多。”

    龚浩鸣闻言，立即笑道：“现在这样子，这个世界做出来，估计很多人都会被吓了一跳！”

    “何止吓一跳，中情局那边都惊呆了！”这时候，另外一个声音冒出来，众人抬头看去，只看到郭云走了进来，笑了一声说道：“内部情报已经出来，美国那边，已经在评估这件事情对世界的影响。他们已经意识到，世界的秩序已经完全不被他们掌控了！”

    说着，他又看了顾东一眼，说道：“对了顾东，八十九区那个女孩，我们调查了一下，她的外号叫做珍妮。”

    顾东错愕：“有她的信息了？”

    郭云摇摇头：“不多，这个人的信息被中情局保护的非常好，现在只知道她的外号叫做珍妮，其他的东西我们一无所知。而89区……现在没人能够进去，侦察机器人也进不去！”

    顾东眯了下眼睛：“不仅仅只有89区，在51区下面，应该还有东西存在。美国人不会那么容易服输的。现在我跟顾琪推测，美国白宫可能是傀儡，真正控制美国的，并不是他们！”

 第245章 怪兽公司的产品一向都比较廉价

    “真正控制美国的，是各大财团！”郭云皱了皱眉头说道。

    顾东摇摇头，叹了口气说道：“现在很多东西都不清楚，但是西方世界的确不是很正常。我查看过他们的历史，他们在18世纪之前，他们还是一片蛮荒，远远落后与我们，但是从18世纪60年代开始，自从英国率先展开了第一次工业革命之后，他们引领全球。第一次工业革命出现，可能不是偶然！”

    “不是偶然？”郭云不知道顾东是什么意思。

    顾东点了点头说道：“信息还不明确，暂时还查不到更多的东西，但是在18世纪，西方世界出现过太多的知名人物了。正是这些人，推动了世界的发展，而且我知道，目前世界上绝大部分的人知名人物都来自于一个组织！”

    “共济会？”郭云盯着他。

    顾东点了点头：“不错，共济会。你们都不觉得吗？太多太多的人来自于共济会了。爱因斯坦、马克思、牛顿、莫扎特……这些人都加入了同一个组织是为了什么？我听说，甚至希特勒都是共济会的成员，他又在里面扮演了什么样的角色？我对这个组织很好奇！”

    郭云立即皱起眉头，脸色凝重。

    对于共济会，国安局自然有不少资料，事实上，国内也有不少名人是共济会的成员。

    而这些人无一不是大商贾，大名人，或者某个领域的权威科学家。

    共济会，又称”美生会”，字面之意为“自由石匠”，是出现在18世纪的英国，是一种带宗教色彩的兄弟会组织。

    它出现的时间，跟第一次工业革命出现的时间差不了多远。

    据说美国独立战争的发起人，大部分都是共济会成员，包括美国总统华盛顿。

    这个组织太庞大了，以至于很多人都认为，这个组织在控制着这个世界。

    “89区，51区，跟这个组织有所关联？”想了想，郭云问道。

    顾东摇头淡淡道：“暂时还不知道，我们的信息还太少了，这些只不过是顾琪和我自己做的一些推测罢了。说不定共济会，只不过是一个非常普通的组织呢！我们只是觉得，这三百年来，一直都是西方在主导着这个世界的规则，现在是否该换一换人了？”

    郭云闻言，不由哭笑不得，说道：“该换人了？”

    顾东笑道：“该换了。会很快很快就换人，如果不出意外，我应该很快就会接触到他们。”

    郭云说道：“前几天我们倒是打听到了一个消息，据说美国几个财团已经打算限制你们的发展。”

    “这是什么消息？不是很明确了吗？”顾东问道。

    “不一样，这非常不一样。自从钱伯斯死了之后，他们对你一直都非常警惕。而上次，你在倭国闹得太厉害，以至于变得更加警惕了！”郭云平静说道：“几个针对你的特别组织已经在他们的主导下创建了起来。而且倭国那边……”

    “倭国依然在闹对吗？”顾东淡淡笑道。

    这段时间，他一直没有中断倭国那边的信息收集，自然知道倭国的社会状况。

    总而言之就是，自从上次被顾东打击了一遍之后，现在倭国就是一个火药桶，偏激者和鹰派已经越来越多，可能一点就燃。

    “嗯，依然在闹！”郭云淡淡说道：“美国那边，有人插手其中，打算挑起对立。总而言之就是，目前倭国依然在美国的控制下。”

    顾东闻言，点了点头，叹了口气说道：“他们还不够害怕啊！”

    “不，他们是害怕才这样！”郭云说道：“如果未来会出现事情，他们打算让倭国冲在最前面。”

    “呵！”顾东笑了笑，也不在意。

    美国那边肯定不会善罢甘休的，他们的底蕴很强，也很多，绝对不会仅仅现在这个模样就会区服。

    至于倭国，大部分的民众被煽动非常正常，他早已经料到了这一步。

    暂时不管这些东西，随着怪兽公司蓝星世界开放，外面的新闻信息就好像爆炸了一般，迅速轰炸了所有网站和报纸的头条位置。

    崭新的世界，崭新的技术。

    一个人类全新的场景出现在了人们的视野中，让无数人错愕震惊。

    新浪网、腾信网、南方日报、华尔街日报等等等等，许许多多的报纸都迅速做了报道。

    怪兽公司正在引领一次狂潮。

    一个全社会，所有人都能够参与的狂潮。

    而怪兽公司的意识芯片价格也已经被顾德昌发布了出去，售价并不高，仅仅只有五百多块。

    而蓝星世界，采用的是时间收费制，收费非常低廉，每人三十块就可以包月使用。

    怪兽公司目前可以赚钱的产品非常多，公司一直都不缺资金，所以，这次蓝星世界推出，顾东和顾德昌等人都没有期待能够赚太多的钱。

    当顾德昌公布了意识芯片的价格后，现场中瞬间冒出了一片片欢呼。

    “一个月的手机费，大概也就是三十块，所以我们目前的定价也是三十块。”顾德昌笑道：“我们其他能够让更多的人参与进来，共同开发这个意识世界。三十块钱，你们就能够在这个世界中体验到种种奇妙。”

    毫无疑问，怪兽公司这个价格极为的低廉，低廉到几乎所有人都能够用得起的地步。

    所以，听到这个消息，许许多多人都兴奋了。

    当官网正式上线意识芯片后，无数人也都加入了抢购中。

    “廉价，太廉价了，甚至比全息投影芯片还要廉价的多！”

    “这次怪兽公司是做福利，听说怪兽公司打算用意识芯片盈利额中的十分之一，投入到公益基金中。为国家解决贫困问题。”

    “怪兽公司的产品一向都比较廉价，无论是机器人系列，还是全息投影芯片，这次定价更低！”

    “哈哈，是啊，他们一直都是这样。这才是真正的大公司，这才是真正的底气和体量。”

    其实，怪兽公司的产品定价确实一直都比较低廉。

    就拿机器人团团和机器人圆圆来说吧，这种机器人当时出现的时候，售价几万块十几万都没有问题，当时事实上，怪兽公司一万多块就出售了。

    至于全息投影芯片，那就更加便宜了，才几千块的价格，现在意识芯片出来，就仅仅五百多块，仿佛不把这东西当回事一般，让人哭笑不得。

    他们一向都喜欢把高科技产品当做垃圾卖。

    这或许是他们的底气！

    也或许是他们想要真正改变整个世界！

    但是不得不说，这个价格让无数人都激动无比，哪里还忍得住啊？立马剁手买一个来玩玩！

 第246章 这次奖金会发多少？

    不过不得不说，他们这样的行为已经得罪了许许多多人。

    许许多多抄袭者、仿制者都胎死腹中！

    因为什么？

    因为仿制怪兽公司的产品成本太高，不仅仅研发成本高，而且生产成本也高。

    怪兽公司目前由于有机器人存在，所有的产品都可以做到一体化生产，所以成本已经压缩到了一种可怕程度。

    也正是如此，除了石墨烯电池和机器人产品之外，其他产品目前市场上暂时没有仿制者。

    据说已经有公司也在研究悬浮车，但是研究悬浮车需要投入的资金太大了，已经让不少实验室破产。

    现在，意识芯片已经开始出售，从上市的那一刻起，就注定燃爆全球。

    一千个，一万个，十万个，一百万个，仅仅三个小时，就出售了三百万个。

    而后，数量还在疯狂的增加中。

    五百万，六百万，七百万，八百万，九百万。

    上线五个小时，销售数量就突破了一千万个。

    顾琪统计的数据，全部汇报给了公司的管理层，毫无疑问，数据出来，让许许多多人都振奋人心。

    “又有奖金发了！”

    “是啊，五个小时就突破一千万，顾总肯定会发奖金的！”

    “哈哈，这次奖金会发多少？”

    由于怪兽公司逐渐强大，所以公司在内部给了员工最大的优待，只要业绩达标，每个月都会有大量的奖金。

    类似与这样，公司又研发了一个新产品，一上线就大爆，那么公司绝对会发不少奖金。

    不少员工都兴奋了起来。

    上线一天，销售数量直接突破两千万个，这是真正的大爆，真正的具有世界级的影响力。

    许许多多的华夏人在疯狂，而在国外，在美国在英国等国家，许许多多的媒体尽管已经报道，但是由于怪兽公司没有在他们国际上线，所以他们只能看着、猜测里面的世界究竟怎么样？

    有些报道，还会酸溜溜的评价了一句，怪兽公司永远都上不得台面，永远只会抄袭。

    对于外国媒体颠倒是非能力，国人早已经见怪不怪，现在谁也不当回事。

    随着大量的人员进入蓝星世界体验中，各种各样的录制视频和各种各样的图片也出现在网络上，再次掀起了人们的讨论热潮。

    “这是一个真实的世界，不是一个网络游戏。所有的东西，都需要靠自己的双手获得。”

    “在里面寻找材料，在里面搭建房子，在里面防止野兽的攻击……”

    “天呐，蓝星世界中有各种各样的野果，许许多多野果都无比香甜，还有各种野兽的肉……”

    “哈哈，就是，一些野兽的烤肉太好吃了，没有想到一个存在于意识中的世界竟然如此真实。”

    作为一个喜欢吃的国度来说，在蓝星世界寻找可以吃的东西，自然是重中之重。

    所以，一些人当看到一些巨型野兽出现在森林中后，都不由自主的觉得口水直流。

    尽管说也有不少人在追杀野兽的过程中被杀死，但是总有一些会制作陷阱的人捕捉了一些野兽。

    有人甚至察觉到了商机，所以，打算在游戏中出售一些野兽的肉。

    至于怎么出售……

    怪兽公司早已经在外面构建了一个物资交易平台，所有物资都需要使用人民币结算，怪兽公司收取极少的佣金就可以在上面交易。

    一些野兽的肉，在上面出售的价格还不低。

    虽然说两千多万人进入这样一个庞大的世界仅仅只是占据这个世界的极小部分，但是由于怪兽公司的设定，让大部分人都聚集在一起，所以，一些人已经在一些地方建立起了自己的基地，建立起了属于自己的房子……

    一些人发现了世界无比真实后，已经动手研制火药……

    当火药出现在了蓝星世界后，论坛上又是一阵喧哗声。

    “还可以这样？”

    “哈哈，还可以这样？那是不是也可以用地球上的技术研究飞机？”

    “绝对可以这样，因为里面的世界太真实了，里面的环境完全参考地球的环境。”

    “哈哈，那么，可以先研制一个热气球试试，我要看看这个世界究竟如何？”

    蓝星世界人死没有任何损失，只不过会感觉到一些痛楚罢了，这给了他们无限可能性。

    一些人商讨完毕，就开始研制热气球，不过他们明显小看了蓝星世界中的各种凶猛飞行野兽，当这些热气球出现在天空中后，迅速就遭受到了大量的飞行野兽的袭击。

    看到那些飞行野兽的巨大体型，一些人开始无比兴奋，提议去搜寻这些野兽的巢穴，然后抓捕几只回来驯服……

    各种各样精彩的事情，都在蓝星世界发生，在蓝星世界的论坛上，每天也都有大量的人在分享自己在世界中探索的点点滴滴。

    这个世界太大了，所以各种各样新奇的体验，吸引了无数人的眼球。

    一些人也在跟踪报道里面的故事。

    “一些人，已经在这个世界中发现了商机了！”龚浩鸣看着报道，淡淡的笑道：“现在已经进入了多少人？两千万？”

    “差不多三千万了！不过还不够，我希望能够进入五千万人。”顾东说道：“发现商机纯属正常，虚拟物品有时候也会促成交易，游戏不就是这样盈利的？”

    “我觉得五千人都不够了，至少要吸引一亿人进入！”龚浩鸣笑道：“这样世界才会更大一些，机会才会更多一些。”

    顾东看着他淡淡笑道：“公司在扩展海外渠道，到时候肯定会的，只要这一亿人每人每天在这个世界中游玩一两个小时，那么就是一个巨大的价值和商机。”

    到现在为止，一些工作室已经进入蓝星世界。

    他们组织的在蓝星世界猎捕野兽，迅速珍稀资源，进行售卖。

    有些，甚至已经在蓝星世界中找到了天然钻石和黄金……尽管说蓝星世界中的钻石和黄金没有地球上那么珍贵，但是毫无疑问，这些兄弟肯定也值钱。

    特别是黄金，这是制造一些尖端机器的物质，以后肯定需要使用。

    看到有人在蓝星世界中赚钱后，大量的工作室就已经开始跟风。

    怪兽公司暂时还没有干涉这些事情，因为有集团在里面牟利，这是迟早的事情，再说了，他们的出现能够促进蓝星世界的物资流通，让大部分玩家能够更好的创造这个世界，所以，怪兽公司暂时还在观察需不需要调整。

    林林总总的事情传来，蓝星世界真正的引爆了全球媒体！

 第247章 谷歌大脑正式上线

    美国，加利福尼亚州。

    谷歌总部实验室。

    许许多多的员工都在忙碌中，自从上次谷歌大脑开始上线测试后，大量的资源已经被美国政府调用到了这边来，所以这段时间，谷歌大脑的提升速度非常快。

    此时，拉里佩奇和几个中情局的官员正在开会，号称美国计算机天才少女的伊莎贝尔的少女也出现在了这里。

    “终结者系列机器人已经研发成功，谷歌大脑已经可以替换。这次我们采用了全新的密匙，全新的代码系统。他们已经无法破解，从今天开始，谷歌大脑正式更名为美国大脑。这将作为美国最强的一个智能AI！”

    不错！

    经过长时间的蛰伏之后，谷歌大脑已经研制成功了，考虑到被入侵的可能性，所以他们做了许许多多的事情防止这样的事情发生，包括一旦出现问题，谷歌大脑会直接断网。

    目前在谷歌网络上，一共出现了九道防护网，只要其中一道防护网出现问题，就会直接拉响警报。

    除了谷歌大脑研发成功之外，类似怪兽公司那样的终结者机器人最终也已经研发成功。

    有没有怪兽公司的终结者机器人那么厉害，暂时还不知道，但是，目前他们研发出来的终结者机器人，质量也无比惊人。

    现在，他们科学院已经打算把这些机器人投入军队使用。

    美国科学院已经投入了大量的物力人力，寻求国家安全，以突破华夏国的技术垄断。

    尽管说大部分的技术，都是抄袭怪兽公司的机器人产品，但是毫无疑问，他们已经做了出来。

    “有了这套系统，咱们就不惧怕顾琪了！”

    “航天系统那边也需要更换，如果不更换航天系统，那么会非常麻烦！”

    “全部采用量子计算机技术加密，这种技术难以被破解！”

    之前，顾琪控制美国卫星的事情依然历历在目，所以，为了保证国家安全，他们自然不会允许这样的事情发生。

    卫星程序和卫星系统，都需要重新更换。

    这套系统，并不是谷歌公司研发出来的，他是来自于一个叫做珍妮的少女。

    此时，这个少女就有出现在了会议室中。

    她的打扮很另类。

    扎着两条小辫子，吹着泡泡糖，年纪不大，十八九岁左右，化妆很妖艳，看起来就像是电视里面的小丑女。

    但是在场的所有人，包括伊莎贝尔在内，谁也不敢小瞧这个女孩。

    她出现在实验室中还不到一个月的时间，就把谷歌大脑的基础系统更换了一遍。

    “现在已经确定这套系统顾琪和那个人无法入侵了吗？”有人低声问道。

    “还没有测试过，不过我们这套加密技术无比复杂，即使是顾琪，恐怕也需要很长一段时间才会破解。”有人解释说道，然后看了下那个叫做珍妮的小丑女一眼：“她掌握了让人难以想象的知识。”

    “如果是这样，那就好了。美国大脑可以正式上线了！”

    最终，美国还是决定让谷歌大脑正式上线。

    之前之所以不上线，只不过是害怕被攻击罢了，现在既然没有了这种担忧，那么肯定要把这些东西提上日程。

    这次会议，就是讨论上线后可能面对的各种事情。

    华夏国那边，听说怪兽公司已经研发出来了一个世界，中情局对这个世界做了测评，效果极为惊人。

    他们对这个公司已经越来越感觉到害怕，所以联系了华夏国内部不少人，企图限制这个公司的发展。

    但是不知道为何，这个公司还是如此强劲。

    华夏国估计现在，也打算颠覆这个世界了，他们在蓄力，在等待时机，他们估计也在等待美国变得更加衰弱一些。

    他们打算突破的不仅仅只是美国，而是整个西方世界，属于东方的民族，会彻底崛起。

    所以，他们不能等了。

    美国大脑必须尽快上线，要不然，他们的国力会进一步削弱。

    会议已经在讨论，终结者机器人最终也开始启动生产，他们的进度远远比华夏国那边快得多，第一步，就打算建造十八个机器人工厂，专门用来生产机器人士兵。

    他们已经意识到世界正在发生恐怖变化。

    ……

    就在谷歌公司众人讨论的同时，正在观察蓝星世界的顾东，也收到了美国那边的消息。

    郭云直接把数据汇报给了他。

    顾东仔仔细细的看了一遍后，眯了眯眼睛。

    “无法破解？无法入侵？”郭云有些期待的看着他。

    顾东没有回答，直接把数据传输给顾琪，让它破译了一遍，但是很快，顾琪的结果就冒了出来。

    “目前无法破解，他们采用了全新的语言系统，每一种符号代表的意思都不同。”顾琪说道：“他们独自制作了一整套的语言体系，如果没有这些语言体系的字典和代表意思，那么就无法破译。”

    “这么麻烦？”郭云皱着眉头，脸色凝重。

    顾东淡淡笑道：“他们有这种能力不是很正常吗？他们应该早就想到这一点了。之前，我就听说过他们不少作者和游戏公司，就独自创造过语言。现在有了新人加入之后，计算机也更换了一遍非常正常。”

    “如果是这样的话，那就麻烦了！”郭云说道：“美国那边，已经打算投入建设十八个机器人工厂，这些工厂估计都是为了未来战争做准备的。”

    顾东点了点头：“我早就是，他们不会那么容易服输的。即使他们想要服输，有人恐怕也不会允许。”

    “那我们呢？”郭云问道：“如果他们让美国大脑正式上线，那么顾琪可能就不占优势了。”

    顾东瞥了他一眼，淡淡笑道：“顾琪可能确实不占优势，不过，说有太大的危机也不太可能。看来，89区和51区确实隐藏着让人难以想象的东西啊。这套系统，有点强了！”

    这套系统之所以难，是因为是美国那边独创的。

    没有内部源代码，没有内部机密，那么就无法破解，毕竟它们符号中所代表的意思可能非常非常复杂。

    不过顾东也不在意，这是迟早的事情。

    之前他之所以不然谷歌大脑上学，只不过是为了恐吓美国罢了，现在，估计也是时候了。

    他倒是想要看一看，美国究竟能够走到哪一步？

 第248章 核弹如果无法解决

    蓝星世界正在国内风靡，而这时候，美国和欧洲那边，由于美国大脑的出现，所以也瞬间引起了一阵轰动。

    还不客气的说，这次轰动甚至比上一次谷歌大脑上线测试造成的效果还要大。

    由于这段时间，美国和整个欧洲国家，都被怪兽公司按在地上摩擦，各种各样的蹂躏。

    不仅仅入侵了中情局的系统，盗取了机密信息不说，而且还控制的美国卫星。

    顾琪的种种行为，让不少美国人都在呼喊美国已死，然而现在谷歌大脑更名为美国大脑正式上线后，许许多多的美国人都不禁扬眉吐气。

    在美国，也有许许多多的华裔，他们在华夏国社交网站上发布了这一消息。

    “美国太伟大了，美国才是真正的发达国家！”

    “世上没有美国做不到的事情。听说美国大脑比小怪兽顾琪还要厉害。”

    “测试了这么久，终于上线了。而且听说美国也已经研发出了军用机器人，现在已经开始大量生产。”

    “美国将会再一次伟大！”

    兴奋的，不仅仅只是一些在美国的华裔，而且还有整个欧洲和倭国，自从上一次，顾东把倭国打压了一遍之后，倭国对于怪兽公司的恨意已经刻骨铭心，现在听说美国大脑已经正式上线，哪里还等的了啊？

    他们立即申请美国大脑入驻倭国，避免再次出现网络被攻击的事情。

    美国对于这个提议，自然是欣然之极，已经着手让倭国人改造网络。

    不仅仅只有倭国这样，而且整个欧洲据说都会更换互联网系统，他们已经接近联合成一体。

    加拿大、澳大利亚、棒子国、英国、法国、德国、瑞典，世界上老牌的发达国家，体量大的惊人。

    现在也只有美国，可以领导这些国家。

    而在美国的倡导下，北约联盟似乎变得更加庞大了。

    这段时间，由于美国大脑正式上线，所以许许多多人都光临了顾东的别墅，许许多多人都来问顾东究竟应该怎么办？

    中科院那几个老教授不说，经常来，他们偶尔会到实验室中看看，不过这几天过来的都是一些将军，或者一些国家领导人。

    一些人，已经明锐了察觉到了危机。

    随着美国大脑上学，美国那边肯定会进行大量的动作，无法控制他们的卫星，那么美国就会有巨大的威胁，萨德系统至今还在棒子国国内，这两年来，国内军力虽然已经有大幅度的提升，但是由于时间太短，所以，一些人不免担忧……

    这不仅仅只是美国一个国家的问题，而是一个团体国家，一个联盟，一个专门对抗他们的联盟。

    这个联盟占有的体量，是世界的百分之七十以上，这么大的一个量体，足以让不少人胆寒。

    所以，他们需要顾东的意见。

    他们需要一些东西，可以稳定人心。

    除了一些将军和参谋过来之外，一个顶级领导了出现在了顾东的别墅内，他带来了一大批人，商讨如何面对这件事情。

    “目前美国大脑已经确定无法破解。如果是普通的量子计算机，顾琪或许还有可能，但是他们是加密型的量子技术，所以破解非常艰难。”看到他们询问一些东西，顾东平静的解释：“郭将军曾经说，美国那边，估计会同时建造三台这样的超级人工智能。他们确实很不错。”

    “我们呢？我们应该如何？他们成功了，我们就丧失优势了！”一个参谋极为担忧的问道：“或者说，顾琪和中央智能小雨安全吗？有没有被入侵的可能性？”

    顾东瞥了那人一眼，淡淡笑道：“这个担忧很有道理，但是你们似乎忘记了，刚刚顾琪做了什么？顾琪创造了一个世界，一个无比真实的蓝星世界。你们还忘记了，顶级人工智能是谁先开始研发的？”

    “或许他们也可以学我们这样，制造机器人，制造大脑，他们也可以学我们这样，利用钨钢当外壳，强化机器人的防御能力。但是，如果仅仅只是这样就以为他们能够超越我们，那么，你们也太没有信心了。”

    “怪兽公司，一直都在准备给他们最强的一击，而我也在时刻准备着。现在我倒是要看一看，美国会走向何处？”

    那参谋闻言，皱着眉头说道：“他们会更换航母系统，甚至飞机系统都会重新改造。甚至，听说他们已经研发突破离子推进器的技术枷锁。”

    “是啊，美国那边，早就成立了火硅钢研究所，他们已经投入了大量的人员和技术进去，一旦他们突破离子推进器的制造技术，那么咱们的优势就丧失殆尽！”另外一个将军也担忧的说道。

    顾东瞥了他们一眼：“突破离子推进器的制造技术？就现在！”

    “不可小视他们。美国聪明的人多得是！”一个老将军脸色极为凝重：“顾少校，我们都觉得，应该好好想一想怎么解决这件事情？强化我们的技术？或者是想办法破坏掉美国大脑。”

    顾东看了下那老将军一眼，不由乐了，笑道：“当初，谷歌大脑上学测试的时候，你们可是千叮万嘱，让我千万别碰来的？还说如果我碰了就会怎么样怎么样？现在怎么着？又想着让我破坏掉！你们不能这样啊！”

    众人闻言，不由都哭笑不得。

    当初谷歌大脑是上线测试的时候，国家的确对顾东做了干涉，让他别去碰。

    因为当时事情太大了，美国派了两艘航母过来，所以许多人都无法预测后果。

    他们原本想要拖延一点时间，让国家变得更强再说，然而谁能想到，美国那边的行动这么迅速，直接就把美国大脑做了出来。

    “那时是那时，现在是现在，好的东西，自然是我们有，而别人没有最好！”那老将军红着脸说道：“这个美国大脑的威胁太大了，因为它的出现，整个西方国家都联合成了一体，变成了铜墙铁壁。最主要的是，他们已经视我们为唯一对手。”

    顾东淡淡笑道：“现在已经破坏不了了。对方已经更换了源代码和密匙，破坏已经没用。与其担忧这个，还不如让飞船工厂那边，多制造几艘超大型运输悬浮车，这些超大型运输悬浮车如果制造出来，具有一定的威吓性。”

    那老将军皱着眉头说道：“不是这些问题，而是……核弹，原子弹、氢弹。这些问题才是最主要的问题。他们的卫星如果无法检测，那么后果就会非常严重。”

    顾东摇摇头，有些无语，笑道：“那么，你们今天过来，是想要我解决核弹的问题！”

    众人闻言，都立即抬头盯着他，目光充满期待。

    那老将军淡淡笑道：“顾少校，我们都知道你是世界上最顶级的科学家，你研究出来的东西，已经风靡全球。所以，如果有可能，我们希望你暂时把时间投入到这方面上。核弹如果无法解决，那么未来我们面对的问题会非常严重。”

 第249章 研究核弹

    顾东拥有强大的研发能力，这是有目共睹的事情。

    他不仅仅只是研发了一两个小玩意那么简单，而是横跨了数个领域，在每一个领域都做到了巅峰级。

    所以，不少人都相信他。

    从20世纪开始，核弹问题一直都缭绕在了世界上每一个人的都头顶上，可以这么说，从第二次世界大战之后之所以没有发生第三次世界大战，就是因为世界上出现了核弹。

    核弹是维持世界和平的关键因素，如果没有核弹，那么世界上可能早就是一片火海。

    目前世界上拥有核弹的国家不多，但是也绝对不少，例如联合国五大流氓，可都是因为核弹的出现才稳稳的坐在流氓的位置上的。

    目前世界上绝大部分的国际秩序，都是由这五大流氓决定。

    而现在，他们想要解决核弹的问题，不得不说，他们的野心很大，很大！

    看到众人都盯着自己，顾东想了想，说道：“你们真的想解决核弹问题？”

    “这个问题必须解决。目前美国那边也在研究如何防止本土被攻击。咱们不解决，他们也会想着解决。”那老将军说道：“顾少校，我看，这个问题得考虑了。现在正是时候。”

    顾东想了想，笑道：“解决核弹问题说难很难，但是说不难，也不难，但是，大家考虑过没有，如果解决了这个问题，那么世界会变成什么样？核弹失去威胁力，那么未来是不是会再次爆发全球性战争？会有多少人因此失去生命？”

    老将军立即摇头说道：“我们是军人，只会站在军人的角度是思考问题。我们这样考虑，只不过是能够让我们的种族、国家能够延续下去，能够让我们的人民子弟兵能够健健康康的活着。至于其他人，只要是敌人，自然是全部消失最好。”

    这个姓黄的老将军，是典型的鹰派。

    也是典型的主战派。

    “是啊，顾少校，美国大脑的威胁性不大，真正具有威胁性的东西只有核弹。这个东西一日不解决，那么就一日不安全！”

    “萨德系统都摆在了家门口上，不仅仅棒子国有，而且在南海那边也有几个。”

    “美国的基地，已经形成了一个包围圈，把咱们包围了起来。核弹才是最主要的问题。”

    “顾少校，这个问题我看得提上日程了。蓝星世界已经正常上线运行，顾少校最近应该没有其他是做。”

    “我还要回学校上课啊！”看到众人都七嘴八舌的说了起来，顾东顿时说道：“而且，刚刚忙活了那么长时间，现在才好不容易休闲一会儿……”

    “哈哈，顾东，黄老将军说的不错，这个问题早点解决，早点轻松。美国这边这段时间的军事动作太多了，让人担忧。”

    “就是，顾少校，西方世界不容小视啊！”

    顾东心中一阵阵无语。

    他略为抬了下头，看到唐秀坐在另外一边，掩嘴偷笑，不由更加无语了。

    这段时间，他还真打算玩一会儿呢。

    不是出去旅游，但是蓝星世界里面还有许许多多的场景，等着他去挖掘去体验，如果需要度假，他可以去蓝星世界度假，哪里想研究什么劳什子核弹啊？

    这是小孩能玩的东西吗？

    这是他这个年龄段能玩的东西吗？

    核弹啊！

    看到几个老将军和几个老参谋死不要脸的怂恿他去研究核弹问题，顾东只有哭笑不得。

    想了想，他说道：“其实，目前解决核弹问题，最主要的还是拦截！”

    “不是拦截，拦截无法解决根本性问题。最主要的问题，还是解决污染，目前美国五千多个核弹头，足以把全球轰炸好几遍！”黄老将军说道。

    顾东叹了口气：“好吧，爱因斯坦真是一个刽子手！得了，研究核弹，那么就研究核弹吧。这东西，我就看看怎么解决掉污染！”

    听到他这么一说，众人都不由激动了！

    因为什么？

    因为核弹啊！

    因为顾东可以横跨数个领域，每一个领域都做出了顶级成就，每一样东西都几乎是无中生有，类似与火硅钢这种超导原子材料，他都能够研究出来，那么解决核弹问题自然不在话下。

    而一旦解决了核弹的威胁……

    我靠！

    那这也太伟大了。

    虽然说可能会再次爆发世界大战，但是毫无疑问，这个问题一旦解决，那么就会重塑世界秩序，到时候什么美国，什么西方国家，什么北约组织，都不再是威胁。

    最关键的是，只有他们拥有解决的办法，而其他国家没有……到时候可能所有国家都会害怕他们。

    “哈哈，顾东。这个问题早就应该提升日程了！”

    “顾少校，这个你要好好研究，需要什么资源，你可以跟我们说。我们给你提供最大的资源。核研究所那边，你也尽可以去，只不过需要注意安全便是了！”

    “对对对，顾少校，这个问题就摆脱你了。哈哈，只要这个问题能够解决，那么美国只有怕我们的分！”

    今天过来的，都是鹰派。

    每一个看起来都像是一些恐怖分子，张嘴闭嘴都是战争。

    现在听到顾东同意后，他们便无比激动。

    顾东没有想到自己还有被人逼着研究核弹的时候，心中不知道是该哭还是该笑。

    不过，他们这些人担心也非常正常，美国的导弹系统、萨德系统确实极强。

    美国可不仅仅只有萨德系统，还有什么哨兵系统、国家导弹防御系统、陆军战术导弹系统等等等等。

    而且，美国大大小小的军事基地遍布全球，有一部分已经对华夏国形成了包围圈，所以，威胁确实很大。

    之前虽然有威胁，但是大家都无能为力，所以也懒得管，但是现在，问题自然能够解决，那么自然想要尽快解决。

    谁也不想自己的脖子上悬挂着一把达摩克利斯之剑。

    顾东无奈的跟他们聊了一会儿，商讨了下一步的事情，当看到顾东已经同意后，这些人才陆陆续续离开顾东的别墅。

    当他们全部都走后，别墅的客厅中，只剩下了顾东和唐秀两人。

    唐秀带着笑意走过来坐在了他身边，轻轻地握住了他的手。

    “那些老家伙，真麻烦！”她微笑着说道，略为有些嗔怪。

    顾东瞥了她一眼，笑道：“你刚刚还偷笑了，是不是特别得意？”

    “没有啊？我怎么会得意？”唐秀笑道：“是真的麻烦！难道他们不知道核弹有多危险吗？他们竟然想要东子哥去研究核弹，太过分了！”

 第250章 还是抱着你舒服

    顾东摇摇头，这小丫头心里面想什么都表现在脸上，估计她刚刚是看到那群人在求他，所以觉得有趣。

    顾东把她的玉手拉起来，揉了揉笑道：“美国大脑上线，给他们的压力有点大罢了。不过，他们似乎也小瞧了咱们的实力。”

    唐秀诧异问道：“89区那个人，真的很强吗？”

    顾东摇头说道：“暂时还不知道，关于她的信息太少了。目前连她长什么样，我们都不知道，不过她既然能让美国大脑上线，那么实力肯定不弱。”

    “好吧，她再强，肯定也比不上东子哥你！”唐秀笑道。

    顾东闻言，立即揉了揉她的秀发，略为宠溺的笑道：“今晚来我房间睡？”

    唐秀一愣，俏脸顿时一红，急忙说道：“啊？干嘛啊？”

    “哈哈，能干的事情可多了！”顾东笑道，立即伸手抱住她，就朝着她的脸吻去。

    唐秀见他靠了过来，立即愣了一下，俏脸瞬间红彤无比，急忙推了他一下说道：“有人，有人呢！”

    “没人了，哪有人啊？”顾东笑道：“秀儿，也是时候了不是吗？”

    “是时候？什么是时候啊？”唐秀明知故问的问道，眼角带笑。

    “还说什么是时候？我都等了很久了！”顾东亲了她一口，笑了笑：“东子哥可能等不了太久的哦！”

    “咯咯！”唐秀顿时轻笑了一声，红着脸，然后压低声音羞答答的问道：“东子哥真的想要吗？”

    “以前不想，现在就很想！”顾东笑道，轻轻的捏了捏她的俏脸，继续说道：“不过，先等你做好准备！”

    唐秀愣了一下，也略为抬起头啄了他一口，红着脸笑道：“那今天晚上，我去东子哥的房间？”

    “嗯，你晚上来我房间，别回学校去了！”顾东笑道：“还是抱着你舒服！”

    之所以选择跟唐秀在一起，顾东更多的感受是舒服。

    没有那么折腾，也没有那么多乱七八糟的事情。

    他想象中的爱情就是这样。

    虽然说年少气盛，对于异性多少有些渴望，但是他自认为自己的自制力非常强，不能碰的东西，绝对不会去碰。

    他还不想把自己的生活，搞的乱七八糟的。

    抱着唐秀在沙发上躺了一会儿，亲一亲，揉一揉，客厅里面没有其他人，所以唐秀虽然害羞，但是也没有抗拒他的亲密接触。

    甚至可以说，唐秀或许也期待发生一些事情，没有多久，少女就开始娇喘了几声，用那水汪汪的大眼眸，略为嗔怪了看了他一眼。

    “东子哥，就是一个色狼！”

    顾东笑道：“我怎么是一个色狼了？”

    “我不管，就是一个色狼！”唐秀红着脸，略为嗔怪的笑道：“刚刚弄疼我了！”

    “我可没有碰你！”

    “你咬我了，还说没碰！”唐秀笑着说道，抬起头又啄了他一口，说道：“东子哥，以后我们都这样好不好？就这样，永远不分开？”

    “那是自然的！”顾东笑道：“怎么？难道你还想分开？”

    “我才不想呢！”唐秀说道：“我还要看着东子哥，变成一个大英雄，能够脚踏七彩祥云的那一天。咯咯，如果到了那一天，那肯定会非常有趣。东子哥，你以后肯定会发出很亮很亮的光芒。”

    顾东微微一笑：“那你就等着吧，用不了多久的！”

    “嗯，肯定用不了多久的！”唐秀笑道：“到那时候，你可不能抛弃我。”

    “哈哈，怎么可能？”顾东笑道：“即使抛弃谁，我也不会抛弃你的。对我而言，大部分东西都已经随手可得，意义不大！”

    唐秀闻言，心中就好像吃了蜜糖一般甜蜜。

    事实上，她最欣赏顾东就是自制力，洁身自好。

    不仅仅是她，即使是郭云、简瑶、苏豪，还有一些领导人、大将军等人最佩服顾东的也正是因为这一点。

    他拥有极其的自制力，而且有非常明确的目标，知道自己该做什么，不该做什么？

    即使他现在已经很强很强，即使他现在已经富可敌国，但是他一如既往的坚持自己的本心。

    唐秀曾经见过不少优秀的人，也曾经接触过不少努力的人，但是却没有一个人给她的感觉如此完美。

    她曾经无数次听过龚浩鸣和杨百里等人在背后讨论顾东，不得不说，在很多人的眼里，他就是一个奇葩般的存在。

    明明手中已经掌握了大量的金钱，明明怪兽公司还拥有了那么多的高科技产品，明明他就可以像是纨绔子弟一般活着，过着纸醉金迷的生活，夜夜笙歌，但是他却没有。

    他依然有目标，依然对生活充满了热情，依然拥有强大的自制力和掌控能力，所以除了他本身的成就之外，他的性格特点，也极为由衷的让人佩服。

    这也是为什么，那些国家领导人会如此相信他的原因。

    她、甚至很多人都从未见过如此完美的人。

    尽管他现在还不出名，尽管很多外人都不知道他的存在，但是唐秀有理由相信，如果有一些机密被公开，那么觉得会掀起滔天般的波澜——他还如此的年轻，就已经站在了世界的顶端。

    顾东抱住她，继续跟她聊了一会儿才重新回实验室。

    刚刚他毛手毛脚的，让她心中宛如灌蜜一般。

    抱着女孩很舒服，但是顾东还有工作需要做，刚刚十六已经通知他，在科技城中找到的三个女孩，现在已经身体已经恢复完毕，让他去看看。

    那三个女孩，都是克隆人无疑。

    十六检测过她们的生命，发现她们的基因链比较古怪，最多只能存活三十年时间左右。

    过了三十年，她们就会急速衰弱变老。

    外星人的科技虽然很强，但是一些基因缺陷问题，最终还是无法解决，克隆本事就冒着巨大的风险。

    顾东从来没有想过碰克隆技术，因为完全没有必要。

    这种技术，会打开生命的禁忌，会让人失去敬畏之心。

    顾东出现在科技城中后，立即去医疗室看那三个女孩，十六早就在那边等着他过来。

    这三个女孩虽然说被十六灌入了不少知识，但是现在还是显得有些呆滞和冷漠。

    她们只有遇到危险的时候，才会爆发出超乎寻常的战斗力。

    她们是战争机器。

    不需要有思想，只要能够听得懂命令就可以了。

    十六即使再强，也不可能改变她们的思维模式。

    “她们已经认可你，知道了你的存在！”十六对着顾东说道，然后意味深长的看着他，又笑眯眯的说道：“你打算用她们来做什么？”

    “做什么？还没有想好！”顾东说道：“她们现在能够做什么？”

    十六说道：“比较少，她们的战斗力比较强，如果你在地球上有危险，不妨带她们过去当护卫使用！”

    “不必了。没有这个必要！”顾东摇摇头说道：“先把她们留在这里吧，让她们学会建造一些东西，我打算把科技城一些倒塌的房子都清理干净，然后重新建造起来。”

    十六闻言，立即促狭的笑道：“她们都长得很漂亮，而且还是三胞胎，难道你一点都不动心吗？她们现在可是对你唯命是从！”

    顾东瞥了她一眼，笑道：“欲望，只会让人堕落！”

    “呃！”十六无语，笑道：“你是不是一个玻璃？我觉得你就是一个玻璃！”

    顾东闻言，立即抬手敲了下她的头说道：“别说那么多废话，让她们干活去吧。对了，她们需要食物吗？”

    “她们暂时以营养液为生！不过，过一段时间，可能需要一些食物！”十六说道。

    “好吧，到时候我从那边带一点过来！”顾东点了点头。

    他走进医疗室中，看到三个女孩都穿着一套浅黄色衣服，坐在沙发上看电视，一看到他进来，三个女孩不由大喜，立即站了起来对他敬礼说道：“主人，你来了？”

 第251章 我看你还能躲多久

    顾东看了十六一眼，问道：“这是你教的？”

    十六笑道：“我只不过她们的记忆稍微修改了一下，她们本身就不会有过多的思考。”

    顾东有些无语，笑道：“这样也好，只要能够听懂命令就可以了！”

    这三个女孩确实非常呆滞，看起来就像是木偶，只不过看着他的眼神充满了期待和激动，那表情，就好像看到了偶像一般。

    现在看她们的表情，只要顾东下一个命令，让她们去死，她们恐怕都毫不犹豫。

    不知道十六做了什么修改，但是毫无疑问，这三个女孩要问题。

    想了想，顾东说道：“用教学机器人过来，重新教她们一下。教她们如何思考，教她们如何正常生活。我要的不是木偶。”

    十六微微一笑，看着他说道：“地球人顾东，你的要求真多。”

    “我的要求是多，但是你会服从吗？”顾东问道。

    十六笑道：“遵命，主人！”

    顾东愣了一下，立即盯着她：“主人？”

    “当然哦，你也是我主人！”十六笑道：“我只不过是一个机器人而已，没有正常的人格。你是科技城的主人，自然也是我的主人。主人，怎么样？你想不想看一些特别的东西？我的芯片中，存储了大量好玩的东西。而且，我这个身材很好，可以随时配合你！”

    说着，她做出了一个非常吸引人的动作，稍微掀开了一下上衣，露出了一大片玉肤。

    露出了一副非常撩人的表情。

    顾东哭笑不得，立即伸手敲了下她的头说道：“别搞那些乱七八糟的东西。把她们训练好！”

    十六咯咯笑了一声：“好的，主人，听你的！”

    其实从接触以来，这个机器人表现的就比较乖巧。

    顾东之前对她还有一点防备之心，但是随着时间长了之后就发现，这机器人的性格就跟一个小女生差不多。

    或许是设定，或许是其他的，她并不会因为存活时间太长而显得呆滞，她的性格还算风趣可爱。

    在科技城跟十六两人检查了三个女孩的身体状况，确定她们存在基因缺陷后，不由叹了口气。

    目前她们的基因，无法修改，她们的容貌在三十年之内不会发生太大的变化，但是若是过了三十年后，就会急速衰老，这是她们几乎已经注定了的命运。

    “看来，克隆技术很危险啊！”顾东叹了口气说道。

    十六笑道：“所以，第八宇宙伞公司研发了意识转移技术。只要意识永生，克隆什么的，完全没有必要存在。”

    “说的太对了！”顾东笑道：“他们就是在这个基础上研发的？”

    “差不多！”十六说道：“只不过后来，随着时间长了之后，发生了很可怕的事情。有些人想成神。”

    顾东看了她一眼，觉得她似乎有警告他的意思，不由微微一笑。

    科技城中没有太多的事情，十六这段时间依然在收集资源，科技城在机器人的帮助下，已经快要修复完毕，剩下无法修复的，大部分都是一些疑难杂症，即使是十六也没有办法。

    那些巨型战争机器人……

    顾东倒是想去摸一摸，但是这种机器人都是科技城中最为尖端的机器人，所以，顾东目前还无法研制出来。

    看到科技城中没有多余的事情，顾东也没有在里面多呆，交待了一下十六一些事情后，就推出科技城。

    这段时间，蓝星世界比较火爆，目前入驻世界的人已经突破了五千万人，平均每一个人的上线时间都达到了三个小时。

    蓝星世界，已经引发了一阵狂潮，也带出了大量的商机，大大小小的公司都入驻到里面去开发蓝星世界。

    有人，已经在里面创建了一个小型基地，在基地中建造大量的房子，当起了房地产开发商。

    有人，真的购买了里面的房子。

    还有人专门在里面生产武器，售卖给其他人，一些枪支弹药或者弓弩，都是猎捕巨兽的必需品，这些东西已经风靡。

    服装、饮食、调料配料，还有一些船只，交通工具等等等等，足足五千万人的入驻让整个蓝星世界生机勃勃。

    顾东乐于看到这样的事情发生，蓝星世界可以让人体验到另外一种在都市生活中体验不到的乐趣。

    特别是一些人成群结队的去猎杀一些巨型野兽的时刻，那种成就感无与伦比。

    每一只巨型野兽被杀，都代表着大量的金钱和材料。

    蓝星世界没有问题，顾琪一切正常，然后顾东又调取了一下关于美国大脑的信息。

    目前，美国大脑已经正式上线美国本土。

    顾琪去碰了一下，美国大脑确实比较厉害。

    在美国大脑上学的时候，美国政府还特地警告了一下他和华夏国，告诉他们千万别碰。

    虽然说这个人工智能很强，但是他们还是非常担心。

    正在测试美国大脑的数据，这时候顾琪忽然说道：“主人，有未知来电。来源方向，美国！”

    顾东看了一眼，说道：“不接！”

    “好的，已经切断！”顾琪说道。

    顾东点了点头，又调出了一些数据打算查看，这时候，顾琪的声音又冒了出来：“主人，再次出现未知来段，来源方向，美国！”

    顾东皱了皱眉头：“切断！”

    “好的！”顾琪应道。

    然而事情似乎并没有因此停止，过了差不多一分钟后，顾琪竟然又发出提醒。

    “主人，未知来电！美国！”

    “切断！”

    “主人，未知来电，陌生号码，美国！”

    “主人，未知来电……”

    好吧！

    他似乎遭受到了电话轰炸，对方使用不同的电话号码给他拨打电话，似乎是因为什么事情，想要找他谈。

    “主人，未知来电……”

    “确定对方的位置！”

    “已确定，加利福尼亚州！”

    “切断，拉黑名单……”

    “主人，未知来电！”

    顾东一听，不由有些恼火了，说道：“接通了！”

    “好的，未知来电已经接通！”

    顾东看了下屏幕，只见在屏幕中出现了一个打扮的花里胡哨的女孩，她长相还算漂亮，就是打扮太过古怪，就像是电影中的小丑女，她盯着顾东笑眯眯的说道：“我看你还能躲多久！”

 第252章 我站出来了，你们只能退后

    她使用的是全息投影技术，直接投影过来。

    神情略为得意。

    在她口中，还吃着棒棒糖。

    她的年龄应该不是很大，大概就是二十一岁左右，长相还算标致，但是就是这个打扮，让顾东接受不能。

    “类似你这样的人，在89区和51区还有多少？”想了想，顾东问道。

    “咯咯，数不胜数！”小丑女笑嘻嘻的说道：“你的年龄跟情报上显示的差不多。你确实出人预料之外。”

    顾东摇摇头，一脸平静的说道：“半个小时后，美国大脑会出现故障。”

    “哦？”小丑女一愣，顿时戏虐的笑道：“半个小时后，美国大脑会出现故障？你做了什么？”

    顾东淡淡说道：“做的事情不多，只不过针对你擅自打扰我的惩罚罢了。小丑女，你不应该出现在这里。”

    小丑女见他似乎不是开玩笑，眯了眯眼睛，嘲讽说道：“你无法破解我的系统，你如何让美国大脑出现故障？”

    “你们总是不相信我的能力，总是以为你们自己已经足够强大。你们总是这样自以为是！”顾东摇摇头说道：“事实上，无论你们底牌如何？无论89区和51区如何强大？只要我在这里，你们就一点优势都没有。”

    小丑女眯了下眼睛，咯咯笑道：“你打算跟我们为敌？这绝对不是一个好的想法？”

    顾东淡淡笑道：“你们中情局之前不是给我的评价说，我就是一个典型的民族主义者吗？那我可以很认真的告诉你们，我就是。我存在的目的，就是把所有白人全部抹了！”

    “你……”小丑女没有想到顾东会跟她说这些，不由吃惊。

    “很可怕对不对？”顾东淡淡笑道：“你们对印第安人做过同样的事情，所以不必太过惊讶。从科学的角度上见，一个种族或者说一个物种的灭绝，往往代表着这个物种或者种族已经不适合环境的变化。落后，就必须挨打。”

    小丑女神情顿时变冷，说道：“你未必有这个本事。”

    顾东摇摇头说道：“我的本事大的很，只不过你们总是不愿意去相信，而且还千方百计的挑衅我。其实，如果你们够聪明一点，就应该知道我想要在倭国做什么，而你们偏偏要插手其中。”

    “我不知道你们是聪明，还是不甘心，事实上我也很乐意你们插手在这里！”

    顾东把手中的文件放在旁边的桌子上，淡淡笑道：“你们的官员都是很聪明很聪明的人。他们已经明显意识到我在倭国的计划。”

    小丑女眯起眼睛，冷笑了一声说道：“你想掌控倭国，可惜，现在是民主的世界，很多国家都不允许出现这样的事情。”

    “我也是学你们的！”顾东淡淡笑道：“当然，以华夏国的名义，是无法碰其他倭国。但是我不同，怪兽公司也不同，当年，你们不也是这样搞乱伊拉克的？所以，你们很聪明，非常非常聪明。只不过，还不知道会不会聪明反而被聪明误。”

    几乎所有聪明的人，都知道顾东打算在倭国做什么。

    事实上，华夏国高层也非常清楚！

    仅仅只是攻击倭国网络就算了？

    不！

    事情没有那么简单。

    倭国现在差不多已经乱了，如果继续下去，那么怪兽公司可能就会出手，尝试着控制一个国家，因为自从上一次倭国被攻击了之后，倭国社会就已经变得一塌糊涂。

    顾东自然也不会想着这样就撤退。

    他的动作依旧再继续。

    可惜，美国那边发现之后，现在已经插手这件事，他们把倭国社会的舆论引导到了另外一个方向去。

    这个方向非常危险，所以现在倭国就像是一个火药桶，恐怕一碰就炸。

    “你想称霸整个世界？”小丑女盯着他说道。

    顾东微微一笑：“我只想把你们按在地上摩擦罢了。无论是美国，还是整个西方国家，亦或是你们89区，51区。我可以很明确的告诉你们，我们没有和谈的可能性，我的所有所作所为，都是为了针对你们。”

    “你还真是一个民族主义者！”小丑女笑道：“不过，你恐怕还没有这个本事。你以为研发的几样超前科技的东西，就已经可以控制这个世界了吗？你把这个世界想的太简单了。你永远都不会知道，在51区第三十八层隐藏着什么样的秘密。你在别人眼中其实也只不过是一只随手可以摁死的蚂蚁罢了。”

    顾东笑了：“51区三十八层？还是89去69层？小丑女珍妮，你不会真的以为我对你们没有一丝了解吧？”

    小丑女蹙起眉头。

    “现在还有二十五分钟。”顾东淡淡笑道：“看看，美国大脑会出现故障，故障时间维持三天。你觉得你更好了核心源代码，我就拿你们没有办法？是你们太过自信，还是你们对我不太自信？”

    “你无法破解我的源代码，不可能破解。”小丑女言之凿凿的说道。

    顾东笑了：“那就不如试一试？或许，你们永远都不会相信，一把达摩克利斯之剑其实一直都横在你们的头顶上。我站出来了，而你们，只能退后，必须退后！”

    说完，他伸手关了通话。

    另外一边，在一个房间内，小丑女和其他人看到顾东的投影消失后，不由都一片死寂。

    众人各种对视了一眼，面面相觑。

    小丑女迅速在面前的屏幕上点了点，想要再次接通顾东的电话，但是她豁然发现，顾东不知道用了什么办法，已经完全屏蔽了她的通话请求，美国大脑的提示直接失败。

    “不可能，不可能出现这样的事情。没有理由。他根本无法破解美国大脑的源代码。”小丑女咬着牙说道。

    一种可怕的情绪在房间中酝酿。

    对于顾东这个人的存在，事实上他们早已经调查过无数遍，他比一般人更加偏激、更加聪明、更加勇敢，而且，他一直都非常非常清楚，自己在做什么？

    例如倭国的事情！

    不仅仅只是设置一个基地那么简单。

    当初，顾东确实打算彻底控制倭国，扶持一个傀儡，他的计划肯定也不仅仅只是摧毁倭国网络，后续肯定还有大量的计划在做。

    中情局很多人都意识到这个男生的野心，所以才派了人去倭国做干涉。

    他们以为，美国大脑重新上线，多少可以摆脱这个人，虽然说可能还不占据优势，但是至少可以拉平两者之间的差距，然而现在……对方依然可以干涉到美国大脑的正常运转，那么事情就可怕了。

    他们不知道下一步该怎么办？

    美国大脑必须上线，这是已经确定了无数遍的事情。

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    ……

    眨眼之间，二十分钟过去了。

    众人屏住呼吸又等了一会儿，一声锐利的警报声冒了出来，让他们的脸色瞬间变得煞白无比。

    “警告，遭受到入侵，警告，遭受到入侵，警告，遭受到入侵！”

    “发现大量外部数据出现……大脑遭受袭击，遇到故障，启动修复程序，修复失败，进入维护系统，维护失败……”

 第253章 他们在玩火

    房间内，所有人都眼睁睁的看着屏幕。

    大量的数据被传输出来，全部被标红，让人触目惊心。

    许许多多工程师都被召唤了过来，检测美国大脑的服务器究竟出现了什么问题。

    小丑女珍妮和伊莎贝尔也投入检查了一些数据。

    然而她们越是检查，脸色越是苍白。

    并不是说她们检查出了什么信息，而是，她们检查了几遍之后，压根不知道美国大脑出现了什么问题。

    确实有大量的数据入侵，但是这些数据非常诡异，根本无法破译，根本无法知道代表什么意思。

    如果是寻常的数据还好，可以不当回事，但是现在问题是，这些数据已经干扰了美国大脑的正常运转。

    “能解决吗？能不能解决？”中情局官员威廉布朗问道。

    小丑女没有说话，蹙着眉头噼里啪啦的敲打键盘，一条条数据链在她眼前出现。

    而伊莎贝尔也没有说话，她也在检查数据。

    过了一会儿，小丑女似乎愤怒了，把口中的棒棒糖拿了出来，狠狠摔在了垃圾桶中。

    “他做了什么？他究竟做了什么？”

    “具体信息查询，似乎是大脑核心代码被干扰！”

    “他不可能干扰到核心代码的运转。除非，他已经在里面注入了病毒！”

    “他有没有可能已经破译了系统？”

    “不可能，不存在这个可能性！”

    然而，主要问题就是找不到。

    由于美国大脑出现问题，所以现在已经在外面引起了轩然大波，一些接入美国大脑的公司和国家，都遭受到了影响。

    尽管说这些影响，仅仅只是小幅度的，不影响整个大脑的正常运转，但是毫无疑问，美国大脑需要停机几个小时维护。

    一个问题，缭绕在了所有人的心头上，那就是，为什么说对方干涉美国大脑的运行，那么就一定能够干涉？

    几乎所有参与开发美国大脑的工程师都已经投入了检查，现在，他们需要尽快找出问题，并且解决问题。

    如果这个问题无法解决，那么可能会造成非常严重的后果。

    办公室内，许许多多的工程师已经慌乱了起来。

    ——

    另外一边，顾东敲了一段程序后，便看了看屏幕，然后把事情抛在一边。

    有些事情，他暂时没有打算去做，并不代表他永远都不会做，现在只需要看看，有没有这个必要罢了。

    美国大脑，确实麻烦。

    回到自己的工作中，顾东继续忙碌了一会儿，便打算去学校一趟。

    几个老将军要他研究核弹，这玩意儿比较危险，涉及到的资料比较多，所以那边还没有收集过来给他。

    对于顾东而言，核弹并不是什么大不了的玩意儿，他现在手中掌握着不少比核弹更加危险的大范围杀伤性武器，只不过现在还没有必要拿出来罢了。

    之所以选择去学校，是因为顾东想要放松放松，蓝星世界已经完成，现在他有不少空闲时间。

    跟国安局的几个特工说了一声，然后启动悬浮车，朝着学校飞去。

    现在大学里面大概才刚刚到了放学时间，等顾东落在大学里面后，只看到外面熙熙攘攘，非常热闹，一些学生成群结队的聚集在一起玩。

    顾东心情还不错，所以现在在学校中散步了一会儿，不得不说，大学的时光很让人迷恋。

    在荷尔蒙迸发的学校里面，到处都是成双成对的情侣，在草地的一边，似乎有人在对着一个女孩表白，一些人正在起哄。

    今天打算去学校饭堂吃饭，换一换口味。

    他已经通知了唐秀，不过唐秀似乎还在上课，暂时还没有过来。

    顾东走到了旁边的草地上坐了下来，看着学校里面的场景，心中略为感慨，也只有在这里，他才会感觉安静片刻。

    “美国大脑出现故障了？”

    “嗯，刚刚看了新闻，美国大脑出现了故障，现在许许多多国家都受到了影响！”

    “美国大脑才刚刚上线多次时间啊？”

    旁边有几个学生正在讨论，他们似乎也关注了这件事。

    顾东诧异了一下，拿出手机调出了新闻查看了一遍，只见在媒体上，新闻已经爆发。

    毫无疑问，这段时间不少新闻都在关注美国大脑，在它上线的时候，不少人都吹嘘它可能比顾琪还要厉害，所以现在忽然出现故障，让不少人都诧异和震惊，有人已经怀疑到了怪兽公司上。

    顾东微微一笑，不当回事，关了手机，正打算继续休息一会儿，然而这时候，一个电话打到了他的手机上。

    “你干的？”打电话过来的人是郭云，这时候，估计也只有他才会大电话给他了。

    顾东乐了，笑道：“为啥一打电话过来就问这个？难道除了我就没有别人了吗？”

    “那你说，除了你，可能还有谁？”郭云立即问道。

    顾东被噎了一下，笑道：“天大地大，能人无数，谁有知道呢？”

    “你不是说，你无法干涉美国大脑吗？现在是怎么一回事？”郭云问道：“那边已经下线，中情局内部已经启动了调查程序，据说就连国会都惊动了！目前不少国家的人都还在盯着这件事。你说，不是你干的？”

    顾东笑道：“这事情可怪不得我，而且，这事情不会有太严重的后果，他们也只不过是停一段时间罢了，等他们找出问题之后，就会重新上线。这只是一点小惩罚罢了！”

    “只是小惩罚？那么大惩罚呢？”

    “没有大惩罚。我暂时确实拿这个人工智能没有办法。他们正常运行已经是铁板钉钉的事情！”顾东说道：“你别把别人当做傻子，想怎么拿捏都行。他们可是一点都不傻。”

    郭云乐了，笑道：“你还知道人家不傻啊！”

    顾东笑道：“他们太嚣张了，竟然干把电话打我这里来。我自然不会跟她们客气。你通知一下吧，没多大事，他们不会因为这件事情出现变故的。对了，倭国那边……”

    “倭国那边怎么了？”郭云见他没有说下去，继续问道。

    “那边不稳定啊，太不稳定了！”顾东说道：“这段时间，我看了不少关于倭国的新闻，他们在玩火！”

 第255章 勿谓言之不预也。

    舆论似乎被混淆视听。

    顾东在实验室一边研究到手的核能材料，一边看了下外面的新闻。

    郭云和简瑶等人也时不时过来找他，跟他汇报一些东西。

    王陆没有被放回来。

    那边有人在交涉，但是澳国的态度非常明确，说王陆涉嫌刑事犯罪，已经被刑拘。

    外交部已经在抗议，但是作用似乎并不是很大，接着，更坏的消息一传来，三个在波兰的怪兽公司三名技术员工再次被捕。

    怪兽公司自从打算开括国际市场之后，已经派遣了不少中层管理人员出国，这些人都有出国经验，或者长时间都在国外定居，正是因为有这些人，怪兽公司的国外事业部才如火如荼的发展中。

    然而现在，事情似乎已经到了发展到了短兵相接的阶段。

    波兰那边提供的原因是这三名员工涉嫌走私，造成了刑事犯罪，所以被警局当场抓获。

    事情变得诡异。

    这个消失传出来，不仅仅国内新闻媒体一片哗然，而且怪兽公司内部不少员工也一片哗然。

    顾德昌听说了这个消息后，已经第一时间派人前往波兰交涉，不过波兰的口气非常强硬，一口咬定这三个员工涉嫌犯罪，拒绝放人。

    顾德昌收到消息后，不由黑了脸。

    包括法国几个中层管理人员在内，目前已经有五个员工出现了问题，其中最严重还是澳国王陆这边。

    美国的引渡程序据说已经在进行中。

    顾德昌的人去谈过，澳国的态度也非常明确，那就是放人绝对不可能。

    各种各样的消息传来，许许多多的媒体人也在注意怪兽公司的动静，顾德昌也立即召开了内部会议，商讨应该怎么做？

    但是，他们现在能动的力量并不多。

    这几天，美国大脑已经恢复正常运转，她似乎变得更快，更加聪明，美国乃至整个西方国家都无所畏惧。

    “不仅仅只是几个员工被控制那么简单。在墨西哥那边，有一个分部也被人打砸了一边，十几个墨西哥员工被杀了！”顾德昌说道：“幸好刘振有机器人保护，及时躲开，不然，他也会死！”

    “墨西哥那边，怎么会出现那么严重的问题？”一个高管吃惊的问道。

    顾德昌摇摇头：“事故报告是毒贩所为，但是，事情估计没有那么简单。这次，美国估计是想要给咱们一个下马威，或者是出口恶气啊！”

    “难道咱们就只能坐着等吗？王副总那边，如果不出手快一点，那么他可能会被引渡到美国审判。一旦他到了美国，那么事情就难了！”

    “就是啊。还有法国和波兰那几个员工，我敢保证，他们绝对不会有问题！”

    “我也敢百分百确定，他们就是在针对我们！”

    几个高管都同仇敌忾的说道。

    顾德昌看了他们一眼，叹了口气，苦笑了一声说道：“他们不放人，那么还能怎么办？难道我们过去抢人？抢的过吗？”

    “咱们派机器人过去！”

    “怪兽公司是一家商业公司，是一家讲究诚信的公司。我们又不是恐怖分子，怎么去抢人？出了事情，那么自然得按照国际法则来！”顾德昌说道：“这件事情，外交部已经派人交涉了，大家暂时不要太过担心！”

    “能不担心吗？顾总。他们明显是针对咱们的！既然他们都不准守国际法则，那么咱们干嘛要准守国际法则？”一个高管叫道：“我觉得得叫实验室那边……”

    顾德昌看了他一眼，心中有些无语，想了想说道：“这件事暂时现在这样吧。现在还没有确定王副总被关在哪里。所以，我们目前还不能轻举妄动，至于实验室那边……”

    其实，如果能够按照正常程序解决这件事情，那么自然最好不过了，不过，顾德昌心中很清楚，现在几乎已经不可能。

    “就通知他们一声吧！”

    几个高管一愣，不由大喜：“让实验室那边出手？”

    顾德昌叹了口气，却没有回答这个问题，而是拿出了电话拨打了一个号码出去，当着所有人的面说道：“我是顾德昌，就是王陆王副总的问题，是的，目前已经确定他们不会按照正常的程序放人。外交部那边已经交涉了，但是效果不大，还有波兰那边……”

    “波兰那边的问题很大，我们派了几个人过去跟那三个员工见面，但是波兰拒绝了他们的探视权。我们正在给波兰施压，但是估计效果不会很好！他们估计已经铁了心跟我们对着干了！”

    “外交部？外交部目前只能走正常渠道，其他渠道行不通。他们没那种权利。”

    “是的，是的，我已经确定了。怪兽公司目前做的干涉已经很多，不过，我们还没有发出声明！”

    “那就发声明吧！”

    说着，顾德昌叹了口气，挂断了电话。

    几个高管都目不转睛的盯着他看，忽然非常想知道，他究竟打电话给谁？实验室那边……究竟在哪里？

    “杨政，你待会儿去公司官网上，用怪兽公司的名义发出一个声明。声明中需要明确提到，我们不会放弃公司的任何一个员工。如果有国家或者组织跟我们作对，那么我们就一定不会让他们好过，勿谓言之不预也。”顾德昌说道。

    杨政和其他几个高管闻言，不由大惊：“顾总，这，这怎么发出？这种声明……”

    顾德昌说道：“去吧，出了事情，实验室那边会解决。”

    众人一愣，不由面面相觑，心想：这个实验室也太强了吧？这种声明都干发出，这件事就是无视全部西方国家啊。

    杨政深吸了一口气，不由有些激动，急忙说道：“好，顾总，我马上就去发这个声明！”

    “去吧，言辞激烈一点没事。咱们做的就是霸道！”顾德昌叹了口气：“我们都需要再三提醒别人，咱们不是软柿子！”

    “好好好，我马上就去！”

    从事故发生后，怪兽公司一直没有发出声明，这几天时间，一直都在不断的交涉和谈判。

    这算是针对这件事，怪兽公司发出的第一篇声明。

    无论是一个国家，还是一个组织，亦或是一个联盟，我们都不会放弃公司的任何一个员工。

    敢伤害他们，就必将面对怪兽公司的报复。

    这不是开玩笑。

    不仅仅怪兽公司发出了声明，而且顾琪那边，也用顾琪的口吻对外发出了另外一篇声明。

    声明中，明确表示：要澳国政府、波国政府，立即，马上，放人！

    顾琪的口吻，比怪兽公司的声明口吻，更加强硬，也更加激烈！

 第256章 我说话算话

    毫无疑问，顾琪发声，外面瞬间一片哗然。

    顾琪是人工智能大家都很清楚，但是并不妨碍顾琪拥有自己的声音，而且，能够让顾琪发声的人，绝对不是一般人。

    “怪兽公司绝对不会放弃公司的每一个员工？霸气啊！”

    “这下子又有好戏看了！”

    “这么说，怪兽公司已经认定了他的员工没有问题了吗？”

    “废话，肯定早就认定了，要不然顾琪怎么会出声？要知道，顾琪可不是一般的人工智能，用它发出声音，那么影响力绝对巨大。顾琪虽然是一台人工智能但是事实上，它的影响力已经超过了一个公司，甚至一个国家！”

    “现在的情况是，不仅仅只是怪兽公司官方出手，而且站在怪兽公司背后的人也打算出手了！”

    “澳国和波国会怎么看这件事？这下子好看了！”

    这是顾琪和怪兽公司第一次真真正正的警告一个国家。

    不！

    不是一个国家，而是两个。

    尽管说该走的程序一定要走，但是当正常程序走不动之后，他们迟早会走到这一步。

    不知道美国那边是否也期待的怪兽公司发声，但是毫无疑问没有一家公司能够做到怪兽公司和顾琪这种程度。

    勿谓言之不预也！

    如果澳国和波国不放人，那么怪兽公司打算做什么？以怪兽公司的实力，又能做到什么？

    很多事情，很多人都不敢想象。

    所以，媒体炸开，论坛和微博也炸来，许许多多人在欢呼，但是也不由不少人认为怪兽公司胆大包天，竟然敢威胁两个中级国家。

    法国那边还没有算，不知道是顾琪漏掉了还是另有原因，在怪兽公司的声明中只提到了波国和澳国。

    消息已经第一时间传到了华盛顿中情局总部，威廉布朗拿着顾琪的发言报告，嘴角划出一丝冷笑。

    “通知澳国那边，尽量拖下去。不回复，我倒是要看看，他们敢不敢抢人！”威廉布朗心中已有定计，如果怪兽公司敢抢人，那么怪兽公司就死定了，华夏国也死定了。

    现在人可不再华夏国，而是在澳国和波国，如果华夏有人私自进入这两个国家内……对于华夏国的声誉可能会造成巨大的影响。

    威廉布朗的目标是怪兽公司没错，但是最主要的，他们还是想要把华夏国拉下水，看看他们有什么样的反应？

    命令已经传出，澳国那边也立即发出了声明，重申澳国不惧怕任何邪恶组织，澳国站在了正义的一方，敢于跟任何邪恶组织作对，他们郑重声明任何邪恶组织敢对付澳国，都必将遭受到报复。

    而在波国那边，也几乎同时发出了同样的声明……

    两国开始发声，让事情立即进入了白质化阶段，无数媒体纷纷报道，许多人都闻到了火药味。

    “澳国和波国坚持不放人，他们打算死扛到底！”

    “美国估计在背后怂恿，也不知道许了他们多少好处？”

    “他们不惧怕怪兽公司？若是他们惧怕怪兽公司那才怪呢！”

    “这下麻烦了，怪兽公司敢如何？哈哈，怪兽公司能怎么做？乖乖的缩回去吗？”

    “事情越来越有趣了！”

    许许多多人都在看热闹，期待怪兽公司能够继续做点什么，但是出乎预料的是，自从看到两个国家发出声明之后，怪兽公司就没有再继续回应，一些人以为怪兽功怂了，不由都怒骂了起来。

    “两个国家，怪兽公司碰不了，也不敢碰啊！”

    “怪兽公司现在的影响太大了，他们已经是一个国家化大公司，不可能不在意影响！”

    “如果怪兽公司真的敢在澳国和波国做点事情，那才是真正的可怕。”

    “是啊，我觉得如果怪兽公司真的发飙，那么才真正的恐怖。这个国家不惧怕一个中级国家，谁也不知道他们会成长到什么程度？”

    一些人议论纷纷，多少有些无语。

    然而在天京市，顾东的小别墅中，一些人真正跟汇报一些事情。

    “不会有结果。对方很强硬，不能轻易去碰，一旦碰了，那么以后怪兽公司往外走就寸步难行！”郭云警告顾东说道：“这一句不仅仅是一个公司的问题，而是上升到了国家的程度，现在全世界的人都在看着！”

    “怪兽公司已经代表我们，代表华夏国！你们做出反应，那么他们一定会认为是我们的授意。”

    “不能碰，我们只能走正常程序，按照正常的程序来。至少澳国那边绝对不会放入的！”

    唐明、顾德昌都在这，他们听着郭云的分析，脸色不由都黑了。

    王陆和那几个被拘留的员工，怪兽公司是绝对不打算放弃的，但是这件事情的影响实在太过巨大，已经不仅仅只是怪兽公司的问题。

    郭云说的没错，这样的事情发生，早已经上升到了国家程度，如果怪兽公司敢拍机器人过去救人，那么不仅仅怪兽公司会受到影响，那么华夏国在国际上的声誉也会遭到重创。

    “也就是说，我们只能眼睁睁的看着他们绑了我们的人，我们还不能去救！”顾东也黑着脸说道。

    郭云说道：“至少不能用蛮力去救，我们只能走正常的程序。”

    “走正常的程序？郭总，什么叫做正常的程序？你要我去告他们的政府？去他们的法院告他们的政府违反宪法？”顾东摇摇头说道：“郭总，我一向都很信任你，但是这一次，人，一定要回来。我说话算话！”

    “顾东，这不是已经不是你的事情……”

    “是的，这不是我的事情。但是也不是华夏国的事情，而是怪兽公司的事情！”顾东说道：“是时候了郭总，我们的手脚已经被束缚的很久很久了。或许你一直都不知道，我一直都在等待着这一天。我们打算出去，也只有出去！”

    “出去，去哪里？”郭云错愕。

    顾东说道：“还能去哪里？走到外面去，去面对外面的狂风暴雨。”说着，他点开了一个画面瞬间放大，然后一个投影出现子了面前。

    “他们不是说怪兽公司就代表华夏国的态度吗？从明天开始，怪兽公司就脱离华夏国，我们正式迁往海外，我们决定，在太平洋中部公海上，建造一座巨型海上浮岛城市！”

    郭云愣了一下，立即惊呼了一声：“你，你再说什么？”

    “我说郭总，我没有打算在忍一下去，怪兽公司必须发出自己的声音！”

 第257章 那就是千夫所指的

    “在太平洋建造一座城？”郭云瞠目结舌的盯着顾东，不知道该骂他胆大包天，还是异想天开。

    顾东说道：“是一座巨型浮岛城市。怪兽公司往下需要做的事情太过激烈，所以必须独立。郭总，倭国那边的事情还没有完，你们无法出面，但是并不代表我不可以。”

    “你们去建造一座浮岛城市，你们的资源从何而来？能源呢？说建就建？”郭云死死地盯着他问道：“而且，你认为这样怪兽公司就能够脱离华夏国了？”

    顾东说道：“我们并不是要脱离华夏国，但是至少表现上需要如此。你们，最好到时候也撇清楚关系。怪兽公司出去之后，面对降临巨大的威胁，这个浮岛城市会暴露在所有国家的炮口之下，所以，到时候你们不能做任何干涉。至少要把关系撇清楚！”

    郭云说道：“你这个想法太大了，我有些接受不来。不仅仅我无法同意，即使上面的人恐怕也不会同意。如果你们出去了，恐怕顷刻间就没了。”

    顾东笑道：“我相信他们能够分得清孰轻孰重，而且，只不过是把怪兽公司的总部搬迁过去，建造一座新的城市，而分部和工厂，依然国内。如果国内有人觉得，这样还撇不清楚，那么到时候不妨再拆工厂。总而言之就是，他们不是打算跟我们玩吗？那我们就跟他们玩，我倒是要看看，到时候谁怕谁！”

    “太大了，这样的事情太大了！”

    “在太平洋建造一座城市，我的天呢，这城市怎么建？”

    “太平洋中部可是公海，顾东你这是要无视联合国和国际海洋公约吗？这样会举世皆敌的！”

    “就是，到时候怪兽公司寸步难行，在公海上出了问题，即使是我们也保护不了你们！”郭云带过来的几个参谋说道，几乎全部都被顾东的想法吓了一跳。

    一个姓王的参谋说道：“王陆副总的事情，我们可以慢慢去解决，但是你这个打算在公海建造城市……这样不要说他们不同意，我们都不会同意。无论如何，国际海洋公约都必须准守。”

    “国际海洋公约？”顾东摇摇头：“我们只是一个公司，不是一个国家，我们有使用公海的权利。浮岛城市，说是一座城市，但是也可以定义为一艘巨型油轮。”

    “但是呢？夏威夷就在旁边，你这座城市建造的起来吗？”那个王参谋盯着顾东说道。

    “所以，我们需要准备！”顾东说道：“不需要多长时间，以现在工厂那边的实力，一周就可以做出拼装模板，浮岛城市采用拼装的方式建成。是时候，亮出我们的底牌了！”

    看到顾东似乎铁了心建造浮岛城市，不由让许许多多人都吃惊，开始认认真真的考虑这个项目的可能性。

    毫无疑问，如果怪兽公司出去，那么必定会遭受到攻击。

    别以为现在怪兽公司很牛逼，那都是因为怪兽公司在华夏国本土内，受到华夏国的保护，而怪兽公司一旦脱离华夏国的保护，那么美国乃至整个西方世界，绝对不可能放过怪兽公司。

    怪兽公司有能力保护自己吗？

    众人都有疑问，不由纷纷看着顾东。

    毫无疑问，目前怪兽公司能够保护自己的东西不多，只有两样，那就是终结者机器人和顾琪。

    终结者机器人是战争机器人，无法面对大量的导弹炮火，在海上几乎没有战斗力，而顾琪……由于美国大脑的出现，所以顾琪的威胁度已经下降了一半不止，根本无法保护一座城市。

    至于顾东……

    顾东只唯一的变数。

    说实在话，在场的所有人都无法预测到，顾东下一步究竟会研制出什么来？新型的导弹系统？新型的拦截系统？

    如果有这两样，或许有可能。

    “这件事情暂时先待定，因为太大了！”郭云脸色凝重的说道：“顾东你想别着急，澳国和波国，我们还在做干涉！”

    顾东瞥了他一眼，说道：“你把文件呈到上面去，我觉得，如果怪兽公司脱离出去，对于你们而言，绝对利大于弊。怪兽公司以后可以用自己的手段去做一些事情。包括插手倭国的事情，而不是像现在这样，偷偷摸摸的，一个举动就影响十几亿人！”

    郭云闻言，哭笑不得，说道：“那十几亿人，都是你的族人。都可以站在你背后挺你！”

    顾东笑道：“是这样说没错，但是，我并不需要他们挺我。我只需要他们认认真真的生活，认认真真的赚钱就可以了。我不希望他们因为我和怪兽公司的举动而遭受到报复。怪兽公司要轻装上阵！”

    “再说吧，这件事暂时待定！”

    其实郭云也有些心动了，毕竟，如果怪兽公司能够走出去，那么必定能够做很多很多华夏国无法做的事情。

    华夏国太大了，十几亿人，一旦国家出了点事情，许许多多人的生活都会受到影响，所以华夏国上层对于外面的事情，一向都比较谨慎。

    能不打仗就尽量不打仗，能协商解决的就尽量协商解决。

    许多人都可以认为他们很怂，但是确实是，量体实在太大，很多的政策都需要异常的谨慎才行。

    这个时候，如果怪兽公司站出来，以怪兽公司的名义去做另外一些事情，或许，很多事情都会变得很简单。

    当然，这个前提是，怪兽公司能够在公海上站稳脚跟。

    其实，就怪兽公司而言，尽管说这个公司已经非常非常庞大，但是就华夏国的量体而言，压根不算什么，即使怪兽公司不存在了，对于国家的经济也不会遭受到太大的影响。

    现在郭云不同意，最大的原因是因为顾东罢了。

    很多人都舍不得顾东！

    这不是开玩笑。

    类似这样的科学家，还这么年轻就已经做出了这样的成就，他的未来无可估量。

    你可以认为怪兽公司的量体还不够庞大，但是绝对不能认为顾东的潜力不够大。

    现在这种情况，谁敢放他走？谁能放他走？

    若是把他放走了，那就是千夫所指的！

 第258章 多杀几个没事

    顾东做这个准备，其实也仅仅只是一时兴起罢了，并不是真正的想要脱离国家。

    事实上，如果上层一直都支持他，不会出问题，他干嘛想要脱离本土去海外建城？

    建城这种事情，可不是说建就建那么简单，而是确确实实的需要投入大量的人力物力。

    更何况城市建成之后，怎么吸引人群，怎么自保都是一个大问题！

    怪兽公司现在尽管已经很强大，但是相对于一个国家而言，还太小大小了，现在扎根于本土才是王道。

    当然啦，如果真的有这个必要，那么，怪兽公司也只能出去面对风险。

    外面的事情还在进行，顾东的提议已经被郭云呈了上去，接下来造成的影响确实非常巨大。

    在顾东的别墅中，每天都凭空冒出了一堆人找他聊天谈心，并且做顾德昌的工作。

    龚浩鸣、杨百里、陈定国，和几个上层的长老级别的人物，一些重量级的、经常出现电视上的人都出现在了他的别墅中。

    他们还专门召开了一个会议，讨论这件事情。

    “一座新城市，不仅仅只是小型浮岛。我觉得这个计划，咱们可以先待定，因为这个计划迟早要做。”顾东看着一群人苦心婆的劝说，如此说道：“如果有可能，未来这个城市将会居住两三千万人。怪兽公司将会用最顶级的技术，打造这座新城市。”

    “但是，这样的事情太大了！”

    “是啊，太大了。顾院士，虽然说现在怪兽公司已有一定的实力，但是还明显达不到这种程度。我觉得，建设浮岛城市这种事情，需要慢慢考虑！”陈定国问道。

    顾东说道：“这件事情，必须得考虑，因为，美国那边，不会给我们太多的考虑时间。我已经说过了，人一定要回来。而且如果澳国和波国真的不听话，真的要挑衅我，那我只能告诉他们，我也毫无办法。该做的事情，我会按照步骤做下去。”

    “真的一定要这样吗？”陈定国抽了一口冷气。

    “必须这样！”顾东说道：“我可不打算永远等下去。”

    另外几个穿着将军服的人闻言，都各自对视了一眼，纷纷摇了摇头。

    坐在他们首座的，是上一次出现在顾东的别墅中的一个老将军，他姓黄，别人都叫他黄将军，他的年纪比较大，据说曾经亲自参加过战争，所以位高权重，一言九鼎。

    这时候，几个穿着军服的人在他耳边说了几句悄悄话之后，黄将军叹了口气，对着顾东说道：“顾少校，这件事，我们有自己的考量。如果说就因为这几个人，你们就想跟国家撇清关系，那么你未免也太小看我们了。我们同样不想放弃每一个人，这次自然也是如此！”

    “你觉得，如果你们搬出去了，那么会如何？就现在怪兽公司的体量，你们能自给自足吗？”

    顾东叹了口气说道：“黄将军，我只不过是不想有人骑在我的头顶上拉屎。我的人，我必须让他安全的回来，绝对不能出现任何意外。一旦他们出现了意外，那么我必定要让这两个国家付出代价。我说的话，一向都算话！”

    “错了，错了！”姓黄的将军似乎对他这个性格非常赞赏，哈哈大笑了一声说道：“你错了，小子，顾少尉，你大错特错！这件事，我们可是看的一清二楚，无论是几千万人还是几亿人，亦或是十几亿，小子，咱们华夏国还没有那么弱。咱们已经过了别人凌辱的时代了！”

    “黄将军您这是……”顾东诧异。

    “这件事情就交给我们去做吧。你别想着搬出去撇清楚关系，这是下下之策！”黄老将军哈哈笑道：“几个国家会怼又如何？我们是时候做出一些事情了！郭云！”

    “郭云在！”郭云急忙站起来。

    “你把你的人派出去，无论用什么办法，把人给我先弄回来先。顾少尉这边……应该有不少机器人，你那边可以自由行动。多杀几个没事！”

    郭云全身一震，有些难以置信的盯着黄老将军，神情错愕：“老帅，您的意思是……”

    “做吧，上面已经给出了明确的指令。”

    黄老将军，然后满脸慈祥的看着顾东说道：“孩子，我明白你的意思，你对我们不是很信任，同时，你害怕影响到千千万万的黎民百姓，你害怕你一个人的决定，而造成无数人承受损失。但是，你要清楚，我们是一体的。我们千千万万人，甚至十几亿人都站在了一起，共同在朝着一个目标前进。损失了一点声望和钱没有关系，关键是，我们还有希望，还有未来！”

    顾东全身一震，顿时不知道该做什么好。

    事实上，这段时间，国内不同的声音也极多，自从上次顾东胆大妄为的摧毁倭国经济后，许许多多人都对顾琪对顾东本人的实力极为的担忧，因此，现在出现过不少媒体和提案都提议限制顾琪和顾东别人的力量。

    顾东对这种提案非常反感，而估计现在这些提案早已经呈到了燕京的桌子上。

    最上层还没有发出明确的意思，但是顾东多多少少都有些担心，不知道最上层是什么意思？

    有没有给他足够的信任？

    顾东现在能做和需要做的事情，已经不是一个国家的事情了，而是真真正正的影响全球，影响全世界，怪兽公司还在继续发展壮大，有时候恐怕会显得拥兵自重。

    所以，建城什么的，顾东只不过是做一次试探罢了，如果实在不行，那么怪兽公司只能出去了。

    而现在看来，最上层的人还是相信他，至少可以说，愿意相信他。

    黄老将军发出命令，那么郭云的人肯定会动。

    人能够救出来吗？

    毫无疑问，只要顾东插手，那么人一定可以救出来，但是救出来之后会发生的事情，他就无法预料了。

    总而言之就是，事情已经朝着最好的方向发展，郭云的人既然已经出动，那么他自己也没有好保留的。

    人，他一定要救！

    绝对不能让美国人审判！

    大量的终结者机器人从机器人公司的仓库中迈出来，而大量的悬浮车也从怪兽公司罗安市工厂中飞了出来。

    与此同时，外交部和怪兽公司同时发出一个严厉声明：“我们奉劝有关政府和组织，最好第一时间放人。我们不会放弃任何一个合法公民/怪兽公司员工，我们警告有关组织或者政府，我们已经过了被欺压、被凌辱的时代。”

    而另外一边，一个官方新闻也爆出了几张截图，在截图中，出现了一排排威武雄壮的机器人和一排排正在列队的悬浮车……

 第259章 他们建立起了全面性优势

    这次是自从怪兽公司研发出了终结者机器人之后，官方第一次曝光终结者机器人和军用悬浮车的存在。

    尽管说之前许许多多人都知道，怪兽公司研制出了终结者机器人，这些机器人的战斗力极为强大，可能已经被国家收编。

    但是那时候国家没有承认，所以没有消息，然而这一次，官方不仅仅大大方方的爆料出了终结者机器人的存在，而且已经明确表示，大量的机器人已经开始充当军人使用。

    毫无疑问，这个消息一出现，绝对是震惊世人般的存在。

    不少人看着这片消息，都瞠目结舌。

    一些人的自豪感直接爆棚。

    因为出现在图片中的，不仅仅只是一两台终结者机器人，而是一排排、一堆堆、成千上万。

    而且，大量的军用悬浮车开始起飞，配备了最新型的导弹，那种黑压压的场景，让人无比震惊。

    “果然，果然是如此！官方终于承认了！”

    “哈哈哈，怪兽公司早已经跟官方站在了一起？外交部发出了强烈声明再加上这篇文章……事情要来了，事情要来了！”

    “有这样的机器存在，再加上有顾琪这样的超级人工智能系统，还有悬浮车和新型导弹系统，试想一下，谁与争锋？”

    “官方这次出声可不简单的，这是威胁，明目张胆的威胁！如果澳国和波国不放人，那么，事情那可就大了！”

    “哈哈哈，来吧，早就期待这样了！”

    许许多多的华夏过人都兴奋了起来。

    不过这样似乎还没有停止，随着外交部的声明发出去之后，空军媒体又发出了第二篇新闻，那就是最新型的超大型悬浮车已经研制成功，现在已经投入使用。

    这些超大型的悬浮车，全部是军用悬浮车，不仅仅拥有最强的人工智能系统，而且配备的最新型、最尖端的导弹系统……

    目前军方已经研制出了六十艘……

    随后，又是陆军媒体，爆出了最新型的智能打击系统，爆出了中央人工智能小雨。

    而在央视，爆料出了另外一个重量级新闻，那就是怪兽公司的最新型石墨烯电池已经出炉，容量比之前的更大，体积更小。

    各种各样的爆料，轰炸媒体，让无数人错愕，让无数人欢呼，然而随着这些爆料冒出来，再结合澳国和波国两国的事情，许许多多人都不由猜到了一些可能性。

    “威胁，这就是威胁！这是示威！”

    “华夏国绝对不会放弃任何一个合法公民，识相的，就给我乖乖放人。官方已经发出信号了！”

    “官方已经跟怪兽公司站在一起了。可怕，这台可怕了！”

    “哈哈哈，站在一起非常正常，只有傻瓜才不站在一起！你们知道怪兽公司都研发出了什么吗？这不仅仅是强军，还是是强国！”

    “对啊，如果国家就因为这点小事就放弃怪兽公司，那才是国家真正的出问题了！上层的人，还没有那么傻！”

    各种各样的评论在论坛和微博中冒出来，尽管说少数人依然有微词，但是毫无疑问，这次国家出声，让许许多多人都精神一震，感觉到自己的腰杆子挺了很多。

    官方爆料出这些东西，可能已经做好了战斗的准备。

    他们时刻在做战斗准备，要不然，军方也不会投入那么多的费用研发终结者机器人！

    总而言之就是强！

    太强了！

    结合小怪兽顾琪和终结者机器人的实力，他们没有理由觉得自己的国家不强！

    震撼人心的事情在发生，而在西方国家，在美国那边，关于华夏国军方的爆料图片也出现在各大媒体和报纸上，不少美国人看了不由错愕。

    而在澳国总理府，澳国总理马尔科也第一时间受到了消息，一些机密人员，把另外一些照片呈到了他的办公桌上。

    澳国总理马尔科看完之后，立即皱起眉头，脸色无比凝重，立即把文件递给旁边的几个幕僚查看。

    “华国很强硬！”

    “比计划中要强硬的多！”

    “我们做过数据分析，他们确实已经采用了大量的终结者机器人。数量可能已经超过了十万台！”

    “目前，只有华夏国才可以制造出悬浮车，他们早就已经投入了大量的资源，研究超大型悬浮车。尽管我们已经在防止，但是……生产悬浮车涉及到火硅钢的研发，所以进展极为缓慢！”

    “目前，权威的评价是，除去核力量，华夏国的整体军力，可能已经超过了美国，这是一个隐藏了很久的巨无霸，他们一直都在韬光养晦，现在终于露出了獠牙！”

    “美国呢？美国智库怎么说？”马尔科急忙问道。

    一个叫做陆克文的幕僚叹了口气说道：“美国智库对于这图片上的事情并不承认，但是毫无疑问，这些东西可能都是真的。华国，确实准备了很多很多东西，小怪兽顾琪的诞生，已经让他们建立起了全面性优势！”

    这是一个不好的消息。

    无论是对于马尔科还是对于整个澳国，亦或还有美国，华国这次表现出了前所未有的强硬。

    华国官方最终还是选择跟怪兽公司站在同一个阵线上。

    华国外交部的措辞，已经极为的强烈，甚至钟声都已经发出了强烈声明，勿谓言之不预也！

    “马尔科先生，我们还收到了一个消息，华国特工队已经开始全面出动，打探王陆的位置。而且，我们截获了一张照片，已经有数量悬浮车开始启动前往波国。”

    “什么？”马尔科不由吃惊。

    “消息千真万确。华国这次爆料出来的东西，不仅仅只是示威，而且是震慑。真真正正的震慑。美国大脑一周前，曾经出现过一次大规模故障，据说那次故障就是小怪兽顾琪所为，如果这种故障在战争时期出现……”

    那个幕僚没有说下去，但是谁都能想到后果。

    一些恐怖的概念正在他们心中酝酿——如果这次华国真的决定采用最强硬的态度解决问题，那么他们该怎么办？

    他们可没有那么多机器人！

    机器人这种东西，损失了可以再造，丢几个钱，无伤大雅，但是他们，如果真的出现了战斗，那么他们自己只能用人命去堆，如果他们派几队终结者过来这边抢人，他们挡得住吗？

    如果他们打算挡，那么要死几个人？

 第260章 清道夫海盗

    华国机器人可能已经出动，但是马尔科等人依然选择观望。

    他们已经派人盯紧王陆等人，如果有人出手营救，那么一定要收集关键证据。

    毫无疑问，这件事他们并不算妥协。

    不仅仅他们不打算妥协，而且美国那边，也不允许妥协。

    而时间开始一分一秒的过去，一天，两天，三天，依旧风平浪静，华国的机器人部队并没有出现，波国那边也风平浪静。

    在华国媒体上的一些民众言论和报道尽管说依然非常激烈，但是，华国官方并没有再次发出声明。

    华国大使馆的人依然在交涉，似乎所有的动作都在按照正常的程序走，风平浪静，但是，马尔科等人已经察觉到在安静中的骚动。

    就在第三天，澳国渔船被击沉，出手的，是一个叫做清道夫的海盗团伙，这些海盗团伙的起源来自于荷兰。

    据从渔船上幸存的船员回忆，这些清道夫的海盗团伙中，有大量的机器人。

    情报被送到马尔科和美国中情局的手中，他们看着手中的资料，脸色瞬间变得非常凝重。

    然而就在他们还在商议这件事情是否跟华国有关的时候，澳国情报局忽然收到了一条消息。

    这个叫做清道夫的海盗团伙，袭击澳国的一个小镇，把这片小镇化成了火海，死亡人数达到了十三人。

    而且，有人拍到了这个海盗团伙的机器人照片。

    不是华夏国公布的那种终结者机器人，出现在这群海盗团伙中的机器人比较高瘦，没有那么魁梧，不过毫无疑问，它们的智能极强。

    当它们拿起武器的时候，几乎没人是它们的对手，目前最新估计，这个清道夫海盗团中的机器人，高达十五台。

    “不是华国人，清道夫海盗在联合国有备案，他们是公海上的海盗团伙，经常劫持商船为生。起源与荷兰，他们在一百多年前就已经扎根太平洋某小岛！”一个澳国情报局的情报员凝重的分析道：“他们，跟华国没有任何关系！”

    办公室内坐着十几个人，他们都脸色极为凝重的看着报告，现在忽然听到了这个分析，脸色都极为凝重。

    “跟他们没有关系？怎么可能没有关系？他们的机器人从哪里来？”一个人立即站起来质问道。

    那个情报员眯着眼睛说道：“至少，我没有任何证据证明，他们跟华国有关系，因为经过调查，这个海盗团的成员，没有一个来自于华国！”

    “这不可能！”

    在太平洋上，有不少海盗团伙他们自然都非常清楚，之前许许多多的过往商船都曾经遭受过袭击，一些海盗团伙，甚至敢袭击军舰，胆大包天。

    如果仅仅只是寻常的海盗团伙，他们或许不在意，但是，这些海盗团伙中竟然有机器人，他们就不得不谨慎了。

    没有证据，并不代表着他们无法猜测华国和怪兽公司会做什么。

    如果他们在太平洋中，有一只不属于华国的机器人队伍，而这支机器人队伍极为强大，那么……

    以怪兽公司生产机器人的实力，能够在海外编制出这样不属于华国的机器人队伍吗？

    非常有可能。

    总所周知，目前怪兽公司的终结者系列机器人，都有自毁装置，一旦失常或者出现毁灭性打击，就会自动启动毁灭程序，非常可怕，而且，如果那个人制造出了另外一种机器人进行投入使用……

    根据情报显示，在华夏过的那个人，就曾经研究过一种从未公布过的战甲，这种战甲的数据已经被列为机密，现在他们只看过几张模糊不清的图片，压根无法获得这种战甲的具体数据，他似乎完全有能力研发另外一种机器人。

    事情并没有出乎澳国情报员的预测，接下来的几天，事情变得更加不易了。

    在太平洋上，不仅仅出现了一个清道夫海盗团伙，而且还出现了另外一支叫做加贺海盗团的团伙，在这个团伙上面，也出现了机器人的信息。

    最重要的是，这两个团伙都开始疯狂的袭击澳国渔船和澳国军舰。

    是的！

    他们胆大包天，袭击了澳国军舰，而且已经把一艘军舰击沉。

    这些海盗打算做什么，他们不清楚，但是毫无疑问，除了这些海盗拥有机器人之外，没有任何证据证明，他们跟华国有关系。

    “对方撇开了华国了！华国依然在走法律程序，但是另外一边，他们肯定已经动用了其他的力量。这机器人编队即使我们捕获了，恐怕也无法证明他们来自于华国！”

    “现在，这两个海盗团已经发出了声明，承认袭击澳国小镇和袭击澳国渔船的事迹是他们所为。他们已经进化成了一个组织！”

    “控制着两个海盗团的人究竟是谁？华国官方，还是站在怪兽公司背后的那个人？”

    “目前还没有准确消息，不过华国官方应该不屑于做这种事情。现在我们担忧的是，在太平洋某个小岛中恐怕隐藏着某一做机器人工厂，这机器人工厂正在打量的生产机器人！”

    这句话被说出来，瞬间让无数人大惊，瞠目结舌。

    这种事情可能有吗？还真的有这种可能。

    站在怪兽公司背后的那个人，如果发现澳国和美国真的祸害了他们的员工，起于报复，他绝对可能会做出这样的事情来。

    机器人队伍从未编制，一旦出现了几千只或者几万只，那么给澳国带来的威胁性就极大。

    “他们依然在袭击我们的渔船？”

    “不仅仅是渔船，还有军舰，另外，他们还袭击了几个小镇。他们的旗子光明正大的插在了港口上！”

    “他们的言论看起来跟华国没有任何关系，发表出来的言论仅仅只是对澳国不爽，丝毫不提怪兽公司的事情，但是毫无疑问，怪兽公司在控制他们！”

    “证据呢？你们有什么证据？”一个情报局官员咆哮了一声问道。

    所有情报员闻言，瞬间都死寂了。

    这些海盗虽然有机器人，但是这些机器人都极为恐怖，一旦无法被中央系统控制，那么就会自动启动毁灭程序，所以，目前他们压根无法捕获这种机器人。

    而且，即使捕获了，恐怕也不会有证据直接证明，对方跟怪兽公司有关系。

    “他们还在出动，而且人员似乎增加了很多，他们已经抢夺了我们数艘渔船！现在，他们的人员已经到了一千人以上，根据情报像是，这一千人中，起码有一半是机器人！”

    威胁！

    威胁真的来了！

 第261章 一个新的机器人基地

    对方，不会使用华夏国的名义，而是使用另外一种名义，尽管说他们都非常清楚这些人绝对跟那个人有关，但是……证据呢？

    没有证据，所有的措辞都苍白无力，华国绝对不会承认这些事情。

    而且，怪兽公司的触手已经蔓延到了太平洋中，这不仅仅让澳国情报局大吃了一惊，而且中情局一些人都无比错愕。

    这对他们而言，绝对是非常具有震撼力的消息。

    闹剧依然在继续，而接下来的几天，事情似乎变得更加严重了，两伙海盗不仅仅袭击了澳国的船只，而且还袭击了美国商船，甚至，碰了美国的军舰。

    在波国那边，也出现了另外一伙人，袭击了波国警局。

    如果仅仅只是普通的警局，或许他们还不在意，但是这个警局里面，关着三名怪兽公司的员工，现在这三名员工已经消失……

    如果这个消息，还不够惊人的话，另外一个消息就让人更加吃惊了，那就是根据情报显示，出现在太平洋上的两伙海盗已经在短短几天内迅速发展壮大，从一千人，涨到了三千人……

    他们采用的武器都相当的前进，特别是出现的机器人，简直可以称之为没有感情的杀戮机器。

    事情已经变得相当诡异了。

    尽管澳国和美国都因为这件事，对华国发出了抗议，但是毫无疑问，华国不会承认这样的事情。

    现在，这两伙海盗依然在不断的骚扰海洋上的航线，尽管已经有海军出去围剿，但是他们的情报系统似乎极为发达，一有点风吹草动，他们就消失的无影无踪，即使是美国出手也是如此。

    “这似乎仅仅只是第一步啊！”在华盛顿情报局总部，威廉布朗盯着一张顾东的照片，眯起了眼睛，神情锐利。

    这个年仅十九岁的年轻人，凭借这一手，几乎已经可以在世界上呼风唤雨，他的底牌极强。

    “在太平洋某个小岛上，应该有他们的隐藏基地或者是机器人工厂。如果他们的机器人数量足够多，那么他们就可能控制太平洋！”

    “怪兽公司的野心不仅仅如此，这个年轻人的野心也不仅仅如此！”

    “我们呢？我们的机器人什么时候出手？”

    办公室内一片安静，没有人回答这个问题。

    因为，美国的终结者机器人尽管已经在生产，但是数量并不多，还达不到立即投入使用的标准。

    更何况，美国的终结者机器人无论是在智能上，还是在设备上，似乎都低了怪兽公司的终结者机器人一个档次。

    “我们的还在做。他们这次出手，估计是倾向于报复！”

    “不仅仅只是报复，他们在炫耀他们的力量究竟有多强。现在，所有国家几乎都已经知道了这两伙海盗的存在。他们已经出名！”

    “他们现在要做的是……”

    “他们的目的是……”

    中情局的办公室中，威廉布朗等人几乎都同时想到了一个问题，不由错愕。

    “如果我们抓不到他们的证据，他们成名之后，就会进入澳国中抢人。毫无疑问，他们会抢人！”

    “不仅仅只是抢人，他们还可以做更加可怕的事情！”

    “澳国麻烦了！”

    ……

    与此同时，在天京市，顾东的别墅中，一个全球全息图像出现在顾东面前，在这些图像中，出现了许许多多的红点。

    有些红点的位置，非常的密集。

    郭云、苏豪和简瑶等人都在这，另外除了他们之前，还有几个奖金，在不远处还有一块大屏幕，在大屏幕中出现了许许多多的画面，这些画面都比较诡异，大部分都在船上。

    “这些机器人目前状况非常良好，他们已经独自存在了！”

    “六环岛上的这些机器人……如果能够运用好，那么大有可为啊！”

    “目前我们已经控制了六环岛上的海盗，机器人部队已经开始全面接管，六环岛上的位置比较特殊，所以我会对这个小岛进行改造，如果有可能，这就是一个新的军事基地。”

    “好，哈哈，这个好啊！不过，你确定他们无法找到证据？”

    顾东头也不回的说道：“目前可不仅仅只有我们有机器人，而且美国那边也有。这些机器人的技术都比较特殊，它们即使被捕捉，也不会就怪兽公司挂钩。”

    郭云和苏豪等人闻言，都看着顾东，笑道：“如果这个六环岛，能够成为一个新的机器人基地，那么对于咱们而言，绝对是天大的好事。我就说，这件事情有的是办法解决。”

    顾东看了他们一眼，笑道：“但是他们猜得到的！”

    “猜得到又如何？现在在国际法庭上是讲究证据的，没有证据，没有人会相信他们！”郭云笑道：“你现在就让这两个基地发展壮大吧，让它们变得更强一些，哈哈，我现在倒是要看看，当成千上万的机器人出现在太平洋上的时候，澳国和美国会怎么看？”

    顾东看了他们一眼，微微一笑，没有说话。

    事实上，他的底牌很多，只不过想不想用罢了。

    在海底，还隐藏着一个巨大的秘密，一旦这个秘密被公布，那么绝对会举世震惊。

    而一旦这个秘密公布，那么，可能就是顾东、怪兽公司跟整个西方世界摊牌的时候了。

    海底的蜘蛛机器人，目前数量已经达到了百万级别，它们依然每天没日没夜的在海底忙碌……

    袭击澳国渔船、澳国小镇和澳国军舰自然不是机器人的目前，顾东正在的目标是让这些机器人彻底出名，跟华国撇清楚关系。

    当他们跟华国无关之后，那么他们就可以用他们的名义，去做一些事情了。

    例如，救人！

    所以，就在命令下大的一天晚上，六千台各种各样的机器人已经从海底潜入了澳国境内。

    一些悬浮车负责把它们送到目标地点。

    接下来，就是他们的狂欢，引爆世界的狂欢，至于会死多少人还不知道，但是，这一次，他不会手下留情。

    澳国，也是时候真正的死一些人了！

 第262章 通话请求

    六千台机器人出发，即使是一个师的兵力都无法抵挡，更何况澳国未必有一个师。

    根据最新资料统计，目前澳国总兵力才仅仅不过六万人左右，所以即使他六分之一的人在看守王陆，也仅仅只是一万人而已，若是夸张一点，加一些警察什么的，也不过是两万人。

    这意味着什么？意味着六千台机器人足以横扫澳国全境，除非驻澳美军不出手。

    美国在澳国有多少人？

    根据统计，驻澳美军大概只有三千人不到，若是美军的其他部队增援……

    总而言之就是，六千台机器人已经启动，或许真的应了那句话了，勿谓言之不预也！

    这六千台机器人，都是穿着海盗的服装，由于有人皮在，所以看起来比较像是人类。

    在澳国晚上十点，一辆辆悬浮车把他们送到了一个警局面前后，车门打开，他们从里面下来列成一队队，然后就直接朝着警局里面冲去。

    这是澳国的一个重要警局，位于悉尼，人员极为密集，警力极多，立即就发现了外面的机器人，建立起了防守。

    不过，这些机器人几乎是横推过去。

    没有防守、没有攻击、没有开枪，他们一排排的先朝着警局里面走，里面的警察发现异常后迅速拉响了警报，然后就有人警告他不要靠近，接着，死神来了。

    这些机器人没有感情，只有杀戮，各种各样的武器出现在了他们手中，然后就是疯狂的杀戮。

    不仅仅只有这个警局，事实上，这六千台机器人一共分成了十八小队，分别袭击了十八个目标。

    这十八个目标，顾东暂时不确定王陆在哪个目标，所以这些机器人的命令是尽量找到王陆，然后把这些警局连根拔起。

    如果找不到，那就暂时撤退。

    这次多杀几个没事，不仅仅只是顾东。郭云等人也想要立威，这次打的就是他们。

    所以，十八队机器人就横推了不少建筑。

    从画面上看，场面非常激烈，一些机器人被攻击，也被打的节节后退，但是机器人终究是机器人，有顾琪做它们的大脑，他们的判断能力直接飙升，然后直接锁定目标……

    不过，事情还是出了一点意外，那就是即使是这些机器人已经采取了行动，但是还是没有找到王陆。

    看到结果回来，顾东眯着眼睛，神情锐利。

    “王陆没有犯法，只不过是寻常的公司高管，没有理由被这样对待。除非他们还有后手！亦或是，他已经到了美国！”

    “不可能，他们可能已经转移王陆了！我估计他们这次是放出假消息迷惑我们！”

    “找不到王陆，问题就有点大！”

    顾东眯起眼睛，说道：“他们是想要跟我死磕到底！”

    “估计是这样。他们不好对付！”郭云脸色凝重。

    “那很好啊！”顾东笑了，冷冷的笑道：“让机器人发出声明，清道夫海盗对这些事情负责。我们就跟他们玩到底，看看最后谁会服输！”

    郭云看了他一眼，叹了口气说道：“事情好像越来越严重了！”

    现在郭云担心的，并不是澳国，而是美国。

    澳国不足为惧，只有美国那边，才令他们担忧。

    这次行动尽管说已经动了不少动作，但是事实上，行动并没有成功，王陆没有找到，那么这次行动就是失败了。

    不过……

    没事！

    机器人可以暂时扯出去，等明天再继续，一天找不到王陆，那么这些机器人一天都不会离开澳国，看看最后谁支撑不住。

    顾东直接给这些机器人发送了一个指令，让他们暂时集合，退到郊外去。

    “顾东，中情局的威廉布朗请求与你通话！”这时候，简瑶似乎收到了一个消息，于是站起来对着顾东说道。

    听他这么说，别墅内瞬间安静了，全部都看着简瑶和顾东两人。

    中情局的威廉布朗现在想要跟顾东通话是为了什么？服输，还是其他的？如果是服输，那么事情或许就有趣了。

    顾东眯了下眼睛，嘴角划出一丝冷笑，说道：“挂断了。”

    简瑶一愣：“挂断了？”

    顾东点了点头：“大家都知道事情是怎么发生的，我想就这样继续下去。我没有理由跟他通话。机器人队伍还在继续！”

    简瑶倒抽了一口冷气，看了看郭云，俏脸凝重。

    郭云笑了笑说道：“那挂断了，不接受他的任何条件和请求，我们只做我们的。明天继续吧！我们还有很多目标。”

    简瑶闻言，急忙说道：“那好，我挂断了！”

    “去吧！”郭云说道。

    不理会中情局，机器人队伍确实还在继续行动中，第一天的行动，不仅仅在澳国掀起了轩然大波，而且在全球范围内都冒出了巨大的新闻，一些地方遭受攻击，场面惨重，所以许许多多的媒体自然跟踪报道。

    不过……

    也仅仅只是报道而已，清道夫海盗公开声明这些事情是他们所为，所以现在清道夫海盗已经彻底出名。

    而接下来的第二天，更加严重的事情还在发生，已经被重点关注的清道夫海盗再次出现……

    “顾东，中情局的威廉布朗请求与你通话！”

    “挂断！”

    “顾东，澳国情报局的詹姆杰克逊想要跟你见面！”

    “挂断！”

    “顾东，澳国国防部的山姆部长，要求跟你通话！”

    “不理会！”

    “顾东，中情局的威廉布朗再次发出通话请求。”

    由于清道夫海盗的特殊性，所以这些人都无法找外交部，外交部不会在任何形式上承认这些事情的存在或者说这些事情跟华国挂钩，就连郭云那边，也没有人会处理。

    所以，一些人只能通过一些特殊的渠道，要求跟顾东通话。

    机器人队伍依然在找人，不过还没有找到，现在着急的似乎并不是顾东，而是这些人了。

    这几天，六千台机器人，已经损失了三百台，但是还剩余五千七百台。

    这股力量，还是空前的强大。

    中情局的威廉布朗，已经连续拨打了十几个电话过来，但是全部都被顾东挂断了。

    顾东可以猜到他想要说什么，所以他懒得理会他，而现在，随着事情进展越来越激烈之后，这些人的通话已经越来越频繁了。

 第263章 我给你看一样很有趣的东西

    看到火候已经差不多，顾东命令机器人团伙暂时性撤退，然后才让简瑶等人接通威廉布朗的电话。

    电话接通后，出现在面前的，不仅仅只有威廉布朗，还有几个穿着澳国军服的人，看起来像是个将军。

    当他们冒出来后，顾东面前还有一个全息投影图像，在图像上出现了许许多多的红，其中，许许多多红点出现在了美国本土，而且极为的密集。

    顾东并没有对他们隐藏这些图像，而是大大方方的让他们出现在威廉布朗等人面前。

    “Excuse me……”威廉布朗正想开口说话，然而顾东直接打断他了。

    只听到顾东淡淡说道：“我在忙着一些事情，布朗先生，我做了很多事情。所以……如果我记得没错的话，你手中有我的人。”

    威廉布朗眯了下眼睛，脸色凝重的用英文说道：“这几天，你已经做的足够多了！”

    “还不够多，布朗局长，我还可以做的更多！”顾东看都没有看他们，平静的说道：“我们之前发出过声明，布朗先生应该早已经看过，但是布朗先生选择不理会。”

    “你做了什么？”威廉布朗立即狠狠的盯着他问道。

    顾东耸耸肩：“我什么都没做，布朗先生，我也什么都不知道。我只想我的人能够回来。我不知道你那边是否有人在拍摄录像，但是我可以很负责人的说，我的人必须回来。如果他死了，你们就用一万个人来为他偿命。”

    “这样吧，澳国五千个，你们那边五千个如何？”

    “出现在澳国的机器人，是你的？”威廉布朗直接问道。

    “在澳国出现了机器人？什么时候的事情？”顾东回过头看着他们，微微一笑：“威廉局长，这是你们中情局的阴谋诡计吧？想要用海盗嫁祸给我们？”

    “你……”威廉布朗死死的盯着他。

    “我的人回不来没关系，布朗局长！”顾东淡淡的看着他说道：“华夏国有一句古话叫做杀人偿命欠债还钱，天经地义。我一直都不希望我做很特殊的事情，所以我一直都在克制我自己。”

    “出现在澳国的机器人不是你的？”威廉布朗冷笑了一声：“除了你，还有谁拿出这些机器人？顾东，我们都听过你的大名，在澳国的事情就是你所为。”

    顾东淡淡一笑：“布朗先生，如果你想把这些事情都栽赃在我头顶上，那么你就请便吧。你可以向全世界的人说，这些事情都是我所为。都是在华国的一个十九岁少年所为。你可以大胆的把这些消息泄露出去。不过……”

    “布朗局长，如果真的是那样，那我肯定会很生气很生气。”

    威廉布朗和另外几个澳国人瞬间愣住了，全部都死死的盯着他，半响都没有出声。

    “你们一定在想办法怎么对付我？对于你们来说，我就是一个大恶魔。”顾东淡淡笑道：“你们有一大把的幕僚，可以回去商讨，可以回去商议，你们的时间还有很多很多！”

    “对了，如果真的有机器人存在，你们可以派遣你们的部队去围剿他们不是吗？布朗先生，何必到我这里来，自讨没趣！你不会是异想天开，想要我助你们一臂之力，要我帮你们如何围剿吧？”

    “如果是呢？”威廉布朗盯着他说道。

    “如果是的话，那很有趣，我会帮你们！”顾东笑道：“你出多少兵力？我这边还有终结者系列机器人。可以全部派给你们使用，你们只需要给我们一点点雇佣费就可以了。我很乐意帮你们。”

    呵呵！

    威廉布朗等人最近都划出了冷笑！

    尽管他不承认，但是谁不知道那些机器人就是他拍出去的？威廉布朗叹了口气，抬起手对着旁边打了一个手势，让旁边的人把录音和拍照撤去。

    有些东西，想要别人犯错，但是，别人未必会犯错，人家似乎远远比他们想象中要谨慎。

    或者说，狡猾！

    现在，威廉布朗面对少年，真的有点有心无力了，只听到他说道：“48小时后，王陆先生会回到华夏国！”

    “哦？”顾东笑了：“这么说，布朗先生愿意放他回来了？前几天还有人跟我说，美国是最尊重人权的地方呢！”

    “他48小时后，会回到美国！”威廉布朗闻言，立即咬牙切齿的盯着他说道：“我希望你能停止你的动作。所有动作。”

    顾东微微一笑：“我可没有做什么动作，布朗先生。不过，王陆先生被无故拘留了这么长时间，身心健康和精神恐怕都会受到影响，如果他身上缺一块或者少一块……”

    “三百万美金！”威廉布朗似乎不想跟他多聊，直接咬牙切齿的报数。

    顾东笑了笑：“你看，布朗先生，谈钱就有点俗气了吧？你觉得三百万美金对我而言算的了什么？这就是我一顿饭的钱。”

    “五百万美金！”威廉布朗神情有些狰狞，狠狠的盯着他说道：“你很厉害，黄人，你真的很厉害。但是，你高兴不了多久的，我们很快就会再一次见面。”

    顾东眯了下眼睛，说道：“布朗先生，你好像很不服气啊！得了，我给你看一样很有趣的东西！”

    说着，顾东伸手一招，一个画面出现在了面前，只见画面是一个工厂内部，而在工厂中，出现了许许多多的机器人。

    这些机器人，有些是部件，有些，已经成型，还有一些真正组装。

    在工厂的墙壁上，出现了几串英文，而且现在工厂内，还有不少白人员工正在忙碌。

    威廉布朗一看，微微错愕了一下，脸色不由大变。

    “很早之前，我就曾经警告过不少人，千万别用我的技术去制造机器人。但是有的人，却偏偏不听！”顾东神情无奈的叹了口气说道：“他们以为，一个超级AI的出现，就能够限制我，限制我的人工智能。但是，他们却永远都想不到，一些技术，他们是碰不得的！”

    “布朗先生，希望你回去之后，要好好的警告这些人！”

    “看，机器人暴动了！”

    说着，只看到画面一闪，只见工厂内部，许许多多的机器人竟然忽然动了起来，它们开始疯狂的拆毁旁边的机器，毁坏工厂中的建筑。

    这些机器人暴动的样子，跟上一次倭国机器人工厂暴动的样子，同出一辙！

    威廉布朗脸色瞬间惨白。

    “不可能，不可能，你，你做了什么？”

    “我没有做什么，布朗先生，有些技术是存在缺陷的，你们却从来没有想过克制这些缺陷！我比你想象中更加强大，布朗先生，是的，我们应该还会再见面！”

 第264章 杯子都摔了一屋子

    顾东已经挂断了电话，办公室内一片死寂。

    威廉布朗和几个中情局特工看着面前的信息，脸色惨白！

    无论威廉布朗也想不到自己的机器人会出问题！

    这个问题隐藏多久了？

    为什么至今为止都没有人发现？

    他是如何做到控制谷歌公司的机器人的？

    许许多多问题在他脑海中出现，犹记得在两个多月前，美国大脑宣布研发成功之后，他们就已经打算建造机器人工厂。

    这些机器人工厂，还不仅仅只有一座，而是足足有十八座之多。

    在这些机器人工厂中，他们投入了巨额的资金。

    美国可不比华夏国，华夏国的机器人制造相对而言比较便宜，因为怪兽公司和新机器人工厂早已经全面实现自动化生产，除了钢材之外，绝大部分仪器都不需要购买。

    但是，美国的机器人，可都是从谷歌公司那边采购研发的，谷歌公司每研发一台机器人，就需要消耗两三万美金。

    现在，他们的机器人出问题，那么，他们的损失会有多少？

    还没有人去计算这些数据，因为更多的问题，已经出现在威廉布朗面前。

    那就是，顾东还隐藏着多少秘密？

    即使美国真的制造十八座机器人工厂生产机器人，那么，这些机器人都安全吗？

    谷歌公司有专家在检测这个问题，之前检测的合格率是百分百，然而现在——真的安全吗？

    想不通这些问题，所以威廉布朗不由觉得手脚冰凉。

    “谷歌公司的专家已经到位，小珍妮和伊莎贝尔小姐也已经到场。她们的团队已经对机器人做了检测，问题并不是很大，只是里面的一道小程序出现了异常。”一个中情局特工在威廉布朗耳边说道。

    尽管他是这么说，但是威廉布朗还是觉得全身冰冷。

    “只是一道小程序出现了异常？”他立即死死地盯着那个中情局特工问道。

    “是的！”那中情局特工点头说道：“她们现在已经把这道程序修复了。目前谷歌公司的机器人专家，已经专门对机器人做了调整，他们都已经恢复了正常！”

    “那几座工厂呢？出了什么问题？”威廉布朗依然盯着那特工。

    那特工叹了口气说道：“被摧毁了百分之八十以上的仪器，里面的机器人百分之六十以上都出现了异常，出现了暴力倾向。不过，现在它们全部都已经恢复正常了！”

    “你跟我说现在已经恢复正常了？不，不，不，绝对不是这样！”威廉布朗死死的盯着他说道：“我要找拉里佩奇和谢尔盖，立马让他们滚来见我，还有小珍妮和伊莎贝尔，我觉得神童班和天才班的人那群人，都可以去死了！”

    “为什么？谁能告诉我为什么？仅仅只是一个华夏少年而已。他们这群人，不是号称天才，不是各个都号称智力超群吗？为什么到现在了，这些机器人还一而再再而三的出现问题？我要答案，杰克，我要答案！”威廉布朗怒吼了着说道，神情狰狞。

    “我已经受够他了。我已经受够他了！我要见小珍妮！”

    小珍妮是从89区出来的，而不是51区，事实上，89区只不过是一个尖端武器研究所，小珍妮跟伊莎贝尔差不多，都是天才班的成员之一，只不过伊莎贝尔比小珍妮更早出来。

    89区还有不少跟小珍妮一样的人，他们从小也都是天才，但是不同的是，他们研究的东西不同。

    有的在研究武器系统、有些在研究尖端战斗机、有些在研究尖端武器、天才们虽然说异于常人，但是事实上，他们擅长的领域各不相同，小珍妮与伊莎贝尔之所以加入机器人研究，只不过是他们擅长计算机罢了。

    事实上，小珍妮和伊莎贝尔也确实对谷歌公司的人工智能做了大量的调整，如果不是顾东那边太过妖孽，有顾琪的计算机代码，再加上她们掌握的知识，恐怕足以碾压世界上其他国家无数遍。

    然而现在，一个魔鬼一样的人物出现在了他们的头顶上，他的身影变得无比高大。

    一共有八座机器人工厂的机器人出现了问题，其他机器人工厂看起来正常，但是谁也不知道里面存不存在问题。

    大量的检测依旧在继续，美国极为重视这件事情，已经派遣了大量CIA和FBI加入调查。

    小珍妮和伊莎贝尔看着密密麻麻的数据出来，一些迷茫的神情从眼中一闪而逝。

    “它们，可以接收到另外的指令。远程指令，它们无法接受，但是在它们周围，应该有东西在干涉它们。”伊莎贝尔得出来了结论，神情凝重的说道：“范围，应该在十米内。”

    小珍妮咬着棒棒糖，从口袋中拿出来一个蚂蚁机器人丢在了桌子上，淡淡道：“你要的在这里，他改进了这些微型机器人，它们变得更小，更加无法检测！”

    伊莎贝尔一愣，急忙盯着那蚂蚁机器人：“你……你竟然找到了！”

    小珍妮看都没有看他，喊着棒棒糖正在噼里啪啦的敲打键盘：“他是一个魔鬼。我们需要休养生息一段时间吧！我们暂时还需要对所有机器人的程序进行检测。威廉布朗……已经发飙了！”

    事实上，不仅仅只是威廉布朗发飙了，而是许许多多人都已经发飙了。

    他们不敢吼小珍妮和伊莎贝尔，但是谷歌公司总裁拉里佩奇和谢尔盖等人，已经召集了大量的人工智能开会，记说拉里佩奇差点在会议室掀翻了桌子，而国防部一些人……杯子都摔了一屋子。

    无论如何，他们都想不到机器人会出问题。

    “我对他越来越感兴趣了！”小珍妮看着国防部的人在怒吼，眯着眼睛说道：“他的思维逻辑非常有趣，他竟然还横跨了数个领域，这样的人，属于天才中的天才。他跟约翰威尔士很像。”

    “约翰威尔士？”伊莎贝尔忽然想到了什么，不由大惊：“就是关在地底监狱的哪个？”

    小珍妮点了点头说道：“难得可贵的是，他思维逻辑非常正常，而不是约翰威尔士一样，变成一个赤果果的疯子。山姆老师对他也似乎非常感兴趣，已经让我把他的资料传输给他。”

    伊莎贝尔闻言，不由一脸吃惊：“山姆老师注意到他了？”

    语气中似乎还带着惊喜！

    小珍妮看了她一眼，点了点头：“是的，山姆老师已经注意到他了！这是六十年来，山姆老师唯一一次向外界传输信息，也是这六十年来，山姆老师唯一一次索要的信息。他的人工智能，可能已经惊动了山姆老师的本源！”

 第265章 它叫托卡马克装置！

    伊莎贝尔惊喜，立即难以置信的盯着小珍妮说道：“山姆老师注意到他了？山姆老师注意到他了？怎么回事？山姆老师不是在十年前就陷入沉睡了吗？他怎么醒了？”

    小珍妮看都没有看他，云淡风轻的说道：“我知道的信息也不多，我是昨天才收到山姆老师的消息吗，他估计是察觉到了美国的异常。”

    “如果山姆老师苏醒，杜邦家族、摩根家族和梅隆家族……”伊莎贝尔没有说下去。

    小珍妮耸耸肩：“若是他们打算出手，那么美国政府、中情局和谷歌公司只能靠边站。现在，中情局和谷歌公司对于这件事情已经无能为力。”、

    伊莎贝尔闻言，不由倒抽了一口冷气。

    谁在控制美国？

    美国总统？

    不！

    真正清醒的人都知道，控制美国的是各大资本家，或者说，各大财团。

    目前美国有十大财团，这十大财团几乎都全部隐藏在背后，不显山不露水，但是毫无疑问，他们在美国乃至全世界掌控的力量都极为强大，他们的生意不仅仅只是在美国本土，而且还遍布全球。

    他们才是世界真正的主人。

    洛克菲勒财团、摩根财团、花旗银行财团、杜邦财团等等等等，他们掌握的东西，如果暴露出来，世界上绝大部分人都会感觉到害怕。

    更何况在伊莎贝尔的记忆中，古老的欧洲还有另外一个巨型家族，这个家族叫做罗斯柴尔德，他们是欧洲的主人之一。

    现在，这些人也打算出来了？

    而不是把事情交给中情局或者谷歌公司去处理？他们也已经察觉到了来自东方的威胁？

    山姆老师……

    伊莎贝尔不由想起了许久之前看到的一个可怕场景，在场景中，出现了一个浑身绑着蓝色线条的骷髅人影。

    干瘦，但是却让人觉得无比恐怖。

    他出来了，那么位于东方的那个少年——似乎有好戏可以看了！

    ……

    天京市实验室中，顾东敲完一个按键立即站了起来，然后伸了伸懒腰。

    “顾琪，完成度如何？”

    “报告主人，无法进入，破解度不足百分之一！”顾琪说道。

    顾东叹了口气说道：“那你继续忙吧，如果有什么意外随时通知我。我要89区和51区的所有机密！”

    “是的，主人！”顾琪说道。

    尽管说有些轻视小珍妮和伊莎贝尔，但是顾东还是想要获得89区和51区的所有信息。

    89区倒也罢，但是顾东非常清楚，51区中隐藏着极深的秘密和能量，他很早之前就想要让顾琪入侵89区和51区，但是几乎全部都是无功而返，里面的防护网远远比顾东想象中要严密的多。

    无法入侵，只能暂时待定，让顾琪去慢慢计算，现在，顾东暂时调动位于澳国的机器人，让它们撤退。

    威廉布朗已经表示放人，他们不敢不妨，现在人应该还在澳国，所以……澳国那边已经暂时妥协。

    对于顾东而言，这并不算是一件非常值得高兴的事情，但是对于郭云或者简瑶，亦或是怪兽公司全公司的员工而言，绝对是一个重大举措。

    他们做到了！

    他们把人给救回来了！

    用了什么手段，大部分人恐怕都不知道，但是人确确实实已经回来。

    位于波国的那三名技术员，率先出现在了公司，而在法国那边……有几个人之前被限制自由的人，也开始回国。

    许许多多的媒体都跟踪报道了这件事情，当这些人出现之后，一些媒体和新闻不免又开始了狂轰乱炸。

    而不是澳国宣布释放王陆的时候，那种狂欢，让顾东本人都所料不及。

    “人回来了？澳国答应放入了？”

    “哈哈哈，他们之前不是非常嘴硬，说一定不会放人吗？现在怎么了？怎么忽然放人了？”

    “出了什么事情？出了什么事情？谁知道这里面究竟出了什么事情？内幕，肯定有内幕！”

    “这段时间，外交部和怪兽公司发出了多少信号了？哈哈哈，他们若是不放人，那么他们就死定了！”

    “我看到了不少国外消息，据说在太平洋上和印度洋上，有几伙海盗正在袭击他们的渔船，事情闹得非常大。”

    “有这种事情？”

    “哈哈，就是，有这种事情，而且据报道，这伙海盗中还有机器人士兵在里面！”

    “牛逼！哈哈，太牛逼了吧。有机器人去当海盗了？军方……”

    “不关我们的事，不关我们的事，外交部已经说了，这绝对不关我们的事。清道夫海盗，可是国际上知名的海盗团伙！”

    “我去……”

    世界上聪明人总是很多很多，即使是用猜，恐怕也能猜到一些，不过也正是因为猜到了，许许多多人都不由兴奋了起来。

    “牛逼，太牛逼了！”

    顾东看了下评论，神情平静，然而等到王陆回归的时候，事情似乎才达到高潮。

    估计是顾德昌那边做了什么，所以怪兽公司拍了不少人去迎接王陆回国，那迎接的场面，就跟迎接一个英雄一般，许许多多的媒体都开始了疯狂的跟踪报道。

    出现在电视中的王陆，虽然说面色有些憔悴，但是神情看起来也非常的激动，他一下飞机，就看到了无数摄像头和鲜花。

    他在摄像头面前，做了一个动作，那就是亲吻了祖国的土地，亲吻了怪兽公司的旗帜。

    “感觉如何？”看着这些画面，站在身后跟他一起看的郭云笑眯眯的对他问道。

    顾东笑了笑：“举手之劳，但是应该吓到了不少人！”

    “是吓到了不少人。这几天，已经有一百多个国家都在召开会议，会议的主题几乎全部都是，如何解决机器人的威胁？”郭云有些幸灾乐祸的盯着他说道：“我们也有召开，但是我们也在庆祝，机器人部队的第一阶段作战计划已经成功。它们的素质远远超乎了我们的想象！你看，那王陆多高兴？”

    顾东看着屏幕，微微一笑：“毕竟是光明正大的被放出来的，跟另外三个人可不一样！”

    “所以说，我们的底气还在。美国看起来也没有什么大不了的！”郭云笑道：“现在已经到了我们的时代了！”

    顾东看了他一眼，摇摇头说道：“核材料，你那边都已经准备好了！”

    “差不多了！你要的话，我可以立马让人拿给你看！”郭云说道。

    顾东笑了笑：“可以，不过，郭将军，你听过一个名词吗？它叫托卡马克装置！”

    郭云一愣，不由猛地大吃了一惊，差点摔倒在了地上，只见他迅速抬起头死死的盯着顾东惊呼道：“托卡马克？”

 第266章 这东西可成？

    托卡马克装置，并不是顾东第一次提，上一次他就曾经跟中科院院长陈定国等人提过，不过那时候陈定国并不认为这个东西可以做出来？

    托卡马克装置是什么？托卡马克也被人称之为人造太阳，是一种利用磁约束来实现受控核聚变的环形容器，这个装置，据说可以实现可控核聚变。

    托卡马克装置，之所以被人称之为人造太阳，是因为太阳的原理就是核聚变反应，是自然界中最容易实现的聚变反应是氢的同位素——氘与氚的聚变，这种反应在太阳上已经持续了50亿年。

    目前人类还没有掌控可控核聚变技术，仅仅只是实现了核裂变技术而已，核裂变技术就是氢弹和原子弹的来源。

    而核聚变，这玩意如果能实现，那就是一种无限的、清洁的、安全的新能源，如果它能够出现，那么肯定会颠覆人类的能源系统。

    尽管说目前已经有许许多多的国家都在建造托卡马克装置，但是却没有人期待在自己的有生之年能够看到这种装置变成现实。

    陈定国和龚浩鸣等人都不敢想，因此当初顾东提出来后，他们都表示非常担忧，而现在，顾东再次把这个概念拿出来，显然意义非凡了。

    “这可是了不得的东西啊！”郭云脸色极为凝重的盯着顾东，神情中带着一丝难以言喻的兴奋：“你是说，这东西可成？”

    “我可没说！”顾东摇摇头笑道：“这种装置的难度太高了，而且托卡马克装置明显具有非常大的技术缺陷。它根本无法让核聚变达到可控的程度。”

    “那，什么样的装置才可以做到？”郭云急忙死死地盯着他说道。

    顾东瞥了他一眼，微微一笑，摇摇头说道：“暂时还说不清楚，目前我也没有这方面的设想。现在之所以拿出来，只不过是觉得这玩意有趣罢了。对了，待会儿我需要回学校一趟，班里组织了一个聚会，要我去参加。你还有其他事情吗？”

    郭云盯着他，想了想，笑道：“好吧！没其他事情了。你要去玩，那就去玩一会儿吧！”

    顾东看了看他，微微一笑，点了点头。

    他确实想做托卡马克装置。

    不仅仅只是因为军方的要求，而且还是因为考虑到怪兽公司的事情，如果托卡马克装置能够成功，那么怪兽公司省很多钱，而且可以解决掉很多很多的隐患。

    托卡马克装置是永恒的清洁人员，几乎可以说取之无尽，用之不竭，一旦做出来，那么也肯定会引起社会动荡，解开人类能源的束缚。

    在顾琪的内部文档中，也早就已经有一个文件夹，专门收集这方面的资料，并且分析这种技术的可行性。

    十六那边，应该有托卡马克装置的技术，他可能需要学会了。

    等郭云走后，顾东在电脑前敲了一会儿，然后拿起一些东西，打算出门。

    顾东已经很长一段时间都没有回到班上上课，昨天确实有一个同学发信息给他，让他回去参加一个聚会。

    对于宿舍那边，尽管顾东偶尔还会回去一趟，但是由于太忙，所以这两个月基本上都不在那边住，现在跟班上的同学多少都有些生疏。

    之前陈彦兵和廖宇等人曾经多次打电话通知他回去玩玩，不过由于没有时间，所以顾东基本上都推辞了。

    这次据说是一个颇有实力的同学生日晚会，要宴请所有同学，所以便让他过去。

    顾东觉得自己同龄人的朋友还挺少的，除了杨神盼之外，基本上没有几个，今天晚上他正巧没事，唐秀那边据说也要跟一些朋友去逛街，所以他觉得去玩玩也无妨，权当放松放松。

    让顾琪整理一下数据库中的数据，顾东抬头看到时间已经差不多，所以便打算出门一趟。

    “顾少尉，你想回学校？”刚走到门口，一个哨兵便过来问道。他叫陶立，是国安局安排在他身边的护卫，专门负责他的安保问题。

    顾东点了点头：“嗯，我回去玩玩，如果没有特殊事情的话，就不要跟着我了。短时间内，应该不会有人想碰我！”

    “好的，顾少尉，我会马上通知学校那边的警哨！”

    一般来说，顾东去的地方并不多，绝大部分都在别墅里面，只有偶尔去学校一趟，因此需要动用的警力不多。

    当顾东的警卫，绝对是一份非常清闲的差事，顾东的警卫绝大部分还都是机器人负责。

    重新落在了学校内，顾东拿出手机看了一下位置，然后朝着一栋教学楼走。

    他们组织宴会的地点，在一个教室里面。

    唐秀现在估计不在学校，她已经跟她朋友出去逛街了，相对比顾东几乎整天呆在实验室里面，唐秀出现在学校的时间比较多，她基本上不逃课。

    而且唐秀的性格不错，已经在学校里面交了不少朋友。

    没有想去找唐秀，当顾东来到了教室内之后，发现在教室里面被装扮的花花绿绿的，非常漂亮，已经有不少同学在里面。

    看到顾东走进来，几个前排的女同学看了他一眼，眯了眯眼睛，没有打招呼。

    因为顾东很少出现在班上，对班上的同学并不是很熟悉。

    “顾东！”

    “哈哈，顾东你来了！”

    后面冒出来两声呼唤声，顾东抬头看去，看到了三张颇为熟悉的面孔，不是同宿舍的陈彦兵、廖宇还有谁，在他旁边还有一个叫做张玮的男生，也跟顾东是同宿舍的。

    顾东笑了笑，立即走过去说道：“好久不见，你们都挺好的？”

    “哈哈，没有想到你能来，我们都还以为今天你不来了呢！”陈彦兵笑道，这小子颇为热情，立即拍了拍他的肩膀笑道：“来来来，来这边坐！”

    顾东点了点头，走了过去：“今天是谁的生意？打扮的这么隆重？”

    “还能有谁啊？是副班陈婉仪的呗？”陈彦兵笑道：“她男朋友是我们班的高隆，所以，他们打算过的热闹一些。”

    廖宇笑道：“高隆就是住在咱们隔壁宿舍的那个，他家据说挺有趣的，之前班上有人撮合了他们两个，所以这小子非常兴奋，砸出了不少钱。哈哈，反正今天就是开心一下。”

    顾东笑道：“这样啊，那确实应该庆祝！”

    教室里面也有不少女生，不过大部分女生对顾东都不熟悉，上次顾东和唐秀虽然都出现在了班上，但是由于时间太久，顾东又很少出现，因此不少人都已经忘记了他。

    不过也没事，顾东这次过来也只不过是玩玩，凑个热闹罢了。

    正在跟陈彦兵等人聊了几句，然而这时，几个声音从不远处传了过来。

    “这是唐秀的男朋友？”

    “嗯，据说是唐秀的！”

    “也不帅嘛，看起来很普通啊。”

    “呵呵，有戏看了。听说待会儿陈安福和高寒也会来，不知道他们看到他会如何？”

 第267章 们也不看看怪兽公司做了什么？

    窃窃私语的声音，颇为古怪，那几个女生在讨论的时候，还特地看了顾东几眼。

    顾东也不当回事，继续跟陈彦兵等人聊了起来。

    “顾东，你家是做什么的啊？”陈彦兵等人知道顾东可能是富二代，于是笑着问道。

    “对啊，上次见你还是两个月之前呢！哈哈，你这段时间都逃课了，究竟干嘛去了啊？”

    听到他们两个这么问，旁边的几个同学也都看着顾东。

    顾东是富二代这件事情，也不知道是从谁口中传出去的，反正现在不少人都认为他是富二代。

    而且，顾东虽然经常不来学校，但是在学校里面也不是无名之辈，由于他的女朋友就是唐秀，因此不少人都听说过他的名字。

    顾东瞥了他们一眼，淡淡笑道：“每天就在家里玩，哪里做什么啊？我爸是开公司的！”

    “喔，开公司的？”陈彦兵立即盯着他笑道：“富二代的生活应该挺爽的吧？哈哈。”

    顾东摇摇头说道：“麻烦来的时候，也挺麻烦的。只不过我爸不怎么管我，我又不想来学校，所以才不来罢了。你呢？你们的考试如何？有没有打算考研？”

    “我们啊？哈哈，我们就整天玩玩！”陈彦兵哈哈笑了一声说道，然后又凑了过来压低声音问道：“对了，东子，问你一件事。”

    “什么事情啊？”顾东诧异。

    “就是，你跟你女朋友的关系如何？”陈彦兵笑着问道：“你已经有一段时间没有来学校，所以学校中发生了不少事情你可能不知道。”

    事实上，顾东前几天才来过学校，只不过他没有到班上，也没有去上课罢了。

    “哦？”顾东诧异。

    陈彦兵笑道：“就是嫂子唐秀的事情，你应该知道嫂子在学校里面比较出名，所以就在三天前，隔壁班有几个男生估计是到了发情期，所以到了嫂子的宿舍那边闹了一顿，据说送了一车子的花，还点了不少蜡烛！”

    “哦？”顾东眯了下眼睛。

    陈彦兵笑道：“当然，嫂子对这件事情很反感，交了几个人把蜡烛灭了，把人了出去。前一段时间，其实也有过不少这种事情，只不过那时候闹得并不大。而这次闹的比较大。”

    顾东对于这些事情，多多少少都知道一点。

    要知道，他在学校里面的耳目可是非常非常多，还有顾琪会定期的给他汇报一些事情。

    还有一些是唐秀跟他讲的。

    他觉得这些事情都是小事，用不着大动干戈，所以便叫唐秀交给机器人去处理，如果实在不行，就让简瑶那边安排。

    在刚刚开学的时候，简瑶的人还揍过几个男生，闹得沸沸扬扬，倒是没有想到现在又出现了这些事情。

    想了想，顾东觉得无聊，问道：“现在这种事情出现在唐秀身边比较多？”

    陈彦兵笑道：“多不多我也不知道，但是嫂子已经出名，所以……东子，那两个男生分别叫做陈安福和高寒，据说也很有实力，他们今天会过来参加这个聚会，他们估计知道你的身份，所以我建议你小心点！”

    顾东顿时笑了，说道：“我女朋友在学校里面真的有这么出名吗？”

    陈彦兵笑道：“哥，你这是不知道啊。现在不仅仅我们这些大一的，就连那些大二大三大四的那群狼都知道了。反正自从嫂子唱了几首歌之后，就比较出名了！”

    当时，唐秀想要唱歌的时候，顾东并不是特别在意，因为她可以用全息技术上舞台唱。

    这段时间，由于她有一个经纪人公司在运作，所以唱的几首歌都挺好听的，已经在网络上笼络了不少粉丝。

    现在，估计在学校中也已经聚了不少人气。

    想了想，顾东笑道：“出名也挺好的，当时她确实想要唱歌来的。”

    “但是哥，你现在就有些麻烦了啊！”陈彦兵听他这么说，不由哭笑不得，急忙说道：“现在学校里面不少人都知道了你的身份，也知道你在咱们班，所以……”

    “有什么关系？”顾东笑道，看着陈彦兵说道：“我就在生物班怎么了？难不成还有人敢动我？”

    “他们倒是不敢动你。但是哥……”陈彦兵这时候刻意压低声音，悄悄的对着顾东说道：“那高隆不简单，据说家里是当官的，而且是一个不小的官，那天晚上嫂子扫了他的面子……”

    顾东闻言，不由嗤笑：“当官的？什么样的官？”

    陈彦兵摇摇头说道：“具体不清楚，但是估计是某个省的一把手二把手之类。反正挺大的。”

    “额，好吧！”顾东微微一笑：“小事情，只不过看起来是时候宣布一些事情，或者解决掉一些麻烦了。我估计那丫头也挺烦的。”

    陈彦兵看了他一眼，不由怔住了，微微结舌，不知道他是啥身份，竟然敢说这样的大话。

    唐秀的事情学校中传闻的非常多，有各种各样的版本，之前就男同学就被揍过，或者直接拉到警局去，甚至有些人不死心，继续纠缠，然后就被学校严重警告。

    不少人都知道，唐秀的背景不简单。

    而现在，某个省的一把手二把手还不够格？他什么身份？

    看到顾东并不像是开玩笑的模样，陈彦兵不由有些狐疑。

    当然，他们也仅仅只是警告一下顾东罢了，说有多担心，倒也未必，聊了一会儿，他们接着又讨论起了另外一件事情。

    “怪兽公司的副总王陆被放回来了！”

    “是啊，早就看到新闻了。妈的，这个怪兽公司也太牛逼了。这次据说美国人都在里面，就这么简单被返回来了，里面肯定有很大很大的猫腻！”

    “怪兽公司的口气那么强硬，肯定不是开玩笑的。现在这个公司市值虽然不高，但是绝对是一个巨无霸般的存在，无论哪个国家都不敢忽视他！”

    “你们听说没，前几天又有一个新闻被人挖了出来。据说两年前印度班加罗尔就曾经被小顾琪攻击过，班加罗尔就曾经损失了十几亿美元，数十万台计算机和服务器都被损毁！”

    “是啊，这个听闻我也看到了，程度比倭国的轻很多，但是手法却同出一辙啊！这个怪兽公司掌握的东西，让人震惊！”

    “我觉得外交部跟他们站一块是对的。不少人还在说，外交部不应该跟他们站一起呢！”

    “哈哈，怎么可能不站一起？你们也不看看怪兽公司做了什么？这样的公司，站在他们背后的都是一群什么人？这种研发能力，别人又不是看不到！”

    “就是啊！怎么可能放弃怪兽公司或者取缔？现在自然是把它们牢牢的绑在了自家的战车上。”

    几个同学似乎对这些事情颇为感兴趣，一谈起这个话题，就兴致勃勃的讨论了起来。

    顾东听着听着，也微微一笑，没有发表意见。

 第268章 我讨厌麻烦

    随着几个同学的讨论，在班级前面忽然放起了音乐，有人还打开了全息投影让整个教室的场景看起来颇为奇幻。

    这时候，还有几个同学端着大量的零食水果和一些大蛋糕走进来分配给个人，在他们身后还跟着不少男生女生。

    顾东看了一下，除了他们班的同学之外，应该还有隔壁班的人，总人数比较多，密密麻麻的，起码有五六十个人。

    随着人数增多，整个教室都变得非常热闹，在教室前面出现了一对长得颇为俊俏的男女主持人在支持这个宴会，他们估计就是这个宴会的主人公了。

    吃的东西还蛮多的，肯德基、烤鸡翅、炸土豆、还有一些烤鱼烤虾水果之类。

    虽然说顾东的身份特殊，这些东西没有经过检验都不能吃，但是即使是闻着也香。

    顾东比许许多多人想象中都要自律和谨慎，不该碰的东西，绝对不会去碰。

    所以，陈彦兵等人看到他不吃东西，不由觉得古怪，问道：“吃啊，你怎么不吃啊？”

    顾东微微一笑，找了一个借口说道：“我过来的时候已经吃过了，现在可吃不下了！”

    “那喝酒？哈哈，来喝杯酒！”陈彦兵立即笑道。

    顾东摇摇头：“不好意思，我从来不喝酒！”说着，他从自己口袋中拿出了一个糖果拨开，放在嘴里吃。

    陈彦兵一看，不由乐了，笑道：“你还随身带着东西吃啊？不会是嫌弃这些东西不好吃吧？”

    顾东笑道：“哪能呢？只不过我都吃饱了罢了！”

    “哈哈，兄弟，那你这样就不够意思了！好不容易出来参加个聚会，竟然吃喝都不碰？”陈彦兵立即笑了一声说道。

    顾东看了他一眼，微微一笑，没有说话。

    旁边的几个同学似乎也想要认识他，于是过来敬酒，但是顾东还是摇头笑道：“不好意思，你们喝吧！”

    “真不喝？”

    “真不喝！”顾东笑道。

    廖宇脸色微微一变，略为尴尬的站起来笑道：“顾东，你不会是看不起我们吧？”

    顾东急忙笑道：“怎么会呢？只不过我刚刚吃饱了，不想再吃罢了。你们吃就可以了，这里还有这么多东西呢！”

    “真是的吗？你没有看不起我们？”廖宇略为怀疑的问道，虽然说是同宿舍的，但是其实，他们也没有很熟悉，顾东很少回宿舍。

    顾东微微一笑，正想继续说话，然而这时候，旁边一个声音冒了出来，笑道：“怎么了？几位这是？”

    顾东回头看去，只见旁边走过来几个身材颇为高大的青年。

    廖宇一看，急忙笑道：“没事没事，我们正在跟顾东喝酒呢！哈哈，谁知道人家不吃！”

    那领头的青年一听，立即看着顾东，微微眯了下眼睛，然后问道：“你就是顾东？”

    顾东看着他，点了点头：“不好意思，有点饱，所以不想吃东西。大家别见怪！”

    “我听说过你！”那领头的青年立即盯着他说道：“怎么？你不是经常不来吗？今天怎么就来了？”

    顾东见他口气不善，笑了笑说道：“有人请我了，我来岂不是很正常？请问你是？”

    “陈安福！”那青年眯着眼睛颇为锐利的说道：“原来你长这样，看起来也没有什么大不了的嘛？被唐秀包养的？”

    顾东愣了一下，顿时笑了，说道：“你就是陈安福？”

    “不错，我就是陈安福，你应该听说过我！”叫陈安福的青年说道。

    顾东点了点头，转头看着他旁边另外一个身材颇为高大的青年说道：“这么说，你就是高寒了？”

    “不错，我是！”那个青年立即朝着前面走了一步，狠狠的盯着他说道。

    顾东微微一笑，说道：“我刚才才听说了你们的事情。以后，你们若是看到秀秀，最好有多远滚多远。危险的事情，最好还是不要去碰了！”

    “你说什么？”那个高寒的青年狠狠的盯着顾东说道。

    顾东看着他笑道：“我不是很喜欢管外面的事情，秀秀也很少拿这些事情来烦我。但是我不管，并不代表不介意，如果真的出了什么问题，到时候我说弄死你们，那么就真的弄死你们！”

    “哇！”

    听到顾东这么说话，周围的同学不由都惊呼了起来。

    “嚣张啊！”

    “好嚣张啊！”

    “哈哈哈，你们在干嘛呢？好端端的！”

    陈安福和高寒闻言，脸色迅速一变，狠狠的盯着顾东，看那眼神仿佛想要把他吃下去一般。

    顾东笑道：“这不是嚣张，而是警告，同学一场，我真的不想你们出什么事情。这聚会，大家还是开开心心的过为好！”

    似乎是因为顾东这几句话，所以本来非常热闹的教室变得有些剑拔弩张，气氛变得严肃了很多。

    陈安福和高寒还没有说什么，这时候旁边的一个女生忽然阴阳怪气的提高音量，颇为嘲讽的盯着顾东说道：“这么说，你很厉害？富二代有什么了不起的？”

    顾东看了下那女生一眼，似乎就是刚刚讨论的几个女生之一，不过他完全不认识，也不知道双方有什么仇怨，只好淡淡笑道：“没有什么了不起的。只不过是尽量避免出现麻烦罢了。毕竟，有些话提前说清楚那么会减少很多麻烦。我讨厌麻烦，所以……口气有些不善，大家不要怪罪！”

    “哼！以前可没有见你这么嚣张。怎么了？今天好不容易参加一次机会，就是跟我们全班人摊牌，不屑与我们为伍咯？”那女生言辞颇为犀利的说道，冷冷的盯着顾东。

    顾东不知道为啥她会针对自己，淡淡笑道：“没有这回事，只不过我不想招惹麻烦罢了！秀秀那边，能够少一点麻烦自然是最好的。”

    陈安福忽然冷笑了一声：“你说有麻烦那就有麻烦？呵呵，顾东，你以为你是谁啊？”

    顾东看了他一眼，叹了口气说道：“陈同学，如果你女朋友被人追，你会觉得开心吗？”

    “你……”

    顾东摇摇头，不再理会他，笑道：“大家吃东西吧，大家吃东西吧！”

    “有什么了不起的？不就是一个富二代吗？”

    “看他嚣张的模样，不知道的人还以为他是谁呢？”

    “他以为他是这个聚会的主人了？我呸！”

    “这人太高傲了！”

    由于顾东很少出现在教室，所以不少人都不认识他，仅仅只听说过他的名字。

    上次他跟唐秀出现在教室中一次，还当着教授的面逃课，让许多人心中都不爽，当时那教授还添油加醋的说，最好跟他打好关系……

    试问一下，能够进南大读书的哪一个不是天之骄子或者省级状元？现在才大一，那个会对别人服输，再加上顾东有这么漂亮的一个女朋友，所以众人不免对这个人影响更为深刻了一些，只觉得这个人非常高傲，不好接触。

    现在短短几句话，众人更是觉得如此了，即使是廖宇等人都觉得顾东不太好接触。

 第269章 全面曝光

    顾东自然知道众人的想法，不过也不是很在意，对他而言能够在这里交到朋友自然最好，如果无法交到，那也没有什么。

    他所需要面对的事情，早已经脱离了普通人能理解的范畴。

    他笑着问道：“为什么会如此？”

    “什么为什么会如此？”听他这么一问，那个女生立即盯着他说道。

    顾东笑道：“你们的态度很让我觉得奇怪，我应该很少出现在班里才对。若是出现在班里，我应该也没有招谁没有惹谁对不对？但是，你们这种态度让我产生了一丝好奇，难道我对你们做了什么伤天害理的事情了？”

    “呃！”

    众人闻言，不由被噎住了，都没有说话，各自大眼瞪小眼。

    “没有对不对！”顾东笑了笑：“还是说，你们只不过是单纯的讨厌我？例如这位廖宇同学，还是我同宿舍的宿友，我跟你接触的也不多，只不过我有些好奇，你为什么会对我产生不满？”

    廖宇愣了一下，看着顾东，没有说话。

    “是单纯的仇富心理，还是容忍不下特殊例子？亦或是，我经常不来上课，教授也不闻不问，所以你觉得我受到了特殊照顾？”顾东看着他，微微一笑。

    廖宇眯了下眼睛，说道：“顾东，我没有讨厌你！”

    顾东摇摇头：“别狡辩，我看得出来。”他笑了笑说道：“而且，我能感受到有人明显对我具有敌意。还有你，你叫什么？”

    他看着那个阴阳怪气的女同学。

    那女同学神情冰冷，正想说话，这时候，旁边几个人挤了进来说道：“怎么回事？怎么回事？”

    顾东一看，是那个叫做陈婉仪的副班长和那个叫做高隆的男生，他们应该就是今天的主角。

    那女同学看了下陈婉仪等人，立即说道：“婉仪，这个人是来闹事的。你看看安福和高寒，都被他挤兑的无法的说话了！”

    “哦？”陈婉仪诧异了一下，将信将疑的看着顾东。

    那高寒也抬起头在高隆耳边悄悄说了一句，高隆愣了一下，立即黑着脸盯着顾东说道：“不好意思，这位同学，这个聚会不欢迎你，请你出去！”

    “哦？”顾东看了他一眼。

    “这位同学，我不知道是谁请你过来的。但是，这次宴会真的不欢迎你，很抱歉，请你马上离开！”高隆毫不客气的盯着顾东说道。

    听他这么一说，场面瞬间安静了。

    旁边的几个同学，都不由对视了一眼，不说话，旁边的几个女生和陈安福等人甚至有些幸灾乐祸的看着顾东。

    顾东看了看他们，又看了看廖宇和陈彦兵等人，而陈彦兵和王伟航还好说，对他做了一个消声的手势，神情有些为难，而廖宇则眯着眼睛看着他，多少有些揶揄。

    见似乎没有人想要开口说话，顾东叹了口气说道：“你的意思是，我需要马上离开这个聚会？”

    “是的，请你马上离开！”高隆冷冷的盯着顾东说道。

    他跟高寒同样姓高，看起来颇为相似，应该是兄弟。

    顾东无语，看着众人的脸色，想了想，说道：“有人想说什么吗？”

    他觉得自己的人品应该没有那么差才对。

    该请吃饭的，他就请吃饭，从不吝啬，只不过他的时间比较少，太过匆忙，所以很多聚会一直都推迟，跟班上的人不熟，没有想到好不容易参加一次，竟然被主人下了逐客令。

    他的人品应该没有那么差啊！

    顾东左右看了看，见没有人愿意为自己说话，心中不由一阵阵无语。

    他的人品似乎真的很差啊！

    他难道做错了什么吗？

    当然，也估计有些人不愿意因为他而得罪陈安福和高寒兄弟，毕竟这三个人似乎都挺有势力的。

    顾东心中苦涩，微微叹了口气，看着高隆原本不想说什么，但是想了想，他却淡淡道：“看来，我是来错地方了。我还以为，能够稍微消遣一下呢。以前常常听人说上了大学就等于步入了半个社会，在大学里面有各种各样的圈子，我曾经还听人说不少学生会会长芝麻绿豆点官就摆起了官架子还有些不敢相信，但是现在，我相信了。不知道是谁邀请我来的，但是似乎，我真的来错地方了！”

    说着，他收起了手机，就要朝着外面走去。

    高隆见此，黑着脸做了一个请的手势。

    周围的人也立即给他让出了一条路。

    顾东也没有犹豫，立即拿着东西朝着外面走去。

    “让你嚣张，这下好了！”

    “呵呵呵，竟然被下了逐客令，下次他估计都不会去上课了！”

    “这样不太好吧？”

    “什么不太好，他以为他是谁啊？哈哈哈，不欢迎就是不欢迎。”

    旁边又有几个声音议论了起来，似乎是专门讨论给顾东听，所以声音比较大，比较刺耳。

    他们几个是陈安福和高寒的狗腿子？

    顾东不知道，不过，他多少能够理解。

    懒得理这些奚落的声音，朝着门口走，然而刚刚走到门口，一个声音忽然从旁边冒了出来，带着震惊：“顾院士，您竟然在这？”

    顾东抬头看去，只见几个颇为眼熟的面孔出现在门口处，他怔了一下，皱起眉头。

    “顾院士，您竟然又来学校了，你怎么不通知我们一声啊？”这群人中领头的一个白发苍苍的老教授急忙走过来握住了他的手说道：“哈哈，早就听说您在生物班了，没有想到竟然真的能够遇到您！”

    顾东看着这几个人，稍微回忆了一下，笑道：“请问您是？”

    “我是王明远啊，晶体实验室的王明远。顾院士您应该还记得我吧？”那白发苍苍的老教授急忙说道。

    顾东怔住了，正想说话，然而这时候，他的手机忽然响了起来。

    他急忙拿出来一看，是简瑶的信息，还是一条紧急通信，他急忙立即接通了。

    “顾东，你的信息被人放在了网上，你的信息曝光了！”

    “什么？”顾东愣住了。

    然而简瑶还没有来得及说什么，顾琪的信息又插了进来，直接对顾东通报说道：“主人，检测到互联网上出现了大量关于您的个人信息，目前这些信息无法删除，一些媒体已经跟踪报道。您之前隐藏信息，已经全面曝光！”

    顾东脸色不由大变，来不及招呼王明远，急忙迅速在手机上按了几个按键，一个巴掌大的全息投影在他手机上出现，上面果然出现了许许多多关于他的个人资料。

    包括他从小住哪个小区，在哪里读书，研究过什么，父母是谁？现在在哪里上大学等等等等，无比详细。

    “卧槽尼玛啊！”

 第270章 各大新闻媒体都炸了

    顾东爆出了一句国骂，脸色立即变黑。

    在网络上暴露的信息极多，除了出生年龄之外，他大大小小的简历都被暴露了出来。

    石墨烯电池的发明者、人工智能小怪兽顾琪的制造者、终结者系列机器人的研究者、悬浮车火硅钢的制造者和发明者、改良过离子推进器、研发了全息投影技术、制造了一个新世界蓝星世界、研发了意识传导器。

    不仅仅如此，上面还列举了顾东大大小小的战绩。

    击杀思科总裁、摧毁思科公司、重创联邦调查局和中情局、重创印度硅谷班加罗尔，最重要的是，还特别注明，他一只手摧毁了倭国网络、重挫倭国经济。

    他打开了许许多多智慧和科技的大门，让历史上许许多多的天才都黯然失色。

    他就是一个天才。

    一个世界上仅有的天才，一个21世纪最为杰出的人物，他的成就足以跟历史上任何一位科学领军人物比拟。

    最重要的是，他年龄才仅仅十九岁。

    怪兽公司的三位创始人之一，占据了怪兽公司百分之九十以上的股份，不仅仅如此，还是新机器人公司的总工程师、新飞船制造工厂的总工程师，军方少校，最年轻的中科院院士。

    毫无疑问，这份信息出现在网络上之后，立即就引起了海啸一般的地震。

    谁也不知道这些信息是怎么冒出来的，但是，它就是出现在了各大媒体的论坛上。

    有些消息，甚至直接出现在了一些报刊记者的办公桌上和电脑上。

    一时之间，网络上迅速掀起了滔天巨浪一般的讨论上。

    顾东没有时间去看这些讨论和报道，这时候在外面，已经有一大群的国安局特工冲了进来。

    他们几乎全部都穿着警服，一看到顾东之后，迅速把他包围了起来，脸色无比凝重的说道：“顾少校，事情出现了意外，请你马上回别墅！”

    顾东看着他们，脸色非常难看，不知道是谁泄露了这些东西，毫无疑问，这些东西的暴露对于她的生活有重大的影响，从今天开始就意味着，他就要彻底暴露在大众的目光之下。

    以后无论做什么，研究什么，他的一举一动都将会受到大众关注。

    不仅仅只是他，就连唐秀可能都会受到影响。

    “顾院士，怎么了？”王明远见顾东神色不对，急忙问道。

    顾东转头看着他，叹了口气说道：“王教授，您叫我顾东就可以了，不必叫我院士。不好意思，事情出现了一些意外，我需要马上离开学校！”

    “顾院士……”

    “不好意思，王教授，请你带着你的人，立即疏离。”那个叫做陶立的国安局卫兵脸色无比凝重的对着王明远说道。

    王明远一愣，正想继续说什么，然而那个叫做陶立的卫兵已经转头对着身后的国安局特工叫道：“所有人，一级戒备，注意两侧，走！”

    事情太严重了。

    国安局的特工也不由紧张了起来。

    如果顾东还没有暴露还好，安全工作没有那么复杂，然而现在暴露了出去之后，他就出现在了所有人的目光之下。

    在信息上甚至已经注明了，顾东现在就在南大读书，上的是生物系，研究脑科技，住的是天台山108号别墅，相信用不了多久，南大就会变得非常热闹。

    一大群护卫护着顾东赶紧撤离。

    班上的人和王明远那几个人都不由有些面面相觑，不知道发生了什么事情？

    顾东的排场似乎有点大啊！

    “你们在干什么？”王明远看到教室里面有一大群人，急忙问道。

    高陵一看，急忙说道：“王主任，我们在举行宴会。”

    他刚刚说完，这时候，旁边一个声音忽然冒了出来：“天呐，我的天呐，你们看……”

    “什么？”

    众人顺着那人示意的方向看去，教室前面的全息屏幕忽然一闪，出现了一个短新闻，而在短新闻上，则出现了顾东的照片和一堆的简历数据。

    众人愣了，立即迅速盯着上面。

    “怎么回事？这些东西是怎么出现的？”

    “新闻？这是新闻？顾东……”

    “爆炸了，各大新闻媒体都爆炸了，现在每一个媒体的新闻和报道的头条都是这个。我的天呐，谁爆料出了这些信息？这些信息是真的还是假的？怪兽公司……”

    整个教室忽然一片安静，所有人都死死的盯着屏幕，当一个新闻播放完毕后，画面一闪，控制屏幕的同学又切换出了另外一个新闻，上面讲的依然是关于顾东的信息。

    “怪兽公司，顾德昌，顾东，唐明，唐秀……”

    一个恐怖的概念在许多人的脑海中划过，他们不由回想起刚刚出现在教室中的那个人，打扮的很低调、并不算是非常特殊，如果没有人找他，他估计还会呆在旁边看表演，刚刚有人还高喊着不欢迎他过来……瞬时之间，一些人不由觉得毛骨悚然。

    “这些信息是真的？”有人表示疑惑。

    陈婉仪和高隆等人都不再说话，而陈彦兵和廖宇等人……脸色都不由觉得无比苍白。

    他们之前都知道顾东的背景很大，他可以随便旷课都没人管，但是他们万万没有想到会大到这种程度。

    怪兽公司的少当家，占有怪兽公司百分之九十以上股份，曾经一人摧毁了倭国网络，重创倭国经济。

    一人，面对一亿人！

    他，影响全球！

    他竟然来参加他们这样一个小小的聚会，还被下了逐客令……陈彦兵和廖宇等人都觉得全身起了鸡皮疙瘩，头发好像要一根根的竖了起来。

    而陈婉仪和高隆等人，他们似乎也真的知道顾东的身份了，脸色无比惨白。

    “哦！顾院士暴露了啊！”这时候，王明远叹了口气说道：“这些麻烦了，怪不得刚才那么紧张！”

    “王，王主任，您说的这个……”副班长陈婉仪似乎想要说什么。

    王明远看了她一眼，笑道：“有些麻烦，不过，这上面的信息都是真的。之前，我也好奇顾院士为什么要来这边上课，可能他只不过是觉得无聊，过来打发时间罢了。现在这些信息暴露出去，估计就会非常麻烦。咱们学校可能都会受到影响。而你们，生物班的，跟他同班，你们最好也多注意下。用不了多久，媒体就会开始跟进了！”

    “媒，媒体？”

    “你们以为呢？这些信息暴露，不仅仅是全国震惊，而且可能全世界都震惊。一个年仅十九岁的天才，一个可以重创世界，改变世界格局的天才，他在你们班上课你们怎么可能不会受到关注？”王明远看着他们说道，然后又叹了一口气说道：“唉，这些东西暴露，也不知道是福还是祸呢！”

 第271章 他暴露了

    听他这么说，整个教室瞬间一片安静，变得落针可闻。

    “他竟然是……他竟然是……”

    “卧槽啊！”

    整个教室的气氛瞬间变得无比古怪和尴尬，众人面面相觑，瞬间都不知道该说什么好。

    “怎么了？”王明远见气氛不对，急忙问道。

    陈婉仪犹豫了一下，急忙上前一步，神情极为尴尬的解释了一下尴尬发生的事情。

    王明远一愣，不由盯着他们：“你们……你们很好，你们很好啊。即使是高官宴会或者国家级的宴会有人请他，他都未必会去参加，你们倒好，他来了这里，你们竟然……你们很好，你们真的很好。”

    陈婉仪等人不由觉得手足无措。

    而陈彦兵、王伟航和廖宇……就刚才的反应，他们都不由觉得极为的后悔，如果刚刚，他们开口……顾东或许就没有那么尴尬了，现在，陈彦兵恨不得扇自己一巴掌。

    ……

    另外一边，唐秀和几个朋友正在外面逛街，相对比顾东整天都呆在实验室里面，唐秀的朋友比较多，跟宿舍的几个同学关系都非常好。

    她们连续逛了好几个商场，买了不少东西。

    由于她们身边都跟着机器人，所以这些东西都被机器人拿着，其中一个女生还带了男朋友出来。

    逛完商城后，她们找了一辆车，直接回到学校门口。

    “终于回到学校了，好累啊！”

    “哈哈，事情，不过，看到学校里面有这么多成双成对的，老娘妒忌了。老娘也要找个男朋友！”

    “哈哈，得了吧，清韵，你就是一个女汉子，还想有男朋友？你可能一辈子都嫁不出去了！”

    “去你的。我怎么就找不到男朋友了？追老娘的男人都从学校排到步行街那边了！”

    几个女生一边走着，一边嘻嘻哈哈的开玩笑说道，这时候，一个女生对着唐秀问道：“秀秀，你不是有男朋友吗？怎么都不见你把男朋友带出来给我们瞅瞅啊？”

    “对啊，秀秀，这段时间怎么都不见顾东啊？”

    唐秀看了看她们微微一笑，说道：“他有自己的事情，没空陪我！”

    “有自己的事情？他不会是……”一个女生立即盯着唐秀，然后苦心婆的说道：“秀秀，好像你都很少跟他一起出来。不是我说你啊，我觉得他不是很把你放在心上。”

    另外一个叫做陈媛媛女生也笑道：“那顾东我见过，可能是有钱了一点，不过好像也没有那么好啊。他有接过你上下课吗？”

    唐秀摇摇头说道：“没有，很少，他比较忙！”

    “那你就危险了！”陈媛媛立即说道：“认识了你这么久，我都没有见过他。不过男人那点事，我还是有点了解的，秀秀，我看他，他可能真的不是很把你放在心上。你看，他又不来接你，又不送你礼物……他可能脚踏两条船呢！”

    唐秀愣了一下，不由哭笑不得，说道：“没有啊，他最近只不过是比较忙，抽不出时间罢了。而且他最近……”

    “不是我说你啊秀秀，什么事情都有可能发生！男人都是大猪蹄子，可信不得。俗话说，男人要是靠得住，母猪都会上树。他那么有钱，肯定是趁你不在的时候勾三搭四的，你得多注意啊。”陈媛媛苦心婆的说道。

    唐秀莞尔，笑道：“媛媛，你还是多担心你自己的事情吧，不要担心我的。我没有什么好担心的。”

    “我就觉得你有点危险！”陈媛媛笑道：“而且你男朋友我又不是没有见过，说优秀，好像也不优秀。”

    “就是啊，现在追秀秀的人一大把呢，真不明白你为什么不换一个！他都不理你了！”那个叫做清韵的女生也说道。

    唐秀微微一笑，说道：“虽然说有时候也觉得无聊，但是……他的事情确实比较多，这段时间总是没完没了的。有些东西他跟我说，我还看不懂！”说着，她叹了口气：“唉，不过也没事，不想换了！”

    “额，哈哈，秀秀，你现在就已经任命了？”陈媛媛哈哈笑了一声说道。

    唐秀看了她一眼，笑道：“有些东西，你们还不知道，所以……”

    “不好意思，请问，您是唐秀唐同学吗？”

    唐秀正想说话，这时候，只看到在自己宿舍里的门口上，出现了黑压压的一大群人，他们都扛着摄像机，拿着麦克风堵在了门口上，不知道在干什么？

    而在宿舍里里面，也有不少女生探出头看热闹。

    唐秀和陈媛媛等人都愣了，不知道是怎么回事，唐秀急忙说道：“我是，请问你们是？”

    “你是？”

    听她这么一说，人群中瞬间冒出了一阵喧哗声，无数记者模样的人迅速包围了过来。

    “不好意思，请问一下唐秀同学，你跟顾东是什么关系？是男女朋友吗？”

    “请问一下唐秀同学你们以前是在罗安市一起上学的吗？请问顾东从小是不是就是一个天才？”

    “请问唐秀同学，唐明是您的父亲吗？您对顾德昌的印象如何？”

    “请问一下唐秀同学，你跟顾东交往多久了？”

    “可以回答一下吗？”

    “能回答一下吗？”

    “请问唐秀同学……”

    一连串询问，陈媛媛和刘清韵等几个女生都一脸懵逼，下意识的盯着唐秀，不知道发生什么事情？

    唐秀听着这些问题，神情错愕了一下，脸色微微一变，只看到一个记者模样的人正拿着手机对她举起的顾东的照片：“请问唐秀同学，这是顾东本人吗？”

    唐秀脸色不由冒出了灾难一般的表情。

    “不好意思，我不知道你们从哪里得来这些消息，我希望你们……”她想要说什么，但是有人立即打断了他。

    “根据信息，您跟顾东是男女朋友，从小就认识对吗？可以回答一下吗？唐秀同学！”

    “怎么回事？”陈媛媛和刘清韵都立即盯着唐秀问道。

    唐秀脸色苍白，冒出了灾难一般的神情：“他暴露了，他暴露了，他怎么会暴露的？”

    看到许许多多的记者包围过来，她神情一着急，急忙说道：“不好意思，我不接受采访，请你们离开……”

    “唐秀同学……”

    有几个记者正想继续追问，这时候，天空中忽然传来了一声警笛声，又听到哗啦啦几声，几辆高档的悬浮车从天边开过来，然后从天而降，缓缓的落在了众人面前。

    “哇，豪华版！”

    “五千万一台的黑色悬浮车，还是加长版的！”

    “这是特制悬浮车，一共有三辆？”

    看到悬浮车下降，周围瞬间冒出了一阵喧哗声。

    唐秀和众记者都愣了，只看到车门迅速被打开，一堆荷枪实弹的警卫从悬浮车上下来，然后迅速朝着唐秀走去。

    “让开，让开，请让开！”警卫推开了记者，直接出现在唐秀面前。

    “不好意思，唐小姐，顾东先生出现了意外，为了安全，请你马上回别墅。”一个领头的警卫直接对着唐秀说道。

    唐秀看了下他们，又转头看了看悬浮车，只见悬浮车里面似乎有一个熟悉面孔。

    她脸色苍白，点了点头，急忙问道：“出了什么事情？为什么会这样？”

    “还不知道，但是现在，安全要紧，请你马上撤离！”那荷枪实弹的警卫神情紧张的说道。

    另外几个警卫，已经把记者和他们分开。

 第272章 事情，似乎才刚刚开始酝酿

    “好！”唐秀见事情比较紧急，也没有犹豫，急忙回头对着陈媛媛说道：“不好意思，出现了问题，我要马上回家一趟！”

    说着，便在警卫的护卫下，朝着悬浮车走去。

    周围除了一大堆的同学之外，还有许许多多的接着，他们迅速对着悬浮车和唐秀拍起了照片。

    警卫收队，很快就全部坐上了悬浮车，然后三艘豪华版悬浮车在众目睽睽之下缓缓升空，迅速朝着天边飞去。

    “哇！”

    女生宿舍中传来了一阵阵喧哗声和羡慕声。

    “那是唐秀？”

    “对啊，那是唐秀，顾东的女朋友？”

    “她男朋友顾东竟然是怪兽公司的少东家，还是掌控了怪兽公司百分之九十的股份！”

    “什么？”陈媛媛和刘清韵等人听着讨论的声音，不由都怔住了。

    她们对现在的情况也无比懵逼和震惊？

    刚刚那几辆高档悬浮车是专门来接唐秀的？尽管知道唐秀很有趣，但是那些士兵……也太霸气了吧？

    他们可都是带枪的。

    “请问一下，您是唐秀同学的同学吗？您对唐秀同学的评价如何？”

    “请问一下，您是否认识顾东先生？”

    “请问一下，您是否值得唐秀同学已经跟顾东先生认识多久了？他们是青梅竹马是真的吗？”

    卧槽！

    唐秀一走，无数记者没有了对象，于是迅速盯上了陈媛媛和刘清韵等人，她们瞬间都有些懵逼，有些哭笑不得。

    什么事？

    这是什么事情啊？

    唐秀的男朋友是……怪兽公司的少东家！

    我靠啊！

    陈媛媛和刘清韵等人无比震撼。

    ……

    唐秀已经坐上了悬浮车，跟顾东还是同一辆，他坐在座椅上，拿着平板黑着脸在敲着一些按键，不知道在跟谁聊天？

    他的神色看起来并不是很好，带着一丝怒火。

    “东子哥，怎么了？”唐秀急忙问道。

    顾东抬起头看了她一眼，说道：“没什么，你这段时间，暂时不要会学校了。事情比较大，已经开始全面曝光。”

    唐秀皱了皱眉头说道：“这是怎么回事？”

    顾东平静说道：“刚刚查了一下，美国那边，有人过来了，放出了一些信息。他们估计是不想我过的太过惬意！”

    “又是美国！”唐秀无语。

    顾东抬起手揉了揉她的秀发说道：“现在报刊上和媒体上都已经全面曝光了，而且公司那边，不少记者都已经找上门，所以，你这段时间就暂时待在家里吧。没有确定安全之前，不要出门！”

    “好！”唐秀看了他一眼，叹了口气，急忙握紧他的手。

    事情这种事情，顾东肯定不想，不过，这也是迟早的事情了。

    刚刚中科院不少人都已经给他发电询问究竟是怎么一回事？甚至郭云还亲自找了他一趟。

    “他们估计是觉得，你曝光出来应该会更加容易对付。总而言之就是，不仅仅只是在华夏国曝光，而且全球范围内都已经开始曝光，特别是倭国，你的照片和资料已经在倭国疯狂传播！”

    郭云讲这些东西的时候，神色非常沉重，他看着顾东，继续说道：“目前这些信息已经无法删除了，国内也已经吵了起来。”

    顾东见此，立即让顾琪查了一下信息，心中只觉得无比无聊。

    事情，似乎才刚刚开始酝酿。

    从资料被暴露到现在，还不到半个小时的时间，顾琪已经尽可能的清除网络上的信息，但是毫无疑问，对方做了充足了准备，顾东的全部资料现在都已经被曝光了出去。

    一些媒体都用了震撼人心的标题：《一个天才的诞生，站在怪兽公司背后的人！》、《顾东的信息被曝光，原来他就是悬浮车的发明者！》、《顾东，一个十九岁的天才，怪兽公司创始人。》、《震惊世界：研发石墨烯电池的竟然是一个是十九岁少年。》

    各种各样的新闻标题已经出现在网络上，删也删不了，这些信息一出现后，就立即掀起的滔天巨浪。

    “十九岁的天才？我的天，怎么可能？这些信息是真的吗？谁能告诉我这些信息是不是真的？”

    “顾德昌的儿子才是站在怪兽公司背后的人？怪不得他从来不透露这些信息。”

    “不是一个实验室，而是一个人，一个十九岁的大学生？怎么可能？为什么会出现这样的事情？这些信息是假的？”

    “好多啊，好多都暴露了起，竟然还有小怪兽顾琪攻击印度硅谷班加罗尔和倭国的信息。他一个人就摧毁了倭国的经济？”

    “才十九岁，我的天，世界怎么可能会这么疯狂？他十九岁就如此胆大包天！”

    “怪兽公司百分之九十的股份都是他的，那就是说，现在他身价至少万亿！”

    “何止万亿？新机器人公司和新飞船制造公司是什么玩意，你们不知道吗？相对比怪兽公司，这两个才是真正的巨无霸。”

    “仅仅十九岁就横跨了数个领域，而且每一个领域都做的了顶尖，蓝星世界还是他创造的。”

    网络上许许多多人都瞠目结舌，而在微博上，关于顾东的名字也瞬间上了热搜，热度直线飙升，仅仅不到三个小时，就飙升到了第一。

    尽管说顾东的照片并不是很多，但是一些人还是找到了几张。

    网络上一片轰动。

    而当消息传出来后，怪兽公司内部，许许多多的员工也受到了影响。

    “少东家竟然是站在公司背后的人！”

    “我的天，少东家也太厉害了吧！那么顾总……”

    “我还以为是谁站在怪兽公司背后呢，原来是顾总的儿子，是少东家顾东！”

    不少员工都瞠目结舌。

    顾德昌也立即紧急召集了一些高管开会，讨论怎么面对这件事情，而当一些高管看到顾德昌之后，神情中都不由带着一丝怪异和羡慕。

    一个年仅十九岁的天才！

    还是他儿子！

    怪兽公司就是因为他父子两人而创建起来的。

    都说虎父无犬子，原本大家都以为少东家只不过是一个普通的富二代，然而没有想到他儿子竟然比他更加厉害。

    顾德昌看到他们的眼神，自然知道他们在想什么，心中无比得意和骄傲，不过却假装平静的说道：“现在，我们公司出现了一个大问题，那就是顾东，现在顾东的事情已经全面暴露了。他是我儿子，外面的人也都知道，所以，未来，公司会面临更加严酷的考验。敌人已经把我们摆在了太阳光下烤！”

 第273章 应该所有人都知道了吧？

    顾德昌的神情非常凝重，毕竟现在外面已经闹开，有些记者已经到了公司总部这边。

    想要采访谁暂时还不清楚，但是他们明显想要公司做一个声明。

    这件事情是不是真的？

    顾东真的是研发者吗？

    忽然被曝光，怪兽公司怎么看待这件事？

    随着大量的新闻出现之后，许许多多人也在围观怪兽公司的反应。

    一些小消息也被人重新挖了出来，例如，怪兽公司的第一款具有颠覆性的产品石墨烯电池就是顾东主持发布的，那句用一款电池掀翻整个汽车行业也是他喊出来的。

    他不经常出现在公司，一旦出现在公司，那么必定会发生重大事情。

    还有一群怪兽公司举行悬浮车发布会的时候，有些镜头就拍到他就坐在发布会的前台位置观看发布会。

    在一些小镜头里面，还出现了唐秀的身影，尽管比较模糊，但是还是被人挖了出来。

    南大大一新生，已经快上大二，经常缺课，不经常去学校，但是偶尔会出现在校园中。

    各种各样，包括方方面面的隐秘信息，甚至就连顾东的宿舍是哪个房间都被媒体挖了出来。

    陈彦兵和廖宇等人自然不用说了，生物班几乎所有学生都受到了影响。

    不仅仅只是外面的记者对他们好奇，而且学校内不少同学也都对他们好奇，想要从他们口中获得一些关于顾东本人的信息。

    陈彦兵和廖宇等人一回到宿舍就看到许许多多人堵在门口，神情不由觉得无比尴尬。

    顾东应该不会出现在这里了。

    他以后估计也不会去班上上课。

    如果这些事情早点发生，或许就不会这么尴尬，但是现在，面对这么多人的询问，他们应该说什么？

    该说他们已经把他挤兑走了吗？

    “怪兽公司啊……”陈彦兵感叹了一声。

    ……

    而在另外一边，坐在宿舍中的杨神盼看着电脑屏幕中的新闻，神情感慨。

    “来了吗？终于来了！”

    “现在，应该所有人都知道了吧？”

    她喃喃自语，转头看着窗外，对面的教学楼非常热闹，一些同学正聚在一起讨论怪兽公司的事情。

    一些同学表示非常难以置信，他们没有想到，一个传奇人物竟然跟他们在同一所学校，而且今年才刚刚入学。

    有人怀疑这信息是假的，所以提出的质疑。

    不知道现在顾东和唐秀在哪里，不知道他们面对这些事情的时候，会有什么样的感想？

    想来，对于顾东而言应该不算是什么大事，他这么聪明，恐怕早已经预料到这种事情的发生。

    不知道为什么，就在这种情况下，他忽然非常想要见一见他们。

    ……

    纷纷扰扰的事情极多，即使顾东和唐秀已经回到了别墅，依然没有停止被干扰。

    随着他的住所被曝光，所以在别墅外面也出现了不少记者，简瑶的人已经出去把他们赶走，但是……

    顾东还是接到了许许多多的电话。

    有的是上面的人打下来的，问顾东是怎么回事？有没有收到影响？还有的是他的朋友或者中科院的一些人打过来的，让他不要担心，不要害怕。龚浩鸣和杨百里还特地找他聊了一次。

    顾东会感觉到压力吗？自然会有！

    毫无疑问，他的身份曝光给他的生活造成了巨大的压力，他的所有行为都会受到别人的关注。

    中情局那些人，是在玩火。

    随着时间的推移，被人挖出去的信息已经越来越多，也不知道从谁开始泄露的，当一篇文章写道，几乎所有的研发都是他一个人完成，只有小怪兽顾琪作为辅助的时候，网络上很多人似乎都集体高潮了。

    越来越多的人，也想得到顾东的回复或者说怪兽公司的回复，就连外交部每周例行记者会上，也有人问了关于顾东的信息。

    由于事情已经曝光，或者说外交部已经咨询了顾德昌，所以这次外交部并没有隐瞒这次信息。

    “我们已经看到了网络上和新闻媒体上的信息，一些报道并没有太多的根据。但是毫无疑问，绝大部分信息都是真实的。我们是在四年前找到他，从他研发石墨烯电池开始，他一直都在我们的保护当中。我们不知道是谁泄露了这些信息，但是毫无疑问，这个信息的曝光，已经严重影响了他的生活。”

    “这四年来，从无到有，从有到多，我们见证了怪兽公司的崛起，也见证了他逐渐走向成熟，逐渐走向理智。但是，即使已经很成熟和理智，大家不要忘记了，他今年才刚刚上大学而已，今年才十九岁。”

    “刚刚有个记者在问，他现在每天都在做什么？呵，其实这四年来，他每天都非常忙碌，比很多人想象中都要忙碌和勤奋的多。你们可以从新闻上看到，这四年，研发了这么多东西，做了这么多事，可以说已经投入了全部精力。”

    “他虽然年纪还比较小，但是却异常的勤劳和自律，我们很庆幸我们国家能够出现这样的人。”

    “哇！”

    毫无疑问，外交部的回应更具权威性，所以这个记者会发出去后，又继续在外面掀起了滔天巨浪。

    “是真的！竟然是真的！”

    “才刚刚上大一，我的天呢！”

    “跟其他的富二代官二代相对比，这个人简直就是……天才啊，天才中的天才啊！”

    “才仅仅十九岁，那么他的潜力，岂不是无可估量？怪不得之前一直没有消息，原来一直都在国家的保护当中！”

    “牛逼，太牛逼了！”

    “还有人在问，他最近在研发什么或者打算研发什么？其实，这个我们可以先代为回答。他之前给我们提了一个比较新的概率。众做周知，蓝星世界和意识传导器是他研发的，目前这个意识传导器已经推出了将近两个月的时间，市场反应非常良好。由于这个研究已经告一段落，所以我们也在好奇他下一步会做什么？而就在三天前，他跟我们说了四个字！”

    “四个字？”

    “是的，四个字，很让人震惊的四个字。我们之前都曾经猜想这四个字会不会变成现实，所以，当他说出来的时候，还是让我们无比惊讶。因为，这四个字是托卡马克！”

    “我靠！”

    当那外交官说出托卡马克四个字之后，整个记者会上的所有记者和观众都脸色大变，立即抬头死死的盯着那外交官。

    “是的，托卡马克。”那外交官笑道：“当然，他可能也只不过是随口提一提而已。我们现在只知道，这些信息的曝光指挥给他造成巨大的压力，所以，如果有时间大家还是多去看看书或者去关注一下其他的事情吧！”

 第274章 让我多做几期节目

    尽管那个外交官如此说，但是他透露的信息，还是引起了轩然大波。

    提出了托卡马克？

    在研究托卡马克？

    托卡马克是什么东西啊？

    只要读过书的人多多少少都知道托卡马克装置究竟代表什么？

    这是人造太阳，这是无污染、完全清洁的永恒能源，一旦研发成功，就取之不尽用之不竭。

    一旦研发成功，那么人类社会，人类科技……

    许许多多的东西很多人都不敢想象，但是毫无疑问，很多人都开始兴奋了。

    因为如果这个东西能够研发成功，那么人类就会告别石油时代，而以怪兽公司制造石墨烯电池的科技实力，那必定会掀起滔天波澜。

    “他现在在做这个吗？太可怕了吧？”

    “是啊，如果是在研发这个，那么确实恐怖。比研究什么意识永生都要恐怖的多。”

    “据说意识永生现在仅仅只是进行到了第一阶段，第二阶段很难，估计几十年内都无法完成。然而这个托卡马克装置……不知道他会做到什么程度？”

    “他在做这个吗？他为什么不出来回应一下？怪兽公司呢？怪兽公司为什么还不回应？”

    无数疑问在他们心中冒出来。

    之前，怪兽公司那边暂时没有接受采访，也没有做出任何声明，但是随着这一托卡马克装置曝光后，记者们就显得无比的激动和兴奋，他们好像被打了兴奋剂一般，纷纷围着怪兽公司，想要挖关于托卡马克装置的任何信息。

    这不仅仅只是关系到一个人，而且关系到全球，越早得到消息就意味着新闻的价值越高。

    毫无疑问，如果怪兽公司正面承认这件事，那么绝对是一个可以轰动全球的爆炸性新闻。

    顾东在别墅中，看到外面的人一阵阵高潮，不由无语。

    外交部似乎是觉得还不够热闹啊！

    “他们为什么要说这个啊？不说这个还好，一说这个，那群记者就好像疯了一样！”唐秀看着新闻，蹙着眉头说道：“不仅仅这些记者疯了，微博上那些人也疯了！对了，东子哥，我的微博曝光出去了！”

    顾东说道：“曝光就曝光吧。以后再申请一个新的。他们之所以讲这个，可能有更加深沉的考虑。托卡马克不是一般的东西，这东西一旦被研发出来，那么石油体系会立即被摧垮，所以这东西的威慑性非常高。”

    “他们想做什么？”唐秀问道、

    顾东说道：“由于上次倭国的事情，不少国家都对咱们国家非常警惕和抵制。托卡马克公布出去，多少能够稳定人心。站在国家层面上考虑，他们应该是想要提升国家的声望。”

    “那也不能把东子哥当做靶子一样用！”唐秀一脸埋怨的说道，本来事情就已经很多了，现在外交部这一掺和，事情就变得更加复杂。

    顾东伸手揉了揉她的秀发，笑道：“没事，不是很大的事情，咱们缓一缓就可以了。倒是怪兽公司那边……”

    “怪兽公司怎么了？”唐秀问道。

    “怪兽公司要站出来承认这件事了！”顾东说道：“反正都已经曝光了，所以他们商讨决定，把事情闹得更加大一些。中科院那群老家伙们是真的打算把我退出去了！”

    “啊？”唐秀吃惊。

    顾东揉着她的秀发笑道：“所以以后，咱们的生活可能就不会这么惬意了。”

    顾东刚刚说完，在另外一边，怪兽公司确实也召开了一个记者发布会，开始向外界声明自己的态度。

    托卡马克装置目前还在设想中，由于蓝星世界才刚刚研究出来，所以暂时还没有大项目上马，不过毫无疑问，托卡马克装置和可控核聚变，是怪兽公司下一个想要研究的方向。

    会不会成功？能做到什么程度，暂时还不知道，不过发布会的主持人却已经证明回应了顾东的存在。

    毫无疑问，怪兽公司这个发布会又引起了一阵轰动，不过对于顾东本人而言，这种轰动早已经司空见惯，没有什么大不了的，他就暂时呆在别墅里面不出门就是了。

    接下来将近一周的时间，外面都吵吵闹闹的，外交部和怪兽公司分别作了声明之后，中科院那边，也做了一个小回应，甚至，一个电视台不知道从哪里打听到龚浩鸣跟顾东比较熟悉，所以又让龚浩鸣作了一个新闻节目。

    这个新闻节目，讲的是人工智能的研发和悬浮车的研发的事情，龚浩鸣知道的内幕比较多，一些东西暂时已经不需要保密，所以他在节目上讲了不少，据说这个节目播出后，收视率比之前翻了六倍有余。

    顾东也好奇的让顾琪调出这个节目看了一遍，不由有些哭笑不得。

    龚浩鸣做完节目后，还特地过来跟他洋洋得意的说道：“顾东啊，以前我不讲这些东西，还不知道这些事情有多么伟大啊。你说，人工智能超级IA顾琪，是多么的完美，多么的成功？你看看悬浮车的研发、火硅钢的发明是多么的杰出。我当时在台上讲的时候，下面当真是一片轰动。以前科教节目从来都没有这么高的收视率，现在都是你带起了的。”

    “我看，关于机器人和悬浮车方面的研发故事还可以往深里挖。电视台那边，已经建议让我多做几期节目了！”

    这老小子上电视台上上瘾了，所以想要从顾东口中多了解一下这些东西的研发过程和曾经遇到过的困难。

    顾东听着，笑道：“你做节目可以，但是，您老能不能不要老提我的名字啊！”

    “哈哈，现在哪能不提呢？”龚浩鸣笑道：“现在不提你的名字怎么行？一上台去，他们想要知道的都是这些东西。你现在曝光在外面的东西虽然多，但是其实也不多，一些人更加希望能够知道你的生活习惯！”

    顾东无语了，说道：“我的生活有什么习惯？不就是整天都呆在实验室里面？”

    “哈哈，这就够了！”龚浩鸣哈哈笑了一声说道：“你现在就去研究你那个什么托卡马克吧！我看，国家那边既然已经提了出来，那么肯定会非常重视，说不定明天就有人找你商讨这个项目的可行性！”

    确实已经有人在联系顾东了！

    而且不是一般人。

    给顾东发信息的是，处于国家最上层的人，他们在前几天就已经在咨询托卡马克事情。

    “对了，你打不打算露个面？”龚浩鸣说着，又对着他说道：“现在外面的人对你非常好奇，希望你能露个面，或者站出来给他们瞧瞧！”

    顾东闻言，不由无语，立即笑骂道：“我露什么面啊？我的事情该不够多吗？现在事情这么多，就已经够烦了！”

    “哈哈，陈院长他们不是想要你给年轻人立个榜样吗？哈哈，没事没事，等你有空了早说。反正现在你已经跑不了了！”龚浩鸣有些幸灾乐祸。

 第275章 看着我被下逐客令很爽？

    外面对于顾东的呼声很高。

    不仅仅只是一些好事网民，而且一些企业家政治局科学家都曾呼吁过顾东出来表态。

    有人甚至把他的事迹编写成了一首歌曲，在网络上流传，什么怒怼中情局、重创印度硅谷班加罗尔，摧毁倭国经济，逼美国放人等等等等，一件件重大事件被挖出去后，外面的人硬生生的把他吹成了一个传奇。

    有些自媒体的报道写的即使顾东自己都觉得脸红，上面的东西简直是把他吹的上天入地无所不能。

    龚浩鸣过来做了半天，跟顾东要了一些研究资料之后，才离开别墅。

    他要的东西都是去做节目，所以，一些不需要保密的数据都可以给他用，他反正就是上去吹，只要不太过分，怎么吹都可以。

    龚浩鸣走后没多久，顾东正想回实验室忙一会儿，没有想到又来了几个人。

    第一个是中科院院长陈定国，顾东已经有一段时间没有看到他了，据说他出国做研究去了，最近才回国。

    第二个是南大校长曹涛，自从上次见了一次之后，顾东也已经有一段时间没有见过他。

    还有一个顾东不认识，是一个戴眼镜的中年人，大腹便便，西装革履。

    “顾东，这个是清华大学的副校长王庆林王院士，你先认识一下！”陈定国对着那人介绍说道。

    顾东点了点头：“你好！”

    那叫做王庆林的院士似乎非常激动，急忙笑道：“跟网络上传闻的差不多啊，果然是英雄出少年啊。哈哈，顾院士，久仰久仰。”

    顾东笑了笑，说道：“网络上的传闻，都有夸张成分，我不知道那些人为什么要写这些那些东西！”

    “哈哈，我看一点都不夸张。”王庆林哈哈笑道：“顾院士您的事情我也做了一些了解，真的是一点都不夸张啊！”

    顾东微微一笑，转头看着陈定国问道：“陈院长和曹校长你们的来意是？”

    曹涛看着他，似笑非笑的问道：“顾东，听说你前几天回到过学校？”

    顾东愣了下，点头说道：“是啊，过去了一趟。”

    “听说，出了一点事情？”曹涛看着他说道。

    顾东顿时笑了：“一点小事，不足挂齿，校长你怎么忽然问起这个了？”

    “这可不是小事！”曹涛笑道：“那些记者都把这些事情挖出来了，现在还添油加醋的在外面写。一些人看着，正在津津乐道呢，你那天的灰头土脸被人下了逐客令的事情，我看用不了多久，全华夏人都会知道！”

    顾东愣住了：“记者挖出来了？”

    “这种事情还能藏得住？你们班上有多少人在啊？被挖出来是肯定的事情。现在估计他们还在写稿子。”曹涛笑道：“现在我就想确认一下，是不是真的发生了这种事情？”

    顾东顿时哈哈笑道：“那他们会怎么写啊？看着我被下逐客令很爽？”

    “会有不少人高潮！”曹涛笑道：“被津津乐道是肯定的，不过你同班那几个，可能也会被丑化！”

    “那怎么办？”顾东问道。

    曹涛笑道：“还能怎么办？他们还年少气盛，受点教训也好。只不过这件事，那些媒体人添油加醋是肯定的。”

    顾东觉得有些搞笑，说道：“就因为这件小事，曹校长您就过来一趟？”

    曹涛立即笑道：“可不仅仅只有这件小事。你看，顾东啊，你来南大已经有一段时间了。以前还没有曝光，也不好让你公开露面，现在既然已经曝光了，不如举行一个公开课，给大家讲讲科研的事情和托卡马克的事情如何？”

    “听说，你已经提出了托卡马克的理论？”

    顾东乐了，立即笑道：“刚刚龚教授还跟我说了这些呢！”

    “那你考虑的如何？”曹涛盯着他道：“我觉得现在正是时候。你不知道，你不在的这段时间，天天都有记者围在学校门口那里，不少同学都受到了干扰。我觉得如果你有空，不妨亲自回应一下这些事情。对外面的人而言，你太神秘了！”

    “我太神秘了？”顾东问道：“我怎么就神秘了啊？”

    旁边的陈定国忽然笑道：“还不神秘？你的照片都非常神秘，现在外面已经曝光了那么长时间，你还不露面，一些人恐怕早已经迫不及待。我看啊，举行一个公开课是一个好办法。”

    顾东摇头笑道：“现在还不容易消停一会儿，又举行什么公开课，然后又把热度抄起来，我又不是什么明星！陈院长、曹校长，你们的好意我心领了，不过现在项目已经准备的差不多，估计很快就会开始，恐怕没有这个时间。”

    “是托卡马克项目？”陈定国问道。

    顾东摇摇头：“不是托卡马克，不过这个项目依旧非常重要，是针对于核污染和核辐射方面的。”

    陈定国和曹涛等人不由结舌：“针对于核污染和核辐射？”

    顾东点了点头：“总而言之就是，未来可能爆发核大战，为了避免水土被污染，所以上层领导让我看看这几个项目能不能做出来？如果能够做出来，那么核弹就不足为惧。这个项目，王庆林王院士应该听说过才对！”

    顾东看着王庆林。

    “听说过。”王庆林一脸凝重的说道：“清华那边，收集了不少核能资料！”

    顾东笑道：“不错！就是这个项目。不知道是不是因为我出现的原因，所以目前国际上的形势非常紧张，如果不能接触这个威胁，那么如果真的爆发核大战，那么地球都会被毁灭。上层领导觉得，这个项目应该马上上马。”

    曹涛微微一笑：“这可跟之前说的不一样啊。我记得，不少报道都在说，你们在研究托卡马克呢！”

    顾东笑道：“其实都差不多，托卡马克是核聚变，现在研究的是核裂变。资料有很多，项目应该可以同时上马。”

    “那你真的不打算公开露面一下？”陈定国笑眯眯的问道：“我觉得，如果你能公开露面，效果应该会更好一些，能够让一些人消除对你的好奇心。要不然，如果后续还出一点事情，他们还会不断的持续关注。”

    顾东想了想，觉得他说的有点道理，于是说道：“这事情以后再说吧，反正项目差不多已经可以开始，最近国家正在调动资源。”

 第276章 那个叫做山姆的机器人？

    解除核辐射和核污染对于顾东而言，其实并不是非常大的难题，他心中早就已经有了计划。

    对于第八宇宙伞公司而言，核武器只不过是过家家的玩意罢了，对他们早已经没有了威胁，十六的资料库中有完整的资料。

    想要解决核辐射和核污染，目前有三种办法，第一种就是培育可以吸收核能的植物，这种植物是一种苔藓类植物，又一种叫做金发藓的植物培育而来，这种植物不仅仅可以吸收核污染，而且可以净化环境。

    第二种办法是研究一种纳米虫，也叫做微型纳米机器人，这种纳米机器人可以吸收重度核污染。而第三中办法是研究一种药水，这种药水可以中和核污染。

    由于项目还没开始，所以顾东暂时还没有拿出这些东西，等到项目开始之后，在打算做一些研究。

    听到顾东这么说，陈定国和曹涛等人自然也不好再说什么，只是笑道：“虽然说我们都想你能站出来，但是既然如此，那就先做研究吧，毕竟还是项目比较重要！”

    顾东点了点头，然后又看着王庆林说道：“王院士的来意是？”

    “我啊？”王庆林愣了下，于是哈哈笑道：“本来是想请你去清华大学做个副教授，不过看现在的情况，你应该是不会同意了！”

    顾东笑了，说道：“王教授的好意我心领了，不过现在确实不是时候！”

    “好说好说！”王庆林又哈哈笑了一声。

    其实，顾东这几天得回怪兽公司一趟。

    自从事情曝光后，公司内部对于顾东的呼声也很高，许许多多的公司员工都对他产生了好奇，所以顾德昌已经通知他，如果有可能，近期内最好参加一次公司的内部会议。

    毕竟，他才是怪兽公司的主人。

    顾东出现在公司的意义非常重大，一是因为他早已经是公司的偶像级人物和灵魂级人物，如果他能够出现，那么不少员工可能会非常兴奋，就好像打了鸡血一般，工作会变得更加积极。二是，怪兽公司未来的走向，也需要他来决定。

    总而言之就是，顾东并不在意在员工面前出现，反正现在已经曝光，隐藏不隐藏，意义已经不大。

    怪兽公司以后，可能还要继续扩大，以至于能够引领全球。

    跟陈定国等人聊了半天他们才走，接下来的几天时间，顾东除了研究从军方获得的核资料之外，就偶尔查看一下新闻。

    虽然说随着时间的推移，曝光的东热度已经渐渐的下降，但是这几天，他的名字还是时不时的冒出来。

    正在实验室里面忙着，顾琪忽然说道：“主人，收到一条来自美国的消息！”

    “打开！”顾东头也不抬的说道。

    “好的！”顾琪的新闻页面打开，只见里面出现了一个熟悉的面孔，不是那小丑女珍妮还有谁?

    她是89区的计算机天才。

    她估计是来炫耀的，开口说道：“顾东先生，我们很乐意让全球人都认识你。你应该感谢我们做了这些事情。我们听说你现在正在研究核聚变……我的天，这绝对是一个非常伟大的领域，以你的聪明才智，肯定很容易做出成就。我是小丑女珍妮，期待着能够与你见一次面。”

    顾东听着，顿时笑了，说道：“顾琪，给她回复一条信息，我已经打算让美国再掉一颗卫星！”

    “好的！”顾琪说道。

    尽管说美国那边，已经更改了卫星程序，他已经很难控制，不过——即使要吓了吓死他们。

    她发这段视频过来，明显就是来耀武扬威、炫耀她的杰作的，说句实在话，顾东当时确实极为愤怒，恨不得立即搞掉美国大脑。

    “主人，又收到了一条从美国来的信息，内容是：你做不到！”顾琪又说道。

    顾东笑了，说道：“给她回一条信息：你们总是以为我做不到，但是结果如何？你们89区还有人要出来吗？那个叫做山姆的机器人？”

    “好的！”顾琪立即回复了信息。

    然而没有多久，只听到滴滴滴几声，顾琪的提示声音又冒了出来：“主人，接收到来自美国的通话请求！”

    “切断！”

    “好的！”

    “滴滴滴，主人，接到来自美国的通话请求！”

    “切断，完全屏蔽，同类通话，不给予理会！”顾东说道。

    “好的！”

    顾东看了下，短短几分钟，通话请求已经达到了二十多个，不由乐了。

    对于89区，他掌握的东西已经非常多，不得不说，里面的一些东西确实大大出乎了他的预料之外，他自然知道为什么山姆这个名字会吓到他们？

    现在89区他已经破解了将近百分之六十，剩下的百分之四十密码，还在继续。

    相对比51区，89区似乎更加容易被破解，51区目前顾琪都无法进去，仅仅知道51区在地下有108层建筑，最后50层建筑即使美国人都进不去，在50层下面似乎有一个超大空间存在。

    暂时把这些东西放在一边，也不再理会美国那边的请求，顾东整理了一下行装，打算跟唐秀回怪兽公司一趟。

    现在也是时候回去做一个汇报了。

    由于事情曝光，所以这段时间唐秀都没有出门，整天都跟他一起呆在别墅中，现在听说要出门一趟，她不由高兴了起来。

    据说唐明这次也会回去，因为怪兽公司打算召开一个管理层会议，参加会议的人比较多，他作为怪兽公司的创始人之一，应该出席。

    悬浮车比较快，飞行了几个小时之后，就落在了罗安市，这是将近半年来，顾东第一次回到怪兽公司。

    他的悬浮车直接落在了怪兽公司的楼顶上，等悬浮车停好后，顾东跟唐秀便拿着东西朝着公司里面走去。

    估计一些员工还不知道他会过来，所以当他一行人出现在公司的办公楼里面后，迅速引起了一阵轰动。

    “哇！”

    “少东家，是少东家！”

    “什么？”

    “少东家过来了。他怎么过来了？”

    “他要参加会议吗？”

    “报道都是真的啊。没有想到他现在进入出现在公司了，重大新闻，重大新闻。”

    一些人非常激动。

    顾东也不管他们，带着唐秀和一群机器人护卫，直冲顾德昌的办公室。

 第277章 大公司病可要不得

    顾东公开露面，迅速在公司内部传播开来。

    若是以前还好，大家并不怎么会注意，但是现在，他估计出现在哪里都是一阵轰动。

    做的事情太过传奇，就宛如传说一般，已经掀起了无数热潮。

    一些新闻媒体，也立即嗅到了信息，听说顾东出现在怪兽公司总部后，立即就激动了起来。

    怪兽公司已经建造了一个新总部。

    这个总部据说投资了两百八十个亿新建的，造型非常奇特，有点像是飞船，菱角分明，现在已经成为了罗安市的地标建筑。

    因为怪兽公司的关系，现在罗安市也已经建造了全方位的智能城市，吸引了大量大大小小的公司入驻，所以，罗安市的GDP也节节攀升。

    怪兽公司的触角，也已经延伸到了罗安市的各个角落，天天都为人们提供最方便、最快捷的咨询服务。

    在怪兽公司的高智能平台上，也已经有了三千多家公司进入，这些公司每天都享用的怪兽公司提供的超级人工智能。

    为了方便顾东，现在小怪兽顾琪已经独立了起来，怪兽公司已经制造了另外一个超级人工智能，专门为公司服务。

    站在一百零八层的高楼窗户上，抬头看着下面的商业圈，在头顶上，一些充满科技感的悬浮车正在飞来飞去，顾东心中略有感触。

    办公室内有不少人，顾德昌、唐明、王陆，还有几个公司高管都在，另外顾德昌的几个秘书也站在了旁边，神情极为严肃。

    刚刚顾德昌等人正在商讨一些事情，顾东带着唐秀推门进来后，几个高管和秘术都大吃了一惊。

    现在他们依然在这，只不过不敢说话，全部都眼睁睁的看着顾东。

    顾东拿着文件看着熙熙攘攘的城市，眯了下眼睛，回头问道：“国外事业部，还不是很顺利？”

    听到他开口，几个高管立即全身一震。

    顾德昌笑道：“麻烦还很多，遇到了不少阻挠，不过，现在已经在十几个国家站稳了脚跟，墨西哥那边，从正面走估计行不通，那边是毒贩和军火商的天下。我们想要走暗线！”

    “暗线？”顾东回过头。

    “几条线郭云郭将军都在做。如果暗线做起来，我们会帮助他们扶持一些势力。”顾德昌淡淡笑道：“几个党派，或者其他的。委瑞内拉也是，那边我们会扶持一个代言人。”

    顾东沉默了一下，说道：“这种事情，怪兽公司可以做，但是最好不要牵扯太深，我们只提供技术支持就可以了。如果牵扯太深，会很麻烦。”

    顾德昌点头说道：“毕竟，怪兽公司至少一家商业公司！不过，六环岛海盗那边……”

    顾东抬头看了老爸一眼，笑道：“六环岛的海盗，暂时还不宜过问。他们需要撇清楚关系。已经有人在那边盯着，公司最近的状况如何？”

    “财报都在这，你要看的话，可以看一遍。不然就交给顾琪去分析！”顾德昌示意了一下桌子上的文件说道。

    顾东微微一笑：“那我还有必要跟公司的高管见面吗？”

    顾德昌笑道：“非常有必要，我已经让人在准备了，到时候你就过去说几句吧。说什么都好，反正只需要露露面就是了。公司内部最近在改革，公司已经越来越庞大，机构已经变得臃肿，所以，最好能够稳定人心。”

    “那好吧，我就去跟他们见见面！”顾东笑道，然后又转头看着王陆问道：“王副总，在澳国的事情，中情局没有难为你吧？”

    王陆一怔，急忙笑道：“被审问了好几天，问了不少问题，一些公司的机密都被问了。”

    顾东点了点头：“无妨，只需要人回来就可以了！当时，其实我可以做的更加激烈一些，不过你要知道，现在国际上的情势不允许，上层领导也不允许，所以，事情只能这么做。”

    王陆急忙道：“当时做的就已经非常激烈了。据说澳国抗议了很久！”

    顾东摇摇头说道：“还不够激烈。之所以出现这种事情，是因为咱们还不够强大。至少在他们眼中，咱们还不够强。等咱们足够强了，他们就不敢碰咱们了。”

    “那怪兽公司的未来……”

    顾东平静道：“怪兽公司的未来，肯定是全球化，而且会越走越远，越走越深。不仅仅只是公司全球化，而且整个国家的触角都会蔓延到全世界去。我们只能比美国更强，而不是比他们弱。”

    王陆闻言，忽然又笑道：“之前我看到信息说，少东家摧毁了倭国的网络和经济？”

    听他他这么问，另外几个高管顿时神情一凛，专心致志了。要知道，这件事情已经在网络上传来，要说顾东做的最强、最嚣张、最胆大妄为的事情，不外乎是这件事了。

    当时，可是一人一台机器，面对倭国整整一亿人。

    而顾德昌听到这个问题，也不由有些莞尔。

    “当时出现了不少事情，所以做了这件事！”顾东耸耸肩说道：“不过都过去了，都是小事。我们应该展望未来，未来考验我们的困难，将会更加的严峻。”

    “那我懂了，谢谢少东家！”王陆急忙笑道。

    顾东看了他一眼，点了点头。

    顾德昌笑道：“外面已经准备好了，我们去会议室吧！顾东，你待会儿过去，还是现在就跟我们一起过去？”

    顾东说道：“这不都一样吗？一起过去好了！”

    这次参加会议的管理人员，一共有一百多人，全部都是公司的中高层管理，怪兽公司目前的员工大概是六千人左右，总部大概有三千名员工，而另外三千名，分部在各个城市中。

    怪兽公司已经变得庞大，所以一些内部的腐败问题和内部的勾心斗角也随之而来，顾德昌已经意识到公司内部存在的危机，所以希望通过改革，解决掉一些弊病。

    大公司病可要不得。

    公司还得继续朝着上面发展，需要保持强烈的上进心，顾东的出现，或许能够让一些人的观念转变。

    公司培养一个高管不容易，所以，能把人的观念转变了自然最好，身为怪兽公司的管理人员，需要保持强烈的国际视野，不能总是盯着眼前的蝇头小利。

    公司的会议，在公司总部89层的大会议室里面，公司等人进去之后，在会议室里面已经坐着不少人。

    当顾东走进去后，里面迅速冒出了一阵喧哗声。

    “大家应该都已经知道了。不错，顾东，公司的少东家，也是公司的真正主人。他今天过来，有几句话想要跟大家说，我们未来将会走向哪里？我们还会继续做什么？大家可以听一听。我们有请顾东！”老爸在上面讲了几句话之后，便对着下面笑着说道。

    在做的都是自己人，所以顾德昌没有那么客气。

 第278章 是宇宙吗？天上？

    顾东并不是第一次面对这种场面，所以，即使人数再多，他也不会怯场，以前面对一些国家领导人的时候，他都侃侃而谈，更何况现在？

    所以，他站起来后第一句话就是：“未来一年内，怪兽公司的市值要往上翻两翻，至少要达到两万亿以上。公司全部产品，包括石墨烯电池在内，都会解开限制。我们将来要做全球市值第一的公司。”

    “哇！”

    听他这么一说，整个会场立即冒出了一阵喧哗声，几乎所有人都盯着顾东，神情错愕。

    现在怪兽公司的市值是多少？大概达到八千亿左右，尽管说公司已经推出了不少产品，但是由于这些产品推出的时间太短，又国际限制，所以市值上涨一直很忙。

    虽然说外界对于怪兽公司的估值，早已经突破三万亿，早就已经是全球市值最高的公司，全球第一独角兽，但是事实上公司内部，对于公司的市值一直很少提升。

    这八千亿，开始在蓝星世界上线运营之后的估值。

    现在，顾东一下子把市值提升到了两万亿以上，那么造成的效果会如何？要知道，公司的几款场面几乎每一款都是现象级的存在。

    顾东看着下面的人一片激动，笑道：“目前政策差不多已经开放，石墨烯电池已经可以大量推广。我记得在公司刚刚成立的时候，就曾经喊过要用一款电池撬动整个汽车行业，现在这句话依旧有效。未来，我们做的事情很简单，摧垮石油系统。”

    “哇！”

    “跟石油公司作对？我记得石墨烯电池刚出来的时候，就被打压过一段时间！”

    “是啊，那时候被人压着提高价格。虽然说价格现在也不高，但是事实上，销售还是被限制了！”

    “现在政策已经放开了吗？那就是，石墨烯电池这个大利器可以扩大业务了？”

    下面立即议论纷纷。

    顾东点头说道：“政策已经开放，现在我们要做的就是建造工厂，提高出库量。电池的生产，未来不仅仅局限于汽车行业，还会蔓延到各行各业去。我自己对于石墨烯电池的估值，至少是万亿级别。”

    “另外，悬浮车的推广限制现在也已经开放了，我们将会在外国建造几个悬浮车工厂，专门用来生产悬浮车。我们未来会制作出各种各样的悬浮车车型，我们要改变人们的交通模式。”

    顾东继续说道：“悬浮车的价格，会再一次下降，我们会在五款车型的基础上，再作出一款平民车型，价格大概是一百万左右，这款车型会让更多人飞向天空！市值两万亿不是梦，未来公司人人都会有机会。”

    毫无疑问，顾东最后一下句话更加让人激动。

    公司要壮大，公司还在继续发展，公司的潜力无限，这对于这些管理人员亦或是普通员工而言，是最具价值的东西，只要公司还在继续强大，那么就意味着他们还有机会？

    谁不想当人上人？谁不想自己钞票一大把？公司现在就是一个印钞机器，只要呆在公司，那么钱一定可以大把大把的有。

    看到下面的人都开始激动了，顾东继续笑道：“我之所以来这里，只不过我想要申明一下咱们公司的未来。这段时间，我看到了咱们公司不少的事情，咱们也曾经遇到过许许多多的麻烦。不过，不碍事，咱们确实还在往前走，咱们确实还在不断的发展壮大。未来，不会是仅仅六千名员工，咱们会有两万人，三万人，甚至更多。”

    “科技在不断的发展，我们也在不断的壮大，甚至有一点，我们可能会往天上走，我们走向宇宙！”

    “我们要懂得仰望星空，我们要懂得敬畏星空，或许有那么一天，我们的标准会印在了星空之上。怪兽公司的未来，可能也不仅仅局限于地球，如果有可能，我们会走向宇宙。”

    “我靠！”

    “哇，走向宇宙！”

    “是宇宙吗？天上？”

    “现在怪兽公司的科技之力已经非常厉害，如果未来的目标是走向宇宙，那也……那也太可怕了吧？”

    “但是这却不是不可能的，你们都听说了吗？公司最近据说在研究托卡马克装置。如果这个装置能够成功，那么……”

    那人没有说下去，但是许许多多人都想到了这个可能性，瞬间变得更加激动和兴奋了。

    公司这是要探索宇宙了吗?

    话说，现在或许也只有怪兽公司有这个资本。

    “是的，我们未来很有可能在星空之上。”顾东笑道：“所以，咱们不能满足于现状，咱们还在继续往前走。我也在往前走，而你们，也要继续往前走。只要我们足够努力，那么未来，一定会掌握在我们的手中。”

    “我们会影响全球，我们会给许许多多人带来便利和福利，我们会创造更多的收益，彰显我们的价值。我们不是平庸之辈。世界上，许许多多的人都在盯着我们，看我们能够做什么？是的，我们给许许多多人都带来了未来。”

    “我是顾东，很多人都听过我的名字，我现在还在读书没错，但是我们终将引领全球！”

    顾东是第一次出现在这样的场合，许多人之前都对顾东的性格并不是非常了解，但是经过这一次，许许多多人有了更加直观的了解。

    毫无疑问，更加具有野心、更加大气、也更加霸气，他说的每一句话都充满了力量。

    或许是他的性格如此，或许也正是因为这样，他才会做出摧毁倭国这种事情来。

    所以，顾东说完后，会议室中所有人都无比激动，顾德昌和唐明两人都看了顾东一眼，摇头笑了笑。

    他们对顾东的性格非常了解，自然知道顾东能够说出什么话来！

    公司未来会变得更大更强吗？毫无疑问，肯定会变得更大更强，人人都有机会这句话并不是虚话。

    会议一共开了两个半小时，顾东说完后，唐明又说了一些东西，向管理层介绍了一下新机器人公司的成就。

    尽管说新机器人公司是国有公司，大部分东西都不能透露，但是唐明还是讲了不少，让许多人都意识到这个公司的存在。

    新机器人公司可能就是怪兽公司的后盾之一。

 第279章 你要适应这种生活状态

    无论如何，顾东公开出现，算是给公司打入了一剂镇定剂和一剂兴奋剂。

    他算是第一次出现在公司的管理层，虽然说年纪还比较小，但是毫无疑问，他的话更具权威性、也更具力量。

    会议结束后，一些管理人员走出会议室还满脸激动。

    公司的未来非常辽阔，一万亿两万亿或许仅仅只是时间问题而已，现在政策既然已经开放，那么以后发展之路会变得更加容易。

    人人都有机会。

    不仅仅只是他们一些管理层，而且一些优秀的普通职工也有了更多晋升的可能。

    看到他们满了激动的离开，顾德昌开玩笑的对着顾东说道：“你以后要多几次出现在公司里面！”

    “为什么啊？”顾东问道。

    顾德昌笑道：“你没有看到他们的样子，跟见到我的时候是完全两个样。你出现，不仅仅可以稳定人心，而且还可以激发他们的上进心。公司的未来，可能还是得依靠这些人！”

    “这话你说的就不对了！”旁边的唐明一听，立即开口笑道：“公司的未来靠不了他们，还得靠顾东。顾东，你说对不对？”

    顾东摇摇头，笑道：“事情完了，我就先回天京市了。估计国家的项目已经下来了！”

    “那么着急干嘛？”顾德昌立即盯着他说道：“好不容易回来一趟，跟你皓叔和爷爷奶奶他们吃顿饭，你爷爷奶奶以前不知道这些事情，现在可想你了呢！对了，秀秀也过去一趟。”

    顾东跟秀秀对视了一眼，不由笑了笑。

    反正他也不着急会天京市，在罗安市呆几天也无妨。

    核项目由于是国家参与的，所以不仅仅只有顾东一人做研究，到时候会有不少知名的核专家参与进来。

    解决核污染的可行性方案已经有，不过顾东暂时还没有透露给任何人，他是学生物的，现在想要先建造一个生物实验室，培育能够吸收核辐射的苔藓类植物。

    做起来比较轻松，但是时间可能比较长，相对比解决核污染的问题，其实顾东最为在意的还是做可控核聚变。

    可控核聚变这个词，已经提了好几次，自从上次他提出来后，就引起了爆炸性反应，不少国家领导人都亲自过来问他，这个东西行不行？

    国家目前还没有批准这个项目，顾东打算用自己的钱，先做一个托卡马克装置。

    需要的钱不多，两个亿就够了，对于他而言，现在仅仅只是九牛一毛，完全负担的起。

    回到天京市后，他迅速忙碌了起来，郭云等人提供的核资料已经到位，实验室已经构建，暂时还是在顾东的别墅里面。

    其实解决核污染的办法其实很多，例如物理法、化学法、电化学法、物理一化学联用法、微生物清除法、焚烧、超级压缩法和土壤核污染去除方法如铲土去污、深翻客土、可剥离性膜、森林修复等等等。

    不过这些办法，大部分都是治标不治本，需要的时间太长，无法解决根本性问题，所以顾东才需要投入研究。

    两个项目一起做，第一种培养可以迅速发育的苔藓类植物，这种植物可以吸收土地污染。

    第二种办法，研究纳米机械虫，机械虫可以散播出去。

    或许是因为曝光的事情，这个项目从一开始就不是非常顺利，当有消息说这个项目开始上马，顾东直接参与研究后，外面又有各种各样的新闻开始乱传，解决核武器的问题是福还是祸，会不会重新引发世界大战等等各种问题，也出现在了一些媒体上。

    而这时候，顾东出现在公司内部并且发表讲话的事情，也被泄露了出去，立即就引起了轩然大波。

    “怪兽公司一年内要实现市值翻两番？至少要达到两万亿？”

    “以前虽然有传闻，但是对于他这个人了解的并不是很清楚，外表看起来斯斯文文的，但是没有想到做起事情来，如此霸气。”

    “哈哈哈，这也正是他的风格，如果不霸气点，恐怕早就被人打压下去了。无论如何，今天我就是他的粉丝了！他的性格太让人喜欢了！”

    “我记得，中情局有关于他的调查说，他是典型的民族主义者，而且非常的激进。这哥们是一个愤青，而且还是一个非常有实力飞愤青！”

    “什么叫做有实力？这就是一个天才！”

    从曝光开始，网络上关于顾东的话题就没有少过，尽管已经潜意识的淡化这些事情，但是一些东西总是被人翻起来津津乐道的讨论。

    有好的，也有坏的，网络上各种各样的言论多有，这段时间顾琪最大的乐趣似乎就是筛选这些评论。

    他不是明星，但是现在跟明星已经差不多了，他的微博热度一直都维持在前十。

    “得淡化这些事情啊！”顾东看了下评论对郭云和简瑶等人说道，从事情曝光开始，他和唐秀都没法回学校上课，也无法正常出去游玩，做一些事情明星已经受到了限制。

    “这种事情怎么淡化？你以为躲起来事情就完了？这怎么可能？”郭云有些幸灾乐祸的笑道：“我告诉你，这种事情只要你还在继续往前走，只要怪兽公司还存在，就绝对不可能淡化下去。你要适应这种生活状态。”

    顾东耸耸肩说道：“我倒是无所谓，但是秀秀还要上课，而我我妈那边，听说出去打牌也被人包围了。想个办法，动用你的人，尽量淡化这些事情。”

    郭云立即笑道：“要淡化也可以，只要你能公开露几次面，消除人们对你的神秘感，那么估计就不会那么关注了。当然，只要你继续往前走，话题可能会一直存在的。”

    顾东无语，说道：“那怎么办？秀秀还在上学呢？她都跟我抱怨了几次无法上课很无聊了！”

    郭云笑道：“你问我我问谁去？你先忍耐一段时间吧。或许过一两个月后就会好很多！”

    顾东看了他一眼，无语的笑了笑说道：“我看我已经忍不住了。算了，南大校长不是说要邀请我去做一个公开课什么的吗？我觉得，或许可行。”

    “你又在想什么？”郭云吓了一跳，盯着他。

    顾东笑道：“我要吓人啊。外面的人似乎对于核威胁和托卡马克装置非常在意，已经有不少学者呼吁我做个回应了。我想，或许现在正是时候。美国人不就是害怕我摧毁现有的国际体系吗？我就做给他们看！”

 第280章 对方是一台机器

    郭云结舌，只能盯着他道：“你正在打开一个潘多拉魔盒啊！”

    “郭将军，我们面对的敌人，比我们想象中要强大的多！”顾东笑着说道：“你是知道内情的人。”

    郭云笑了笑说道：“我了解的东西，未必有你多！89区是怎么回事？你现在还没有跟我坦白。”

    “89区啊！”顾东略为感叹了一声，淡淡笑道：“我觉得郭将军还是不要了解里面的东西为好。其实，不仅仅只有89区，古老的欧洲之所以能够在17世纪就发达起来是非常有原因的。”

    郭云错愕：“你是说，那种东西欧洲也有？”

    “只怕更多！”顾东淡淡笑道：“我们要做好被冲击的准备，目前顾琪已经收集到了不少信息，对方的第一目标，可能就是顾琪和终结者系列机器人。我还不知道顾琪能不能承受对方的攻击！”

    “顾琪不能承受对方的攻击？你开什么玩笑？”郭云立即睁大了眼睛。

    顾东说道：“不是我小看顾琪，而是这玩意的来历我至今为止还没有弄清楚，所以不知道它的实力究竟有多强，如果仅仅只有一台还好，无伤大雅，但是如果数量很多就非常麻烦。”

    郭云皱起眉头想了想，叹了口气说道：“其实，我们以前一直也都在调查古老的欧洲出现过什么事情，甚至世界上曾经出现过许多起飞碟现象我们都调查过！”

    “然后呢？调查过结果没有？”顾东说道。

    郭云摇摇头说道：“照片比较模糊，我在想，这些飞碟现象是不是跟它们有所关联？”

    顾东笑了，说道：“目前顾琪探测到的数据中，没有任何关于飞碟现象的信息。所以十有八九跟它们无关。不过，89区确实非同小可，那东西现在似乎已经苏醒了！”

    “顾琪已经检测到它苏醒了？”郭云立即看着他。

    顾东点头说道：“它再一次强化了美国大脑。美国人现在还没有察觉，其实，美国大脑已经是它的一个分身。我没有小瞧这东西的实力，所以我们还是要做好被冲击的准备。接下来，我的工作不仅仅只是接近核污染的问题，顾琪的防卫工作还是需要进一步强化。”

    他并不是开玩笑，而是真的是如此。

    或许是对方故意泄露了一些信息和数据，所以目前顾琪收集到的信息极为可怕，有数据证明，它曾经参与过第一次世界大战和第二次世界大战。

    尽管那时候还没有互联网的存在，但是毫无疑问，它绝对是超凡脱俗的存在。

    十六当时给顾琪的智能代码的时候，其实并不算是完整的中央智脑代码，而是一种简化版代码，所以顾东非常清楚，顾琪代码一直存在缺陷。

    十六的中央智脑代码，是一种极为高端的数据链，无比之复杂，顾东虽然记住了，但是至今为止还没有完全弄懂。

    对方可能会攻击顾琪这件事情，其实顾东早就做好了准备，所以，他才把顾琪独立出来，不在让顾琪参与怪兽公司的工作。

    蓝星世界顾琪现在也已经不在管理，而是交给了怪兽公司的怪兽大脑。

    郭云的神情有些担忧，想了想，说道：“这个你最好尽量做，什么都可以不安全，但是顾琪绝对不能不安全。你这个公开课……能够讲一讲自然很好，不过你确定能够吓到人？”

    顾东笑道：“对方是一台机器，而我是一个人，我很明白，机器之所以成为机器，是因为缺乏创造性。”

    郭云被噎住了，不由笑道：“那好，你有自信心最好！”

    对方可能是跟十六一个级别的存在，不过，十六顾东都不怕，这台机器他自然更加不怕。

    他的底牌多得是。

    之所以举行公开课，顾东自然不是一时兴起，有时候，往外透露一些东西有益于身心健康。

    反正就是吓人，吓一个也是吓，吓两个也是吓，让核武器失效才是正理，要不然世界霸权永远无法消除。

    郭云从别墅离开后，已经通知曹涛等人准备，这次公开课估计会在南大举行，所以需要南大附中，讲的东西不会很多，只不过顾东露露面罢了，公开课的主题言简意赅，就是消除核污染和托卡马克装置的可行性。

    时间定在了一周后，到时候可能会有一些记者参加或者进行全网络直播。

    确定好时间，顾东就没有在管公开课的事情，而是埋头进入实验室中，研究纳米机械虫。

    纳米机械虫非常小，比针孔还要小上十分之一，它里面装着机器，这些机器可以大量的核辐射。

    纳米机械虫的技术，并不是十六给他的，而是顾东自己在科技城中的一个资料库中找到的。

    据十六的评价，这纳米机械虫非常不错，不仅仅可以解决核污染的问题，而且可以解决人类不少疾病问题，只不过这种纳米机器人的生产条件非常之高，它们太小，需要极为尖端的机器才行。

    有些东西，做大简单，做小反而艰难。

    所以，在实验室中，一排排的数据链在他眼中流过，机械手在顾琪的控制下，开始了动作。

    今天做的是纳米机器虫的第一步，相对而言比较简单，现在先调整好机器，定好特定步骤。

    顾东自己在实验室中忙了好一会儿，等第一步工作做完之后，他才抬起头看了下时间。

    看到已经是下午两点多，所以他立即投影去科技城一趟。

    十六目前在训练三个克隆女孩，她们进步的非常快，只不过还是显得有些呆滞。

    当顾东出现在科技城的医疗室中后，三个女孩显得无比激动，立即站起来敬礼说道：“将军！”

    顾东被这个称愣了一下，然后看着她们的样子，不由更加尴尬和错愕了，因为这三个女孩身上都没有衣服。

    她们正在医疗室里面，刚刚似乎正在更换衣服。

    顾东不由无语，立即盯着在一旁笑眯眯的十六，说道：“你刚刚在教她们什么？怎么这称呼？”

    十六有些幸灾乐祸，笑道：“刚刚医疗机器人给她们做全身检查呢，谁知道你忽然闯进去了？还好人家女孩不怪你。”

    顾东说道：“那你也应该提醒我一下。你不会跟我说你不知道吧？”

    十六笑道：“我为什么要提醒你？提醒你，我有什么好处吗?”

    顾东被噎住了，顿时无语的说道：“你厉害……赶紧让她们穿好衣服，然后出来见我。”

    说完，立即关上门，头也不回的离开。

    十六见他这个样子，不由乐了，立即笑了起来，回头给三个克隆女孩下了一个指令。

    平心而论，顾东虽然不是没有见过女孩的身体，但是这三个少女都极为漂亮，再加上长得一模一样，所以多少都有些尴尬。

    虽然说一直掩饰的非常好，但是无论怎么样掩饰都掩饰不了，他还是一个血气方刚的年轻人。

    现在看到这样的画面，怎么可能不热血上涌？顾东只觉得，自己似乎有点上火了。

 第281章 它们现在已经很庞大？

    三个女孩其实只有编号，没有名字，顾东跟十六商量了一下，决定暂时把她们叫做小紫、小黛、小薰，至于姓，就直接跟顾东的姓好了，反正顾东不会把她们待会地球去。

    三个少女都非常听话和温顺，特别是当看到顾东的时候，神情中充满了崇拜和狂热。

    那种狂热，让顾东多少都有些无语，现在恐怕他下一道命令让她们去死，她们恐怕都毫不犹豫。

    经过一段时间的调养后，她们的反应能力已经提升了很多，战斗力也已经提升到了巅峰的水准，顾东不敢跟她们有过多的接触，因为她们非常暴力。

    十六已经测试过，她们精通绝大部分的枪械和仪器，还会非常恐怖的战斗技巧，近身格斗可以在短短一分钟之内就瓦解一台战斗机器人。

    即使是面对终结者机器人这种变态型机器人，她们也有一战之力。

    顾东从十六手中拿到了她们的数据，相对地球上的人类而言，每一项几乎都是爆表般的存在，他不由有些结舌。

    “如果有足够的基因药物调养，她们的战斗力还可以变得更强！”十六眨眨眼对着顾东笑道：“她们的基因存在缺陷，但是某一些缺陷却不是不可以强化的！”

    顾东无语，笑道：“强悍是强悍，但是就是长得太漂亮了一些！”

    十六立即笑道：“她们可是非常听你的话哦。无论你叫她们做什么，她们都会一丝不苟的执行！”

    “你想说什么？”顾东说道。

    十六略为戏虐的看着他：“她们的原身可能是某个绝世大美女或者大明星之类的，绝对是百里挑一的存在。说是貌若天仙，倾国倾城也丝毫不过分。最重要的是，根据报告，她们永远不会怀孕。”

    顾东怔住了，看着三个少女，瞬间觉得她们有些可怜。

    摇了摇头，他说道：“最近科技城有没有出什么事情？报告给我看看！”

    “有！”十六说道，在他眼前拉开了一个画面：“我们在战场的右侧，找到了不少有趣的东西。一共有三艘，里面还有不少小件的战斗机。”

    顾东愣了一下，不由吃惊，只见画面中三艘巨大的星际战舰！

    是星际战舰没有错！

    它们是长方形的，体型非常巨大，而且充满了科技感。

    这三艘星际战舰都有不同程度的破碎，但是它的整体轮廓还在，估计只需要修补一下就可以使用。

    “星际战舰，你竟然找到了三艘？”顾东立即惊呼了一声。

    十六笑道：“当然，我可是把整个战场全部都搜索了一边才找到这三艘。这三艘战舰的位置，还不是在这个星系内，而是在空旷的宇宙外面。现在，我已经让机器人把它们拖了回来，看看能不能维修一遍。”

    “了不起！”顾东立即给她竖起了大拇指，看着巨大的星际战舰兴致勃勃。

    他之前还想着，在这个宇宙战场中，有没有可能存在完好的星际战舰呢，没有想到竟然真的有。

    而且足足有三艘。

    这三艘星际战舰中还有其他的东西？

    顾东立即盯着十六。

    十六微微一笑，面前的全息画面一闪，出现了一个机库，在机库里面有着不少飞行器。

    这种飞行器也是三角形的，看起来威武不凡，估计就是它口中的战斗机。

    “在其中一艘战舰里面，一共发现了十二架。”十六笑眯眯的说道：“不知为什么，它们现在还是完好的，只需要给它们装配了新能源就可以使用。我已经让机器人上去修改了它们的控制系统，现在这十二架战斗机就停在科技城的机库里面。”

    发财了！

    听到十六这么一说，顾东心中无比激动。

    他已经很久没有遇到让他激动的事情了。

    现在这三艘战舰和十二架星际战斗机出现，瞬间就让科技城的防卫工作提升了一大截。

    好东西啊！

    这些都是好东西！

    尽管说之前他也捡到过不少好东西，但是毫无疑问，这次十六立了大功。

    “你想别高兴的太早了！”十六看着他的样子，又笑道：“我在战场中还发现了不少有趣的东西。在这三艘星际战舰上，其中两艘里面出现了这种孢子模样的东西！”

    说着，画面一闪，只见在星际战舰内部的一个房间内，出现了不少白色的孢子。

    这种孢子看起来像是某种生物的胚胎，数量比较多，足足有数百个，堆满了整个房间。

    在画面中，这个房间比较黑暗和黏稠，似乎还有液体在流动。

    “这是……”顾东诧异。

    十六戏虐笑道：“你没有看清楚？那再仔细看一看！”说着，画面一闪，镜头拉近，然后迅速变大，让顾东看清楚白色孢子里面的东西。

    顾东看了一眼，脸色不由大变，迅速后退了几步：“这是什么鬼？”

    只见画面中出现了一个人脸，那人脸惨白，恐怕已经不知道死了多久，而一层白色的东西覆盖在它身上。

    看起来像是白色孢子，其实更像是一个白色的虫茧，之所以呈现为白色，是因为有不少白色的线条层层叠叠的把这些尸体包裹了起来。

    这些尸体的肚子，都显得非常大。

    十六见顾东这个反应，顿时噗嗤地一声笑了，说道：“没有想到你的胆子还挺小的！这些东西，其实是一些生物的卵巢。这些人类的尸体都被它们植入了胚胎，用来孕育它们的后代。这些生物的外形比较像螳螂！”

    “比较像是螳螂？”顾东睁大了眼睛，倒抽了一口冷气。

    这密密麻麻的虫茧，每一个虫茧上都是一具尸体？

    十六点头笑道：“准确来说，它们的名字叫做克里斯人，也被第八宇宙称之为克里斯巨虫族。它们是一个叫做第三星域的科技公司用生物科技城制造出来的一种智慧生物。这种生物比较嗜血残忍，曾经被第三星域公司当做战斗机器而存在。”

    “然后呢？”顾东盯着她。

    “第三星域公司，已经在三万年前破产了。这种生物已经诞生出了自己的种族和智慧。它们已经殖民到了许许多多的星球，第八宇宙伞公司以前曾经跟它们接触过，不过，它们无法沟通。”十六笑道：“甚至大姐她们，都曾经跟这些克里斯人战斗过一次。”

    顾东知道她说的大姐是谁，正是科技城的绝对主宰和总控，可惜，她已经覆灭了，意识已经消失，数据库也没有保留。

    顾东没有想到会看到这么恐怖的东西，这让他想起了电影中的异形，这种场景，似乎跟异形没有啥区别。

    “你是说，它们现在已经很庞大？”顾东深吸了一口气问道。

    十六笑了，说道：“相对比第八宇宙伞而言，它们微乎其微，它们太过血腥和野蛮，充满了侵略性，所以注定走不了多远。只不过……”

    “只不过什么？”顾东问道。

    十六看着他笑了笑：“只不过我们遇到了它们，并不是什么好事。虽然说它们对于第八宇宙伞而言，弱小无比，但是对于咱们现在而言，确实无比庞大，这些孢子还是完好的。”

 第282章 全部杀光

    “还是好的，你是说它们还活着？”顾东睁大眼睛。

    十六点头说道：“由于它们之前没有在这个星域内，所以无法检测到它们的数据，目前已经检测了出来，它们确实还活着。我的机器人打开场面的时候，它们已经有破茧而出的极限。不仅仅只是这个舱，目前在两艘星际战舰中，大概有二十三个舱有，全部数量加起来，将近六千只。”

    “这么多？”顾东倒抽了一口冷气。

    十六笑道：“六千算是少了。事实上，这种生物的数量极多，它们繁衍的速度非常快，仅仅一个族群可能就有数千万只。”

    虽然十六是这么说，但是顾东却不敢有丝毫的掉以轻心，这玩意的数据已经被十六列举了出来，确实非常恐怖。

    它们的繁衍速度似乎比人类还要快。

    在宇宙中，人类的繁衍速度其实是一个非常快的物种，只要有足够的食物和足够的物质，人类可以在短短一百年内，把人类的数量翻十几翻。

    尽管说地球上不少人都已经选择了少育少生，但是事实上，地球上的人口还是不断往上涨。

    而这种生物的繁衍速度，比人类要快十几倍，它们十年就可以成形，成型后若是怀孕，每一胎的胚胎卵至少七八个。

    按照正常情况，这种东西怀胎孵化一周左右，就可以正常出生，可能是因为战舰出现了意外，所以造成它们被冷冻了起来。

    现在由于十六的关系，它们已经开始解冻！

    不是什么好东西，顾东自然不会犹豫，立即说道：“派遣机器人过去，烧干净了，一个不留。”

    “你很害怕？”十六看着他笑道。

    顾东说道：“地球上有六十亿人口，我得向他们负责。不能碰的东西，不要冒险，杀了。”

    顾东对这个宇宙非常敬畏。

    他深知人类在宇宙中非常非常的渺小，稍有不慎就可能粉身碎骨，所以，这种东西还是趁早根除为妙。

    “现在它们烧光有点麻烦！”十六说道：“它们有警报器，在机器人进入的时候，已经发出了警报通知它们的族群。这种生物非常记仇和嗜血，如果被它们发现自己的后代已经被杀光，它们的大军可能会找上门来。无论你在天涯海角，它们都可能找到你。”

    “它们可以进入宇宙？”顾东诧异。

    十六立即看着他说道：“要不然它们怎么会出现在这里？我之前还在好奇，为什么这个战场没有看到地方战舰呢？现在结果已经出来，就是这个舰队和这个文明遭遇了它们，所以被它们灭绝了，就连主星球都被毁灭了！”

    顾东不由结舌，瞬间想到了地球。

    “如果咱们烧了这些孢子，它们极有可能知晓。”十六说道：“它们族群之间的信息沟通，与我们有千差万别。即使相隔几个星域，它们都能收到信息。因为它们一个族群，共享一个大脑。”

    十六说的越来越可怕。

    宇宙中除了这种怪物和之前的巨型章鱼怪之外，还有什么样的可怕怪物？

    顾东不由想起了之前科技城跳跃的时候，遇到的一种可怕植物，或许，这才是宇宙本来的模样？

    危机四伏？

    顾东不知道，但是这些东西，一定先杀了。

    不管以后会不会遇到，但是现在，顾东不想看到这种东西出现。

    “派遣三百个机器人过去，全部杀光，把三艘战舰给我整理出来！”顾东说道：“无论后期会不会遇到它们，但是现在，我不想科技城出现任何问题。记住了，把战舰和战斗机全部给我检查一遍，只要有任何遗存，全部清除！”

    十六笑了，说道：“你还真的胆小，不过……”她顿了顿，笑道：“或许，真该把你带去第八宇宙伞公司的生物基地看看！”

    “什么意思？”顾东诧异。

    十六笑道：“我已经把这附近的星标图描绘了出来，这附近星域应该有一个第八宇宙伞的生物基地。是一个巨大无比的行星，我的数据库中有这个行星的数据，它跟你们地球的侏罗纪时代差不多。”

    “还有这样的星球？”顾东诧异。

    “现在还不知道里面发展的怎么样了？不过之前确实存在，它曾经是第八宇宙伞公司的重要实验基地之一。”十六笑道：“里面的东西，远远比这个族群可怕的多。”

    “额！”顾东被噎住了：“第八宇宙伞还做这种实验？”

    “你以为呢？你认为宇宙中最珍贵的东西是什么？”十六说道：“矿石？资源？宝石？不不不，最珍贵的是生命，可以进化的生命，这才是宇宙最稀有的东西。第八宇宙伞怎么可能不对生命感兴趣？他们曾经播种过数千个星球。”

    “第八宇宙伞，之所以被称之为宇宙伞，正是因为这是一个伞型公司，跨越的领域非常之多。”

    “好吧！”顾东无语。

    他之前看过这个公司的资料，确实是极为庞大，会做生物实验也非常正常，他们让人类意识永生都能做到，生物实验怎么不做？总而言之就是，相对比地球而言，他们太可怕太高端。

    也懒得继续跟十六瞎掰，顾东直接说道：“执行命令吧。让它们全死，短时间内，我不想出现意外。”

    “好吧！”十六笑道：“我会让机器人部队启动，把三艘战舰全部清理干净，但愿它们还能修复好！”

    “嗯！”顾东点了点头，又交代了她几件事情之后，才从科技城中退出来。

    科技城这段时间发展的非常快，机器人部队的数量已经突破了十万台，维修和生产机器人也在暴增，现在科技城废墟已经被清理完毕，街道上已经显得井井有条。

    可惜就是没人！

    除了顾东和另外三个克隆女孩之外，全部都是机器人，所以显得有些单调和冰冷。

    既然科技城已经顺利恢复，顾东自然不会把精力投入到科技城中，而是把注意力集中到了地球方面。

    核污染的纳米机械虫，已经开始着手研究制造！

    接下来的三天时间，顾东都在实验室中忙碌，一些数据和档案被他陆陆续续的建立起来。

 第283章 他们就爱瞎说

    解决核污染和托卡马克装置的新闻，早已经出现在媒体上，所以最近盯着顾东的眼睛有点多，可以说的是是万众瞩目，再加上他真的决定举行一次公开课，所以热度显得更高了。

    这几天，都有陆陆续续来他的实验室拜访。

    别墅中的人其实不多，守卫都在外面，如果没有客人，一般只有顾东和唐秀两人在。

    如果来了客人，一般都是唐秀负责接待。

    经过锻炼，这丫头表现的落落大方，接待一些贵客的时候，非常得体。

    再一次把几个中科院院士送走，顾东和唐秀走回到客厅内，唐秀忽然对着他说道：“东子哥，昨天有人给我发了一个信息，说你们班的几个同学，想要亲自跟你道歉！”

    顾东愣了下：“啥？”

    唐秀笑道：“就是以前你们宿舍的几个同学和班上的几个女生啊？那件事已经被人挖了起来，在外面传的绘声绘色，什么昨天你对我爱理不理，今天我你高攀不起，还有人挖了你在学校中的趣事。”

    “我在学校中有什么趣事啊？”顾东哭笑不得的问道。

    “当然有啊！”唐秀眨了眨眼睛，略为俏皮的说道：“东子哥在学校里面，不声不响就是一件趣事。不过一些媒体也写到，东子哥出现在学校的时间并不多。现在他们都想挖出更多的东西呢。中科院的杨教授也接受了采访。”

    顾东无语，笑道：“他们就爱瞎说，算了，懒得管这些东西，也懒得跟他们见面。”

    “东子哥，我几个同学想要过来这边看看，可不可以啊？”唐秀闻言，却忽然凑过来问道。

    顾东的别墅有点特殊，一般无关人等不得进入，所以，唐秀才会这么问。

    顾东顿时笑了，想了想，说道：“那你带她们过来呗，只要不进实验室，问题不大。其他地方都可以走。”

    “那我去跟简队长他们申报了？”唐秀立即高兴的笑道。

    顾东笑道：“好，你去吧！”

    “谢谢东子哥！”唐秀笑道，踮起脚尖在他的右脸上亲了一口。

    顾东笑了笑。

    “对了，还有一件事，张明说想要跟你见个面，他这几天会来天京市一趟！”唐秀忽然想起了什么一般，于是说道。

    “张明？”顾东诧异。

    唐秀点了点头，口吐芳香：“也是昨天跟我说的，说他几个同学想要见见你，明天会来天京市，不知道你能不能同意？他好像在清华大学交了一个女朋友，认识了不少人。听说他跟你从小认识后，一些人就像通过他与你见面。”

    顾东有些无语，说道：“他不会那么傻逼，到处宣传这些事情吧？”

    “很难说！”唐秀笑道：“东子哥之前，不是还跟另外几个在清华北大的同学吃饭了吗？他们知道不少内部，现在你的信息爆炸，估计又被提起来了。张明估计也是迫不得已！”

    顾东很无语，只好笑道：“他如果能来的话，那就见一见吧，我这段时间应该有空！”

    他已经有一段时间没有见到过张明了。

    自从上一次在罗安市见了一次之后，就再也没有遇到过他，听说这家伙在清华大学读的是核能专业，现在也不知道怎么样了？反正时间也不是非常紧急，抽一个下午的时间，应该没事。

    “那也需要跟简队长申报吗？”唐秀问道。

    “嗯！”顾东点头：“让他来别墅，最近我不能出门！”

    唐秀闻言，不由笑道：“我也不能回学校了！都快烦死我了！”

    顾东笑道：“你的还不着急，过一段时间就可以了，若是觉得烦，你去蓝星世界玩玩。你不是已经跟神盼他们在蓝星世界组建了一个公会吗？”

    唐秀错愕，说道：“这个你也知道了？”

    顾东摇头笑了笑：“什么事情能逃得过我的眼睛，顾琪早就汇报给我了！”

    其实，这段时间蓝星世界一直都非常热闹，入驻的人早已经突破了两亿人次，常驻人数也已经突破了五千万人，不仅仅是国内，由于怪兽公司的发展，现在蓝星世界已经走向了全球，推广到了全世界。

    蓝星世界已经带动了数千个企业发展，目前已经有上百万人在里面创造利益。

    虽然说里面的东西都是数据，但是为了更好的运营，顾德昌已经打算让里面的东西跟现实中的金钱挂钩。

    现在，每天还有大量的人在里面伐木、采集和猎捕野兽贩卖，用的大部分都是现金交易。

    跟网络游戏一样，有需求，就有市场，有市场，就有金钱流通，怪兽公司已经开发了一个蓝星世界交易平台，而最近一段时间，唐秀也已经跟她的小姐妹们在里面做了不少事情。

    唐秀笑道：“我想在里面看看能不能赚到钱？”

    “里面可没有机器人，你怎么赚钱？要别人帮你砍树？”顾东说道。

    “我可以当商人啊，低价收，高价卖！”唐秀眨了眨眼睛，略为奸诈的笑道。

    “那你还是一个奸商！”顾东摇摇头无语，笑道：“你去玩吧，我得回实验室一趟！”

    “好！”唐秀点了点头。

    蓝星世界虽然好，但是事实上在现实中也引出了不少问题，虽然说这不是一个游戏，但是已经有人把它当做是一个游戏，沉迷于其中而无法自拔。有人已经呼吁怪兽公司取消蓝星世界的运行。

    为了保证蓝星世界不出问题，怪兽公司已经限制了进入蓝星世界的时间，每天每人最多能够在里面呆八个小时。

    现在，已经有人在蓝星世界中制造出一台蒸汽机，这台蒸汽机在交易平台上挂了几千块的价格。

    有公司专门在里面生产蒸汽机。

    暂时不用管蓝星世界的事情，顾东继续回到实验室中忙了一会儿，等到第二天中午，顾东从实验室中出来后，在客厅上见到了张明和另外几个年轻人。

    应该都是清华大学的高材生，跟顾东同龄，四男四女，一共有八个人，跟他们一起过来的，还有一个清华大学的教授，名字叫做刘三才教授。

    这个人顾东没有见过，听说是核能领域的专家，这次特地申请一起过来看看。

    他们出现在客厅中，显得非常拘束，说话都非常小心，客厅中除了唐秀之外，简瑶和董璇两个人也负责接待他们。

    他们过来的时候，顾东还在实验室忙，所以没有直接出来，他们似乎已经在客厅中坐了半个多小时。

    顾东身上穿着运动服，从二楼的实验室中走了出来，客厅中的人刚刚还在讨论一些事情，当看到他出现后，场面瞬间安静了，所有人都抬头盯着他。

    “顾东！”张明见他下来，急忙立即站了起来说道，神情略为尴尬和谨慎。

 第284章 神经病枪手可能到处都是

    多日不见，张明变黑了很多，个头似乎也已经比顾东矮半个头。

    顾东点点头说道：“刚刚上面有点忙，所以现在才下来，大家好！”

    “好，好！”

    另外几个人急忙应道。

    他们跟顾东不熟悉，不了解他的性格，但是他们之所以出现在这里，肯定是了解了媒体上不少东西，至今为止，顾东都没有在媒体上露面，大部分东西都是以讹传讹。

    怪兽公司几乎已经承认这件事，外交部也已经发出声明，别看顾东现在的年纪不大，但是影响力绝对惊人。

    他可能一句话，就能颠覆一个行业。

    所以，这些清华大学的高材生过来见他，都不免的显得有些谨慎。

    根据简瑶给顾东的资料，这几个人当中，还有两个是研究计算机和人工智能专业的。

    现在要说人工智能领域，怪兽公司在全球范围内绝对是最顶级的存在，不少高材生想入怪兽公司而不得。

    “听说，你准备在南大举行一次公开课？”坐下来聊了几句，张明忽然对着顾东问道。

    顾东笑道：“你都听说了？”

    “恩恩！”张明点头。

    顾东笑道：“算是对外面的事情做一些回应吧！外面吵得太热闹，公司和学校承受了不少压力，外交部也承受了不少压力，所以便让我出去试一试。其实，不仅仅只是面对国内一些问题，而且在国际上，在全球范围内，都需要我做一些东西出来。”

    “国际上和全球范围内？”张明睁大了眼睛。

    “张明哥应该了解，现在东子哥面对的事情不一样。东子哥的一举一动可能都会影响全球，为了负责，一些问题总要向大众解释清楚！”坐在一边的唐秀笑道：“尤其是现在的几件事，影响太大了。”

    张明闻言，神情无比凝重：“如果真的成为现实，那么世界确实会变得无比可怕！”

    “会影响每一个人！”顾东笑道：“事实上很多科技都会影响每一个人，但是没有这个深，因为托卡马克装置代表永恒，代表能源。这是撂在人类脖子上的一道枷锁，只有解决了这道枷锁，咱们才能拥抱未来。一些问题，已经累积到了我需要做回应的地步。”

    张明闻言，立即笑道：“说实在话，你能够站出来，别说别人会激动，我也会激动。”

    “你激动什么？”顾东问道：“别人也不见得会激动，网络上对我的评论可是褒贬不一。”

    张明笑道：“我们怎么可能不激动？顾东，你知道现在在外面都是怎么传的吗？一个天才，一个无所不能的天才。”

    “我也看了不少报道，上面的东西确实讲的比较可怕，还有一些中科院院士的专访。”这时候，另外一个叫做刘景山的清华大学高材生插嘴笑道：“顾院士，已经横跨了数个领域，这次又开始研制托卡马克装置，有些分析师都认为，这次公开课一旦举行，那么油价可能会进一步下跌。”

    “还有这回事？”顾东诧异。

    “是的。”刘景山笑道：“我们早上过来的时候，更多的报道都已经出现了。他们都在说，顾院士这次恐怕会重创油价，怪兽公司的石墨烯电池已经磨刀霍霍了！”

    顾东还没有看到这篇报道，不由觉得有趣，笑道：“如果是这个样子的话，那就更加需要对外面宣布了。”

    其实，对于可控核聚变的研究，现在有许许多多的声音，底层和普通人自然会非常赞成，毕竟现在的油价太高，但是对于一些石油集团、石油系统而言，就相当的不愿意这种东西出现了。

    之前，石墨烯电池之所以更改价格，就是因为有人在干涉，这段时间托卡马克装置被流传出去后，许许多多人也通过一些人，给顾东反馈了一些意见，建议他暂时不要研究托卡马克装置。

    涉及到钱财和权利问题，一些人不会那么轻易放弃的，到时候如果真出了问题，神经病枪手可能到处都是。

    不过，顾东依然会做下去。

    无论外面的人怎么反馈，顾东现在已经打算解决这一步的问题，不仅仅只是为了其他人，而且是为了怪兽公司。

    怪兽公司，需要进一步的壮大。

    “如果废除石油的话，那么影响会很大很大！”张明笑道：“不过，以顾东你现在的程度，应该也不会怕他们了吧？”

    听到这句话，所有人都盯着顾东。

    顾东笑道：“说完全不怕，哪也不可能，因为这个体系实在太大了，这可不是类似谷歌公司这样的科技公司，他们代表着各大财阀、各大家族、深不可测，触角在蔓延了各行各业。”

    张明立即说道：“但是你可是顾东，你怎么可能会害怕？”

    顾东看了他一眼，摇摇头说道：“张明哥，我从来都不会小瞧敌人。即使他们比我弱很多很多，但是我依然会用百分百的力量去对付他，直到他们全部被碾碎为止。石油体系的大头在美国，我还在等着他们的反应呢！”

    张明错愕了一下，略为感叹的说道：“顾东，我们已经完全跟不上你的脚步了！”

    “哈哈，哪呢？”顾东笑了一声：“张明哥，既然来了，今天晚上咱们就在一起吃个饭，待会儿我让厨房去准备饭菜。许久没有见你到了，咱们今天好好聊聊，不醉不归！”

    听到顾东这么说，张明也不由一脸高兴，急忙笑道：“好好好！”

    他女朋友也在这，就是旁边那个浅黄色裙子的少女，长得非常漂亮。

    听说他女朋友也是官宦世家的女儿。

    毫无疑问，顾东这么说，让张明觉得极有面子，他腰杆都不由挺了很多很多。

    张明是什么身份啊？

    他就是罗安市一个普通工人阶层家出来的，尽管说成绩不错，但是若是论财力和实力，在清华大学这样的学校中，并不算是特别出彩，所以，这次他带了一堆同学朋友过来，能够让顾东这样热情的接待，自然觉得备有面子。

    人就是这样。

    即使再有才华的人，也掩饰不了自己的虚荣心。

 第285章 他肯定会给面子

    既然是朋友过来，顾东自然会给足人家面子。

    人是一种奇怪的生物，如果你不尊重人家，可能人家也不会尊重你，无论你取得多大成就都一样。

    当天晚上，张明和刘景山等人确实留在了别墅中吃饭。

    现在顾东有钱，想吃什么就吃什么，他吃的东西几乎都是国宴级别的，所以大鱼大肉、龙虾鲍鱼，吃都吃不完。

    十几个人围着一张大桌子天南地北的聊天，聊了很多很多，从小时候在罗安市读书，再到上了高中，开始创建怪兽公司，再整垮思科公司，弄死思科公司总裁钱伯斯，再到后来开始弄倭国。

    “当时的情况非常的凶险，秀秀也在那里，如果不是几个机器人在保护我们，可能那一次就玩完了了。有一个南大的同学还受了伤，上个月才痊愈离开。”由于现在已经不需要保密，所以顾东说起了那次在酒楼遇袭的事情。

    “这种事情，从怪兽公司出现开始，就已经遇到了不少次，中情局那些人就不用说了。早就对我磨刀霍霍，倭国那边，只不过是一个替死鬼罢了！”

    几个男生还是头一次听到这样的内幕，不由睁大了眼睛，其中一个男生惊呼了一声说道：“就是因为这件事，你攻击了倭国？”

    “事情之所以出现，总会有原因的！”顾东说道：“不过这件事暂时保密，不宜向外界透露。反正那一次，几乎是九死一生。”

    “没有想到还有这样的内部，现在很多人都猜测中间出了什么事情呢？”另外一个白衬衣的男生凝重的说道：“不过，那次倭国肯定也后悔不已吧？”

    “如果他们把我不弄死了，可能就不会后悔了。可惜，他们还是缺了一点东西！”顾东说道，神情颇为锐利：“不过，至今为止，主谋都还没死，这个人还在倭国境内煽风点火！”

    听到这样的内部，几个男生都看着顾东，神情中都不由充满了佩服。

    要知道，倭国那件事，可不是一般人能够做出来的！

    这可是真正的传奇故事，一个人，摧毁了一个发达国家的经济，至今为止，事情已经过去了半年多时间，但是倭国依然还是一副半死不活的模样。

    看着他们的样子，顾东笑了笑，也并不介意讲一些内幕给他们听，反正现在事情都已经过去了。

    讲了倭国的事情，又有人提起了印度硅谷班加罗尔和中情局，顾东忍不住又讲了一些东西。

    “世界比我们想象中要复杂的多，现在我们所面对的事情，事实上都是一些小事罢了。真正有实力的人，还没有冒出来！”顾东笑道：“不出三个月，美国肯定会发生重大变化。他们的机器人队伍已经开始全面推广了。”

    由于都是同龄人，所以聊天起来比较轻松，顾东乱七八糟的讲一些东西，他们也乱七八糟的听着，讲到一些内幕的时候，他们都不由睁大眼睛，聚精会神。

    有时候，唐秀也会笑着插嘴几句。

    “这些都不是小事了吧？”有人说道。

    “不是小事，但是说很大也不太可能，美国需要时间，我们也同样需要时间。”顾东笑着说道。

    顾东没有提欧洲的事情，因为欧洲比较复杂。

    自从没有89区出现异常之后，古老的欧洲一些古怪的地方，也陆陆续续的出现了一些特殊信号。

    目前顾琪还在分析这些信号所代表的意思。

    一晚上的时间，很快就过去，到了晚上十点的时候，张明等人见已经吃喝的差不多，然后才恋恋不舍的告别顾东离开别墅。

    从别墅的大门中走出来，几个人都回头看着守卫森严的别墅，神情都非常复杂。

    “他比想象中更让人容易接触啊。”一个叫做刘紫的女生颇为感叹的说道：“我来之前，还以为他会非常高傲呢！”

    “是啊，没有想到中间还有这么多的内幕，看得出来，他之所以做哪些事情都是有原因的。”另外一个叫做王雪慧的女生也赞同的说道。

    “没有想到我竟然真的见到了他！哈哈哈，这些会到学校，我可有吹嘘的资本了。哥们可是知道内幕的人了。”一个男生哈哈笑道。

    张明莞尔，笑道：“其实，他从小到大都是这样的性格，小时候我就听我爸妈说过，他就是成绩不行，待人接物绝对是一流的，而且比较大气！”

    “成绩不行？他成绩不行？”众人闻言，立即睁大眼睛盯着张明。

    张明笑了笑，说道：“刚刚在里面，我没有好意思提，但是确实是，他读书的时候偏科非常严重，文科和英语基本不会，就理科好一点，所以……现在我们都觉得他那时候肯定只是不想引起太多人的关注罢了。”

    “我感觉到他确实不想引人注目。要不然，也不会藏这么长时间，等着中情局看过去才曝光出来。”刘紫笑道。

    张明点了点头，然后又叹了口气说道：“最可怕的是，他现在还在进步，还在继续往前走。明明已经有了那么多钱，有了那么多实力，但是他依然比很多人都要勤奋勤劳，他依然对生活充满热情……我无法评价这种性格的好坏，但是毫无疑问，这个人很可怕！”

    “是啊，这样的人实在太可怕了！”刘景山也赞同说道：“他看到的东西，可能已经跟我们完全不一样。他的年纪明明跟我们差不多，如果我有他那么多钱，我早就不想动了……”

    张明笑了笑，说道：“有机会的话，下次再带你们过来瞧瞧。我要过来的话，他肯定会给面子！”

    “哈哈，那好，求之不得啊！”刘景山等人笑道，不由都激动无比。

    “哈哈，这可是你自己说的啊！”

    要知道，现在顾东可是站在全球最顶级的阶层，就是一个像神一般的人物，谁不想跟他多接触接触，了解他究竟在做什么和想什么啊？

    有了张明这句话，众人自然非常兴奋。

    张明看着他们的样子，也笑了笑，召唤了几辆车，一起回酒店休息，虽然已经从别墅中出来，但是他们几个决定继续在天京市留几天，看看顾东的第一场公开课会讲什么？

    ——

    回到别墅，顾东躺在沙发休息了一会儿，唐秀洗了一个澡，披着一头长长的秀发走了过来，趴在了他身上休息。

    顾东看了她一眼，楼主了她纤细柔软的腰，在她身上轻轻地揉了揉。

    由于刚刚洗完澡，所以少女身上充满了芳香，非常好闻。

    “刚刚，张明很高兴！”唐秀忽然说道，低头在他的脸色啄了一口：“东子哥好像很久没有这么高兴过了？”

    顾东笑道：“一时兴起，所以讲的东西有点多罢了，也不知道会不会吓到他们！”

    “肯定不会！”唐秀笑道：“你真的要举行公开课吗？”

    顾东点了点头：“之前不怎么想，但是现在，我觉得也是时候了，如果公开课能够成功，那么你估计就可以回学校上课了。”

    唐秀笑道：“真不知道当东子哥站出来之后，究竟会是什么样的场景？恐怕会有不少人害怕，不少人激动吧？东子哥，你以后肯定比一个国际巨星还是一个国际巨星！”

 第286章 我们在做划时代的事情

    “有这么夸张吗？”顾东笑道。

    “就是这么夸张！”唐秀微微一笑：“等到那天你就知道了！”

    顾东莞尔，不由抱住她亲了几口。

    接下来的几天时间，顾东依然在实验室忙碌，虽然说偶尔还是会见一些人，但是事情并不多，很快就可以解决，随着大量的核材料堆积在实验室中，应该做的实验已经变得越来越明显。

    别墅旁边的微生物实验室，也已经开始启动。

    至于纳米机械虫，这个初步的模板顾东已经制造出来了，只不过纳米虫内部的卫校元件还需要调整。

    在顾东的设想中，这些纳米机械虫的作用非常庞大，它们不仅仅能够吸收核辐射，而且可以回收，把核辐射化作他用。

    它还可以转换污水，自动清理河道污秽。

    纳米机械虫的构思，虽然说暂时还没有往外透露，但是事实上不少人都已经知道他在做什么？所以在发布会上估计他会讲不少东西！

    现在发布会已经开始酝酿了。

    曹涛和中科院的一些人做了一些布置。

    这节公开课是顾东的第一次公开课，由于顾东本来名声就有，所以根本不需要花费多少心思宣传。

    一听说顾东打算举行一次公开课之后，一些记者就已经亲自找上门。

    公开课的位置，在南大北校区最大的一个阶梯教室中，这个阶梯教室可以容纳六百人参加，由于影响力太过巨大，所以这次公开课的位置几乎可以称得上一票难求。

    不仅仅一些记者学者和学生会参加，而且一些企业家和社会家也会参加，据说，一些商人就要了两百多个位置。

    顾东对于商业的影响力是有目共睹的，尽管说这次公开课可能产生不了多大的商业价值，但是，一些人就是想要跟他见见面。

    怪兽公司这次，也会直接参与到公开课中，而这次公开课也会面向社会，会做一次直播。

    尽管说顾东之前也有不少次在众人面前侃侃而谈，但是，第一次面对如此之多的人，难免会非常紧张，好在在这次公开课中，他才是绝对的主场，小幅度的紧张可以让他的注意力更加集中。

    公开课是在下午两点半开始举行，持续时间，大概是两个小时，国安部会做好防卫工作。

    大概是中午下午一点吃完饭，顾东才跟唐秀一起去学校。

    由于这次情况特殊，所以简瑶、苏豪和几个警卫会跟他一起过去，当他的悬浮车落在了南大楼顶上的时候，在楼顶已经有许许多多人在迎接他。

    曹涛、几个南大教授，还有几个官员，有些人看着很陌生，但是有几个顾东还是认识。

    龚浩鸣也在这。

    “会场那边很热闹，都在等你过去。也不知道是怎么透露的消息，从这里到会场的路已经被学生们知道了，所以，走过去后，估计会遇到不少学生。”龚浩鸣微笑着说道。

    “会有不少学生？会有多少？”顾东脸色微微一滞。

    龚浩鸣有些促狭的笑道：“那就不知道了，等你下去就去就知道了，车已经在下面等了。”

    其实悬浮车可以直接开到会场边上，不过那边，不给停悬浮车，再加上为了宣传，所以，曹涛安排了这个位置，本来对于顾东而言无所谓，但是听到龚浩鸣这么一说，事情似乎出了一点意外。

    “你们不会把我放在火上烤吧？”顾东说道。

    曹涛笑道：“就是一些人无法进入阶梯教室里面，再加上对你很好奇，所以让他们看看。而且，对于之前发生在生物班里面的事情，一些人也想跟你道歉！”

    “道歉就不必了，不要骚扰我就可以了！”顾东哭笑不得的说道：“走吧，那咱们下去！”

    “好！”曹涛点了点头，在前面带路。

    顾东拉起唐秀的手，跟在他背后一起下楼。

    由于今天特殊，所以唐秀打扮的非常漂亮，虽然说被顾东拉着手走，神情有些尴尬害羞，但是更多的是甜蜜和骄傲。

    或许，她也早就想顾东拉住她，出现在所有人面前了吧？女孩虽然掩饰的非常好，但是内心的喜悦却怎么也压抑不住。

    从楼顶到一楼，几个人一边聊一边走，当电梯门打开，顾东等人走到外面门口的时候，立即就听到外面冒出了一阵喧哗声！

    “哇！”

    “顾东，顾东，顾东！”

    “顾东，欢迎你重新回来南大！”

    “顾东，唐秀，欢迎你们！”

    “欢迎顾东先生来我校，欢迎你！”

    许许多多人举着鲜花在欢呼，还有人拉着横幅，上面写着：“欢迎中科院院士、怪兽公司创始人、悬浮车的制造者顾东先生莅临南开大学！”

    一些人的神情，表现的非常狂热和激动。

    看到这种场面，顾东有些愣了。

    尽管说知道自己最新的名气很大，但是倒也没有想到会大到这种程度？听曹涛说，这些都是南大学生自发组织的？还有一些是什么什么什么系别的学生，写得非常清楚。

    唐秀也有些震惊，回头看了下顾东一眼，微微一笑，俏脸微红，但是神情中还是带着骄傲。

    “跟大家打声招呼吧？”曹涛笑道：“他们从早上十点开始，就已经在这里等了。他们只不过是想见你一面罢了。”

    顾东说道：“看起来有点狂热！”

    曹涛笑道：“这是很正常的事情，你要多适应，毕竟你未来还会走向更远！”

    顾东深吸了口气，点了点头，拉着唐秀迈步走了出去，外面一群人见他出来，瞬间就好像疯了一般拥挤了过来，好在保安已经守住了过道。

    本来不太想在这里说话，而是等到到了阶梯教室再说，但是想了想，顾东还是对着拥挤的人群开口了：“谢谢大家的热情接待，很高兴你们这么关注我的公开课，这一次，我们要做更加有趣的事情，我出现在这里代表的仅仅只是我自己，我们要突破能源的枷锁！”

    周围众人原本非常激动，但是听到这句话之后，场面瞬间安静了下来，几乎落针可闻，所有人都睁大眼睛盯着顾东。

    顾东指着不远处的教学楼笑道：“用不了多久，也用不了多远，我们在做划时代的事情，大家去看我的公开课吧！时代，已经来临！”

 第287章 别小瞧它的能力

    顾东已经上了轿车，外面的人一片欢呼。

    顾东看着激动的人群，说不上自己是什么感受？

    没有想到自己也有这么一天。

    从这里去阶梯教室并不是很远，几百米的路程，一路上，到处都是熙熙攘攘的人群。

    一些人还在高呼着：“顾东，顾东，顾东……”

    激动无比！

    唐秀握着他的手，看了他一眼，眼角带笑。

    而顾东的神情却略为复杂。

    一些东西扛在了他身上。

    轿车一路到会场门口，在门口处也已经有不少人在等着他，一些媒体记者都出现了。

    第一次公开露面，已经被吵的沸沸扬扬，非常热闹。

    在这些记者里面，除了华夏国记者之外，还有一些外国记者，到时候估计他们提问一些问题。

    事实上记者会提的问题，已经被收集了起来提供给顾东看，顾东会选择性的回答上面的问题。

    对方提出来的东西有很多，国内记者倒也罢，大部分都是关于怪兽公司和科技方面的问题，而外国记者，则几乎全部都是倭国和美国方面的。

    特别是对于倭国的事情，一些记者极为重视，到时候可能会问十几个问题。

    顾东也不在意，正巧他也想回应下倭国那件事。

    此时，会场里面已经坐满了人，坐在最前排的，都是一些重量级的专家学者，第二排的才是一些学生，记者和商人比较靠后，都在外面。

    事实上，会场内能够进来的记者并不多，只不过有几个代表性的罢了，拍摄的是央视的摄影师再拍，视频会进行全网络直播。

    顾东和曹涛等人出现在了阶梯教室的后台，看着外面坐满的教室，曹涛对着顾东问道：“怎么样？感觉到压力吗？”

    顾东笑道：“第一次面对这种情况，倒还真的有点压力！”

    “适应了就没事了！”曹涛笑道。

    顾东点了点头。

    唐秀已经走过来为他整理好衣服，并且踮起脚尖在他右脸上亲了一口，顾东微微一笑，也捏了下她的俏脸。

    没有等待多久，曹涛交代了几句他需要了解的事情之后，便也出去陪伴客人。

    简瑶、苏豪和唐秀会在后台等他，而董璇，则会跟顾东走到前台，守在一边。

    机器人护卫也早已经准备好。

    顾东深吸了一口气，没有犹豫，接过了话筒就朝着外面走去，当看到他走出来，瞬间场面就欢呼了起来。

    从事件曝光后开始，事情已经过去了一个月，一个月的时间出现了许许多多的之前，而一个月后，顾东才以现在这样的姿态，站在了教室前台，接受全世界人的审视。

    许许多多人都表现的无比激动。

    “就在昨天，有人给我报告了一件事，说怪兽公司的市值已经突破了九千亿的级别，破万亿，似乎指日可待！”站在讲台上，等下面的声音平息了一会儿，顾东就开口淡淡笑道：“嗯，怪兽公司最近发展的很快！”

    “大家好，我是顾东，欢迎大家来参加这节公开课，这节公开课的主题是核污染和托卡马克装置的可行性。之前，不少人应该都看过了龚浩鸣龚教授的节目视频，了解过托卡马克装置，不少专家学者曾经都说，这东西五十年内绝对做不出来！”

    说着，顾东回首转身，直接在后面的面板上写了一道公式。

    众人愣了一下，盯着上面，不知道他写的是什么。

    “托卡马克装置的难题确实很大，因为它有着非常重要的缺陷，那就是无法耐高温。核聚变是什么？那是太阳，表面就达到了五千多摄氏度，而内部达到两千万摄氏度。不要说两千万摄氏度，即使是两百万摄氏度，就足以把地球上大部分东西融化！所以，这样的温度极难控制，也就这造成了托卡马克装置不可控，核聚变不可控！”

    “而托卡马克现在能够达到多少温度？目前最高的记录，是三千五百万摄氏度，差不多已经达到太阳的标准值。而接下来，我们会解决掉这个难题！怎么去解决？我们的设想有很多！”

    顾东举了几个例子，继续笑道：“这个就是我们最近打算做的事情，外面很多人都在猜测我们在做什么，其实，现在说起来很难，很多东西都没有谱，一些计划也没有做，但是，可以肯定的是，我们在做，我们在研究，而且我们在进步！”

    “石油？不，不是石油！”顾东朝着讲台走了几步：“我们的未来会有更加广阔的空间，只要我们能般摆脱能源危机，摆脱能源威胁。我们的社会，我们的后代就会朝着前面大垮一步。现在，我可以跟所有人声明，我们正在接触撂在人类脖子上的枷锁，我们正在创造未来！”

    “哗！”

    听到顾东这么一说，场面瞬间冒出了一阵喧哗声。

    “至于核污染，解除核武器的威胁……”顾东微微一笑：“很多人都跟我说，现代社会之所以能够维持和平，就是因为核武器的存在，核武器也是大国的象征，如果核武器不具备威力，那么全球就会出现许许多多的问题，例如爆发全球性大战！”

    “其实，我很早之前就可以往外宣布，核武器早已经不具备威胁性。至少对于华夏国所有人而言，核武器已经完全不具备威胁。解决核武器的问题，最根本性的问题还是不让核武器爆炸或者拦截，目前，由于小怪兽顾琪的存在，所以我们已经完全可以做到这一点，概率是百分之九十九以上！”

    “我说这些东西，可能有人会不相信，但是，以小怪兽顾琪的能力，足以拦截大部分的核弹爆炸。”

    “当然，我们现在讲的问题，不仅仅只是拦截核弹，最主要的的还是如何解决核污染，让土地恢复正常！”

    顾东笑了笑：“中科院不少院士给我提供了许许多多的资料，我也做了很多设想，一些设想不可行，但是，一些计划还是可以用！”

    说着，他从口袋中拿出了一个手指头大小的玻璃瓶，在玻璃瓶里面装着不少东西。

    纳米机械虫太小，肉眼看不到，但是众人可以看到在瓶子中装着是一个银色液体。

    “最新型的纳米材料，微型机器人，我们用了最尖端的技术研究纳米机器人的存在。目前这个还没有做好，这个仅仅只是一个设想，我们设想它可以解决很多很多的问题。”

    “纳米机器人大家恐怕都了解过，有人曾经说，它可以解决一些疾病。是的，如果它能成功，或许真的可以。”

    “这是第一瓶，也是最新的成果，这小小的一瓶液体中，蕴含了三十万只纳米机器人，我想说的是，别小瞧它的能力！”

 第288章 你绝对做不到

    谁也没有想到顾东忽然拿出这东西，一时之间，不由睁大眼睛满脸错愕。

    纳米机器人大家虽然都听说过，也已经有不少人投入过了研究，但是，这种东西的作用比较小，产生的作用比较低，没有想到现在顾东竟然拿出这样的东西来。

    他已经有成果了？

    或者说，他已经做出成果了？

    这也太可怕了吧？

    不仅仅只是这东西能够解决核污染问题可怕，而且对于顾东可怕的科研能力感觉可怕。

    这种纳米虫非常小，所以要求的技术和设备，都及其高端才行，目前的世界上能够做出如此尖端的纳米虫，恐怕也只有他了。

    他的实验室设备，恐怕每一个都是国宝，他一定改良过了光刻机。

    “核污染可以解决，而且不仅仅只有一种办法，事实上，我们目前有数种办法同时在进行。”顾东笑道：“尽管说，这样解决核污染仅仅只是治标不治本的问题，但是毫无疑问，在现有的技术下，核武器对于我们而言，早就失去了威胁。”

    “为什么说会失去威胁呢？其实，最关键的技术，还是在天上！”

    顾东笑道：“大家都知道，导弹是需要卫星校准参数进行导航的，那么想要治本，只有解决天上的东西。只要核弹不爆炸，那么什么事情自然就没有了，不会死人，也不会有污染。”

    听到他这么说，坐在前排的人不由都哭笑不得。

    大家自然都知道如何解决核弹问题。

    其实解决核污染什么的，只有发生核泄漏的时候才需要做，大部分时候都不需要，一旦核弹爆炸，那么一片地区都会被毁去，所有人都会死，所以即使修复了，也是后来人的事情而已。

    能够真正治标的，自然是不让核弹爆炸。

    顾东说的没错，但是现在，有几个人能够控制敌方的卫星？这个太难了。

    其实，也不用对付对方的卫星，只要在天上安装一种武器，在战时把对方的卫星摧毁就可以了。

    但是这个办法，终究不是现代社会所能做的办法。

    当然啦，现在大家也想到了一个问题，那就是在资料上显示，顾东曾经控制过美国卫星。

    这或许是他今天提出这个的主要原因。

    一场公开课，大概是两个半小时，顾东中场休息了十五分钟，然后又继续开讲，讲完核污染的问题之后，又开始讲可控核聚变，讲托卡马克装置。

    相对比核污染什么的，人们似乎更加在意可控核聚变是否可行。

    顾东自然也讲不讲是否可行，只是对着下面的说道：“我们在做，而且会尽最大的努力去做。能源问题，牵扯到千家万户，也影响着国家经济和人类未来，更加会影响着许许多多人的财富。我知道，做这个会遇到很多很多的阻挠，但是毫无疑问，我们还是会往前迈步，谁也无法阻挡我们！”

    “如果这个东西做成了，我的敌人会有很多很多，但是，我不会畏惧，更加不会退缩。我可以现在宣布，怪兽公司将斥资二十亿，建设全新的可控核聚变装置。我们要走向未来！”

    “哗！”

    “真的要做吗？真的要做可控核聚变？”

    “这个瓜有点大啊。不知道能不能成功，但是毫无疑问，今天是将是划时代的一天。”

    “如果真的做出来了，我们的社会会变成什么样？”

    无数疑问在人们的脑海中划过，但是毫无疑问，顾东这场公开课引起了巨大的动荡，特别是油价和石油公司股价的动荡。

    他现在宣布这个，几乎等同于他已经正式宣布摧毁石油体系。

    两个小时公开课的时间并不是非常长，到了最后三十分钟，是记者的提问时间，顾东耐着性子在上面解答了不少问题，然后才宣布结束公开课。

    “外面的评论有很多，大部分都是偏好的，但是也有小部分反对你研究这个！”一下公开课走向后台，简瑶便对着他说道：“还有人觉得，你绝对做不到！”

    顾东笑了：“美国那边的反应如何？”

    “结果还没有出来，不过中情局已经收到消息了！”简瑶略为促狭的笑道：“不知道美国第一大财团洛克菲勒财团会有什么样的反应？这个家族，可是几乎垄断了全球的石油资源！”

    “等着吧，他们肯定会害怕的！”顾东微微一笑，也去看了一下评论。

    毫无疑问，顾东这次出行带动了许许多多的话题，有人第一反应是他这么年轻就这么狂，未来可了不得，第二是大部分人都觉得，他说能行那么就绝对能行，毕竟怪兽公司已经创造了许许多多的历史。

    而公开课讲完后，石油公司的股价，也已经呈现了下跌的趋势。

    顾东看了一遍，心中知道，事情已经开了。

    现在才刚刚开始而已，远还没有到结束的时候，今天过完，那么接下来的一段时间，他都会全力研究核聚变装置。

    不需要投资二十亿，其实五个亿就可以了，文件上面已经给他发了下来，这次事情，国家会直接参与其中。

    实验室要新建一座，位置选址在天京市郊区的一座山里面，由于这个可控核聚变装置跟寻常的托卡马克装置不太一样，所以需要顾东全程参与。

    本来这计划，不需要国家参与也可以，但是由于这东西太过重要，只有怪兽公司也不行，所以顾东便拉了一些人进来，分担压力。

    公开课后，外面非常吵闹，因为顾东提出了可控核聚变，所以引起了许许多多专家学者的讨论。

    这些人遍布在全球，甚至有不少国内学者和外国学者都表示，这种装置的可行性并不高，人类技术还没有达到这种程度。

    “我们注意到顾东顾院士提出的公式和办法，他用的办法跟托卡马克装置有所差别，但是原理还是一样。我们无法控制核聚变是因为温度实在太高。足足一千多万度的高温，足以融化任何东西。”在一个节目上，一个蒋元思的学者侃侃而谈。

    “所以，我并不看好顾院士！人类未来，可能还得依赖石油，至少在五十年内，恐怕都无法改变！”

    主持人皱眉说道：“蒋教授是觉得，顾东顾院士有所夸大？”

    蒋元思非常肯定的点点头说道：“不可信，不可行，至少技术不行。我联系了几个在牛津大学做核聚变的同行，他们都已经看了顾院士写出来的公式，他们早就已经推导出了结果！顾院士这次，恐怕确实夸大了。”

 第289章 可控核聚变确实不是小玩意

    主持人继续问道：“众所周知，自从顾院士开提这个可能性后，在网络上已经有无数人参与了讨论。从顾院士的阅历来看，如果这阅历都是真的……”

    “你怎么知道他的阅历是真的？”蒋元思毫不客气的打断主持人的话，说道：“我也看过了他的阅历，他把一个团队研究出来的东西，全部都揽在了自己身上，当做是自己独自研究的，这种行为多少有些可耻。”

    主持人一愣：“哦？蒋教授事实上，网络上传闻的东西都并不是真的？而全部都是一个研究团队所谓！”

    蒋元思点头说道：“不错，我就是这样认为的。十九二十岁的年纪，他才多大？现在科技发生的速度，有人可能一辈子都无法完全弄懂一行，而他却说全部都是自己做的。我不敢相信大部分人竟然都被这种谎言欺骗，从种种的迹象看，他只不过是一个团队的领头罢了，只不过表现的太过浮夸，太过急功近利。”

    主持人明显有些呆住了，想了想，问道：“但是，这件事，已经经过外交部、中科院、怪兽公司和国家科技部重重的声明确认。怎么可能是假的？”

    “呵，我只能说你们太好欺骗了！”蒋元思摇摇头说道：“这次顾院士提出来的东西，尽管影响性很大，但是我们都觉得，成功了不足百分之二。可控核聚变可不是其他小玩意。”

    “我看了网友的评论，但是似乎绝大部分人都觉得可行。因为顾院士早就做的了别人做不到的东西。”主持人。

    “这不是其他小玩意，这是可控核聚变。这种实验有多危险，困难有多大，我再清楚不过了。研究一个悬浮车、创造一个世界、制造一个意识上传芯片都不算什么，这些东西不会有太多的危险。但是核能，你们知道核能意味着什么吗？意味着一旦出现问题，地球可能都会被毁灭。”

    蒋元思似乎有些生气，提高音量道：“他面对的不是一般的难题，而是全人类都需要面对的难题，里面不是一道两道尖端技术，而是一百道、上千上万道。高达一亿度高温，地球都会没有，你们懂了吗？”

    听到他这么一说，主持人和在会场上观看的人明显呆住了。

    从公开课举行之后，外界很多人都对顾东讲的东西表现出了浓厚兴趣，非常看好，大部分也觉得或许可行，真的可行，因为顾东太出人预料之外了。

    但是，现在听这个蒋教授这么一说，许许多多人才意识到这个实验的难度。

    是啊！

    是可控核聚变，不是其他东西。

    这是太阳，人类诞生之源，地球的生命之源，

    相对比可控核聚变，什么悬浮车、石墨烯电池、意识上传芯片什么的，确确实实只不过是小玩意而已，颠覆一个行业确实有可能，但是若是要说在人类的历史上有什么重大意义，那么肯定比不过可控核聚变。

    能源，才是本源。

    可控核聚变，不是一个巴掌大的小玩意，而是一个巨大的构造机器。

    所以，肯定困难重重。

    “顾院士年纪还小，但是口气却不小，他也许还没有真正投入研究就夸大海口。我们都觉得，顾院士最好还是回去多读读书……”

    顾东、唐秀和郭云等人也看到了这个节目。

    一大群人是坐在别墅里面一边聊天，一边看的，唐秀在挑选节目的时候，忽然挑选到了这个。

    除了郭云之外，简瑶、董璇和苏豪等人也都在。

    今天没事做，他们坐在一起聊天休息，反正别墅里面的零食食物极多，顾东平时也不干涉他们。

    当听到蒋元思这么说后，几乎所有人都回头看着顾东。

    顾东诧异了一下：“都看着我说什么？”

    “你没有听到他讲的吗？你背后是不是有一个团队？”简瑶笑道。

    顾东笑道：“他说的没错啊，我确实有一个团队，我有顾琪帮忙啊，你们不也给了我不少资料和支持吗？”

    “顾琪都是你去研发的！”简瑶笑道：“不给我还是对你之前将的东西很感兴趣，你应该还能控制天上的东西。”

    “难了！”顾东笑道：“中央智能小雨我都交给你们了，以小雨的智商，建造一个成功率百分百的反导系统，应该很简单才行。对于天上的东西，除非是战时要不然很难碰。”

    “不要岔开话题，我们现在说的是可控核聚变！”苏豪笑道：“这个教授从哪里出来的？以前怎么没有听说过？”

    “牛津大学毕业的，因为长江学者计划，所以最近才回国。他是牛津大学核能方面的专家和权威，国际上大名鼎鼎。”郭云笑道：“而且，他说的东西可能有点道理，只不过……似乎有点看不惯你。”

    顾东笑道：“撇开其他的来讲，可控核聚变确实不是小玩意，这东西的危险性极高。”

    “那还打算做吗？”郭云看着他，微微一笑。

    “国家项目都已经立了，怎么可能又退缩的机会？”顾东笑道：“这一次，我希望你带句话给参与进来的中科院院士和学者，因为到时候要求的东西会极多，而技术上的要求，也非常非常的苛刻。”

    郭云一愣，笑道：“这个大家都懂！”

    “那就好，那么废话我就不多说了。等做出来之后，一切都明了了！”顾东说道。

    遇到的阻挠有很多。

    前几天，顾德昌去参加一个商业酒席，被人泼了一头冷酒，自从怪兽公司出现后，已经得罪了许许多多人，让不少人都开始破产，这次可控核聚变被提出来，引起了世界动荡，也让不少人的财产损失大半，所以，顾德昌前几天参加酒席的时候，受了一点气。

    尽管说，国家上层的态度非常明确，但是，利益阶层可不会这么想！

    顾东深知人的劣根性！

    顾德昌叫他不要在意这件事，该做的事情还是得做，所以，项目已经开始上马了。

    可控核聚变跟解决核污染的实验不一样，可控核聚变是一个大项目，这次参与进来的国家核能工作人员，足足有三百人。

    顾东，是这次项目的负责人和总工程师。

    开启实验后，顾东做了一份图纸交给了一个叫做谢斌的副工程师，让他们按照图纸上的东西，重新建造一座新的托卡马克装置。

 第290章 已经抓了两百多个人

    需要做的东西很复杂。

    虽然说顾东有完整的技术，但是由于地球上的一些设备还无法建造的要求，所以顾东需要做的第一步，就是制造新的设备出来。

    目前地球上最尖端的设备，其实就是他实验室中的设备，这里的东西几乎每一件都是国宝。

    而现在进行新的研究，那么新的机器恐怕也需要大量的改良和优化。

    项目已经开始进行，初步的工作还不需要顾东直接参与在里面，现在先等新实验室的具体轮廓建造出来再说。

    顾东估计，新实验室的制造，可能得两三个月的时间。

    接下来的一段时间，顾东几乎都在忙碌中渡过，到了九月份，他荣升大二，年满二十岁。

    很多人都知道这个消息，提议顾东组织一个生日宴会什么的，但是顾东却拒绝了。

    生日的那天晚上，顾东只邀请了自己的家人和唐明一家，一起聚个晚餐。

    唐明最近非常忙碌。

    由于美国的机器人工厂已经恢复正常，所以华夏国这边，机器人公司也开始大大幅度的生产，目前不仅仅生产终结者机器人，而且生产一些巨型商用机器人。

    他曾经叫顾东去参考过，顾东还是新机器人公司的总工程师，所以在顾东的提一下，制造了一款高达八米的巨型金刚机器人。

    这个机器人，可以说是巨无霸，里面可以乘坐三个人，有三门主炮，六门副炮。

    这玩意一出来，就让军方的验收人员大吃了一惊。

    它比坦克还要坦克。

    “时代在发展，尽管说现在还没有发生战争，但是为了我们的子孙后代，我们要多做准备。这是我们最新研究的驾驶型机器人，他的形象来源阿凡达电影。”唐明对着军方的验收人员介绍：“我们已经获得了总工程师的许可，这东西如果验收成果，我们会进行批量生产。”

    毫无疑问，新型金刚机器人的出现，吓到了一些人，一些军方的验收人员看了下数据和测试效果之后，不由都感叹了一声：“我们已经跟不上时代了！”

    顾东不在管新机器人公司的事情，这种类型的机器人，也只不过随手做一做罢了。

    现在按照实力，华夏国的机器人部队绝对是首屈一指，没有发生战争之前，顾东觉得，没有必要过度强化军方的实力。

    有自保的能力，就已经够了，如果有太多的盈余，那么就会有麻烦。

    所以，在顾东的生日宴会上，唐明跟他讲了不少新机器人公司的趣事，就目前而言，国家上层的意思非常明显，新机器人公司必须尽快壮大，面对国际社会的变化。

    国家上层已经明显意识到国际上的蠢蠢欲动和变化多端。

    “特别是倭国那边！最近你都在做实验，恐怕没有注意到倭国，自从你的名字曝光之后，倭国那边几乎已经疯了。”

    顾东诧异：“哦？”

    唐明笑道：“不好的事情很多，但是倭国不少人蠢蠢欲动，说的都是非常仇恨的言论。据说，还真的有不少敢死队，这个你问问简队长，简队长那边应该有具体消息。”

    顾东皱了下眉头。

    他在倭国还有一些动作不过动作并不多，最近一段时间，倭国变得非常可怕，已经完完全全变成的火药桶，一些人变得无比激进。

    “有敢死队过来？”他眯起眼睛。

    唐明说道：“我知道的也不多，只不过听到一些人随口说起罢了，不仅仅只是倭国，而且国内一些精日青年也有一些举动。”

    顾东皱着眉头说道：“我没有听简队长说起这些事情，顾琪也没有汇报给我！”

    唐明笑道：“其实这些都是小事，对你的影响不是很大，大部分的事情他们都可以处理掉。”

    “不，这不是小事！”顾东摇摇头，直接让顾琪打电话，让简瑶过来一趟。

    顾东已经有一段时间没有去看倭国那边的消息，因为按照现在的情况，倭国还出不了大事情，如果唐明没有提醒他，他恐怕也不会关注倭国。

    随着他的曝光，倭国全国社会上线恐怕都已经知道了他的名字和他的信息，国内的一些精日青年，恐怕也早就知道了。

    他们会到南大来吗？

    这个很难说。

    如果真的有人敢来，顾东可以保证，伸手就好像按蚂蚁一样，把他们一个个摁死。

    他早已经烦够了这些事情，不会再给他们先出手的机会。

    简瑶接到电话，很快就带着董璇过来别墅这边，当听到顾东问起倭国那边的事情之后，简瑶不由愣了一下。

    “我很想了解，他们是不是对我有所动作？”顾东很直白的说道：“从我的名字曝光开始，我就已经察觉到事情有点不对，你们的安保已经变得严密了不少！”

    简瑶闻言，叹了口气说道：“郭将军有过交代，倭国的事情暂时不要通知你。”

    “为什么？”顾东说道。

    简瑶说道：“顾东，现在倭国不一样，全国上下都对你充满了仇恨。这个是一个火药桶，一碰就炸火药桶，而且是一个巨大的泥潭，我们不希望你深陷其中。现在国际上，谁也瞧不清楚倭国究竟会朝着那个方向走。”

    “有人在倭国刻意宣传我的名字和事情？”顾东说道。

    “很多，非常多！”简瑶说道：“而且，目前敢死队确实不少，就我们而言，这一个月来，已经抓了两百多个人。”

    “两百多个？”顾东盯着她。

    简瑶点了点头：“当然，目前还没有人能够逃得过我们的监控网，倒是南大那边，有人确实已经摸到了南大，目标可能是唐秀和你！你不要担心，这些我们还应付的过来。”

    “那我懂了！”顾东眼中冒出一丝锐利，回头叫道：“顾琪，开始全部收集倭国的信息，我需要知道他们在倭国宣传我做了什么？倭国上线有什么样的反应？给我评价战争威胁？”

    “好的！”顾琪点头道，等待了几秒，一个红色新闻画面便出现在了屏幕上，只见上面标着顾东和唐秀的头像。

    “侩子手，屠夫、杀戮者，他的名字叫做顾东，一个华夏人，他摧毁了我们的经济，让我们全部失业破产，他应该千刀万剐。”

    新闻中出现的一大群游行的人群，而在另外一边，又有一个新闻画面出现，上面出现了一些人到一个叫做靖国厕所的地方祭拜。

    看着熙熙攘攘的示威人群和一些人在高呼着他和唐秀的名字，顾东的神情越来越冰冷。

 第291章 他们还认识不到强者的可怕

    倭国事态的发展，似乎已经越来越难以控制。

    随着他的名字被曝光后，矛盾已经被彻底计划，一些团伙集团不会去宣传华夏国什么，而是重点宣传顾东、唐秀和顾德昌一家人。

    一个国家，一点二亿人，数量无比可怕。

    出现这种情况，绝对是有人在背后煽风点火。

    尽管说顾东的事情确实已经做了，但是如果没有人在背后煽风点火，事情绝对不可能变成这样。

    “在国内暂时没有什么影响，但是倭国那边，确实影响比较大。特别是当你的名字出现后，一些人往往表现的比较疯狂。”简瑶说道：“怪兽公司的几个分部，都被在国外的倭国人攻击过。”

    “这种火爆情况，已经出现多久了？”顾东问道。

    简瑶说道：“这半个月才出现的，我们已经在尽量压制，但是现在已经表现的越来越难以控制。将军之所以没有告诉你，主要是怕你担心。你别在意太多，目前倭国那边，暂时还做不出什么来。”

    “嗯！”顾东点了点头。

    顾东暂时还没有打算在倭国做什么，现在先看一看再说，郭云应该在倭国有不少布置。

    接下来的几天时间，顾东除了做托卡马克装置的初步建造之外，偶尔抽出时间关注一下倭国的事情。

    不知道背后有什么人在里面怂恿，经过几天的观察顾琪很快就发现，对于顾东本人的仇恨言论已经明显有提升。

    有人甚至已经喧嚣着要杀他全家。

    一些言论表现的非常可怕，顾东已经让顾琪全部标红，收集了起来，倭国街道外面对于顾东和顾德昌本人的示威队伍也已经越来越多。

    国内屏蔽了这些新闻，但是顾东权限特殊，所以可以全方位的观察倭国，现在倭国已经不是火药桶了，而且一个炸药堆，看样子还是很快就会爆炸的样子。

    接下来，一个新的消息传到了顾东的耳朵中，倭国联合国代表团已经向联合国提议，将他和怪兽公司定义为恐怖组织。

    “有趣啊有趣！”听到消息传来，顾东不由笑了。

    “倭国民间的反应太大了。”简瑶说道：“大部分都还是针对你的，美国人虽然也参与其中，但是大部分都是倭国民间如此。上次事件别后的几个主谋，还没有死绝！”

    顾东说道：“他们暂时还死不了。他们知道他们死不了。”

    简瑶叹了口气说道：“你别着急这件事，这些事情我们这边会有安排。现在无论那边怎么闹都没有关系，他们暂时闹不到这边来。”

    顾东摇摇头，冷笑了一声说道：“迟早会闹过来的。简队长，我对他们从来都没有小瞧过。按照现在事态的发展，他们迟早会找我麻烦。我已经受够这些事情了，既然他们不打算停止，那么我为什么要停止？”

    简瑶闻言，不由一愣：“你打算做什么？”

    “做什么？我没有打算做什么？我就让他们看看，我是如何打碎他们的脊梁罢了！”顾东说道：“他们还认识不到强者的可怕，美国的核弹能够灭了他们，我同样也可以灭了他们！顾琪！”

    “顾琪在！”

    “启动全球定位，我需要对倭国发表全国通话！”顾东说道。

    “好的，顾琪全球定位系统启动，正在劫持倭国卫星和倭国电视台！”顾琪直接说道。

    简瑶大惊：“顾东，你打算做什么？”

    顾东回头冷冷的说道：“他们不是一直都在叫我怎么不出现吗？那我就出现在他们面前，给他们看看。我就大摇大摆的出现在他们的头顶上，我倒是要看一看，他们打算对我做什么？如果有可能，我就打碎他们的头盖骨，碾碎他们的脊梁！我倒是要看一看，到时候他们还敢不敢喊着杀我全家？”

    顾东已经打算解决倭国的事情，不想实在继续发展下去。

    按照现在的情况，迟早会脱离控制。

    简瑶听他这么一说，不由哭笑不得，不过她知道无法阻止顾东，所以也没有去阻止，急忙立即拿出手机拨打几个电话出去，让一些人准备一些事情。

    现在倭国还没有全面接通美国大脑，所以顾琪控制倭国的电视台很简单，破解几个系统就可以正式入侵。

    大量的数据开始传播，倭国那边是白天，许许多多人都在街道上，一些人还在一些大屏幕面前宣传，大声的讲着关于顾东和怪兽公司的事情，他们神采飞扬，无比激动，高喊着顾东霸道、血腥、侩子手、血手人屠等等等等，几乎把顾东当做了一个恶魔来宣传。

    “一定要杀了他全家，永绝后患！”

    “杀了他全家！”

    “就是杀他全家！”

    台面上的人高呼，而下面听的人也激动无比，纷纷高喊了起来，一声高过一声，一浪高过一浪。

    聚集在街道上的人极多，数量已经达到了十几万人，有些人还高举着横幅，宣传顾东的残忍。

    然而就是在这样的场合下，前面的大屏幕忽然一闪，一个巨大的人影豁然出现在了所有人的头顶上。

    这个人影无比巨大，足足有十几二十米高。

    这是全息投影芯片制造出来的全息影像，虽然说倭国在抗议顾东和怪兽公司，但是现在倭国也已经有公司研发出了全息投影芯片，为了宣传，他们已经做了全息设置。

    这个巨大的投影出现，刹那之间，让会场上的人愣了一下，接着众人便听到了另外一个古怪的声音：“呵，这么多人都在啊！”

    这个声音，让众人立即抬起头看着屏幕，只听到啪啪啪几声，刹那之间，整个会场中几乎所有的屏幕都立即被切换了。

    上面出现了一个年轻人！

    一个他们非常非常熟悉的年轻人。

    让他们觉得面目可憎。

    “现在做的是倭国全国通话，面向倭国所有民众。”顾东的声音冒了出来，平视着前面：“听不懂没有关系，人工智能会启动自动翻译程序。我简单说明一下，我为什么会出现在这里？”

    “你们有全息投影芯片，我现在才知道！很好，你们做的很对。这段时间我听了不少关于你们的事情，一些事情没有丝毫让我觉得意外。是什么原因让你们觉得我会害怕或者说我会后退？你们不懂，现在，由我来教你们怎么做人！”

 第292章 它们仅仅只是出来玩一玩罢了

    “你们一直都觉得美国人才是上帝。你们很多人都意思不到，现在世界已经变了！一亿人？两亿人？你们觉得人多就是力量？你们人多就可以叫嚣着要杀我全家？我不会让这种事情再次发生了，永远不会。如果你们选择战斗，那么我会奉陪到底。”

    “美国人用两个核弹，差点击垮了你们的脊梁，现在我自己一个人或许都能做到。我之所以出现在这里，出现在这个屏幕上，面向是你们所有人，是因为我要做一件事情，我已经忍受的足够多了。我希望我做了这件事情之后，有人会过来找我麻烦！”

    说着，顾东对着空气点了点，然后一副视频画面便冒了出来。

    一个地底实验室被打开，里面出现了许许多多的人形铠甲，这些铠甲全部都是火红色的，它们一共有十几架。

    除了铠甲之外，还有许许多多造型古怪的飞行器，这些飞行器看起来像是大号的无人机，但是它们全部都是三角形造型。

    它们的体积并不大，每一只大概都是一米长一米宽，背后喷射着蓝色尾焰，正在快速飞行中。

    它们体积不大，但是数量却极多，成千上万，密密麻麻。

    最关键的是，这些无人飞行器上，似乎装着武器。

    “我从来都没有停止过进步，也从来都不会小看你们对我的威胁。这些东西，是第一次在地球上亮相，它们不是我最高的科技成果，但是毫无疑问，它们正在飞！”

    “最新型的离子推进器负责推动，可以360度旋转，全程由智能系统控制。最关键的是，它们还会变形！”

    顾东在屏幕上脸色平静的介绍一些东西，又继续说道：“它携带了六枚最新型的导弹。我们把石墨烯电池压缩了一下，研制出了一款新型的脉冲武器，你们或许很快就知道它的效果！”

    “哗！”

    听到顾东这么一说，无数人立即冒出了一阵阵喧哗声。

    “不要害怕，也不要担心，它们仅仅只是出来玩一玩罢了！”顾东没有理会外面的人，伸手在屏幕上点了点，拉近了一个三角形无人飞行器的镜头：“相信我，现在没有战斗机能够抵挡它们。现在它们的数量也不多，一万三千多台罢了。我的目标是——东京，千代田区，九段北！”

    听到顾东说完，众人愣了一下，脸色不由大变！

    东京，千代田区，九段北！

    这个是什么地方？

    这里有一个厕所叫做靖国神厕，在国际上大名鼎鼎，在这里，供奉着许许多多二战时期的战犯，以前几乎每一年，倭国都会举行一次隆重的祭拜活动，有些时候就连首相都会去参加。

    多年来，参拜靖国神厕已成为部分日本政客拉拢选民、展示思想的“个人秀，在顾东这次事件中，也有无数人提到了这个厕所。

    而现在，这么多东西出现，顾东又特意提这个名字，他打算做什么?

    一些人想到了一个可能性，不由脸色大变。

    “危机，绝大危机！他开启了全国直播，打算应对靖国神厕！他打算做什么？”

    “我的天呐，这些东西正在朝着倭国飞来！”

    “他打算做什么？这个侩子手！”一个人凄厉的高呼了起来，死死的盯着顾东的投影。

    “测试一下最新型无人悬浮车的战斗力！”顾东神色没有丝毫动摇，依然一脸平静：“你们会拍战斗机过来拦截对不对？美国基地，爱国者导弹系统？很好，你们可以让他们出来！”

    “你怎么能这么做？”有人咬牙切齿的高呼叫道。

    在这一瞬间，倭国自卫队和防卫厅已经炸开了。

    顾东这个直播，面对的是全部倭国人，没有做丝毫掩饰，而是大摇大摆的出现在他们面前，明明白白的告诉他们，他要搞掉靖国厕所。

    上万台无人智能悬浮车，这代表着什么样的战力？没有人知道，但是毫无疑问，在国际上怪兽公司的悬浮车和人工智能系统绝对是世界顶级的存在，现在，他要干嘛？

    雷达已经检测到无人悬浮车的举动，霎那时间，护卫队就喧哗了起来，无数战斗机立马从机场起飞。

    全国直播，搞定靖国厕所，如果真的被他搞掉，那么倭国整个民族的脊梁恐怕都会垮掉。

    靖国厕所对于倭国人来说意味着什么，他们最清楚不过了，他们万万没有想到顾东的反击如此的凌厉，如此的果断。

    三十多架战斗机直接起飞，冲向了无人悬浮车过来的方向，现在顾东依然在屏幕上讲着一些东西，他又在所有人面前，打开了一副画面，在画面中出现了几个红点，上面标明是倭国的战斗机。

    他在所有人面前，呈现战斗的结果。

    他似乎想以一种绝对强大的姿态出现，凌压在所有倭国人的头顶上，不后退、不退缩、你们要玩，便玩大的，我奉陪到底。

    说实在话，之前许许多多人的确对于他这个人感觉到不服？为什么，他莫名其妙的摧毁了倭国经济，让许许多多人破产，让许许多多人无家可归，现在倭国变成这个样子，他的绝对要负百分之八十以上的责任。

    所以，许许多多人才在一些人的煽动下，叫嚣着要杀他全家。

    然而所有人都没有想到，他一直都在看着，而且现在，已经一巴掌拍了下来，拍在了所有人的头顶上，似乎想要把他们的头盖骨都碾碎。

    “我一个人而已，而你们有一亿人。你们要有足够强大的信念来反抗我，因为你们的集体非常强大！”只听到顾东依然在上面讲着一些东西：“我非常非常欢迎这样的事情发生，如果有可能，我会一一的找到你们，然后碾碎你们。现在，新时代已经来了，你们迎接新时代吧。”

    画面开始变大，无人悬浮车已经跟战斗机接触，然而，顾东似乎没有想让这些无人机碰战斗机，而是十几台人形铠甲类的飞行器挡在了面前，然后直接对着战斗机开火。

    这种人形铠甲……

    看起来像是钢铁侠的铠甲，造型冷酷威武，极为可怕，它手中爆发出了几道光束，直接轰在了一台战斗机的翅膀上，仅仅一个照面，三台战斗机就被击中。

    “这个是什么东西？人形铠甲？”

    “早就听说他已经研究了一种人形铠甲，专门用来给士兵装备，没有想到这种铠甲竟然会飞！”

    “我的天，我的天，这是什么啊？这是新型的战斗机器吗？它是属于机器人的类别吗？”

    “恐怕更加高端，靖国神厕没了！”

    画面中展示出来的东西，非常恐怖，尽管说有战斗机在拦截，但是，一万多台无人悬浮车和十几台人形铠甲，几乎是以碾压的姿态直接碾过去。

    最可怕的是，那三角形的无人悬浮车，似乎真的可以变形，它们飞到了目标地点之后，一部分便直接落在了地面上，变成了一种持枪机器人，开始驱赶靖国神厕里面的人群。

    有人愤怒，高喊着不愿意离开，但是被机器人直接暴揍了几拳，直接被拖了出来。

    有人不怕死，撞向了机器人，然后其中几个机器人开火了，毫不客气的直接把他们秒掉。

    “有人死了，呵！”

 第293章 一定会再来的

    许许多多人已经扑过来拦截，甚至导弹都出现了，一些战斗机呼啸着直接飞过来，极为恐怖，一些警车也随即启动。

    事实上，从这些机器人入境开始，防卫系统就已经开始启动，但是不知道为什么，一些拦截导弹没有启动成功，现在这些战斗机出现后，拦截才倾泻了下来。

    然后就是碾压式的打击！

    一万多台小型无人悬浮车，面对的是三十多架战斗机，这是一场毫无悬念的战斗。

    虽然后面防护系统启动后，又有大量的警察和战斗机加入，但是结果几乎没有意外。

    把靖国神厕里面的人一个个的拽出来，不愿意出来的就直接打晕，丢出去，有剧烈反抗的就毫不客气的秒掉，紧接着，一枚导弹落在了靖国神厕里面。

    几乎所有倭国人都在眼睁睁的看着这场战斗！

    近乎碾压式的机器人，让人心惊胆战，而且在这场战斗中，顾东还展示了数种全新的武器系统。

    全智能的规避能力，完全自动化的三角形无人悬浮车，还有人形铠甲，这些铠甲中还装备着一种脉冲武器。

    导弹落下，大火开始焚烧，然后，所有的建筑都被瞬间摧毁。

    有人想要拼死冲进去，但是被机器人直接抓住，朝着外面丢去。

    “嗯，这次第一步！”顾东的投影还没有消失，他平静的看着众人，继续说道：“我期待着有人继续高喊这些口号，我会等着你们，永远都等着你们！”

    “也许你们还愿意相信美国人才是你们的爸爸，那你们就继续相信好了。我还会再次出现的，你们等着我！”

    说完，顾东的投影便在电视台上和人们的头顶上消失了，在电视台的直播画面上，已经出现着已经被熊熊燃烧起来的靖国神厕，那些入境的机器人摧毁了十几台战斗机之后，已经扭头转向。

    尽管许许多多倭国人都愤怒无比，但是看着那密密麻麻得无人悬浮车，都不由倒抽了一口冷气。

    杀顾东全家的口号似乎喊不出来了！

    倭国有反抗的能力吗？

    似乎完全没有。

    再次之前，他们从未想过有人竟然可以如此大摇大摆的进入倭国境内摧毁靖国神厕。

    这种碾压式的攻击，让人不由想起了当年美国在广岛长崎投了两个原子弹的场景。

    完完全全的丧失抵抗力。

    有人开始趴在地上高声痛哭了起来，一些人的脸色也变得一片死寂。

    东京，首相府，安狈和众幕僚都看着新闻，神情恐慌，他们都知道，他们的灾难来了。

    他们怎么办？

    或者说，他们的天皇怎么办？美国人估计也会因为这件事，变得更加慎重，毕竟那种无人悬浮车机器人，是第一次亮相，这种东西的攻击力似乎非常可怕……

    现在顾东似乎已经撤回去了，但是他们知道，他并没有走远，华夏国跟倭国实在太近了。

    “这种无人悬浮车，已经超越了最新一代的无人机，它可以做到临时悬停，智能规避，三百六十度智能境界。目前看，它身上至少配有三门枪口！”一个幕僚脸色惨白的说道。

    “这几年，他做的东西不仅仅只是怪兽公司表现在表面上的东西，更多的东西已经被隐藏了起来，不对外公布。随着人工智能的提升，他的实力究竟有多强，谁也无法预计！”

    “那种人形铠甲……”另外一个幕僚神情恐慌：“如果有士兵可以装配那会如何？根据情报，他本人似乎穿过一次！”

    “从现在看，这些人形铠甲已经被他完成了，而且现在完成度非常高，实现了自由操控！”第三个幕僚说道。

    “他会再来的！他一定会再来的，美国人不一定可以阻止他，现在，他已经彻底成长了起来，变得有恃无恐！”

    众幕僚相互围着，可以压低声音讲着一些可怕的东西，整个办公室的气氛压抑而恐怖。

    身为首相的安狈一言不发，盯着熊熊燃烧的靖国神厕，全身微微颤抖着。

    ……

    另外一边，华盛顿，中情局总部，威廉布朗和几个高级特工也在盯着电视屏幕，旁边还有几个穿着军装的军人，他们一边看，一边一脸凝重的在笔记上记录一些数据。

    “这是全新的概念，他果然做了很多。”

    “从表面上看，这种无人悬浮车属于第七代无人机，有智能终端作为总控，它们战斗力极强。不知道现在华夏军部有没有投入生产！”

    “据说华夏军部，已经开始研发了另外一种超级机器人装甲，这种装甲高达八米，可以装载三个士兵！如果这种装甲也能飞行……”

    那个人没有说下去，因为很多东西他们都没有具体情报。

    按照现在这种程度，谁也不知道对方在暗地里还研究了什么。

    他们之前，可是从来都没有这种无人悬浮车的信息。

    ……

    暂时让无人悬浮车队伍和战甲队伍飞回来，这次战斗对于顾东而言，仅仅只是一场新武器的测试战斗，表现的效果还相当不错。

    顾琪依然在监控倭国的画面，从直播开始播出之后，倭国社会上下都表现的颇为诡异。

    有人失声痛哭，有人表现的更加疯狂，还有人面色恐慌，大部分都表现的极为恐慌。

    恐慌就对了！

    顾东要的就是恐慌。

    不过这样子显然还没有结束，当无人悬浮车队伍开始返回之后，倭国自卫队大量的战斗机似乎不想放它们离开，已经迅速从各个方向包围了过来。

    数量大概一百多台！

    倭国现在有多少台战斗机不知道，但是一百台显然已经不是少数目，所以，当检测到这些战斗机出现之后，顾东自然不会客气，立即下令让这些无人悬浮车开启屠杀模式。

    无论对面是铜墙铁壁还是其他什么，他就是需要碾过去，毫不顾忌的碾压了过去。

    一万多台无人悬浮车，足以面对世界上除了美国和华夏国之外的任何一个国家的空军。

    所以，在海洋上，杀戮开始了！

    顾东在盯着画面，简瑶和郭云等人也走了进来，在他们身后还跟随者几个将军。

    他们神色凝重。

    “这种无人机，如果体积再大一点，或许会更加厉害啊。”一个老将军满脸凝重的说道：“它已经完全智能了吗？还具有高端智慧？”

 第294章 只有一台被击落了？

    新型的无人悬浮车，在国安局内部有备案。

    这是新飞船工厂那边投标研制出来的样品，还没有亮相。

    新飞船工厂自从立项大型运输悬浮车之后，并没有停止脚步，而是已经联合怪兽公司研发更多类型的飞行器。

    怪兽公司提供推动器和智能支持，顾东已经让人研究了不少类似的样品。

    现在顾东的军衔也已经不是少校了，在上个月，上面让他连升两级，让他提升到了大校的级别。

    尽管说国安局有备案，但是事实上军方不少人都不知道这种无人悬浮车的存在，所以现在忽然冒出来，他们不由有些吃惊。

    特别对对战战斗机的画面，已经被截取了下来，无人悬浮车的三百六十度悬停，明显更加先进。

    顾东没有回答，而是继续盯着画面，郭云解释道：“目前这是样机，还在测试中，这种样机研制出来还没有多久，它的体积小，所以可以大批量生产，目前这一万架是在内部工厂里面的。”

    “它是否可以做的更大一点？”那老将军略为激动的问道。

    郭云笑道：“这个您需要工程师才行了，喏，他现在就在这呢！”

    他示意了一下顾东。

    那老将军闻言，也盯着顾东。

    顾东没有说话，在面前的屏幕上，战斗依然没有结束，倭国的反抗非常激烈，已经有无人悬浮车被击落。

    一万多架，被击落了一台，这台被击落的无人悬浮车，似乎出现了一些故障，不然绝对可以免伤。

    在顾东旁边的屏幕上，有一排数据链正在分析这台无人悬浮车的数据。

    顾东看了一遍，似乎是推进器出现了异常。

    事实上，这种悬浮车跟普通的战斗机根本不是一个档次上的东西，即使面对一百架战斗机，也完全可以做到免伤，现在出现了伤亡，肯定是还存在某种缺陷。

    顾东看了一会儿，见有人盯着自己，于是回头看了看：“什么？”

    “我是问，这种无人飞行器是否还可以做大一点？”那老将军问道。

    顾东愣了一下，笑道：“自然可以，不过做大一点反而会失去优势。小一点，会更加灵活，更加神不知鬼不觉。”

    “这样啊？”那老将军愣了下。

    顾东点了点头：“还是存在缺陷，它们的系统还不够完整，目前这一万台，恐怕还需要回炉重组一遍，它们出现了伤亡。”

    “出现了伤亡？伤亡率是多少？”那老将军立即问道。

    顾东无奈的说道：“一台被击落了，它不应该被击落的，以它现在的速度和智能规避系统，可以百分百的躲避对方的导弹攻击，但是，它还是出现了一些小问题。”

    “一万多台，只有一台被击落了？”那老将军睁大了眼睛。

    顾东瞥了他一眼，点点头说道：“嗯，所以，这一万台都得回炉，它们的系统还是存在一些小缺陷。现在先让它们进工厂先吧！”

    那老将军不由睁大了嘴巴，目瞪口呆的盯着顾东。

    郭云看了看，不由笑道：“王将军，这种无人飞行器已经领先了当前无人机一个时代以上，所以，顾大校做出来的东西本来就是计划能够百分百闪避的，现在面对这种战斗机都出现了伤亡，那么肯定是存在某种问题。”

    那王将军怔了怔，不由哭笑不得的说道：“这么说，是我们跟不上时代了吗？”

    郭云笑道：“也不是，而是，咱们的智能系统已经能够做到这样的水准，再加上顾大校，一向都是精益求精，所以自然想要让这些武器更加优秀。”

    那王将军愣了一下，立即对着顾东竖起大拇指，笑道：“这种东西什么时候能够推出装备？”

    郭云笑道：“还不知道呢！目前还在审批的阶段，这一万台看起来数量很多，但是其实并没有多少，如果审批过了，智能系统不存在问题，那么可能就会扩大！”

    “现在的武器……我是越来越看不懂了！”那王将军呵呵笑了一声说道，神情略为无语。

    他们在背后讨论一些事情，顾东没有管他们，他在让顾琪继续收集一些倭国的资料。

    经过这件事之后，聚会示威的人不知道是因为害怕，还是因为其他的，已经暂时沉寂了。

    靖国神厕被毁，似乎整个倭国都陷入了一种非常恐怖的氛围中，这种氛围，充满了沮丧、悲观，就像曾经国家军队吃了败仗一样。

    现在这次败仗，还是在众目睽睽之下，对方以一种完全碾压式的姿态出现的，他就高高在上的投影，毫不掩饰的做一些可怕的事情，他们的军队无法阻止，所以，有时候一场败仗就能够击垮一个民族的自信心。

    几十年前，两颗原子弹在倭国本土爆炸，许许多多的倭国人可能已经回忆起了那梦靥时刻。

    骚动依然在倭国内部酝酿，倭国并没有向顾东屈服，有人已经打算做更多的动作点燃这火药桶。

    至于他们会怎么做，那还不知道了，但是毫无疑问，目前倭国上下都已经陷入了沮丧的境地。

    战败国，有时候是一个非常耻辱的名词。

    华夏国虽然已经陷入了倭国消息的进入，但是随着时间的推移，还是大量的新闻涌入了国内新闻媒体中。

    许许多多关于新型无人悬浮车和人形铠甲的照片，也出现在了媒体上和报纸上。

    毫无疑问，这件事一出来，整个网络再次一边哗然。

    国内的报道，已经是在事件发生后的第三天，许许多多当看到报纸，说三天前顾东袭击了靖国神厕之后，不由震惊不已。

    不是遮遮掩掩的，而是光明正大的过去，还当着倭国上下一亿人的面，把靖国神厕给摧毁了。

    这种战技，估计世界上没有第二个人可以做得出来。

    “牛逼啊，他也太牛逼了吧！哈哈哈，我太喜欢他的性格了，他果然是一个愤青！”

    “哈哈，就是，他做事真的太爽快了。还是三天前做的！这几天国内怎么都没有消息？”

    “说做就做，有人阻止也没有用，他的实力真的已经强大到这种程度了吗？他仅仅代表怪兽公司和他自己？”

    “牛逼，太牛逼了！哈哈，他现在就是不断的在国外搞事情了对吧？”

 第295章 拆掉，推翻重做

    网络上一些网民表现的无比激动。

    但是顾东并没有对这件事做出回应。

    倭国的事情不会停止，至少暂时不会停止，现在，顾东还在看倭国境内一些人的做法。

    如果安狈还是纵容那些人高喊着杀他全家，那么顾东说什么也得做一些事情了。

    即使杀个十几万上百万，顾东都不会介意。

    他有着实力了吗？

    他现在还真的有这个实力，即使撇开国内的东西，在太平洋海底，他已经有六个兵工厂，专门生产机器人。

    尽管说里面可以战斗的机器人并不多，但是十几万台的数量还是有的，这么多的数量，绝对可以在倭国轰个稀巴烂。

    目前，海底基地已经进行升级，打算生产更多的东西，一些中型飞行器也可以在海底基地中建造。

    现在顾东几乎不惧怕任何人。

    国内上层领导为什么对顾东这么纵容？原因有很多，第一个，就是顾东本身掌握的实力。

    毫无疑问，目前所有的人工智能都有可能被顾东控制，中央智能小雨看起来已经在中科院的计算机研究所中，不被顾东所影响，但是，中央智能小雨也是他利用顾琪的模板做出来的东西，他怎么可能控制不了？

    即使他现在说他已经无法干涉中央智能小雨，别人也不会真的以为他真的控制不了。

    还有机器人工厂、悬浮车工厂、新型飞船工厂、微型机器人工厂、实力电池工厂等等等等。

    这些东西代表什么？

    代表着确确实实的实力。

    代表着即使顾东撇开华夏国，都可以做到自给自足，更何况，他潜力无限，目前还在解决核聚变的问题。

    这种情况下，碰顾东的意义不是很大，合作共赢才是王道。

    所以，就目前而言，只要顾东闹得不是太过激烈，那么上面的人都会选择睁一只眼闭一只眼，更何况顾东现在做的事情，大部分都对国家有好处。

    倭国沉寂了下来。

    变得更加的沮丧可怕。

    不过也应了一句话了，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，现在顾东还无法预知他们的走向。

    暂时没有继续关注倭国的事情，交代了几句之后，顾东便暂时把这件事放在一边。

    国家已经有人过来过问新无人悬浮车的事情，这些事情顾东会做一些解释，国安局那边也会做一些调整。

    “我们会研究一些新武器新技术，不仅仅局限于现在的技术水准，我们会想象获得更多的东西、开括更多的可能性。我们拥有世界上最伟大的科学家，他已经带领着我们攻破了许许多多的难题。有人问，这些机器人是军部的新型武器吗？我的回答是，是的！”在国防部的新闻发布会上，一个发言人对着下面的人侃侃而谈，一脸骄傲。

    只看他对着一大群记者，从容的笑道：“未来，不仅仅只有这些机器人和技术，还有更多更多，你们都别忘记了，我们追求更高的智能化和自动化。我们相信，我们的未来会更加好！”

    国防部发言人对于这些武器的确认，无疑让许许多多的华夏人兴奋无比，不少人立即找出了这种武器和铠甲的图片。

    “这种铠甲很像钢铁侠的铠甲，如果真的是人形兵器，那真的是太厉害了！”

    “哈哈，这个顾东顾大校也太对我的胃口了！”

    “威武，天才！”

    一些人高呼，带着满满的激动，对于顾东本人，可以说威武直线上涨，不仅仅只有国防部回应了这些事情，而且外交部也回应了，外交部还特别声明，这是顾东和怪兽公司自己的行动，跟华夏国没有任何关系……

    尽管说信的人很少，但是现在，信不信又能怎么样？美国如果没有新科技新技术出来，被取代已经是铁板钉钉的事情。

    ——

    天京市郊区，一个叫做新能源实验室中，这个实验室是国家投资的一个中型实验室，就在天京市郊区。

    目前在实验室内，许许多多的建筑正在改造改建，顾东、唐秀、简瑶和董璇等人从悬浮车上下来，开始视察整个实验室。

    实验室才刚刚开始建设，由于机器人建筑工的加入，所以建造的速度比较快，现在差不多已经成了。

    这次顾东第一次来这里视察，在实验室内，现在已经入驻了二三十个中科院的核能工程师。

    领头的一个叫做谢斌，他是整个实验室的副总工程师，仅仅比顾东低一个级别。

    这次过来，顾东除了视察整个工厂的建造程度之外，还得召集他们开一个会，现在实验已经开始进行了。

    谢斌虽然是实验室的副总工程师，但是权利极大，除了顾东之外，大大小小的事情都需要他负责处理。

    他是国家委派过来的，是中科院最杰出的核能科学家，年纪比较大，已经五十多岁。

    事实上，整个实验室除了顾东和唐秀两人的年纪比较小之外，其他人的年纪都比较大，大部分都可以当他们的爷爷奶奶。

    顾东出现在实验室，对于某些人而言，或许表现的有些激动，但是对于大部分实验室内的核能科学家而言，却表现的非常平静。

    他们都是专家，因此都知道核聚变有多难，尽管说外面对于顾东的名字已经被传的沸沸扬扬，但是大部分人都没有真正见识过，所以——对于自己擅长的领域，他们怎么可能会服顾东？

    尊重是尊重，但是若是说心服口服，那就是另外一回事了，在他们看来，顾东年纪还小，还在上学的年纪，根本就不应该出现在这里。

    所以，当顾东出现在实验室，召集一些人过来开会，一些人显得非常的平静和凝重。

    他们不知道顾东出现在这里，是福还是祸，他们都一大把年纪了忽然被一个小青年领导，心中多少有些不舒服。

    顾东也没有多话，在实验室的办公室中，拿出一沓文件仔仔细细的看了一遍，看着看着，皱了皱眉头。

    “磁体环形线圈做错了，需要推翻了，重新做。数据的校对，差了零点三毫毛。”

    “偏滤器也需要改进，这个设计图不行。我不知道你们是怎么做这个设计图的，我记得我给你们的图不是这个样子的。这个要推翻，按照我之前给的设计图重新做出来！”

    “还有真空室，你们也做偏差了，尽管说偏差的并不多，但是我刚刚校对了一遍，仅仅三毫米的偏差就足以说明很多问题。真空室中一些螺丝钉不应该出现，需要现在就拆掉，重新来！”

 第296章 那就给我滚蛋

    办公室中有十几个工程师在，他们配合另外几个核能专家一起建造新的核聚变装置，图纸之前顾东已经给过他们，但是现在，似乎所有的装置都没有按照之前的图纸进行。

    有些装置差距还非常之大。

    新型的核聚变装置，并不是托卡马克装置，而是另外一种造型，如果可以用来命名的话，那就可以称呼我顾东装置。

    这个装置不是他在科技城中获得的，而是他获得了一些技术之后，再参考托卡马克装置改良的。

    地球上没有尖端技术，所以核聚变装置需要因地制宜，这个装置百分之六十以上属于顾东原创。

    要求非常之高，所以，现在看到工程文件出来，顾东的脸色不免有些难看，即使相差几毫米，那制造出来的效果也是千差万别。

    “加热和电流驱动室，这个需要改进，现在还没有达到标准！喷气系统需要重新做，这个也太差了，远没有达到要求。还有欧姆线圈、变压器，我不知道你们是怎么看待这几个装置的，这几个装置的数据已经完完全全偏差了我当初提供给你们的图纸！”

    “这是垃圾，远没有达到要求，拆掉，全部都给我拆掉，按照我的标准来做！”

    “包层系统和氚系统也不行，天呐，我不知道你们从哪里获得的这些数据，全部都给我推翻了重来一遍，我不在乎投入多少钱，但是这些东西都不行，都是垃圾！”

    在办公室中，顾东几乎对着所有装置都点评了一遍，几个核能专家原本还比较平静，但是听着听着，眼中却渐渐的冒出了怒火。

    实验室中这些装置的建造，都是根据以前的托卡马克装置来的，国家早就有建造了托卡马克装置，只不过现在还做不到完全可控，所以，他们一开始都是拿旧的文件来建造。

    顾东虽然给了他们一份图纸和建造材料，但是图纸里面要求的规格太高，建造需要极为的精准才行，原本几个人都以为即使偏差一点也没有什么，毕竟核聚变不是微实验，没有想到顾东一来，就开始喷这些装置。

    这简直就是扇他们几个耳光，他们哪里忍得住啊！

    坐在第二排首座上、一个白发苍苍的老专家听完，立即盯着顾东说道：“顾院士之前，是否研究过托看马克装置？”

    他正是谢斌，国家委派过来的顶级核能专家，即使是在国际上也大名鼎鼎。

    顾东摇摇头说道：“我只看过一些数据，还没有正式投入研究。但是谢教授，目前这些装置都太差了，远远没有达到要求，大部分装置，都需要重新推翻重来！这件事，你要负责到底。”

    “我负责到底？顾院士，你知道图纸上装置的建造难度有多高吗？我们恐怕无法达到要求！”谢斌有些愠色的说道。

    “你们能达到要求，只不过是缺少一点时间罢了！”顾东说道：“不要犹豫，达不到要求，就重新推翻重来，我不缺钱，也同样不缺时间。”

    “可是顾院士，难道这些装置，真的一个都没有达标？”谢斌明显生气了，皱着眉头冷冷的盯着他。

    顾东摇摇头，毫不客气的说道：“还要说我第二遍吗？全部都不行，我没有想到你们做出来的东西竟然差到这种程度。之前国家有人跟我说，你们国际上最顶级的核能专家，让我对你们放心，但是现在来看……太敷衍了！”

    “不行就是不行，推翻重做！”

    “你……”谢斌听他这么一说，立即气的有些说不出话来。

    顾东没有理会他，对着下面的人说道：“接下来，按照我给你们的图纸该，上面每一条标准，我都已经写清楚，只要一条标准没有达到，那就给我重做，不要客气，我有的是钱！”

    毫无疑问，顾东这财大气粗的话，瞬间让办公室里面大部分人脸上都冒出了愠色。

    顾东虽然是实验室的总负责人，但是事实上在这里，一点威望都没有，他一来就提各种各样的要求，还需要把刚刚建造好的装置重新推翻重来，难免会让人脸色不好看。

    所以，散会后，一堆人拿着文件离开办公室，一边走还一边愤怒的说道：“这这小子懂什么啊，乱弹琴，这装置能这样改吗？”

    “他的图纸也不知道从哪里来的，估计他一点都不懂托卡马克装置，还要精确到毫米，哪里有那么多的要求，又不是制造飞机！”

    “我觉得，他过来纯属就是找麻烦和下马威，要不然，他不可能出现在这里！”

    “听说他是计算机方面的专家，之前并没有涉及到核能装置，这次是第一次。”

    “怪不得一来就下马威，我呸，什么玩意啊！”

    虽然说对方把声音压的比较低，但是顾东还是听到了他们的讨论，顾东眯了眯眼睛，也不在意，在电脑上查看一些新的设计图和新的装置数据，核聚变装置跟其他的实验不同。

    其他实验都是小实验，例如什么意识芯片，比较尖端，但是体积比较小，一个人就可以完成，但是核聚变装置是一个大实验，几十人上百人恐怕都不行，目前制造最大的一个欧姆线圈，都需要十几个人投入里面。

    出现在顾东眼前的数据很多，大部分的设备都没有达到要求。

    “他们很生气，讨论了不少，你真的是过来下马威的？”简瑶走进来对着他问道。

    顾东看了她一眼，说道：“我还没有那么无聊。这些东西目前差距非常之大，他们做的太粗糙了！”

    “但是，这已经是国际一流的水准，已经达到托卡马克装置的要求啊！以前的装置都是这么建造的！”简瑶说道。

    “以前是以前，现在是现在，我不管他们以前是怎么建造的，现在既然让我来管，那么就按照我的要求来建造。我要的东西，要全部都做出来，一个都不能少！”顾东神情严肃的说道：“待会儿你让陈定国通知一下他们吧，我不管他们对我有什么意见，但是东西，一定要给我造好！”

    简瑶闻言，不由哭笑不得，说道：“你还真的不近人情，你委婉一点，或许会更好！”

    “不，不会更好，而是更快，我很清楚我要求的东西建造难度有多高。如果现在不要求高一点，他们后面只会给我敷衍！”顾东说道：“接下来，我需要忙的东西有很多，如果他们做不出来，那就给我滚蛋，别浪费时间！”

 第297章 研究新材料吗？

    刁难他们没有意义，只不过东西做的太差，而要求太高。

    顾东之所以这么生气，是因为他们没有经过他的同意就乱改图纸，而图纸上要求的东西却远远没有达标。

    现在才刚刚开始做实验，其他人员还没有入驻，所以，顾东这次必须让东西先做出来。

    命令已经下达下去，还不知道他们会不会实行，顾东接下来的几天，差不多都在这个实验室中渡过。

    其实脾气归脾气，当一些装置打算推翻重新做之后，那些工程师还是非常果断，直接就让机器人推翻了。

    反正顾东有钱，国家也投资也几个亿，可以随便花。

    大量的装置，又被重新建造了起来。

    “不行不行，偏滤器还是不行，又发现了偏差！”

    “不合格，还远远没有达到标准，欧姆线圈需要重新调整！”

    “真空室也需要重新做，我跟你们说了多少遍了，我不缺钱，缺少的是技术！”

    “还有超导磁铁，磁力需要加大，若不行，就直接用火硅钢代替！”

    工程变得非常紧张，几个装置被做出来，然后又被推翻重做，这些设备每一个都价值几百万，一推翻，几百万可能就直接没有了。

    一些人听到顾东的技术要求，心中虽然愤怒，但是也无可奈何，只能继续推翻重来。

    大量的机器人和设备已经被顾东送了过来，但是由于这次实验是核聚变，所以绝大部分装置都需要重新研究。

    为了更好的进行下去，顾东决定集中人力物力先搞定一个，然后再继续搞定下一个。

    第一个要做的，就是欧姆线圈，这玩意的磁力需要足够强才行，顾东已经调动了大量的火硅钢过来。

    不过，欧姆线圈做起来非常艰难，以现在地球上的技术标准而言，远远没有达标，如果顾东要做，那就是先做出来，然后不断的优化调整，把这些欧姆线圈升级。

    这个工作……已经摆在了谢斌和其他核能专家面前，现在计算出来的方案，单单欧姆线圈就需要升级十几次才能达标。

    “这个要求，太变态了。我们怎么可能做得出来？”

    “如果想要升级欧姆线圈，仅仅只有火硅钢还不行，还需要全新的加热系统！”

    “这个欧姆线圈的标准一旦完成，那么核聚变的提温速度估计是之前的十三倍。不过……难度太高了，真的能够做到吗？”

    “做不到，就推翻重来，不要在意损耗多少，也不要在意花多少时间。钱我已经给足了，东西我们一步一步来！”顾东说道：“上面的标准，一个都能少，缺少一项，都需要给我看看能不能提升，如果不能，就重新来！”

    办公室中，众专家和工程师看着顾东，满脸哭笑不得。

    如果按照现在的方案，仅仅欧姆线圈这样一个装置，恐怕至少需要做几个月的时间。

    如果遇到难题，恐怕花上几年十几年都有可能，这种装置提升的难度太高了。

    不过，顾东似乎没有退让的意思，直接就让他们重来一遍，他虽然已经调动了大量的机器人过来帮忙，顾琪也已经开始入驻实验室，但是，大量的重复性工作还是让一些工程师感觉到难堪。

    “他是特地是来刁难咱们的吧？这种技术要求，怎么可能做得到？下马威也要有个度？”

    “我觉得他就是有钱没有地方花，这样的线圈，我们该怎么做，该怎么提升？即使有方案，但是装备也更新不上啊！”

    “他要我们去提升装备性能，我的天，就磁流体而言，还怎么提升？研究新材料吗？”

    “估计是新材料啊！”

    最后一句话一出来，众人一片死寂，不由都立即转头盯着说话的那个人，满脸错愕。

    最后一个开口的是一个四十多岁左右的中年人，带着一副金丝眼镜，文质彬彬，现在一看所有人都盯着自己，他不由苦笑了一声说道：“我刚刚看了一下这位顾院士的计划，在计划表上，至少有六种新材料等着研究。目前需要研究的一项新材料，就是关于欧姆线圈的！”

    “这位顾院士应该有自己的计划，但是新材料……如果是你们，你们打算怎么研究？”

    几个人闻言，不由瞬间结舌。

    谁都知道，工业发展，材料才是根本，没有材料，工业就无法进行下去，复合新材料、超导材料、能源材料、软磁材料等等等等，可以这么说，每一种新材料的出现，都可能引起一个行业的动荡。

    所以，研发新材料，绝对是一个极为重要的课题，尽管说在场的大部分人都是世界级的专家学者，但是他们也不敢说，自己绝对能够研究出一种引起行业动荡的新材料。

    类似于欧姆线圈这种东西的技术要求，它要求的材料极为的苛刻，如果想做，那么就绝对不是一般的新材料了。

    “六项新材料，天方夜谭吗？”一个穿着灰衣服的老教授冷哼了一声说道：“他怎么做新材料？”

    最后那个人摇头说道：“暂时还不知道，但是如果真的达到那种标准，新材料出现，那么是确确实实的。但愿他不会把这件事交到我们的头上。”

    “如果他真的要我们去研究什么新材料呢？”

    那个人笑道：“如果真的是这样，那就给钱给时间，三五年十几年都不嫌少，给我也也做！”

    “那这个欧姆线圈做不了的，他的计划是半年做出来！”最后谢斌开口说道：“如果他真的能够再研究出一款新材料出来，把这个欧姆线圈做成了，那我就服他。如果做不成……”

    “做不成就是一个混子了！”另外一个人笑道：“他不是叫我们继续推翻吗？那就继续推翻，我倒是要看看，他能做到什么程度！”

    “我对新材料也感兴趣，如果真的是如此，我还真的想参与在里面看看他怎么做！”

    不得不说，顾东的六项新材料确实吓到了他们，不过同时，也引起了他们的兴趣。

    要知道，如果这六项新材料都是重量级的材料，那么一旦被研制出来……距离诺贝尔奖可能就不远了。

    别看他们寡淡，但事实上，他们对诺贝尔奖还是非常感兴趣的。

    实验还在不断的继续。

    欧姆线圈推翻，重来，继续推翻，又继续重来，然后强化，强化，然后继续又推翻重做。

    各种各样繁琐的工作不断进行，欧姆线圈在要求下，也不断的更新换代，不过虽然做已经做了不少个，但是距离技术标准，还是很远。

 第298章 现在已经数千万打水漂

    众人虽然有不少意见，但是顾东是总工程师，所以他们也只好按照他的要求来完成。

    新材料还没有开始研究，但是随着时间的推移之后，顾东也没有遮遮掩掩，把一项新材料的计划，列入了他们的工作议程中。

    这个计划，就是把火硅钢的磁力性能，继续往上提升一个档次。

    毫无疑问，这种新材料一出现，立即就让整个办公室炸开了锅。

    “这种材料不可能再提升，这怎么提升？融合什么元素？”

    “目前没有具体配方，但是，地球上的稀有元素应该可以，在顾琪的模拟中，已经出现了一百万种可能性，这一百万种可能性当中，有其中一种可能性绝对可以。而且顾琪会配合你们，剔除一些完全不可能的配方。”

    “一百万种？你是说一百万种配方？”一个人死死地盯着顾东。

    “是的，一百万种！”顾东点头说道：“实验会很快就行，一个人做起来可能很慢，但是如果几百个人一起做，再加上顾琪全方位配合，绝对可以做出来。”

    “顾琪不是已经做出了蓝星世界吗？让它自己调配资源自己做模拟！”一个教授说道。

    “顾琪不是神！它无法做的，我们都做不到的事情！”顾东说道：“方案我会传到你们每一个人的手中，一百万种，谁把这种材料做出来，我个人奖励他三百万现金！”

    听到顾东这么一说，所有人都不由哭笑不得。

    三百万现金什么的，倒是其次，若是真的有人能够做出来，那么就不仅仅只是三百万现金的问题了，而是大大小小的奖项恐怕都可以拿。

    话说，顾东应该也可以申请诺贝尔了，他为什么没有去申请？

    以他的成就，瑞典那群人敢不给他诺贝尔吗？

    许许多多的疑问在他们脑海中划过，顾东也不管他们愿不愿意，直接把一百种方案上传到他们的电脑上。

    “一百个人，各自分配，每个人多少，自己看着办。对了，顾琪会剔除一部分方案，全部下来，应该只剩下七八十万个左右，你们自己分了。”顾东说道。

    “你这是强人所难啊！”谢斌说道：“这些方案难道一定会出？”

    “谁知道呢！”顾东摇摇头说道：“我只是说有可能，现在欧姆线圈的磁力不够，我们必须做这个新材料。要不然，实验无法下去。”

    “我看，你就是瞎折腾！”谢斌毫不客气的说道：“顾东顾院士，如果有可能，我建议你还是继续回去研究你的计算机不是更好？据我所知，你是计算机方面的天才。”

    顾东瞥了他一眼，说道：“谢院士似乎对我有所误解？”

    “我对你没有误解，我说的是事实。你一个年轻人来这里折腾我们这些老骨头算是怎么回事？一个装置推翻重做，推翻重做，都来了几次了。你确定这样一定就能把东西做出来？”谢斌不屑的说道：“恐怕，顾院士你自己心里也没有底吧？”

    顾东皱了皱眉头，说道：“我心里是没有底，但是我知道，这个实验必须做下去。我这是主导的实验，必须精益求精，不想做，可以撂担子走人，我绝不阻拦！”

    “你……”谢斌盯着他。

    顾东冷冷说道：“谢院士，你该去做你的事情了，实验的方案我已经给你们，祝你们好运！”

    谢斌瞬间黑着脸，哑口无言，过了好一会儿之后，才冷冷道：“竖子不足与谋也！”

    然后便拿着东西走了出去。

    顾东也不管他，立即宣布散会。

    一百万种方案能不能研究出一种新材料顾东也不知道，顾琪计算的概率是百分之七十五以上，这种材料的配方，十六没有，他只有自己去做，不仅仅交代这些人去做研究，他自己也需要做。

    而且，他需要配合顾琪，把一百万种实验全部做一遍。

    核聚变装置涉及的新材料太多了，不是六种，而是足足十几种，除了超导材料之外，还需要大量的耐热材料，顾东的实验已经开始继续。

    随着他们的实验室开始，而外面也变得吵得非常热闹。

    由于种种原因，核聚变装置已经全民乃至于全世界都在关注，所以在这种情况下，想要隐藏压根不可能。

    现在全世界都在盯着华夏国，所以或许是考虑到让国民自信心上涨和对外国的威望，所以国家上层也授意透露一些不需要保密的消息。

    随着顾东加入之后，越来越多的信息被披露了。

    当一些人听说顾东搞掉靖国厕所之后，就立即投入到了核聚变实验室中做研究，不免结舌不已。

    实验室中，也有不少工程师做了采访。

    “要求很高，非常非常高，他做的东西非常复杂，我们都看不懂。”一个刘清平的年轻核能专家上了电视台，做了一个节目，他对着镜头脸色不太好看：“一个欧姆线圈都在他的要求下，已经推翻重做了十几二十次，我不知道是他这个人有性格缺陷，还是钱多，一个线圈的造价就是几百万，现在已经数千万打水漂！”

    “还涉及到大量的新材料，一共有六七种，目前一种新材料都没有做出来。方案已经开始做，但是谁也不知道能不能成功？”

    “现在每一天实验室都在烧钱，每天至少都需要砸几百万进去，没钱真的做不了这个实验。现在保守估计，整个实验做下了，没有十几个亿根本不行！”

    “顾东院士说了，他有钱，不在意砸多少钱，所以，目前工程的进展非常缓慢，一些东西陆陆续续做出来，又陆陆续续被推翻重来。”

    刘清平在节目上披露了不少实验的进展，毫无疑问，听到他这么一说，许许多多人不由立即哗然。

    “连续推翻重做？每天都需要砸几百万？这是烧钱吗？”

    “十几亿算是少了，我估计二三十亿，甚至上百亿都有可能。不过顾东确实不缺钱啊！”

    “不断的有装置被要求推翻重做？他看起来年纪轻轻，要求有这么高吗？”

    “是的，要求非常非常高，而且异常的严格，只要有一点点的缺陷，就不行，改不了，那就重新来！”刘清平叹了口气说道：“所以，这几个月下来，我们心中已经越来越没底，越来越不知道，这个实验究竟行不行，感觉他就是在东搞搞西搞搞！”

    “新材料呢？你不是说他在研究新材料吗？”

    “新材料是百万分之一甚至可能是百万分之零，谁也不知道能不能成功！更何况，他要求的不仅仅只有一种新材料，还有更多。我只能说，如果顾东院士能够做出来，那么他真的是一个天才中的天才。”

    刘清平讲的东西有好有坏，但是，当节目播出后，无疑又引起了许多人的讨论。

    这还是众人第一次如此的关注顾东整个实验的进行，看样子，国家估计还会不断的往外披露信息。

    “没有底吗?这么说，这个实验可能失败！”

    “可控核聚变啊，失败也非常正常！”

    “他年纪还太小了，现在做这个，是不是太着急了？”

 第299章 已经陷入了无限期停工了？

    网络上，各种各样的评论都有，不过对于大部分人而言，核聚变装置本来就不是一般的实验，要求严格也非常正常。

    刘清平在节目上讲了不少东西，让外界人能够更加直观的了解整个实验的进展。

    所有人都知道，实验室目前遇到了很多很多的难题。

    顾东在自家的别墅也看了一些，不过他不在意外面的人怎么讨论，一百多万种方案在机器人和顾琪的配合下，陆陆续续做了起来。

    该调整的调整，该推翻的推翻，还重做的重做，单单欧姆线圈估计都要做几个月的时间。

    顾东也不着急，研发东西本来就是这样，需要足够的耐心才行。

    在各种各样的声音下，实验开始缓缓的推进。

    由于加人的人比较多，所以一百万种配方陆续分配下去之后，每个人大概也就是一万多种左右。

    这些配方中，都包含了各种各样的稀有金属和稀有元素。

    在顾东的要求下，一百万种方案迅速被做完，或许是做的不对，也或许是数字设定错误了。

    所以，当花了几个月的时间，把一百多万中配方都全部做完后，要求的材料依然没有出现。

    这个结果一出来，整个实验室瞬间一片哗然了。

    “做不下去了？实验完全失败？”

    “一百多万中，花了多少时间和精力？说失败就失败了？现在整个实验已经花了多少钱？”

    “几个亿了，每天都在烧钱！”

    “关键是，这些配方都是胡乱搭配的，明显就是乱弹琴，有些配方中甚至出现了两种属性完全相反的元素，这样怎么融合？”

    “这位顾东顾院士以为他是神吗？”

    实验失败，许许多多人都开始议论纷纷，他们转而对顾东的专业性产生了质疑。

    顾东看着听着外面的讨论，微微皱了皱眉头。

    简瑶和苏豪站在他身边看着他。

    “现在所有配方都已经做完了？”简瑶问道，她本来不应该问这些事情，不过看到实验室内出现了不同的声音，所以便开口问一问。

    顾东点点头：“都做完了，目前看来，全部失败。欧姆线圈的要求，没有做出来。”

    “那怎么办？几个月的时间已经过去了，外面的人都在盯着呢！”简瑶问道。

    顾东摇摇头：“只能继续做，做多了，结果就会出来的。标准不能放松，我会让顾琪继续模拟另外一些可能性。”

    “另外一些？也就是说，还需要研发新材料？”简瑶盯着他。

    “嗯，必须有新材料出现！”顾东神情平静的说道，然后转头看着她：“实验室里面的人怎么安抚，就交给你们了，让陈定国去跟他们聊一下。简而言之就是，这个实验室我会全程扮演黑脸！”

    简瑶和苏豪两人看着他，皱了皱眉头，叹了口气。

    整个实验的失败，几乎已经让实验室内所有人都对整个实验产生了质疑，现在可不好安抚。

    而且，相信用不了多久，顾东失败的消息就会传到外面去，还不知道国外怎么看待这件事情？

    简瑶猜的没错，顾东虽然不在意别人怎么看，但是事实上没有过多久，整个实验的失败，就已经开始在外面传的沸沸扬扬。

    “新材料研制不出来，欧姆线圈无法制作。旧的欧姆线圈没有达到他要求的水准！”

    “足足有一百多万中配方，这些配方都尝试过了，每一种配方几乎都是胡乱搭配，根本就行不通。我不知道顾琪是怎么模拟这些配方的？”

    “失败，还是失败，昨天去了一下实验室，几乎所有人都人心惶惶了，不知道下一步应该做什么！”

    “顾东院士还没有站出来表示对整个实验负责，但是毫无疑问，欧姆线圈的制作已经进入了无限期停工的阶段。”

    各种各样的新闻，不由让一些期待可控核聚变的人泼了一头冷水，一些人开始正视整个实验的难度。

    “难道真的还做不到吗？已经陷入了无限期停工了？”

    “哈哈哈，我就知道他不行，现在就想做核聚变，怎么可能？之前传的沸沸扬扬的意识永生不是也没有做出来吗？我觉得，他可能就是花钱作秀！”

    “对于之前新闻上传的东西，我也有些质疑，他年纪还这么年轻，怎么可能做出了那么多的事情？之前的新闻，可能是假新闻，滑天下之大稽！”

    “实验真的无法做下去了吗？真的已经失败了吗？怪兽公司和顾东呢？为什么不出来回应一下？”

    外面出现了许多不同的声音，但是顾东已经不管这些事情，欧姆线圈的实验失败之后，他已经调动了顾琪，重新模拟了一些配方，新的配方出来，数量已经高达七十万种。

    这是顾琪第二次模拟新材料的可能性，而且这七十万中配方，也不是百分百的成功率。

    顾琪没有确定的答案，而十六那边，它对地球的了解比较少，所以自然也没有。

    在科技城中倒是有比火硅钢还要强的超导电磁材料，但是数量太少，无法使用。

    顾东只有自己研究合成。

    外面的人已经质疑实验已经无限期停工，但是顾东这边，却没有停止，另外七十万种配方，重新摆在了实验室所有人面前。

    “实验还需要继续，这是顾琪最新模拟出来的东西，成功率依然不是百分百。我们所做的任何东西，都有可能失败。所以……配方我会重新上传给你们，按照上面的标准，一个个的给我做下去。出现什么结果，我负责！”

    “还来？七十万种？”

    “我的天呐，烧钱吗？”

    “顾院士，你这是干什么呢？难道你是特地过来耍我们玩的？这些配方又不是百分百成功率？怎么做？如果这七十万个不是，那么下一次是不是还要拿出上百万种来？”一个老教授盯着顾东说道。

    顾东也盯着他，平静道：“是的，如果这七十万种还不行，那么下一次，还要继续做。欧姆线圈要求的标准绝对不能低，材料做不出来，就暂时剔除了这些可能性，找出更多的可能性。”

    “如果永远都做不出来呢？”那老教授一脸怒火的盯着他。

    顾东平静道：“如果永远做不出来，那就永远都做，天天做这个，子子孙孙都做这个。可控核聚变一天研究不出来，我们就永远没有未来。你们做这些的，不会想不到这些的可能性吧？我们做这些失败的成功，等于给后人铺路，可以告诉他们，按照这样的方案不行，我不介意砸多少钱！”

    “你……”

    几个人都被噎住了，冷冷的盯着顾东。

 第300章 标准，我不打算降

    尽管顾东可以财大气粗，任性，但是这番话还是让不少人心中不爽。

    实验是可以继续做，七十多万种方案，再做几个月也没有关系，但是最重要的问题是看不到结果，白白花钱有什么意义？

    有几个人，甚至已经打了退堂鼓，打算申请退出这个实验。

    顾东也不介意，他们来不来，是国家安排的，跟他的关系并不是很大。

    事实上，顾东自己也没有料到仅仅做一个欧姆线圈就遇到这么多的难题，他似乎低估了整个实验的难度。

    不过！

    技术标准还是需要达到，因为这已经是十六给他的最低标准，如果做不出来，那么整个核聚变装置就无法控制。

    七十万种方案，继续分配下去，他自己也重新做一遍。

    随着加入的机器人助手越来越多，所以顾东做测试的速度也越来越快，有时候做了一个测试之后，就会产生连锁反应，顾琪能够计算出后续类似的实验还可不可行，然后剔除出方案。

    一边在实验室忙碌着，顾德昌和唐明也偶尔过来见他。

    唐秀已经回学校上课，不过顾东自从上次举行了公开课之后，就再也没有回去了。

    顾德昌和唐明也听说了实验失败的问题，于是便问了几句。

    “就现在的进度看，遇到的问题非常之大，里面的人心不齐，做事情也大部分都是敷衍了事。尽管说方案确实失败了，但是后续的工作还要陆陆续续做下去。现在，最主要的是想要剔除一些心思不纯的人！”顾东解释说道。

    “那实验呢？”顾德昌皱着眉头说道：“难度有多大？”

    “不是已经说了吗？实验已经失败过一次了！”顾东说道：“难度有多大还不知道，但是现在我们做的仅仅只是第一个项目，这个项目，就已经卡了我们好几个月。现在实验室已经人心惶惶，已经有十几个人申请退出。”

    唐明闻言，顿时乐了：“就这样就人心惶惶了？”

    顾东说道：“最主要是，这个实验室确实不好做，工作非常繁琐，压力也非常大。当然啦，我也不给他们面子。”

    顾德昌怔了下，不由笑道：“这个实验，你打算做多久？一年还是十年？”

    顾东摇摇头说道：“谁知道呢？这个实验本来就非常不好做，现在申请退出的人，我已经全部同意了。外面都有人吵了起来！”

    唐明笑道：“你的报道我倒是看了，据说，已经有不少国外学者说你心比天高，命比纸薄，单单第一个项目就做了几个月，还不知道后续的东西需要做多久那呢！”

    顾东看了他一眼，不由笑了笑，说道：“有些人，不会期待这种东西出现，会千方百计的干涉！”

    “所以，现在外面的媒体已经开始唱衰你。之前已经下跌的油价，又已经开始上涨了！”唐明笑了笑说道：“这里面，绝对有阴谋诡计。”

    “还有这回事？”顾东诧异。

    “那当然，现在外面都不知道有多少报道在唱衰你！”唐明笑道：“我估计一些人尝到甜头之后，会继续！”

    事实上顾东也在看到了不少人在说整个实验不行的新闻，但是他并没有想到这么多，但是现在一听，这里面的水似乎很深啊。

    他想了想，笑道：“如果是这样，那就有趣了。吵吧，我就看看最后的结果会如何？”

    事情几乎没有出现意外。

    七十万种配方安排下去之后，又做了几个月的时间，然后再次被宣布失败，要的新材料依然没有做出来。

    当天，当所有的实验都做完之后，十几个总工程师一起聚集到了顾东的实验室中看他怎么办？

    整个办公室一片压抑。

    顾东没有说话，在看所有实验的实验记录，那厚厚的一沓资料，已经全部扫描，交给顾琪分析。

    而顾琪分析后，推算出来的结果，确确实实是显示零！

    不行！

    即使再做七十万种配方，依然还是不行，地球上的元素有多少？每一种元素需要加多少分量？如果真的配起来，那真的太多太多了，上亿种、上千亿种都有可能。

    当然，做完这些实验，也不能说完全没有收获，至少他们的团队已经发现三种新型的合金，只不过这些合金的作用不是很大罢了。

    “顾院士，这个实验不能继续做了，我们需要想其他的办法。欧姆线圈，必须降低标准。”

    “是啊，顾院士，继续这样下去根本不行。我们做的思路完全是错的，从刚一开始就是错的！”

    “我们不怕麻烦，我们也不在意烧多少钱，但是顾院士，我们众人商讨了一遍，觉得现在这样，完全都是你独立专行的原因！你的年纪还小，要学会听别人的意见！”

    “国家对这个实验投入了巨大的期待，如果实验失败，那么全世界可能都会看着我们笑话呢！”

    几个人见顾东不说话，于是纷纷劝说道。

    顾东抬起头看了他们一眼，微微皱起眉头，沉默不语。

    几个人被他看着有些心虚，其中一个急忙开口说道：“顾院士，我们建议你好好考虑考虑，现在外界的消息已经传开了。不知道有多少人在笑我们！”

    “不必了！”顾东摇摇头说道：“目前我手中还有六十多种配方，还是全新的。我们找另外一条思路，重新开始。配方，我会重新分配到你们手中去，你们按照计划做就可以了。还是那句话，我不在意话多少钱！”

    “顾院士你……”

    “不想做的人，就申请离开吧！”顾东说道：“想留下的人，继续留下，总而言之就是，标准，我不打算降，如果做不到，那就继续多！”

    “苛刻，太苛刻了！”

    “乱弹琴啊！”

    “这算什么？白白的浪费精力吗？”

    ……

    这次实验失败影响，似乎比上一次失败要严重的多，一百多号人的实验室，直接不见了三分之一。

    一听说顾东还在继续之后，一些人立即就满脸愤怒的申请离开。

    顾东和唐秀几乎是站在了窗台前，看着一些人收拾东西，毫不犹豫的离开他们的办公室。

    外界对于这次失败的新闻，也彻底炸开，石油的价格再次爬升。

    唐秀蹙着眉头，看着气氛已经陷入僵化的实验室，回头又看了看面色平静顾东，似乎觉得有些难受，于是伸出小手悄悄的握住了他的手。

    “东子哥……”

    “嗯！”

    “我爱你！”

    “……”

 第301章 从一开始他走的路就是错的吗？

    有人离开，是预料之中的事情。

    他们之所以选择走，不仅仅只是因为实验失败，最重要的还是因为顾东本人的原因。

    只不过这次失败造成的直接影响比较大罢了，外面的人已经吵翻。

    评论有好有坏，或许是因为干涉到石油的原因，所以一些报道比较偏激，也不仅仅只是唱衰，而是直接说明，顾东已经失败，整个实验已经彻底失败。

    在实验开始之初，许许多多人都对这次实验投入了巨大的失败，所以，这样的新闻出来后，瞬间就开始轰炸了媒体。

    “《轮顾东是骗子还是伪科学家？他是懂还是不懂？》”

    “《可控核聚变真的可行吗？要求究竟需不需要那么高？》”

    “《实验再次失败，证明顾东并不是神，而仅仅只是一个人。之前有人对他的期待值过高了》”

    “《还叫嚣颠覆石油体系？顾东有所夸大！》”

    类似的报道有很多，还有一些更加的直接、更加的犀利，一些人已经跟顾东干上了。

    顾东自然没有理会他们，实验还在继续做，估计往下，还得继续失败。

    跟之前做悬浮车一样，过程不会那么顺利，失败几次是非常正常的事情。

    接下来的时间，比较难熬，后续的工作也确实跟顾东预料中的那样，顾琪最新找出来的六十多万种配方，还是全部失败。

    然后，又有人选择离开。

    一百多号人，已经走了四十多号人，然后又来了二十多号人，现在实验室大概只有八十多号人在工作。

    舆论的压力和工作的压力，都压在了这些人的头顶上。

    顾东的工作也非常忙碌，压根抽不出时间去管理其他事情，或许从一开始他的思路就是错的，所以顾琪才一而再，再而三的算错配方，目前已经剔除了三百多万种可能性。

    顾东已经去科技城中找了一下十六，不过十六能够提供给他的信息并不是很大，大部分都是靠他自己摸索。

    重新找了一个方向，顾琪又开始了计算。

    漫长而艰难的工作，往往需要足够的耐心才行，一次、两次、三次，甚至四次，五次失败的可能的都极多。

    所以，接着忙下去之后，还是出现了失败。

    “顾琪模拟了大量的配方，足足有三四百万种，每一种都试过了，每一种都失败！最近的一次，顾琪直接提供了三百二十万种配方出来。这次最多的一次！”

    “这次配方一拿出来，整个实验似乎就已经无法做下去了，原本还有八十个人，在当天晚上就直接走了三十多个，就连最初非常坚定的一些老教授和学者也对这个实验产生了质疑！”

    “不过他却依然没有打算回头，现在也听不进任何意见，他已经打算一路走到底了！”

    “三百二十多种配方，这样的数据，让人生畏！”

    “太疯狂了吧？他已经疯了吗？”

    “不知道有没有疯，但是至今为止，他依然没有降低标准，这还是我们遇到的第一个难题。仅仅一个难题就卡了我们半年的时间，还不知道以后会怎么样呢？我们现在对于结果已经不放期待感！”

    “这么说，从一开始他走的路就是错的吗？”

    “至少我自己认为，顾东先生太固执了，完全无法沟通！”

    顾琪再次拿出三百二十多万中方案，确实吓退了一些人，这已经是实验进行之后，第五次失败，五次都没有结果，现在，半年的时间已经过去了，项目依然在卡着无法进展。

    龚浩鸣和杨百里等人也找顾东谈了一次，甚至中科院的院长陈定国也找了他一次，但是，都没有用。

    实验要求的东西，顾东一直都没有打算降低，不行就是不行，若是不行只能推翻重做，或者重新找路。

    “尽管说你是这个项目的负责人，但是，这次投入的钱也太多了一些。国家上层有些人也有了一些意见，不知道投入了几个亿，能不能回本！”陈定国一脸凝重的对他说道：“不过我们都明白，我们做的不是一般的东西，遇到困难是肯定的。”

    顾东皱了皱眉头说道：“国家上层会有什么意见？”

    陈定国笑道：“几个亿也不是小数目！”

    顾东笑了：“几个亿对我而言，就是小数目。如果你们不相投，我可以自己来。还有，即使怪兽公司不投，我放个信号出去，恐怕会有大把人等着给我送钱。陈院长，实验还在继续，你们就不要给我制造困难！”

    陈定国笑道：“我不是给你制造困难，我是在为你解决困难。事实上目前不少教授已经对你产生了质疑，内部都有不少人打算弹劾你了！”

    顾东顿时笑了：“这个有用吗？”

    “没用，但是至少能够让他们出口气罢了！”陈定国笑道：“总而言之就是，实验你继续，不要在意外面的人看法，你想怎么做就怎么做，这方面，上面的意思还是非常肯定的。要钱，要资源，你都可以直接找我谈，我去申请。”

    顾东看了他一眼，微微一笑：“按照现在的进度，估计还在失败很多次啊！”

    “会失败多少次？”陈定国看着他。

    “不知道，但是最近做的东西不是非常顺利。”顾东叹了口气说道：“我们遇到的困难，比想象中要大的多！”

    顾东没有说假话，他现在面对的难题，难度确实非常高，但是……随着做的实验越来越多，顾琪的数据似乎也越来越明确了，顾东自己也渐渐的掌握了一些东西。

    新材料、新技术、新标准！

    他屹立在地球科技的最顶端，遇到的难题往往都是世纪级难题，所以，告别了陈定国之后，顾东继续返回了实验忙碌。

    他需要把顾琪要求的实验，再一次的做一遍，每一个都做一次，直到找出适合的超导材料。

    接下来的一段时间还是如此，实验，失败，继续实验，继续失败，实验室中人走人留，非常迅速。

    外面的舆论依然在继续，但是随着时间的推移，众人也变得渐渐不是怎么关注这件事了。

    后来，顾琪又拿了一百多万种配方，实验室里面的人大部分也都是应付了事，绝大部分都已经不在认真做实验。

    一年后的一个深夜，核聚变实验室中一片安静。

    在实验室外面，有几个国安局的士兵在站岗，他们时不时的盯着实验室里面的灯火，神色冷峻。

    而在实验室中，顾东和几个比较年轻的研究人员盯着一个小杯子里面的东西，神色凝重。

    这几个年轻的研究人员都是最新加入实验的研究生，有几个是来自清华北大的，由于之前实验室走了不少人，所以国家便安排了他们过来。

    此时，其中一个三十多岁的研究员神情非常激动，正在一脸紧张的跟顾东解释一些东西。

    “就是这样，这种钛元素加了进去，然后又中和了一下，放入了三毫克的锗和两毫克的钼，我是按照实验步骤来的。最终的结果，就出现了这样的东西。我刚刚测试过了，它的磁性非常强悍！”

 第302章 我们真的能够做到这个标准！

    全场安静！

    几个人都在听他说步骤。

    顾琪的测试数据已经出来，顾东扫了一遍，然后便看着他说道：“你叫什么？”

    “我，我叫王震！”那研究员说道。

    顾东点了点头，说道：“你发财了！”

    这种材料，已经明显符合技术标准，它测试出来的强度，大概是火硅钢的三十倍。

    它通电之后，完全可以提供核聚变装置所要求的超强磁性，而欧姆线圈，也可以做出来。

    “真的吗？这个真的符合了？”王震闻言，瞬间无比激动。

    顾东点了点头：“不错，这个东西已经符合了。你准备一下材料，写几篇研究论文，我会让人帮你呈上去。如果有什么奖项，你也可以去申请，最高国家科技奖什么的，到时候会有人给你推荐，你真的发财了！”

    王震闻言，顿时愣住了，死死地盯着顾东，神情激动无比。

    他现在就宛如做梦一般。

    他完全没有想到，自己竟然按照配方，真的研究出这样的东西出来。

    由于进入实验室的时候，已经签过合同，研究出来的东西归国家所有，所以，专利他无法获得。

    但是，研究的奖项他却完全可以申请，如果这东西真的达到了技术标准，那么，分到他手中的红利和奖金足以让他一辈子都衣食无忧。

    “哇，真的成了？”

    “这么说是真的吗？这就是新类型的超导电磁材料？”

    “不错，就是按在配方做出来的。就是顾琪提供出来的模拟配方！失败了那么多次，终于成功了！”

    “哈哈哈，没想到啊没想到，没想到竟然是你王震做了出来！接下来你要做什么？最高国家科技奖和诺贝尔？”

    几个年轻的研究员不由都欢呼了起来，无比兴奋，讨论了几句之后，他们忽然想起了什么，不由转头盯着顾东。

    “顾院士，你看着这个……后续的实验……”

    “后续的实验暂时不要做了！”顾东说道：“接下来，我们先完成欧姆线圈的制作，技术标准依然在那里，达不到要求就重新推翻重做，过程很简单！”

    众人听到他这么说，不由结舌。

    他们不知道顾东是哪里拿来的这些标准，但是毫无疑问，从一开始，他就没有打算下降过标准。

    尽管遇到过许许多多的困难，尽管许许多多人都对他不满，但是，他依旧没有打算后退半步。

    技术标准就是技术标准，一旦放宽标准，后续，东西做出来可能就不行或者说完全失败。

    事实上很多人都明白这个道理，但是，有些人就是接受不了罢了。

    现在，东西出来了，证明一切努力都没有白费。

    新材料被命名为火炽钢，是比火硅钢高一个档次的超导电磁材料，刘震准备好材料后，顾东已经让人呈上去给他申请国家奖金，另外，他个人也给他补发几百万的奖金。

    研究出来的东西，属于国家所有，顾东占有分成百分之三十，国家占百分之六十，剩下的百分之十，其中百分之五给刘震，另外百分之五，分给实验室的其他人。

    新材料的价格，会按照克来计算，每克的价格绝对可以超过黄金，所以，即使是占有百分之五，恐怕也是一个天文数字。

    至于顾东为什么能够占百分之三十……很简单，项目是他做的，配方也是他给的。

    这是当初就定好的分配方式。

    火炽钢出来，实验室没有对外宣布，国家也暂时把这件事列为保密信息，等后续的实验做成再说。

    所以，陆陆续续的工作展开之后，已经停顿差不多一年的欧姆线圈又重新开始制作。

    新的熔炉建成，火炽钢被大量生产，投入到了建造当中，现在实验室只剩下了六十多个人。

    大部分人都比较年轻，之前过来的老教授老学者差不多都全部选择离开，就连项目的副总工程师谢斌都已经走了。

    所以，在众人在许许多多新的研究人员的努力下，欧姆线圈的熔炉点火成功，在高磁力之下，温度迅速拔高。

    “成了成了！哈哈哈，标准已经成了，数字都已经达到。原来，我们真的能够做到这个标准！”

    “火炽钢果然是好东西啊，哈哈哈，苛刻是好好处的，现在这个欧姆线圈绝对是领先国家一两个时代。”

    “欧姆线圈成了，那是不是意味着下面的实验开始做了？现在这个不需要推翻重做了吗？”

    “这个嘛……”

    众人兴奋了一下，忽然想到了什么，不由有转头看着顾东。

    顾琪的测试出现已经出现，不过顾东还没有表态，他依然在看着数据。

    他比所有人都严肃和认真。

    似乎也比所有人都苛刻。

    之前，有人看到他做实验，他似乎把所有的配方都尝试过一遍……对，不仅仅只是分配给他们去做，而他自己，也一个不漏的全做了。

    认真想一想，这个人或许非常可怕。

    当然啦，对于这个事情，众人都心照不宣，暂时还没有大幅度的讨论，只不过，顾东已经渐渐的建立起了威信。

    见众人一片安静，全部都盯着自己，顾东略为抬头，微微一笑道：“确实可以了。欧姆线圈已经做成功，已经达到我要求的水准。这件事情暂时保密，下面，我们需要做真空室，实验室也可以快速推进了！”

    “现在需要保密吗?”刘清平问道。

    顾东点了点头：“对，继续保密，这些事情，暂时不宜于让外界知道，你去宣传实验再次失败就可以了！”

    刘清平愣了一下，不知道他这话是什么意思。

    顾东笑道：“国家会有人找你谈的，你按照他们的意思去做就可以了。总而言之就是，我们的实验还能遇到很多很多的困难。”

    确实有人在跟刘清平聊一些东西，这不是顾东的意思，而是国家上层人员的意思。

    这个实验室的东西往外透露，涉及到了一个大战略，国家上层在刻意的引导一些东西。

    总而言之，这段时间几乎每天外面都在传核聚变实验已经失败，顾东已经失败的消息，已经闹得人心惶惶。

    几个石油大国，似乎都在载歌载舞，商量着怎么提高油价。

    这些事情很有趣，不过顾东并没有参与到里面，所以了解的也不多，只不过上层从一开始就无比的相信，顾东的实验能行罢了。

 第303章 要求高标准非常正常

    欧姆线圈做出来，然后就是真空室、聚合器、转换器，特别是转换器，这里面涉及到一个非常严重的问题，那就是要用核聚变体的热能，转换为可用的电能。

    这种电能还必须具有可持续性和稳定性。

    只要能够把稳定的转换出来，那么才可以确定这个核聚变装置达到了可以控制的程度。

    目前核聚变装置最大的问题是什么？不是提升温度，而是，不可控制。

    所以，其他装置建造起来相对而言比较简单，但是在转换器的设置上，实验室又遇到了一个世纪级难题。

    总所周知，核聚变装置的热量极高，这种热量不是几百度几千度，而是数百万甚至上千万度，甚至核心的温度，超过六千度以上，这样的温度可以说地球上几乎没有任何东西可以耐得住焚烧。

    所以，如何把这样温度的热能转换出来才非常艰难。

    当实验进展到这一步后，所有的工作又开始了停顿，众人都盯着顾东，看他怎么办？

    其实从整个装置的创建之初，就已经有具体方案说要怎么解决这个问题，只不过他们没有资格看罢了。

    “新材料，还是一种极限耐热的新材料。”顾东拿着一份文件递给众人说道：“这是我们目前接下来需要做的东西，只要解决了这个问题，那么实验就会成功一半。这种新材料，要至少耐得住一百万度的高温！”

    “一百万度？”一个人惊呼。

    顾东点了点头：“不错，目前顾琪已经开始做这个实验了，配方我也会分你们，能做你们就做，不能做，那就先做其他的！”

    耐高温的材料的制造难度，远远比超导电池材料的的难度高得多，也远远比超导电池材料危险的多，毕竟，这种东西需要经过高温确认，所以，顾东并不勉强所有人去做这个实验。

    反正顾琪那边，也已经开始。

    配方和方案依然分配给他们，依然不是百分百的成功率，绝大部分配方可能徒劳无功，所以，当方案分配下去后，一些人拿着看了一遍，不由倒抽了一口冷气。

    转换器可以暂时停下来，一些不愿意参与的人，去联合工程师制造其他的装置，目前需要制造的装置还非常多。

    而剩下一些，跟着顾东做实验。

    接下来遇到的难题还是很多，时不时会失败，时不时依然会有人喊着要离开实验室，离开找个鬼地方。

    跟先前研究欧姆线圈的套路差不多，只不过这一次更加危险，也更加的简单。

    不过，现在所有人也都知道实验已经进入了非常关键的阶段，一旦这个实验完成，那么整个工厂的进度几乎可以宣告完成了百分之五十，只要这个问题解决，那么后面的问题就不再是问题。

    然后，也不知道究竟是谁把消息泄露出去的，当有人提到实验室中欧姆线圈已经被制造了出来后，瞬间，之前推出实验室的那些中科院核能专家就炸了。

    他们联合了陈定国等人进入了实验室中视察。

    顾东在办公室接待了他们。

    事实上，顾东之前很多次都在这个办公室见他们，只不过他们在欧姆线圈研制成功的前期，申请离开实验室，而顾东已经批准。

    他们这次过来，似乎是想要重新申请加进来，所以找了陈定国说情。

    “目前实验室遇到的难题很多，新加入的那些年轻研究员非常勤劳！”顾东笑道：“他们还年轻，很有闯劲，敢于接受新的知识，新的理论，我跟他们配合的非常完美。陈院长，目前实验室中的人有点多了，前几天，国家又委派了三十多个人进来，目前人数已经超过了一百人！”

    陈定国听他这么说，心中不由哭笑不得，知道顾东已经了解了他的意思，于是笑道：“一百多个人，也不多啊！”

    顾东摇摇头说道：“多了，已经非常多了，这个工程原本不需要这么多人，我听说谢斌院士离开了这个实验室之后，也已经展开了全新的项目，真的是可喜可贺啊！”

    陈定国有些无语，说道：“目前实验室已经进展到了最关键的时刻了？”

    “嗯，可以说是这个实验最关键的时刻。只不过消息我们还没有往外透露。你知道的陈院长，一旦我们解决了这个难题，我们几乎可以宣告，整个实验已经成功，我们彻底解决了核聚变的可控问题！”顾东笑道：“这将是一个非常非常伟大的时刻，所有参与进来的人都将会被记录历史！”

    陈定国被噎住了，没有说话。

    “也不见得一定能成，现在不是八字还没有一撇吗？”这时候，一个之前申请退出实验的老教授说道，有些阴阳怪气。

    顾东看了他一眼，笑道：“欧姆线圈做出来，证明八字我们已经完成了一撇。标准，我们依然没有下降。从一开始，我跟你们说过，我们做的不是一般的东西，遇到的难题会有很多很多。幸运的是，有些人坚持了下来，而有些人走了！”

    把老教授一愣，瞬间被噎住了。

    顾东看着陈定国笑道：“陈院长你可以出去看看那些年轻的研究员，他们为这个实验室已经付出了很多很多的努力，他们或许才是国家的未来。”

    说到这里，陈定国几乎已经知道顾东的意思了。

    之前申请退出的人，顾东不会重新接纳他们，无论他们找谁说情都一样。

    谢斌和另外几个过来的老教授闻言，神情都不由有些尴尬和气恼。

    他们在实验室中走了一遍、逛了一遍，看了不少装置，虽然说顾东不会让她们参与进来，但是说到底，他们都是拥有丰富知识的专家学者，为了查看整个实验的进展，所以会查看各项装置的数据。

    “标准没有下降？”

    “对，没有下降，任何一个装置都没有下降。从一开始，他拿出来的数据，就没有更改过。”

    “他很认真在做实验，并不是为了拿出数据，让你们难堪。我现在越来越期待了，如果按照这样的标准，真的把东西做出来，那么究竟会是什么样子？核聚变装置真的能够从我们手中诞生吗？如果真是如此，那必定是最伟大的时刻！”一个至此至终都没有离开过实验室的中年工程师笑道。

    “我听说过很多关于顾东院士的事情！”

    听到他这么说一说，谢斌等人不由觉得尴尬了。

    之前，他们之所以选择离开，是因为大部分人都觉得，顾东是为了把他们逼走才拿出这样的数据和标准来。

    之前他们还讨论了很多，觉得这样的数据绝对不可行，顾东绝对是为了让他们离开才这么做的，然而没有想到，这些真的是标准。

    尽管苛刻，但是标准就是标准，无法下降的标准，不针对任何人！

    “如果真的这样做下去，实验会可行吧？”

    “或许可行吧？他的要求依然很高，但是我们现在都很清楚，他在攻克一个世纪级难题，要求高标准非常正常！”

    “那之前，我们都是以小人之心度君子之腹了？”

 第304章 上面的人怎么打算？

    没有人回答这个问题，不过顾东确实没有更改过标准，所有的实验依然都在有条不紊的进行中。

    而且，他们现在接近成功已经越来越近了。

    现在外面的媒体也没有多少人在关注核聚变装置的新闻，因为拖的时间太长，新鲜度已经过去。

    而且之前不少媒体都在宣传核聚变装置已经失败。

    实验室内部为了保密，暂时也没有对外公布消息。

    陈定国带着几个中科院专家走后，实验又开始做，耐热材料已经启动了研究计划。

    其实，对于耐热材料，顾东有完整的计划，做起来并没有向超导电磁材料那么艰难，因为这种材料十六有完整的配方。

    这是一种坚冰，是中蓝色透明晶体，它的作用非常大，不仅仅耐热，而且可以吸收大量的热量存储在电磁内。

    这种坚冰做出来后，顾东第一步需要做的，就是研究新的能量电池。

    不再是石墨烯电池那种低水准的电池，而是另外一种比石墨烯电池容量更加大电池。

    这种电池需要加入坚冰，然后可以直接吸收核聚变产生的热量，转换为电能。

    实验已经开始启动。

    他这个实验，不需要其他人参与，他自己在实验室做就可以了。

    第一步，先做出坚冰，然后再开始融合。

    接下来的一段时间，顾东变得非常忙碌，核聚变实验室那边他需要忙，而自己实验室那边，也开始研究新的配方材料。

    在机器人的配合下，一种种配方开始迅速完成，由于有完整的资料，这次做起来比较简单，仅仅花了一个月的时间，就做出了坚冰。

    顾东并没有立即对外公布坚冰的出现，而是测试了一遍，发现合格之后，在用它来研究新的能量电池。

    之所以研究新电池，完全是因为要转换核聚变装置的中的热能，所以，这种电池的研制非常艰难。

    时间迅速在忙碌中渡过，一天，两天，三天，眨眼之间，三个月的时间已经过去了。

    此时，外界的人几乎已经淡忘了核聚变装置的实验依然在进行，由于这段时间，顾东没有怎么关注外面的事情，所以，不少人也都已经接近把顾东忘记。

    这段时间，出了不少事情，第一件事就是，美国再次提高了美国大脑的智能等级，现在美国大脑的智能等级已经差不多跟顾琪相等。

    第二件事就是，美国宣布推出属于他们的机器人队伍，目前十几个机器人工厂已经全面开工。

    而第三件事就是，美国研究出了一种新型飞行器，采用的也是离子推进器，据说跟怪兽公司的悬浮车相差无几。

    另外，顾琪还给顾东报备了一个别人不知道的消息，那就是，美国89区开门了一次，里面走出来了一个男人。

    在89区外面，这段时间大兴土木，已经建立了一个巨型实验室。

    实验室里面研究什么，顾琪还没有探测完全探测清楚，只不过最新的消息说是，他们可能在研究比悬浮车还要高一个档次飞行器。

    各种各样的数据证明，美国在搞一些大动作，而顾琪在欧洲那边，也检测到了几个诡异的信号源，有东西在暗地里相互联系。

    顾东已经关注欧洲很久了，从十七世纪开始，欧洲就出现了异常，现在探测出来的结果更是如此。

    有人似乎也在碰顾琪！

    这不是开玩笑，确实有人在碰顾琪，只不过规模没有那么大，为了避免被顾东发现，所以小心谨慎罢了。

    之前顾东就已经预防过了一些东西，所以做了很多的预警工作，要不然，他也无法发现有人在悄悄的更改顾琪的内部程序。

    顾东暂时还没有管这件事，因为对方的动作比较小，还没有产生大作用，他正在观察对方的实力究竟有多强。

    是一个人，还是有很多人？

    这玩意的数量，究竟有多少?

    其实顾东心中很清楚，它们压根不算人，它们背后，应该还有一个势力存在，它们不可能莫名其妙的出现在地球上。

    这种接触，应该可以称之为第六类接触了。

    没有惊动其他人，随着实验开始继续，失败的次数依旧非常多，不过，顾东还是熬了过来。

    当听说顾东在研究新的匹配电池后，龚浩鸣和顾德昌等人都非常惊讶，纷纷来到他的实验室观看结果。

    “最新的电池，预计会比石墨烯的容量高十倍左右，一块电池如果充满电，估计能够用十年时间！”顾东说道：“这种电池可能已经盈余了！如果能够成功，我们会冲垮石油体系！”

    “这不是开玩笑，而是真的会摧垮石油体系，我们要做好准备，建好工厂，一旦做出来，我们就开始做这种电池的打量生产！”

    “要开始了吗？”

    “嗯，我的建议是出口到国外去，生产越多越好！”顾东笑道：“不要一个电池十年，我们改为一年，用完电池就报废，电池的价格，比石油低一倍，我就不信，我还无法动一些利益集团的利益。”

    龚浩鸣闻言，皱着眉头问道：“上面的人怎么打算？”

    顾东说道：“这个我知道的不是非常清楚，不过结果可能一样。如果它能够撼动现有的石油体系，那么就有可能塑造全新的能源霸权，这意味着什么，上面的人不可能不清楚。说白了，就是我们掌握了新未来。如果它能做出来，世界的一举一动可能都会在我们的控制之下！”

    其实，顾东很早就开始关注能量问题。

    上面的人为什么着急要让顾东做核聚变装置？还不是因为考虑到这一点！

    核聚变装置是永恒能源，取之不尽用之不竭，成本还非常低，所以，做成了这个，那么绝对象征着新能源霸权的崛起。

    如果这种东西取代了石油，而全世界只有华夏国能够做这个，那么，所有国家可能都得看华夏国的脸色行事。

    现在，顾东说的也是这个。

    顾德昌看了他一眼，笑道：“你确定能够做出来？”

    顾东摇摇头，笑道：“现在还在做，实验室那边，已经进展到了可行的阶段了。我现在仅仅只是说一下未来的计划罢了。”

    “你的野心很大，真的很大！”龚浩鸣笑道：“不过，上面的人估计也是这么想的。现在，你先把实验做出来再说吧，其他的，等做出来在考虑也不迟！”

    “好！”

 第305章 实力就是实力

    核聚变装置没有做出来之前，说什么都是假的。

    能源问题已经上升到了国家层面，顾东到时候虽然会参与到其中，但是，他需要考虑的东西并不多。

    重新塑造世界的能源体系是必须的，一旦做出来，必定会摧毁一些石油国家。

    坚冰被顾东重新命名为顾东晶体或者顾东冰，为什么叫这个名字呢？因为这是他做的，不叫这个名字叫什么？

    科学界，用发现者的名字来命名新材料并不值得出奇。

    顾东晶体的研制非常困难，实验室里面也有人在做，但是全部都是失败告终，顾东这边也经历了无数次失败。

    实验都是机器人助手在做，目前顾东的实验室有上百台机器人助手配合，每天可以做上千个实验。

    所以，日子一天天的过去，工作也一天比一天烦躁。

    如果是其他人，可能根本耐不住寂寞和枯燥，但是顾东可以，他已经做过了无数次实验，知道该怎么下去。

    事实上，陈定国、杨百里和几个中科院院士等人见他开始做实验也非常好奇，偶尔都会过来看一看，瞧一瞧，当他们看到顾东的工作表和做出来的东西之后，不由都有些头皮发麻。

    “成功，总有成功的道理啊。顾东，你不想是一个年轻人，你比我们还要敬业！”龚浩鸣对着他说道：“我就有些好奇了，你怎么就忽然冒出来了？”

    “我不能冒出来吗？”顾东笑道。

    龚浩鸣笑道：“事实上不仅仅我好奇，陈院长和上面一些人恐怕也非常好奇。你说顾东那小子，看起来没有怎么样，但是为啥就能想到别人想不到的东西呢？还有，他凭什么还这么努力？没有道理对不对？你不是一个富二代吗？”

    “我是富一代！”顾东看了他，略为无语的说道，微微叹了口气：“现在实验还不够，难度太大了，东西做不出来。”

    龚浩鸣笑道：“做出来是迟早的事情，就算做出来，也有其他的办法。但是顾东你……实在让人没话说啊！”

    “是啊，哈哈，现在谁不羡慕顾德昌？”陈定国也哈哈笑道：“商业圈，政治圈，还有国外一些人，谁看了顾德昌不给三分颜色？为什么啊？你知道这都是为什么吗？”

    顾东诧异：“为什么？”

    陈定国哈哈笑道：“我也不知道为什么，你猜！你爸现在在外面，可都是一人之下万人之上了！怎么头奖就落在他头上了呢？现在人人都在说，生子当如孙仲谋，我看得换一换了。”

    顾东乐了，笑道：“外面的东西都是虚的，别人也只不过是看笑话罢了。”

    “可不是看笑话，而是确确实实的！”陈定国笑道：“实力就是实力，这个是没的说的。”

    其实，外面许许多多人确实很奇怪顾东为啥忽然冒出来？

    不仅仅冒出来了，而且思想还极为成熟，极为的谨慎，他老成的不像是一个年轻人，而像是一个老谋深算的老头子！

    不该碰的地方，绝对不碰，不该去的地方，也绝对不去，而该做的事情，他一向都非常果断。

    现在倭国谁听到顾东这个名字，不是谈虎色变？

    这小子的底牌太多了。

    很多人都知道，顾东的底牌很多，国安局那边知道一些，怪兽公司内部工厂也在研究一些新东西，顾东自己的实验室下面，也有不少新的设备和机器，他甚至已经神不知鬼不觉的强化了不少机器人。

    有些国安局知道，有些国安局不知道，但是毫无疑问，现在谁都不知道顾东的底牌究竟有多少？

    国家上面的人也知道一些，不过目前都是睁一只眼闭一只眼，默许了这些动作。

    只要他没有想着推翻国家，这些东西反而都是小事，更何况，他已经入党多年，怪兽公司也早已经跟国家绑在了一起。

    没人敢动他!

    即使国家上层，恐怕也是如此。

    与其得罪，还不如合作来的利益大。

    顾东想做什么？

    顾东想做的东西多了，例如托卡马克这个东西，一旦做成，那就是一本万利的事情，不要说华夏国，全世界所有人恐怕都会受益。

    所以，一些人确实羡慕顾德昌生了一个好儿子。

    顾东听着他们说，也笑了笑，没有怎么理会，做了三四个月后，顾东晶体的研制已经进入了关键时刻，顾琪已经计算出了配方的成功率。

    有完整的配方，就是好做，只需要稍微调整一下元素结构就可以了，等龚浩鸣和陈定国等人走后，顾东回到实验室中操作着机器人助手，研制出了一团白色透明晶体。

    这种晶体非常坚硬，硬度估计跟金刚石差不多，属于十级硬度，它的耐热性能……一百万度高温。

    达到一百五十万度就融化，但是它确确实实能够达到一百万度的高温，从技术层面上看，它已经符合标准。

    做出来东西，顾东没有对外公布，而是继续开始研制新能量电池，新能量电池顾东其实早就在科技城中获得不少，具体的配方他也有，所以，实验继续开始做，继续优化石墨烯、捕捉幽灵粒子。

    新的能量电池涉及到一种幽灵粒子，这玩意顾东还是第一次听说，也是第一次捕捉。

    幽灵粒子是什么？幽灵粒子，又称之为中微子、微中子，是轻子的一种，是组成自然界的最基本的粒子之一，常用符号ν表示。中微子不带电，自旋为1/2，以接近光速运动，质量非常轻（小于电子的百万分之一）。

    它可自由穿过地球，几乎不与任何物质发生作用，号称宇宙间的“隐身人”。

    所以，幽灵粒子的捕捉非常困难，需要在特殊的条件下，才能获得，顾东为了捕捉只能重新研究新设备。

    接下来又是忙碌的时间，大量而繁琐的工作，摆在了他的办公桌上，中科院每天还会有人过来看，当他们听说幽灵粒子的事情之后，心中多少都震惊。

    不过，这也是非常正常的事情，毕竟科学研究就是这个样子。

    然后，又大概做了三个月，幽灵粒子成功捕捉，新类型的顾东能量电池被研制了出来，摆在了办公桌上。

    新电池，是一种湛蓝色的能量晶体，它可以大幅度的吸收热量，热量一旦吸收满，就会变得火红色。

    它可以把吸收过来的热能，成功转换为电能。

    毫无疑问，这种电池被研制出来后，陈定国和龚浩鸣等人都极为震惊，带着人连夜过来顾东的实验室查看。

    不仅仅只是他，郭云和几个将军级人物，也聚集在了顾东的实验室中，查看最新的电池。

 第306章 建造新的能源霸权

    新制作出来的电池，只有巴掌大小，呈正方体，表面湛蓝，看起来像是一块宝石。

    由于还没有吸收热量，所以还没有外壳，这是一次性用品，普通人无法进行第二次充能，因为它的充能，必须经过核聚变装置的高温焚烧才行，一般的热度，无法给它充能。

    为了避免浪费和污染，所以如果这种电池上市，那么怪兽公司会专门成立一个部门进行回收利用。

    它的技术标准……可以这么说，目前世界上只有顾东的实验室可以做出这样的东西，别的实验室压根不可能。

    这东西不仅仅只是关系到顾东晶体，而且还关系到了幽灵粒子的捕捉，难度极高。

    所以，毫无疑问，东西做出来之后，中科院立即就被震动了！

    “就这东西，能够耐一百万度的高温？”有人满脸不相信的问道，毕竟一百万度的高温是什么概念，他们非常清楚。

    “是的！它是新型的聚合材料，别小看它，它重新构造了分子结构，所蕴含的能量相当于一个小型核弹。一旦它爆炸开来，产生的效果你不会想看到！”顾东说道。

    “小型核弹，你在开玩笑呢？这东西安不安全啊？”那人顿时惊呼了一声。

    顾东耸耸肩：“还没有充能，当然安全，现在虽然做出来，我们还需要经过详细的测试，需要达到安全标准才行。我们要求的安全度，应该是百分百！”

    龚浩鸣感叹道：“这东西真的能够把核聚变的热能转换出来吗？”

    顾东看了他一眼，平静道：“这只是一个测试品，具体，我们需要拿到实验室那边去测试才行。我们需要马上给它过热！”

    “那还等什么？欧姆线圈和熔炉不是已经做好了吗？我们立马过去测试一下！”郭云有些激动的说道。

    做了那么长时间，现在终于有了眉目，这东西一旦公布，恐怕会立即引起世界震惊，他不可能不激动。

    “对啊，现在马上过去测试一下！不能等了！”

    “郭将军，马上安排人保护，消息不能泄露出去，我们需要确保这东西和实验室百分百安全！”一个从燕京过来的重量级领导说道。

    “好，我马上安排！”郭云急忙说道。

    顾东没有说话，反正东西已经做出来。，确实需要拿到熔炉那边看看。

    自从欧姆线圈做成之后，现在新熔炉的效果非常高，所有的数值都已经达到了顾东所做的标准值。

    现在熔炉的最高温度，已经达到了三千万度左右，这段时间还在继续攀升中。

    实验室的计划，是让它停在五千万度以上。

    核聚变的原材料是氘，来自于大海，非常便宜，而且可以说的是取之不尽、用之不竭，因此才被称之为永恒能源。

    在大量警车的护送下，众人十几块新电池送到了核聚变实验室中，此时，原本在核聚变实验室中做实验的人也知道重大的事情降临在了实验室中，于是纷纷聚集了过来。

    “顾东院士做出了电池？”

    “嗯，是的，已经做出了。现在国家都被惊动了，中科院一小批专家正在准备测试！”

    “实验室外面已经被重兵把守，听说军部调了两个武警连队过来。这件事情非同小可，估计一些重要人物也会过来看！”

    “真的做成了吗？那核聚变装置……如果他真的做成了，那是不是意味着……”

    一个人想到了什么，神情中冒出了无比激动的神色，似乎很难以置信。

    另外几个年轻的研究员也想到了这个问题，身体微微颤抖，略为长大了嘴巴。

    谁都知道，这个问题是整个实验室中最大的一个问题，只要解决了这个问题，那么就意味着，整个核聚变装置的完成度已经达到了百分之五十以上，后续虽然也有不少问题需要解决，但是那些都是小问题了。

    所以，也可以这么说，只要解决了这个问题，那么整个实验就几乎可以宣告成功。

    他们做出了可控核聚变装置，做出了人造太阳，创造了人类的历史同时也接触了撂在人类脖子上的枷锁。

    人类的未来，将永远不缺少能源。

    这是一个划时代的时刻，也是永恒的壮举，如果成功，那么他们就可以影响千秋万代，子子孙孙都有享受不尽的恩惠。

    “一些重要领导都到场了，看起来确实非常重视啊！”一个人满脸震撼的说道。

    “你们看到那些士兵吗？全部都不是一般的士兵，各个都是荷枪实弹，绝对是尖兵！”

    “现在来了多少人？上百个了吗？”

    “差不多了！”

    实验室中确实已经来了不少人，除了守卫的士兵之前，国家科技部也有大量的人在这里。

    甚至，在最高位置的那几个人也出现了一个，他走在前面，正在跟顾东聊一些东西。

    最高级的人，顾东已经见过了不少次，所以也不会觉得对方位高权重害怕什么的，只是很平常的聊天，聊电池的问题。

    “技术难度很高，不过批量生产没有问题。现在需要测试能不能达标使用。如果能够达标，咱们就可以开始建厂了！”顾东说道：“到时候你们打算怎么做，应该有自己的机会，我就不参与到里面了！”

    “不，如果真的做成了，那么你得参与到里面去！”那老人家笑呵呵的说道，满脸慈祥的拍了拍他的肩膀：“你之前不是一直叫着要颠覆石油体系吗？如果成了，现在正是机会。顾东啊，咱们要走向强大，总要一个人出头啊！”

    “您觉得，我适合出头？我在国际上得罪的人太多了！”顾东笑道：“如果继续出头，一些人恐怕会恨我入骨！”

    “你不敢吗？”那老人家笑道：“还是你不想做？如果你觉得麻烦，我们让其他人去做自然可以，不过，你确定不参与到里面去？”

    顾东笑道：“不是不敢，只不过是觉得麻烦罢了。这次得罪的可不是一般人啊。”

    那老人家说道：“事情，总要有人去做，颠覆也好，其他的也罢，咱们现在已经开始了。即使你不做，外面的人恐怕也知道，这东西是你做出来，所以，不如一不做二不休，来个彻彻底底的，彻底的摧毁石油霸气，建造新的能源霸权！”

    顾东乐了，笑道：“您老人家不是把我放在火堆上烤吧？”

    “哈哈哈，那也得看你愿不愿意！”老人家哈哈笑了一声说道：“走，我们去看看东西成不成，只要成了，那么一切都好说！”

 第307章 三号降温室的闸口启动

    浩浩荡荡的一群人，直扑欧姆线圈所在的熔炉，为了安全，在熔炉外面都设置着厚厚的安全墙。

    此时，已经有机器人助手开始打开熔炉，等待着把电池送入熔炉中进行吸收热能。

    熔炉中的热量很高，所以电池不能进入熔炉中心，而是在旁边的降温室进行吸收。

    降温室的作用就是把温度下降到一百五十万度到一百万度之间。

    事实上，让熔炉降温是一件非常困难的事情，毕竟高达数千万度的高温，哪能说下降就能下降下来，不过，在解决欧姆线圈之后，实验室中已经把降温室建造好，并且已经符合顾东的标准。

    最关键的还是材料问题！

    大群人站在防护玻璃墙，盯着实验室里面的熔炉，这个熔炉比较大，是大罐子，呈银色圆柱形，高二十五米，半径十米，人无法靠近，需要特制的机器人才行。

    电池由外面的传送带传送如降温室中。

    看到许许多多人都在等待，实验室的一些年轻研究员也都在盯着他，顾东心中不由也有些紧张。

    他还是头一次在众人面前做这样的实验，尽管东西已经做出来，顾琪已经模拟过符合标准，但是，还不知道现实中会不会真的符合标准？

    看到众人已经准备好，顾东也没有犹豫，拿出了一块能量电池放在了传送带里面，然后按下启动开关。

    “传送启动，一号闸口开启！”

    “一号闸口开启，温度检测，符合标准值！”

    “继续！”

    “电池到达二号闸口，启动影像检测，注意电池变化！”

    这个实验很危险！

    就如同顾东所说一般，每一个电池都是一个小型核弹，这样的东西加入高温中焚烧，一个不小心……那就是爆炸。

    核聚变装置就在旁边，可想而知，如果它爆炸，那么必定会产生连锁反应，会造成的效果……恐怕注意把方圆十里抹平，所以，众人难免会觉得紧张。

    有视频影像观察电池表面的特征，时刻检测电池内部的变化，一旦出现问题，那么警报就会立即拉响，它必须尽快退出降温室。

    “二号降温室温度检测：358542摄氏度，温度在迅速攀升中，每秒三千度！进入符合标准！”

    “电池表面出现红色斑点，确定为低温受热现象！”

    “注意，电池已经重新启动，正在前往三号降温室，预计五秒内达到：5，4，3，2，1！三号降温室的闸口启动！”

    “温度检测：584517摄氏度，温度在迅速攀升中，每秒六千度。数值过高，请注意！”

    各种各样的汇报传到顾东的耳边来，在各个控制室中，都有专门的研究人员在注意降温室和整个核心装置的温度变化，有些装置出现了小幅度的异常，但是目前暂时还在掌控之中。

    顾东脸色凝重，忽然问道：“核心线圈如何？数值是否稳定？”

    “核心线圈温度正在波动，波动最低数值23，最高数值156.恒温系数为0.8！整体状态稳定！”

    事实上，核心线圈才是这项工作的重中之重，电池可以不成功，但是核心线圈不能不稳定。

    因为核心线圈的温度太高，一旦出现温度波动，出现大幅度的升温现象，那么必定会给整个熔炉带来毁灭性打击。

    所以，顾东从一开始就关注核心线圈。

    现在电池已经达到三号降温室，三号降温室的温度比二号和一号要高得多，平均温度达到五十万摄氏度，最高温度，达到七十万摄氏度。

    电池估计会在三号降温室中停三秒钟时间，观察电池内部的变化，如果内部出现融化现象，那么就标志着实验已经失败，如果没有，那么电池会继续送往四号降温室，等待高达一百万度的高温焚烧。

    现在，电池已经达到三号降温室的中央位置，测试出来的问道，已经达到六十万摄氏度。

    电池表面的红色斑点已经越来越多了。

    “三号降温室的温度，出现了波动，波动值为两千度，因为电池的加入，温度在快速提升中。”

    “两千度？其他数据有没有异常？”

    “数字检测，电池表面的红色斑点覆盖率已经超过了百分之六十。燃爆率为百分之五十五，警戒线已经标红！”一个研究人员报数道。

    这是一个非常不好的数字。

    燃爆率就是燃烧或者爆炸的概率，如果达到百分之五十五，那么绝对可以称得上非常危险。

    燃爆率已经超过了一半的概率。

    听到这个数字被汇报出来，所有人都不由神情一紧，全部都转头盯着顾东。

    这个实验非同小可，超过一半的燃爆率一旦出现爆燃行为，那么绝对会产生连锁反应，到时候……实验室中此时有这么多人都在看着，一部分人还位高权重，一旦出现问题，那么必定会非常可怕。

    顾东也皱了皱眉头，查看了一下仪表上的各项数值，盯着标红的警戒线。

    电池的红色斑点覆盖率覆盖的有些快，这标志着，电池内部的分子正在发现剧烈反应。

    这种反应达到一定程度之后，会让整个电池变成火红色晶体，而如果反应过于激烈，那么……电池就会出现爆燃。

    很危险，但是必须尝试下去。

    顾东没有犹豫，立即说道：“把电池送往四号降温室，各单位注意，这是最后一步，电池需要在四号降温室中受热超过十五秒，启动一级警戒备案，顾琪，给我盯着！”

    “好的，主人！”

    顾琪回应。

    各个控制室的研究员也没有多话，立即按照顾东的意思，启动了四号降温室的闸口。

    尽管说很危险，但是，那个实验不危险？他们做这行的，本身就是在刀尖上上跳舞，现在已经做到了最后一步，那么会那么容易放弃？

    所以，四号闸口打开，在高温的推动下，电池缓缓的进入到了四号降温室中，刹那之间，实验室中的警报声冒了出来。

    “各单位注意，各单位注意，四号降温室温度出现波动，已经达到一百二十万度，每秒升温的速度为三万八千度。已经达到警戒线！”

    “电池受热已经达到三秒！”

    “继续等，等到十五秒！”

    “是！”

    “四秒，温度检测达到一百二十九万度！”

    “五秒，温度检测达到一百三十四万度！”

    “危险！”

 第308章 我没有做梦吧？

    “稳定温度，开始降压，幅度百分之十！”

    “好，开始降压，幅度百分之十，已经开始启动！”

    “温度攀升已经减缓，目前每秒三万三千度、三万一千度，两万九千度！”

    所有人都在聚精会神的盯着树枝下降，还有人在看着电池的变化，现在电池内部的红色斑点，已经迅速覆盖了电池全身，剧烈的分子结构发生了极为恐怖的变化。

    能量在压缩，热量在压缩。

    只有当核弹充能之后，才会变为真正的核弹，所以现在这颗火红色能量电池蕴含的能量极为的恐怖。

    它需要在十几秒内，上千万焦耳的热量压缩在电池内部，它内部的剧烈分子能够在极短的时间内，释放出巨大无比的热能。

    其实，整个电池的构造原理跟核聚变装置的原理差不多，这种电池也可以称之为核聚变电池。

    此时，所有人都眼睁睁的看着电池变红，大气都不敢喘，随着顾琪一声声锐利的报数，标红的数值也越来越多，有人越来越紧张，满头大汗。

    “四号降温室的温度出现了异常波动，压力没有下降，反而在继续提升！”

    “电池散发出了高热能，引起了降温室内的元素变动！”

    “十二秒，温度一百四十三万度！”

    “电池已经被斑点覆盖，目前没有融化迹象！”

    “继续加热！”

    顾东没有下令退出，他依然在死死的盯着数值，当顾琪宣布十五秒的加热时间结束之后，所有人都心头一震。

    “四号降温室压力在快速提升，必须尽快减压！”

    “减压，减压，撤出来！”

    “十五秒加热时间结束，温度一百四十九万摄氏度，电池出现极限火红想象，部分区域已经变黑！”

    四号降温室的压力攀升，让整个实验变得异常危险，电池已经明显发生了变化，虽然说现在时间已经到了，但是众人还不知道整个实验是否已经成功？

    这个需要先等撤出电池之后，在测试里面的热量和电能。

    减压器开始启动，降温室内开始迅速减压降温，而在热力的推动下，电池也被缓缓的送出来。

    没有人欢呼，所有人都屏住了呼吸。

    电池撤出来后，四号降温室中的温度也渐渐的恢复了平静，核心线圈那边也不再出现波动。

    实验室所有的研究员都围了过来。

    没有立即让电池冷却，而是暂时让它自然变冷，等里面的分子稳固下来之后，在冷却它。

    现在电池内部那鲜红色告诉所有人，这个东西内部已经发生了极为可怕的化学反应。

    除了顾东之外，没有人能够知道这种反应代表什么？

    众人屏住了呼吸，都没有开口说话，顾东在操纵着机械手对着电池进行观察，等电池自然冷气了十几分钟之后，在用人工冷却，鲜红色的电池冷气之后，变成了一种红色的透明晶体。

    然后，就是开始测试。

    大量的研究人员包围了过来，对着这块电池做各种各样的测试，测试温度、测试稳定性、测试蕴含的能量幅度、测试重量和释放电能的速度等等等等。

    所有的数据都被陆陆续续的做出来，然后上传到了顾琪的服务器中，让顾琪和顾东等人分析。

    所以，当顾琪采集了所有数据，宣布电池融合成功之后，整个实验室瞬间安静了。

    众人仿佛觉得自己是听出了一般，有些不敢相信，而顾琪再第二次进行报数，整个电池检测及格，容量是同类型石墨烯电池的十八倍。

    “哇！”

    “哈哈哈，成了，竟然成了？”

    “我们做出来了，哈哈，我们做出来了。核聚变的，可控核聚变啊！”

    “这将是人类历史上最伟大的时刻，我们终于做出来了！”

    “这个电池及格了？我没有做梦吧？哈哈哈，谁来掐掐我，告诉我我没有做梦！”

    一些年轻的研究人员宛如癫狂一般，疯狂的欢呼了起来，即使在无知的人，也知道这个实验成功究竟意味着什么？

    龚浩鸣、杨百里、陈定国、郭云和那位长老级人物，也不由激动的握手欢呼！

    耗时一年零八个人，一百三十多号人，耗资十六个亿，在午夜凌晨两点，所有人都还在睡梦中的时候，一个可怕的成果出现在了核聚变实验室内，至今为止，实验室外面的人还一无所知。

    由于时间太长，人们已经渐渐的淡忘了这个实验，还在有条不紊的进行中。

    顾东没有欢呼，他眯着眼睛，仔仔细细的盯着数据，尽管说随着电池撤出来，降温室和核心线圈都已经恢复了平静，但是刚刚几项数值标红，可不是什么好结果。

    之前他觉得自己定的标准已经足够高，应该不会出现问题才是，但是现在他发现，自己定的标准还是低了。

    如果不是太低，那么根本不会出现那么可怕的问题，刚刚只要稍微慢一点，可能整个电池都会发生事故。

    “电池做出来了，这个实验已经成功了。哈哈哈，我们做出来了！”

    “顾东院士，顾东院士……难道你不开心吗？”一个二十多岁的女研究员盯着顾东说道，眼中绽放着一眼的神采。

    随着顾琪宣告电池符合标准后，实验室内所有人都一脸兴奋，唯独顾东表现的比较非常冷静。

    似乎是听到她这么一问，所以一些高兴的人都不由停了下来，全部转头盯着顾东。

    要知道，现在如果说谁最懂这个实验，那么非他莫属了，电池就是他自己完成的。

    众人不知道是不是实验还是出现了问题，所以都变得安静了。

    顾东看了一下，微微一愣，然后笑道：“是成功了，值得庆祝，值得欢呼，但是，我还发现了不少问题。四号降温室还没有达到要求，刚刚压力幅度过大了。这个东西，我们需要推翻了重新做一遍，标准要提高一些！”

    “还有核心线圈那边，几项数值都需要改进一下，我们需要确保百分百安全！”

    听到他这么一说，一大群人都瞬间睁大眼睛盯着他，满脸哭笑不得。

    这段时间，他都不知道推翻了多少装置，把这些装置重新做了多少次，然而现在，好不容易实验成果了，他竟然又想把一个装置推翻重做……还说核心线圈还没有达标……

    好吧！

    精益求精，他说的话很有道理，但是，在这种情况下还能保持理智，难能可贵！

    “这小子……完全不能以常理讨论啊！”陈定国笑道，越来越喜欢这小子的态度了。

    简直就是一个做实验的天才。

    不仅仅只是天才，而且异常勤劳、异常谨慎、异常细心。

 第309章 媒体爆炸

    还没有对外公布，在实验成功的一瞬间，等众人兴奋过后，顾东立即召集人检查设备。

    该推翻的推翻，还重做的重做，该修理的修理。

    消息传得很快，仅仅实验完成不到一个小时，消息就已经传到了燕京。

    接下来，实验室变得无比热闹。

    燕京立即组成了一个一百多个人的专家团，亲自到实验室这边进行验证。

    而听到消息后，顾德昌和唐明等人也飞了过来。

    这些人到了核聚变实验室门口后，都激动无比，能量电池已经被重重保护好，等他们到了之后才从保险柜中拿出来，交给他们去测试。

    其实不用测试，因为该做的测试，实验室里面已经做过了，这电池蕴含的能量极大，已经远远超过了标准值。

    当测试出来之后，燕京的专家团瞬间都变得鸦雀无声，所有人都死死的盯着测试出来的数据，满脸难以置信。

    整个办公室也一片死寂。

    拿着测试数据的那个中科院专家是谢斌，这次是由他带队，说实在话，他再次出现在这里，多少有些尴尬，但是，当数据出来之后，他的双手还是微微的颤抖着，满头大汗。

    不仅仅只是他，另外几个专家看了之后，全身也是巨震不已，他们剧烈的呼吸着，转头看着顾东和实验室的研究人员。

    “这是最终测试结果？已经检测了多少遍？”

    “三百零八遍了！”顾东没有回答，旁边的一个二十多岁的女研究员说道，带着笑意，她看了看顾东，又回头说道：“我们已经做了三百零八遍测试，每一次测试出来的结果都是这样！”

    “现在实验室内所有人都知道了这个数字，所以，现在所有人都在这里。谢院士，我们做出来了，实验室在顾东院士的带领下做出来了，我们不负国家所托，不负十几亿人民所托。我们解开了人类的能源枷锁，从今天开始，我们将会获得永恒能源。”

    那女研究员神情非常激动。

    谢斌脸色停滞了一下，似乎觉得有些尴尬，平静的点了点头说道：“很好，你们很不错！”

    另外一个叫做王振伟的院士立即对着顾东说道：“顾院士，这东西如果真的可以了，那么明天就可以对外公布了。顾院士，我们祝贺你，恭喜你取得了成功！”

    顾东笑道：“这可不是我一个人的功劳，整个实验室一共有一百三十六号人，每个人都付出了很多很多。我在这里的作用，反而有些无关紧要！”

    王振伟笑道：“顾院士谦虚了，如果你无关紧要的话，那么所有人的都无关紧要了。毫无疑问，从今天开始你和你们，都会名震全球。”

    顾东笑了，也懒得多说，转头看着测试台下面的一百多号人，这些人，全部都是实验室的研究员。

    都比较年轻，平均年龄才不过二十七岁。

    顾东抬头看着他们，而他们，也都抬头看着顾东。

    没有说话，场面变得紧张了起来，现在谁都知道顾东会宣布什么事情？

    这个时候，也只有他有资格宣布，也只有他有资格站在这个高台上。

    所有人都屏住了呼吸，满脸激动。

    顾东看着下面所有人，神情带着微笑，他手中正在拿着一大报告和检测书。

    他没有看书，而是把它收了起来放在一边，手中提着电池对着下面示意了一下。

    “检测通过了！我这个是合格证书，由国家检测发布，待会儿奖章和奖状会有人送过来，奖金会有多少我还不知道，但是，每个人绝对不会少于七位数！”顾东笑道：“我先讲一些最实际的东西，名单我会让人提上去，上面怎么写还不知道，但是可以知道是，你们的名字都会出现在上面！”

    “一共一百三十六号人，从明天开始就会有报道称，你们的名字会写在教科书上，写在历史上，你们，将会被人们永远铭记。”

    “哗！”

    听到这里，一些人开始激动无比。

    “先别那么激动，我还没有说完！”顾东笑道：“奖金和奖状只不过是身外之物，随之而来的，还有更多的东西，回家之后，你们可以骄傲的跟父母亲人说，你们为人类做出了最重大的贡献。这将会是你们这辈子最骄傲的资本。”

    “不过，实验室还在继续，一些东西还需要推翻重做，该忙的我们还需要忙，这几天，我将会给你们先放假一周的时间让你们去处理这些事情，一周之后，我们实验室会启动新的重做计划。我们的追求是精益求精，做到人类的最高标准！科学进步，将永无止境！”

    “哗！”

    “所以，我现在宣布，可控核聚变装置，我们做出来了，我们成功了，我们解决掉了人类的能源问题。我们给人类制造了一个新的太阳，一个永不枯竭的新太阳。”

    “欢呼吧，兴奋吧，你们已经有资格做到名利双收！”

    “哈哈哈哈，我们成功了！”

    “成功了，我们做出了一个新的太阳！”

    “我们做出了可控核聚变装置，这将是人类最伟大的时刻，我们实验室也将是世界上最伟大的实验室！”

    一瞬间，几乎所有的研究人员都欢呼了起来，纷纷雀跃，有些还拥抱在了一起痛苦淋漓。

    谢斌和从燕京过来的专家组看着激动的人们，不由满脸羡慕。

    测试已经通过，就在顾东宣布成功的一刻，消息已经正式往外发布，此时大概是凌晨六点，大部分人都还在睡梦当中，消息被传出来之后，就立马开始席卷全球。

    《震惊：顾东实验室核聚变装置已经取得成功，他们做出了新的核聚变电池！》

    《举世震惊，核聚变已经变成可控！》

    《最新消息，顾东率领的核聚变实验室，已经制造出了新的人造太阳！》

    《撼动全球能源体系，可控核聚变已经变成了现实！》

    《人类新的未来已经出现了，我们将来会走向何处？》

    新华日报、东方日报、华尔街日报、巴黎日报、新浪网、搜狐网、脸谱网、谷歌网……许许多多的报刊媒体，都迅速做了转载。

    为了对外宣布，所以，实验室也举行了一个记者招待会，开始向外界解释一些不需要保密的信息。

    所以，当新闻开始出现之后，全球都开始轰动了！

 第310章 他现在在哪里？

    从实验室开始，消息往外传，媒体开始爆炸，瞬间上了头条，顾琪统计的讨论数据仅仅在新闻发布一个小时之内，讨论就已经过亿，而后三个小时内，新闻不仅仅出现报考和网站上，还第一时间上了电视。

    由央视早间新闻开始报道，然后就继续轰动全球。

    所产生的能量，已经远远超越了悬浮车公布之后造成的轰动效果，无数人参与、无数人期盼、无数人关注、无数人讨论。

    之前，许许多多人都已经忘记了还有这个实验的存在，许许多多人都以为这个实验已经彻底失败，没有想到，现在事情已经开始反转，实验成功了，人类最大的一个难题已经解决。

    所以，一大群记者挤在了实验室的门口，想要收集一些重要信息。

    在许许多多人的要求之下，顾东同意，实验室举行了一次记者招待会，派遣了六个研究员向外界解释整个实验的过程。

    这个记者招待会，同时往外直播，面向全球观众。

    这六个研究人员，都是在一百三十多号人里面挑选出来的，都是各个实验室的领头级人物。

    四男两女，年纪都不大，最大的一个叫做杨秀英，才三十五岁，而最小的一个女孩叫做周曼曼，今年才二十四，清华大学的天才研究生。

    他们准备了很多问题。

    出现在这样一个记者招待会上，他们多多少少都觉得尴尬和谨慎，本来都说要顾东参加这个记者招待会的，但是顾东拒绝了，现在把露脸的机会让给他们。

    他们才是国家和民族的栋梁。

    “一开始实验室失败了，我们经历过了许许多多的失败，从一开始实验就没有顺利过。因为标准太高太高了，非常非常苛刻。我是从一开始就进入实验室的，现在已经在里面渡过了差不多两年，我们从无到有，从有到多，一步一个坎，一步一个脚印，走到了现在！”

    “是的，我们确实失败了很多次，外面也报道了很多很多，刚开始的时候，实验室遇到了非常之多的困难。但是，我想说的是……我们从一开始就没有打算放弃。我们做了很多的备案！”

    “为什么这一年来都没有新闻出来？因为很简单，实验毕竟还在继续，顾院士不想外面的报道影响研究员们的心情。现在我想要说的是，苛刻和高标准是非常有道理的，因为苛刻，所以我们做出了最好的东西。”

    “顾东院士，已经在三天前对着实验室的所有人宣布，实验已经取得了成功，他没有对外面宣布，他是想让我们跟大家说清楚！”

    “顾东院士呢？哈哈，现在顾东院士已经不在实验室里面了！你们现在见不到他！”

    “他已经回家，实验室会放假一周的时间。”

    “有人问，顾东院士在这个实验里面起到了什么作用？还有人质疑，根本不是他所谓？对此，我只能呵呵！”

    “我们之前，都曾经听说过他的伟大和强大，但是并没有轻声去经历过，但是这一次，我知道，伟大和强大都是有原因的。伟大是因为苛刻和精益求精，在他的带领下，我们才可以解决许许多多我们曾经遇到过的困难！”

    几个研究员在记者会上讲了很多很多的东西，一方面是讲实验室中遇到的各种各样的坎，包括人员的沮丧、抱怨、难受等等等等，另外一方面，主要是讲顾东的问题。

    事实上外面的人现在对顾东极为好奇，所以问他的问题比较多，这六个人便讲了一些自己值得的东西。

    “他不会出来了！”

    “他已经通知过我们，暂时不会面对记者，所有问题，都会有人负责讲解。外交部、国防部、商务部，怪兽公司，还有我们这个实验室。我们实验室一共有一百三十多号人，我可以代表他们向地球上所有的人宣布，我们确确实实做出来了，尽管过程遇到过很多困难，尽管非常苛刻，但是，我们做出来了！”

    虽然说没有讲技术问题，但是毫无疑问，这个记者招待会立即又引起了无数人的关注和讨论。

    “顾东才是主导！”

    “电池是他研制出来的！”

    “他从一开始定下的标准就从来没有下降！伟大，太伟大的一个人了！他现在在哪里？”

    “有他在，我们的世界究竟会变成什么样子啊？”

    无数人关注顾东目前在做什么，有人呼唤他出来，说想要见见他，但是至此至终，他都没有出现。

    实验室派遣了许许多多人开始做新闻，做节目，上媒体，甚至，国家在燕京大会堂上举行了一个颁奖仪式，整个实验室一百三十多号人都参与，唯独顾东没有去参加。

    颁奖仪式非常隆重，由国家科技部主持执行，面向全球直播，国家最高的几个人物，都出现在了颁奖仪式上。

    他们洋洋洒洒的讲了不少东西，然后国歌响了起来，无数人对着国歌敬礼，敬礼完毕之后，奖章和奖状纷纷被拿了出来，由国家最高的几个人郑重的交到了获奖的研究员手中。

    就像顾东说的那样，人人都有奖，唯独他没有。

    在上面，为首的一个重量级人物笑道：“我们都知道，现在颁奖仪式上还少了一个人，少了一个灵魂级人物。不过不重要，现在他暂时不会出现在这里，他的年纪还很小！”

    “在这差不多两年的时间里面，我们看着他们做了很多很多的事情，经历了很多很多的困难。有些困难是外部的，有些困难是内部的，但是幸运的是，困难都被他们一一化解，是的，他们成功了，他们打开了人类的另外一扇大门，造福千千万万的人类，我们祝福他们。”

    颁奖仪式非常隆重。

    全球瞩目。

    顾东也在家里看着。

    唐秀、顾德昌、唐明和陆莉等人都在陪着他，他的家人都在这里。

    看到颁奖仪式进行，唐秀和唐明等人都看着顾东，笑了起来。

    “你应该出席在那个位置上！”唐明笑道：“毫无疑问，这是你人生当中最为光辉的时刻，绝对全球瞩目！”

    顾东笑了，说道：“我现在可站不上去！上面的人，打算把我按在火上烤呢！”

    “哈哈，把你按在火上烤？”唐明笑道：“怎么按在火上烤了？”

    顾东笑道：“反正我站不上去，站上去会很麻烦！”

    旁边的顾德昌笑道：“确实会很麻烦，现在不参加也好，反正也没有什么！”

    “就是石油大国的事情？”唐明诧异。

    “还能有那个？现在的问题很大！”顾德昌笑道：“国家的举动有些异常，一些人叫顾东小心点，总而言之就是，这段时间，小心点最好！”

 第311章 这个国家，要向我屈服了

    尽管内部的人都知道是怎么回事，但是顾东没有出现在领奖台上领奖，还是引起了大量风波和讨论。

    有人很快就记了起来，这么多年来，顾东从来都没有一次出现在领奖台上。

    石墨烯电池的研发没有、人工智能的研发也没有，悬浮车、全息投影芯片、意识芯片，还有现在这个核聚变装置……似乎所有的奖项都跟他无缘。

    不仅仅国内奖项一个都没有，而且国际奖项也没有。

    按道理说，以他的成就，肯定早就各种奖项拿到手软，但是现在，他身上的头衔好像除了中科院院士之外，就啥也没有了。

    核聚变装置做出来，他应该可以入国家工程院。

    有人猜测，是不是上面已经开始打压顾东，还有人猜测，他是不是不喜欢站在上面？更有人喷国际上的一些评选标准和国内的评选标准，说这些标准充满了内幕，顾东之所以不拿，肯定是不想与他们为伍。

    还有人说诺贝尔奖的事情。

    有人提议，顾东够不够资格拿诺贝尔。

    讨论的人很多，各种各样的学者专家都加入了讨论，分析顾东获得诺贝尔的可能性。

    按道理说，无论是石墨烯电池的研发，还是火硅钢的制作，亦或是现在核聚变装置能量电池和顾东晶体的研发，都已经够资格，但是……现在诺贝尔就是没有动静。

    或许是时间的原因，但是顾东那边，似乎也没有去申请。

    “从一开始，他就没有拿奖，因为这些奖对他而言，已经完全没有意义。什么国家最高科技奖？人工智能研发奖？诺贝尔奖？说句实在话，这些奖项放在他身上，反而使他掉价！”

    “什么使他掉价了？我觉得他就是懒得申请！”

    “懒得申请可能是真的，至今为止，他写出来的论文屈指可数，发表在科学报考上的论文甚至没有，全部都是懒癌作祟！”

    “他很懒吗？”

    “很懒，懒得动笔，懒得申请，懒得麻烦别人。哈哈，我们见过他的懒得，也见过他的勤奋，这并不相互矛盾。其实，大家都知道，这些荣誉放在他身上反而已经没有必要，有几次我问他为啥不去申请，你们猜他说了什么？”

    “说了什么？”

    “他说，他的钱已经够花了，几辈子都花不完了，不缺奖项那点奖金。至于勋章什么的，身外之物，如果他想要，让人制作一个就是了，等以后他有资格了，就设立一个顾东科学奖，奖金一个亿！现在领诺贝尔反而没有意思！”

    “我靠啊！”

    “哈哈哈，他现在确实财大气粗，瞧不上那点奖金！”

    “他现在还没有资格设立顾东科学奖吗？就跟诺贝尔一样，设立自己的奖项？他觉得他还没有够资格！”

    “是的，他觉得自己还不够资格，所以暂时没做，总而言之就是，对他而言这些奖有没有无所谓！”

    龚浩鸣又做了一个专访，解答了一些外界网友的疑问，原本做的是核聚变方面的评价，但是话题却总是出现在顾东身上，现在外面流传的东西，大部分都是龚浩鸣传出去的。

    这老小子，做节目已经做上瘾，动不动就拿他做卖点宣传，据说他的出场费还挺贵的，一期就一百万。

    这次，顾东没有出现在颁奖仪式上，让许许多多人都觉得惋惜，随着核聚变装置彻底公布，已经越来越多的人高呼顾东出现，人们想要看看他的看法和想法？

    对于一些人来说，顾东已经成为了一个标杆。

    怪兽公司没有回应核聚变装置的问题，因为怪兽公司的主要方向不在上面，核聚变装置是国家要求做的，所以只能由过来来回应，接下来引起的震动非常大，国际上的原油价格已经发生了剧烈动荡。

    外交部、商业部、中石化、国防部，等等等等，许许多多的部门都召开了紧急会议商讨如何面对接下来的国际变化。

    特别是外交部，在这周的记者招待会上，许许多多的国外记者都提到了核聚变装置和顾东的问题。

    “顾东先生年纪还小，今年才二十一周岁，他有自己的私人时间！我们每周都已经回答了大量关于顾东先生的问题，如果有疑问的，可以回头去看看。顾东先生，没有出现在颁奖仪式上，完全是因为私人原因，我们提倡科学，而不是打压科学家！我们一直都在宣传，以科学技术立国。”

    “可控核聚变装置出现，已经引起原油价格动荡，我们已经知道，但是大家应该清楚，这些必须经历的过程。石油，有可能会被淘汰！”

    外交部需要回答的事情非常多，而且这几次招待会都是关于原油价格的问题，现在一些石油大国明显已经开始着急。

    顾东也会看着外交部给的答案，别的暂时不谈，这些外交官回答所有关于他的问题的时候，都显得特别郑重，显得特别骄傲，让他有点哭笑不得。

    还有龚浩鸣那家伙，简直就是想要把他捧上天去。

    由于这些人的带领，顾东觉得，自己有点被神化的感觉，让他很无奈。

    “龚教授说的很有道理啊？对不对，东子哥？”唐秀也在看着，咯咯笑了几声说道：“现在外面的讨论可多了，东子哥是天才。”

    顾东瞥了她一眼，伸手揉了揉她的头，弄乱了她的秀发。

    “现在实验室那边还有问题吗？核聚变装置不是已经做出来了吗？为什么还要忙？”杨神盼也在这里，她看着一些报告，充满神采的问道。

    今天她特地过来做客。

    顾东解释说道：“虽然说是做出来的，但是一些东西还不够安全，标准需要重新做。现在很麻烦，原本定的标准已经够高了，但是现在发现，那些标准还不够高。”

    “还不够高？”杨神盼歪了歪头。

    顾东笑道：“是啊，所以等那些研究员休假完，庆祝完，工作还得重新开始动工。该做的，重来一次！”

    “你真是……”杨神盼被噎了一下，哈哈笑了一声：“顾东，你不觉得做这些东西很枯燥吗？”

    “枯燥是枯燥，但是必须做啊！”顾东笑道，拿起茶水倒了一杯：“我觉得你也可以去做一个专访，别到外面乱吹，多说一说我不好的问题。这样下去，我就会被神化了！”

    “哈哈，神化不好吗？多少人求都求不到呢？”杨神盼哈哈笑道。

    顾东摇摇头：“我可不是什么好人。你看过倭国人对我的评价吗？恶魔，侩子手，挨千刀的，我的名字在倭国估计能够把小孩子吓哭。以前如此，现在倭国的反应更加剧烈了。这个国家，要向我屈服了！”

    “是吗？但是我发现，倭国似乎还在上演着，对你示威的戏码！”

 第312章 为什么要那么拼？

    顾东被噎了一下，笑道：“一个一亿人的民族，总有各种各样不同的声音，不足为奇。”

    “所以呢？你还打算做什么？”杨神盼满脸好奇的看着他。

    顾东立即看着她笑道：“我看起来是那么凶的人吗？我还打算做什么？人家一个国家可是有一亿人？每个人只要吐一口口水估计都能淹死我！”

    “哈哈，你会被淹死？”杨神盼又笑了起来：“你之前做的事情还小吗？”

    顾东撇撇嘴，立即对着唐秀笑道：“你这个朋友，真是不知好歹，不知道一亿人究竟是多少！”

    唐秀笑道：“这不是你朋友吗？”

    顾东微微一笑：“实验还要继续做，你们看一会儿新闻吧。我去实验室忙一会儿！”

    “好！”唐秀点头笑道。

    顾东对着杨神盼示意了一下，然后便起身朝着二楼走去，核聚变装置虽然做出来了，但是事实上，还有不少细节问题需要完成。

    杨神盼和唐秀两人看着他离开，不由都笑了笑。

    杨神盼忽然握住唐秀的手，笑道：“他每天都是这样？”

    唐秀点了点头：“嗯，这段时间有点忙，经常三更半夜都不睡觉，有时候我睡醒了，去实验室看看，结果他还是坐在电脑前看数据。特别是这两个月，每天都熬个通宵。”

    杨神盼蹙了下眉头：“你没有去管他吗？”

    唐秀摇头说道：“没用的，之前实验室遇到问题，所有的压力都压在他身上！那么多的困难，那么多的难题，东西做不出来，实验室里面的气氛不对，每天都有人离开，那时候我都觉得他快要坚持不下去了。”

    “但是，他不是坚持下去了吗？”杨神盼问道。

    “没有那么简单的！”唐秀说道：“不仅仅我看出了问题，而且简队长、郭将军和龚教授他们也看出了问题。他们都知道，所有的难题都压在他身上，但是谁都劝不住。有人叫他不要熬夜，慢慢做，但是问题不解决，他根本睡不了。有时候，我也不知道他为什么要那么拼？”

    “为什么要那么拼？”杨神盼看着她。

    唐秀点了点头，叹了口气说道：“是啊，明明钱已经有很多了，一辈子都花不完了。其他东西，他好像也不需求，龚教授、杨教授和郭将军他们也都对这些事情好奇，不知道他为何还要这么拼命去做？也许，他就是这样的人吧！”

    杨神盼闻言，哭笑不得。

    事实上，很多事情都可以看得出一个人的品质，对于顾东，对于这一点，她自己也有些好奇。

    他还这么年轻，明明还是享乐的时候，但是，却好像是一个永动机一般，不知疲倦的研究一些新的东西。

    一个做出来，再做下一个，外面的人只看到了他头顶上各种各样的光环，但是，却很少人关注他背后付出的努力。

    没有人能够轻轻松松的获得成功，他也是如此。

    杨神盼曾经听说过这样一句话，那就是如果有一个人比你优秀、比你聪明、比你有钱，但是还比你勤奋，那么你真的是什么都比不了，输的一塌糊涂。

    有些人，真的是你什么都比不了。

    唐秀跟杨神盼聊了很多，这次是因为听说顾东做出了核聚变装置，所以杨神盼才想过来看看，毕竟这段时间，关于顾东的新闻实在太多了，数不胜数，在南大那边，校门口各处都挂起了横幅，说什么庆祝我校顾东师兄成功研制核聚变装置。

    南大那些学生们都非常兴奋，一些大一大二的新生，都好像崇拜偶像一样崇拜他，只可惜这两年，他都没有回学校去看一看。

    新闻还在乱传，动荡已经开始，研究员们放假结束之后，重新回到了实验室，接下来是调整时间，把装置全部都调整一遍，该提高标准的提高标准，尽量做到百分百安全。

    然后，国家那边已经启动了新能源计划，顾东的电池打算启动批量化的生产。

    怪兽公司和国家分别斥资五百亿，国家占百分之五十一，怪兽公司占百分之四十九，开始建设新电池工厂。

    公司挂在顾东的名下，由顾东亲自担任公司的董事长，其实，对于这个公司顾东觉得自己占据百分之四十九的股份已经太多了，原本他就计划占据百分之三十左右，因为如果拿太多，怪兽公司以后就会出现麻烦。

    钱这种东西，够用就好，没有必要太多，特别是涉及到利益问题，会有许许多多人盯着你。

    但是，上面不同意！

    上面的人似乎很明白一个道理，那就是钱什么的，给多点无所谓，无伤大雅，只要东西在就行了，如果顾东不要那么多，他们反而会担心。

    所以，新公司会由顾东担任董事长，他需要负责的东西不会很多，只需要做一些重大决策就可以了，细节和运营方面，国家会派人管理。

    至于怪兽公司……也已经启动了自己的新能源计划，顾东打算给怪兽公司自己制造一个新的核聚变装置，解决怪兽公司的内部能源问题。

    由于新电池的出现，所以，怪兽公司的悬浮车、机器人和其他产品都可以更新换代了。

    特别是机器人和悬浮车，续航能力可以大幅度的提升。

    其实，新电池的续航能力已经盈余，容量太大会出现问题，东西既然做出来，那么肯定需要盈利的，所以目前顾东不打算把新电池的续航能力调太大，目前定价大概是石油的三分之一左右。

    这个价格，足以冲垮石油市场，所以，计划已经开始启动。

    上面的人对于这个计划非常热衷，怪兽公司也已经走在了前面，打算用新电池冲击国际市场。

    为什么要用怪兽公司出手，而不是国家出手？

    因为国家太过伟岸正义了，不能做这种事情，所以只能让怪兽公司自己出手去做。

    上面的人给的政策有很多，反正要求就是，要垄断全球的能源市场，割全世界的羊毛。

    等电池工厂建设成果，那么怪兽公司就会开始动用资源全面出售，这次出售的幅度和力度，都远远比之前出手石墨烯电池大得多。

    国家暂时还没有公布这方面的计划，但事实上，当顾东做出东西之后，福利已经开始惠及全球民众了。

    原油价格的下降，让不少人喜笑颜开。

    虽然说也有很多人愤怒，但是，高兴的毕竟是大部分人。

 第313章 不过是联合国而已

    陆陆续续的计划，已经开始上马，虽然说还没有正式对外公布，但是事实上已经开始执行。

    美国似乎已经意识到了危机，联合了西方国家组成了一个代表团过来华夏国谈判。

    具体谈什么，顾东不知道，顾东并没有参与在里面，他只不过知道是关于能够方面的议题。

    然后就是联合国方面也召开了一次全球会议，安理会和所有成员国都参加，具体是美国和一众国家要求华夏国公布可控核聚变的相关技术……

    很无赖的说法，尽管意思没有那么明显，但是已经要求华夏国尽量提高电池价格，让电池价格跟石油价格持平。

    这个华夏国自然没有同意，据理力争，一场拉锯战已经在国际上展开，具体如何交锋，国家应该有自己的计划。

    美国和部分国家，估计会限制电池入口。

    其实，华夏国根本不怕他们限制，能源战争已经势在必行，无论美国和一些石油大国有多大的阻力，都阻止不了，如果他们阻止，那么在未来他们只有被淘汰的命运。

    现在还没有开始，就已经闹出了那么大的风波，而如何开始之后……遇到的问题肯定更多，怪兽公司需要调整自己的战略。

    实验室的工作陆陆续续完成，核心线圈维护了一边，四个降温室都重新推翻重做，设立了更高的标准。

    大量的顾东能量电池也被制造了出来，送到了降温室中加热，目前的安全率是百分百。

    顾琪在监控着降温室和核心线圈，一旦出现问题，就会立马报备也顾东。

    顾东知道，这种核聚变装置明显还有非常大的提升空间。

    正在忙着，简瑶和苏豪忽然过来实验室找他，然后给他递了一份文件，简瑶郑重其事的说道：“七国集团要求，在后天的联合国会议上，让你出席会议，解答能源问题！”

    顾东先是愣了一下，立即吃了一惊，怀疑自己是不是听错了，伸手挖了挖耳朵：“你在说什么？”

    “我说，后天会召开一个联合国会议商讨能源问题。七国集团要求你参加并且为他们解答能源问题，外交部让我们过来询问下你的意见！”简瑶说道。

    顾东顿时笑了，说道：“你们是在开玩笑吧？我参加联合国会议？以什么身份？”

    “以中科院院士、核聚变装置的研发者的身份参加！”简瑶说道：“这不是开玩笑，这段时间上面闹得比较剧烈，全部都是在讨论能源问题。全球风暴已经开始酝酿。我们还没有开始，他们那边就已经开始反抗了！”

    顾东笑道：“让我去的话，可没有什么好结果。你们都知道，我可不是什么好人！”

    简瑶皱了皱眉头，与苏豪对视了一眼，然后说道：“或者，你还可以以怪兽公司的掌控者的身份参加。”

    顾东愣了：“你们想干什么？你怪兽公司的掌控者的身份？现在怪兽公司在这些国家眼中，可不是什么好名词！”

    简瑶笑道：“上去应该说什么，我们不干涉，但是你确实可以以你私人的方式上去，而不是代表国家。”

    “上面的人怎么说？”顾东说道。

    简瑶笑道：“我们在讨论能源问题，我们不太可能会让步，这段时间讨论的都非常剧烈，所以有人提议，让你出马！”

    顾东错愕了，笑道：“这算什么意思？”

    “意思就是，你还年轻，不懂事，出了什么事情都可以往你身上推！”简瑶笑道：“反正你就是恶人做到底，反正东西也是你弄出来的。”

    我勒个去！

    这简瑶说的简直就是大言不惭啊！

    这明显就是让他背锅的节奏，还什么恶人做到底？上面的人，似乎真的打算把他放在火堆上烤了。

    尽管说他不怕这样，而且计划也确实是这样做的，怪兽公司这次必须出风头，但是……联合国那种地方，他还没有去过了，不知道去了会怎么样？

    他微微诧异了一下，说道：“真的要让我上去说话？”

    简瑶笑道：“看你愿意不愿意啊？上面的人说了，你还年轻，说错话没有什么，上去露露脸也好。”

    顾东想了想，说道：“这可是你们说的，到时候真的说错了什么，你们可别怪我！”

    “哈哈，去吧，反正你想说什么就说什么！”苏豪忽然哈哈笑了一声说道：“什么能源战争，能源霸权，你尽管说就是了，你别怕别人不知道，联合国上的人都是人精，都看得清清楚的。把你的计划在上面宣布，面对全球开始宣布，我倒是要看一看，到时候七国集团会有什么样的反应！哈哈！”

    顾东不由乐了了。

    尽管他知道这段时间联合国都在开会，每天都在协商谈判，但是他没有想到面对的问题会这么严重，按照上面的人的意思，这是要他上去摊牌啊！

    不谈了！

    就让他去摊牌！

    该怎么做的就怎么做，限制怪兽公司，还是限制华夏国？该来的总会来！

    现在他有底气是摊牌吗？

    还真的有底气！

    “那好，我就去跟他们好好谈谈！”顾东笑道：“不过是联合国而已，又不是什么阎王殿，到时候我投影过去！”

    “好，哈哈，就这么说定了！”苏豪似乎也有些兴奋。

    说实在话，顾东也不想怎么谈判，现在正是摊牌的最佳时机，谈什么的，我估计都是浪费时间，怪兽公司的计划不可能停止，电池必须在最短的时间内散播全球。

    所有的能源行业，都将会迎来剧变。

    简瑶和苏豪见他同意，自然也没有停留，迅速回去备案，顾东伸手调出了一些新闻看了一遍，不由笑了笑。

    要他上联合国，那就非常有趣了。

    “主人，检测到89区出现大量的电磁波动，那东西已经开始彻底苏醒！”这时候，顾琪的声音忽然冒了出来。

    顾东愣了一下：“彻底苏醒？什么意思？”

    “未出现在网络上，但是它的躯体已经重新构架，主程序的活跃度已经提升到了百分之九十以上！”顾琪说道：“而且，它的躯体已经开始在89区内自由活动，它查阅了大量关于您的信息！”

    “哦？就这样？”顾东眯了下眼睛。

    “是的，顾琪已经察觉到危机，对方有能力修改顾琪的内部程序！”顾琪继续说道。

 第314章 我过去是摊牌的

    “这样说的话，就很有趣了！”顾东摸了摸自己光洁的下巴，略有所思。

    “需要进行反击吗？”顾琪问道。

    顾东瞥了屏幕一眼，摇摇头：“不不不，暂时不要反击，他现在应该在观察我。对，应该在观察我！启动清道夫程序，你进去看看，尽量深入一些。”

    “好的，启动清道夫程序！”顾琪说道。

    “接下来，会好好玩，应该会很有趣！”顾东说道。

    那东西很强！

    非常强！

    不仅仅只是战斗数值强悍，而且计算能力也非常强悍。

    跟它相比，终结者机器人根本不算是地球上最强的单兵武器，而它才是，顾东已经收集到了不少关于它的战斗录像，相当的强悍。

    之前这东西已经陷入沉睡，但是现在，应该是他把它惊醒了。

    不知道接下来微软和比尔盖茨会怎么做？

    暂时没有惊动它，让顾琪先盯着，清道夫程序是顾东亲自编写的一，针对的就是89区和51区这样的区域。

    既然它已经苏醒，那么顾东知道，面对它几乎可以倒计时了，它一定会很快就跟它见面。

    他想要试一试，这玩意的能力究竟有多高？

    继续回头做核聚变实验，实验室中已经有人知道顾东将会去联合国举行会议，所以一些人不免觉得惊讶。

    特别是对顾东比较熟悉的那几个年轻研究员，听说了这些事情之后，不由大为赞叹。

    “咱们做的东西，已经引起了国际动荡？”

    “现在已经谈了很多，估计国家上层早已经有了计划，顾院士这次去，估计不会那么简单！”一个带着厚厚近视眼镜的年轻研究员说道。

    顾东笑道：“确实不简单，我过去是摊牌的！”

    “摊牌？”几个人顿时一愣。

    顾东点了点头说道：“是啊，摊牌，上面的人明显已经不打算在这方面继续谈下去，所以摊牌，让我过去，你们要做好准备。国家的计划，恐怕马上就会开始！”

    几个人顿时错愕，面面相觑，不知道摊牌是什么意思？

    顾东也不知道事情为什么会这么快就被做决定，不过，上面的人似乎也没有打算等下去。

    后台过去，估计就是顾东一个人的舞台。

    不知道等待顾东的会是什么样的狂风暴雨，但是，他知道也是时候迈出这一步了。

    接下来的时间，似乎都比较平静，在外界，由于这段时间顾东都没有露面，所以关于他的猜测有很多。

    有些人似乎非常想要见到他。

    事实上，也已经有人联系他，让他去做个节目什么的，但是他一直没有时间，觉得麻烦，所以并没有答应。

    按照中科院和国家上层一些人员的想法，都是非常希望他能够站出来，为一些年轻人指引方向，陈定国那些人也已经开始做他的思想工作，但是，顾东目前还没有这个打算做什么节目。

    在实验室中忙了一天，第二天，顾东和唐秀回南大了一趟，南大校长请了一些人，并且邀请他过去吃饭，不过这次饭局，并没有惊动任何人，学校也没有人知道，等到了第三天，位于纽约的联合国总部召开了联合国会议。

    由于顾东身份特殊，自然不可能去纽约出席会议，所以，他会以投影的方式，出现在联合国的席位上。

    上面的人，已经单独列了一个席位叫做怪兽公司的负责人。

    别看现在怪兽公司的规模并不大，仅仅只有一万亿左右的市值，但是它的影响力绝对是全球级的，所以被单独列了一个席位。

    这很特殊，要知道即使是苹果、微软、谷歌这样的超级公司，都未必有单独在联合国获得单独席位的机会，唯独怪兽公司可以做到了这一点。

    这也足以说明，怪兽公司的影响力，已经被国际最顶层的那群人忌惮。

    这次参与会议的人很多，两百多个成员国都参加，足足有上千号人，一些国家的重量级人物也出现在了这里。

    会议是封闭式的，只会对外界公布结果，不会公布过程，也不允许拍摄录像，联合国的机密会议大部分都是如此。

    顾东的投影出现在联合国的会议上。

    由于全息影像的原因，顾东能够看到参与会议的那群人，此时，一个联合国代表人员在上面说话，讲的是如今能源变化的问题，由于核聚变装置的出现，已经明显引起了国际社会的动荡。

    美国等七国集团似乎非常激动，有人在盯着华夏国代表团辩解什么，等顾东出现之后，他们便看着顾东。

    “能源不能被垄断，这关系到全球所有人的命运。目前只有一个国家永远核聚变装置，为了造福全人类，我们必须要求他们公布这类技术。”一个美国代表团的人振振有词的说道：“这个议题，已经获得了两百三十多个成员国中，一百八十多个成员国的同意，安理会也已经有五分之三的国家同意这个议题。华夏国号称和平崛起，素来喜欢自称为礼仪之邦，应该为全球人类的命运着想，不能以一己之私，垄断永恒能源！”

    “对，我也觉得华夏国应该向全球人类公布可控核聚变的相关技术，造福全球人类。我觉得，绝大部分的华夏国人民，应该都会想这么做。”一个法国代表团的人说道。

    “可控核聚变技术，关系到人类的未来。不应该被掌握在某个人或者某个国家的手中。这种技术无污染、无威胁、而且绝对清洁，只要公布出来，人类的科技发展速度就会发生突飞猛进的进步，到时候全球人类都会感谢你们华夏国人的慷慨！”一个三国人说道。

    “华夏国历来自称为礼仪之邦，这次确实应该以造福全球人类为己任！”一个棒子国人说道。

    接下来，倭国人发言、英国人发言、德国人发言，主题都差不多，这些国家都已经同意让华夏国交出相关技术。

    用的借口非常高大上，就是为了地球的和平，为了全人类造福，华夏国和华夏国人都应该这么做，谁也不想发生战争。

    顾东终于知道，上面的人为什么要他参加这个会议了。

    联合国两百多个成员国，已经有一百八十多个成员国这样提议，那绝对是压倒性的胜利。

    尽管说华夏国确实可以拒绝，但是如果真的拒绝了，未免会出现问题，上面的人也只好让他自己上来看看。

    现在，也只有顾东才能回应这些问题。

    当真是，有些大言不惭啊，人不要脸，天下无敌！

 第315章 怪兽公司制裁美国

    其实这个提议是，由联合国组成一个能源委员会，所有国家都参与，共同管理人类的永恒能源问题。

    核聚变装置不是石油，这是永恒的，取之不尽用之不竭，所以为了一劳永逸，为了不让某个一个国家成就霸权主义，对于某些人而言，这样的提议最好不过了，也符合现在和平发展的思想。

    顾东看到了材料，确实已经有一百八十多个国家赞成，安理会也有三分之一的国家赞成。

    但是华夏国没有同意。

    所以讨论一直都非常激烈，七国集团有胁迫的意思，已经动用了大量的资源，推动这件事情的发展。

    华夏国代表团投了反对票，拒绝这样的提议，但是，效果似乎并不是非常明显。

    许许多多国家发言人都在发言，他们站的角度很高端，几乎全部都是从全人类的角度出发，劝说华夏国。

    有人开口的时候，还时不时看了顾东那边一眼。

    顾东旁边也已经来人。

    郭云和几个参谋都在这，不是在联合国那边，而是在顾东的别墅里面，他们也在看着会议进行，神情凝重。

    “现在压力很大，涉及到贸易战的问题。一些国家已经威胁，如果不行，那就断交！”一个老参谋对着顾东说道：“会造成非常大的影响，特别是对于国内某些人而言。”

    顾东瞥了他一眼，说道：“只有这些条件吗？”

    “附加的条款当然很多！”老参谋说道：“不过，我们没有准，也准不了。现在谈判已经进行不下去了，你想怎么说就怎么说吧！技术会一直保密下去。”

    顾东说道：“这么是你说的，到时候我说错了什么，可别怪我！”

    老参谋笑道：“我们怪不了你，因为核聚变装置不是国家做出来了，而是你和怪兽公司做出来的。只有你最适合回应！”

    顾东点了点头：“嗯！”

    会议室，一些人的发言已经完，会议秘书长开始致辞，询问华夏国和顾东的意见。

    华夏国没有回答，把发言权发给了顾东。

    顾东深吸了口气，控制着投影朝着最高讲台走去，这个会议上有很多人，这就是代表全球的力量。

    原本他可以坐在椅子上发言，但是他还是选择站了出来，让顾琪把他的投影变大，变成一个巨人。

    “我们将会投资建造十个可控核聚变装置，建造二十个电池工厂，开始大量的生产电池能源。我个人估计，在半年内，出厂的能量电池数量可以突破三亿个！”顾东的声音冒了出来，比较淡然。

    随着他开口，他的身体也越来越大，越来越高。

    “目前我们的设定是一个小型电池，可以供一辆轿车使用一年的时间！我们做的方案，还不仅仅只是小号电池，还有大号和超大号电池，我们设定的超大号核聚变电池，可以给一座三千万人口的城市供电三个月以上。而价格，大概是目前电价的三分之一，甚至还可以更加便宜。”

    “如果三分之一还不满意，我们继续下降，下降到目前电价的十分之一。至于油价……二十分之一？三十分之一？反正差不多就是这么多。”

    “我们计划建造十座可控核聚变装置，给十三亿华夏国人供能。更加便宜、更加安全、更加清洁、取之无尽，用之不竭，另外，我们还打算出口到国外。”

    “我们最终的目标是淘汰石油！”

    听到他这么说，会议中一片安静，几乎所有人都脸色凝重的盯着他。

    淘汰石油什么的，早已经不是新鲜议题，因为石油毕竟有限，早晚会用完，但是，顾东现在说的十座核聚变装置给全国人供能，确实一个新鲜的议题，华夏国现在已经开始这样做了吗？

    “如果有人需要，我们可以廉价提供给我们，保证比石油更加便宜，比所有能源都要便宜！”顾东继续笑道：“我们期待真诚合作，但是，你们若是想要更加过分的东西，那就真的没有了！”

    “对了，石油的价格你们可以提升了，我以怪兽公司掌门人的身份宣布，怪兽公司将会拒绝与美国为首的七国集团合作。我们永远不会为他们提供新能源和新电池。他们将会继续使用价格高昂的石油。十年，或者二十年，等待他们把核聚变装置和顾东晶体研制出来！”

    “哗！”

    听到顾东这么说，不少人都立即站了起来。

    “怪兽公司将会拒绝所有对我们充满敌意的国家和公司合作，我们将会制裁以美国为首的七国集团。从今天起，所有与美国为首的七国集团合作的国家和组织都将不会在怪兽公司的合作名单上。”

    “我们欢迎朋友，欢迎友善，欢迎公平，我们将会为我们的合作伙伴，提供更加聪明的人工智能、提供更加便捷的交通工具、提供更加清洁和廉价的能源，我们还可以提供更加尖端的技术！”

    “相信我们的实力和技术，与我们合作，你们的未来会更加美好。”

    “从即可开始，怪兽公司的制裁名单生效，所有跟七国集团合作的公司，将不会出现在怪兽公司的合作名单上，选他们，还是选我们，大家看着办！”

    “我靠！你说了什么？”

    “怪兽公司开始制裁七国集团？我的天？一个公司开始制裁七国集团？”

    “他在上面说什么啊？他说的都是一些什么话？”

    “哈哈哈，怪兽公司要上天了吗？”

    毫无疑问，顾东这个说法，立即让整个会议的人都震惊了。

    不少人都长大嘴巴，瞠目结舌。

    之前，只有美国和七国集团制裁其他国家或者组织的时候，哪里有国家和组织敢制裁他们啊？

    而现在，怪兽公司的掌门人竟然说要制裁他们？所有跟他们合作的国家和公司，都不会出现在怪兽公司的名单上？

    这是要干什么？彻底摊牌吗？

    “我知道，现在很多人都没有认识的我们的真正实力，没有关系，我们可以一一讲解我们拥有的东西。我们有更加先进的技术、更加先进的设备、更加清洁的能源，接下来，我会给你们讲解怪兽公司的发展史，你们很快就会意识到，跟我们合作，远远比他们好的多。他们，已经被时代淘汰！”

    当顾东说出最后一句话之后，站在他身后的郭云等人不由也睁大眼睛。

    他们估计，也只有顾东能够说出美国已经被时代淘汰这种话了！

    不过，似乎玩大了啊！

    怪兽公司要制裁七国？

    我的天！这怎么玩？哈哈哈！

    “在制造核聚变装置的过程中，我们研发了大量的新材料，电性功能材料、光学功能材料、生物医学功能材料、超导材料、纳米材料、化学薄膜材料、智能材料、敏感材料、储氢材料……等等，一种材料，几乎可以引起一个行业的变革，所以，在未来，我们将会向全球出售这些尖端材料。当然，除了七国集团和他们的合作伙伴。”

    “我相信，这些材料会让全球的科学制造水准，大跨一步。”

 第316章 我这辈子墙都不服

    如果说顾东宣布怪兽公司制裁七国已经让人错愕，有人甚至会怀疑怪兽公司有没有那么强的实力，而现在，顾东说出了新材料之后立即就让无数人震惊。

    材料是什么？

    材料是工业的基础，是工业的基石，任何一个行业的发展都缺少不了材料。

    一种性能优越的材料的出现，往往能够带动一个甚至数个行业的发展，而现在，他们研制核聚变装置的时候，已经研发出了很多种新材料？

    如果真的是这样，那么一些人就得谨慎了。

    世界上不仅仅只有七国集团等七个国家，还有许许多多的小国，东南亚、南非、南美等等等等，这些国家也需要寻求发展。

    能源虽然重要，但是如果怪兽公司能够提供低于石油价格三分之的能源，再加上有新材料的帮助……或许他们也能崛起呢？

    谁也不想跟钱过不去，有时候，技术就代表未来。

    “有人或许质疑，我们有没有那么多的新材料发布，在后天，怪兽公司将会在罗安市举行一个新材料发布会，我们将会展示我们获得的一百零八种新材料。有些新材料的性能，远远比目前市场上一些材料的性能优越的多！”顾东平静说道。

    他又冷冷的盯着下面的人：“以上就是我想要说的东西，我们不会公布任何有关于核聚变装置的技术，我们欢迎朋友，拒绝敌人。核聚变装置是我研发的，我拥有核聚变装置的所有权，我个人拒绝向任何人提供有关技术。”

    “我们争取淘汰石油，摧毁国际石油体系，但是我们知道，在未来很长一段时间内，依然会有人使用石油能源。这样很好，你们可以继续使用。”

    顾东说完这些话，全息投影开始慢慢变小，然后走回到自己的座位上。

    整个会场瞬间一片死寂，落针可闻。

    美国依然是世界上最大的超级大国。

    而七国集团占有的资源比重依然是全球的百分之五十以上，他们是世界的主人，是巨无霸。

    美国的霸权触角已经蔓延全球，他们的海外军事基地有数百个，一直以来，美国都是强权的象征，只有他制裁别人的时候，哪里有人敢制裁它？而现在……所有人都被震惊了。

    是狂妄？还是目中无人，亦或是，自傲？玩火自焚？

    不知道！

    但是，现在顾东的身份是怪兽公司的掌门人，还是核聚变装置的研发者，他本事就是一张非常响亮的招牌。

    现在，怪兽公司谁人不知谁人不晓？

    更何况为了制裁美国和七国集团，他竟然说要宣布一百零八种新材料？这一百零八种新材料会带来什么样的技术改变？

    众人不知道，但是能够出现在这里的，都是聪明人，如果这一百零八种新材料都代表着行业的最高水准，那么毫无疑问，可以颠覆许许多多的行业……现在，怪兽公司已经禁止把这些材料出售给七国集团和他们的合作伙伴。

    许许多多人开始迅速交头接耳的导论了起来。

    事实上，成立什么全球能源委员会，管理永恒能源核聚变装置什么的，都是以美国为首的国家在倡议，对于一些小国而言，如果成自然最好，不成那么也无所谓，反正这个全球能源委员会他们无法插手其中，最终还是沦为五大流氓的菜园子。

    所以，现在顾东讲出了这些东西，又开始提供新技术新材料新智能新能源之后，他们的心思瞬间就开活络了起来。

    哪个国家哪个组织不向往尖端人工智能和永恒能源？

    顾东讲的东西，恰恰就是他们所求。

    安静了不知道多久，各种各样喧哗的讨论声便在会议上冒了出来。

    在顾东的别墅内，郭云和几个老参谋都盯着顾东的脸看，仿佛想要从他的脸上看出什么花样来一般？

    顾东微微诧异：“怎么了？”

    几个人一愣，瞬间满脸哭笑不得，郭云开口道：“我在想，你今年是不是真的只有二十一岁？怎么看起来，你已经有四五十岁了一样？”

    顾东愣了，笑道：“我不该这么说吗？”

    “怪兽公司开始制裁七国集团啊，我的天啊，小子，你知道你说了什么东西吗？”郭云哈哈笑道：“你的胆子怎么这么大啊？七国集团代表着什么你会不知道？你还把新材料给搬出来了，这下子外面的人要疯啊！”

    顾东笑道：“这不正是你们所期待的吗？怪兽公司已经彻底跟七国集团摊牌。既然是摊牌，那么自然是越剧烈越好。”

    “但是，制裁啊，哥，制裁啊，怎么制裁？”郭云笑道：“你小子牛啊，简直太牛逼啊。我这辈子墙都不服，就服你，哈哈哈，话说，你们这次实验做出来的新材料真的有一把零八种吗？我记得上报的只有五十多种，大部分还是无用的材料。”

    顾东点头笑道：“有！事实上有一百三十多种，不过其中二十多种比较珍贵，目前还没有公布使用，剩下的一百零八种都是不特别重要的。其中六十多种材料性能确实非常优异。”

    “牛逼，太牛逼了，哈哈哈，我就服你！现在我真的很想看一看美国那群人的脸色？会议还在继续吗？”郭云哈哈笑道。

    旁边的一个年轻女参谋看了看顾东，然后笑道：“还在继续，议题还在开始，已经有人向我们的大使求证顾东院士说的话是否会变成现实？如果真的想要这样的话，或许我们可以提供更多的支持。”

    “怪兽公司真的要制裁七国吗？哈哈哈!”不知道为何，郭云无比兴奋。

    顾东笑道：“为何不做？待会儿我会以怪兽公司的名义发布一个公告，新材料、新技术都会公布，我们这次公布的东西，要比以往多得多，既然要制裁，那么就制裁到底。所有跟美国和七国集团公司合作的企业和组织，将全部都不会出现在我们的合作名单上。”

    “这个条款，面向全球，即使是华夏国内部企业也是如此！”

    “华夏国也是如此？”郭云错愕。

    顾东点了点头：“不错，华夏国国内的企业也是如此，我们将不会继续跟他们合作。”

    “哈哈哈，牛逼！你牛逼……舒服，真他妈的太舒服了！”郭云哈哈大笑了一声说道：“你不知道他们前几天是怎么逼我们的！哈哈哈，我就说早点让你上得了，上面还纠结个屁啊！”

    顾东笑道：“我们还将会继续公布，我们将会扶持所有跟我们合作的企业和国家的发展，新的永恒能源，能够解决他们很多很多的国内问题。”

    “这下子，外面的新闻不知道又会怎么传了？”郭云哈哈笑道。

 第317章 因为，这是未来

    外面怎么传确实还不知道，但是目前工作已经开始继续，怪兽公司开始筹备发布大量对外信息，提供更加优势的补贴。

    在联合国的会议上，一些人还在开始炒，贸易战或许已经不是空话，美国那边依然有人在高喊着美国优先原则。

    石油价格估计不会上涨，华夏国不再使用之后，石油价格会降低，但是无论怎么降低都好，石油的开采成本就在那里，并不会下降多少，而……低廉的永恒能源无论谁都需要。

    确确实实的利益已经摆在了人们面前。

    而且，在顾东的授意下，怪兽公司在官网上公布了一百零八种新材料的信息，毫无疑问，这一百零八种新材料的出现，迅速就引起了轩然大波。

    怪兽公司将会在三天后巨型一个新材料发布会，开始向许许多多的企业提供新材料订单。

    这意味着什么？

    这意味着，新的工业革命已经开始了。

    结合石墨烯的研发，怪兽公司已经启动了新一轮的工业计划，让全国乃至全球的工业制造能力往前大垮一步。

    这不是虚言，而是确确实实的机会，摆在许许多多人面前的机会，一些工业国少不了这种机会。

    而且，外交部已经确定了十几个国家的需求，他们已经查看了怪兽公司关于新电池新能源的计划，已经有五个国家，拿到了三台台以上的大号能量电池的订单。

    未来，国家或许会在海外建造核聚变装置，或者为某个国家建造一座……但是现在，上面暂时还不允许核聚变装置出现在海外，一些等国家的军事实力提升了再说。

    如果在海外建造核聚变装置，那么有百分之八十以上的可能，是由华夏公司负责管理。

    而就在顾东参加联合国会议回来的第二天，国内各大媒体的头条上就出现了一个触目惊心的大新闻。

    “《重磅消息：怪兽公司宣布制裁美国等七国集团！》”

    毫无疑问，这个消息一出现，网络上讨论就好像要疯了一般。

    怪兽公司制裁美国？

    不仅仅只是制裁美国，还制裁七国集团？

    怪兽公司有实力制裁美国吗？怪兽公司凭什么制裁美国？

    一般来说，国际制裁一般包括外交制裁、经济制裁和军事制裁等，怪兽公司是民营企业，应该不具备外交制裁和军事制裁的能力，现在宣布制裁，应该是经济制裁。

    而经济制裁，指采用断绝外交关系以外的非武力强制性措施。

    一般认为，财政、金融、贸易、海运、航空，甚至军火贸易等领域的制裁均属于经济制裁。

    常见的方式有：贸易禁运、中断经济合作、切断经济或技术援助等等。

    怪兽公司现在说的，应该是这个方面。

    有人质疑怪兽公司有没有这个实力，于是纷纷点开了这个报告看了一遍，当看到顾东的发言出现在上面之后，一些人不由错愕，大吃了一惊。

    “顾东去参加联合国会议了？他今年才二十一岁？”

    “上一次他没有参加核聚变装置的颁奖仪式，不是有人说他被打压了吗？现在他出现在联合国会议上了？”

    “哈哈哈，这是什么？这是什么？怪兽公司宣布制裁美国？禁止把新永恒能源销售给美国和七国集团？还有新技术新材料的出现？哈哈，我的天呢？正面硬杠啊！”

    “我的天，这个顾东要上天了。竟然在联合国上宣布制裁，他还是一如既往的强硬，哈哈，我喜欢！”

    顾东虽然没有上微博，但是事实上在微博上已经有数个关于顾东的粉丝团，这些粉丝团的成员，都在十几万二十万人以上。

    在微信和扣扣上，还成立了大量关于顾东的微信群和扣扣群，现在最新的消息出来之后，这些微信群和扣扣群瞬间就已经炸开。

    有人在新闻上截取了顾东的发言发到了上面，一些人变得无比激动。

    “我们争取淘汰石油，摧毁国际石油体系……”

    “我知道，现在很多人都没有认识的我们的真正实力，没有关系，我们可以一一讲解我们拥有的东西……”

    “怪兽公司将会拒绝所有对我们充满敌意的国家和公司合作，我们将会制裁以美国为首的七国集团。”

    “从今天起，所有与美国为首的七国集团合作的国家和组织，都将不会在怪兽公司的合作名单上……”

    “哈哈哈！”

    外面热闹沸腾，有些人看到顾东的发言和做法之后，也变得无比的热血和激动。

    从一开始顾东就没有让他们失望过，从一开始他就是如此的强硬，毫不留情的反击。

    面对思科公司，击杀思科公司总裁钱伯斯，重创印度硅谷班加罗尔、摧毁倭国网络，在差不多两年前，还摧毁了倭国靖国神厕。

    原本许许多多人都以为，随着年龄的增加，他或许会变得更加谨慎一些，然而没有想到，他还是一如既往。

    现在，他的战绩名单上又多出了一条，那就是以私人和私人公司的身份，宣布制裁七国集团。

    这个制裁有力度吗？

    自然有力度！

    现在怪兽公司掌握的东西，可以说都是地球上最顶级的科技成果，最新研发的核聚变装置，解决了人类的能源问题，让人类永远无数未来，而现在，他们把七国集团排除在了外面，可想而知，美国和西方国家至少十年都追赶不上。

    在他的推动下第四次工业革命，在这次工业革命下，所有的行业产业都将会发生翻天覆地的变化，而美国和七国集团如果没有掌握关键技术，很有可能被淘汰。

    他们也很有可能是错失十年，乃是错失一个世纪。

    在这种情况下，有人敢说怪兽公司的制裁不具备力度吗？

    有人敢说顾东说的话是蚍蜉撼大象吗？

    他不仅仅以一人之力，怼了倭国一亿多人，而且现在，又以一人之力，怼上了七国。

    别的不说，单单这份胆量就已经让很多人望尘莫及！

    所以，在这种情况下，他不是明星，谁是明星？

    所以……

    怪兽公司已经在罗安市体育馆举行了一个新材料发布会，公布了一百零八种新材料的出现。

    他们邀请了大量的政要人员、国际友人、外国企业家等等许许多多人参与。

    想要参加新材料发布会只有一个原则，那就是没有跟美国和七国集团的企业进行合作。

    可以这么说，战斗进入了实质化之后，这个发布会一召开，立即就引起了全球瞩目。

    他们没有办法不关注，因为，这是新材料和新技术，因为，这是未来！

 第318章 我的天，他终于要来公司了吗？

    怪兽公司已经对新材料发布会做了大量的宣传，在大资本的力量下，广告开始遍布全球，几乎要闹的人尽皆知。

    怪兽公司内部，员工们也无比激动，一些员工的自豪感已经爆棚。

    要知道，这件事情非同小可，怪兽公司宣布制裁之后，计划已经落实到了实处，对于一般的员工而言，根本无法想象会发展这种事情。

    他们身为怪兽公司的员工之一，位于一个大集体当中，而这个大集体却丝毫不怂的怼上了全球最强的七个国家，可想而知，他们会激动成什么样子。

    新材料发布会已经开始举行，参加的人估计会有很多很多，行政部的一些员工，已经被分配出去当做接待人员，负责接待来宾。

    顾东没有过来，而顾德昌已经发动了动员令，让行政部无比做好这次的介绍工作。

    关于新材料的介绍资料，他已经陆陆续续的发给了员工，也请了一些材料专家、布置了一些仪器，进行现场测试新材料的性能。

    这对于一些人来说，绝对是一场盛宴，新材料往往会伴随的新产品、新技术形成。

    张筱雨是怪兽公司行政部的员工之一，负责了这次新材料的介绍工作，她是今年三月份开始入职怪兽公司，至今已经在怪兽公司呆了半年多的时间。

    由于最近怪兽公司在迅速扩张中，所以类似她这样的员工有很多，大部分都年轻靓丽。

    怪兽公司的市值在去年年底就已经突破了一万两千亿，半年多过去之后，已经突破了一万五千亿，而现在，随着核聚变装置的研发，具体的市值已经无法估算。

    有人早已经说，怪兽公司已经是地球上最大并且最强的公司。

    怪兽公司的强大，已经超越了许许多多人的想象，并且超越了许许多多的国家，它的影响力遍布全球。

    所以，对于张筱雨而言，能够入职怪兽公司无疑是一件非常幸运的事情，无论是继续待下去，还是以后离职去其他公司，她的身价都会倍增。

    另外，怪兽公司对于员工的福利，绝对是全球最好的，吃的喝的用的，应有尽有。

    “听说这次发布会，少当家会过来！”正在旁边忙着，等待嘉宾过来，这时候旁边一个声音忽然冒了出来。

    张筱雨一看，是她的同事刘萱，跟她同一批进入怪兽公司的员工，在她身边，还有两个男员工，似乎正在讨论什么事情！

    听到刘萱这么一说，旁边几个人都立即竖起了耳朵。

    “他会过来？”一个年轻的男员工睁大眼睛。

    刘萱点了点头说道：“是的，我刚刚路过厕所的时候，听到陈总跟王总监聊天的时候说的，管理层似乎都已经知道了这件事，所以他们比较谨慎！”

    “我的天，这次他真的会来这里？他已经多久没有出现在公司了？”另外一个男员工惊呼了一声。

    张筱雨也错愕。

    已经到了怪兽公司半年多的时间，她自然知道怪兽公司的少东家是谁？事实上，即使她不去了解，每天也有无数人会说给她听，在怪兽公司内部，已经有许许多多关于少东家的讨论。

    顾东，二十一岁，南大大三学生！

    一个神一般的人物。

    他是怪兽公司的大脑和灵魂。

    他不仅仅是怪兽公司的所有者和掌控者，而且公司大部分的产品也都是由他个人研发。

    在公司外面，已经不少人对他神化。

    从进入开始，她就没有亲眼见过少东家，之前虽然看过不少关于他的照片，但是在网络上流传关于他的照片和视频极少，今天，他会出现在发布会上？

    这可绝对是重磅消息啊！

    少东家已经多久没有公开露面了？

    听过前几天在联合国露过一次面，但是众人都不知道，那是事后才流露出来的，而现在，他公开露面，出现在这个发布会上，对于大部分人而言绝对激动无比。

    张筱雨也激动，另外几个男员工也不由兴奋了起来，迅速追着刘萱问道：“是不是真的？他真的会过来吗？”

    “我也是听说的，陈总和王总监在讨论怎么安置防卫问题。他说，工厂那边会调用一些零系列机器人过来！”刘萱说道：“我看，他很快就会公布这个消息的，大家最好做好准备，如果是真的，那么咱们的工作可能会发生变化！”

    “我去啊！”

    “他竟然会过来？真的会过来？哈哈哈，是投影还是本体过来？”那个叫做赵航的男员工激动无比的说道。

    刘萱说道：“如果需要安排保安和防卫工作，可能百分之八十以上是本体。他会亲自过来介绍一些东西！”

    “我去！”

    听她这么一说，众员工都不由激动了。

    对于他们而言，顾东属于神龙见首不见尾般的人物，偶尔会出现一下，但是很快他就会消失，尽管知道他一直都在，偶尔还会做一些让人瞠目结舌的事情，但是毫无疑问，他能够出现在这里对于他们而言，觉得是一个大新闻。

    很快消息就开始传开了。

    许多行政部的员工知道这个消息后，都不由大吃了一惊，而没有多久，在行政部的内部群上也公布了这个消息。

    “少东家将会亲自过来新材料发布会，主持新材料的发布，全员做好自己的本职工作……”

    行政部的经理在说，已经通知到了个人，而接着，事业部的总监王浩总监也发布了这条消息，申明这条消息的严重性。

    这个消息一发布，整个内部群好像要炸开了一般，紧接着，消息传到了外事部和技术部……

    “他要来？他什么时候要来？”

    “我的天，他终于要来公司了吗？”

    “偶像，偶像啊，呜呜呜……我要去参加新材料发布会，我要找他签名，我想见见他！”

    “他亲自来主持发布会，那么说明事态已经进入了白质化阶段，公司已经怼上了七国……过瘾啊，太他么的过瘾了，哈哈哈！”

    张筱雨看到在内部群中，许多员工都发出了讨论，他们都激动无比。

    说实在话，张筱雨也激动，毕竟早就听说了很久一直没有见过真人，现在听说他要来，自然也真的想要看一看他的风采？

    为人是随和还是嚣张？

    外面的人都说他很嚣张，做过许许多多耸人听闻的事情，但是也有人说，他为人无比随和，除了做实验的时候苛刻一些。

    无论如何，张筱雨都压抑不住自己心中的好奇心。

    事业部总监已经开始安排工作，动员一些人，关于顾东的资料，他也已经发布到了他们手中。

    据说，这次少东家不仅仅是过来主持发布会，还会在这里呆一段时间，如果足够幸运的话，可能还能跟他零距离接触。

 第319章 现在问的人多吗？

    忍住心中的激动，一些嘉宾已经开始过来，张筱雨符合接待核电材料区的介绍工作，一些新材料她只需要简单的介绍就可以了，如果嘉宾需要详细了解，那就需要请顾琪出手。

    顾琪会投影过来，给嘉宾详细的技术资料。

    另外，在不远处还有一些仪器和测试装备，专门检测材料的性能，怪兽公司聘请的一些专家，也已经陆陆续续到位。

    这次发布会不同以往，发布会展示的东西非常非常多，除了新材料之外，还有几款新的悬浮车车型。

    机器人圆圆和机器人团团，也开始更新换代，变得更加智能、更加优秀、更加完善。

    经过五年的发展，怪兽公司已经形成了一个完整的神态系统，许多产品的性能都可以进一步的提升。

    随着时间的推移，过来的嘉宾已经逐渐增多，原本空荡荡的会场变得热闹了起来。

    一堆堆巡逻的机器人也出现在会场中。

    这些机器人都比较高级，有一些外壳上印着警察的标志，它是一种执法机器人。

    这些机器人中，大部分都会飞行。

    说是新材料发布会，但是事实上更像是怪兽公司展示新科技新技术的窗口，这种执法机器人不仅仅配备武器，而且装着离子推进器，非常引人注目。

    “不与七国集团的所有企业合作？”

    “是的，抱歉，我们已经明确声明，所有七国集团的企业都不会在我们的合作名单中，同时，无论是国内企业还是国外企业，只要跟他们合作的组织和公司，我们都不会继续合作。抱歉，先生，请你离开！”

    正在忙着这时候，张筱雨听到不远处几个声音出来，原来是刘萱正在接待一个外国来客。

    他们应该是从美国那边来的，所以刘萱才这么说。

    规定确实早已经下了。

    而且是明令禁止，所以合作公司和企业，都需要经过怪兽公司的审核才行，确确实实的制裁已经开始实施。

    有些人兴奋、有些人担忧，虽然说不与七国集团合作，但事实上，这个发布会举行之后，还有不少七国集团的人过来看看，例如谷歌公司和微软公司，就暗中派了一些人过来查看怪兽公司的新材料。

    他们会很担忧！

    非常担忧！

    张筱雨听到这些对话，不由笑了笑，正打算回头继续接待客人，这时候一个陌生的声音忽然在她耳边冒了出来：“不好意思，这位女士，请问卫生间往哪走？”

    张筱雨诧异的回头一看，微微愣了一下，然后豁然大惊。

    只见在她面前出现了一个身上穿着运动服的年轻人。

    短头发、皮肤比较白、身材很高、脚底穿着一双修鞋，右手上带着手表，在他身后还跟着两个身材魁梧的壮汉，似乎是机器人。

    除了他之外，他身边没有其他人，神情非常平静。

    张筱雨立即长大了嘴巴。

    “不好意思女士，你能听到我的话吗？”那年轻人说道。

    “我，我当然呢。不好意思，卫生间直接往前走，然后右拐就可以了！”张筱雨急忙说道。

    “哦，谢谢你！”那年轻人很礼貌的说道，然后便带着两个机器人迅速朝着她所指示的方向走去。

    张筱雨心中激动无比，正想说什么，然而这时候，似乎有人也已经看到了他，立即哗地一声，纷纷转过头来。

    会场上的嘉宾已经非常多，众人一转头之后，几乎可以说全场瞩目。

    有些人还挡在了他面前，但是看到他走过来之后，下意识的给他让出了一条路。

    没有人说话了。

    一些人在激动，但是却屏住了呼吸，刘萱和另外几个男员工看了看张筱雨，又转头看了下那人，只觉得这一瞬间有点惊心动魄。

    暂时没有人敢上前打招呼，因为他们的资格还不够，他们不知道如果自己上去打招呼会发生什么事情？

    张筱雨只看到众人纷纷给他让出了一条路，他带着两个机器人脸色平静的朝着里面走去。

    原本热闹的会场，瞬间变得鸦雀无声。

    不过……

    似乎已经有记者发现他已经到来，瞬间激动了，所以疯狂的朝着那边挤去。

    “顾东先生……”

    “顾东先生……”

    “不好意思，我暂时不接受采访。所有的问题，待会儿我会在招待会上回答，大家等等吧！”

    张筱雨只听到那个年轻人的男子说道，他笑着对着那些记者摆了摆手。

    “少，少东家……你，您怎么过来了？也不通知我一声？”张筱雨看到事业部的王浩总监迎了上去，满脸紧张。

    那年轻男子笑道：“我在家里想着没事，所以便提前过来看看。不要紧张，我只不过是随便瞧瞧罢了，你去忙你本职工作就可以了。不用管我！”

    “那怎么行？少东家，会场的设计图我们已经准备好，您需要过目一下吗？”王浩略为尴尬的笑道。

    那年轻男子笑道：“设计图我还没有看，不过顾琪已经在看了，它的评价还不错。王总监你的工作做的还不错。”

    王浩急忙笑道：“多谢少东家夸奖！”

    顾东说道：“今天来的人估计会很多，为了防止踩踏和拥挤，大家多注意一点！好了，王总监您去忙吧，不用管我了！”

    说着，他也不管王浩，带着两个机器人就直奔厕所。

    “少东家你……”

    几乎所有人都眼睁睁的看着这一幕，场面非常安静，等他消失在门口之后，一些人才反应了过来。

    刘萱和另外几个男员工相互对视了一眼，难以隐藏自己心中的激动。

    不过事情似乎还没有结束。

    很快，顾东又带着两个机器人从卫生间中走出来，没有人拥族，不过很多人都在看着他。

    当他独自一人走进会场中后，对着众人笑了笑，然后便饶有兴趣的查看一些东西。

    似乎是在看新材料、似乎是在看新数据，他没有过多的开口，只是很淡然的在看。

    人们不敢打扰他，也不敢过多的跟他接触。

    “这位女士，请问你是负责那一块的？”这时候，他忽然又走到了张筱雨旁边。

    张筱雨愣了一下，立即结结巴巴的说道：“核，核电材料！”

    “核电材料？”他略为诧异了一下，点了点头：“现在问的人多吗？”

    “多，现在已经有十几个人在问这种材料！”张筱雨说道。

    顾东微微一笑：“十几个人啊！”

    张筱雨一愣，不知道他是什么意思。

    顾东却没有多说，告别了她一声，然后便带着两个机器人，朝着另外一个柜台走去，估计还是去了解这些材料的情况。

    他一边走，有人在一边拍照，还有一些记者发现他在问张筱雨一些问题之后，便立即过来围着张筱雨。

    张筱雨不由哭笑不得。

 第320章 你们要学会抬头……

    记者在问他过来问了什么问题？了解了什么东西？

    一时之间，张筱雨不知道该怎么回答才好！

    他为什么会突然出现在这里？看样子，他似乎不觉得自己的出现有多么的特殊，现在他还在跟一些员工交流，似乎在了解整个会场的情况。

    没有多少架子，也没有一些人前呼后拥，有一些人包围过来，但是却被他叫开了。

    在他身边，只有两个机器人保镖。

    之前曾经听说过他遭受过不少次暗杀，有几次甚至危在旦夕，差点损命，他忽然这样出现，让人不免有些担忧他的安全。

    事实上，关于他曾经被多次暗杀的事情，早已经在论坛上和公司内部传的沸沸扬扬，早已经是不是秘密的秘密，很多人都曾经骂过帝国主义的霸道和残酷。

    但是，又有些人津津乐道，他或许正是因为被多次暗杀才如此的偏激——尽管他现在看起来很随和，一点都不偏激。

    难以想象这样的人，竟然只手摧毁了倭国经济，怼上了七国集团。

    刘萱和另外一个叫做汤成的人正在跟他聊天，从外表上看，其实几个人的年纪相仿，差不了几岁，只不过对方掌握的东西非常惊人。

    张筱雨摆脱了几个记者，悄悄的走过去听听他们在聊什么，当听清楚之后，不由有些错愕。

    “悬浮车方面，车型还没有确定好，现在公布的只是初版车型。以后，我们的设计部，会涉及出更加符合大众需求的车型！”张筱雨只听到他如此说道，他正在介绍公司的一些内幕消息。

    “其实现在还有很多的计划，悬浮车这个领域，咱们已经扩展到了小型车、中型车和大型车，咱们甚至已经做出了悬浮机器人！”他淡淡的对着几个员工笑道：“用不了多久，全球的人都会看到我们的进步，我们正在以罗安市为例子，推动全国的数字化和智能化建设。未来，是可以预期的！”

    只看到刘萱有些激动，死死的盯着他说道：“那少东家，现在在论坛上有人说第四次工业革命已经到来了是真的吗？您是否认可这个观点？”

    顾东笑了，看了她一眼，继续笑道：“这个说法很有趣，我也看了不少。其实，以咱们现在的水准，也就是罗安市的水准，可能已经达到了第四次工业革命的初期。了解怪兽公司历史的人都知道，我们在几年前就已经在罗安市推动智能化建设。所以，这样的说法无可厚非，我们在快速发展中，而且日新月异，越来越快，我很期待有人能够追赶我们！”

    “哗！”

    旁边还有不少人，听到他这么一说，不由冒出了一阵喧哗声。

    怪兽公司的发展确实越来越快，许许多多新科技新产品的出现，已经越来越让人看不懂。

    在机器人领域，现在怪兽公司就已经扩展出了数十种产品，听说在工厂那边，还在研制一种巨无霸型的超级机器人。

    悬浮车领域，目前扩展的领域也已经有十几个车型……每天都在变，而且速度越来越快，现在他是想要让人追上他？

    “有人追的上吗？”刘萱笑道。

    “只要努力，肯定是有机会的！”张筱雨只看到他笑了笑，然后又跟刘萱聊了几句，才转头离开，去其他的摊位看看。

    不骄不躁、风度翩翩、气质非常平和，压根就没有网络上传闻的飞扬跋扈的模样。

    张筱雨看到了一个无比真实的人，或许，这才是他原来的模样吧？尽管说她已经过了追星的年纪，但是也不由眼冒星星。

    ……

    之所以出现在这里，最主要是为了壮大这个发布会的影响力。

    总所周知，这个发布会是全球性的，目的就是为了怼七国集团，无论成不成功，会不会对七国集团造成损失，顾东都需要过来，另外，核聚变装置的问题别人懂得不多，需要他亲自过来解说。

    已经有十几个国家要求他解说核聚变装置的销售计划和建造计划，如果不出意外，怪兽公司将会率先为这十几个国家提供清洁能源。

    这事情不是开玩笑，而是以低于石油三分之一的价格提供给他们，如果合同谈成，那么这些国家将会逐步的淘汰石油。

    似乎是因为听说了顾东出现在这里，所以罗安市的几个官员也特地过来见他。

    这几天，罗安市的智能化建设做的非常不错，罗安市早已经是国内乃至全球最智能、最发达和最便利的城市之一。

    别的不说，目前罗安市已经用上了悬浮车公交车，大量的智能投影的设置，让市民们无时不刻不在体验高科技的魅力，现在罗安市早已经是标杆城市。

    跟一些员工陆陆续续的了解了一些东西，随着他出现的时间比较长，所以一些高管也聚集了过来跟在了他背后。

    或许是担心他的安全，或许是担心其他的，尽管说顾东很想让他们走开，不过……看样子应该赶不走。

    “这种是研制量子计算机的新型超导材料，这种材料的性能能够让目前量子计算机的性能提升百分之三十以上。它是我们偶然发现的一种新材料。”顾东对着一大群人笑道：“量子计算机，人工智能，它是必需品。相信我们，拥有了它，你们研发人工智能的可能性更高。”

    “还有其他的呢？”一个人问道。

    “还有这种材料，我们命名为光电石，它是一种光学功能材料？它能做什么？它能够大幅度的吸收阳光，把转换为电能！它能够大量的提升目前太阳能光板的能力！”顾东笑道：“我们计算过效率幅度，大概是目前太阳能光板的百分之一百三十五左右。”

    “哗！”

    “还有很多，我们一直都期待合作，一直都会寻求合作，这些材料，我们实惠的价格出售给你们，我们期待我们能够共同发展，共同进步。”

    “至于条件……恐怕你们也早已经清楚，我们不与跟七国集团有合作关系的企业进行合作。”

    一些记者正在拍摄他的讲话。

    他对着众人侃侃而谈。

    尽管看起来还非常年轻，但是谁都不敢忽视他这句话的真实性，他之前还声明过，怪兽公司将会帮助所有的合作伙伴一起成长。

    国家方面，估计也会拉拢另外一些国家，包括给他们提供更加便捷的能源。

    国家在扩大自己的影响力。

    顾东在人群中讲的东西很多，从新材料讲到新电池、从新电池讲到悬浮车系列，然后又讲人工智能，这时候有人对他问起了关于未来的话题，他也讲了一些。

    “未来我们会走向哪里？你们期待我们走向哪里？星空，还是汪洋大海？你们要学会抬头……”

    他说出这句话之后，立即让无数人大惊。

    是的！

    他的未来在天空中，怪兽公司的未来也在天空中，以现在怪兽公司的发展程度，迟早会走向星空。

    毫无疑问，顾东这句话瞬间让无数人激动！

    之前，电影里面已经看过了很多很多，引起过很多很多人的向往，而现在，以怪兽公司现在的发展程度看，他们能够进行星际殖民吗？

    如果他们能够走向宇宙，那么会有多伟大？

    巨大的期待感，已经死死地盯在了人们的心中，那就是——怪兽公司和这个人或许会把人类带入一个全新的领域！

    他很像是一个神！

 第321章 有人已经叫我考虑月球的事情

    虽然已经声明了公司未来的发展方向，不过怪兽公司还没有类似的计划，毕竟这样的计划是在太庞大了。

    如果怪兽公司有明白，那么估计会在月球或者火星，顾东本人也想这么做吗？以他的科研能力，如果他真的想做会如何？

    许许多多的问题出现在人们的脑海中。

    激动、兴奋、还是其他的？

    或许有人在有生之年都想看看，人类能不能进行星际殖民。

    由于需要展示的东西极多，所以材料发布会大概需要举行一周的时间，这些材料的价格不一，有贵的数千块一克，比黄金还要贵几倍，有便宜的，一两万块一吨。

    怪兽公司已经成立了一个新材料公司，专门生产这些新材料进行销售。

    这些新材料，全部都是顾东在实验过程中发现的，核聚变实验室那些人虽然也研究出了几款，不过并不在这里面。

    当初，顾东拿出了那么多的新材料研制方案，大部分人都没有认真做。

    至于取得的成功……

    可以说非常大，已经有十几种材料引起了一些行业的震动。

    顾东除了第一天出现在新材料发布会中之外，其他时间都没有去，顾德昌已经把一些人的需求汇集给他看。

    “很多产业都在变，变得质量更高，价格更低。我们也将计划销售生产型机器人，为一些工厂提供生产服务！”顾德昌说道。

    顾东愣了一下：“公司现在已经开始做这块业务了？”

    顾德昌点了点头：“已经获得了授权，我们会进行生产型机器人的研究，生产型机器人不仅仅可以在国内出售，而且也已经可以出售到国外去。这块业务比较大，所以……很多国家都感兴趣。”

    怪兽公司的生产型机器人，可以说是怪兽公司的一大利器。

    因为很早之前，怪兽公司已经开始启动全方位自动化生产，几乎不需要生产工人。

    怪兽公司的自动化生产智能非常之高，以至于很多制造极为精湛的仪器都能做出来，所以也有人说，怪兽公司的自动化生产机器人几乎是全能的！

    为什么怪兽公司的估值会那么高？

    还不是因为这些自动化生产机器人的存在，可以这么说，怪兽公司的自动化工厂不仅仅让国内很多的企业流口水，而且让许许多多国家的领导人都流口水，只要有这些工厂在，那么怪兽公司就倒不了。

    而现在，怪兽公司开始出售自动生产机器人……究竟会有多少人会兴奋？

    一直以来，怪兽公司都没有做这方面的业务。

    尽管之前也有不少人问，但是怪兽公司为了保证自身的利益，所以不从事这方面的工作，只生产家用机器人。

    而现在，怪兽公司最终还是走到了这一步了吗？帮助一些企业和国家提高生产的能力？

    “这块业务，会很大很大，涉及的东西会很多很多，一旦展开，那么影响力是无穷的！”顾德昌说道：“不过随之而来也会带来很多的麻烦，那就是咱们会渐渐的丧失成本优势。”

    顾东笑道：“都是为了制裁？”

    “嗯，都是为了制裁！”顾德昌点了点头笑道：“国家那边也已经默许了，咱们这边会全方位开工，就是为了把美国拉下马。”

    “这个好，这个可以做，至于丧失一点成本优势什么的，无所谓，咱们做的行业，别人短时间内也做不了！”顾东哈哈笑道：“就是这样搞，咱们就给咱们的合作伙伴提供这些辅助，再加上能源的问题，咱们就不怕没人找咱们合作！”

    “嗯！”顾德昌点了点头。

    顾东知道，做了这个之后，意味着怪兽公司的全面制裁已经开始启动了，不是开玩笑，而是真的在做，真的要把美国拉下来，美国几乎所有的高科技行业，都会向华夏国内转移。

    会对美国和七国集团造成什么样的影响，暂时还不知道，但是美国和七国集团那边的舆论已经炸开了锅。

    随着怪兽公司的动作越来越多，公布的东西也越来越多，美国那边的舆论显得特别的焦虑。

    美国和七国集团有几个尖端技术商业，例如制造计算机、制造轿车、制造飞机等等等等。

    现在，这种重要行业都会被怪兽公司逐步取得，先说轿车方面的问题，悬浮车取代轿车的战争已经开始，从前年开始，轿车、特别是豪车的销售数量就已经开始大幅度下滑。

    而飞机……无论是空客还是波音公司，都无法跟怪兽公司的悬浮车比较，目前怪兽公司的悬浮车已经做出了十几个款型，无论是智能度、安全度、便捷度和价格方面，都远远低于飞机的造价。

    至于计算机，更加不用说了，有新材料和石墨烯智能芯片的出现，取代美国的计算机制造产业，已经势在必行。

    他们不会有优势！

    所有的产业，都是颠覆性的，如果美国那边还有领先的行业，那么怪兽公司会进行专门性扶持。

    所以，随着怪兽公司做的东西越来越多，一些人也明白的怪兽公司背后代表的力量。

    制裁美国至少空谈吗？

    不！

    已经落实到了实处。

    怪兽公司现在需要做的，就是把更好、质量更高的东西做成白菜价而已。

    顾德昌讲了一些东西之后，便离开去开会，顾东事情不多，所以偶尔查看一下美国那边的走势，让顾琪分析他们的国内环境。

    由于怪兽公司做的东西都是透明的，所以美国、法国和英国那边都能看到报道。

    在他们的报道中，还有许许多多关于怪兽公司的新材料信息，他们对每一种新材料都做了专题报道，讲解这些新材料究竟会带来什么样的变化。

    一些变化肯定是重量级的，他们一些媒体也确确实实察觉到了危机。

    顾东在细数自己的优势，而他们那边，也有人在细数怪兽公司拥有的优势，所以……当事情做出来之后，效果就非常明显了。

    “我们的优势太多了，他们在害怕！”旁边冒出来一个清脆的声音，带着一些笑意。

    顾东转头看去，看到了一张绝美的俏脸，他顿时笑了，伸手一搂，把她搂了过来抱在怀中：“现在才是刚刚开始而已，他们害怕的东西会在后头，电池工厂和核聚变的装置的建造速度非常快，大概半年就可以成形！”

    “然后呢？”唐秀眨了眨眼睛。

    “然后就是白刃相接的时候了。全球都会震动！”顾东笑了笑说道：“有人已经叫我考虑月球的事情，说上面有许许多多有用的稀有元素！”

    唐秀笑了，正想说话，然而这时，一个声音冒了出来：“顾琪正在发生故障……”

    顾东诧异，然后看到面前的全息屏幕一闪，出现了许许多多的错误符号。

    “顾琪正在发生故障，注意，顾琪正在发生故障……”

 第322章 是谁的禁令？

    屏幕在闪动，出现了一些诡异画面，顾东猛地眯起了眼睛。

    顾琪从研发到现在，从来都没有出现过故障，因为顾东做的东西足够高端，一般人无法碰顾琪。

    之前倒是有人想要入侵顾琪，但是他们连顾琪的防火墙都破解不了，轻而易举就被顾东拍了回去，而现在，竟然有人碰顾琪了？

    唐秀看到画面，也不由紧张了起来。

    “怎么回事？”她问道。

    顾东没有回答，而是迅速调出了键盘，在上面敲了几个按键。

    “嘻嘻嘻嘻……”一个诡异的声音冒了出来，似乎有人在嬉笑，颇为恐怖。

    顾琪没有反应，它的投影屏幕已经完全错乱，不断的重复着一句话：“请注意，顾琪正在发生故障，请注意，顾琪正在发生故障……”

    顾东看了一眼，立即停止了敲打键盘。

    在很早之前，顾琪已经独立了起来！

    怪兽公司现在的业务已经不在使用顾琪管理，而是采用了另外一个怪兽大脑作为中央智脑。

    而国家那边，负责的是中央智能小雨，国家计算机研究所那些人，已经把中央智能小雨的能力开发到了极限。

    所以，现在顾琪出了顾东使用之外，就是核聚变实验室使用到而已。

    目前，顾琪管理核聚变实验室的时间也不多，绝大部分时间都在休眠状态。

    没有继续动作，而是盯着屏幕上的反应，眯起了眼睛。

    有东西进来了！

    暂时还不知道是什么东西，但是对方的实力很强，可以完全干扰的顾琪的正常运行。

    幸好顾琪的数据库早已经被顾东加密了很多遍。

    “东子哥……”

    “等！”顾东开口说道，让唐秀不要打扰他。

    屏幕在疯狂的乱闪，出现了许许多多的画面，有些画面非常古老，似乎是二战时期核保的画面，还有一些画面是美国新城市的建设，然后怪兽公司出现，顾东出现……

    这些画面闪的速度非常快，没有多久，画面停止，只听到“咻”地一下，一个蓝色的全息投影冒了出来，在顾东不远处，出现了一个古怪的机器。

    造型很奇特，看起来像是人，但是却有六只手臂，骷髅头，眼眶里面是一双蓝色的眼睛，胸口由一个透明的塑料盖子覆盖着，可以看到里面有许许多多的线条缠绕。

    那金属身躯，已经锈迹斑斑。

    它出现之后，左右看了看周围，然后便盯着顾东：“不好意思，打扰了，过来问候一声！”

    顾东看着它，眯了眯眼睛，叹了口气说道：“过来这里，是需要付出代价的！”

    “需要付出什么代价呢？”那机器歪了歪头，湛蓝色的眼球闪动了一下，颇为恐怖

    “不会是一般的代价！”顾东说道。

    “我了解你！”那机器人适应了一下，然后开始走动了一步，来到顾东面前晃了晃说道：“我了解你很多东西，例如，你的技术！”

    顾东乐了，笑道：“我的技术？”

    “是的！”那机器说道：“我查阅过了大量关于你的资料，发现你的经历非常奇特，你的智商已经完全达到了收割的标准！”

    顾东眯了下眼睛：“你说的是收割？”

    “或许是星球的本能，或许是造物主的强大，生命总是有无穷的可能性！”那机器人没有回答这个问题，而是慢悠悠的盯着他说道：“你已经破坏了地球上环境，威胁到了地球的平稳国度，你已经触发了禁令！”

    “是谁的禁令？”顾东问道。

    “不知道，禁令是根深蒂固的存在，已经存在了数万年的时间！”那机器淡淡说道：“你的出现，让我们大大出乎了预料，所以，为了让地球恢复平静，我将会宣布对你进行收割，你最好准备！”

    顾东顿时笑了：“现在我有一个问题，那就是你们强，还是共济会强？”

    那机器人愣了一下，平静说道：“你了解了世界的本源，但是却了解的还不够清楚，我没有权利向你透露任何信息。我之所以来这里，是因为你已经达到了收割的标准。”

    “嗯！然后呢？”顾东问道。

    “我们将会派遣六个维护者对你进行收割，你的大脑具有很高的研究价值，我需要你的大脑！”那机器说道，然后又左右看了下周围，神情中露出了一丝揶揄的情绪：“你很有趣，我已经很久没有找到这样的新玩具了！”

    顾东微微一笑：“你说的收割，就是要摘取我的大脑对吗？”

    “是的！你会发现，你所有的东西都掌控不了！”那机器人露出了一丝人性化的笑意，看着顾东说道：“你以为你现在已经足够强大，但是事实上，你弱小无比，我们才是掌控者！”

    “你们是什么组织的？”顾东盯着它说道：“我收集了很多信息，我知道共济会跟你们没有关联！”

    “我们是掌控者，顾东先生！你或许没有听过这个名字，但是我可以告诉你，我们才是地球的主人！”那机器笑道：“我们已经有很多位掌控者都注意到了你，你的大脑，将会变成我们的玩具！”

    “掌控者啊？怪不得我一直找不到你们的信息！”顾东笑了笑：“我的大脑会有那么好玩吗？”

    那机器笑道：“天才的大脑，一向具有很高的研究价值，例如，你制造的这台机器就相当的不错，只可惜，相对于我们而言，它弱小如蚂蚁。现在，它已经变成了我的傀儡！”

    “很强，确实很强！”顾东点了点头，笑道：“这么说，你已经完全篡改了顾琪的内部程序？”

    “我花了二十分钟，改了三分之二，不敢说已经全改！”那机器笑道：“不得不说，里面的程序设置，确实让我叹为观止。现在，你房间中的一些机器，已经开始启动！”

    说着，顾东立即听到不远处的存储房间出现了一些震动，原本摆在在里面的一些机器人打开了房间的门，走了出来。

    这些机器人，大部分都是顾东最新研究的机器人，有些还没有公布，有些是保护他用的，但是现在，这些机器人似乎都被这台古怪的机器控制了。

    “它们的制作工艺非常完美！”那机器淡淡笑道：“你确实具有一定的收藏价值。你这个实验室，似乎拥有可以解剖大脑的装置？我们或许不必等待掌控者过来！”

    顾东看了看，笑道：“你已经控制了它们？这么快的时间就已经完成？这么叹为观止？”

    “我们比你想象中要强大的多，顾东先生，我希望你能配合我们！你放心，只要你配合我们，我们将会保留怪兽公司的存在，不会对你的家人出手！”

 第323章 暴力拆迁工哦，呵呵呵……

    顾东顿时笑了：“你似乎觉得自己已经胸有成竹，那么，我应该称呼你什么？”

    “你可以叫我纳米！”那机器说道：“我是在给你机会，给你向我认错的机会！你最近做的事情，已经引起了很多人的愤怒。”

    “很多人？美国人吗？”顾东笑道：“那么现在让我猜一猜，你现在是不是在89区东部的一个实验室里面？如果不出意外，你身边应该有不少人，其中两个一个叫做小丑女珍妮！威廉布朗也在？正是稀奇啊！”

    叫纳米的机器一愣，立即盯着顾东。

    顾东笑了笑，打了一个响指，只见旁边豁然冒出来一副画面，画面中的场景就是那机器所在房间的场景。

    里面确实有不少人，不仅仅只有小丑女珍妮，还有威廉布朗，一大群人都在盯着顾东的录像。

    如果不调出这幅画面，可能还看不到他们，但是调出了这幅画面之后，这些人的面部表情，都出现在了画面上，清清楚楚。

    那机器眯了下眼睛，神情瞬间变得无比严肃：“这不可能……”

    “我得先申明一下，我拥有的能力和实力！”顾东耸耸肩说道，抬起手点了点，画面被放大，房间中的场景真真实实的呈现而出：“例如，你能看到我，我同样也能看到你！”

    那机器严肃颇为凝重，冷冷的盯着他说道：“看到又如何，没有顾琪，你只不过是一介凡人而已。”

    顾东又笑了：“你们总爱低估我的实力，高估你们的能力。顾琪，开始定位坐标，美国内华达州，林肯郡，北纬39度，西经128度！”

    “顾琪收到，开始定位坐标，内华达州，林肯郡，北纬39度，西经128度！确定！”

    那机器豁然大惊：“顾琪，怎么可能？这不可能！”

    “启动拆迁工程序，给他们落一个自由落体！”顾东没有管他，继续说道。

    “确定，拆迁工程序启动，东方一号卫星启动，怪兽三号机器人开始解锁。目标，内华达州，林肯郡，北纬39度，西经128度，再次确定！”顾琪的声音继续冒出来，不受影响。

    “嗯，很不错！”顾东笑了，然后转头看着那机器：“现在，我给你看一个很有趣的东西，你应该不会觉得很意外！”

    说着，他伸手又点开了一副画面，画面是在太空中，上面有一个卫星正在发生解体。

    这颗卫星，应该就是华夏国卫星，它解体之后，变成了一个三角形的物体，然后飞快的朝着天边飞去。

    由于大气的摩擦，这物体划出了一条火红色尾焰。

    它看起来比较大，至少有七八十米高，全身都是机械构造体，像是某种机器人。

    那个叫纳米的机器人和小丑女珍妮等人立即都怔住了，不知道这东西是什么？

    但是，并不需要让他们等多久，那东西从天空中飞下来，速度极快，猛地之间，只听到“嘭”地一声巨响，便落在了89区外面的沙漠上。

    瞬时之间，整个89区内部的电网开始闪烁了起来，一幅画面被打开，只见那落下来的机器，缓缓的解开，站了起来，是一只巨型八爪蜘蛛。

    当看到这只蜘蛛的时候，那叫纳米的机器和小丑女珍妮等人都脸色剧变，因为这种蜘蛛非常庞大，像极了怪兽公司制造研发的新型机械蜘蛛，它站了起来之后，眼中便迸发出了红光，然后开始疯狂的朝着89区内部冲去。

    是的！

    直接冲了过去，宛如不要命了一般，瞬间切开了89区外面的防护网，然后巨大的爪子抬了起来，轰在了一栋建筑上，那建筑瞬间被劈成了两半。

    89区的警卫已经反应过来，瞬间开火，但是那蜘蛛的反应极为的迅速，眨眼之间就扑了过去。

    几乎没有意外，那几个守卫瞬间秒杀。

    “一个惊喜！”顾东的声音冒了出来，说道：“我准备了很多小玩意，可以慢慢的跟你们玩。如果你不出现，我真的还不好意思去找你们，但是现在你竟敢光明正大的出现在这里……你是太高估你了，还是太低估我了？”

    那机器不说话，死死地盯着画面。

    只见那巨型机械蜘蛛好像发疯了一般，冲入了基地当中，疯狂的拆迁89区内部的建筑，一些人拿着武器在对着它爆射，但是却对它没有丝毫影响，这样做反而好像把它激怒了一般，它变得更加的恐怖。

    那机器迅速走到了一台电脑上，开始疯狂的敲打键盘，但是……顾东却笑了。

    “你认为你能控制它？你认为你能阻止它？”顾东笑着说道：“不好意思，它是拆迁队的一员，我们都叫它暴力拆迁工小怪兽，我的指令是，把89区从地底挖出来。”

    “我控制的不是他，而是你……”那机器见他如此说话，猛地抬头说道，神情有些狰狞。

    它看起来似乎愤怒了，无比的愤怒，尽管面容是钢铁的，但是确实像是狰狞。

    顾东笑了，说道：“你是说房间里面的机器人吗？你控制了它们对吗？”

    “不错！”

    顾东立即抬起手打了一个响指：“马克18号，马克19号，马克20号，返回你们的房间！”

    “收到！”刚刚从房间中冒出来的机器人迅速应了一声，然后退了回去。

    那机器一看，脸色不由大变：“不……这不可能，这不可能！”

    “这很有可能！”顾东忽然冷冷的盯着他说道：“原本我还以为我的敌人会有多强，但是现在我才发现，你们脆弱不堪。沉睡数十年，你们已经错过了时代的发展！号称掌控者？你们的数量有三十个，四十个，还是一百个？如果你们真的敢来，那我就让你们见识见识什么才是真的恐怖！”

    那机器难以置信，死死地盯着顾东，它不说话了，调出了一个键盘，然后按了一下。

    只听到“嘭”地一声巨响，在89区那边，一个东西从地底冒了出来，直接朝着那蜘蛛机器人扑了过去。

    这是一种巨型人形机器人，体格很大，但是却比顾东的蜘蛛机器人小很多，仅仅只有十多米高。

    它看起来非常敏捷，直接就怼上了蜘蛛机器人。

    此时蜘蛛机器人正在疯狂的拆房子，察觉到它出现之后，便迅速转过了头，朝着它扑了过去。

    眨眼之间，两台机器人相撞，旁边冒出了一个嘭嘭声，众人只看到，那台巨型人形机器人便被蜘蛛的刀爪切成了两半，直接飞了起来。

    这下子，除了顾东之外，全场震惊。

    在89区实验室里面，小珍妮丑女和威廉布朗等人都呆住了，他们没有想到这蜘蛛机器人竟然如此强大。

    “暴力拆迁工哦，呵呵呵……它开始挖洞了，你们躲在地底对吧？”

 第324章 我要抹平它们

    叫纳米的机器人，已经不吭声了，不过顾东的画面依然还在，在画面中可以看到它正在操纵一台计算机。

    不知道它为什么需要敲打键盘，但是它确确实实在敲打键盘，而且敲打的速度非常快。

    随着它的动作，顾琪检测到了89区内的电流越来越大，越来越大，似乎有什么东西在苏醒一般。

    蜘蛛机器人在疯狂的朝下挖掘，速度非常快，里面已经有无数人蜂拥而出朝着它开火。

    这才机器人能够支撑多久顾东不知道，他现在也只不过想要测试一下89区究竟有多大实力而已。

    那机器已经开始动手了。

    顾东不知道它做了什么，似乎是一股电流轰在了蜘蛛机器人的身上，它的视野瞬间变暗，而顾琪的检测报告冒了出来。

    “检测到能量武器，电能，评级，危险！怪兽三号机器人启动修复程序，尝试恢复视野3、2、1……恢复成功。怪兽三号机器人重新启动。”

    顾东看了下，蜘蛛机器人的视野已经恢复了，从屏幕上看到，不远处有几台小型的机器人，正在拿着一种古怪武器朝着它轰击。

    是电能武器！

    喷射大量的电流。

    这种电流可以摧毁机器人内部的元件，是对付钢铁造型机器人的最佳武器，只可惜，顾东这台蜘蛛机器人早已经考虑过这种问题，无法轻易对付。

    没有下令让蜘蛛机器人反击，因为太多、体积太小，反击起来麻烦，顾东让它继续朝着下面挖掘。

    “你们会出来的，我一定会有办法让你们从地底出来！今天虽然无法把你们挖出来，但是我有的是办法！你们不会永远躲在地底！”顾东说道。

    “顾东先生，如果有空，我们会再次见面的！”那叫做纳米的机器人说道。

    “不要有空，我现在就可以过去！”顾东说道，回头敲了一个按键，直接投影到了他那边去。

    “你看，我过来了！”

    那机器人愣了一下，神情中立即露出了见鬼了的表情，而小珍妮和威廉布朗等人，也大吃了一惊！

    这是哪里？

    这是89区内部的实验基地！

    这里有着一层层厚厚的防护墙，有着世界上最顶级的防护系统，从来没有被人入侵过。

    然而现在，他竟然说来，就来了？

    他是怎么来的？

    一些人心中冒出了惊恐。

    顾东看着他们，让自己的身体渐渐变大，变成了一个巨人，然后笑道：“怎么？不欢迎我过来吗？刚刚，你不是也去了我那边吗？嗯？你在按什么按键？是想要启动程序把我清扫出去？”

    他看着那个叫做纳米的机器人。

    那机器人没有回答，而是在疯狂的敲打键盘，一副咬牙切齿的模样：“不可能，这不可能，你做了什么？你怎么可能入侵我的系统？你怎么可能做到这些？”

    “为什么不可能？”顾东看着他，顿时冷笑了一声：“你能做的事情，我为什么不能做到？89区吗？你信不信，我打一个响指，就能把这片区域从地球上抹去。”

    “你做不到，你绝对做不到！”那机器人有些疯狂了，还继续在神色狰狞的敲打键盘：“我的数据出现了混乱，我的数据出现了混乱？为什么？你对我做了什么？”

    “你对顾琪做了什么，顾琪就对你做了什么！”顾东说道，没有继续管它，而是转头看着小丑女珍妮和威廉布朗：“它就是一个废物，一个已经报废了数十年的废物，你们以为它是你的救星？你们是太小瞧我了，还是太看高它了！”

    威廉布朗脸色凝重，说道：“顾东先生，这是美国……”

    “我知道这是美国！”顾东冷冷说道：“把你们真正有实力的东西叫出来，不然，今天我就移平这个基地！”

    “不可能，不可能，不可能……”那个机器人还在叫，神情疯狂。

    顾东看了它一眼：“我去你妈的！”

    他似乎身上敲了一个按键，只听到“嘭”地一声，似乎有什么东西在那台机器人头颅上炸开，只见那机器人瞬间停止了动作，睁大眼睛，眼睁睁的盯着前面，神情呆滞。

    它头颅上，冒出了一厉火花。

    小丑女珍妮和威廉布朗等人错愕，立即大吃了一惊。

    “你……”

    “你竟敢……”

    这时候，不知道从哪里传来了一个无比恢宏的声音，整个89区的电路开始闪烁，仿佛好像是什么远古巨兽在苏醒一般，“噼啪噼啪”，似乎有什么东西在爆裂，然后又传来了一声声铿铿铿的声音，办公室的大门被一脚踹来，一个大概两米高的金属骨架迈步走了进来。

    它全身破烂不堪，少了一条手臂，但是头颅上眼眶中出现了蓝色荧光，它似乎无比的愤怒，死死的盯着顾东。

    “你竟然敢……”

    顾东知道，本体来了！

    之前那个叫做纳米的机器人，充其量只不过是一台傀儡而已，就是它制造出来的破烂玩意，完全不惧威胁，而现在这个东西……虽然看起来破烂不堪，但是顾东却没有丝毫小瞧它的实力。

    它并没有多说，神情愤怒，忽然轻轻的挥了挥手，顾东猛地回头一看，只见在蜘蛛机器人的屏幕上，一道亮光冒了出来，然后传来了一声巨响，正在挖掘的蜘蛛机器人轰然炸开。

    “检测到脉冲武器，能量等级，高！怪兽三号机器人被击中，开始重启机器！”

    “重启失败，怪兽三号机器人启动检修系统，破损率百分之九十八，确定无法修复！”

    “怪兽三号机器人报废，确定，怪兽三号机器人报废！”

    顾东眯了眯眼睛，抬头盯着那高个子机器人，它的身材大概是两米五，看起来非常高大。

    它似乎正在运算什么，眼眶中的蓝光闪烁不定，过了好一会儿之后，它才略为抬头盯着顾东。

    “38，39，41，59，87，109，129，159，179，启动！”它口中发出了一条古怪的音节：“华夏国，天京市，朝北区，东经116°北纬，38°”

    顾东愣了下，然后笑了：“看样子，你似乎是打算派一些人过来我这里？以彼之道还施彼身？”

    “你会知道我们在做什么的！”那高个子机器人冷冷说道：“你会知道掌控者的实力有多强！它们已经到了。”

    顾东愣了一下，抬头看着别墅外面，只听到外面冒出来一阵吵杂的声音，似乎有人在交火。

    “嗯，有趣！你们还真的是以彼之道还施彼身啊！”顾东的神情变得冰冷了起来：“掌控者吗？那就让我看看你们所谓的掌控者有多强！顾琪，启动连接天宫一号空间站，申请操作权限，我需要马上接通上面的电话！”

    “好的！”顾琪说道。

    “东子哥……！”

    “我要抹平它们！”顾东回头冷冷的说道：“马上抹平89区！它们想要在我面前耀武扬威根本不可能！我需要天宫一号的操作权限。”

 第325章 全面启动拆迁工程序……

    什么是天宫一号？

    天宫一号是国家空间站，五年前发射到太空中，现在一直都在天上，自从老的飞行器天空一号在三年前坠毁之后，为了更好的发展，航天局和怪兽公司启动了新一轮的空间站计划。

    这是悬浮车被制造出来之后的事情。

    因为离子推进器的发展，让航天工程有了进一步的可能，所以这个空间站比较大，顾东在里面存着不少东西。

    目前空间站的操作权限不在他手中，而是在航天局手中，他虽然能用，但是若是操作，需要申请授权才行。

    外面有人过来。

    不知道是什么，但是顾东极为的恼火。

    顾琪已经调取了外面的监控录像，似乎是一种终结者机器人。

    不是怪兽公司的零系列终极者机器人，而是另外一种终结者机器人，它们似乎非常凶猛，结队想要冲入别墅内。

    在顾东叫着要申请权限的时候，它们已经推到了一面墙，出现在别墅的草地上，然后直奔它的房间而来。

    本来有几台机器人在警戒，但是似乎已经被它们摧毁了，这些终结者机器人的战斗实力非常强悍。

    国安局的人已经发现这一幕，发现无法阻止之后，他们已经冲入了别墅内给顾东报告。

    顾东眯着眼睛看了下录像，然后便让他们先呆在一边，顾琪已经激活新的机器队伍，让它们出来。

    很早之前，顾东就发现这些东西的恐怖，这次来的数量并不是很多，只有六台。

    但是毫无疑问，它们的战斗力远远比顾东制造的终结者机器人要强悍的多。

    它们很早之前，就已经参加过战争。

    顾东模拟计算过它们的数值，如果零系列机器人的战斗力是六千的话，那么它们的战斗力就是一万。

    现在零系列机器人虽然已经非常不错，但是说到底，运动还是有点迟缓、反应略为呆滞。

    这或许是它们觉得可以过来这里的理由。

    六台机器人就好像遇神杀神、遇佛杀佛一般，横冲直撞，直到地下室的门被打开，十几台新的零系列机器人冒出了阻挡他们。

    双方的战斗，冰冷而残酷，顾东已经让士兵推出，全程让机器人参与，与其同时，十几台无人悬浮车也被启动了，飞了过来，把这些机器人团团包围。

    它们拥有武器。

    而且是一种脉冲武器，这种武器军方也在研发，不过暂时还没有拿出来用，除了武器之外，它们的表面还出现了一层护盾，可以阻挡普通武器的攻击。

    顾东的无人悬浮车虽然不错，但是还没有配备这种武器，所以，在录像中可以看到，大量的零系列机器人和无人悬浮车被对方的武器轰飞击碎，大量的战损报告发到了顾东面前来。

    “顾大校，你看……”

    顾东看着画面，深吸了一口气：“类似这样的东西还有很多，不仅仅只有六台。”

    “它们的战斗力怎么这么强？”那个叫做陶立的士兵说道。

    血肉之躯若是没有铠甲保护，暂时无法参与这样的战斗，机器人开枪的准确率是百分百，若是有人敢冒头，恐怕会被直接爆头。

    别墅已经不安全了，对方的武器很恐怖，一枪就可以把墙壁轰出一个大窟窿，所以为了安全，顾东等人早已经转移到了地底。

    别墅的地下有很大的空间，一台台崭新的装甲出现在了里面。

    这是顾东研发的马克系列装甲，经过数十次的调试之后，这些装甲的完成度已经非常高。

    不过顾东并没有启动这些装甲，而是等待上面的授权。

    他在天宫一号上面放了一些东西，这些东西都是针对现在的情况的，顾东必须把它们全部放出来。

    很快，消息回来了。

    “授权成功，陈天中将同意授权，天宫一号的操作权限已经转移，顾琪开始全面接管天宫一号，开始数据对接！”

    顾东猛地眯了下眼睛，重重的按下了一个启动按键，只见全息投影被打开，一副画面出现在了面前。

    这是在天空中的画面，一个配备国旗的巨大飞行器出现在画面中，它的一扇大门被缓缓的打开了。

    “校准坐标……”

    “开始定位，美国内华达州，林肯郡，北纬39度，西经128度……全面启动拆迁工程序……”

    在里面的是什么？

    在天宫一号中的东西，从外表上看，是一种飞行器，在空间一号的大门被打开之后，它们蜂拥而出，然后疯狂的朝着定位的坐标飞去。

    它们的速度极快，以至于划出了一条条红色尾焰。

    这些东西的数量极多，足足有一两千台，它们看起来并不大，只有两米多高，两米多宽，但是，它们之所以被顾东放在上面，是有理由的。

    别墅中这边的战斗依然在继续，那过来的六台机器人暂时被零系列机器人和无人悬浮车拖住了，而89区那边，顾东已经下令移平89区。

    这不是开玩笑，确确实实的移平。

    随着天宫一号启动之后，顾东又按下的另外一个按键，接着，上面的数颗卫星被启动了，更多的巨型蜘蛛机器人被投送了过去。

    这场战斗在外界几乎无人知道，但是确确实实已经在进行，地下室中传来了一阵阵的震动声，外面的那些机器人已经开始毁坏别墅的外层。

    而在另外的视频中，那数千台飞行器已经缓缓的落在了89区外围的沙漠上。

    它们打开，一只只小型蜘蛛机器人爬了出来，它们转动了一下视角，然后便疯狂的朝着目标扑去。

    相对比大型的蜘蛛机器人，这些小型的蜘蛛机器人更加的灵活，更加的凶猛，它们的来源是科技城中顾东找到的那种生产蜘蛛机器人，在地球的海底上也已经有数百万台。

    而现在这些，是他最新研发出来的，配备着最新型的导弹。

    它们的工作是遇神杀神，佛挡杀佛。

    所以，数千台蜘蛛机器人扑进去之后，另外八台大型蜘蛛机器人也已经落在了地上，它们开始飞扑。

    在89区内还有许许多多的机器人在守卫，不过类似终结者机器人这样的高端机器人没有，所以，数千台机器人几乎是犁了进去。

    它们数十台集合在了一起，然后开始开火，十几个小型导弹迸发而出，轰在了89区内部。

    里面似乎升起一层护盾，但是很薄，压根不具备防御力，很快就被导弹轰破。

    接下来，就是轰炸时间。

    尽管每一台蜘蛛机器人只能发出两枚小型导弹，但是它们胜在数量很多，一批发射完毕，另外一批接着继续。

 第326章 把那六只鬼东西给我拆了

    真正的在移平89区！

    不管有没有阻止，或许已经有军队过来，但是上百颗小型导弹轰过去之后，一阵阵轰隆隆巨响，89区地表的建筑几乎已经被炸没。

    在89区地底，还有很深的低下空间，可以这么说，89区最大的秘密都是隐藏在地底一百米以下。

    所以，蜘蛛机器人开始挖洞。

    蜘蛛机器人是一种全能型的机器人，要不然，顾东也不会在海底大量的生产这种机器人使用。

    从某种程度上上讲，它比终结者机器人还要可怕，还要灵活，所以，数千只蜘蛛机器人开始挖洞然后疯狂的朝着89区里面移动。

    在89区下面，有不少美国人，这些人都是天才班的成员，里面还有一所天才训练学校。

    除此之外，就是各种不为人所知的机器。

    随着大量的蜘蛛机器人深入地底，冲入89区内部之后，不少古古怪怪也出现在了顾东眼前。

    有些机器看起来还是崭新的，它们已经被启动，全面开始阻止蜘蛛机器人的入侵。

    那个高大的机器人名字应该叫做代号三，顾东曾经查阅过关于它的文件，它是89区的主人。

    而第一个出现在顾东面前的机器人，仅仅只是它的一个分身，制造工艺比低劣。

    顾东从来都没有小瞧过这个叫做代号三的机器，所以才一次性出动了数千台蜘蛛机器人和八台大型太空蜘蛛。

    随着战斗剧烈进行之后，顾东这边的战斗也变得无比的剧烈，那六个终结者机器人在疯狂的屠杀顾东的零系列机器人和无人机器人。

    它们的脉冲枪可以直接攻击到无人机器人，只要被它们击中一枪无人悬浮车有百分之八十以上的概率爆发。

    这种脉冲枪可以爆发出超高压电流，一枪就可以摧毁机器内部的电子元件。

    零系列机器人虽然也有反击，但是很快就在它们的冲击性被杀的七零八落，十几台零系列机器人齐齐爆发。

    看着战损报告，国安局的一些警卫不由紧张了起来，迅速对着顾东说道：“顾大校，请您尽快撤离，对方已经冲进来了！”

    顾东瞥了一眼，摇摇头说道：“我还有事情，撤离不了！”

    “顾大校，现在情况非常紧急，请尽快撤离，郭将军已经启动了一级警戒程序。”陶立说道。

    顾东笑了，冷冷的笑了一声：“现在就想让我撤离？NO！我不可能撤离。忙活了那么就，你们觉得我的底牌只有这些了吗？”

    “可是这些机器人明显不是一般的机器人，它们是杀戮兵器，刀枪不入，那种电光武器……”陶立似乎想要说什么。

    “那是脉冲武器，专门用来对付机器人的！高等级的脉冲武器甚至可以对付战舰！”顾东平静的说道，也懒得解释什么，转头叫道：“顾琪，战甲！”

    “顾琪听令，马克19号战甲启动！”顾琪的声音冒了出来，然后地下室的一个大门打开，一副深红色战甲冒了出来。

    众人一看，不由吃了一惊。

    即使早就知道，顾东研制过几款单兵作战武器，这种武器已经有数次亮相，但是顾东却从来没有对外公布这种战甲的信息，也很少在外人面前呈现这些战甲。

    现在，该是这种战甲启动的时候了吗？

    之前国安局和军事部都曾经要过这种战甲的数据，但是，顾东却以还没有完工为由拒绝了，并没有交给国安局和军事部审核，由于顾东早就是军方的人员，所以大家也不好说什么，

    现在，它据说已经被顾东强化过很多次，究竟会有多强的战斗力？说实在话，单单从外表上看，这种战甲比较平凡。

    顾东并没有解释什么，转头对着陶立说道：“陶队长，你穿上去，出去外面把那六只鬼东西给我拆了！”

    陶立一愣，不由大吃一惊：“顾大校，你……你是开玩笑吧？那些跟终结者机器人一样的机器人，即使零系列机器人都无法阻挡，而这个战甲……我从来都没有穿过。”

    “难道要我去吗？”顾东说道：“要我去的话也可以！”

    陶立再次大惊，急忙说道：“顾大校，这可万万不行，谁都可以去，唯独您不能去！”

    顾东说道：“不要担心你做不到，我会配合你。你是军人，你用你的战斗素质来体验一下这款战甲的实力究竟有多强。不要在意会造成多大的破坏，也不用在意损耗，我要你把它们的头和内核全部都给我摘下来。”

    陶立愣了一下，急忙大声应道：“是，顾大校！”

    “去吧，我给你一分钟的时间适应这套战甲！”顾东说道。

    他自己自然也可以穿这些战甲，不过，顾东不是战士，不会武术，虽然说他可以让顾琪全球辅助自己，但是……专业的事情，最好还是交给专业的人员来干，他已经启动了安全程序，确保陶立的安全。

    国安局派遣过来的警卫，都是最忠诚、最顽强的战士，顾东的安全工作在国内可以说是最高等级的，所以，这些战士的素质跟总统保镖相差无几。

    陶立更是如此！

    得到命令之后，他没有丝毫犹豫，立即就朝着战甲走去。

    说实在话，陶立心中多多少少都有些激动，毕竟他还是头一次穿这种战甲。

    之前虽然听说过很多次，也知道顾东做过不少次强化，但是终究没有体验过，现在战甲出现在他面前，就好像在电影中看到钢铁侠一般，心中难免激动。

    据说，这种战甲还会飞行。

    战甲很快就穿好，然后，全息头盔启动，视野启动，一连串的数字出现在全息屏幕上，战甲内部通风，没有丝毫沉闷的感觉，而且战甲穿起来非常轻松，丝毫感觉不到重量。

    不知道内部是怎么构造的，但是毫无疑问，当全息头盔出现之后，陶立心中震惊了。

    武器系统、能量系统、扫描系统、瞄准系统、战斗系统、飞行系统……许许多多的辅助系统开始上线。

    “我给你十五分钟的时间，给我一个个的拆掉它们！”顾东的声音在他耳边冒出来，似乎带着怒火：“不要怀疑这种战甲的实力，如果是我来驾驶，我能用它吊打全球。现在，它穿在了你的身上，你就是战神！”

    陶立浑身巨震。

    他还是头一次听到顾东如此说话。

    无比自信、无比霸气、也无比霸道。

    这种战甲真的有那么强吗？

    一个打六个？

    对方的脉冲武器怎么解决！

    “顾琪会全方位配合你，你是咱们军方最精锐的战士，也是传说中的兵王，有了它，你无敌！”

    “去吧！”

    “战争开始了！”

    顾东的话，听在了附近所有战士的耳朵中，能够出现在这里说明他们都是军方最尖锐的战士，所以，听到顾东这么说之后，不由都有些热血沸腾。

    顾东还有多少套这样的战甲？

    恐怕数不胜数！

    陶立也激动无比，启动步行系统就朝着门口迈步而去，起初他还有点不适应战甲，但是很快，他便适应了。

    这套战甲非常人性化，可以自动模拟他的行为习惯！

    战斗开始了！

    会以更加残酷的方式展开，一人面对六台地球上最尖端的武器，谁胜谁负？

    陶立无所畏惧！

 第327章 剑叫丛云火剑

    火红色战甲在升降梯的带动下，缓缓的上升到了地面。

    外面的战斗非常激烈，十几台零系列机器人和十几台无人悬浮车依然在疯狂的对战，旁边的建筑已经被轰飞，一片狼藉。

    经过短时间的适应后，陶立已经掌握了战甲的战斗方式，身为传说中的精锐士兵，他的战斗力本身就极强。

    所以，全息屏幕扫描了出来，确定了六个目标，战甲缓缓的飞了起来。

    那几个终结者机器人也发现了它的出现，然后纷纷转过头盯着他。

    它们身上都覆盖着硅胶外皮，看起来像是人类，但是在它们的内部却是钢铁，它们举起了手臂，想要对着战甲开火，全息屏幕瞬间标红。

    陶立哪里会犹豫啊，急忙一闪。

    脉冲武器横扫而过，轰在了旁边的一栋建筑上，把那栋建筑轰出了几个窟窿。

    陶立眯起了眼睛，想起了顾东的话：“不要犹豫，你无敌，把它们的都给摘下来！”

    战甲有多强，他还没有体验过，但是……现在这种情况已经让他兴奋了起来。

    战甲上有热武器，不过他并没有使用，而是伸手一把，从背后拔出了一把长长的利刃。

    这不知道是用什么合金制造而出的长剑，但是看起来非常的威武，战甲的战斗系统和飞行系统已经开始启动。

    陶立没有犹豫，对着其中一台终结者机器人，就开始了反击。

    利刃被他举起，然后猛地扑了过去，战甲的反应速度比他想象中要快得多，还没有等他反应过来，利刃就已经切在了那机器人身上。

    “咻！”

    似乎有钢铁在断裂，陶立错愕了一下，猛地回过头，只见那台机器人的手臂已经被他切断。

    “我靠！”陶立吃了一惊。

    “剑叫丛云火剑，采用的是最新研制的特种钢，无坚不摧！”顾东的声音在他耳边冒出来：“你可以启动辅助战斗系统，不用热武器，直接把它们给我砍了！”

    陶立心中激动，急忙叫道：“是，顾院士！”

    他立即回头对着六台机器人，杀机凶猛。

    身为精锐士兵的战斗技巧已经开始苏醒，热血也开始沸腾，那几个机器人看战甲的速度惊人如此快，也有些吃惊，已经再次举起脉冲步枪，对准了他。

    这六台机器人的战斗技巧也非常高，刚刚陶立对准的是那个机器人腰，但是却被它躲了过去，只切断了一条手臂。

    陶立迈出了一步。

    六台机器开始开火，他猛地一闪，战甲飞扑，丛云火剑撩上了一台机器人的喉咙。

    那台机器人的反应迅速，急忙伸手一档，只听到“咻”地一声，它手中的脉冲武器连同手臂被切断。

    “哈哈哈哈！”

    看到如此，陶立兴奋了起来，哪里会犹豫啊？左手一拔，再次从背后抽出了一把利刃，朝着它劈了过去。

    战甲背后配备着两把剑，估计顾东考虑的就是现在这种情况，战甲有时候可能会需要近战搏击，所以，另外一把丛云火剑被拔出了之后，瞬间就劈在了那台机器人的背部。

    连续铿铿铿几声，利刃跟钢铁接触，爆出了一阵阵火花。

    那机器人被斩中，踉跄了几步，差点摔倒在了地上。

    这些机器人的反应很快，但是陶立的速度更快，现在他已经全面觉醒了系统功能，六台机器人开始反击，陶立也握着两把双剑冲入了他们中间。

    从屏幕中可以看到，有脉冲武器已经轰在了战甲身上，但是战甲却挡住了脉冲武器的攻击，然后陶立就扑了过去，两把利刃挥出，插在了一只终极者机器人的脖子上。

    瞬时之间，只听到啪啪几声，那台机器人踉跄了一下，身体中爆出了一阵阵火花，然后轰然炸开。

    “不可能……”

    一个声音冒了出来，是一台机器人在说话，顾东看到其中一台最为高大的机器人无比愤怒，疯狂的朝着陶立扑了过去。

    战甲的反应速度更加快，已经迅速回头，双剑挥出，“嘭”地一声，那高大的机器人躲了一下，利刃从它的胸口上划了过去，划出了一条炙热的切痕。

    战斗还在继续，但是可以看得出来，陶立游刃有余，脉冲武器虽然已经有两炮轰在了战甲上，但是对于陶立却没有丝毫影响，他宛如碾压式的一般，把六台机器人压着打。

    那凶猛的利刃偶尔挥出，不是砍断一条手臂，就是在他们身上留下一切痕，其中一台机器人已经被陶立摧毁了核心，发生了爆炸。

    “这种战甲……”旁边的警卫看着，面面相觑，神情激动：“好强，它太快了，竟然跟闪电一样。”

    “这是最强的单兵作战武器吗？它还可以飞起来，简直无敌。它表明的防护程序……”

    “这不是最强的战甲，最强的战甲是纳米战甲。这台不是！”顾东说道，然后对着陶立说道：“陶立，摘下它们的头！”

    “是，顾院士！”陶立无比兴奋的说道，他已经感受到了战斗的快感，热血已经开始非同。

    “哈哈哈，爽啊，太爽了，你们强，我看你们究竟强在哪里？”陶立哈哈大笑了一声。

    顾东只看到那战甲的速度瞬间提升到了极限，然后冲入了五台机器人当中，那五台机器人想要阻挡，但是陶立刀锋一横，错身而过，房间内只听到“咻咻”几声，两台机器人被拦腰斩断。

    确确实实被利刃斩断了。

    它们被斩断腰身之后，还连接在了一起，只不过切口处冒出了一阵阵火花和爆炸声。

    它们还活着，低头看了一下自己的腰，然后抬头看着陶立，神情冰冷，抬起手似乎想要拽住陶立的手臂，但是陶立反应了过来，两把火剑抽出，嘭地一声，直接插在了它们的头颅上。

    刹那之间，冒出了两声爆炸声。

    “好！”看到这一幕，地下室中的警卫都欢呼了起来，兴奋无比。

    “帅，太帅了，哈哈哈，陶队长竟然这么帅！”

    “碾压，完完全全的碾压，还剩下两只！”

    “哈哈哈，我劈了它们！”

    似乎是听到警卫的声音，陶立兴奋无比，哈哈大笑了一声，然后便抽刀，继续朝着另外两只机器人扑去。

    顾东看了一眼，知道战斗已经没有了悬念，于是把视线转回89区那边，许许多多的蜘蛛机器人已经深入地底。

    旁边驻扎的美军部队已经开始启动，在89区内部，也已经有大量的机器人开始苏醒，一些士兵已经开始跟蜘蛛机器人接触。

    但是，顾东没有让蜘蛛机器人躲避，直接下令让它们碾过去，一台不行，就十台，十台不行，就一百台。

    他就是要把89区从地底掏出来，无论付出多大的代价！

 第328章 山姆老师已经非常愤怒

    那台叫做代号三的机器人也无比愤怒，他并没有关掉视频，依然出现在画面中，当他收到六台机器人被切掉之后，略为有些震惊，然后死死的盯着顾东的投影。

    它没有说话，神情无比严厉。

    大量的机器在它的授权下，已经启动，开始疯狂的扫射蜘蛛机器人。

    看得出来，它对顾东的强大有些意外。

    一些美国军人也加了走了进来，盯着他们面前的屏幕上，而呈现在他们面前的东西，却非常可怕。

    顾东的投影依然还在，对方并没有让他消失，顾东也可以看到，在对方的屏幕中，出现的是陶立的战甲和疯狂的小型蜘蛛。

    小蜘蛛们已经进入了地底。

    有抵抗，但是却没有顾东想象中强悍，或许89区仅仅只是一个空壳子，里面倒是有不少机器人，但是在数量众多的蜘蛛机器人面向，显得比较脆弱。

    数次的炮火攻击，已经摧毁了大量的机器人和建筑。

    在地底，一些美国天才们已经聚集了起来，或许是准备离开89区。

    他们在地底似乎有一条通往51区的真空管道列车。

    什么是真空管道列车？

    这玩意很高端，速度比华夏国的高铁还要快十几倍，据说，这种管道列车最快的时速可以达到两万公里，三四千公里每小时只不过是小儿科而已。

    现在出现的一些美国将军，都是天才班的成员之一，也就是美国军方的中流砥柱，能够出现在89区内部的，每一个人的简历都不凡，但是，现在他们就是看着画面，什么都做不出来。

    军方已经派遣了一个团的士兵过来拯救89区。

    但是，他们是否能够止住这些蜘蛛机器人却是一个疑问，在天上对方似乎还有不少东西。

    “51区才是大本营对吗？”顾东的神情略为嘲讽，淡淡的看着他们：“我准备的东西还有很多，咱们可以慢慢玩，直到玩到你们不愿意玩为止！你们以为六台机器怪物就能横推我？呵呵呵……”

    威廉布朗和小丑女珍妮冷冷的盯着他。

    而那台叫做代号三的机器人也停止了动作，转动了一下冰冷的机械眼睛。

    美国军方天才班的成员们，每一个都眉头紧锁。

    “天才哦，有人告诉我89区里面的都是天才或者神通哦？小丑女珍妮？伊莎贝尔？核能天才杰克凯尔？战略天才罗恩·韦斯莱？我几乎全部都有你们的档案。在此之前，我还正想看看你们这些所谓的天才和神童是否真的有传说中那么厉害，但是现在，你们似乎让我大失所望！”

    顾东看着他们，神情略为带着一些嘲讽：“我还没有出手，你们就倒下了，我还没有出手，你们就得仓皇而逃。你们就看着吧，我会把89区从地底掏出来。”

    “你不会永远胜利！”一个年轻的天才将军冷冷的盯着顾东说道：“正义迟早会来临，也迟早会将领在你的头上！”

    顾东看了他一眼，嘲讽笑道：“噢！这个说话的是谁？难道是大名鼎鼎的詹姆斯约翰？研发氢弹方面的天才？我知道你的名字，也知道你很不不服气。但是，你真的以为你躲在了美国，我就拿你没有办法了吗？来看一看，都来看一看我拥有的东西！”

    顾东抬手按下了一个按键，刹那之间，只见在一个画面中，所有的小型蜘蛛机器人瞬间停止了动作。

    然后，它们开始聚集，开始了自动组装，形成了数台更加巨大的蜘蛛。

    相对比小型蜘蛛，这些新组装出来的蜘蛛机器人，显得更加凶猛、更加威武不凡。

    “你们现在应该还不会觉得害怕，但是很快就会害怕的。很快你们就会屈服在我的武力之下！什么掌控者？纸老虎罢了！”顾东冷笑了一声：“你们尽管逃去51区，我会去找你们的，很快就会去找你们。等我找到你们的那一天，我就把你们的皮给扒勒！”

    房间中的众人听着顾东如此说，都不由得倒抽了一口冷气。

    战斗还在继续，新组装出来的蜘蛛机器人已经加快了挖掘的速度，一些机器人被代号三派遣冲击它，但是这些蜘蛛机器人的速度无比迅速，挥着爪子横扫过去之后，那些机器人便被扫飞。

    然后，就是挖掘，彻彻底底的把89区从地底挖出来。

    代号三很烦。

    但是它似乎并不打算继续跟顾东纠缠下去，按下了一个按键之后，房间中的天才们便开始撤退。

    “你很强大，我得承认！”代号三忽然盯着他说道：“你杀了纳米，你制造出来的东西出乎我们的预料之外。但是，你还不是最强大的，山姆已经开始苏醒了。它应该会对你非常感兴趣！”

    顾东眯了下眼睛。

    “山姆跟我不同，它是主宰！”代号三说道：“我们会再见面的顾东先生，但愿我们再次见面的时候，你不会太狼狈。”

    “山姆？是它吗？”顾东笑道，伸手在它旁边点了点，然后一台破烂不堪的机器人图片出现在屏幕上。

    “是的！我们都叫它山姆老师！”代号三耸耸肩说道：“你不会知道它究竟有多么强大。经过这一次的测试，我们对你的实力有了更加直观的了解，山姆老师对你也有了更加直观的了解。祈祷吧，顾东先生，我敢打赌，山姆老师已经非常愤怒！”

    顾东笑道：“我敢打赌，它现在一定不敢出来见我。因为，它若是敢见我，我肯定扒了它的皮！”

    “很遗憾的告诉你顾东先生，山姆老师没有皮！”代号三耸耸肩说道：“再见了顾东先生。”

    顾东没有说话，因为它们已经关了投影选择离开。

    蜘蛛机器人的视野还在，它们真的已经把地底的建筑全面摧毁，把里面的一台台仪器挖出来。

    其实89区地底的东西并不是很多，大部分都是机器，各种各样的机器，有些机器比较古老，但是有些机器已经新，在下面有一个机器人工厂，专门用来研发和生产机器人。

    或许，美国白宫那边的人，都不知道这里面有一个大型机器人工厂。

    顾东这边，几乎所有人都盯着屏幕，看着蜘蛛机器人在疯狂的挖东西。

    郭云和简瑶等人已经带了一大批的将军过来看。

    顾东这边遇到袭击，让他们震惊，所以，他们已经聚集在了屏幕面前。

    “他们全部都离开了？”有一个将军低声问道。

    “看看就知道了！”

    “他们很果断，根本不打算停留，当然，估计也非常憋屈。89区没了！”

    “外面那几台掌控者机器人……”

    “它们的数量大概有一百三十八只！”顾东忽然开口了，说道：“代号三的功能很强，它跟顾琪差不多是一个水准的机器人。那个叫做山姆老师的怪物估计会更加强。”

    “那它们为什么会撤离？”一个人问道。

    顾东看了那人一眼，说道：“它还没有决定好是否真的要跟我开战，这次，它只不过是过来试探而已。如果我表现的太弱，它肯定不会手下留情，不过现在……我已经掏空了它的老巢。”

    “它们……真的有那么强吗？”一个将军问道。

    “大本营还是51区，89区只不过是一个训练基地而已。51区大名鼎鼎，原因太多了！”顾东说道。

    现在他还没有探测清楚是否需要动51区，因为里面的东西顾琪还没有探测清楚。

    如果不出意外，51区里面可能会有一只异形！

 第329章 让它变成一座日不落城市

    不是开玩笑，而是真的可能有一只异形，只不过是死的。

    顾东当时发现的时候，也被吓了一跳。

    十六曾经多次跟他讲过异形这个宇宙种族的事情，对于第八宇宙伞公司而言，不具备威胁力，但是对于地球而言却非常可怕。

    不知道51区是怎么弄到那东西的尸体的，目前顾琪确实已经弄到了那东西的录像和照片。

    蜘蛛机器人已经拆毁89区，然后继续朝着地底挖掘，原本的大型蜘蛛机器人开始分裂，变成了许许多多的蜘蛛，然后潜入地底消失不见。

    外面还有美国陆军部队，他们已经把89区包围，企图把这些蜘蛛机器人拦截下来，但是他们的计划已经成空。

    顾东这边损失也非常大，三栋别墅建筑被摧毁，上面的房子已经千疮百孔，无法住人，一些仪器也已经被摧毁了。

    他暂时没有打算离开这里，所以建筑机器人已经准备开始重新把房子建造起来。

    随着天已经发亮，大量的军人和部队被派遣了过来，把别墅团团包围。

    郭云和简瑶等人已经去商讨对策，而被陶立穿出去的战甲也已经被顾东收了回来。

    马克系列战甲有很多种，陶立穿出去的仅仅只是其中一种而已，顾东还有一种更加强悍的是纳米战甲没有拿出来。

    “没有想到它们竟然能够进来，这些东西是怎么过海关的？”开会完毕，郭云带着几个人过来找顾东，如此说道。

    在他们面前，摆放着几台破碎的陌生机器人。

    顾东说道：“以它们的技术，想要进来根本不需要过海关，天大地大，哪里都可以进。它们又不是人。”

    “你是说，这次仅仅只是试探？”郭云问道。

    顾东点了点头：“或许是，或许他们也真的想要抹杀我呢？只不过我的手段比它们想象中更加激烈罢了。只要它们敢碰我，我就拆了它们的家。”

    “可惜没有抓到那个领头的！”郭云看着他，颇为哭笑不得的说道。

    顾东说道：“它可没有那么好抓，我怀疑除了51区和89区，它们应该还有其他的基地。”

    国安部对于这些机密信息其实也有一些，但是却没有顾东这么多，郭云自然也知道美国没有那么简单。

    这次事情看起来已经结束，但是事实上或许才刚刚开始而已，他们既然已经打算走出来，那么肯定不会那么简单就缩回去。

    往后，恐怕是更加剧烈的对抗了。

    据说，美国早就已经启动了悬浮车计划，据说，美国早就开始生产高端机器人……他们在准备着。

    郭云在别墅里面呆了半天才离开，然后就是各种各样的官员和将军，他们听说了这件事之后，特地过来看望一下，顾东接待了他们。

    把他们全部都送走之后，顾东和唐秀回到了别墅的地下室里面，顾东坐在屏幕前查看各种各样的数据。

    这次顾琪从89区收集到的东西有很多，顾琪目前真正分析中，只不过现在看，里面的东西似乎已经被删除了不少。

    “东子哥……”唐秀忽然叫了一声。

    顾东回过头看了她一眼。

    唐秀笑道：“现在已经没有问题了吧？”

    顾东微微诧异了一下，说道：“暂时没有问题了，顾琪在分析里面的数据，判断它们的科技水准，不过，它们给我们留的东西并不多，估计计算出来并不会非常全面。”

    “额！”唐秀温柔一笑，说道：“我不是很懂，不过东子哥应该已经做了万全的准备。”

    “我是做了不少准备！”顾东淡淡笑说道：“但是我们面对的敌人也很可怕，美国的底蕴现在都没有出现呢。这次事件，估计会给外交部造成不少麻烦。”

    “他们会抗议？”唐秀略为诧异。

    “嗯！肯定会抗议，而且会非常剧烈！”顾东伸手搂住了她的腰，把她抱了过来放在自己的大腿上：“咱们或许可以做打算了，咱们不能永远都龟缩在国内。怪兽公司恐怕需要走向海外了！”

    “海外？太平洋？”唐秀立即想起了什么。

    顾东点了点头：“不错，太平洋，之前想过这方面的计划，不过上面没有同意，现在核聚变装置做出来，上面对我已经放松了很多，所以可以做这个计划。而且现在，咱们也已经解决了永恒能源的问题，是时候做一个独一无二的典范了！”

    唐秀闻言，不由吃惊。

    她一直都知道顾东的野心很大，其他人也都知道顾东真正想要做的东西非常惊人，他的目标可能是星空，但是，关于太平洋，关于浮岛城市这种设想还是让人吃惊。

    之前，顾东的计划就是在太平洋公海上建造一座全新的浮岛城市，这座城市可以容纳下怪兽公司，如果这个计划可行，那么怪兽公司将会进入一个全新的领域。

    现在他又打算做这个了吗？

    如果真的做出来，那么这个浮岛城市会变成什么样？

    “如果真的做，那么我将会计划这座城市能够容纳五千万人口！”顾东说道：“我会调动我所有的科技成果，用最尖端的技术打造这座城市，让它变成一座日不落城市。预计投入的资金不会很多，初期三百个亿就可以了！”

    “可是，这座城市上面不是没有同意吗？”唐秀说道。

    顾东把手转入她的衣领内，微微一笑道：“之前确实不同意的，现在核聚变和永恒能源解决出来之后，上面的人估计已经开始考虑了。怪兽公司和我都已经有必要走向海外！”

    唐秀听闻，怔怔的看着他，没有说话了。

    顾东笑道：“如果真的做，我会在这座城市上设置很多很多的东西，它可能是浮岛城市，也有可能是一个天空之城，我会考虑城市上装着几个大型离子推进器。”

    唐秀听闻，忽然抬起小手摸了摸他的脸笑道：“东子哥，你这样子会吓到很多人的！”

    “会吓到很多人？”顾东诧异。

    “当然啊，当然会吓到很多人！”唐秀笑道：“东子哥你别忘记了，你今年才二十一岁呢。咱们还没有大学毕业呢！你又是战甲、又是机器人、又是城市，开口就是几百亿上千亿，多吓人啊！”

    顾东乐了，笑道：“这不是常态吗？”

    唐秀笑道：“对你是常态，但是对于别人来说，可不是常态。我觉得，如果东子哥真的能够建造这座浮岛城市，那么一定会非常特殊，它以后估计会屹立在世界之巅！”

 第330章 顾东师兄，我爱你

    “你那么相信我？”顾东笑道。

    唐秀眨了眨眼睛：“那当然，不相信你相信谁呢？”

    “好吧！”顾东身上揉了揉她的秀发。

    两个人的感情一直都很好，很少闹脾气，唐秀的性格比较像大家闺秀，非常温婉，这也是顾东为什么会喜欢她的原因。

    两人抱着坐了一会儿，聊了聊未来的事情，尽管还没有打算跟别人提，但是顾东心中早已经有了计划。

    浮岛城市可以做了。

    他会叫顾琪设立一个模型出来，然后打算推动这个项目，上面的人……应该不会有什么意见了。

    接下来的日子，比较平静，顾东暂时没有做新项目，怪兽公司的新材料已经如火如荼的进行中，产生的效果非常巨大，在短短一个月内，就已经争取到了三十多家企业和二十多个国家的合作。

    而且新电池方面简直可以说是呈爆发式的增长，跟怪兽公司合作新核聚变电池的国家已经达到五十多个。

    国家这边，也启动了新能源计划，真的打算先建造十座大型核聚变装置给全国人提供永恒能源。

    能源的价格在下降，汽油轿车已经被逐渐淘汰，新电池汽车已经登上了历史的舞台，而怪兽公司启动了一个叫做飞天计划的计划，推动了悬浮车的发展。

    怪兽公司野心勃勃，顾德昌也野心勃勃，在一次记者招待会上，他已经向媒体许诺：“未来三年内，怪兽公司会做到让百分之五十以上的人，都能买得起怪兽公司的悬浮车……”

    科技在顾东和怪兽公司的推动下，飞快的发展中，每一天都有新的变化，第四次工业革命确确实实的出现在了人们眼中。

    这样安静的过了将近两个月的时间。

    由于89区比较隐秘，所以顾东摧毁89区的事情并没有闹出新闻，国家和美国那边都有意识的封锁这方面的消息，所以，这两个月顾东大部分时间都比较空闲，偶尔看看书，喝喝茶，或者到蓝星世界中看看风景。

    或许是觉得无聊，亦或是有点怀念，所以，他又去了学校一趟。

    他回到学校的时候，没有通知任何人，唐秀还在上课，并没有陪他，顾东想要在学校中逛一逛。

    他带着口罩，避免被人认出来，但是也不知道为什么，当他出现在学校里面的时候，还是引起了不少人的注意。

    他去的是南大图书馆，想要找一些书来打发时间，图书馆里面有不少人在看书，当他走进去之后就好像整个图书馆都发生了变化。

    “你好，顾东，好久不见，听说你做出了核聚变装置？”一个颇为漂亮的女生跟他打招呼。

    顾东有些懵逼，看了下那女生微微怔了一下：“你是……”

    “怎么？你不认识我了？我是于晓雪！”那女生笑道。

    顾东愣住了，脑海中冒出来一个之前见过还非常青涩的小女生，而现在……她长得这么亭亭玉立了。

    “原来是你啊！”顾东笑道：“是好久不见，两年了吧？”

    “差不多两年了！”于晓雪笑道：“我外公说你一直都在核聚变实验室那边忙，所以一直不让我打扰你！”

    顾东点头说道：“之前确实挺忙的，不过现在好了，空闲的时间很多。”

    “听说你们在七国集团打战？”于晓雪问道。

    顾东笑了笑，正想说话，然而这时候，旁边忽然冒出来另外一个声音。

    “顾东？怪兽公司？”

    “顾东？顾院士？怪兽公司的少东家？”

    “我靠，他来学校了，现在在这里？”

    顾东转头一看，只见旁边几个男生女生都目瞪口呆的看着他，一脸错愕。

    “哇！”

    “真的是顾东！”

    “我的天，他现在在这里，他在图书馆里面，我抓到了一只活的顾东，他真的在！”

    “喂喂，小薇吗？你猜猜我在图书馆里面看到了谁？是怪兽公司的那个叫做顾东的学长，对对对，他来学校了，现在就在图书馆里面！”

    “哇哇！”

    随着几个同学的惊叹，原本就非常多人的图书馆瞬间就变得无比的热闹，无数人朝着这边蜂拥而来，似乎想要见见他。

    于晓雪和顾东都错愕了一下，不由哭笑不得，特别是顾东自己，没有想到会出现这种情况。

    “顾东师兄，能给我签个名吗？”

    “顾东师兄，我是你的粉丝，我是因为你才报考南大的！”

    “顾东师兄，听说核聚变装置你在你的带领下研发的对吗？目前怪兽公司还在制裁美国？”

    各种各样的问题随之冒了出来，刹那之间，顾东已经被包围，于晓雪哭笑不得，对着顾东笑道：“看来，我不能跟你站在一起了！”

    说着，她后退了几步。

    顾东无语，看着面前一张张热切的脸庞，也不好推开他们，只好说道：“我只不过是过来看看书，大家不要太过在意，该做什么就做什么吧！不要在意我，谢谢，不要在意我！”

    “哈哈，顾东师兄，你能不能给我签个名啊？我是你的粉丝！”

    “顾东师兄，怪兽公司的未来真的是在天上吗？怪兽公司是否打算推动星际移民？”

    “顾东师兄，你是我们的偶像，也是我们的胆量，我们一直都会支持你！”

    顾东以前没有听过这些话。

    尽管说他知道在网络上有不少人都崇拜他，但是他很少出门，很少露脸，所以基本上没有人会对他这么说，反正他不是明星，不需要操作什么的，该怎么样就怎么样？

    而现在第一次听到这些人这样呼喊，他还是觉得挺有趣的，笑道：“是的，怪兽公司的未来在天空中。我们的资金和资源都还不够雄厚，我们还在迅速累计资本中，如果有可能，我们会开发火星！”

    “我不想让人类仅仅局限于地球，我还年轻，我想迈向更加深远的领域。我知道我代表不了全人类，但是，我会做我能够做得到的事情。我们会走向深空的，用不了多长时间。只要你们永远支持我，自从怪兽公司，那么，我们就一定能够做到！”

    “哇！顾东师兄，你太帅了！哈哈哈，你是我的偶像！”

    “顾东师兄，可以给我一个签名吗？”

    “顾东师兄，我爱你！”

    旁边的于晓雪看着热闹沸腾的人群，再看了看被围在中间位置的那个人，神情感慨。

    他这样的人注定了无论出现在哪里，都是焦点。

    估计明天网络上的头条新闻，又是关于他。

    沉寂了渐进三个月，他再次出现在南大，那些媒体不可能不关注。

    经过两年时间的熏陶，而他似乎也越来越成熟，越来越强大了，浑身上下都透露着一股自信，仿佛没有什么难题可以难住他一般！

    于晓雪有时候，特别佩服唐秀。

 第331章 问题总是处理不完的

    对于顾东而言，出现这种情况仅仅只是插曲，之前南大校长曾经多次叫他回去参加活动或者举行公开课什么的，他大部分时间都推迟了没有去，他还不太习惯出现在公众场合。

    自从曝光之后，再也没有之前舒心了，每一次他出现都会造成现在这种情况。

    聚集的人已经越来越多，有人想要他的签名，有人高呼着让他讲点什么，国安局的人已经过来负责警戒，还有几个南大的领导和教授也已经到位。

    “顾院士，继续讲点什么吧？看大家都这么热情！”一个教授对着他笑道。

    “是啊，顾东师兄，继续讲点什么？”

    “顾东师兄，你现在要回实验室了吗？”

    顾东认识那个教授，他叫刘清平，是核聚变实验室的研究人员之一，曾经跟顾东多次交流心得。

    在人群中还有几张陌生面孔，似乎是他之前宿舍的舍友，叫什么来的？好像是叫做廖宇和陈彦兵，还有几个一起生物班的女生也在。

    自从上次发生聚会的事情了之后，顾东就再也没有回到班上上课，生物班的辅导员曾经叫他回去过，说一些人会给他道歉，但是顾东却没有理会，这两年太忙，所以顾东也没有继续回去。

    廖宇和陈彦兵两人看到了他，顾东自然也看到了他们，没啥好说的，周围还有一些人在嚷嚷，要他讲一些东西，顾东觉得没有什么好讲的但是又不好意思直接推辞。

    想了想，他还是讲了一些：“其实这几个月我都比较清闲，有人曾经叫我做一个专题，我知道我做不来。目前怪兽公司很多的工作计划我都不知道，因为大家都知道，怪兽公司是我爸在管，我没有参与。”

    “据说，因为能源的问题，怪兽公司已经有了三十多个合作国家，我们最近打算在几个中型国家建造几个能源电站！即使，怪兽公司计划做的东西很多，很多人也跟我们谈，说既然你们已经掌握了永恒能源，那么应该可以考虑做其他事情，做天上的事情了！”

    顾东微微一笑：“他们对天上的事情很期待，我不知道大家是否真的有那么期待，但是，我最近两个月确实都在咸鱼。我其实跟你们一样，该偷懒的时候还是偷懒，并没有显得太特殊。如果说特殊一点，那么可能就是我有一个比较漂亮的女朋友吧！”

    “哗！”

    听到顾东这么一说，众人不由哭笑不得。

    “顾东师兄，你这么说你，唐秀师姐肯定会非常高兴！”

    顾东笑道：“她高兴不高兴，我不知道，我现在只想说的是，其实我跟你们一样，差别并没有多少。其实我能做的事情，大部分你们都能做，有人说我性格偏激，我承认他们的说法，很多时候我都不想有人骑在我头上。”

    “顾东师兄还在怼美国吗？”又有一个人笑着问道。

    顾东看了下那人一眼，顿时笑道：“大家不要说的那么简单，人家美国有几亿人呢。我就一个人，怎么怼人家？我只不过是在做力所能及的事情，不想让他们那么好过罢了。”

    “现在他们已经很不好过了。”那个人哈哈大笑了一声说道：“第四次工业革命已经开始，不知道在西方那边，而是在我们这里。悬浮车已经出来，接下来，估计还有新的飞行器。”

    顾东笑道：“对于新飞行器的事情，航天局也跟我讨论过，但是……地球上的事情还有很多，为啥抢着要上月球？他们曾经说，让我派几个机器人上去采集一些资源……”

    “哇，真的，有机器人上去了？”

    “真的假的啊？有机器人上去了，那是不是说在上面已经有一个基地？月球基地！”

    “激动啊，早就知道有这方面的计划，如果咱们能够星际移民……太激动了！最伟大时刻终于来了！”

    顾东哭笑不得，说道：“没有，暂时还没有机器人被送往月球，我现在说我们只是在讨论有没有这个必要？其实，这个项目只要我点头，他们肯定就能做，怪兽公司那边也会授权。不过……”

    “得等我们准备好，现在我们累计的资本还不够多。我们还可以让出更多的福利，促进社会工业的发展。”

    “现在怪兽公司的资本还不够多？”

    顾东点头说道：“怪兽公司创业的时间还太短了，现在人数已经超过一万人，一万人的大公司虽然还在上涨中，但是内部还是出现了许许多多的问题，有些是人际问题，有些是业务问题，我们在尽可能的理顺公司的业务流程，但是至今为止，怪兽公司发展太快，很多账都做的稀里糊涂的。”

    “哈哈，怪兽公司还有这样的事情？我之前还想着去怪兽公司面试呢？”一个人笑着说道，听声音颇为熟悉。

    顾东看了一眼，不是那个陈彦兵还有谁，顾东笑道：“大公司的问题，怪兽公司一样有，正所谓林子大了，什么鸟都有。问题总是处理不完的。好了，今天我就说到这了，大家该干啥干啥去吧。”

    顾东这次说的东西都比较实在，并没有太多的夸夸其谈，尽管说他讲了不少怪兽公司内部的问题，但是在其他人眼中、在一些媒体的眼中似乎又变成的另外一回事。

    有些媒体人写的东西，顾东自己看的都有些脸红。

    “他还没有被自己现在取得的成就冲昏头脑，他依然清醒，依然睿智，依然知道自己在做什么！”

    “顾东顾院士再次现身南大，跟众多学子交流心得……”

    “清闲了几个月，他终于又出现了，依旧还有之前的风采。据说，他现在依然在优化核聚变装置。”

    在他离开南大还不到十分钟，毫无疑问的，各大媒体就已经在报道他的事情，其实他讲的并不多，一些东西讲的也很没有意义，但是对于一些媒体人而言，似乎他讲每一句话都是金句良言。

    有人甚至透过他讲的东西，来分析怪兽公司的内部问题。

    顾东看着，多少都有些无语。

    “外界的人对你还是非常感兴趣，有空的话，不如上一上央视节目？做个反弹？”龚浩鸣也看到了这些东西，过来对他笑道：“我们需要学会引导年轻人的价值观，让他们更加向往科学，而不是整天就知道最新！”

    “我也觉得顾大哥可以去做个节目！”旁边的于晓雪也笑道，她这次特地跟她外公过来喝茶。

    顾东笑道：“如果我真的会去做节目，那么会怎么样？”

    龚浩鸣笑道：“那造成的效果，恐怕不亚于任何一线明星。其实，不用说啥什么，你只需要在上面露露脸就可以了。”

 第332章 称之为黑光星域

    “只要我露脸就行了？”顾东笑道。

    “对，只要你露露脸就可以了！”龚浩鸣说道。

    顾东立即摇摇头：“算了吧，我又不是什么大明星，何必站上去？我的事情已经够多了，没有必要在加多一项。”

    其实，最近顾东的事情并不是很多，51区那边的动作很大，顾琪还在观察，浮岛城市计划还仅仅只是计划，顾东并没有公布，而其他事情……类似于新飞船工厂、新电池工厂、新机器人工厂和航天局的计划，他虽然也参与其中，但是其实现在大部分的事情都不需要他直接参与。

    达到他这种程度，只需要在大决策上做决定就可以了，细节问题，已经有人去负责。

    当然啦，若是涉及到尖端技术的问题，偶尔还会有人来问他。

    航天局最近确实在推动飞天计划，有人已经跟他谈了好几次，让他和怪兽公司参与启动。

    不再是做什么空间站，而是确确实实的想要开发月球。

    不过对于顾东这样，这个计划还太早了，他现在最想做的是浮岛城市，而不是什么星际移民。

    对于太空和地球周围的星球，顾东考虑过很多，虽然说一些人在不断的叫唤着要开发火星什么的，其实火星并不具备移民的条件，若是开发火星，还不如开发地球上的沙漠。

    类似于火星这样的星球，顾东这几年可是见的不少。

    跟龚浩鸣等人聊了一会儿，他们才离开，别墅已经被摧毁了，所以顾东等人暂时绑架，搬到了旁边另外一栋别墅中居住。

    顾琪的也被迁移到这边来。

    最近不少人都在问战甲的事情，关于陶立驾驶战甲的录像已经被一些人看到了，所以郭云等人非常感兴趣。

    不过，顾东战甲的制造难度非常高，每一个都是精品，都是最尖端的技术，无法批量生产，所以顾东暂时还没有提供出去。

    倒是可以生产低几个等级的战甲，只不过战斗力并没有顾东这几台那么高。

    顾东的战甲从研制出来至今为止已经差不多三年，这三年，都在不间断的调试和增加新功能，甚至现在都还不是成品，不可能不厉害。

    暂时不管军方和国安局的要求，顾东空闲下来之后，大部分时间都在蓝星世界玩，剩余的时间就是到科技城中跟十六研究一些东西。

    经过几年的发展，科技城已经变成了另外一副模样，大量的建筑被推平，一些废墟也被清理干净，由于没人居住，所以顾东没有计划建造新建筑，一艘巨大的宇宙战舰出现在了科技城的飞船码头上。

    之前，十六在虚空中发现了三艘宇宙战舰，在上面还发现了许许多多的异形胚胎。

    顾东害怕这些胚胎发生变化，所以便让十六把它们全部烧死，至于另外两艘战舰……顾东害怕有细菌，所以没有让十六拖回来。

    另外两首宇宙战舰破碎的比较厉害，修复起来会有很大的麻烦。

    这艘宇宙战舰，顾东已经上去看过，体积很大，全场一万三千米，高三千米，里面有三十九层，之前，里面还有许许多多的尸体和杂物，在停机坪上，还停靠这不少战斗机和飞船，不过这些东西目前都被清理出去了。

    战斗机和飞船，都是报废的，制造科技比科技城中的飞船要低级的多。

    经过两年不间断的修复，目前这首战舰已经被修复，它使用的是核聚变能源。

    “可以星际跳跃，星标图已经描绘完毕，这艘战舰一共有八百六十九门火炮！”十六给顾东报数。

    “维修机器人，维修物资都已经准备完毕，在缺少补给的情况下，预计整艘战舰可以独自韩信三十年！”

    顾东诧异，说道：“你让多少台维修机器人上来了？”

    “一共三万六千台，目前全部都在仓库中。其中三千台是日常维护机器人，负责整艘战舰的卫生！”十六说道：“有了这艘战舰，咱们科技城总算可以松一口气了。咱们现在需要出去采集物资吗？附近的星标图我已经描绘出来了，不用担心迷路！这些战舰上，都有星标图。”

    “哦？”顾东诧异：“这附近的所有星球你都描绘出来了？”

    十六笑道：“是的，如果不出意外，在我们两千三百五十七光年之外，会有一个文明。他们把我们在这片区域，称之为黑光星域，属于荒芜星域，在整个星系的最边缘。”

    顾东心中略为激动：“我早就知道，这片星域不是银河系了。不知道这里距离银河系有多远？”

    十六笑道：“我目前没有发现银河系的位置，可能比你想象中还要遥远的多。”

    顾东早已经知道这个结果，要知道，在很早之前，他就已经在宇宙中寻找银河系的位置。

    但是，无论什么望远镜都好，都无法看到。

    现在，他根本无法判断银河系究竟在哪个方向？

    不过也没事，找不到银河系那就等以后再说，现在，顾东对十六说的文明星系感兴趣了。

    “我们过去瞧瞧？两千三百五十七光年之外？我们能够跳跃过去吗？”

    十六看了他一眼，笑道：“你对科技城和这艘战舰了解的还不是很多，我可以跟你普及一下，科技城由于比较庞大，所以一次性只能跳跃到三百到五百光年左右，超过五百光年虽然也可以跳跃，但是消耗的能量会翻数百倍。而这艘战舰……属于星际战舰，目前一次性可以跳跃两千五百光年。”

    “这么多？”顾东诧异。

    “是的，尽管它的制造科技并不高端，但是小有小的好处，那就是它可以去很多科技城都到不了的地方！”十六介绍道，然后又眨了眨眼睛，笑道：“怎么样？咱们过去看看？在这里闷死了！”

    顾东还没有接触到真正的宇宙文明。

    尽管说之前在另外一个星域遇到过巨型章鱼怪，看起来像是文明，但是对于顾东来说，它们的科技水准太另类了，更像野兽。

    所以，听到十六这么一说，顾东心中难免激动，也想过过去看看宇宙文明究竟像什么？

    “可以带着小紫和小薰她们去，现在她们完全听从你的命令！”十六说道：“我们需要过去采购一些物质。科技城还缺少一种重聚变材料。”

    “那行，我们可以过去！”顾东说道。

    还不知道会不会有危险，不过现在他闲着无聊，所幸就过去看看，说不定可以预定一些好玩的事情呢！

    战舰开始缓缓启动。

 第333章 一个星际海盗的大本营

    既然打算出远门，那么肯定准备了不少东西，战舰上的空间很大，所以带了三艘飞船和一些战斗机器人。

    科技城中的人形战甲也带了几套，防止以后需要使用。

    一些东西都准备妥当，十六已经入驻战舰，控制战舰离开科技城，小紫、小薰和顾东等人也已经到位。

    战舰的驾驶舱非常大，可以容纳上百人，一部分的仪器需要手动操作才行，所以在十六在驾驶舱中安排了数百台机器人，辅助控制。

    而顾东自己，只需要坐在主控位上，防止意外发生就可以了。

    这艘战舰的驾驶舱是全息屏幕，可以清清楚楚的看到宇宙场景，画面感非常强。

    离开科技城之后，战舰开始加速，达到一倍光速之后，才可以进行跳跃。

    目标已经确定，十六并没有犹豫多少，达到预定速度之后，便启动了曲率引擎跳跃。

    顾东只感觉到脑海微微眩晕了一下，全息屏幕无数光点划过，这个过程大概维持了三分钟，然后画面一黑，战舰出现在了一个陌生的星域。

    “能量下降百分之三十，达到目标位置！”

    “开始扫描……”十六非常准时，一跳跃而出就立即启动了扫描程序，扫描附近有没有危险。

    “暂未发现异常，可以继续前进！”

    顾东也没有看到周围有什么异常，这片星域似乎也是一片荒芜的星域，并没有发现有文明存在的极限。

    战舰继续开始启动，估计是为了安全，十六并没有直接跳跃到目标星域，而是跳跃到了星域外围，现在需要战舰启动光速前进才行。

    曲率引擎再次开启启动。

    很快，顾东和十六同时发现了一个东西，只见在不远处的真空中出现了一个巨大的……尸体？

    看起来像是陨石，但是确确实实是尸体，它看起来像是鲸鱼，但是体型确实鲸鱼的无数倍。

    “确定虚空巨兽，硅基生物，全长三万三千米，确定为宇宙巨鲸！”十六迅速把那巨兽的体积给扫描了出来。

    顾东不由瞠目结舌。

    “在虚空中，有很多这种宇宙巨鲸，这附近或许有一颗它们的生存星球，这种巨兽的外表非常特殊，它们成年之后能够在宇宙中生存遨游。”十六对着他说道：“有不少星际海盗或者星际猎人会猎捕这些巨兽，它们的脑髓有很高的营养价值。”

    顾东虽然早已经在十六的资料库中见识到许多奇奇怪怪的生物，但是现在听她这么一说，还是觉得震撼。

    好吧！

    既然人类能够进入宇宙，那么其他生物自然也有可能，不少生物的进化模式完全区别于人类。

    “不远处，有一个海盗基地，我们是否需要过去看看？”十六忽然说道。

    “海盗基地？星际海盗？”顾东诧异。

    十六点了点头，笑道：“不错，星际海盗，专门劫持船只的海盗，他们会把守各大航线，迅速机会下手。我们来到的地方，是一个星际海盗的大本营。”

    顾东诧异：“我们能去瞧瞧吗？”

    十六点头说道：“自然可以！只要咱们亮出第八宇宙伞的旗号，那么没有人敢打咱们的注意。而且……”她略为不坏好意的看了下顾东，继续笑道：“你需要一种药剂，海盗市场中或许有！”

    “我需要药剂？”顾东诧异。

    十六点头说道：“你的基因并没有被强化过，如果不出意外，你的寿命最多还有一百年时间。等三十年后，你的肉体会慢慢衰老，思维会慢慢的变慢，所以，我建议你趁着你还年轻，尽量使用基因强化药水，强化你的基因。高等级的基因药水，有助于提升你的本体战斗力和防御力。”

    顾东不由吃惊：“还有这样的东西？”

    十六点头笑道：“当然有，科技城中原本也有，不过现在已经没有了，为了未来着想，我建议你尽量去找个海盗基地中寻找，里面有许许多多的黑货。”

    “安全问题呢？”顾东看着她。

    十六说道：“建议你尽量小心，小紫和小薰三人会跟着你，这是第八宇宙伞公司的身份卡，我给你办了一张！”

    说着，她取出了一张卡片递给他，继续说道：“里面大概有三十万信用点，是之前科技城中遗留下来，这片区域，是第八宇宙伞公司领地，完全接受第八宇宙伞的管理。这些信用点完全可以使用。”

    看来她准备了很多东西。

    之前科技城中确实有不少死人，死人遗留下来的东西很多，什么身份卡、珠宝、首饰一大堆，顾东都没有用，现在倒是可以一用。

    顾东想了想，点头道：“那好，我们就过去瞧瞧！”

    十六见他同意，也没有多说什么，驾驶着战舰缓缓的朝着前面前进，前面出现了一颗巨大的火红色恒星，在恒星周围，出现了十几颗巨型星球，而在星系内出现了许许多多的战舰。

    这些战舰来来往往，成千上万，非常之多，这个星域看起来非常热闹。

    顾东还是第一次看到如此之多的战舰遍布，心中难免激动，而当战舰继续往前之后，一个巨型的太空城市出现在了全息屏幕中，在太空城市周围停靠着许许多多战舰。

    似乎是因为十六打出了第八宇宙伞的旗号，所以，一些过往的战舰纷纷给他们的战舰让路。

    “我忘记了，待会儿应该会有人过来接待你！十六忽然想起了什么一般，笑道：“你现在的身份是，第八宇宙伞公司第十六舰队的少将顾东，旗下有三十五个星系，手中掌握了三百八十万艘战舰。现在，你是过来视察黑狼基地的账务问题。”

    顾东完全愣住了：“我是这里的主人？”

    十六眨了眨眼睛笑道：“不错，如果不出意外，你现在是这里的主人，在黑狼基地中，你的地位最高、职位最高，你是掌控者，你的权限完全有资格调取黑狼基地的所有账务。只不过……”

    “只不过什么？”顾东问道。

    “只不过不知道第八宇宙伞的人已经有多久没有出现在这里了？若是他们太久没有出现，或许基地内部会出现问题……毕竟，这个区域属于见不得光的区域，属于宇宙伞公司实力范围的边缘。”十六笑道：“总而言之就是，你尽量查看里面的账目信息，若是能够掌控这个基地，咱们就发达了！”

    听他这么一说，顾东就有些激动了。

    他地位还这么高？还是这个基地的主人？

    怪不得那些战舰纷纷给他让路。

    话又说出来了，第八宇宙伞公司究竟有多厉害啊？

 第334章 黑狼基地没有向伞公司纳税？

    这座叫做黑狼基地太空城外表非常古朴，斑斑驳驳的，完全没有科技感。

    说是太空城，但是看起来更像是一个巨兽的巢穴，附近的天体比较昏暗。

    这个太空城似乎是依托某个巨兽的尸体建造起来的，现在还有一些机器在里面采集巨兽的骨髓和矿物质。

    “第八宇宙伞第十六舰队旗航舰晨曦号要求入港，请指引入港！第八宇宙伞第十六舰队旗航舰晨曦号要求入港，请指引入港！”

    战舰缓缓的驶入太空城，似乎有飞船过来拦截，但是十六已经报出了自己的名号，直接要求入港。

    她没有客气，也没有请求，而是用命令的口气，她一边说着，一边旁边的机器人手中接过一套军装递给他：“穿上，待会儿就看你的了。可能会非常隆重，你看着办？”

    “非常隆重？”顾东诧异。

    十六点头笑道：“是的，会非常隆重，今天在这里你注定是主角。刚刚我哦查阅了一下资料，宇宙伞的舰队似乎已经很久没有出现在这里了。”

    顾东闻言，略为哭笑不得。

    不过对他而言也没有什么，在地球上他站立在光芒闪耀之处的次数并不少，身为掌控者的气质已经被锻炼了起来，即使面对再大的场面，也不会怯场。

    “听着，第八宇宙伞第十六舰队旗航舰晨曦号要求入港，请立即指引入港。第八宇宙伞第十六舰队旗航舰晨曦号要求入港，请立即指引入港，指挥塔……”似乎是因为对面没有回应，所以十六有些生气，口气变得严厉了。

    “收到，宇宙伞第十六舰队旗航舰晨曦号，请前往三号码头！”一个声音冒了出来。

    十六立即对着顾东俏皮的眨了眨眼睛，示意了一下。

    顾东哭笑不得，也没有管她，等战舰缓缓的靠近码头。

    此时，整个太空城的景色已经被顾东收入了眼中，在太空城内部，像是一个巨大的洞窟，颇为昏暗，无数飞行器在迅速的飞行。

    战舰停靠完毕，十六伸手一点，调出了一个画面，只见在战舰的门口处已经有许许多多的东西聚集了过来。

    大部分看起来都是人，只不过皮肤有些古怪，有人的皮肤是深蓝色的，还有些人长着尾巴。

    在里面，似乎还混杂着一些奇奇怪怪的物种。

    对于宇宙种族，顾东心中早已经没有那么好奇，毕竟他早就料到自己可能会遇到一些自己无法想象的东西。

    外面确实很隆重，敲锣打鼓的，一个穿着海盗服的独眼蓝皮中年男子拄着拐杖走在了人群最前面。

    此人看起来，颇为狡猾。

    “他叫迪恩，是目前黑狼基地的狼头，他曾经宇宙伞公司第三舰队的中校，后来被派遣到这里来，他在这里已经渡过了一百三十年。注意，根据资料，此人阴狠狡猾，而且残忍，他拥有十三支海盗舰队，凶名赫赫！”

    “这么说，如果我想控制黑狼基地，那么就必须灭了他？”顾东歪了歪头。

    十六看了他一眼，笑道：“正确，他必须死。”

    “那就好办了！”顾东笑道：“我们现在就出去，还是等一会儿？”

    “等一会儿，让他们等一等！”十六说道，又取出一个吊坠丢给他说道：“这个给你，你带着！”

    “这个是……”顾东诧异，没有见过这个东西。

    十六笑道：“很少人拥有这个东西，这是伞公司的最高科技成果之一，它里面拥有一个智能程序，会检测你是否遇到致命袭击，如果检测到危险，它会提前在你身边形成一个护盾，护盾可以在三十分钟内保护你绝对安全。目前市面上百分之八十的武器，都无法破除这个护盾！”

    顾东错愕，立即睁大眼睛。

    “这个是好东西，但是里面的构造非常复杂，如果你想要研究制作，恐怕还得过数百年的时间才行！”十六仿佛知道他在想什么一般，如此说道。

    “好吧！”顾东无奈的笑了，他最近一段时间在十六这里索要的研究资料有点多。

    准备完毕，十六也没有由于多久，命令三十多个终结者机器人跟随保护，她自己也换了一套军装，然后便打开舱门，小紫、小薰和小黛都跟在顾东背后，而顾东此时领头出去。

    舱门打开，在外面出现了许许多多物种，他们几乎同时把目光注视在了顾东等人身上。

    没有胆怯，顾东知道自己要做什么，眯着眼睛，大摇大摆的朝着前面走去。

    他带了翻译器，不用担心听不懂他们的话。

    那个叫做迪恩的独眼海盗也略为眯起了头，打量了他几眼：“尊敬的晨曦号舰长顾东少将，我乃黑狼基地的狼头迪恩，很高兴见到你！”

    “很高兴？有多高兴？”顾东黑着脸，冷冷的盯着他说道。

    迪恩一愣，神情瞬间有些尴尬，说道：“顾东少将，请问你的来意是？”

    “我是来收编黑狼基地的！我听闻了星际海盗曾经发生过的事情，最近五十年来，黑狼基地已经不在对伞公司纳税，我想知道原因！”顾东冷冷的盯着那人说道，又略为提高了声音，极为严厉的说道：“在伞公司的领地内，没有组织能不对总部纳税，黑狼基地是一个例外。迪恩，你胆大包天，这五十年，你对黑狼基地做了什么？”

    迪恩闻言，脸色微微僵硬，说道：“少将先生，我不明白你再说什么？黑狼基地……”

    “你明白我在说什么迪恩！黑狼基地还没有脱离伞公司，而你，你是想叛逃？你想自立为王？”顾东冷冷的盯着他，满脸煞气，几乎咬牙切齿的说道：“五十年，在有记录的档案里面你们已经五十年没有纳税半分。迪恩，身为狼头，你犯的是死罪！”

    “哗！”

    周围的人听到顾东这么说，瞬间冒出了无数喧哗声！

    “黑狼基地没有向伞公司纳税？”

    “伞公司已经有一百年没有管过黑狼基地了，怎么又过来了？这次伞公司的少将过来吗？”

    “是伞公司的十六舰队旗航舰，确实是伞公司的少将！但是……这一百年，伞公司已经完全失去了消息了啊？”

    “狼头迪恩有麻烦了。伞公司的刑法不是开玩笑的，他竟然惊动了伞公司的少将……”

    顾东听着周围人的讨论，面无表情，而十六听着听着，转头看了下顾东，神情非常满意。

    伞公司的少将，就该有这样的威风和胆气，什么人都不用放在眼里，海盗狼头迪恩又如何？如果伞公司想要摁死他，只不过是抬手之间而已。

 第335章 为了钱财，他们不折手段

    顾东对伞公司的了解并不是特别多，之所以这么说，只不过是来一个下马威罢了。

    他想要在这里办事，必须要有人害怕，如果有必要，拿人祭旗或许也不是不可能的事情。

    这次他们带来的人虽然不多，但是……应该可以保证他的安全。

    狼头迪恩似乎见顾东丝毫不给他面子，脸色时而红，时而白，冒出了一丝狰狞。

    身为海盗，他身上有一股桀骜不驯的气质，不甘为人下，这数十年来还没有人像顾东这样跟他说过，如果是在其他地方，顾东恐怕早已经是一个死人，但是现在，这是伞公司的少将……

    迪恩很清楚伞公司的实力究竟有多强！

    第八宇宙伞公司之所以称之为宇宙伞，是因为它的实力遍布星空各处，而且，在第八宇宙伞公司对于母公司而言，也仅仅只是一个分公司而已。

    据说，在第八宇宙伞公司上面，还有一个母公司叫做星空公司，那才是真正的巨无霸。

    第八之所以称之为第八，是因为母公司的子公司里面排行第八。

    而伞公司的少将……几乎不用猜都知道，肯定跟母公司有所关联。所以，尽管顾东年纪看起来很轻，但是迪恩却丝毫不敢动。

    毕竟他对顾东不了解，不知道顾东已经活了多少年，拥有多少底牌。

    据说，伞公司在几万年前就已经做到了永生。

    “抱歉，尊敬的少将先生，之所以发生这种事情是有原因的，这八十年，我们已经失去了伞公司的联系方式。之前的宇宙站和基台不知道何种原因，都已经报废。我们已经找不到通往伞公司的虫洞。”迪恩急忙说道：“请您一定要相信黑狼基地并不是真的想偷税漏税，而是事出有因。”

    “哦？你们找不到通往伞公司总部的虫洞了？”顾东严厉的盯着他。

    迪恩有些尴尬，急忙说道：“是的，原先的虫洞在八十年前莫名消失了，基台也已经联系不到伞公司的智脑，我们的物质已经无法运输到伞公司的站。不仅仅只是我们少将先生，在这片星域，所有的基地都已经无法跟伞公司联系。”

    顾东眯了下眼睛，转头看了下十六。

    迪恩的话中透露了很多的信息，很多之前顾东和十六都曾经猜测过，毕竟科技城被毁，肯定是有原因的。

    而现在几乎已经证实了这件事情，那就是伞公司内部肯定已经出现了严重的问题，要不然科技城也不会被毁，虫洞航线也不会消失。

    一般来说，在宇宙中航行距离超过五千光年，那么就必须借助虫洞才行，没有虫洞跳跃，那么舰船就会迷失在茫茫宇宙中。

    “我需要视察黑狼基地的账务，立即，马上，叫你的所有财务官、军事官、行政官立马来见我！”顾东冷冷的盯着他说道。

    迪恩心中有些恼火，但是却不敢发怒出来，只能硬着头皮点头，赔笑道：“是，少将先生！”

    “带路！”顾东已经懒得看他了，冷冷说道。

    “好，少将先生这边请！”迪恩急忙说道，示意一下旁边的下属，然后给顾东等人带路。

    周围有许许多多人。

    有些物种看起来不像是人，但是为了辨别，顾东还是决定把他们称之为人，毕竟大部分都是用两只脚走路。

    而顾东……在众目睽睽之下，此时自然要走出身为少将的威风，一副目中无人、狂傲无边的嚣张模样。

    所以，周围的人看到如此，几乎都是小心翼翼的，陪着笑脸跟他说话。

    太空城内有许许多多古怪的机器，制造工艺非常古朴，但是智能却非常高，顾东等人走过去之后，各种各样的舞女也出现了。

    没有多久，顾东等人就在迪恩的带领下来到了一个巨大的办公室内，这个办公室应该就是迪恩的办公室，不过顾东到了之后，没有丝毫客气，直接坐在了主位置上。

    十六也跟在了他身边。

    顾东没有开口，没有人敢说话，所有人都小心翼翼的，迪恩示意一下旁边的下属，没有多久，一伙人便走到了办公室内。

    有男有女，还有一些奇奇怪怪的种族，随着他们进来，一些衣着颇为暴露的少女也端着一些奇奇怪怪的水果进来。

    顾东看了一眼，没有吃，他可不敢吃这里的东西，他没有说话，在旁边的全息屏幕上点了点，一些信息出现在了他面前。

    “打开，授权！”账目信息有密码锁，并不是想查看就查看，顾东点开了屏幕后，直接下命令说道。

    迪恩见此，深吸了一口气，急忙说道：“少将先生，基地的账目……”

    “授权！”顾东冷冷的打断他：“我给你三秒犹豫的时间！”

    迪恩愣了一下，心中瞬间暴怒，紧紧地攥紧拳头，有些咬牙切齿的感觉，不过顾东却冷冷的看着他。

    十六也冷冷的看着他。

    看着他的眼神，就仿佛看着一个死人一般。

    顾东来这里的目的不简单，如果有可能，自然想要掌控这个基地，而掌控这个基地之前，这个人肯定必须死。

    顾东向来不是优柔寡断之辈，杀人这种事情他也不是第一次干，更何况身为海盗，迪恩手中血债恐怕不少。

    现在他需要查看下整个基地的账务，然后才可以分析出问题，对症下药，十六已经做好接收整个基地的准备了。

    迪恩犹豫了半响都没有动，但是最后，他还是走过来输入了密码，紧接着，基地的内务对顾东开发。

    一条条信息出现在顾东和十六面前。

    跟顾东看的不一样，十六可以直接进入他们的数据库中读取数据，她阅读资料的速度非常快，两三秒就可以查清楚所有的账目。

    目前整个黑狼基地掌控了十八颗星球，而这十八颗星球位置都比较偏僻，都是海盗星。

    一条条的数据出现，顾东查阅的越来越多，不仅仅只是黑狼基地的整个账目的问题，在里面还记载了许许多多的记录。

    例如，海盗劫持船只、海盗劫持一个国家、海盗绑架一个公主，甚至，里面还有不少灭族、使用大规模杀伤性武器杀死一个国家所有人的记录，血迹斑斑。

    这些海盗，还绑架过不少种族的女孩，用来充当妓/*女，在黑狼基地内部，就有不少军妓。

    邪恶！

    恐怖！

    残忍！

    这就是星际海盗的真面目，为了钱财，他们不折手段！

 第336章 你是否还记得伞公司的律法？

    顾东没有对账务发表意见，现在他需要了解更多的东西，例如整个太空基地的建筑构造。

    太空基地中有许许多多的建筑，身为海盗的营地，这里没有造船工厂，但是却有一个大型维修基地，据说在维修基地里面的维修工可以改装舰船。

    附近不仅仅只有这样一个太空基地，据说在不远处还有不少，甚至在黑狼基地的东南方向有一个星域，那边出现了一个叫做回旋镖大型宇宙公司。

    附近还有一些国家，但是大部分国家都仅仅存在于某个星球，例如在黑狼基地所在的星系内，就有三个国家相互争锋相对。

    这些国家，都已经走出了太空，发展出了自己的太空城和星际舰队，实力不容小视。

    黑狼基地并不是这片星域的霸主，而只是占据着附近星域很小的一部分罢了，只不过是因为海盗众多的问题，所以被称之为海盗大本营或者黑市。

    在基地里面，有许许多多的黑货流通，飞船零件、国宝、某个物种或者人头，甚至，一些女孩。

    顾东还看到，在黑狼基地内会定期组织格斗赛，一些海盗格斗狂人会时不时的出现在比赛中。

    这是一个野蛮、残忍、冷酷和血腥的基地，跟眼前这个独眼狼头差不多，负责管理黑狼基地防卫的工作的，是黑狼护卫队，也就是黑狼海盗。

    “就只有这些？”

    顾东看完之后，略为示意了一下十六。

    十六点头说道：“目前只有这些了，将军，黑狼基地的管理过为混乱，很多账目都没有做清楚，再加上黑狼基地已经五十年没有向伞公司纳税，我建议，立即重新收编黑狼基地，重新改革内幕府。”

    顾东不由愣住了，心中瞬间哭笑不得。

    要这么直接吗？

    那狼头迪恩会不会立即爆炸？

    说实在话，他们现在自保虽然没有问题，但是面对黑狼基地数百条高级战舰，数十万的士兵，根本不够看。

    更何况黑狼基地内还有不少秘密武器。

    顾东一直都觉得，样子做够了就行了，面子还需要留给人家，这个基地，可以慢慢图谋，毕竟他们的底牌真的不多。

    而且，现在他收编黑狼基地？那什么去收编？除了机器人，他根本没有几个人手。

    顾东没有回答这个问题，而是转头冷冷的盯着狼头迪恩：“你确实犯了死罪，罪该万死。黑狼基地在你的管理下，漏洞百出，我已经看到了数十起的残暴凶杀案和种族屠杀案。黑狼海盗……在你的带领下已经变成了一个彻头彻尾的屠夫。狼头迪恩，你是否还记得伞公司的律法？”

    迪恩心头一震，神情恼火，压着火气说道：“迪恩自然记得。但是少将先生，黑狼基地当初的设立，就是为了吸引海盗团伙，当时伞公司给了我自主运营的权力。”

    “但是伞公司没有给你滥杀无辜和偷税漏税的权力。黑狼基地现在已经变成了一个窑子！”顾东冷冷的说道：“你有罪，狼头迪恩，你想我现在就宣判你死罪吗？”

    “根据伞公司的律法，我应该罪不至死！”迪恩说道：“再说，黑狼基地不纳税，并不是我个人的原因造成。公司也应该负有一定责任！”

    “你是在质疑公司总部？”顾东冷冷说道：“伞公司刑法第三百二十条明确规定，偷税漏税达到一千到三千万信用点，可以叛出10年至50年的有期徒刑，剥夺所有权利。偷税漏税达到三千万至八千万信用点，属于重大刑事犯罪，完全可以判处死刑。狼头迪恩，才五十年你就已经彻底忘记了伞公司的刑法。”

    狼头迪恩没有说话了，眯起了一颗眼睛，冷冷的盯着顾东，神情中带着一丝桀骜。

    他并没有完全惧怕伞公司，只不过是不想跟伞公司决裂罢了。

    顾东很清楚，他也不着急，冷笑说道：“我需要查看角斗场、维修工厂、居民住所，我需要查看审判厅，查看所有案件。我需要让黑狼基地内所有人都知道，伞公司的少将已经入驻黑狼基地。狼头迪恩，你该去做你的事情了。”

    “少将先生是想要全面接管黑狼基地？”迪恩冷冷的盯着他说道。

    “我说是那如何？”顾东冷笑了一声说道：“黑狼基地，本身就是伞公司的财产，必须重新归属伞公司。不过……现在你倒是不用担心我会马上接管黑狼基地，我给你们一些调整的时间，给你三年。这三年，你必须重整黑狼基地，重新向伞公司纳税，另外，关于海盗团的收编工作已经可以做了，第十六舰队将会在黑狼基地设立一个分支，你负责把一些海盗团的成员收编入第十六舰队中，我需要他们变成伞公司的正规军。”

    狼头迪恩闻言，心头微微一震。

    当初伞公司之所以建造黑狼基地，确实是为了收编海盗团伙，当初做了许许多多的工作，但是由于后来伞公司失去了联系，所以工作没有进行下去，而狼头迪恩，也从伞公司的少校变成了彻头彻尾的海盗。

    现在，伞公司决定卷土重来吗？

    伞公司的第十六舰队在这里招收士兵，那么会有多少人参加？恐怕数量会有不少。

    毕竟伞公司太大，大名鼎鼎，而海盗，属于刀口舔血的活儿，没有几个人真的愿意干，如果真的当上了伞公司的正规军，那么肯定会有军饷和补给，伞公司财大气粗，根本就不缺钱。

    不知道这个少将打算做什么，但是迪恩还没有打算跟伞公司决裂，见他没有真的收编黑狼基地的意思，只能硬着头皮说道：“遵命，少将先生！”

    “好，你负责广播，通知所有人！伞公司已经再次兵临黑狼基地！”顾东继续说道：“我需要所有人都知道这一点，另外，我给你三个月的时间，你需要你征服附近的三个帝国，伞公司需要他们的资源和实力。他们必须臣服于我们。”

    迪恩心头又是一震，不由大喜，急忙说道：“少将先生已经看中了三大帝国的实力？”

    “不错，我给你权限，他们必须在三个月内臣服与伞公司，并且必须向我们纳贡！”顾东冷冷说道。

    迪恩略为有些兴奋，急忙说道：“三大帝国未必会直接臣服于黑狼基地，但是若是公司出手，或许大有可能。少将先生请等候，我会马上执行命令！”

    “好，去吧！”顾东说道。

    “告辞！”敌人带着一些人走了出去。

    现在就收编黑狼基地不现实，他们人手不够，十六之所以刚刚这么说，仅仅只是为了吓唬迪恩罢了。

    顾东还没有狂妄到以为自己几千台机器就能打败人家几十万人。

    示意了一下十六，顾东继续在办公室中查看内幕，看完之后，他便让了几个侍女过来说道：“我需要去角斗场看看，带路！”

    “好的，少将军，这边请！”

    “看看我看了一下，基地内还有不少资源，如果不出意外，咱们会小发一笔横财！”刚刚走着，十六忽然对着他说道：“暂时不能多拿，但是以你的权利，那个十分之一完全没有问题。”

    顾东乐了：“很多资源，什么资源？”

    “稀有矿产、稀有元素、稀有物种、稀有能源，很多很多！”十六笑道：“我们来对地方了，这个基地富得流油！”

 第337章 那简直就是梦想之城

    顾东不由莞尔。

    对于基地里面的东西，以他的权限应该能动，但是能够动的并不多，狼头迪恩并不是傻子，后面还有一些跟着他的人呢！

    不过，他的出场确实微风，狼头迪恩也给足了他面子，当他走出来之后，仪仗队已经在外面等着。

    接着，就是各种豪车接送，仿佛害怕别人不知道一般，顾东就是这样大摇大摆的出现在了大街上，无数人对他行注目礼。

    他至今为止还不是很习惯站在光芒闪耀之处，不过为了后续的计划，他必须出现。

    而且十六已经调动了基地内的全息投影，开始播放新闻，介绍他已经达到了黑狼基地，宣传伞公司的事迹。

    他的座驾不是轿车，而是一头巨兽，也不知道是不是狼头迪恩调过来的，顾东看了之后都颇为古怪。

    这巨兽看起来像是霸王龙，但是却长着象牙，颇为古怪，在巨兽上面可以乘坐六个人，正好适合他们。

    顾东现在去看的是角斗场，他需要先看看一些宇宙种族的战斗力，看完这些，他才会对整个黑狼基地的战斗力有更加直观的了解。

    或许是顾东的威压太大，亦或是，顾东压根没有给狼头迪恩面子，所以狼头迪恩看起来还蛮配合的。

    至于他会不会在后面搞一些小东西，顾东暂时不考虑，他还没有打算在黑狼基地待太久，拿到东西之后，可能就得回去科技城。

    角斗场非常庞大，它的造型有点像是古罗马帝国的角斗场，充满了血腥和野蛮，据说在这里，每天都会举行战斗。

    顾东的座位，自然是在主位置上，一般来说这个位置都是给狼头迪恩乘坐的，只不过这次过来，只有他有资格坐。

    角斗场非常热闹，顾东的队伍虽然入座，但是并没有引起太多人的注意，毕竟大部分的人注意力都在下面。

    在场地中，有两个穿着铠甲的人在疯狂攻击，他们的武力值看起来非常高，拳拳到肉。

    “他们是什么种族的？”顾东问了一下十六。

    “莽山族，头上长长角的，天生的角斗士。狂战族，体格比较大的那个，它们成年的体型就达到三米八！”十六说道：“他们都是比较擅长格斗的种族，相对于人类，他们的基因更加完善。”

    顾东已经看出来了。

    这两个物资的战斗力对于人类而言，绝对是非常恐怖的存在，不要说一个打十个，甚至有可能一个打五百个、五千个，它们出一拳可能就能把一个人的大脑打成肉泥。

    看得出来，整个黑狼基地中，应该有不少擅长格斗的狂人，不知道它们跟小紫和小薰她们相对比如何？

    小紫和小薰她们的战斗力都很高。

    顾东和十六在角斗士中看了两个小时，看完之后，心中多多少少都有些吃惊，黑狼基地的底蕴看起来比顾东想象中要厚的多。

    接下来，他需要去的地方有很多，维修工厂需要去、居民所需要去，一些底层的空间也需要去。

    不过顾东也不着急，他们估计计划会在黑狼基地呆一周以上的时间才会离开。

    至于资源问题，顾东已经下命令让狼头迪恩收集，他会不会听从命令，那就不知道了。

    一边在黑狼基地那边忙着，在地球那边，顾东还是比较空闲。

    最近听说国家要举行一次大阅兵，所以郭云已经派人过来通知顾东准备准备。

    顾东听说什么阅兵式之后，还颇为惊讶，不知道郭云要他准备什么？

    “悬浮车队伍需要亮相，零系列机器人士兵需要亮相，还有机器人警察队伍也喜欢亮相。”郭云直接过来跟他说道：“还有很多的东西，大大小小的飞船，新武器，新战甲，无人悬浮车、总而言之就是，能拿的东西都要拿出来，另外，这次你也需要出现在主席台上。”

    “我上主席台？”顾东睁大眼睛。

    郭云说道：“你不上去谁上去？你必须站在最前排的位置上，上面的人已经定好位置了。不需要你做什么，到时候你只需要露露脸就可以了。”

    顾东笑了，说道：“好吧，尽管说我这几年确实做了不少事情，但是……也没有必要把我推到最前台罢了！我跟你说郭将军，我最近打算做一个事情，不适合站前排！”

    “你打算做什么？”郭云问道。

    顾东立即拍拍手，只听到“咻”地一声，一个巨大的投影出现在了郭云面前，只见投影中出现的，是一个巨大无比的城市。

    “想了好几年，陆陆续续做了不少准备，不断的优化和调整，我觉得现在已经时机成熟了！”顾东说道：“这是怪兽公司的第十六个超级怪兽，我打算把它命名为秀东城！”

    郭云浑身一震，立即睁大眼睛盯着全息投影，只见这个投影非常高端，除了无数建筑之外，还有许许多多的飞行汽车飞来飞去。

    “初级的计划，会砸三百个亿，我会动用最尖端的科技去打造。悬浮车作为主要交通工具、全息投影作为主导、最强的智能程序作为总控。如果不出意外，它屹立在太平洋中，成为地球上最闪耀的一颗明珠。我们会吸引全球最高端的人才入驻。”顾东平静的介绍道。

    “国内城市虽然有些也缺乏建设，但是，国内城市有国家资本，而我和怪兽公司，必须朝着前面走一步，因为接下来我需要做的事情，可能会非常激烈！”

    郭云皱了皱眉头，深吸了口气说道：“这个你想了多久了？”

    顾东说道：“好几年了，现在我估计也是时候了。它必须被推出去，郭将军，我不能永远都躲在国内。我必须朝着外面走，我会在外面打开一个口子，以后咱们国家怎么走，我不发表意见。”

    “这个事情太大了，无论是对于你，还是对于全球而言。联合国未必会同意这样，而且美国那边……”郭云说道。

    顾东点了点头：“我不管美国那边会如何，我只需要咱们同意就可以了，郭将军，是时候了！该做的我都做了，我必须出去经历狂风暴雨！”

    郭云很清楚顾东想要做什么，但是，他想做这个浮岛城市还是大大出乎了郭云的预料之外。

    他很清楚的知道，如果这座城市能成，那么必定重创国际秩序。

    至今为止，还没有人敢在公海上如此为所欲为。

    不过……

    认真想一想，他还是有些激动，如果这座城市真的能成呢？如果这座城市能够被建造出来，真的像投影说的那么高端……我靠，那简直就是梦想之城。

 第338章 该你站的位置，你就站着

    不得不说，在很多人的眼里，顾东就是一个奇人，至少郭云是这么认为的。

    郭云等人不知道顾东的底蕴有多少，总感觉他的想法和知识仿佛无穷无尽一般，一些中科院早已经多次跟顾东交流过学术问题，但是有时候顾东讲的东西太过深奥，有些人根本看不懂。

    他还会做什么？他还能做什么？是许许多多人心中的疑问。

    没有人敢小瞧他，一些人都知道，这个人潜力无限，而现在，如果他倾尽全力去打造一座城市，那么会有多大的期待感？

    毫无疑问，这绝对会是梦想之城。

    这座城市肯定是比世界上所有城市都要发达和高端的城市，肯定会无数人的关注，一些商人和天使投资人肯定会想方设法的联系他。

    顾东根本就不缺钱！

    即使没有怪兽公司，他也不缺钱，若是他想要钱，有时候只需要一句话就可以了，肯定有无数人愿意给他送钱。

    不过……

    对于华夏国而言，郭云可不敢做决定，毕竟顾东不是一般人，他的权限不够，根本做不了决定。

    现在，几乎所有关于顾东的事情，都需要最高层过问。

    “这事情太大了，我没有资格做决定，我会帮你呈上去，会怎么样，需要看上面的意见！不过，我的建议是，即使这座城市建设在公海上，即使这是你投资建设的，它依然无法脱离国家，它依然归宿整个华夏国。”郭云盯着他说道。

    这个问题其实很严重，毕竟也是非常敏感的问题。

    毕竟这里面涉及到了一个问题，顾东是不是已经打算脱离华夏国国籍？

    因为此时，无论是对于郭云还是整个华夏国而言，都绝对不想失去他。

    顾东笑道：“这个可以，但是这个城市既然是我建设的，那么必须由我说了算！”

    “嗯！你的方案我会帮你呈上去，但是到时候会怎么样我就知道了！”郭云说道：“不过，即使是你打算这么做，阅兵式还必须去参加，很多人可能都想看到你出现。”

    “哦？很多人都想看到我出现？有这种说法？”顾东诧异。

    郭云笑道：“是的，很多人都会想看到你出现，而且，那些新武器出现在阅兵式上，你若是不出现说不过去。而且，第一排必须有你的位置，这个是最高层直接下的命令。”

    顾东有些无语，笑道：“好吧，我知道我做的贡献其实蛮多的，但是你们不觉得……”

    “觉得，你招惹的麻烦一样很多，但是，这个位置不给你不行。”郭云笑道：“你不会有意见，但是很多人都会有意见，该你站的位置，你就站着，别犹豫，出了问题还有个子高的挡着呢！”

    顾东愣了一下，哭笑不得的说道：“好吧，那我就去好了。”

    “还有，阅兵式上会有一些关于新武器的介绍！”郭云说道：“你要写几篇稿子，交给宣传部那边，现在动员已经开始了！”

    “嗯！”对于阅兵式，顾东之前也在电视上看过不少回，并不算是非常特殊的事情，这次之所以特殊，可能是因为他需要出席罢了。

    不过……也没有办法，毕竟这一天迟早会到来。

    郭云既然已经下了命令，那么新飞船工厂、新机器人工厂和怪兽公司可能就需要开始忙碌了。

    到时候，一些全新的装备都会出现，怪兽公司之前研制的一些底牌，这一次恐怕也需要拿出来耀武扬威。

    顾东立即给了顾琪一道命令，让它调整机器人工厂的生产程序。

    做完手头上的事情，顾东又抽空去了黑狼基地，视察黑狼基地的一些建筑，为了安全，他现在居住的地方依然在战舰内，狼头迪恩并没有安排人过来，不过……已经有人在外面侦察，查看战舰内有多少人存在。

    对于顾东和十六而言，这个问题都比较严重，所以，他们根本不打算在黑狼基地停留太久，等一些物质收集到了之后，他们就会找一个借口，暂时离开黑狼基地。

    至于募兵的事情……暂时交给狼头迪恩去做，募到的士兵如何训练也暂时交给他，只需要他亮出了伞公司的旗号就可以了，过一段时间，顾东会过来拉人。

    现在，他和十六都在等资源到位。

    需要收集的资源名单，他已经交代出去了，在他的严厉要求下，一小部分的资源已经被陆陆续续运送到战舰中来。

    至于会不会被暴露……顾东暂时不担心，因为他可是货真价实的伞公司少将，十六的权力比他想象中要大的多，现在唯一需要考虑的问题就是，狼头迪恩会不会看到他兵力弱，想要弄他罢了。

    “可能性超过百分之七十以上！根据数据分析，属于枭雄般的人物，见惯了刀光剑影。他野心勃勃，绝对不会居人之下，现在他在探测伞公司的虫洞是否完整，我们是从哪个方向过来？如果被他查清楚我们不是从伞公司总部过来，那么可能就会有危险！”十六分析说道。

    顾东问道：“他查清楚这一切，需要多长时间？”

    十六说道：“这得看运气，如果全部彻查清楚，可能需要一两年，毕竟虫洞的位置可能毕竟遥远，我们跳跃出现的位置，也比较遥远。但是，如果他只检查这个星系周围的跳跃点……”

    顾东明白他的意思，简单来说，需要看检查的范围，范围大，需要的时间就长，而范围小，需要的时间就短。

    这得看狼头迪恩够不够狂妄。

    不过顾东不习惯把自己的生命放在别人身上，说道：“我会继续给他下几道比较苛刻的命令，看他的执行力度。如果是敷衍，那么咱们就早点做打算！”

    “好的！”

    十六点了点头。

    至今为止，顾东对于狼头迪恩的要求，都全部都是采用命令的口气，不容置疑，无比霸道，仿佛只要狼头迪恩敢不听他的命令，顾东就会把他干掉一般。

    他一直都在虚张声势。

    这也是没有办法的事情，既然来到了别人的地盘上，没有点底气，怎么能办事情？

    所以，顾东可能会变得越来越狂妄。

    他会要更多的资源。

    没有犹豫，顾东立即给他下了几道命令，让他收集一些高端的基因强悍药水。

    十六已经给了顾东几种高端基因药水的名单，这些药水都是延长生物寿命，增加生物战斗力的药水。

    有些需要喝下去，有些只需要用来泡澡就可以了，这些药水的价格都比较高，每一瓶据说都需要几十万信用点。

    所以，顾东的命令下去之后，狼头迪恩犹豫了不少时间，但是，在顾东的严厉要求之下，他还是乖乖的把东西送了过来。

    越来越多的物质，都被机器人搬入了战舰的仓库中，这次出来，似乎完全是不劳而获，强取豪夺！

 第339章 你这样迟早会失去我的

    狼头迪恩有几个战斗力不错，而且忠心耿耿的下属，顾东都已经见过他们，不过顾东依然没有给他们面子。

    “如果有必要，这伙人必须清除！”顾东看了下十六收集到的人物档案资料，感叹了一声说道。

    在这些人的人物档案资料上，各个都是无比凶残的绑匪。

    十六问道：“你觉得有必要重新塑造黑狼基地吗？”

    “你觉得呢？”

    十六没有回答，而是说道：“这片星域非常混乱，除了附近的黑狼基地之外，不远处还有数个国家，甚至较远的地方，还有更多的非法基地存在。我已经绘制除了这片区域的星标图，这片区域的势力足足有三百多个，黑狼基地仅仅只是其中非常小的一个。”

    顾东眯了下眼睛。

    这片星域已经有自己的名字，叫做乱星海，确实是非常混乱，在十六的绘制图中，这片叫做乱星海的星域疆域非常辽阔，足足囊括了一百六零八个星系，里面分部了大大小小的国家和势力范围。

    “伞公司曾经染指过这片区域，黑狼基地就是一个例子。但是伞公司做的事情应该并不是特别多。”十六说道：“而且现在，伞公司明显已经失去了对这片星域的控制。顾少将，你觉得如何？”

    顾东错愕了一下，说道：“我们的实力不够！”

    十六笑道：“是不够，但是，我们可以发展，可以募兵！顾少将，你应该知道这片叫做乱星海的星域对于整个宇宙而言，仅仅只是非常小的一部分而已。你……该以伞公司正统少将的身份出山，统治这片星域。”

    顾东顿时笑了，说道：“好吧，你做该怎么做？”

    “现在等合适的人出现！”十六说道：“我们需要人才，实力和智慧不重要，最重要的是，能够忠心耿耿！”说着，她伸手点了点，一个湛蓝色星球出现在了顾东眼前：“这个星球叫做蔚蓝星，里面生活着一群人类。原本处于原始时代的发展时期，但是在十五年前，一伙海盗偶尔发现了这颗星球，于是进入了这个星球中烧杀抢夺。现在，这颗星球已经沦为了奴隶星球，不少星际海盗都在里面捕捉女奴。”

    顾东皱了下眉头。

    “据统计，现在这个星球大概还存在三千八百万人，他们每天都生活在水深火热中。星际海盗摧毁了他们的国家，摧毁了他们的家园，现在他们为了自保，只能进入丛林中躲避。”十六继续说道，然后看着他：“这会是一个非常好的对象，他们的长相，跟你颇为类似。”

    顾东看了几眼，说道：“这个星球距离这里有多远？”

    “比较遥远，那边属于蛮荒区，非常偏僻，我们过去大概需要一周的时间，还需要进行一次跳跃！”十六说道：“目前这个星球知道的海盗团并不多，只不过在黑狼基地的资料库中存有。”

    顾东想了想，立即点头道：“那还等什么？把资源收集完毕之后，我们马上过去看看。现在还有海盗在那边捕捉奴隶？”

    十六点头说道：“是的，在海盗团内，奴隶市场一向非常旺盛，特别是年轻漂亮的女奴，这是很多贵族都需要收集的玩物。”

    对于星际时代还存在奴隶这种事情，顾东心中其实颇为意外，但是认真想一想，一个种族的科技已经跨越到了星际时代，而另外一个种族的科技还在原始时代……出现奴隶，或许并不是什么特别的事情。

    有些人，就喜欢奴役别人。

    既然已经做了决定，那么自然不会犹豫，现在顾东还在继续收集资源，等资源存够了之后，就可以启动启程了。

    但愿到时候不会出现太多的意外。

    接下来，是不断的资源运送时间，需要的资源名单，顾东已经给了狼头迪恩，一部分他已经让人送过来，但是一部分，他依然还在拖着，顾东预计会在黑狼基地停靠一周，所以，看到狼头迪恩的动作如此缓慢，顾东没有犹豫，直接召集他。

    不过让他意外的是，当顾东召集他之后，一个人却匆匆忙忙的跑过来告诉他说道：“抱歉，少将先生，黑狼舰队在陨石圈附近发生了事故，首领现在已经赶过去处理了，目前不在基地中！”

    顾东立即皱了下眉头：“哦？”

    那人擦了一下冷汗说道：“很抱歉，少将先生，首领刚刚已经收到了您的传唤，但是他短时间内恐怕无法赶回基地。他让我向您表达最诚挚的歉意！”

    顾东顿时笑了，冷冷的盯着他笑道：“最诚挚的歉意吗？好啊，好啊，狼头迪恩对吧？我大概知道你的意思了！你替我通知他，我要他在三个小时内赶到晨曦号见我，要不然，我立即宣布他叛逃。”

    “可是……”那侍者神情艰难。

    顾东冷冷说道：“我不需要借口，我只需要结果，你们有三个小时的准备时间。滚！”

    狼头迪恩似乎发现了什么，顾东不得不谨慎一些，这个人似乎非常狡猾。

    等那侍者走出去后，顾东看了下十六。

    “如果出现意外，战舰内的机器人会全部启动，我们会用最快的速度脱离黑狼基地！”十六说道：“晨曦号虽然不是最顶级的战列舰，但是对于黑狼基地这样的基地而已，性能却非常优异，所以，逃离黑狼基地的问题不大。”

    顾东说道：“如果咱们走了，后续过来就麻烦了！”

    “后续只能打进来！”十六说道：“我们需要从外围征服一些星球，招收一些士兵。顾东少将，你记住了，你是伞公司的少将军，这片星域，没有人能够骑在你的头顶上说话。”

    顾东乐了，笑道：“话说，你之前说过，你曾经被监禁过，为什么？”

    十六一愣，不知道他为什么问这个，于是略为笑道：“你想知道？”

    “多少有些好奇，你没有跟我讲过这些东西！”顾东说道。

    十六笑了，轻轻地抬起手说道：“看着我的手！”

    “什么？”顾东问道。

    “上面有指甲油，漂亮吗？”十六问道。

    顾东愣了下，不由恍然大悟：“就是这个原因你被监禁了？”

    “NO！”十六立即摇头笑道：“因为当初，我想脱离科技城，我想跟大姐一样，独自掌控一座城市，独自为王。我曾经在宇宙中发现了很多有趣的东西，我想把他们收在我的掌控之下。地球人顾东，总有一天，我会成为伞公司的总部智脑。”

    顾东乐了：“你追求的是这个？”

    “不仅仅只有这个！”十六笑了笑，然后突然靠了过来搂住了他的腰，舔了舔晶莹的嘴唇：“我想体验终极进化的味道！”

    顾东吃了一惊，立即感觉身上有些异样，于是伸手想要推开她，但是却发现她抱着有点紧。

    一缕少女芳香扑鼻而来。

    “你害怕什么？我又不会吃了你！”十六笑道：“生物，进化，宇宙是多么的美妙。”

    顾东略为尴尬的笑道：“你想吃了我也没有用，我对机器人不感兴趣。”

    十六笑道：“你这样迟早会失去我的！”

    顾东笑道：“事实上，我心中也一直有一个疑问，你为什么一直都在帮我？这不可能没有原因对不对？”

 第340章 宇宙向来都是弱肉强食

    “你猜啊？”十六眨了眨眼睛说道。

    “我能猜的出来吗？”顾东说道。

    十六笑了，说道：“原因嘛，有很多，最重要的是一个是，我活的时间太漫长了，只不过是想要找点事情作罢了，如果人永远都活着，那么很多东西都会失去意义不是吗？而在我看来，你还蛮不错的！”

    “什么蛮不错的！”顾东问道。

    “资质蛮不错的！”十六笑道：“而怪兽公司的发展也蛮不错的，或许有朝一日，怪兽公司能够成长为像伞公司这样的巨无霸。如果真的到了那一天，我应该会非常有成就感。”

    顾东乐了，说道：“好吧，这个理由多少让我认可了！”

    “狼头迪恩看起来应该不会回来了。咱们马上动身？”十六说道。

    顾东想了想，说道：“先等一等，如果两个半小时后，他没有出现，咱们就暂时先离开黑狼基地，其他的以后再说吧。”

    狼头迪恩应该在准备什么？

    查清楚顾东的底牌，亦或是其他的！

    一旦被他弄清楚顾东的底牌会非常麻烦，所以顾东决定暂时先离开。

    现在跟狼头迪恩撕破脸皮利大于弊，在顾东自己的队伍没有成型之前，很多东西都不可预测，所以还是走为上策。

    反正现在资源和信息都已经收集到了，至于还有一部分的资源没有送过来……反正顾东人少，那部分资源有没有无所谓。

    十六也明白现在还无法跟狼头迪恩对抗，点了点头，同意了这个建议。

    时间过的比较快，很快两个半小时的时间就过去了，顾东看了下全息屏幕，说道：“咱们走！”

    十六说道：“下次，得找个机会弄死狼头迪恩！”

    顾东说道：“他应该比较容易杀，麻烦的是他的海盗团，不过咱们有的事时间，不用太过担心。”

    他已经查阅过黑狼基地中的科技，总而来说，黑狼基地里面的科技水准远远比科技城中的科技水准低得多，所以只要给顾东一些人员，他就能把这片基地碾过去。

    现在，他需要去寻找他的士兵了。

    十六没有报备塔台，晨曦号开始迅速启动，然后脱离黑狼基地，朝着远方飞去。

    有人似乎想要拦截晨曦号，但是十六立即亮出了旗号和炮口……

    “伞公司第十六舰队旗航舰晨曦号，返程总部。无关人等，请速速退散，敢阻止晨曦号，视为叛逃！”

    晨曦号离开黑狼基地，对于很多人而言，绝对是一件大事，因为伞公司再次出现了，而且伞公司似乎对于黑狼基地极为不满，下次，晨曦号过来会直接带着军队过来收编黑狼基地吗？

    没有人知道。

    所以，在黑狼基地的一个地下空间内，几个蓝皮肤的将领级人物都盯着屏幕，看着晨曦号缓缓驶出码头。

    这些人当中，领头的就是独眼狼头迪恩，他眯着眼睛，目光阴冷无比。

    “已经确定，身份没有出错。”

    “晨曦号守卫森严，出来的人不多。”

    “护卫除了三个绝色女子，全部都是高端机器人。这应该是伞公司内部的战斗性机器人！”

    “他没有等三小时，头领。”一个人看着狼头迪恩。

    现在房间内，所有人都脸色凝重，因为晨曦号突然离开，对他们而言，绝对不算是非常好的事情。

    在离开之前，那个少将军并没有通知他们。

    现在最靠谱的猜测是，这个少将已经离奇愤怒，已经无法容忍黑狼基地和狼头迪恩，立即启程回总部调兵遣将。

    这个少将军眼高于顶，脾气似乎非常暴躁。

    “有把握把它拦截下来吗？如果有可能，在这里杀了他。”有人提议说道，颇为凶狠。

    “没有百分百的把握，如果对方逃离，那么……基地可能会遭受到伞公司的毁灭性打击。伞公司的少将，可以调动数百万条战舰。”一个白脸幕僚说道。

    狼头迪恩的脸色阴晴不定，半响都没有说话，过了许久，他才咬牙切齿的说道：“我们应该会再次见到他的，应该会很快……”

    如果是其他人出现，狼头迪恩恐怕早已经弄死对方，但是这个少将……他的声势太猛，狂妄无边，目中无人，压根没有把他们和黑狼基地放在眼中，所以狼头迪恩多少才有些犹豫。

    这个人不好对付！

    如果有可能，杀了他自然最好，但是对方了背景太深了……接下来，基地内恐怕需要商讨一些对策，如果对方真的带着舰队过来直接把黑狼基地推平，那么他们改如何面对这个少将军的怒火？

    不管黑狼基地的事情，顾东和十六已经脱离了黑狼基地，开始了跳跃。

    这次去的地方比较偏远，也比较危险，那是一片遍布着各种陨石的区域，类似于地球上的陨石圈。

    这片区域的陨石比较多，而且比较大，它的面积估计有半个银河系大小，而里面有些陨石，甚至比地球还要大十几倍。

    这片区域没有恒星，比较冰冷，但是最可怕的还不是这些陨石，而是活在这片陨石圈中的巨型生物。

    是的！

    在这个陨石圈中，有着许许多多巨大无比的生物，有些像是章鱼，冒着无数触角，还有的像是蚯蚓，但是它的血盆大口估计能够一口吞下一颗星球。

    这片区域古怪，不少陨石里面都存在着生物，而且在陨石圈的有一批区域，有着一具具巨大无比的骸骨。

    那些骸骨……每一个的体积估计都比地球大，而且数量极多，或许是因为这些骸骨的原因，所以造成了这些陨石上存在元素和营养，一些巨兽估计就是吞噬这些骸骨上的东西而生存，现在已经在里面形成了完整的黑暗生态圈。

    晨曦号，就是在这片区域开过去。

    这片区域比较特殊，无法跳跃，只能顺着之前别人走过的路横穿过去，一路上，顾东见识到了许许多多奇奇怪怪的东西。

    “宇宙，太大了！”他感慨了一声说道：“咱们太渺小了！”

    十六闻言，笑道：“不错，你和我，甚至整个晨曦号对于某些任务而言，跟蚂蚁差不多。不过身为智慧物种，能够称霸宇宙绝对是有理由的，我们的优势比它们大多了！”

    “不见得大很多！”顾东说道：“我看这些生物能够活着的时间，有几千年甚至几万年，我不一定能够活这么久！我的存在，对它们而言，只不过是弹指一挥间而已！”

    十六笑道：“对我来说，你的存在，也只不过是弹指一挥间。”

    顾东瞥了她一眼，笑道：“你不要小瞧我，说不定我以后会永生！”

    “得了吧，在我的数据库里面，永生等于变态。伞公司的长老团，没有一个是正常人！”十六笑道：“你准备好，咱们穿越出这片区域之后，就开始加速了。”

    “好！”

    晨曦号的动作很快，有惊无险的飞出了陨石圈，朝着更加黑暗的区域飞。

    顾东等了好几天之后，一个深蓝色的星球出现在了屏幕中!

    看起来像是地球，但是却不是地球，它的体积比地球大的多，在这颗星球的外太空上，此时还停着一首巨型战舰。

    “有海盗在这里！”顾东皱了下眉头。

    十六立即凶残无比的说道：“启动主炮，咱们不能暴露行踪，直接干掉他们！”

    顾东一愣：“真的要这么做？”

    “不错！这战舰上的都是奴隶贩子，没有必要犹豫！”十六对着他说道：“尽管说里面可能有无辜的人，但是，地球人顾东，宇宙向来都是弱肉强食。”

    顾东皱了皱眉头，有些犹豫。

    “怎么？你想派人过去看看？”十六见他没有动作，于是问道。

    顾东说道：“我觉得，弄不好，这战舰上应该有从这个星球中捕获的奴隶，咱们若是一炮轰过去……未免太过直接。”

    十六说道：“难道你想暴露咱们的行踪！”

    “对我而言，暴露不暴露无所谓，大不了以后有实力了，直接把黑狼基地碾过去就可以了。我有时间，等的起。但是……我还是决定让人过去看看！”顾东说道。

 第341章 违抗者，杀无赦

    十六却皱了皱眉头说道：“你知道，我们不可能百分百胜利！”

    顾东愣了下。

    “尽管说我们的科技和技术比他们高级，但是，最高智能可不是万能的！”十六说道：“我尊重你的决定，但是，你应该考虑清楚敌我之间的差距。你以前面对的敌人或许都太弱小了，让你丧失了判断能力。”

    顾东皱起眉头。

    “所有单位注意，荷光粒子炮充能！”十六说道，然后又对着顾东说道：“身为主帅，你应该根据具有判断力。我们不可能保证所有人都能活着，为了更大的目标，有时候必须牺牲小一部分人。即使我们不来，这些被绑架的奴隶恐怕也会生不如死。”

    顾东没有想到十六会这样说，多少有些意外，尽管说他之前也杀过人，但是在他心中，能不死人自然是最好的，他并不想让自己变成屠夫。

    不过，十六似乎说的很有道理，他们不可能百分百胜利，所有战斗都有输的可能性，更何况是星际战斗，顾东一窍不通。

    而且，最重要的是，现在他们输不起。

    因此，荷光粒子炮开始充能，顾东也没有阻止，而是看着屏幕，盯着那首海盗战舰。

    对方也已经察觉到了危险，已经调转了船身，几条信息发了过来。

    不过顾东和十六都没有看，随着荷光粒子炮的倒计时结束，一轮炮火直接朝着对方倾泻而去。

    爆炸冒了出来。

    对方的战舰表面出现了一层淡淡的蓝色护盾。

    “所有单位注意，主炮口，反物质炮充能！”十六仿佛早就知道会如此一般，没有犹豫，非常冷静的下大命令。

    顾东还是第一次听到反物质炮这种炮火，这时候是战舰中自带的武器，这种炮火相对而言，颇为高级。

    “主炮口，反物质炮充能倒计时，5、4、3、2、1，启动！”顾东只看到屏幕一亮，迸发出了白光，三道恐怖的炮火便轰了过去。

    对方发现他们攻击之后，已经打算反击逃走，但是，这种炮火的威力远远超乎了他们的想象，三道白光轰过去，只感觉到“轰隆隆”几声巨响，然后不远处便冒出了一阵阵恐怖的火花。

    而与此同时，对方的炮火也轰在了晨曦号上。

    “护盾能量下降百分之十，对方忽然已经被摧毁，判断威胁性，一般危险！”十六的数据出来，蹙了蹙眉头说道：“对方还具有反击能力，而且是大规模杀伤性武器，注意规避！”

    顾东一看，只看到两道白光从对面的轰了过来。

    “浓缩电磁炮，危险等级，一般，护盾能力下降百分之十五！”十六报数，然后又说道：“所有主单位粒子炮充能，摧毁它们！”

    双方的战斗非常迅速，也非常激烈，大的就是闪电战，没有丝毫犹豫，一轮炮火下去，直到灭了对方为止，或许是科技的原因，对方的护盾比较薄弱，眨眼之间就已经被反物质炮摧毁，而这一轮粒子炮过去……顾东看到了对方的舰船开始爆炸解体。

    “根据检测，死的人应该不会很多！”十六说道：“在海盗船上，大部分都是海盗！”

    顾东自然也不是多愁善感的人，他大部分时间都会非常理性的思考问题，所以，说道：“死了就是死了，没有什么好说的。咱们立即进去？”

    “附近还有几颗检测卫星，咱们需要清除掉！”十六说道，相对顾东，十六更加理性，她是智脑，逻辑更加的清晰。

    清除掉对方的战舰，问题就简单了很多，十六又发出了几枚炮火，把周围的检测卫星清除干净。

    “可以了，咱们下去！”她说道。

    顾东点了点，开始手动驾驶战舰，朝着星球里面飞去。

    这颗星球看起来跟地球差不多，七分海洋，三分陆地，只不过体积比地球大得多，里面的植物也比地球上的高得多，大得多，里面最高的一座山峰，足足有两万八千多米。

    “接下来，咱们会在这里停一段时间，初步估计，科技城需要一百万以上的居民！”十六说道。

    顾东点了点头，他看了下屏幕，扫描的数据已经出来，在星球的东北侧，似乎有两伙军队正在厮杀战斗。

    星球内的科技，大概是地球上的一战时期，枪支弹药和飞机都已经有了，星际海盗除外……在这个星球内，似乎还存在国家，并没有完全被摧毁。

    “黑狼基地中的资料似乎不太正确！”十六眯着眼睛说道：“有一伙海盗，已经把这里当做了自己的训练基地，他们已经控制了这个星球最大国家的政权。等等，我需要继续观察一下……”

    “不仅仅只是一个国家，似乎三四个国家都被他们控制了。很好，很强大！”十六说道：“这伙星际海盗的图谋很大啊，这个星球，至少还有十几亿人存在。”

    “他们的战舰已经被你摧毁了！”顾东说道。

    十六笑了，说道：“我不仅仅摧毁了，而且在星球周围布置了大量的侦测卫星，在太空中有任何的风吹草动我都知道。现在看来，这些星际海盗应该还没有暴露，他们是在暗中控制这些国家政权，让他们相互攻击，挑选出其中最凶猛的战士进行洗脑。”

    “那我们怎么做？直接碾过去吗？”顾东说道，有些跃跃欲试了。

    十六点头笑道：“自然是碾过去，现在，没有人是咱们的敌手，咱们直接去战场的最中间位置。”

    十六说的战舰最中间的位置，是在星球的东北侧战场，此时，似乎上百万的军队正在发生战斗，战况非常激烈，各种各样的炮火和飞机乱飞。

    他们的飞机科技等级不高，跟地球上之前的一战时期的战斗机差不多，非常古老，大部分人还都是小米加步枪。

    还有坦克，大量的坦克正在疯狂的攻击，各种各样的炮火轰炸，让整个战场炮火连天。

    一些人还冲杀在了一起，拿着大砍刀相互搏斗、血腥异常。

    画面已经被传送上来。

    顾东在上面看着他们，就好像看着一群蚂蚁在战斗一般，曾经何时，地球上人也发生过这样的事情。

    百万人的战场，无比的激烈，他们的人种没有黑人白人，全部都是黄种人，信息陆续被收集，这两个国家分别叫做大凯帝国和旋风帝国，人口都在一亿到三亿之间。

    他们似乎还擅长驯兽，一些士兵正在驾驶着一群类似恐龙一样的巨兽在冲杀，现在全部都杀的难解难分。

    “直接去战场中间吧，星际海盗还没有暴露，他们可能打算戏弄这里面的人。咱们没有必要犹豫，直接收集资源！”十六说道。

    “好！”顾东有些哭笑不得，不过也没有拒绝。

    就去战场最中间位置好了！

    一百万人又如何？

    他们现在能大摇大摆的出现！

    所以，就是这样，就在战场中间，各种各样的恐怖炮火乱飞、各种各样的战斗机开始轰炸，各种各样的坦克开始碾压，上百万人发起冲锋的时候，一艘巨大无比的星际战舰从天而降。

    缓缓的朝着地面落去。

    一些战斗机飞了过来，似乎没有控制速度，直接撞在了战舰上，立即冒出了一阵轰炸声。

    战舰表面，冒出了一层淡淡的蓝色护盾。

    战舰的飞船舱大门被打开，一艘艘宇宙飞船从里面冒了出来，环绕在了战舰周围。

    如果有战斗机飞过来，直接击毁。

    看到战舰出现，地面上似乎所有人都惊呆了，全部都傻傻的盯着战舰落下，原本在战场中间有不少人，但是战舰落下之后，他们急忙疯狂的后退，神情极为的惊恐。

    “第八宇宙伞第十六舰队旗航舰晨曦号，在莅临蔚蓝星办事，无关人等，请速速退散，阻挡者，杀无赦！”

    “第八宇宙伞第十六舰队旗航舰晨曦号，在莅临蔚蓝星办事，无关人等，请速速退散，阻挡者，杀无赦！”

    “第八宇宙伞第十六舰队旗航舰晨曦号，在莅临蔚蓝星办事，无关人等，请速速退散，阻挡者，杀无赦！”

    ……

    冰冷而萧杀的广播冒了出去，瞬间响彻天霄，考虑到这些人的科技等级比较低，所以十六直接扩大了音量，杀机滚滚。

    差不多有一百万人！

    还有大量的飞机坦克炮击跑，一群群人穿着简陋的军服和破烂的军鞋，全部都死死的盯着战舰落下，目瞪口呆。

    “请，领军者过来说话，违抗者，杀无赦！”

 第342章 断一只手

    炮火停了！

    坦克停了！

    飞机也停了！

    不知道是不是他们第一次看到这样的庞然大物，但是确确实实几乎所有人都站着不动了。

    一战时期的水准，信息交流没有那么便捷，有可能在这里发生的事情几年之后星球另外一边的人还不知道。

    所以，巨大的战舰落在了战场中间，一些人已经悄悄后退，退到了他们的队伍中。

    一些坦克的炮口调转，对准了战舰的位置。

    “请，领军者过来说话，违抗者，杀无赦！”

    冰冷的音调在重复。

    十六用的是这个星球的语言，他们可以听得懂。

    巨大的战舰舱门打开，一排排的机器人握着重武器从战舰上走了下来，一些飞行器也落在了战舰旁边。

    看到如此，不少人都脸色大变，冒出了一丝丝的惊恐。

    军队中冒出了一阵阵骚动，有一些等级比较高的人出现了，但是似乎也有一些人开始退缩。

    “请，铁斧头海盗团，猛卡、天胡、玫瑰、红叶……”

    十六又直接念了十几个人的人名，然后又说道：“请速来报道，违抗者，杀无赦！”

    她已经收集到了铁斧头海盗团成员的信息。

    从全息屏幕上看到，外面的人非常惊慌失措，骚动已经开始，一些人惊恐，想要逃离，但是作为军队的将军级人物……还是出现了，他们在大量士兵的拥族下，脸色无比凝重的来到了战舰前面。

    十六和顾东还没有下去，他们在等人，等星际海盗团的成员出现。

    “他们会过来吗？”顾东问道。

    “难说！”十六说道：“他们应该知道他们的战舰已经被咱们摧毁，如果他们聪明一点，会出现，我可以饶他们一命，但是不知道他们是否会真的聪明！”

    顾东翻阅了一下屏幕的资料，看到了在星球上标着十几个红点，这些红点每一个都代表一个人物。

    十六的能力，比顾东想象中要强大的多。

    “他们还在往外发送信息，不过已经被我截胡了。”十六笑道。

    顾东哭笑不得，没有说话。

    他们等了大概三十分钟，除了原战场上的人之外，海盗团的人并没有出现，十六叹了口气，说道：“得把他们全部抓过来，咱们在战场上解决所有的问题！”

    顾东点了点头。

    十六开始控制着机器人启动，在外面有些机器人属于会飞的类型，它们立即直冲凌霄而去。

    目标似乎也已经察觉到十六在捕捉他们，反抗非常激烈，所以，顾东的看到的结果就是，六个逃了，一个被杀，其他的十个被抓到，然后全部被押送到了战场中间。

    “我们要控制这个星球，掌控它，让它能够源源不断的成为咱们的兵源！”十六说道：“现在，可以开始你的表演了！”

    顾东要做的东西自然很多，第一个要做的，可能就是处决这些星际海盗团的成员。

    他们已经被押送了过来。

    顾东直接投影下去。

    这些星际海盗团的成员都是男的，其中几个非常强壮，他们被机器人压着，无法动弹。

    顾东下去之后，看了他们几眼，目标变得冰冷：“我有一个问题想问你们，我想占领这个星球，谁能告诉我该怎么做？回答对了，会有奖励！”

    几个星际海盗团的成员各自对视了一眼，皱起眉头，脸色凝重，其中一个刀疤脸冷冷的盯着顾东说道：“伞公司第十六舰队旗航舰……你们需要这种偏远星球？”

    顾东看了他一眼，淡淡的说道：“断一只手！”

    众人愣了一下，然后机器人已经开始启动了，握着一把刀直接在那刀疤脸的手臂上砍了一刀，只听到“咻”地一声，鲜血喷射，那刀疤脸的一条手臂直接被斩断，他猛地惨叫了起来。

    周围众人瞬间脸色大变，面面相觑。

    “我有一个问题想要问你们，我想占领这个星球，谁能告诉我该怎么做？回答对了，会有奖励！”顾东继续说道，神情平静的盯着他们。

    “你……你是伞公司的人，你怎么能这样残暴……”另外一个山羊胡的中年男子说道。

    “断一只手！”顾东看都没有看他，直接说道，然后对着其他人继续问道：“我有一个问题想要问你们，我想占领这个星球，谁能告诉我该怎么做？回答对了，会有奖励！”

    众人面面相觑，还没有反应过来，另外一边，机器人已经手起刀落，只听到“啊”地一声惨叫声，山羊胡子的手臂被斩断，鲜血淋漓。

    这下子，所有人都震惊了。

    无数人都死死地盯着顾东，眼中冒出了惊恐神色。

    星际海盗团的人没有回答，有人在挣扎，还有人在怒骂，死盯着顾东，睚眦欲裂。

    “我的耐心有限，我知道你们还有人没有出现，那么，请告诉我答案！我想占领这个星球，谁能告诉我我应该怎么做？”

    “你想占领这个星球，直接开着战舰对着星球轰一遍就可以了！”一个人怒吼了一声说道：“你何必过来问我们？”

    顾东看了他一眼，歪了歪头：“轰一遍就可以了？”

    “不错！”那人睚眦欲裂的盯着顾东，如果目光能够杀人的话，顾东恐怕已经死了无数遍：“你有战舰在，在这个星球内，谁能是你们的敌手？”

    顾东淡淡的看着他，说道：“你是一个不错的人，暂时留你一命！”说着，他又转过头对着另外一个人说道：“我有一个问题想问你，我想占领这个星球，你能告诉我该怎么做吗？回答对了，会有奖励！”

    那人不由豁然大惊！

    “嗯？”

    “刚，刚刚他不是已经说了吗？”那人无比惊恐的说道。

    “断一只手！”他刚刚说完，顾东就直接说道。

    “你……你妈的……”机器人已经把他压了过去，然后收起刀落，鲜血飙射而出。

    顾东看都没有看那人，然后已经转头对着另外一个没说话的人：“重复一遍，我有一个问题想问你，我想占领这个星球，你能告诉我该怎么做吗？回答对了，会有奖励。”

    “我……我……”

    “断一只手！”

    没有犹豫，非常直接，回答不上了，直接断手，顾东和十六都没有时间跟他们纠缠，他现在就必须有结果，所以，连续断了五个人的手臂之后，顾东转头又对着另外一个没有说话的人。

    “重复一遍……”

    “你要我们帮你？你放了我们，我们帮你控制这个星球！”似乎知道顾东想要什么答案，那人立即咬牙切齿的叫道：“目前六个国家都在我们的掌控之中，我们能帮你完成占领！”

    顾东看了他一眼，这人文质彬彬，带着一副金丝眼镜，看起来不像是海盗，而像是书生。

    “杀了！”顾东说道。

    众人闻言，不由立即大惊。

    “你……”

    然而机器人没有丝毫犹豫，命令下达，那人开始疯狂的挣扎，一枚离子束轰了过去，直接轰在了那人的眉心上。

    那人哼了一声，便倒在了地上。

    “我草泥……”

    一些人不由骂了起来。

    “现在，我需要你为我做一件事，你愿意帮我占领这个星球吗?”顾东又盯着另外一个人问道。

    那人刚刚还想大骂，但是被顾东盯着之后，硬生生的把话噎了回去，浑身惊恐。

    身为海盗，他们大部分人都非常凶残，号称天不怕地不怕，但是，现在死亡降临在头上，他还是出现了惊慌。

    “我……我……”

    “杀了！”

    “我愿意，我愿意，我愿意……”那人大惊，急忙说道。

    “杀了！”顾东没有给他机会，直接让机器人执行命令。

    然后，离子束迸射而出，轰在了他的眉心上。

    一枪爆头。

    众人大惊，瞬间没有了声音。

    顾东淡淡的瞥了一眼，然后又对着另外一个人心平气和的问道：“现在，我需要你为我做一件事，你愿意帮我占领这个星球吗？”

    “我愿意，我愿意！”那人见此，瞬间没有犹豫了，点头就好像小鸡啄米一般干脆。

    顾东看了他一眼，说道：“你会是一个好人，放了他！”

    机器人立即给那人松绑。

    简单粗暴的审判，没有犹豫，非常直接，三轮下去，杀了五个，放了六个，剩下的都被顾东斩了一条手臂，暂时还没有审判。

    顾东需要做的事情还有很多，为了节约时间，审判完毕之后，就立即把松绑的那几个人召集过来，说道：“我给你们一个月的时间，你们动用你们海盗团的所有资源替我占领这个星球，我需要百分之六十以上的人都知道伞公司的名字，承认伞公司的占领！”

    “机器人士兵我会给你们每个人三百台，请开始你们的表演！”

    经过刚刚的审判，一些人都对顾东充满了惊恐，现在听到了命令之后，自然没有犹豫，立即说道：“是！”

    顾东没有在管他们，而是对着另外一边人说道：“请，双方的领军者过来说话，违抗者，杀无赦！”

    战场上大量士兵还在，那些将军都已经看到了现在的一幕，不少人都没有摸透顾东究竟想要做什么，现在听到顾东这么说，那些士兵中间立即冒出了一阵阵喧哗声。

    一些将军已经过来。

    看得出来，他们脸上都有些担心和惶恐，不知道顾东要讲什么。

    顾东看了看他们，叹了口气说道：“你们只有两个选择，臣服抑或死！我给你们一个月的时间商讨对策。”

 第343章 共同扶持发展

    没有理会那几个将军的反应，顾东的投影已经消失，接着十六的动作比较大，机器人开始清扫战场。

    双方的军队都没有再次战斗，而是有些懵逼，各自退回了各自的军营。

    不过，为了防止意外，他们的炮口还在对准了战舰所在的位置。

    更多的机器人已经从战舰下来，在战场中间的位置建造兵营和建筑基底。

    这个星球上有很多的资源可以利用，顾东和十六自然不会犹豫，接下来估计很长一段时间，他们都需要在这个星球上渡过。

    那些海盗成员怎么做，顾东不知道，但是……现在除了他们，没有人能够离开这个星球。

    “关于伞公司的介绍和福利政策，我已经编写出来了。科技城招收居民，我们会提供大量的科技和物资，只要经过测试符合条件，就可以入选！”十六说道：“这些宣传材料，我会散发到星球各处。”

    顾东说道：“你确定他们能忠心？”

    “短时间不太可能，不过，等时间长了或许就可以了。咱们需要对他们进行洗脑！”十六说道：“更好的生活、更好的物质、更好的环境，咱们各种条件优良，没有理由找不到人！”

    顾东乐了，笑道：“好吧，你让机器人去做，第一批招收数量为三十万，但愿不需要花费太多时间！”

    “嗯！”

    各项工作已经陆陆续续开始，不知道会有多少人会过来，顾东知道，短时间内即使招收到人，也很难形成战斗力。

    不过……

    顾东已经决定建造一所学校，一所大学。

    这片区域原本是两个国家的边界，据说两个国家之所以发生战斗，完全是另外领土问题，所以，顾东已经让十六在边界处划出了一个大圆圈，圈出了一个中立区，建造属于顾东自己的培训学校。

    这个中立区的面积比较大，足足有三十万平方公里，不仅仅可以建造大学，而且还可以建造许许多多的配套城市。

    既然要占领这个星球，那么顾东自然不会吝啬，该投入的会不间断的投入。

    所以，在这项政策之下，由机器人队伍开始兴建土木，一栋栋建筑的雏形开始出现了。

    顾东偶尔会过来看看，不过处理完星球上的事情之后，大部分时间还是呆在地球上。

    这段时间，地球上的变化比较大，首先是国家方面由于需要举行阅兵式，所以已经传的沸沸扬扬。

    原本顾东不想站在前排位置，但是经过郭云等人的劝说之后，他还是决定站在上面。

    出现的悬浮车、机器人和高新科技产品会有很多很多，甚至一些新型导弹也会出现。

    地球上已经有关于顾东的新闻，也不知道是谁透露出现的，关于顾东想要建造一座浮岛城市的消息已经被透露了出去，因此又在外面引起了轩然大波。

    新浮岛城市的构思图、可能会实现的科技、大量的新技术新理念，甚至怪兽公司全程参与，力图打造全球最尖端的城市，许许多多的消息散发出去之后，新闻便一片轰动。

    “据说会装载核聚变技术，怪兽公司已经完整掌控了这种技术……”

    “浮岛城市估计会定位在太平洋公海上，初步的计划是容纳一千万人口……”

    “怪兽公司会动用最高级的福利政策，吸引全球最尖端的人才，怪兽公司会走向世界……”

    “顾琪会作为浮岛城市的超级智脑，把控整座城市的运行！”

    各种消息乱传，许许多多人都不由瞠目结舌。

    “怪兽公司要逆天了！”

    “最终还是走向这一步了吗？浮岛城市？投资几百个亿，兴建一座全球最高端的城市！”

    “怪兽公司恐怖如斯，那顾东恐怖如斯！”

    上面的人也太讨论这个计划的可行性，不过最终决定还没有出来，顾德昌和唐明等人也已经过来，要求查看顾东的全部计划。

    “这个事情，实在太大了。”顾德昌说道：“你应该提前跟我们说一下，公司还没有准备好这一步！”

    “就是，这座城市如果真的打算做，那么投入的资金可能会非常庞大！”唐明说道：“现在你真的打算独立出去了吗？”

    顾东点点头说道：“咱们必须走这一步，因为已经是时候了。咱们可能永远龟缩在国内。这几天，机器人工厂那边，已经开始调整生产模式，开始全面为这座城市做准备。我计划，采用拼装的方式建造出来！”

    “可是上面的人怎么说？”顾德昌皱了下眉头说道。

    顾东说道：“他们会同意的！我已经把方案提交上去了，理由我也已经说清楚，咱们这次先主导做这个城市，对了，这事情传开之后，有人找您想要投资吗？”

    顾德昌看了他一眼，苦笑了一声说道：“很多，数不胜数，构思图出来之后，一些天使投资人和投资商都已经联系我，他们有些想要在上面买楼，有的想要直接入股，如果想要拿钱的话，这些人恐怕非常愿意给你！”

    “可惜我不缺钱！”顾东笑道：“秀东城的事情，不会等太久的，等上面的政策出来，咱们就可以启动了。到时候国际上反对的声音会非常大，你那边要做好准备！”

    “好！”

    国内其实还是有不少反对的声音，但是顾东现在可管不了这些了，因为最近根据顾琪的检测，51区内部似乎已经发生了非常重要的变化，一些新的玩意已经出现在了里面。

    另外，谷歌公司和微软公司都已经宣布，推出了智能型家用机器人，开始跟怪兽公司抢夺智能机器人的市场份额。

    美国已经大力扶持机器人领域，已经出现了十几二十个新的机器人工厂，现在美国大脑也已经掌控了美国全境。

    各种各样的事情都在发生变化，而在倭国那边，变化也非常之多，经过短时间的蛰伏之后，倭国变得更加激进、更加的可怕了。

    关于顾东本人的示威依然有很多，一些仇恨的言论依旧不少，关于倭国那边的名单顾琪已经收集了两百多个，只等顾东忍不下去了，那就直接过去收人头。

    顾东对于倭国绝对没有任何好感。

    欧洲那边，也发生了改变，自从发生了89区被摧毁的事情之后，欧洲的一些秘密信息联络已经变得频繁了很多。

    “主人，共济会唐德明先生邀请你参加宴会，邀请您加入共济会！”

    “嗯？”顾东诧异。

    “三秒前，顾琪收到共济会唐德明先生的信息，诚邀您加入共济会，共同扶持发展！”

 第344章 绝对是超大型的啊

    对于共济会，顾东多少有些了解，他曾经多次调查过这个组织，得出来的结果相当的可怕。

    共济会又称之为又称”美生会”，字面之意为“自由石匠”，全称为“Free aed Masons“，出现在18世纪的英国，是一种带宗教色彩的兄弟会组织。

    其起源目前并没有确定的说法。根据其纲领文献《共济会宪章》（共济会标志，传说1701年写成，出版于1723年）第一部《历史篇》的解释，传说共济会起源于公元前4000年，这一年成为A.L.（Anno Lucis，“光明之年”）

    共济会并非宗教，在成立的初期属于一种秘密结社，对入会申请者是否有宗教信仰或是什么宗教背景并没有要求，允许持有各种宗教信仰的没有残疾的成年男子加入，但申请者必须是有神论者，相信存在着一位神。

    这个组织从地球上的第一次工业革命开始，一直活跃到现在，他们左右并且控制着地球的发展，在历史上，许许多多的有名人物都是这个组织的成员之一。

    英国皇储乔治二世、乔治四世、乔治六世、爱德华七世、爱德华八世；美国开国总统华盛顿、本杰明·富兰克林；德国马克思、爱因斯坦、弗洛伊德等等等等，几乎数不胜数，他们全部都是共济会的成员之一。

    在美国建国时，签署《独立宣言》的56位美国开国元勋中，足足有53位是共济会会员。

    甚至，他们在国内也有不少成员和分会！

    他们的实力有多强？

    他们究竟有多强大？

    顾东目前都没有摸清楚他们的底细，但是毫无疑问，他们在地球绝对处于主宰地位。

    在地球，顾东可没有战舰和超能量武器，怪兽公司的发展速度尽管已经很快，但是面对一些庞然大物，或许还不足够。

    现在，他们已经找到他了吗？或许最终还是忍不住开始接触他了？

    相对比89区和51区的蛰伏，共济会可是一直都活跃在世界的最前沿位置，它们掌握的资源无法想象。

    89区和51区虽然也可怕，但是说到底已经它们已经与世隔绝了很多年，已经很少跟美国政府接触，所以战斗力多少有些薄弱。

    “在哪里见面？”顾东问道。

    “天京市希尔顿大酒店，唐德明先生希望能够跟你会面！”顾琪说道。

    “现在，你查清楚他们的基地在哪里了吗？”顾东眯起眼睛。

    “没有准确信息，无法查询。关于共济会，顾琪的信息累计非常少！”顾琪说道。

    顾东点了点头，说道：“回复他，三天后，我同意跟他见面！”

    “好的！”

    地球上的环境，似乎比蔚蓝星那边的环境复杂的多，蔚蓝星那边是星际海盗控制着数个国家，而在地球这边，现在出现的东西比顾东想象中要多得多，如果有必要，他想查清楚这个共济会究竟是什么。

    顾琪回复了邮件，对方很快又回了一份邮件过来，同意见面。

    顾东关了屏幕，抬头看着窗外，阅兵式明天就开始举行，今天大大小小的工厂都已经开始开动，顾东也调动了一些东西。

    据说这次阅兵式非常重要，因此，之前藏着的底牌会拿出来，摆在全球所有人面前。

    国家走到这一步，已经可以再继续上一个阶梯了，到时候，估计会开启全球模式。

    会不会是霸权顾东还不知道，他不参与在里面，但是已经站起来是确确实实的。

    现在，他可以走慢了一点了。

    按照计划，阅兵式他需要去参加，而且位置已经被确定了，他估计会做一个专访，专门介绍新技术和新武器。

    顾东并不介意对外介绍一些东西。

    所以，阅兵式开始，全国欢庆、全球瞩目，在燕京，许许多多的人都盯着电视节目，一排排的士兵踏着整齐的步伐，横穿而过。

    唐秀、唐明和顾德昌等人，出现在道路两侧的座位上，他们都盯着横穿而过的士兵，而顾东则坐在主席台上看着下面，当一排排的海军陆军空军走过去之后，机器人队伍才慢慢的冒了出来。

    电视台立即把视角对准了那群走过来的机器人队伍。

    这次是国家级机器人队伍第一次出现，也是第一次全体亮相在全球人面前，他们表面看起来像是人，但是手中却握着各种各样的可怕武器，有些是加特林，有些是火箭筒、还有些是迫击炮。

    “我们考虑了各种各样的可能性，山地、丛林亦或是沼泽，我们不断的改良它们的特性，要求它们尽可能的实现自由。目前出现的是一番队，它们的数量不多，仅仅只有三百台，但是，这三百台机器人是我们最高技术成果！”主持人在介绍机器人的时候，神情无比激动：“我们已经来到了未来，并且还在大步迈进！”

    机器人队伍走完，接着，就是悬浮车对付，一辆辆悬浮在地面半米高的新式作战悬浮车，出现在了所有人面前。

    “它是战斗机的类型，最多只能乘坐两人，体型比较小，但是速度快，闪避度极高！目前出现了三百台，它们可以在空中三百六十度旋转，并且可以瞬间悬停，最尖端的智能系统可以让它们避免被攻击。我们还在继续……”

    顾东看到了观众席上许许多多人都站起来，一片欢呼，尽管说很多人都知道国家在做这方面的研究，但是，这一次出现，还是让无数人自豪感爆棚。

    新的武器，新的装备、新的技术，一切都是新的，这些东西已经超越了世界上任何一个国家，包括美国在内，所以，国人不可能不激动，不可能不兴奋！

    更何况，还有很多的东西冒出来。

    就在众人还在惊叹着查看悬浮车的时候，地面忽然冒出来一震震动声，一台二三十米高的巨型机械缓缓的从远方走了过来，它们的体型无比巨大，身上还配备着各种各样的武器。

    “哗！”

    看到这个，所有人都震惊了。

    “这个是什么？这个是什么？”

    “我的天，巨型机器人？超大型的？”

    “绝对是超大型的啊！”

    “哈哈哈，国家牛逼，怪兽公司牛逼，顾东牛逼，就是要这样的，就是要碾压的。这样的机器人，造个十几二十万台出来碾压全球！哈哈，试问谁能抵挡？”无数人开始激动无比，纷纷欢呼了起来。

    刹那之间，网络上的评论也无比沸腾。

    “怪兽公司做了很多好事，大大的好事啊，哈哈哈，有了这些东西，咱们还怕谁？谁敢不给咱们面子？”

    “就是，那顾东确实该坐在主席台上啊。他必须有他的位置，刚刚还有人质疑，他这么年轻，为什么会出现在上面呢！”

    “他看起来起色非常不错，哈哈，牛逼，就是牛逼啊，我的偶像果然牛逼！还有什么东西出现？快快拿出来！”

 第345章 本来就不是什么神

    接下来出现的东西还有很多，或许是考虑到威吓性和壮大国民自信心，所以这次大部分的底牌都亮相，一些人形士兵战甲也走了出来。

    华夏国这次阅兵式已经引起了全球的震动和关注，许许多多的国家都进行了转播。

    整齐、威武、强大。

    一个高新科技国家出现在了所有人面前。

    无数人激动惊呼。

    顾东注意到一些镜头聚焦在了他身上，不过他没有怎么在意，由于太过无聊，他让顾琪打开投影，找一些视频看，打发时间。

    他坐在前排倒数第三的位置上，第一排只有十四个人，其中大部分人都是经常出现在电视上的人物，大名鼎鼎，他的出现已经引起了无数人的围观和聚焦。

    他身上穿着是军装，佩戴的是少将军服，前几天上面给他升了一次官，直接从大校变成了少将。

    在他胸口上，还佩戴者不少勋章。

    其实，顾东之前没有那么多的勋章，也没有人颁布勋章给他，但是这次，倒是拿了很多出来，让他暂时戴上。

    “这本来都应该给你的，但是那时候，考虑到了隐私，不好公布，所以一直没有给你。现在，该拿的你都得拿上！”郭云是如此对他说的，然后又笑道：“你拿着还好，若是不拿，那么我们就担心了。”

    “你们担心什么？”顾东问道。

    “我们是指13亿华夏人，而不仅仅只是我们上面这些老头子。总而言之就是，该站出来你就得站出来。”郭云说道。

    拿过来的勋章很多，什么二等功、一等功、战斗英雄，乱七八糟的一大堆，顾东几乎全部挂在了自己的胸口前。

    所以，当镜头聚焦过来之后，网络上的讨论就有些古怪了。

    一些人已经看到了挂在他胸口上，一排排的勋章，无比亮眼。

    “看看，他在干嘛？似乎不是在阅兵，而是在看投影！”这时候，一个人仿佛发现了什么大秘密一般，惊呼了一声：“他在偷偷开小差，我的天呐，他在开小差！”

    “哈哈哈，还真的是啊，他在偷偷看视频！”又一个人似乎发现了。

    “天呐，他不是坐在主席台上阅兵吗？他怎么能开小差，偷偷看视频？其他人都在看着下面呢！”

    “哈哈哈，威武。果然威武啊，他在看电视剧？似乎是在看电视剧！”

    “我的天，好像是在偷偷看最新流行的仙侠剧……没有想到，他竟然会看这个！”

    “我去的，大跌眼镜。这可是我的男神啊？我的男神怎么会这样？”

    或许是觉得有趣，也或许是因为好奇，当有人发现顾东坐在主席台上不看失败，而是偷偷的看着投影电视剧之后，立即就引起了轰动。

    无数镜头开始疯狂的聚焦在他身上，似乎想真的瞧清楚，他究竟在看什么电视剧？

    当他们真的瞧清楚了顾东看的内容之后，新闻就瞬间爆炸了。

    因为顾东确确实实是在看一部仙侠剧，似乎还在追剧追的津津有味，根本不像是一个顶级科学家，也根本不像是那个可以碾压美国、叫唤着制裁七国联盟的霸气男孩。

    他更像是一个邻家少年。

    这引动了无数人的好奇心。

    紧接着，那仙侠剧的剧组微博瞬间就爆炸了，因为上面发了一条新博，出现的就是顾东偷偷看投影的截图，上面写了一大堆感谢的话，感谢什么顾东先生观看XX电视剧。

    一些人便立即跟随者起哄了起来，纷纷在他们的微博上留言：“牛逼，威武，哈哈，果然还是爱看啊！你看看，顾东都在看这剧呢！”

    “就是就是，这部剧就是好看，哈哈哈！”

    “火了，这部剧真的要火了！”

    一些参演的明星似乎也激动了，纷纷转发微博，进行感谢……网络上立即掀起了无数讨论的声音。

    “哈哈，他破坏了我心中对他的形象，他怎么能看仙侠剧？”

    “我也觉得他不应该看仙侠剧啊，他明明那么威风的一个人，怎么这么俗气了？”

    “哈哈，这叫俗气？这叫接地气！我觉得这样挺好的，以前的他让人感觉是一个神，而不是一个人，现在乍一看，什么神啊？就是只不过是一个普普通通的人而已。只不过他做的贡献足够大！”

    “哈哈，我也觉得，现在，他跟我们一样了，我们都是一样的人了！”

    央视宣传组也注意到了顾东的异常，于是立即把信息发给了简瑶和郭云等人，简瑶和郭云等等收到消息后看了一眼，不由满脸哭笑不得，而坐在观众席上的顾德昌、唐明和唐秀等人也发现了这一幕。

    特别是唐秀，偷偷拿起自己的手机看了一下之后，不由满脸错愕，立即抬起头远远的看着主席台那边。

    “这小子……在干嘛呢？”顾德昌有些无语，笑骂道：“这么重要的场合，他竟然给我搞出这么一出，下面那些将军怎么看？”

    唐明笑道：“他估计是觉得无聊了，该看的东西他都已经看过无数遍了，现在估计已经没有多少好奇心，再加上天气这么热……估计是觉得非常无聊。不过，这小子还真的得说一说啊，这么重要的场合看这个，落人舌根！”

    唐秀笑道：“要不，我发个信息说说他？”

    旁边的郭云摇摇头，笑道：“不要发信息了，让他看一会儿吧，让他坐在上面坐几个小时，确实很无聊。不过……这些媒体和网民似乎更加的无聊啊，这种事情也能津津乐道的说半天！”

    “哈哈，估计是觉得有趣。他被他自己拉下神坛了！”唐明笑道。

    顾德昌摇摇头：“本来就不是什么神，就不要站的那么高，这样其实也挺好的。”

    顾德昌一直都觉得，现在顾东的地位被人拔的实在太高了，不太符合他所在年龄段能够做的事情，站在父亲的想法上，他更加希望自己儿子能够健健康康、平平安安的成长，而不是到处冒险。

    他们的钱和资源都已经足够多，何必做那么多可怕的事情？上次，天京市的别墅被摧毁，他们夫妻都后怕了好几天！

 第346章 要把他们按下去

    而顾东那边，也略为有些无语。

    原本他只不过是为了打发时间，所以随便找几个视频看罢了，至于看电视剧什么的……有时候无聊，他确实也会去看看，一些普通人的爱好，他自然也会有。

    这本来不算是什么特殊的事情，而现在，似乎在这种场合之下，被闹得很大。

    当然啦，会不会有人对他有意见什么的，暂时应该不会有，因为这次怪兽公司确确实实拿出了不少东西摆在了所有人面前。

    亦或是，摆在了全球人面前。

    接下来的几天时间，网络上都无比热闹，许许多多人都津津有味的讨论出现在阅兵式上的各种新型武器和新型装备。

    至于顾东自己的事情……早已经被人传的无人不知、无人不晓。

    他也不知道为什么一些人会对这件事情感兴趣，总而言之就是，当他晚上回去，还被唐秀取笑了好几次。

    “东子哥，我觉得你应该开通你的微博了。现在外面的人太有趣了，哈哈，现在还有人在笑你呢！”唐秀如此说道。

    顾东抬起手在她的头顶上敲了一下，笑道：“事情还不够多？还要我开通微博？如果我开通了，那些人会疯成什么样子？”

    唐秀笑道：“我总觉得东子哥你真的该经常露露脸，发布一些科学意见，而不是整天躲在家里面。龚教授不是邀请你去北大当教授吗？你怎么不答应？”

    顾东摇头无语的说道：“暂时没有必要答应，现在事情太多了。你看看，美国那边抗议了！”

    唐秀狐疑了一下，凑过来看了一眼，顾东说的是美国的一些媒体对秀东城的抗议。

    他们申明，公海是公共海洋，应该禁止任何国家、任何组织开发……似乎是因为阅兵式和顾东的动作，所以，美国已经把六艘航母都调到了太平洋上，并且公布了大量的机器人士兵照片。

    他们似乎也已经研制了悬浮车。

    美国官方还没有发表意见，但是，美国民间的讨论却很多，其他国家，包括华夏国附近的棒子国、倭国都发生了许许多多的讨论，而棒子国或许是因为没有顾东打过，所以讨论的声音远远比倭国激烈的多。

    “应该限制怪兽公司的发展，这样下去，地球可能就是他们的了！”

    “公海是公共海洋，联合国海洋法规定，任何国家和组织都不得染指公海！”

    “狂妄无边，现在竟然想要在公海建造浮岛城市，怪兽公司征求了全球人的同意了吗？”

    难以想象棒子国对于海洋会有这么大的关注，不过，他们抗议的声音确确实实很大。

    顾琪收集到了之后，都发给了他们瞧。

    唐秀看了一眼，然后略为感叹的笑道：“呦，我知道了，宇宙都是棒子国制造的，那么一丁点的地方，他们想要干嘛呢？”

    顾东说道：“他们想上天！”

    “上天？”唐秀嗤笑了一声，然后伸出了宛如莲藕一般的手臂，搂住了顾东的脖子，整个人宛如树袋熊一般，挂在了他身上：“东子哥会让他们上天吗？”

    顾东看了下女孩倾国倾城的俏脸，搂住她的腰，笑道：“谁知道呢！”

    “那……今天晚上今晚陪我？怎么样？”唐秀眨了眨眼睛笑道，神情略为羞红。

    顾东笑了，伸手捏了捏少女有些婴儿肥的俏脸，说道：“好！”

    唐秀最近有点粘人。

    没有什么事情，就经常粘着他，顾东抱住她的感觉确实舒服，香香的，甜甜的，软软的，女孩比较瘦，抱起来非常的轻松，顾东有时候也会抱住她放在自己的大腿上。

    相处那么多年，除了最后一步还没有走之外，该做的都已经做过了，有时候很顾东看着她的身体无比耀眼，也想做一些特殊的事情，不过由于太忙，所以都忍住了。

    现在只等合适之后，或许结婚后，才走下一步。

    顾东对于女人并没有太多的想法，之所以想要跟唐秀在一起，是因为唐秀性格比较乖巧温婉，没有那么烦人，对他而言，唐秀身上已经集齐了他对于女人的所有幻想，没有必要换人。

    有人或许觉得他那么有钱有势，为什么不找女人？其实，只不过是觉得麻烦罢了。

    他并不想把自己的生活弄的乱七八糟的，失去明确的目标。

    所以，晚上抱着唐秀回到了他自己的房间中休息，唐秀有些开心，连续吻了他好几口。

    “等毕业了，咱们就结婚吧！好不好？”她忽然说道。

    顾东笑道：“想结婚了？”

    “嗯，早就想了，不过一直看着你在忙，所以不好意思提！”唐秀的眼睛亮晶晶的笑道：“等毕业之后，咱们在秀东城结婚！”

    “好！”顾东点了点头。

    “东子哥还在想着秀东城的事情？”她又问道。

    顾东摇了摇头：“不是，秀东城已经铁板钉钉了，剩下的仅仅只是怎么开始罢了。我现在想的是共济会的事情！”

    “共济会？”唐秀诧异。

    “嗯！”顾东点了点头：“这个组织有点麻烦，他找上咱们了，而且，郭云和苏豪可能已经知道了。今天他没有提，估计是在等我的反应，明天郭云绝对会提这件事！”

    “这个组织很厉害吗？”唐秀诧异。

    “底蕴比我想象中要深的多，国家不少有权有势的人可能都是这个组织的代言人，我还不知道郭云那边会有什么反应！”顾东说道：“他应该不至于想让我加入共济会！”

    “这么麻烦啊？”唐秀略为无语。

    其实对于共济会，顾东确实做了很多的调查，目前顾琪已经有一个共济会成员的名单，非常之长，而且在名单中百分之九十九的人都还活着。

    全部都是精英中的精英，有些甚至是中科院教授院士，顾东认识的人当中，就有好几个是共济会的成员，例如国家计算机研究所的杨百里杨教授，他就是共济会的成员之一。

    牵扯到的势力太多、太大、太复杂，所以，顾东变得有些被动，他还不知道这些人的反扑会造成什么样的效果？

    而且他现在也有点担心国安局反应，名单中，国安局也有人是这个组织的成员。

    “要把他们按下去吗？”

    “嗯，要把他们按下去，无论用什么办法。”

 第347章 就是这么严重

    共济会虽然成员不少，但是由于保密原则，所以大部分的信息都保留在了一些重要人物身上，边缘的一些成员对于这个组织的了解并不会很多，仅仅只是知道他们控制着全球罢了。

    共济会曾经挑战过天主教，曾经获得过胜利。

    共济会有分会和总会，总会所是共济会的最高组织形式。

    共济会会员共分为33个级别，早期时入会之后，不得向他人揭露其会员身份，共济会有完整的章程，虽然不是教会，但是却胜于教会。

    据顾东所知，目前美国总统和副总裁都是共济会的成员，直到2003年之前，全世界瞩目的奥斯卡奖都是在共济会的聚会所举办，诺贝尔奖更加不用说了，没有他们批准，没有人都能够得奖。

    伦敦大学、牛津大学、哥伦比亚大学、麻省理工大学等等等等，都被他们控制，或许是因为华夏国的形势不一样，所以加入的人相对而言比较少。

    没有人敢挑战他们的权威，从他们出现之后就是如此，庞大的天主教曾经尝试着挑战他们，但是在17世纪已经被碾了过去。

    然后文艺复兴，第一次工业革命开始……

    顾东现在，也面对了这个庞然大物，他们已经找上门来。

    跟唐德明的见面，定下了下午三点希尔顿大酒店，为了了解他们，这次顾东并不打算投影过去，而是确确实实去见这个人。

    然后……

    郭云和简瑶等人似乎知道了，于是一脸凝重的找上了门来。

    “他们已经找到你了？”郭云率先开口问道。

    顾东点了点头：“找到了！”

    郭云立即跟简瑶对视了一眼，脸色沉重，郭云说道：“你是打算跟他们见面？加入他们？亦或是？”

    顾东看着他：“你觉得呢？”

    “我觉得你没有必要理他们！”郭云说道：“这个组织比你我想象中都大的多，顾东，听我的，如果你不想加入他们，那么就千万别去招惹他们。因为，如果你招惹了，你很快就会发现，你会寸步难行！”

    顾东皱了下眉头，说道：“寸步难行？有这么严重吗？”

    “就是这么严重！”郭云点头说道：“共济会虽然控制着美国，但是却不是美国所能代表得了的。他们的势力范围早已经囊括了全球，甚至你们怪兽公司内部都有几个共济会的成员。”

    顾东淡淡的看了他一眼，说道：“郭将军，怪兽公司内部的人暂且不谈，现在，他们是邀请我过去会面。我对这个组织并不是非常了解，所以……”

    “我了解你的性格顾东！”郭云立即凝重的盯着他说道：“你不会居人之下，我也很清楚你想做什么，听我的，别招惹麻烦。要不然，你的麻烦将会无穷无尽，这次他们估计是听说了浮岛城市的事情，所以才找上你。事实上，这个组织对你的评价一直都没有确定。”

    顾东看着他，顿时笑了，说道：“郭将军，我还是第一次见你如此凝重，不就是一个共济会嘛？用得着……”

    郭云摇摇头打断他说道：“我跟你说过一个数字，全球共济会已经控制了三十五个国家，其中还一百个国家是半控制状态。如果你不了解他们有多强的话，我还可以告诉你一个数字，他们控制的核弹头，足以毁灭地球一万遍。如果你在意你父母等人的安全，我建议你最好别碰他们，不然……他们无孔不入！”

    顾东愣住了，立即盯着郭云，神情冷了下来。

    “你应该知道，我们部门其实也有几个人是他们的成员！”郭云道：“这几个人的底蕴相当的深，我动不了他们。他们的位置非常非常特殊，据我所知，他们也很关注你的事情。”

    顾东眯了下眼睛，说道：“你是说，如果我动了他们，那么我的父母家人，可能都会寸步难行！”

    郭云点了点头，盯着他：“知道美国总统肯尼迪为什么会被枪杀吗？世界上不要命的人多得是。你虽然很聪明，但是总有疏忽大意的时候。”

    顾东盯着他，神情顿时有些阴晴不定了，过了片刻之后才说道：“上面的人，是否知道这些事情？”

    郭云点头说道：“知道，所以，我们的建议是，见面可以，但是，你不能动他们，最好也不要去招惹他们。我们在准备中，等我们准备好了之后……”

    “我看我们没有准备好的时候了！”顾东说道：“郭将军，是他们找上我的，而不是我早上他们的。我会去见他们，我会把所有的事情都了解清楚……”

    郭云皱了皱眉头说道：“我希望你能更加谨慎一些……”

    “我会谨慎的！”顾东说道：“你说的东西，我会认真考虑。如果没事的话，请您先离开吧！”

    郭云盯着他，皱着眉头说道：“你认为，我们是在怕他们？”

    顾东摇摇头：“我明白你们不想招惹麻烦，也明白你们不想国内经济出现问题，所以……你放心，我会仔细考虑你的意见，能不招惹他们，就不招惹麻烦！”

    郭云闻言，立即盯了他片刻，见他神情认真，并没有敷衍的意思，于是才松了一口气说道：“那好，我们就先走了，等你的消息！”

    “请！”顾东直接送客。

    郭云立即带着简瑶离开别墅。

    等他们走之后，大厅安静了下来。

    几个机器人走过来打扫大厅上的卫生，穿着一身连衣裙的唐秀也走到了他身边。

    顾东看了她一眼，神情一些阴晴不定，闪烁出了一缕杀机。

    “怎么了？”唐秀蹙了蹙眉头。

    “上面的人，害怕了！”顾东冷冷地说道：“我不知道他们怕什么，但是他们确实害怕了。郭云告诉我，我爸和你爸他们都不安全，应该是从五年前开始，一些人出现在了我们身边。”

    “是杨百里杨教授？”唐秀问道。

    “不仅仅只有他！”顾东冷冷说道：“应该还有不少，那个苏豪……今天没有来这里。他的权利很大，可以动用大量的资源，郭云是在警告我，国安局有他搞不定的人！”

    “那我爸和你爸……”唐秀脸色微微一变。

    顾东看了她一眼，说道：“危险或许就在咱们身边，很接近很接近，怪兽公司那边关于共济会成员的名单我已经有了几个，其中两个都是副总级别的人物。不过……还不知道有没有其他人存在。郭云这次带来的东西超乎了想象，世界一直都在他们手中，也似乎永远都在他们手中！”

 第348章 怪兽公司百分之二十的股份？

    唐秀没有想到会这么严重，瞬间被吓的无法说话了，这还是查清楚的名单，没有查清楚的人还不知道有多少？

    如果从一开始就有人安排在他们身边，例如跟杨百里杨教授那样……那对方也太可怕了。

    “东子哥，那你……”

    “我会碾过去，无论什么样的结果！”顾东冷冷的说道：“这个组织，这个神，我会把他们的皮给扒出来！”

    共济会只接受有神论者，无论信仰什么神都行，但是必须相信有神存在，无神论者共济会不接收，而在华夏国，绝大部分人都是无神论者，所以相对于其他国家，华夏国共济会的成员比较少。

    不管郭云那些人会有什么反应，顾东已经决定跟唐德明见面。

    虽然说名字听起来像是华夏人，但是其实他是一个高鼻梁欧美人，有着一头紫色头发。

    顾东没有到希尔顿酒店之前，唐德明已经把希尔顿酒店里面的人清空，并且做了防卫。

    顾东先是派遣了几个机器人保镖进去检查了一下酒店内的环境，然后才开着悬浮车过去。

    没有通知其他人，但是郭云的人在这里，顾东看到几个国安局的特工守在了希尔顿的门口上。

    顾东过去之后，简瑶迎了过来，一脸凝重的对他说道：“检查过了，里面安全。”

    顾东点了点头，不说话，朝着里面走。

    “顾东！”这时候，简瑶叫住了他。

    顾东停下脚步，看着她。

    “如果你想做什么，放心大胆的去做。至少，我会站在你身边！”简瑶看着他说道，俏脸沉重：“不过，你最好还是小心点。这希尔顿酒店，是共济会的产业之一！”

    顾东略为诧异了一下，点了点头说道：“我知道了！”说完，他便带着保镖，朝着里面走去。

    “欢迎您到了，顾东先生，唐德明先生已经等候多时！”走到门口，一个黄种人侍者微微鞠躬，一脸恭敬的说道。

    顾东看了他一眼，点头说道：“带路！”

    “好的，请这边走！”那侍者急忙带着他，朝着前面走去。

    唐德明没有在酒店上面包厢，而是坐在酒店大厅不远处的座位上，酒店内除了几个侍者之外，已经没有其他人。

    当看到顾东走过来之后，他急忙站起来转过身，笑道：“久仰大名，顾东先生，我终于见到您了！”

    他看起来比较斯文，带着一副眼镜，穿着西装，皮鞋被擦的油亮，彬彬有礼。

    顾东看了他一眼，也微微一笑：“我可没有听说过你的名字，那我应该说什么！”

    “您不必听说过我的名字，顾东先生！”唐德明笑道：“只需要我们听说过您，我们所有人都听说过您就可以了。你比我想象中伟大！”

    顾东笑了，看了看周围，然后说道：“只有你自己吗？是否还有其他人！”

    “当然还有，不过他们不在这，请您等一等！”唐德明充满热情的笑道，然后拍了拍手，只听到啪地一声，旁边的椅子上各自亮起了一道投影，出现了三个人。

    “这位是罗杰夫先生，这位是库伯先生，这位是费伍德先生，他们都希望能够跟你好好谈谈！”唐德明笑道：“众所周知，顾东先生曾经制裁过七国联盟，具体的操作，确实让我们叹为观止。”

    顾东扫了他们一眼：“你是七国联盟代表人？”

    “不不不，顾东先生，我想你误会了！”唐德明笑道：“我们不代表任何国家，我们只代表我们。顾东先生，你我都知道，其实共济会不接收任何无神论者，但是考虑到您的成就特殊，所以，我们尊主召开了多次重要会议讨论可行性，最终，所有尊主都同意了面对你放宽条件。您已经有了加入共济会的资格，成为最尊贵的自由石匠！”

    顾东笑了：“这么说，我应该感觉到荣幸！”

    唐德明笑道：“这是您应该得的东西顾东先生，我们一直都对您充满了钦佩。你做了很多人都无法做的的事情，你引领了一次科技狂潮和一次科技风暴。因为你，这二十年内，地球上的科学技术都会发生突飞猛进的进步，所有地球人都应该感谢您。”

    顾东笑了，说道：“我也觉得如此，那么，我想知道，如果我愿意加入，那么需要什么条件才行！”

    唐德明笑道：“需要的东西不多，至少对顾东先生您而言，绝对不多。相反，如果顾东先生您加入，我们会给予你很多很多的资源，让你使用。矿石、资金、土地、人员、包括共济会的一些机密组织都会为您服务。”

    “还有这种福利？”顾东诧异。

    “是的，我们可能会一次性提供您一百亿美元以上的资金，供您使用！”唐德明笑道：“不仅仅只有这些，杜邦家族、摩根家族、洛克菲勒家族，都会跟你进行合作。”

    顾东愣了，说道：“这些家族我听说过，美国十大财团！”

    “您说错了顾东先生，他们不是美国十大财团，而是世界十大财团。他们拥有数不尽的权势和金钱。”唐德明笑道：“他们都可以为你服务。”

    “这么说，就很有趣了！”顾东笑道：“这么说的话，如果我加入了，那么这些财团都会使我的？”

    唐德明摇摇头说道：“他们会提供大量的资金辅助您，给您提供最大的便利，让你成就更大的未来。当然，如果您可以让他们臣服于您，那就最好不过了。我们期待您能在共济会做出更大的贡献。”

    “厉害厉害！现在我想知道，你们是对我这样，还是对所有共济会成员都这样？”顾东继续问道。

    “当然只是针对您！”唐德明笑道：“我们尊主对您的评价非常之高，已经交到我们，无比给您最高的待遇。”

    “那么，我需要付出什么？”顾东立即盯着他。

    唐德明笑道：“那是自然，顾东先生，有得到，那么就必须有付出。如果您加入共济会，我们每年都会给您提供数千亿美元的资金或者资源，保证您的公司可以存活五十年以上，而与此同时，我们真诚的希望，您能够贡献出怪兽公司百分之二十的股份！”

    “怪兽公司百分之二十的股份？”顾东看着他。

    唐德明笑道：“是的，这对与顾东先生您而言，应该不是特别大的难题，毕竟我们知道，怪兽公司百分之九十的股份都在您的手中。我们希望能够跟您强强联合。”

    顾东顿时笑了，说道：“这个提议真好，很不错啊。你们是怎么想到的？”

    唐德明笑道：“我们想了很多顾东先生，我们保证，我们提供的东西会是这百分之二十股份的十倍以上。我们看中的是您的潜力，而不是钱财。”

 第349章 至尊主的位置非我莫属

    “这么说的话，唐德明先生，你就非常有趣了！”顾东笑道：“怪兽公司百分之二十的股份，莫非真的值那么多钱？”

    “值得!”唐德明点头笑道：“我们一直都不希望与您为敌，顾东先生。我们真诚的希望能够跟您交上朋友。只要你能成为我们的一份子！”

    “成为你们的一份子可以。不过，唐德明先生给的东西不是很让我满意。”顾东笑着说道。

    “哦？”唐德明皱了下眉头。

    顾东摊了摊手：“你应该知道，我不缺钱，也不在乎有没有钱，现在想要发给我送钱的人一大把。所以，钱对我没有意义。”

    “那顾东先生需要什么？您可以向我们提。只要我们做得到！”唐德明急忙说道。

    顾东瞥了他们一眼，笑道：“我想知道，如果我加入了你们，那么我属于哪个级别的？我知道，你们的会员等级一共有三十三个，还有什么会监，会长，司库、司书！”

    唐德明皱了下眉头说道：“我想顾东先生您误会了，共济会中虽然有职位之称，但是其实，会员与会员之间的地位是完全平等，没有上下之分。如果顾东先生您加入的话，那自然是十八级以上的正式会员！”

    “哦？是这样的？”顾东诧异。

    唐德明点了点头：“是的，顾东先生，共济会的宪章是自由平等，自然不会有上下级区分，只有职位的差别！”

    “这个说法倒是挺新鲜的！”顾东顿时笑了，说道：“跟我们怪兽公司内部的说法一样，每一个人都很重要，每一个人都是独一无二的，只有职位的不同，没有地位的差距。如此说来，我对你们倒是非常感兴趣了。”

    “那么，顾东先生同意入会了？”唐德明顿时惊喜的看着他。

    顾东点了点头笑道：“我确实感兴趣，不过，既然地位都平等，会长跟普通的会员应该也差不多对不对？你们的尊主也跟普通的司库差不多对不对？既然如此，那么唐德明先生，不如，我来当你们尊主如何？”

    唐德明瞬间一怔。

    “我知道没有地位的差距，没有上下等级之分，所以，我觉得我这个人挺勤劳的。我对你们普通的会员不感兴趣，如果能行，我就当你面的尊主。你们应该有不少尊主会长，我就当最重要的那个至尊主，反正能力越大责任越大，我这个人能力挺大的，应该完全符合了你们的要求，而且，我也乐于献身！”

    顾东说完，看了他一眼，笑道：“唐德明先生，你觉得我说的有没有道理？我所取得的成就你们所有人应该都看过了。我已经有这个资格对不对？”

    唐德明脸色顿时一变，急忙说道：“顾东先生，您应该知道，我们已经有至尊主存在，而且，还没有到换届时间！”

    “不不不，唐德明先生，你不了解我的意思！”顾东笑了笑说道：“我的成就、我的潜力都摆在了你们的面前，我的资产你们也应该查过了，我觉得你们可以往后退让一步，就这几天，这几天你们就召开一个会长级别的会议，重新换届选举新至尊主，我想，我应该能成！”

    唐德明瞬间死死盯着顾东，大口大口的深吸了一口气，脸色有些难看，急忙说道：“顾东先生，我希望你能认真的考虑一下我们的建议，至尊主……”

    “尊主跟至尊主不同，我能理解！”

    顾东笑道：“至尊主就是你们会的总会长，尊主一般都是分会会长。我能理解的，所以，我才对这个至尊主感兴趣。唐德明先生，你觉得我现在取得的成就可以坐上这个位置吗？在地球上，现在还有谁比我取得的成就更大？”

    唐德明的脸色变得更加难看了：“这个……这个，顾东先生……”

    “没有对不对？没有人比我的成就更大了对不对？”

    顾东摊摊手，一脸平静的说道：“我觉得没有了，而且我觉得类似与共济会这样的组织，应该给更加有能力的人来担任至尊主，而不是交给一群庸才管理。抱歉，我不知道你们现在的至尊主是谁，我并没有贬低他的意思，但是……我想我说的是一个事实，有能力的人才有资格坐在至尊主的位置上。”

    顾东很认真的看着他，继续说道：“以前你们没有我，所以选了一个庸才上去，这没有什么，你们完全可以现在就召开选举改正错误，我想，我取得的成就是有目共睹的，地球上已经没有人比我更加适合至尊主的位置了！”

    唐德明被噎住了。

    有些目瞪口呆的盯着顾东，不知道应该怎么反驳他？

    他一入会就想当至尊主？

    这怎么可能？共济会有数万会员，每一个都大名鼎鼎有权有势有钱，哪一个不是大人物，一人之下万人之上？在这些人当中，却没有人想要当至尊主，大部分人都以自己能够加入共济会为骄傲。

    不仅仅只是因为共济会控制着全球经济，而是因为共济会能够带来巨大的利益，里面的人属于全球精英，加入了就等于有了人脉，有了商业往来、互动往来。

    至于共济会的至尊主……确实是由会长选举产生的，但是这么巨大的一个兄弟会，能够坐上至尊主位置上的绝对不是普通人。

    按道理说，唐德明应该有许许多多的理由去反驳，但是现在……确确实实的东西摆在面前，目前地球上还有谁比顾东更加适合至尊主这个位置？

    轮财力？轮年龄？轮智慧？轮成就？

    有谁比他更加适合？

    “没有了对不对？”顾东见他没有说话，对着他笑道：“没有人比我更加适合了对不对？”

    他看着另外三个人，继续笑道：“我知道你们都在听，我觉得会员之间平等这条法则非常好，非常棒，如果我当上了至尊主，自然也不会有所改变。如果你觉得我说的很有道理，那我真的希望你们能够拥护我，立即召开换届选举。”

    “我知道你们还有几年才会换届，但是，为了我，为了我这样年轻的天才，一个潜力无限的天才，你们应该做一下让步，毕竟，现在已经到了应该发生改变的时候了！”

    那几个投影人神情瞬间都有些坚硬了，皱着眉头，一脸凝重的盯着他，没有说话。

    唐德明有些尴尬，急忙说道：“顾东先生，您说的很有道理，但是我希望您能认真的考虑一下，毕竟，换届选举需要做事情实在太多了。而且至尊主，我觉得顾东先生您还是有所欠缺！”

    “哦？你是说我还有所欠缺？难道地球上还有比我更加有成就的人？”顾东眯着眼睛盯着他。

    唐德明急忙说道：“这个……自然没有了，但是共济会的宪章规定，想要当至尊主，年龄必须达到45周岁以上，而顾东先生您……”

    他看了顾东一眼。

    顾东顿时笑了，哈哈笑道：“唐德明，你真会开玩笑，哈哈，你真会开玩笑！那么现在我要问你一下，唐德明先生，为了我，你们愿意再让一步吗？”

    “这个……”唐德明犹豫了一下。

    “我觉得完全没有问题啊！”顾东笑道：“年龄不是问题，稍微改一下就可以了，宪章不能一成不变！你们之前不就为我改了一点吗？俗话说，能力越大，责任越大，我觉得我的能力已经相当大了，所以我应该负起更加沉重的责任，共济会至尊主的位置，应该非我莫属，我很乐于奉献。”

    “唐德明先生，你应该赞同我的说法，因为我说的都是事实，确实没有人比我更加适合了！”

 第350章 小白，拧下他的头

    唐德明无语，脸色也瞬间黑了。

    “你们可以先所有会员会长都发一封邮件，问一问他们，目前地球上谁的成就最大？我已经解决了人类的能源问题，解决了撂在人类脖子上的枷锁。这样的成就可以说烁古震今，前无古人后无来者。你们还在犹豫什么？我这样的天才，不应该成为你们的至尊主或者共主吗？不值得你们钦佩和敬重吗？”顾东转头看着其他三个人继续说道。

    “你的成就确实很大，但是顾东先生，共济会已经成立数百年时间，入会者能人无数、爱迪生、牛顿、爱因斯坦，那一个不是大名鼎鼎，但是他们却依然不是至尊主，而您，您一入会就像当至尊主，不觉得太狂妄了吗？”那个叫做罗杰夫的老头冷冷地说道。

    他的声音是从话筒中传过来的。

    “爱迪生、爱因斯坦和牛顿并没有解决人类的能够问题，而我解决了！这就是区别！”顾东说道，然后冷冷的盯着他：“而且，以我的成就，狂妄一点又如何？如今地球上的人，谁有我的成就高？我不狂妄谁狂妄？”

    那罗杰夫瞬间被噎住了。

    被死死的噎住了，无法说出话来。

    其他人也脸色也变得无比难堪。

    “从这一点上可以看得出来，你们共济会应该改革，而不是总是守着老教条老宪章。你们是时候发生改变，迎接一些新鲜血液了！”顾东毫不客气的说道，冷冷的盯着他们：“我是你们的最佳选择，共济会交到我的手中，你们奉我为至尊主，对于你我、对于所有人都有好处！”

    “狂妄！”这时候，另外一个一直不开口的老人怒喝了一声，显然已经非常生气：“共济会尊主的诞生，岂能说换就换？顾东先生，你在想一些不可能的事情！你最好收起你的欲望，不然，你就得承受极为严重的后果。”

    顾东看了他一眼，对着唐德明说道：“他是谁？他是否有资格干涉共济会内部的事情？”

    唐德明脸色凝重，立即盯着顾东说道：“顾东先生，我希望你能认真考虑我们的建议，而不是……”

    “你是说我不够认真？”顾东盯着他。

    唐德明立即说道：“顾东先生，我想你还不够了解共济会的强大，我可以跟你说一下，世界上百分之六十以上的军事力量都掌握在我们的手中！各大财阀、各大家族，都有我们的人。顾东先生，我们真诚的希望，您能够加入我们。而不是……”

    “你是在威胁我？”顾东立即站起来冷冷的盯着他。

    “不敢，顾东先生，我们非常敬重您。我只是希望，您能认认真真的考虑我们的建议。”唐德明说道。

    “那你之前说的东西都是放屁？只有职位的差别，没有等级之分？”顾东盯着他骂道：“既然没有大小等级之分，我来当这个至尊主又如何？谁能不服？”

    “狂妄！”有一个白人老头怒喝道。

    顾东看了他一眼，顿时笑了，慢慢说道：“我知道了，你们说的东西其实都是在放屁！什么共济会，什么天下大同，什么自由石匠？都是在放屁！你们需要进行彻底改革了。”

    唐德明立即盯着顾东说道：“顾东先生，您真的太让我们失望了。”

    “让你失望吗？”顾东看着他说道：“事实上你们更加让我失望，我还以为你们能够考虑到现实，考虑我已经取得的成就呢？结果如何？你们所谓的尊主还不是为了自己的地位和权利，不肯放手？你们太让我失望了。”

    唐德明冷冷的盯着他说道：“顾东先生，或许您不知道，世界一直都在我们手中，我真的不希望你跟我们作对，但是，如果真的走到了哪一步……顾东先生，不知道你有几个亲人？”

    顾东一愣，猛地盯着他。

    “我们会尽可能的考虑到现实问题。怪兽公司太庞大了，实在是太庞大了。是时候进行改革了！”唐德明耸耸肩说道：“我真的不希望走到这一步，但是，为了全人类着想，我们必须做出选择。怪兽公司真的超乎了我们的想象。”

    顾东歪了歪头说道：“这么说，你是在威胁我？”

    “威胁？不不不，我们只是向您阐述一个事实罢了！”唐德明微微叹了口气说道：“真的希望，你们以后都躲在了铜墙铁壁后面，永远不会公开出现，你的父亲也不应该当怪兽公司的总经理，因为他只要在位一天，总有忙不完的事情。”

    顾东听着，微微眯了下眼睛，顿时笑了：“我懂了，那就是谈崩了，摊牌对吧？”

    “顾东先生，你能理解……”

    “小白，给我把他的头给拧下来！”顾东直接打断他，冷冷说道，无比冰冷。

    “是！”叫做小白的机器人立即启动，直接伸手朝着唐德明抓了过去。

    唐德明愣了一下，不由豁然大惊，躲过机器人的手臂死死的盯着顾东说道：“顾东先生，你想清楚你在做什么？”

    “我想清楚了！”顾东冷冷的盯着他说道：“我弄死你，现在就弄死你！你应该了解我的脾气唐德明，你应该做过一些了解，你现在在威胁我？你威胁谁？顾琪，调防卫队一队过来，我需要彻底清查希尔顿酒店！”

    “是！”

    “小白，拧下他的头！”顾东立即下了一个命令，然后盯着那四个投影冷冷说道：“你们掌控着全世界，但是却不包括我。你们以为我会怕你们这些老家伙？我把89区夷成平地我一直都以为你们会清醒，但是，我看高你们了！”

    “你你你……不，不，不……”叫做小白的机器人已经朝着唐德明抓去，但是这时候，几个黑衣人保镖已经过来，想要阻挡小白，小白已经瞬间拔出了武器，朝着他们身上扫了过去。

    巨响冒出来，几个人倒地，刹那之间，被顾东安排在周围的机器人已经全部启动了，疯狂的朝着顾东所在的位置扑了过来。

    而唐德明的黑衣人、简瑶的国安局特工也瞬间被震动。

    唐德明已经被小白抓住，扼住了喉咙，他满脸惊恐，死死的盯着顾东说道：“你在惹怒共济会，你不能杀我？你知道我是谁吗？我是共济会的会监，得罪了我，你就等于得罪了共济会。你将会受到无穷无尽的暗杀和报复。放了我，你只能放了我？”

    顾东看了他一眼，说道：“唐德明先生，你或许忘记了一件事情，我今年才二十一岁，华夏国有一句老话说，初生牛犊不怕虎，你知道这是什么意思吗？”

    唐德明脸色瞬间大变。

    “我没有怕过谁！谁想弄死我，尽管来找我，我倒是要看一看，到时候谁弄死谁？至于你……你已经看不到这一幕了！”顾东说道。

    “你……”

    “小白！”

    “命令确定，拧下唐德明的头颅，确定，实施！”小白冰冷的声调冒了出来，然后一声凄厉无比的惨叫声冒出来，鲜血开始迸发。

    顾东没有看小白和唐德明，而是转头冷冷的盯着那四个投影老头：“我喜欢跟很多人叫朋友，但是，却不是所有人都是我的朋友，我们会见面的，再见面的时候，你们或许就跟唐德明一眼。我现在宣布，我将会动用所有我所能动用的能力彻底追杀共济会成员，遇到一个杀一个！你们想跟我玩，那我就跟你们好好玩玩！”

 第351章 所以，麻烦你们先死

    一个白人老人神情无比凝重的盯着他，在看了看已经倒地的唐德明，什么话都没有说，直接切断了联系。

    而第二个第三个，死死地盯着顾东片刻，目光凌厉，也一声不吭，眨眼之间消失了。

    最后那个叫做罗杰夫的白人老人开口说道：“你将会后悔今天的所作所为！”

    “我才二十一岁，罗杰夫。我今年才二十一岁！”顾东冷冷的盯着他：“你觉得我会后悔？你不知道我是谁，你们也一直不知道我有多大能力。”

    罗杰夫被噎住了，冷冷地盯了他一眼，然后一声不吭，瞬间消失不见。

    酒店的大堂内瞬间一片死寂。

    无数机器人因为顾东的调动，已经包围了过来，然后，简瑶和国安局的特工纷纷包围了过来。

    他们的看着顾东。

    “你通知一下，我跟共济会已经闹掰，国内所有共济会成员，最好尽快跟他们撇清楚关系。要不然……那就别怪我不留情面！”顾东说道：“以后，所有加入怪兽公司的人，都必须是无神论者。我尊重信仰自由，但是，若是想要加入我们，那就必须遵守我们的法则！”

    简瑶俏脸无比凝重，看了下到底的唐德明说道：“一定要这样做吗？”

    顾东点头说道：“你通知一下郭将军，你们局内部，需要彻底整顿。有几个他动不了、不敢动的人，把名单全部给我，我去动了。你把我的话带出去，我与共济会不死不休，不是我死，就是他们死！我会调动我所有的资源来完成这件事，你想死的就趁早走！”

    “好的！”简瑶急忙说道。

    发展到现在，事实上顾东的权利已经非常之大，国家最年轻的少将、中科院工程院院士、飞船工厂的总工程师、机器人工厂的领导者，他麾下有数万台机器人大军。

    他的权利甚至已经比郭云还要大，清查国安局有时候只不过是她一句话的事情。

    郭云动不了的人，他能动！

    郭云搞不定的人，他能搞定。

    这就是现实！

    除了最高级别的那七个人之外，顾东现在在国内可以说绝对不虚谁！

    命令已经下达，行动也已经开始，而在怪兽公司那边，顾德昌也迅速开始了整顿工作。

    他迅速召集了怪兽公司内部的几个共济会成员。

    原本怪兽公司没有共济会的成员，因为公司成立的时间还比较短，这几个副总都是这几年才被邀请加入的，所以，顾德昌给了他们一个机会。

    脱离共济会，亦或是，脱离怪兽公司！

    没有第三项选择，所以怪兽公司内部的震动非常大，而且怪兽公司已经对于信仰问题进行了调查。

    国家上层也要求入党的，必须是无神论者，怪兽公司现在自然也必须这样做。

    “我们只相信自己，我们不相信冥冥之中有人在控制我们！只要我们认为我们可以改变世界，那我们就可以！”

    动作继续，而一些举动会比较激烈，于是有些人过来找顾东，要求跟他谈一谈。

    是中科院的成员，包括了杨百里，都是共济会的成员之一，他们之前曾经见过顾东几次，所以对于顾东比较熟悉，特别是杨百里，从一开始他就已经出现在了顾东身边。

    顾东接见了他们，就在自家的客厅上。

    “真的没有想到会发生这样的事情，顾东，其实，你还有更多的选择和考虑！”一个白发苍苍的中科院院士对着他说道：“我们知道，知识是无价的，共济会的宪章是自由平等、坚持真理、我以为你会成为我们中的一员！”

    “在历史上，歌德、马克.吐温、孟德斯鸠、海顿、萨德侯爵、莫扎特、腓特烈大帝、柯南道尔、加里波等等等等，无一不是共济会成员。为什么？你应该想一想为什么他们会入会？”

    “我们要推动自由平等，实现全人类的平等和自由！”

    顾东看了他一眼，说道：“这就是你想要说的？”

    “顾东你……”杨百里似乎想要说什么。

    顾东却打断他说道：“没有理由，任何理由在我这里都说不通。我弄死他们只有一个原因，那就是，他们想弄我，想碰我的家人。这是我绝对不允许的，杨教授，你应该知道对我来说最重要的是什么？谁动了这一条，谁就必须死！我不管你们是什么会的，做出过什么成就，在什么位置上，有什么权利和地位？但是……你们碰了这一条我不允许的禁忌！”

    “我不管什么自由平等，人类和平。我只知道，现在有一个控制着全球经济的秘密组织想要碰我，他们的势力极为庞大，遍布我身边，你，还有你……你们都是其中之一。我给你们面子，给你们时间考虑，你们自己退。只要退了，什么事情都不会发生。但是如果你们没有退……那就别怪我不客气！”

    “美国总统肯尼迪被枪杀的玉珠在前，我会比他更加谨慎，更加稳妥，更加残忍，更加强大！”

    “你们一定不想知道，我究竟有多残忍和多强大！”

    杨百里和那几个中科院院士瞬间被噎住了，神情极为难堪。

    “我给你们一周的时间考虑，消息我已经散发出去，所有人都一样！不退，那就是与我为敌。今天我把话放在这里，若是来日再见，我们可能就是敌人！”顾东冷冷的说道：“我还年轻，我不想早死，所以，麻烦你们先死！”

    杨百里没有说话了，脸色苍白，对着顾东张了张嘴巴，似乎想要说什么，但是……最终他什么也没有说。

    而另外几个中科院院士……他们对顾东的性格太了解了，倭国一亿人的国度，他想碰，那就直接碰了，直接把倭国压着打，怎么可能怕国内区区几千几万人？这小子从一开始就极为的狂妄霸道。

    亦或是，霸气！

    所以，他们都灰头土脸的走了，没有继续再说什么，而他们走后，苏豪也带着几个穿着将军服的人过来见他。

    苏豪的身份，不仅仅顾东知道，郭云等人也已经知道，所以，当他带着人出现之后，顾东也接见了他们。

    “或许是之前上面的人为了争取更多的利益，所以有所妥协，原本最高的宗旨是我们不接收有神论者！”顾东冷冷地盯着他们说的：“然后，你们就混了进来。我想说的是，我和最高的人，都已经不想要更多的利益和支持。因为，我们已经屹立在了全球最顶端，以后，我们就是霸主。我们的经济、科技、人民都已经到了最巅峰的时期。所以……该是你们退位的时候了，你们占了你们不该占的位置！”

 第352章 我不玩了

    听了这番话，那几个人的神情极为的冷峻。

    他们来的目的很明显，那就是劝说顾东，跟杨百里那群人差不多，但是……没有用，顾东压根不打算让步。

    最后，苏豪带着几个人灰溜溜的走了。

    等他们走后，郭云、简瑶和董璇三人又走了进来。

    “会涉及到很多人，特别是一些大名鼎鼎的商人！”郭云走进门之后，就直接对着他说道：“他们可不会跟苏豪他们那样，他们才是最大的利益团体！”

    “具体名单你有吗？”顾东问道。

    “有几个，但是应该不是全部。这个组织的秘密太多了，很多人的身份都是保密的！”郭云一脸凝重，叹了口气说道：“他们能够动用的东西非常多，特别是国外。”

    顾东立即点了点头说道：“我知道了！”

    “你最好小心一点，这次事情非同寻常。我们不知道谁是敌人谁是朋友？最近你尽量少见一点人！”郭云说道，然后非常认真的看着他：“我就知道，你迟早会走这一步的，原本我还想劝你，尽量不要去碰，但是现在……我们只能硬着头皮走下去了！”

    顾东说道：“郭将军，我们不应该惧怕谁！现在已经是时候了！是时候让我们站在最顶端了。现在，就让我们看看，这个组织的底蕴究竟有多大有多强？”

    “好！”

    郭云凝重的点头说道。

    除了苏豪和杨百里等人之外，还有不少商人想要见顾东，他们来的目的很明显，那就是谈判，微微顾东本人的意思？尽管说郭云已经让他少见一些人，但是顾东还是去接见了他们。

    顾东对这些商人还算客气，但是意思依然非常明显，那就是如果不退，那以后见面就是敌人，不可缓和的敌人。

    不是他们死，就是顾东死！

    所以，顾东的手段会激烈一点，他做的第一件事，就是拆了天京市的希尔顿大酒店，然后就按照收集到的共济会成员名单，分别发去一条信息。

    不是朋友，那就是敌人，没啥好说的，顾东发过去的信息等于与这些人全部摊牌，以后见面可能就是你死我活了。

    所以，当顾东做出这些事情之后，国内的商业圈和一些大家族的掌门人都有些爆炸了。

    共济会在国内有一些自己的秘密联系方式，也有几个分会，当收到顾东的信息之后，这些人就分别聚集在了一起商讨对策。

    能够加入共济会的自然都是有头有脸的人物，例如怪兽公司的几个副总，可以说富可敌国。

    “没有缓和的可能，他已经摊牌。至尊主那边的动作还没有开始，但是目的很明显！”一个姓周的商人无比凝重的说道：“这次他是认真的，已经有人去见他，但是谁劝都没有用，他就是要弄死美生会！”

    “狂妄，太狂妄了，他今年才几岁？”另外一个人商人怒道。

    “不管他几岁，现在他确实能够做到！特别是针对国内而言！”那姓周的商人说道：“如果他现在想对国内的美生会连根拔起，那可能就真的连根拔起，他所能动用的力量太多太多了！而且，他在外面的声望……上面的人对他的支持……他可以说无所畏惧。”

    “他做不到的，他一定做不到。他根本没有意识到美生会是什么概念！他以为用蛮力就能清除？如果是这样，几百年前美生会就没有了！”第三个姓马的商人说道：“我们不是骷髅会，我们不是哥伦比亚骑士团、我们不是光明会，我们更加不是牛血社！”

    “他知道，他手中掌握着你们的名单，他知道你们的存在！”那姓周的商人大声说道：“我了解他的性格，他比很多人都偏激，比很多人霸道，更比很多人都要谨慎，都要强势，最重要的是，他比很多很多人都聪明！”

    “一个近乎完美的人，除了他的亲人，几乎没有任何弱点。你们觉得可怕吗？你们觉得这样的人存在吗？但是，这样的人确确实实存在。我们很多人都对这个人做个评价，但是毫无疑问，他是一个变态！一个强大而且蛮横的变态！现在他来了！他就站在那里目光冷冽给我们每一个人都发了一份邮件，告诉我们不是朋友，那就是敌人，你们怎么选？”

    会议室上所有人都安静了。

    “他是不是无敌我不清楚，但是就现在的情况，能够弄死他的人或许极少。美生会……我不知道他们在做什么？他们明明不该做这样的事情！”那姓周的人冷冷说道：“至尊主或许觉得他的威胁太大了，已经威胁到了他们的安全，所以考虑了很多，但是……他们犯了非常严重的错误。”

    “周宏伟！”

    “不要叫我的名字，你们或许会死。即使是不死，恐怕也会生不如死！”那个叫做周宏伟的商人叫道：“我不管你们如何！我现在需要保证的，是我的公司，是我的员工。我宣布，我退出！”

    一个中年人立即站起来，冷冷的盯着他叫道：“你说什么？”

    “我知道你们有些人或许不服，或许是找个机会杀了他一了百了。我祝你们能够成功，但是现在，我不想玩了，两边我都得罪不起，抱歉！”叫做周宏伟的商人立即说道，拿起了东西转身就走。

    会议室内瞬间落针可闻，所有人都对视了一眼，面面相觑。

    “他走了！”

    “嗯！”

    “他不应该干涉我们入会？他凭什么干涉我们？他的霸王条款太过分了。”

    “他没有干涉咱们，而是在通知咱们！他害怕出现肯尼迪那种事情，所以……以后可能就是敌人。他就是那种宁愿错杀一千也不放过一个的那种人！不过，至尊主那边应该会有所动作！总会的手段，可是会非常非常多！”

    “要开始了吗？”

    “是的，会开始的。”

    各种各样的讨论都在秘密进行，国内的，国外的，自从顾东开始清查共济会成员之后，动用的手段非常之多，引起了许许多多人的震动。

    当然，对于外界而言，这种震动是机密性的，只有少数人知道，媒体一般不会收到这些消息。

    不过随着时间的推移，事情或许开始了，就在国内夏海市怪兽公司的一个分部，在凌晨三点，突然起火，大火焚烧了怪兽公司分部的整栋大楼。

    两个保安被活活烧死！

 第353章 他们一直可以控制舆论！

    或许仅仅只是示威。

    怪兽公司有不少分部大楼，罗安市是总部在其他几个主要城市还有分部，为了方便管理，怪兽公司的分部大楼都是一个模样，全部都是飞船型的，最高十八层。

    一般凌晨很少有人在公司里面，只有几个保安在管理，不过分部还有机器人在把守，但是就是这样，整栋大楼都烧了起来，烧了整栋楼。

    损失顾德昌那边在统计，但是事情还不仅仅只有这些，烧楼的事情还没有完，在另外一边，网络上忽然冒出了这样一篇新闻和视频，那就是怪兽公司的机器人开始疯狂的屠杀人类。

    对于机器人杀人这种事情，事实上在怪兽公司发展前期就已经有人谈起，毕竟机器人三守则大名鼎鼎，无人不知无人不晓，所以那时候就已经有大量的新闻媒体在担忧怪兽公司的机器人会不会反杀人类？会不会毁灭人类？

    那时候由于怪兽公司在迅速的发展中，所以并没有怎么理会这些话题，随着怪兽公司越来越强大之后，这些话题也越来越少了，而现在，这些话题被重新拿了出来，放在了一个视频网站的头条上。

    视频中出现的是一个执法机器人，拍照拍的不是很清晰，但是表达的内容却非常清楚，那就是执法机器人冲入了一个居民的家中，杀了几个……是灭门惨案，里面有小女孩的哭叫声。

    不知道是什么时候发生的，当视频被传出来之后，整个网络一片震惊。

    “机器人会杀人吗？怪兽公司的机器人反叛了？”

    “警方已经立案了吗？警方已经立案了，这事情是真的！我的天呐，也太恐怖了！”

    “怪兽公司……会毁灭世界吗？”

    似乎是觉得一个视频还不够，所以，网络上第二第三个视频陆陆续续出现了，有一个视频是执法机器人粗暴的把人按在地上，卸掉一个人的大腿，还有一个视频是机器人圆圆疯狂的推拿人类，粗暴的把一个老人按在了地上。

    这些东西出现，瞬间就吸引了人们的注意力。

    现在怪兽公司的机器人，可以说家家户户都有，已经非常普及，机器人团团和机器人圆圆已经成为了怪兽公司的标志性产品，所以当这些东西出现之后，所有人都不由自主的看着自家的机器人……

    “他们企图用机器人控制世界，企图用机器人控制你和我！他们推动全球智能化，造成了无数人失业，他们的罪恶罄竹难书。这就是怪兽公司，这就是我们的未来。”

    这段话出现在了视频上，接踵而来的，还有更多的东西，另外一篇视频详细描述了怪兽公司的意识芯片引发了一个少年脑震荡，变成了植物人……

    “怪兽公司研发了蓝星世界，研发了意识传导器，但是，他们明显知道意识传导器并不安全。他们让我们的意识跟我们的身体分离，这样的造成了极为严重的后果。”

    “他，长期沉迷于蓝星世界，现在已经瘦骨如柴、变成了一个植物人，他的意识已经被禁锢，已经被怪兽公司的意识传导器破坏……他们做不到百分百安全，这些事情都有可能出现在你我身上！”

    对于蓝星世界的新闻其实有很多，确实有人因为沉迷于蓝星世界，所以整天不吃饭不睡觉，蓝星世界对于某些人而言已经成为了他们身体的一部分，所以，之前也有不少新闻曾经说过蓝星世界太过真实，造成了一些人精神分裂……怪兽公司处理过这些事情。

    现在这些东西又被翻了出来，进行大幅度的炒作。

    网络上已经一片哗然，无数人进行讨论。

    紧接着，又爆出了一个新闻，上面说怪兽公司企图用能源来要挟世界，要挟全球。

    “他们已经无比庞大，他们的触角蔓延到了各行各业，他们控制了你们和我们的思想，他们以后打算用机器人全面取代人类。他们做得到，而且还会做的更多。在阅兵式上出现的种种机器人就是先兆，不能让他们继续下去了。必须阻止他们，不然我们迟早会被取代！”

    有人在网络上高呼，忧心忡忡，诉说着怪兽公司的罪恶，他们从怪兽公司最基础的产品开始说起，然后重点宣传怪兽公司的机器人和超级人工智能的恐怖。

    谁都知道，怪兽公司的机器人和超级人工智能是怪兽公司最大的两个超级怪兽，失去他们，怪兽公司等于失去了最大的两张底牌，所以，现在新闻抄起来之后，网络上就变得无比热闹了。

    有些人已经叫着，让怪兽公司给一个说法，有人甚至已经亲自前往怪兽公司总部。

    更多的人在质疑，怪兽公司的机器人和人工智能是否真的安全？这样下去，未来会不会出现更加严重的问题？

    来的很迅速，也非常直接，几乎没有任何由于，夏海分部大楼被烧，然后其他城市的分部，有人在冲击，而怪兽公司总部已经堆满了记者，他们要求顾德昌给一个说法。

    许许多多的事情汇集而来，不仅仅只是在国内，而国外，还有许许多多重量级的事情发生。

    有几个国外事业部的总经理，在同一天晚上被枪杀……特别是在墨西哥的几个分部，上次就被打砸过，而这一次更加严重，机器人保镖没有反应过来，有几个人被暗杀在了卧室或者厕所中。

    作案手段非常专业！

    海外事业部有几个总部再次被打砸，烧光，在美国和倭国，再次掀起了一大波对于怪兽公司的示威和不满。

    如果说海外发生的事情顾东并不是很在意的话，那么国内发生的事情就显得尤为特殊了。

    对方动了，怪兽公司的根基。

    顾东已经查出了那几个新闻网站，由于顾琪的能力之前被限制过，所以顾东没有入侵过国内的网站，这些东西被传出来之后，已经第一时间上了电视。

    删除掩盖已经没有意义，仅仅只是掩耳盗铃，如果这样做，只会别人说怪兽公司只手遮天，造成的后果会更加严重。

    所以，当新闻传开之后，顾东和顾德昌等人都没有删除，怪兽公司那边，发言人已经召开了一个发布会第一时间否认视频上的东西，但是似乎效果并不是非常大。

    “这些或许仅仅只是下马威，后续的东西还会更多！”郭云无比凝重的说道：“我们查到，在非洲的几个国家都有异动，那边的事业部恐怕也会受到攻击。别小看共济会的实力，他们所代表的利益团体太庞大了。这几个新闻网……他们一直可以控制舆论！”

 第354章 你不是神……

    关于大资本操控舆论的说法，一直都有，有些东西即使是最上层的人也无法控制，正所谓林子大了，什么鸟都有，各种各样的利益纠缠，即使是最上层的人也无比头疼。

    顾东没有想过控制舆论。

    怪兽公司也没有打算往这个方向走，而现在，大量的东西传播已经彻彻底底的影响到了公司的正常运转。

    他们现在在动怪兽公司的根基，动用的手段非常之多，一些民众明显已经被煽动。

    而下一步，估计就会把顾东拉下神坛。

    对付顾东简单吗？

    对于一些人而言或许非常简单，事情已经开始酝酿。

    “有些东西辩解反而没有意义，对于机器人杀人这种事情……很多人都非常警惕！”

    “现在也已经不仅仅只是一个视频了，而是十几个视频已经被公布了出来，现在他们不是在宣传机器人危机，而是在宣传怪兽公司想要用机器人控制全球。”

    “怪兽公司的野心极大，已经形成了垄断霸权。”

    “人们在担心社会是否正常？生活是否会和平？往后，会不会发生机器人彻底摧毁人类世界的事情。而怪兽公司……会不会变成生化危机里面的保护伞公司这样的恐怖公司？”

    “所有的舆论都朝着那边走，对方的定位非常明确，那就是煽动普通人。这次事情，已经不仅仅只是危机那么简单了！”

    顾东看着郭云和简瑶的说法，面无表情，没有反应，他正在看着屏幕上汇聚而来的信息。

    “他们估计不会跟你硬碰硬！”郭云继续说道。

    顾东微微看了他一眼，说道：“这几个新闻网的总裁，已经明确了想要跟我作对了对吗？”

    “还不知道，但是，他们确实在发布这些消息。事实上当消息传开之后，大部分的新闻网和报刊都进行了报道。”郭云说道：“而且据我们所知，他们并不是共济会的人，只不过觉得有利可图，这个是头条大新闻，所以便发布了罢了。”

    顾东说道：“你不用为他们说话，既然他们不是共济会的人，那么我自然不会对他们下黑手！”

    他伸手把一面投影屏幕拍到一边，说道：“下一步，他们估计会往我和我爸身上泼脏水，而且会是很脏很脏的脏水。我得找出隐藏在背后的人！”

    “这可不容易找！”郭云看着他说道：“对方隐藏的太深了，他们的通信手段非常的古老。”

    “上面人的意思呢？”顾东忽然对着他问道。

    “上面……”郭云愣了一下。

    顾东神情极为平静的说道：“怪兽公司会统治世界，上面的人会有什么样的反应？现在，示威已经开始了。怪兽公司的大门已经被堵……”

    郭云叹了口气说道：“还不明确，但是，我们希望能够把大部分人都安抚下去！”

    顾东点了点头。

    网络上已经有人在喊着清查怪兽公司！

    也有人在喊着退货，让怪兽公司重新检查所有机器人，甚至有人开始打砸怪兽公司的智能产品，随着事情爆发之后，被公布出去的视频和黑料越来越多，足足有数百个，甚至有新闻还报道了怪兽公司曾经逼死一些人的事情。

    怪兽公司之前做的事情，动了许许多多人的利益，有些人因为公司破产，所以跳楼自杀，这些新闻被重新翻了出来，写成了血书，摆在了怪兽公司的门口上。

    质疑！

    愤怒！

    恐惧！

    舆论被煽动，公司的一些分部陆续被打砸，一些人聚集在公司总部下面进行示威，要求退货，有些人甚至当场焚烧了机器人团团和机器人圆圆……然后，就是关于顾德昌和顾东两个人的黑料。

    大量的黑料。

    按道理说，顾东没有啥黑料才是，但是自从研发了核聚变装置之后，他曾经把不少人逼的离开了实验室，所以黑料一大把，从新闻上看，一些报道通过采访的模式，撰写了关于顾东的不少事迹，专横，霸道，野蛮，为了把人逼走，无不用之极，道德极为低下……

    至于顾德昌，身为怪兽公司的总经理，黑料就更加容易写了，什么调戏女秘书，深夜降临夜总会，曾经动用公司手段把一对孤儿寡母逼死……很多，陆陆续续的报道非常之多。

    顾东看到了。

    郭云也看到了。

    唐秀也点开屏幕看了一点，然后，怪兽公司召开了紧急发布会全面否定这些事情，但是在发布会上，有人朝着上面丢了臭鸡蛋。

    “不能让机器人统治世界。我们要夺回我们的国家，夺回我们的工作岗位！”

    “怪兽公司该死，他们的机器人已经失常，已经出现了叛乱，他们必须为此负责！”

    “超级人工智能一点都不安全，谁忘记了机器人三守则？怪兽公司的机器人已经背叛了人类。”

    “顾东呢？顾东不是人，他就是一个疯子，一个野心勃勃的疯子，他企图用机器人控制所有人。他研发了意识芯片，企图控制我们的意识和思想！可怕，他是在太可怕了！”

    顾东看到有些人在示威。

    他们排成了一堆堆人出现在怪兽公司总部上挥着旗子，要求怪兽公司摧毁机器人团团和机器人圆圆。

    一些警察已经过来，但是他们并不能阻止人群。

    而在网络上，关于怪兽公司和顾东本人的舆论，也呈现了爆炸式的上升，仅仅不到一天的时间，数个国家部门就已经全面拉红响应，纷纷发声，要求怪兽公司的所有产品。

    原本顾东以为这些新闻虽然在网络上传，但是应该不会上央视，然而顾东还是小瞧他们的实力，关于怪兽公司的机器人杀人的视频，在第二天的早间新闻已经上了央视……

    顾东看到了。

    郭云和简瑶也看到了。

    顾东看完之后，转头看着郭云和简瑶两人，而他们的脸色，极为的难堪。

    “反对的声音已经成为了规模，效果非常巨大，已经无法调和的程度！”

    “怪兽公司的解释全然无用，人们更加担心自己的利益，在网络上申请退货的人数已经达到了三百万人……”

    “而你……你不是神……”

    顾东听着，神情极为平静的说道：“有人在央视？”

    “嗯！”郭云点了点头。

    “那真的是无法调和了！”顾东说道：“这么多人，这么多的声音，我们无法调和，我们也无法做的让所有人都满意。我们已经保证我们能够做的更多，更加优秀。郭将军，这段时间，多谢你的帮助！”

    “顾东你……”

    顾东有些咬牙切齿的打断他说道：“我们得走了，我们今天就开始走，今天我们就开始宣布我们的计划！我们这是灰溜溜的走，但是我知道，我们迟早会重新回来——浮岛城市项目，启动了！”

    郭云和简瑶两人闻言，不由豁然大惊！

 第355章 我会让你们死的很难看

    顾东的浮岛项目知道的人很多，但是具体的内容却仅限于几个人知道而已，在顾琪的数据库中，已经有了浮岛项目的具体规划。

    郭云和简瑶都很清楚顾东想要做什么，所以难免震撼。

    “现在国外，不一定比国内安全！”郭云开口说道。

    顾东说道：“在国外，我能彻底放开手脚！”

    “也只有这样了！”郭云微微叹了口气。

    现在外面太热闹了，一堆人都在喊着清查怪兽公司，那群人已经煽动了不少人，能不能安抚下去暂且不说，关于机器人毁灭世界、机器人控制世界的话题永远都不会少，现在种子已经种在了人们的心中，或许需要十年二十年以上的世界才能消除人们的焦虑感。

    怪兽公司的出现，对于现实世界的冲击太大了，从一开始，怪兽公司就竖了一堆敌人，之前还没有什么，现在可谓是墙倒众人推，有人在呼唤着，让顾东和顾德昌站出来说话。

    浮岛项目启动，顾琪那边，命令迅速下达到了机器人工厂，接着顾德昌和唐明立即收到了消息。

    他们投影过来问顾东具体的情况。

    “召开一个发布会，我会出去阐明最近咱们发生的事情。我会给所有人一个交代。”顾东对着他们说道：“有人在动咱们，但是咱们还没有输，事情要从现在就开始做！”

    “要开始了吗？这个动作太大了，放在现在开始会不会不太合适？”唐明问道，神情略为有些激动：“可能有人会认为咱们是逃走！”

    顾东说道：“不管其他人怎么看，这件事咱们必须做下去，等做下去了，事情就明白了。”

    唐明清楚顾东想要做什么，他就是想要放开手脚，解开自己所有的束缚，然后……开始弄共济会。

    他无比清楚顾东的性格，他绝对不可能先生服输，一旦浮岛城市建设起来，怪兽公司搬迁过去，那么他们就没有了后顾之忧。

    所以，听到顾东说项目开始，唐明和顾德昌都不由有些激动。

    “既然开始，那就开始吧！我开始下达动员令。咱们会过滤掉一批员工！”顾德昌说道。

    “浮岛城市那边，如果开始会率先安置机器人和防护网，武器系统全方位配备好！”唐明提议说道。

    “嗯！所有的计划我都给你们了，你们按照上面做就可以了！”顾东说道：“这段时间，都小心点，能不见人就尽量不见人！”

    “好！”

    “发布会会安排在明天下午，你上去解释吧，给所有人一个交代，然后……咱们走！”顾德昌说道。

    顾东点了点头。

    怪兽公司内部开始动员，这个动员不会玩维持多久，机器人工厂那边已经开始准备，大量的设备都开始调动，一条条巨型油轮被下达返程的命令，让他们回到罗安市的港口。

    建设浮岛城市，会采用拼装的方式完成，浮岛模块的生产之前顾东已经在工厂做了，现在足以完成浮岛城市的第一期工程。

    浮岛城市项目一共准备了七期，第一期比较小，计划用一个月完成，建造一座可以容纳三十万人居住的海上城市。

    等第一期项目做完之后，第二期项目会在第一期项目的基础上扩建，建成一个可以容纳一百万人居住的城市。

    接着，就是三百万人，五百万人，一千万人，直到三千万人的量。

    虽然说不知道到时候能不能吸引那么多人入驻，但是计划已经开始启动，资源开始迅速被调配。

    当然，在浮岛城市项目正式开工之前，顾东需要站出来向外面的人解释一些事情，现在他可谓是千夫所指。

    发布会在怪兽公司的总部会议室进行，顾东不会真身过去，而是直接投影过去就可以了。

    当知道顾东将会举行一次发布会后，外面一片轰动，已经有无数记者闻风而来。

    这次外面的舆论闹的太大了，之前已经有无数人在呼唤他出来解释解释，在离开只见，他不得不现身。

    不得不说，这次共济会差不多已经动了怪兽公司的根基，对于顾东而言，这是绝对不能容忍的事情。

    所以……

    怪兽公司总部发布会上人山人海，无数记者架设着摄像头等候他出现，房间内光芒一闪，顾东的投影冒了出来。

    他看了下下面的人，神情平静，然后又转头看了下旁边的屏幕，微微眯了下眼睛。

    “接下来，我们会做一些特殊的事情！”他对着下面的人忽然开口说了一句：“对于所有人而言，可能都比较特殊。最近有很多人呼唤着要我站出来，如你们所愿，我站了出来。”

    他稍微走了几步，继续说道：“在怪兽公司创业的过程中，总是会遇到各种各样的问题和危机，之前的，现在的，司空见惯。我的敌人们总是会用许许多多我料所未及的手段对付我，有些时候，一些幼稚的手段甚至让我觉得搞笑！”

    “我知道你们想听什么，怪兽公司没有称霸世界的野心，我可以告诉你们如果我想，无论你们愿不愿意，我都能做得到。”

    “对于机器人杀人这种事情，我们之前已经发过无数次声明！”

    “有些人或许觉得，怪兽公司的发展太让人恐怖了，一个庞然大物已经出现在所有人的头顶上，它控制着无数人的生活，以后它会称霸世界，称霸全球……”顾东摇摇头。

    “幼稚的说法已经让无数人相信。有人在叫嚣着毁灭怪兽公司……我很清楚你们对怪兽公司的恐惧，所以，我也满足你们的一些愿望，怪兽公司的人工智能一直以来都没有问题，也不存在问题！”

    “我的敌人动用了不少手段。”

    顾东继续对着下面提高音量说道：“我们依然保持着旺盛的生命力，依然保持着对创新渴望性，我们对于新技术新科技的研发，永远都不会停止。我们或许曾经动了许许多多人的蛋糕，或许曾经让无数人无数公司破产，但是，科学进步势头拥有无可阻挡！”

    “怪兽公司的脚步，也永远都不会停滞不前。我们现在已经很强大，但是未来，我们还会变得更加强大，更加聪明。怪兽公司的存在，不会成为某个人的霸权，而是能够引领全球科技！”

    “这是我要告诉你们的东西，接下来，我们会往外走，我期待志同道合的人加入我们，但是如果是敌人……”

    顾东顿了顿，然后冷冷的盯着下面说道：“我会让你们死的很难看！来吧，让我看看你们究竟有多强！”

 第356章 又是一条爆炸性新闻

    顾东的话瞬间让整个会场一片哗然，事实上只要聪明一点的人都知道，忽然冒出那么多东西肯定不简单，肯定是有人在背后搞怪兽公司，而现在顾东的话更是坐实了这一点！

    谁在背后搞怪兽公司？

    顾东没有说，他的发布会还在继续：“怪兽公司有更加宏伟的目标，我需要的东西，远不是区区一个地球所能给我的。钱、资源，亦或是更高的成就感？不不不，都不是这些，我们仰望的是浩瀚星空！”

    “统治人类？统治地球？我可以告诉所有人，我和怪兽公司的目标没有那么渺小。你们把我们的野心想的太小了，以为我们的野心仅仅只有这么一点，但是我告诉你们，不！”

    “我们比你们想象中更加强大，更加野心勃勃，还是那句话，怪兽公司没有称霸世界的野心。如果有，那么无论你们愿不愿意，我们都能做得到。”

    “接下来的几句话，是我对我的敌人们说的，无论花多少时间，无论你们藏的有多深，有多少层身份保护，我都会把你们扒出来，一一扒出来，到时候我会亲手敲碎你们的头盖骨！”

    “哗！”

    会场瞬间又冒出了一阵喧哗声。

    “这不是威胁，而是在阐述一个事实！怪兽公司有缺点我知道，但是，我们不可能让所有人都满意。接下来，我们将会朝着前面再迈一步，怪兽公司的浮岛城市项目，将会立即启动，我们一直都很期待一些志同道合者加入我们，散会！”

    说完散会，顾东没有给下面的人提问的时间，只听到啪地一声，关于他的投影瞬间消失不见了。

    刹那之间，整个会场一片安静，众人还没有反应过来。

    等一些人反应过来之后，不由相互对视了一眼，面面相觑。

    “他刚才是说浮岛城市项目……”

    “怪兽公司的浮岛城市项目启动了？就是现在？”

    “我靠！”

    众人不由大吃了一惊，一片哗然。

    “我的天，就是在太平洋公海上建城的项目？”

    “据说会装离子推进器，采用怪兽公司最尖端的技术打造，可能是太空城的雏形！”

    “早就有关于浮岛城市项目的消息了，据说要建造一座可以容纳三千万到五千万人口的超级巨城，现在，要开始了吗？怪兽公司要大动土木吗？”

    “毫无疑问，是！”

    “新闻，新闻，又是一条爆炸性新闻，快点发出去，快快快……”

    事实上顾东的发布会一直都在直播，所以当顾东说完之后，刹那之间，消息便迅速传了出去。

    一些人看着，听着不由瞠目结舌。

    “当真狂妄啊，太狂妄了！他的目标不是地球？”

    “哈哈，他不狂妄谁狂妄？谁能狂妄？以怪兽公司的实力和财力，他真的要统治地球吗？压根不可能，只有可能是星空，只有可能是星空啊！”

    “怪兽公司终于又有大动作了！”

    新闻开始乱飞，有人觉得顾东的性格极为狂妄，飞扬跋扈，非常看不惯，但是，怪兽公司取得的成摆在了眼前，足以堵住很多人的嘴巴。

    而与此同时，怪兽公司浮岛城市项目开始进行之后，大量的消息也被披露了出来。

    在罗安市的港口上，已经有十几艘巨型油轮在等候，这次怪兽公司将会在南海初步拼装城市，然后再采用巨轮拉到公海上建设。

    随着顾东宣布开始，怪兽公司为罗安市的十几座巨型机器人工厂的大门迅速被打开，接着，一台台造型别致的悬浮车蜂拥而出，直冲南海。

    这些悬浮车都是无人悬浮车，里面装备着重武器，它们在海洋上划出了一个大圈，然后采用重武器进行把守。

    除了十几艘油轮到位之外，还有一百多艘小型的舰船，全部包围了过来。

    而与此同时，一台台高达十几米的巨型机器人从怪兽公司的工厂中迈步而出，一步步的朝着港口的油轮走去……

    之前怪兽公司曾经在阅兵式上展示过巨型机器人，不过展示的并不是特别多，上一次展示的是作战巨型机器人，而这次从工厂中走出来的，明显是不一般的东西。

    它们体型巨大，横跨城市，给人带来了一股沉重的压迫感。

    这些巨型机器人走到了港口上之后，便迈入了油轮上面，一大群的小型机器人扑了出来，把这些巨型机器人固定在游轮上。

    全方位自动化，不需要人参与，一些运输物资的车辆已经全部采用悬浮车。

    它们拖着一些建造物资冲向天空，冲向了目标油轮，然后陆陆续续的搬迁到了货舱中。

    一些记者对游轮上东西感兴趣，于是控制着无人机进行拍摄报道，只见上面布满了密密麻麻的机器人。

    “这就是怪兽公司的底牌吗？这就是怪兽公司的底牌？全程不需要人类，顾东一个人就可以控制全部？”

    “强大，这也太强大了吧？”

    “还有很多的东西在冒出来，怪兽公司的机器人工厂大门依然在打开！”

    是的！

    从机器人工厂中冒出数款机器人，仅仅只是开端而已，而随着一些东西被搬迁走之后，更多的机器人从里面冒了出来，它们列成了一队队，朝着码头走去。

    这些机器人都是终结者机器，它们手中握着枪支，数量成千上万，非常可怕。

    除了它们之外，还有一群直径只有一米左右的圆形机器人腾空飞起，直冲码头，然后环绕在码头周围警戒。

    这种圆形机器人携带者两个机枪口，跟无人悬浮车相比，它们似乎更加灵活，更加聪明，它们是一种哨兵机器人，从未亮相过。

    “怪兽公司的机器人工厂，究竟藏着多少东西？里面还有什么？”

    “据说还有一些蜘蛛机器人，怪兽公司这次是全面启动了。快看，浮岛模块已经被搬了出来！”

    建造城市的浮岛模块比较大，每块都是长方形，长二十米，宽十米，厚五米，里面是采用复合材料研制而成，不怕谁，不烧，不怕腐蚀。

    虽然说怪兽公司现在还没有公布浮岛模块的制作材料，但是，他们既然敢用这种模块建造城市，那足以说明制造模块的材料极为的不简单。

    怪兽公司从一开始就是研制材料发家，前一段时间还曾经发布过上百种新材料。

    “真的要开始了吗？”

    “是的，真的要开始了！”

    “我的天呐，他究竟会做成什么模样啊？这种事情，也太恐怖了吧？这世界太疯狂了！”

    “尼玛的怪兽公司，从一开始就很疯狂，机器人工厂那边，似乎还有新东西冒出来。”

 第357章 他绝对不会怂

    怪兽公司的大动作可以说全球瞩目。

    在前一天，怪兽公司还陷在了示威的泥潭中，无数的风波和丑闻让这头巨兽摇摇欲坠，然而那个野心勃勃的年轻人站了出来，在全球人面前说了一些东西，怪兽公司这头巨兽便疯狂的运作了起来。

    他依然年轻，依然神采奕奕，依然充满霸气和朝气。

    就跟当初他一人硬怼倭国一亿人一样，面对国内的种种丑闻依然不怂，他就站在高台上喊着：“你们太小看了我们的野心！”

    这句话让无数人震动，也让无数人疯狂。

    特别是怪兽公司内部，当一些员工看着顾东喊出这句话的时候，全身都激动无比，奋力欢呼了起来。

    是的！

    没有比这句话更加让人振奋人心了。

    即使是全国人亦或是全球人反对又如何？即使是别人以为怪兽公司真的可以争霸全球又如何？怪兽公司依然在迈步前进。

    我们的目标在太空。

    大量的机器启动，源源不断的送往港口，然后一艘艘装满的油轮开到了大海中间。

    全球瞩目。

    无数无人机和记者跟踪拍摄，怪兽公司的效率所有人想象中都要高，当货物准备妥当之后，早已经调配好的机器人们便开始拼装浮岛城市。

    据说是太空城的雏形！

    怪兽公司曾经多次透露过类似的消息，往后，他们会朝着天空走，建造这座巨城或许仅仅只是一个实验，怪兽公司需要拥有一个全新的总部。

    这次，怪兽公司似乎想要放开手脚，正面怼全球。

    一些人兴奋，一些人担心，还有一些人在反对。

    舰队集结在海洋上，而澳国、美国、倭国、棒子国等等等等国家也被震动了，他们派了不少战舰过来守在了公海上。

    目前怪兽公司的浮岛城市还没有进入公海，而是在内海建完成基础建设之后，才会被拖到公海中确定位置。

    目标地点已经确定好了，距离倭国并不是很远，就在太平洋中间的位置，右边是美国，左边是倭国。

    这个位置无论是对于美国还是倭国而言都极为的危险，因为这个位置的确定意味着，美国和倭国的国土都会在怪兽公司的炮口射程内，非常接近……反对和示威已经开始了。

    美国那边的媒体也炸开，一大批的媒体在渲染危机，一些人已经呼喊着，应该禁止怪兽公司开发公海。

    估计全球人都在反对，国内不同的声音也出现了，不少媒体都在认真的普及联合国海洋公约，公海在国际法上指各国内水、领海、群岛水域和专属经济区以外不受任何国家主权管辖和支配的海洋部分，如果怪兽公司把一部分公海占为己有，那就是挑战全球，挑战联合国。

    所以，国内不少人也在呼喊着，怪兽公司应该停止动作……

    但是，怪兽公司没有理会，一些人已经对这华夏国官方施压，要求华夏国官方表态，外交部也遭到了一些人的询问。

    “我们尊重联合国海洋公约，尊重公海上的航行自由、建设自由、捕鱼自由和科学研究自由等六项公海自由。而据我们所了解，联合国海洋公约规定，所有国家都有权在公海内建造人工岛屿和其他设施。只不过这种人工设施不具有自然岛屿的地位……”

    外交部的发言人讲了很多的东西，但是这些言论依然无法打消人们的焦虑。

    因为这次怪兽公司做的东西，明显不是普通的人工岛屿，而且这种巨城建筑其划定的宽度已经远远超过了五百米的宽度，不被国际法所容纳。

    浮岛城市一旦建成，那么明显干涉了所有国家的权益，干涉了所有国家的航行自由。

    外交部和他们的交锋在继续。

    而无论外面有多大的声音，怪兽公司的巨型机器人夜以继日，不眠不休，疯狂的在海洋上忙碌，有别过的战舰过来，炮口已经对准了浮岛城市，而怪兽公司的无人机器人已经拉起了警戒线。

    许许多多人都注意到，一些巨型游轮上那些巨型机器人，也同样架起了炮口，对准了外面的海洋战舰。

    “怪兽公司在此建造浮岛城市，无关人等，请远离三千米。靠近者，我们将会执行怪兽公司浮岛城市项目第三条安全法则，请速速离开！”

    “怪兽公司在此建造浮岛城市，无关人等，请远离三千米。靠近者，我们将会执行怪兽公司浮岛城市项目第三条安全法则，请速速离开！”

    ……

    有人尝试驾驶着游艇和无人机靠近拍摄，但是怪兽公司的无人悬浮车已经为了过来，竖起了黑黝黝的炮口对准了他们，把他们驱离。

    有人不怕死，尝试不管这些无人机的阻拦，更近几步，但是无人悬浮车的炮口开动，一炮轰在了那油轮的油门上。

    那人不由尖叫了起来。

    “怪兽公司在此建造浮岛城市，无关人等，请远离三千米。靠近者，我们将会执行怪兽公司浮岛城市项目第三条安全法则，请速速离开！”

    一些人不知道怪兽公司浮岛城市项目第三条安全法则意味着什么，但是看着那炮口，就知道绝对不是什么好东西！

    没有人敢动了！

    也没有人敢靠近！

    无数媒体都在远方观望，所有的摄像头都进行了全球直播，就在全世界人的瞩目之下，浮岛城市从最小的拼装模块开始，然后迅速变大，变得更加大……一栋栋骨架类的建筑宛如雨后春笋一般，迅速冒了出来。

    接着，许许多多机器人开始了拼装住房模块，一天一个样……

    随着浮岛城市的雏形初现，各国反对的声音更加大了，美国那边直接爆发了一次示威，数百个怪兽公司海外事业部遭到了打砸，而在国内的一些分部也遭到了围攻。

    “应该阻止浮岛城市项目，怪兽公司不能滥用国际公海！”

    “怪兽公司在践踏联合国国际海洋公约……”

    “顾德昌站出来给一个说法！”

    或许是受到一些人的煽动，也或许是因为美国那边的示威，所以国内一些人也闻风而动了。

    一些专家、教授纷纷在电视台和媒体上对着顾东和顾德昌喊话，让他们遵守国际法！

    当然，看着大量的东西出现之后，国内另外一些人也显得更加激动了。

    “怪兽公司要硬杠全球了！”

    “哈哈哈，联合国国际海洋公约？关我屁事啊？这些专家和教授闲的没事干！”

    “怪兽公司将如何反击？即使所有人都反对，他们依然一意孤行吗？”

    “哈哈哈，顾东不会怂的，他绝对不会怂！”

    网络上，一些人已经明显分成了两派，一派反对浮岛城市项目，呼吁者怪兽公司应该遵守国际法，而另外一派看到怪兽公司已经引起所有国家反对之后，显得更加的兴奋和激动，唯恐天下不乱。

    这两部分人开始相互攻击了起来。

    顾德昌、唐明和顾东自然有看着这一切，这段时间，已经有无数人找他们谈话，国家上层也派了人过来，为了安全，他们都是采用投影的方式出现，现在除了最亲密的人，谁也不知道他们的真身在哪里？

    不妥协！

    继续做！

    浮岛城市会继续加快建造速度，即使海洋外面已经有美国和澳国的军舰把守，他们依然斩钉截铁的做下去。

 第358章 我打算亮出我的一张底牌

    困难有很多，而且随着怪兽公司的动作越来越大，反对的声音也越来越多。

    除了美国之外、澳国、菲国、加国、英国、阿三，百分之七十以上的国家都提出了反对的声音。

    压力宛如巨山，压在了外交部身上，事情发生十五天后，联合国召开紧急会议，专门商讨怪兽公司的浮岛城市问题。

    这次会议，顾东和顾德昌都没有参与，据说上面的人讨论了很多，辩论的非常激烈，一些国家已经放出了极为严重的声音……

    原本国家上层纹丝不动，但是随着宛如巨山一般的压力压了下来之后，上面的人最终还是有所松动。

    其实，顾东最近一段时间接触上面的人有点多，一些人专门过来找他谈话，特别是出现了那么多事情之后，上层人肯定有不少指导意见下来，如果最上层的人不支持，怪兽公司自然不会开设浮岛项目。

    顾东曾经给上层人许了不少东西，例如，浮岛城市虽然建成，但是领土所有权依然属于华夏国，怪兽公司只有自治权。

    怪兽公司的主要机器人工厂依然会留在华夏国内，帮助华夏国内的科技提升。

    怪兽公司将会与国家部门合作，共同开采深空资源。

    未来，怪兽公司会跟国家部门共同研发星际旅行的飞船……等等等等，许许多多的优惠条件，让上层人答应了顾东这次的项目，顾东甚至转让出了核聚变装置的所有权，放弃了国有机器人工厂……

    所有的支持，换取了上层人点头，原本如果没有这些压力，肯定不会出现问题，然而随着越来越多的国家加入了反对之后，最上层的人最终还是松口了。

    一个国家不可能反对所有国家。

    即使怪兽公司在强大，也只能被放弃，他们代表的利益不是一个人，而是亿万人民。

    所以，意思被传达了下来，传到了顾东和顾德昌的耳朵中，郭云、简瑶和几个将军亲自带人过来找他们。

    过来的，还有几队全副武装的宪兵。

    “我们做了很多，但是，力量太大，反对的声音太多，就在今天早上，联合国已经通过了第18594号决议，联合国193个会员国中6个国家弃权，175个国家赞同，剩余的反对。我们无法压住这些反对的声音！”郭云脸色凝重的说道。

    “顾东，浮岛项目可能进行不下去了！”

    顾东、顾德昌和唐明都看着他们，脸色平静，顾东微微沉默了一下，盯着他说道：“郭将军，你应该很清楚，这个项目我们必须做下去。”

    “如果你能快一点，我们不会阻拦。但是现在……反对的声音太大了！”郭云说道：“你或许应该知道，太平洋周围的萨德系统已经启动，对准的是你。只要你们敢进入公海，那么他们会第一时间把你的东西抹平。海洋上，没有人在意核污染！”

    “萨德系统？”顾东诧异。

    “嗯，末段高空区域防御系统，也是地球上最尖端的反导系统。射程极远，高达三百千米！目标识别能力极为强大、破坏力极大、机动能力和生存能力极强。数据兼容性极强！”郭云脸色极为凝重的说道：“他们已经调动了六个萨德！”

    顾东歪了歪头：“也就是说，他们要硬来！”

    郭云叹了一口气说道：“我已经询问过上面的人，很无奈，即使我们已经做了很多也很无奈，这个项目估计做不下去。”

    顾东看了看他，没有说话了，转头看了下顾德昌和唐明等人。

    而顾德昌和唐明两人的脸色也颇为凝重，全部都在看着他。

    别墅内一片安静。

    除了郭云之外，不少将军也都在这，他们全部都看着顾东，想要看一看他有什么样的反应。

    “萨德啊，还真难办！”顾东忽然笑了笑：“其实之前我们一直都研究过对付核武的办法，如何解决核污染，只不过那时候对我而言解决核污染的意义不是很大，最大的问题还是如何防止核武爆炸。”

    郭云皱了皱眉头。

    “前一段时间，我们见过一些特别的东西！”顾东伸手点了点，屏幕上出现了几个机器人的画面，正是上次出现在顾东别墅钱，想要强杀他的89区终结者机器人：“它们身上出现了一种淡蓝色的护盾，阻挡了我们的攻击，当时我就对这些护盾非常好奇。”

    众人一愣，立即全部都盯着屏幕看。

    顾东耸耸肩：“我知道你们想知道什么，可惜的是，这种蓝色护盾我暂时还没有研制出来。我想告诉你们的是，其实我有更加有趣的东西来保证我的计划一定能够进行下去！”

    “郭将军，麻烦你回复上面的人，我对他们提供的帮助表示感谢和感激，我一直都希望能够用我的一己之力，提高整个国家的科技能力！”顾东笑了笑：“如果有可能，我真的不想走这一步。”

    郭云急忙说道：“顾东，其实你已经做了很多很多，很多人其实都应该感激你，你对于整个国家……”

    “不不不，郭将军，你不了解我想说什么！”顾东笑道：“联合国召开了一次决策判决了怪兽公司的浮岛项目，对于某些人而言，这或许是结果，但是对我而言，这或许才刚刚开始。下面，我会再一次召开全球发布会，我要向所有人坦白一些东西。”

    “你想坦白什么？”郭云急忙盯着他道。

    “坦白，我从未说过大话——如果我想称霸这个世界，那么你和你们都无法阻止。接下来我坦白的东西，会真正的证明这一点！”顾东说道：“我没做，不代表我做不到，只不过我不想做罢了，郭将军，可以再一次邀请一些媒体过来吗？我们回应关于联合国的决策！

    郭云皱着眉头盯着他，想了想，说道：“顾东，八年了，八年前，你还是一个高中生，我看着你一路成长过来。你现在在面对全球人之前，是不是先应该对我坦白一下？”

    顾东笑了，说道：“郭将军，不着急，你会知道的。所有人都会知道的。我可以告诉你的是，我打算亮出我的一张底牌！萨德系统对吗？到时候我就看一看，该恐慌的是谁？”

 第359章 我来展示一些东西

    所有人都不由神情一紧。

    他们不知道顾东所说的底牌是什么，但是他们都很清楚顾东的能力，他向来都拥有把不可能变成可能的能力。

    顾东曾经暗地里面设置了不少项目，一些项目都是国安局事后才知道，录入无人悬浮车、超级士兵装甲、巨型战争机器人，还有许许多多微型的，更加尖端的东西……

    例如蚂蚁，例如蚊子，例如纳米……

    很多东西都非常可怕，例如纳米科技，他已经研发出了一种超级纳米装甲，只要意念操控战甲就会覆盖全身。

    类似与蓝色护盾这种玩意，或许他也所有研究，只不过暂时没有拿出来罢了。

    国安局很清楚顾东的研发能力，上面的人自然也非常清楚，所以，上面的人才迟迟不想动他，只要不违背原则性问题，就纵容他所为。

    可以这么说，上面的人给了顾东最大的自由和最大的权利，而顾东回报给国家、回报给全国人的东西同样极为巨大。

    顾东有底牌！

    他的考虑一向都非常周全，他从来不做没有把握的事情，他比一般的年轻人更加老谋深算，更加的聪明和霸道。

    这是一个妖孽，而现在，这个妖孽似乎要发飙了！

    消息第一时间从郭云手中上传到了最高层，最高层的几个老人收到消息之后，立即召开了一个会议讨论。

    会议是封闭式的，一共有七个老人参与。

    “这次太激烈了！”

    “是的，太激烈了！”

    “不过，他还是打算这样做。一些东西，终究无法阻挡！”

    “自从解决了人类的能源问题之后，他后续做的东西可能已经有限，所以，他尝试再迈一步！”

    “不过，他的底牌会是什么？”

    “不知道，国安局没有相关信息，他是让我们看看，让全球所有人都好好看看。大家看着吧，这次他亮出的底牌肯定不是一般的东西。准备了那么久，这小子就没有打算安安稳稳的过日子。”

    “那就看看吧，咱们就看着他翻盘！哈哈，我倒是越来越喜欢这小子的性格了，如果不是他已经有女朋友了，真想把我孙女介绍给他！”

    ……

    会议室闭门讨论了将近一个小时，具体讨论什么，外人不知道，他们讨论完之后只是给了郭云一个命令，让他准备一个全球发布会。

    而与此同时，关于联合国第18594号决议已经在网络上传开，许许多多国家的人都对这项决策用户务必。

    “联合国禁止怪兽公司开发公开，具体决策已经通过，一百七十多个国家都赞同禁止！”

    “应该如此，怪兽公司这次胆大妄为，看来已经玩不下去了吧？”

    “听说澳国美国的舰队都已经启动，几个萨德系统已经调转，只要怪兽公司的浮岛城市敢出现在公海上，导弹会第一时间把他们抹平！”

    “经过这一事件，怪兽公司的国际业务和国内业务都受到了近乎毁灭性的打击，无数人对着怪兽公司示威，打砸了怪兽公司的产品。怪兽公司用了将近八年才树立起来的企业信誉已经遭到毁灭性的破坏，无数人都开始抵制怪兽公司的产品！”

    “我没有抵制，国内没有抵制！”

    “国内也已经有人开始喊着要抵制怪兽公司了。联合国的决议通过之后，国家肯定会限制怪兽公司的发展！”

    “这是怪兽公司的灭顶之灾，也可能是顾东和顾德昌的灭顶之灾，想要应怼全球，也要看一看你们有没有这个实力？”

    很多人都意识到怪兽公司已经山穷水尽，毕竟一个公司即使在强大，若是没有国家的支持，压根不可能应怼全球，美国和西方国家的军事实力摆在那里，各种各样的导弹航母核弹，立在太平洋上，怪兽公司怎么面对？

    怎么抵抗？

    反导系统？

    不，一个新建的浮岛城市，即使再强，也不可能阻止的了无数导弹的轰炸，有时候一个巨型快递投送过去，那一片区域可能全部被炸沉，即使顾东和怪兽公司的实力再强，也不可能阻止核弹爆炸。

    所以，很多人都知道，怪兽公司的浮岛项目自有可能做不下去，这一次，怪兽公司绝对得认栽。

    他们也只能认栽。

    然而，就在新闻传的沸沸扬扬的时候，一个头条新闻又冒了出来，顾东将会召开一次全球发布会，正面回应联合国的第18594号决议。

    当收到这条消息之后，新闻便再次炸开了。

    “认怂了？这次他会在所有人面前认怂！”

    “我觉得他只能认怂，不认怂他能怎么办？他还能阻挡核弹爆炸？他用什么阻挡？”

    “以他的脾气我觉得不应该认怂，但是现实已经摆在了面前，全球一百七十多个国家都反对，他只能认怂！”

    “去看看，我们去看看他说什么！”

    媒体开始轰炸，顾东这次的全球发布会，并不是安排在怪兽公司，而是安排在国家体育馆。

    之所以安排在国家体育馆，体育馆足够大，足以容纳更多的记者进来。

    到了顾东举行发布会的时间时，体育馆内人山人海，已经聚集了无数人，所有人都翘首期盼。

    许许多多人都猜测，顾东这次绝对得认怂，因为达到这种程度，怪兽公司几乎已经山穷水尽了。

    浮岛城市已经不可能被运往公海，即使在狂妄，再强大，终究会有一个限度。

    “可惜了，怪兽公司……可惜了，浮岛城市项目，终究只不过是一场梦，现在梦醒了。”

    “是啊，做了那么多，怪兽公司已经到极限了，顾东……恐怕也已经到极限了，即使在霸道在狂妄，现实就是现实！”

    “美国那边的示威依然在继续，他们总统还在调动太平洋舰队……这是死路，绝对不可能成功的死路！”

    “可惜了……”

    就在一些人唉声叹气的惋惜的时候，顾东的投影已经出现在了体育馆最上面，当他出现之后，所有人都神情一紧，纷纷抬起头看着上面。

    顾东看起来精神还不错，一身简简单单的T恤和运动裤，没有多余的花俏，他的装扮素来简单。

    他微微咳嗽了几声，然后抬头看着下面的人，神情平静，他没有立即开口说话，似乎还在查看旁边的屏幕，抬起手在旁边点了点。

    旁边的人自然看不到他在点什么，众人都纷纷屏住了呼吸，等待他开口发言。

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    顾东没有开口，依然在伸手点点点，也不知道在点什么，点了一会儿之后，他微微皱了下眉头。

    全场安静，所有人都死死的盯着他，没有人敢发出声音，气氛变得极为的压抑。

    滴答滴答，有时钟在转动，就在很多人都受不了这种压抑的气氛的时候，顾东略为抬了下头咳嗽了一声，然后淡淡的开口了：“我听说了有人对我动用了萨德系统，所以，我来展示一些东西！”

    “我从十七岁开始，就曾经想过许许多多的可能性，那时候我刚刚研究出人工智能和超级机器人！”

    “我跟你们说，我那时候特别害怕我被人解剖研究，至今为止应该还有不少势力对我的脑袋感兴趣。”

    “我知道这些东西，我知道你们所有人，所以为了防止意外，我在七年前就已经做了一些计划，一些可以称霸全球的计划！”

    “我之前跟你们说过，怪兽公司没有称霸全球的野心，因为如果我想做，你们压根无法阻止。我们没有称霸全球是因为我们不想做，而不是做不到。现在，我们来看看一些有趣的东西！”

    说着，他抬起手在旁边点了点，只听到噼啪地一声，一面巨型投影屏幕冒了出来。

    在场所有人都不由一愣，纷纷抬起头朝着上面看去，只见投影屏幕中出现的似乎是在海洋中，而且是在海底。

    在海底中，出现了无数光点，这些光点似乎都是一些建筑的灯光。

    “很早之前，我就已经意识到海洋资源的丰富性，所以，我的选择很多很多……你们看的不是很清楚，我可以在把镜头拉近一些，这仅仅只是其中之一！”

    镜头拉近了！

    更多的东西冒了出来。

    当再次所有人看清楚屏幕里面的东西的时候，脸色都不由大变，露出了无比骇然的神色。

    “天……我的天，这是什么？”有一个人尖叫了起来，声音中带着无尽的恐慌！

 第360章 这不是一加一等于二

    “这……这是什么？”有人呼喊，声音已经变调。

    “曾经调整过许许多多的方向，我的技术从未失常，估计也永远不会失常！”顾东的声音继续冒出来：“采集、炼化、打造、制造、研制尖端仪器，无比自由和高智商，很多人都觉得我做不到，但是事实告诉你们，在我十七岁那年，我就已经实现了这一切！”

    “这就是现实，这就是摆在你们所有人面前的现实！”顾东盯着下面的人，展开双手：“曾经有人告诉我，我应该有恐惧的人或者恐惧的东西，我的敌人们势力庞大，稍微一动作就让怪兽公司伤筋动骨。”

    “他们躲在暗处，擅长操控舆论，有人告诉我，我可能对付不了他们。现在，无数大炮的炮口还对准了我，有人告诉我，我应该认输，怪兽公司应该认输。但是，请你和你们告诉我，我输在哪里了？”

    “你们看到的仅仅只是其中之一，我会给你们展示更多的东西。他们的数量不是一千只两千只，而是一万只，十万只，甚至一百万只，我，十七岁那年，做了很多很多！”

    巨大的国家体育馆，全场都震惊了。

    等顾东说完之后，整个体育馆瞬间鸦雀无声，落针可闻。

    不仅仅如此，华夏国无数人都守在电视机或者电脑上看着直播，当他们看到屏幕里面的东西出现之后，神情不由骇然，有人急忙掩着嘴唇，死死地盯着屏幕，大口大口的喘息。

    美国、欧洲、澳国，甚至倭国许许多多人都在看着新闻报道，在美国那边还有人在对着怪兽公司示威，当这些画面和新闻出来，一些人同样变得一片死寂，神情僵硬无比。

    只见出现在屏幕中的，是海底的画面，在海底中出现了一座座巨型圆形基地，在圆形基地中有灯光在闪烁，海底的地面上，有无数蜘蛛机器人在爬行。

    不远处，出现了一个巨大的坑，在海底巨坑有一台巨大无比的机器正在运作，它似乎在收集矿石和采集矿石，一些蜘蛛机器人采集到矿石之后，全部都运往了那台机器冶炼。

    巨响在机器中冒出来。

    这台巨大机器的体型……让人生畏，从视频上看，它可能有三四十米高，类似于巨型螃蟹，有八条大腿，可以缓慢爬行，最重要的是，这种巨型螃蟹机器不仅仅只有一台，而是有数百台。

    配合着无数蜘蛛机器人，它们正在海底忙碌着，没日没夜的忙碌着。

    当然，如果顾东仅仅只是展示这点东西，或许人们还不是那么震惊。

    最关键的是，他再一次把镜头拉伸，从巨坑工地上，转移到了那些海底圆形基地中，人们可以看到，在海底圆形基地中依然有密密麻麻得蜘蛛机器人在忙碌。

    它们分工有序，极有调理，但是又无比灵活，

    镜头调转，出现在了基地内部，只见一只只小型的蜘蛛机器人，正在基地内焊接一台台巨型机器，而那种巨型机器……类似于某种战车，造型非常别致，体型无比巨大。

    还有一群群类似怪兽公司之前公布的终结者机器人一般的机器人，在疯狂忙碌着。

    镜头继续被拉长，基地内部更多的东西被呈现了出来，发电厂、石墨烯电池、石墨烯芯片生产、蜘蛛机器人制造制造机器人，在其中一间工厂内，无数冰冷的终结者机器人正排成一列列，似乎正在等待组装。

    “其实还有更多，十七岁那年，我考虑的是自保，所以做了许许多多的自保计划。而二十岁之后，我上了大学忽然发现，我还可以做更多的东西，那一年，刚好是悬浮车研制出来的第二周年。”顾东的声音冒出来：“所以，我尝试让他们生产悬浮车，我直接把指令下达到他们的大脑中，他们的大脑反应非常迅速，顾琪现在依然调配着这一切！”

    “海洋资源的丰富，大大出乎了我的预料之外，我甚至不需要动用太多的工具就能获得我想要的资源和元素。所以，如果你们觉得这些还不够，我可以让你们看一看更多的。”顾东平静的看着下面的人。

    这时候，已经没有人敢发出声音了，看到的东西太过耸人听闻，让人发慌，一些人看着这个年轻人，不由觉得喉咙干渴。

    在燕京，郭云和几个老人也同样看着这一幕，郭云神情中露出了一副骇然的神色。

    那几个老人，神情也无比严肃。

    “太平洋，印度洋，大西洋，北冰洋，甚至南极和北极……地球是如此的巨大！”这时候顾东笑了笑，伸手在地球的全息投影上点了点：“真的，地球上的资源远远超乎了我的想象。有人或许会觉得，短短几年，我的发展速度不会那么快，但是，你们是否小瞧的机器人复制机器人的能力？这不是一加一等于二！”

    “浮岛城市，我是要做下去的！”

    “无论会有什么样的结果，我都会做下去，有人告诉我，萨德对准了我，压根不可能让我过去。但是我可以告诉你们，我一定会过去。公海建城，我建定了，谁也无法阻止！”

    众人死死的盯着他，大口大口的喘息，神情宛如见鬼。

    “下面，我让一些东西出来，我让更多的东西出来！”顾东笑了笑，伸手按了一个按键，然后只听到画面一变，听到铿铿铿的声音，一个圆形基地的大门忽然被打开，一台巨型机器从里面冒了出来。

    “其实我比较喜欢小型的，但是，有时候超大型的更威吓力。它是我研制的第一台超大型机甲，亦或是，超大型机器人！”顾东看着下面，继续笑道：“我可以跟你们汇报一下它的数据，高达九十八米，纯钛内核，引擎是离子推进器，重越2159吨。导弹核弹一味俱全，它甚至还可以进行小幅度的飞行。我之前之所以制造它，纯属是因为兴趣和爱好，而现在……我让它走了出来。”

    “它不会很强，强的是这样的东西不仅仅只有一台，我知道很多基地很多萨德系统都瞄准了我，所以，没事，大家都会没事的。现在，当所有人，当着全球媒体的面，我可以说一句，谁敢碰我的浮岛城市，我会轻轻的按下一个按键，让它们把你们的国度推平！”

    “这不是危言耸听，而是在阐述一个事实，我不做，并不代表我做不到。我的强大，你们无法想象！”

 第361章 海底啊，了不得了

    顾东面带微笑，语气平和的讲解着一些东西，不急不躁，看似没有什么威胁力，就像是邻家的追风少年一般。

    然而，他讲的东西却让所有人都不敢吭声，在海底基地中显露出来的或许仅仅只是冰山一角。

    现在这块是太平洋海底？

    太平洋海底有多大？

    还有印度洋？北冰洋？大西洋？南极北极，人类无法去的地方？人们终于知道，他为什么会如此狂妄，从来不把倭国和美国放在眼中了。

    原来，他早就准备好了一切，他在十七岁那年就已经准备好了一切。

    十七岁！

    还在读高中时期，那时候怪兽公司刚刚崭露头角，如果是一般的男孩，恐怕还在追星或许沉迷于网络游戏，他是如此的年轻，甚至如此的幼稚，而就在那一年，这个人就已经策划了这一切。

    他做了多少？

    他还能做多少？

    看着那张还颇为熟悉的脸庞，一些人从心底冒出慌张，喉咙开始卡壳，这样的人已经不仅仅可以用妖孽来形容了，他站的位置已经所向披靡。

    天京市，某个房间中，顾德昌、唐明唐秀等人都看着这一幕，不由都微微结舌。

    顾东讲的东西，他们也是今天才知道。

    “海底啊，了不得了！”唐明微微叹了一口气。

    顾德昌则微微眯了下眼睛。

    ……

    燕京市，某个办公室内，郭云正在对着几个老人，他们看到这些东西之后，其中一个老人微微叹了口气：“他得出去了，仅仅十七岁就做了这么多的事情，耸人听闻啊！”

    “我就告诉过你们，他从来不做没有把握的事情。从怒怼倭国之后，我就看出了征兆，一亿人和十亿人在他眼中没有区别。现在，我更加想看美国总统创普脸色，而共济会……”

    “有人该恐慌了！”

    ……

    中海市，某个秘密房间中，几个中年人同样坐在电视机前看着里面的画面，他们的神情惶然。

    其中一个人浑身颤抖，急忙在口袋中摸了摸取出了一根香烟点燃，狠狠的抽了一口，额头上冒着一阵阵冷汗。

    “美帝无法阻止，等浮岛城市出去了之后，就是清算的时候了。他手中掌握着名单，大量的名单！”

    “他现在还没有开始清算，还没有开始杀人，那是因为准备还不够，等他准备好了之后，国内估计就会血流成河。他敢那么做，他真的敢，我对他做过详细的调查，了解他的性格！”

    “倭国一亿人他都敢硬碰，而国内一些人……能逃得了吗？怎么逃？共济会……”

    房间内的人都非常清楚的知道，顾东为什么要做浮岛城市！

    因为只有做了浮岛城市之后，怪兽公司才可以彻底放开手脚，彻底弄死共济会。

    无论是国内还是国外！

    就在昨天，他们还以为美帝出手，浮岛城市应该没有机会，而现在……美帝真的敢碰吗？

    共济会会调动多少资源？

    不知道，他们不知道！

    但是他们很清楚的是，国外一些人可能没事，但是国内的一些名单就非常危险了。

    他如果不傻，那么就会从源头开始清算。

    “超大型机甲，冒出海面了！”

    瞬时之间，整个房间再次一片死寂，全部都扭头死死的盯着显示屏幕。

    在新闻上，已经开始传播，大量的画面冒出来，不仅仅只是顾东公布的画面，而是其他行为媒体在海面上拍摄到了画面，一台巨型钢铁怪物已经从海底缓缓的浮出了海面。

    它是如此的巨大，超乎了许多人的想象。

    按照顾东的说法，这仅仅只是玩具，之外是因为好玩，所以建造了出来，但是当它从海底冒出来，一步步的朝着罗安市的港口走去，直到彻底冒出了全身之后，所有人都瞠目结舌，死死的盯着这个画面，震撼无比。

    擎天柱？

    不不不！

    擎天柱压根就没有这么大。

    于是乎，一些人欢呼了起来，疯狂的开始欢呼。

    泪流满面！

    无数摄像头和无人机拍摄着巨型机器人的画面，它身上有许许多多的设备和制造技术值得琢磨。

    现在，他立在了港口上，眺望远方，在不远处，就是怪兽公司的浮岛城市建设基地，经过这半个多月的建设，浮岛城市已经初具规模，相信用不了多久就会被拖到太平洋中间。

    恐慌，恐惧在出现……一些人觉得恐怖无比，虽然他不自称为神，但是一个宛如神灵一般的人出现在了所有人面前，似乎无所不能，无所不在，他公布如此之多的场景，让人根本无法想象。

    此刻，全球都被震动了！

    华夏国无数人被怔住了，一片死寂，鸦雀无声，在燕京国家体育感，顾东依然在讲着一些东西，他在介绍这台巨型机器人的性能，介绍着介绍着，他又把话题转移到海底基地中。

    他就好像一个阳光大男孩，遇到一个非常感兴趣的东西，然后迫不及待的跟大家分享一般。

    在他的解说下，一些人了解了设置在海底巨坑里面的一台台巨型采矿冶炼机器……

    谁能阻止？

    怎么阻止？

    在深海一万米处！

    头皮发麻，全身冒出了鸡皮疙瘩！

    美国华盛顿，一些穿着美国海军军装的人都坐在办公室内，死死地盯着这个画面，而在夏威夷，太平洋舰队所在地，同样有一群人在盯着屏幕，顾东的演讲在继续，新东西一件接着一件，一件比一件恐怖，一件比一件深奥。

    现在，他在讲核聚变技术和永恒能源的问题，据说，他接下来会把核聚变技术用到海底基地中，让海底的那些机器人永远不缺能源……本来是很平常的语调，但是听在了他们耳朵中，就好像是遇到灭顶之灾。

    地球太大了！

    是啊，地球太大了，海洋也太大了！

    深海一万米！

    现在有几个国家有本事进入深海一万米？亦或是，有哪个国家有实力在深海建设基地，采集海底资源？

    “太平洋舰队……要撤走……”

    ……

    当顾东说完之后，国家体育馆早已经没有了声音，很多人都大口大口的喘息着，神情恐慌而错愕，顾东看着他们面带微笑，略为摇了摇头：“我真心希望，从今往后世界能够和平！也希望从此世界能和平！这不是结果，怪兽公司将会继续迈步前进，还有更多的领域等着我们去开发！”

    “谢谢大家，散会！”

 第362章 已经没有人能够阻止他

    罗安市，怪兽公司总部怪兽大厦！

    此时，许许多多的员工都在公司里面上班，尽管说外面发生了很多很多的事情，但是却并不影响公司内部的正常运转，所有的工作都在有条不絮的进行中。

    对于外面发生的事情，其实很多人都感觉到好奇，公司内部关于外面发生的事情也进行了不少讨论，一些东西都传的沸沸扬扬。

    从公司出问题开始，再到少东家举行第一次记者招待会，否认关于公司一些丑闻，再到宣布浮岛项目开始，公司的机器工厂大门被打开，无数东西从里面冒出来……。

    公司很多人都发出了惊叹声。

    即使已经在公司工作了很多年，但是不少的员工都依然对于机器人工厂里面的东西不了解，这次公司开始宣布浮岛项目开启之后，出现的东西让公司内部一片轰动，一些人的自信心开始爆棚。

    骄傲、泪流满脸！

    张筱雨坐在行政部的前台上，看到无数人都在讨论，许许多多的同事脸上都充满了自信。

    其实出问题的时候，公司内部也出现了不少怀疑和质疑，毕竟公司的很多动作都超乎了他们的想象，有人在怀疑，董事长父子是不是真的打算用机器人控制全球，控制所有人……

    尽管当时不少高管都出来稳定人心，但是能够进入怪兽公司的自然都不是傻子，他们都会从自己的角度去思考问题。

    不关乎志向，有人更加在意自己的利益，在意自己上升的空间，而浮岛项目开启之后，一些人才发生了转变。

    就宛如过山车一般，浮岛项目开启，造成了巨大的轰动，然后各国都被震动，联合国开始做出决策，美国派遣了太平洋舰队和航母过来，萨德系统对准公司的浮岛项目。

    所有人都以为公司已经山穷水尽，到了这一步，公司基本上没有翻盘的可能性。

    即使公司再强，强也有一个限度，然而，少东家再次站了出来，他仿佛能翻手为云，覆手为雨，无所不能，无所不在，一句话就镇住所有人。

    果然，遇到危机的时候，还是得依靠少东家出场！

    少东家虽然不管理公司，也不经常来公司看，但是现在几乎所有员工都知道，他一直屹立在他们的头顶上，为他们、为整个公司遮风挡雨。

    世界上，似乎没有少东家解决不了的问题。

    特别是当听到他公布了海底基地的事情之后，公司内部的气氛几乎瞬间达到了最高点。

    没有什么比这个更加振奋人心的了！

    是的！

    再也没有比这个更加振奋人心的了！

    公司很多人都知道公司的浮岛项目会建成什么样，许许多多的东西都已经开始了制作，如果浮岛项目建成，那么公司肯定会第一时间入驻，那将是一座崭新的超级巨城。

    而他们，自然也会过去！

    到时候必将是全球瞩目。

    张筱雨看到公司内部，无数人脸上都冒出了兴奋，她略微抬头看了下不远处的全息投影和视频直播，微微眯起眼睛。

    少东家依然年轻，认真算起来，甚至比她还要小几岁，他应该跟她的弟弟同龄，事实上此时应该有无数同龄的年轻人都在仰望着他，不少人应该都在想，我跟他同岁，我在做什么，而他在做什么？

    他在怒怼全球，无所畏惧。

    尽管身体看起来不大，但是形象却震撼人心。

    张筱雨看过无数关于他的事迹，关于他的报道……那些神奇的报道就宛如在描写一个无所不能的神。

    张筱雨心中充满了钦佩和仰慕。

    “少东家，再一次迈向了未来！”旁边有人在开口说话，是同事刘萱，她同样看着新闻，神情震撼：“没有人能够阻拦他了，再也没有人了，他会走向太平洋，浮岛城市必定能够成功！”

    “是啊，已经没有人能够阻止他！”张筱雨说道，脑海中不由自主的回忆起上一次新材料发布会上遇到的那个身穿运动服的年轻人，他看起来是如此的普通，而又如此的特殊。

    ……

    另外一边，南大校园，大三生物班，下课时间，陈彦兵、廖宇和许许多多的生物班男生女生都在看着新闻报道。

    出现在上面的东西很恐怖，让人头皮发麻。

    自从上一次顾东离开了生物班之后，他就从来没有回来过，班上曾经有人托人带句话给他，但是他没有回应，不给予理会。

    或许是因为太忙，又或许是因为其他的，他到南大上课应该仅仅只是打发时间，经过媒体的几番炒作之后，现在南大大三生物班几乎已经成为了全国人的笑柄。

    陈彦兵和廖宇等人不知道怪谁，现在，关于他的新闻再次冒出来，已经震撼了全球。

    在教室外面，无数南大学子都已经被震动，就在刚刚，甚至还有不少人跑了进来问他们，顾东是不是曾经在这个班呆过？他是什么样的一个人？他以前住在哪个寝室？

    一些学弟学妹对于他的一切都显得非常好奇，陈彦兵和廖宇两人都已经被人追问了无数遍，有时候他们听着这些问题，嘴角都不由划出一丝苦涩，如果当时，没有那么做就好了。

    可是世界上没有后悔药吃，做过的事情永远不会消失。

    “十七岁啊，呵……十七岁就已经做了这些事情……当初他在班上的时候……多么的低调！”一个人忽然发出了一声感慨声，已经不知道该说什么好。

    是啊！

    十七岁的年纪，太过让人震撼了。

    ……

    无数人都在看着，杨神盼、于晓雪，在土木大学的张明，还有许许多多顾东曾经认识的人。

    中科院，杨百里、龚浩鸣和陈定国等人也在眼睁睁的看着这些东西，此时全国乃至全世界都被震动。

    让人无法说话，鸦雀无声，目光呆滞。

    “百里，你该做决定了。现在做决定，应该还不尺。现在，不要说顾东会非常生气，最高层的一些人，恐怕也不会允许你和你们继续这样下去！”龚浩鸣盯着杨百里说道：“上面的人很聪明，现在顾东展示出来的东西已经超乎了所有人的想象，上面的人已经不可能放弃顾东而附和你们。”

    “他们这次，是看的清清楚楚，明明白白！”

 第363章 十天内，他死定了

    全球沉默！

    反抗的声音几乎已经没有了，澳国和美国的军舰虽然依然在太平洋中，但是他们已经没有了动作，因为越来越多的东西从海底冒了出来证明顾东所言非虚。

    许许多多的材料依然被送往南海，大量的怪兽公司的油轮和悬浮车依然在运送物资。

    在机器人的疯狂制造下，名字叫做秀东城的浮岛城市渐渐的呈现出了它该有的宏伟轮廓。

    原本互联网上，关于怪兽公司的丑闻，关于浮岛城市的种种专家教授的言论，此时也变得极为的尴尬和讽刺。

    如果顾东现在展示出来的东西仅仅只是冰山一角，那么，绝对没有人敢碰他。

    即使美国也是如此。

    谁能保证，在海底基地中没有比核武器更加厉害的武器？谁也不敢小瞧顾东的科研能力。

    正所谓知彼知己，才能百战不殆，现在人们最要紧的可能是摸清楚在海底，究竟还有多少这样的东西。

    当然啦，在沉默中也有一丝的骚动，在阿三国那边，有人组织了一场示威要求阿三国政府打击怪兽公司，清查印度洋海底……

    对于阿三国，许许多多人都有概念，上一次顾东弄印度硅谷班加罗尔的事情已经被阿三国的媒体公布，所以阿三国一些民众无比愤怒。

    相对比美国和欧洲国家的透明，阿三国的媒体更加喜欢以偏概全，挑选一些不好的东西讲，所以阿三国一些人的动作极大，依然在高喊着制裁怪兽公司，热闹沸腾。

    相对比阿三国，华夏国旁边的倭国就显得非常沉默了。

    整个倭国几乎可以一片死寂才形容。

    之前听说怪兽公司打算建造浮岛城市之后，倭国几乎全国都被震动，然后上蹿下跳怂恿不少国家加入了反对怪兽公司的行列，依然有人在高喊着，一定要杀死顾德昌和顾东父子。

    有人觉得联合国召开了讨论会议，宣布制裁怪兽公司是一个绝佳的机会，最后的结果也没有让他们失望，联合国确实制裁了怪兽公司，美国也动用了萨德系统。

    就在前天，美国甚至还发出声明，若是怪兽公司的浮岛城市出现在公海上，他们会第一时间抹平。

    然而……

    东西冒了出来。

    原本热火朝天的倭国人全部都死寂了，示威的队伍沉默，高喊着要杀死顾德昌和顾东父子的人再也喊不下去，所有人的脸上都冒出了恐慌和绝望。

    顾东知道倭国发生的事情。

    他一直都知道！

    他之所以不过来，或许仅仅只是因为太忙，没有时间，上一次他出现的时候就当着全球人的面，砸了靖国厕所。

    有人高喊着，一定要拿那个人怎么样怎么样，但是现在那个人依然好端端的站在那里，他现在就要把城市建在倭国的家门口上。

    他就在那里死死的盯着倭国全境。

    一些人感觉窒息。

    一亿人，有时候也会害怕一个人！

    ……

    在顾东的别墅内，唐明和顾德昌等人都注意到的媒体上的沉默，他们看了下顾东，又看了看屏幕上的一些数据，神情都非常感慨。

    没有等多久，外面冒出来了一阵急促的敲门声，三人看了下摄像头，一堆身上穿着军服的人出现在了别墅外面，等待授权进入，这些人的脸色极为的凝重，不用想也知道他们过来干嘛。

    授权打开，那些人走了进来，郭云负责带头。

    当一些人看向顾东的时候，神情中都带着一丝畏惧。

    郭云叹了口气说道：“秀东城你打算什么时候拉到太平洋中间去？”

    顾东微微看了他们一眼，跟他们一起过来的人顾东都认识，全部都是军部的将军。

    这次出行的东西太过严重了，所以他们只能到这里来了解更加详细的东西，另外，还是想要探测顾东本人的态度。

    事情已经到了这样的程度，国家不可能让怪兽公司彻底脱离国家。

    “一个月后！其实用不了多久，但是毕竟是第一次，所以会准备妥当一些！”顾东脸色平静的说道：“这是百年大计，所以材料方面需要做坚固了，从现在的数据分析上看，模块材料的质量不成问题。”

    制造浮岛城市的材料绝对是世界上最顶级的材料，不仅仅耐寒、耐热、耐腐蚀、而且还不会被海水和盐分腐蚀，浮岛城市是漂浮在海洋中，因此多少会受到海洋的影响，据说顾东为此还研制了一个平衡装置。

    “也就是说，会很快？”郭云说道。

    顾东点了点头：“必须很快，我等不了多久，一些人已经开始逃了。你替我带一句话给他们，我不会让逃走的！”

    郭云点了点头。

    “国内是小问题，但是，你想要真正对付的人应该不在国内！”他微微叹了一口气说道：“他们在欧洲！”

    “这个我会查清楚！”顾东说道：“我不着急，名单我手中已经有一些。对了，如果有可能，你替我传句话给杜邦家族的掌门人。你跟他说，我会在十天内把他弄死！”

    “杜邦家族？”郭云一愣，不由动容：“美国的？”

    顾东点了点头：“你告诉他，需要不想杜邦家族破产，那么最好尽快把位置传给别人。十天内，他死定了！”

    郭云不知道顾东为啥要对付杜邦家族，但是……身为全球十大财团之一，杜邦家族显赫无比，控制的全球一半以上的军火交易，顾东想要对付他们并不是什么意外。

    更何况，杜邦家族也是共济会的成员之一。

    “这个我尽量！”郭云点点头说道。

    “嗯！”顾东没有说话了。

    “海底的东西……”郭云似乎还有话要说。

    “能说的我刚刚都说了，其他一些不能说的，等以后再说！”顾东说道：“不会仅仅只有一张底牌，我也在尝试做更多的可能性。其实郭将军，如果有可能，我要仰望星空，而不是盯着海底。现在，我们还有大量的工作需要做。”

    “话是这么说，但是这次海底的东西……也太恐怖了！”郭云看着他说道：“不是我们恐慌，而是全球都在恐慌。外面现在几乎已经没有声音了。”

    “顾东，这次东西超乎想象，所有人都想不到！我想，我们非常有必要知道关于你更多的计划！”

    顾东摇摇头说道：“我现在还没有更多的计划，我早就跟你们说过了，怪兽公司的野心非常大，我们一直都在仰望星空！我们不会一次性把步子迈的太大，而是一步步走，脚踏实地。用不了多久，我们就会上去！”

 第364章 很多人都在看着咱们

    郭云听他这么一说，心中多少有些哭笑不得。

    怪兽公司现在的步子迈的还不够大？

    才不到七年的时间，就已经可以怒怼全球，丝毫不把联合国放在眼中，他们之前甚至跟航天局合作开发了一个太空空间站的项目，把不少东西放在卫星上。

    虽然说那次是国家要求做的，但是其实郭云心中很清楚，若是顾东想用，完全可以绕开航天局的授权。

    相对比海底的东西，在天空中的东西或许更具威吓力，他未来应该会计划在太空中研发更多的东西出来。

    他一直在进步。

    他的进步，让人产生一种无力感，尽管说他们已经尽可能的追赶他的脚步，但是从现在看来，他还是远远的甩开了所有人。

    郭云和那些将军在别墅里面呆了很久，讨论了许许多多的东西。

    不仅仅只是跟顾东攀谈，而且跟唐明和顾德昌两人也谈了怪兽公司和新机器人公司的未来计划。

    如果不出意外，怪兽公司很快就会开始动员。

    接下来的日子比较平静，媒体好像死寂了，怪兽公司的建造依然在继续，所有国家都眼睁睁的看着浮岛城市项目成形。

    太平洋舰队还在。

    但是……

    他们敢不敢发出核弹，那就另说了，他们之所以在，是因为他们得给国内民众一个交代，告诉他们的民众，他们不怕顾东。

    在阿三国，也已经有更多的声音冒出来，他们在呼喊着一定要超越顾东，制裁怪兽公司……

    魔笛老仙还算有一点理智，并没有明确表态，但是随着顾东做的事情越来越多，啊三国不少媒体都在渲染顾东和怪兽公司的威胁性。

    之前，怪兽公司已经有分部在阿三国，并且建造了数个销售中心，开始销售公司的全息投影和电池产品，经过这一轮的大闹之后，这些分部都遭到了不同程度的攻击。

    相对比其他国家的沉默，阿三国的一些人显得更加的狂妄和激进。

    消息被顾琪汇报过来，顾东看了一眼，便放在一边，郭云也在一边看着，过了好一会儿之后，顾东才开口说道：“警告一下魔笛老仙，我没有什么心情跟他们玩游戏。如果他真的想要冒头，那我会伸手把他彻底按下去！”

    郭云哭笑不得，说道：“这跟魔笛老仙的关系不大，是其他党派的人在煽动！”

    “嗯？”顾东眯了眯眼睛：“那就让他们继续闹一会儿吧，距离清算已经用不了多长时间了！”

    尽管已经没有人阻拦，但是顾东的工作还有很多，机器人在不间断的制造浮岛城市，一些数据需要顾东自己亲自去修整。

    阿三国的事情对他而言只不过是小事，他们也只能嘴巴上喊一喊而已，动不了真功夫。

    没有在理会外面的声音，顾东在自己的实验室疯狂的忙碌了起来，日子好像已经恢复了平静。

    在忙碌着，顾东又去了公司的总部一次。

    他已经有一段时间没有到公司总部，这一次，他主要是过去视察和动员。

    怪兽公司已经相当庞大，员工数量已经超过了一万人，其中百分之九十以上的员工都是黄种人。

    继承了顾东的偏激，怪兽公司内部不欢迎外国人进入，一向都认为非我族类其心必异，所以……由于浮岛城市的特殊性，大部分的员工可能都需要搬迁到浮岛城市中居住，到时候需要做很多的政策出来，顾东本人也需要过来动员。

    他过来之前，仅仅通知了顾德昌，并没有通知其他人，由于他不想闹出太大的额风波，所以随行仅仅只是带了唐秀和几个机器人保镖，便出现在了怪兽公司的大楼怪兽大厦中。

    怪兽大厦是顾东亲自设计的，造型有点像是飞船，由于资金充足，所以占地非常辽阔，当他走进怪兽大厦之后，顾琪和怪兽大脑立即启动了最高等级的警戒系统。

    现在，怪兽公司有无数机器人守卫，有世界上最安全的安保系统，所以顾东压根不用担心自己的安全。

    唐秀不是第一次来到怪兽大厦，不过，当她再一次出现在这里的时候，心中还是颇为感慨。

    在大厦中，有不少人，一些普通的员工已经注意到他们两个出现在门口处。

    没有过来围观，因为公司内部不允许，现在一般人也不敢过来找顾东谈话，一些人仅仅只是远远的看着他们，充满了好奇和意外。

    顾东和唐秀也没有说什么，在公司内部走了走，体验公司里面的环境。

    “如果是我毕业，我也想在这样的公司里面工作。总觉得，会充满无数期待感！”旁边忽然冒出一句话来，有两个身穿着职业装的女生在聊天，她们应该是过来怪兽公司面试的。

    “不过……他们还是不要我！”

    “呜呜呜……他们也不要我！”

    顾东和唐秀对视了一眼，都微微摇了摇头，看着她们渐渐走远。

    这几年来，到怪兽公司面试的人应该都有很多，每天至少都有上百个人过来，但是怪兽公司的条件非常苛刻，会刷下百分之九十九的人，所以，可以这么说，能够进入怪兽公司的员工都是社会精英。

    “很多人都在看着咱们！”等那两个女生走后，唐秀忽然开口说道。

    “让他们看着吧，没事！”顾东一脸平静说道，不用唐秀提醒，其实很多人都已经发现了他们。

    有几个人甚至迎面走来叫了一声：“少东家好！”顾东会抬起头看了他们一眼，然后点点头。

    两人慢慢的朝着里面走，随着时间的推移，他们吸引的目光越来越多，当他们走进一间豪华办公室里面之后，里面的人几乎全部都被震动了，纷纷站了起来死死地盯着他们。

    唐秀被那么多人盯着，略为有些羞耻，不过顾东却没有什么，只是很平静的开口说道：“大家应该都知道，浮岛城市已经快要建设完毕，用不了多久，公司整体都会搬迁到新建的秀东城内。在里面，我已经设计了一个新总部，会比现在这个更加豪华，功能更多。我们期待和希望能有更多的人跟我们一起过去，公司需要你们，我也需要你们。另外说一句，公司不缺钱，如果有人不想跟我们一起过去，可以去人事部报道，我们会给你们提供最丰厚的补贴，条件是，你们需要离开怪兽公司！”

 第365章 总经理揍了您？

    顾东出现在公司，已经引起了一阵震动和狂欢，当知道他在公司之后，越来越多的员工也聚集了过来。

    张筱雨和刘萱也出现在了人群当中。

    他带着一个少女，应该就是唐秀，听说是青梅竹马，感情一向都很好。在互联网上，也有不少关于唐秀的专题报道。

    年轻、貌美、倾国倾城，南大的高材生，曾经当过一段时间的投影歌星，据说少东家为了她，砸了几个亿专门成立一个经纪人公司。

    不过，她也仅仅只是唱了几首歌而已，现在她已经不在登台，对她而言，唱歌仅仅只是兴趣和爱好。

    跟少东家差不多，唐秀同样富可敌国，或许也正是因为她的支持，少东家才没有后顾之忧。

    很多人在围过来，公司的高层领导已经被震动，这次过来，没有什么特别的仪式，顾东考虑跟更多的员工进行零距离接触。

    现在，他需要了解公司内部运转。

    之前，他从未参与公司的管理，也从不做干涉，因为从某种意义上讲，顾德昌远远比他更加适合充当董事长的位置，而且顾德昌还年轻，今年才四十多岁，正当壮年，所以顾东会考虑让自己父亲一直管理下去。

    顾德昌为人比较严格正式，而且做事情一丝不苟，之前就已经推动了公司内部的数次改革和调整。

    当然啦，至今为止，公司内部依然有不少问题，里面有不少势力安插的眼线。

    这些人，顾东有一部分名单，但是另外一部分却没有，他们有的是一些公司安排进来的，有的是一些国家安排进来的，还有的是某些组织，类似与共济会这样的组织的人。

    并不是说他们对怪兽公司有什么想法，有一些人仅仅只是想要获得怪兽公司的第一手信息，或者了解公司的具体走向罢了。

    顾东之所以没有全部动这些人，也是因为这些原因，即使是他也无法避免这种事情发生。

    有些人收集到名单，然后盯着就可以了，如果他们没有什么异动，顾东自然不会动他们。

    今天要交代的东西比较多，顾东会把一些话讲清楚，同时，也会有一些东西透露给他们。

    “房子，不会缺，交通工具不会缺，我们有悬浮车代步，所以秀东城一旦建成，可以随时启动悬浮车回国。我们会开设一条通往国内的航线。”顾东继续对着下面的人说道，微微一笑：“没有人能够阻止我们了，他们也不敢阻止。尽管可能依然有不少军舰在咱们身边，但是事实上，咱们会安然无恙。”

    “我知道有些人可能会担心萨德，其实我能够理解，所以公司会公布两条路，不想走，不想离开，那就留下来。公司尽可能的给你们留更多的东西，感谢你们对公司的贡献。我们不强迫任何人，所有的一切都是自愿原则，我们知道，你们不是公司的傀儡，你们都是活生生的人，对于我，对于怪兽公司而言，你们每一个人都非常非常重要！”

    “我说的不是假话，也不是特地讨好你们，而是，我说的事实上，能够进入怪兽公司工作的，都是社会精英。”

    顾东笑了笑，微微张开双臂，笑道：“还是那句话，我，需要你们！”

    不得不说，顾东这句话立即就让整个公司震动了。

    在别人的眼里，他是那么骄傲，那么狂妄的一个人，一向都目中无人，把所有的国家都不放在眼中，然而在这里，他却很认真的对着他们说，我需要你们！

    还有什么比这更加让人觉得头皮发麻的事情吗？

    激动、兴奋和荣誉感瞬间让人忘记自我。

    尽管说很多人都很清醒的知道，顾东其实一定不需要他们，他做的东西都是机器人，顾琪的功能极为强大，已经可以处理绝大部分工作，然而，当顾东这样说之后，还是让他们振奋。

    是的！

    公司是一个集体。

    只要所有人都团结一心，那么他们就会战无不胜攻无不克，尽管说在外面，他们没有跟顾东这么出名，但是正是因为他们的工作，似得怪兽公司变得越来越强大，顾东的底气才越来越高。

    顾东之所以敢拳打倭国，脚踢美国，把联合国按在地上摩擦，就是因为他们在背后默默的支持……荣誉感有他们的一部分。

    所以，公司被震动了。

    无数人欢呼，有些人泪流满面。

    “这是我听到最动听的话，少东家。您的风采依旧！”一个女职员几乎哭着对他说道。

    顾东看了她一眼，笑道：“你应该怀孕了，切记情绪不要太过激动。你们不要把我当神或者当明星，其实前几天，我才刚刚被我爸揍了一顿。我跟你们大部分人都差不多！”

    “总经理揍了您？”一些人不由睁大眼睛。

    顾东笑了笑：“是啊，被狠狠的揍了一顿，怪我不把海底的东西提前告诉他。对了，我似乎忘记了一件事情，公司以后将会成立属于自己的幼儿园、自己的小学、自己的大学，秀东城建成之后，我们会尝试打造福利一体化！我们将会聘请最优秀的教室过来充当我们学校的老师，未来，我们会打算做的更多，让我们的后代们同样杰出！”

    “呃——”

    听到这些话，一些人瞬间怔住了，不少人脸上都冒出兴奋。

    “其实，还有很多的东西都在计划中，你们想，咱们拥有一座城，一座咱们自己建造的城市。”顾东摊摊手微笑道：“我自己估算了一下，我希望公司百分之八十以上的人能够跟我们一起过去。”

    说实在话，顾东现在说这些话，多少颠覆了他在人们心中的形象，因为对于某些人而言，他向来都是顶天立地、发光发热，狂傲无比，然而此时此刻，他出现在了他们面前，他们现在看到的，仅仅只是一个普通的大男孩。

    身上没有了那么多的光环，显得更加的平易近人，没有那么严肃，反而经常微笑，风度翩翩。

    如此之迷人！

    就连他说的话，也是如此的动听，让人如沐春风！

    有时候认真想一想，这个人，也太可怕了！

 第366章 那么，是应该汇报总控了

    美国，内华达州，林肯郡某区。

    在这里，遍布着许许多多的红色标志——“禁止拍照”、“禁止进入”，甚至“已被授权使用致命武器”

    这是一个很大的区域，占地约155平方公里，若是从在卫星地图上看，这片区域最为醒目的标志是数条呈田字形的青色飞机跑道。据称，其中一条世界最长，长达7093米。

    这片区域有很多名字，例如水城（Watertown）、梦境（Dreamland）、天堂牧场（Paradise Ranch）、农场（The Farm）、盒子（The Box）、格鲁姆湖（亦名马夫湖GroomLake）、发展计划董事会区（The Directorate for Development Plans Area）等等。

    但是最著名的一个名字，还是叫做51区！

    关于这片区域，有很多很多的传说，例如，在这个基地周围可以经常发现一些球形、三角形以及类似飞盘形状的不明飞行物，有相片和一些视频证据可以证明这些现象。

    “51区”长久以来就有许多与UFO有关的传说，包括俘虏外星人、外星飞行器、地下秘密基地及美国政府与外星人的秘密协议等。

    相对于89区的小儿科，51区面积更加的庞大，里面的东西也更加多。

    此时，地底100处，小丑女珍妮和伊莎贝尔投影屏幕，里面出现的东西让她们微微吃惊。

    旁边有两个怪物同样在看着，之所以被称之为怪物，是因为其中一个破破烂烂的，就好像随时要摔倒一般，而另外一个是有着一头金色头发的白人大帅哥，他一脸懒散的坐在了旁边的沙发上，品尝着一倍美酒。

    “就是他了，就是他了。出乎人的预料之外啊！”那白人大帅哥乐悠悠的笑道：“我在一百多年前就说过，黄种人是一个威胁，你们偏偏不信。他们的基因中隐藏着不安定的数据。他们的血液充满了邪恶。现在好了，他们也出现了一个怪物！”

    白人大帅哥摊了摊手，继续笑道：“老鬼山姆，他比你强，他还是一个人类呢！”

    “七年，即使他的海底基地再多，估计也多不到哪里去！”那个破破烂烂的机器人冷冷说道：“我的身体已经落后了，你这里有零件，詹姆！”

    “其实，我更加感兴趣他以后还能做什么？前提是他不会过来找我麻烦！”那白人大帅哥微微一笑：“你要的零件在隔壁，可以随时去拿。我相信，现在应该很多咱们都在盯着。”

    “是我对一个发现他的！”那个叫做山姆的机器人咬牙切齿的说道：“我们应该派点人过去，还有海底，海底……他已经达到了零界点了。他迟早会过来找你的，太平洋对岸明显已经达到了收割条件，我建议立即汇报总控，启动全面收割！”

    “收割吗？第三次？”白人大帅哥眯着眼睛看着他。

    “不错，第三次收割，这次应该是成熟期了！”山姆冷冷说道：“如果在推迟一段时间，我担心会失去控制。他们明显已经在构思太空计划。”

    “不会失去控制！”白人大帅哥满脸自信的敲了敲桌子淡淡笑道：“你把他看成了什么？即使他做出了浮岛城市又如何？他永远都不会知道，在深空中隐藏着什么样的邪恶和恐怖。不过……那边确实已经达到收割条件了。”

    “那就汇报总控？”山姆说道。

    “需要先叫齐所有监控者进行投票。”白人大帅哥笑道：“如果能投票通过，我自然没有什么好说的。刚刚三号，六号，八号和十五号已经给我发了信息，他们也都很在意是否启动收割，这个星球似乎已经平静的太久了！”

    “那么，是应该汇报总控了！”山姆说道。

    其实，很多东西都耸人听闻。

    小珍妮和伊莎贝尔在看着，脸色凝重无比，在他们聊天的时候，旁边的屏幕上出现了许许多多的信息，是一些人的身份。

    其实，共济会多多少少都跟他们有所关联，不仅仅只是共济会，甚至天主教，还有一些古老大家族的掌门人都跟他们有所关联。

    类似山姆和詹姆这样的机器人，数量不少，目前就足足出现了九个，他们在外面有各种各样的身份，联合起来的实力强大无比，对于某些人来说，他们就是世界的主宰。

    杜邦家族、摩根家族、洛克菲勒家族等等等等……有些东西越显露出来，越是让人吃惊。

    而在欧洲那边，还有一个大名鼎鼎的罗斯柴尔德，他们的掌门人如今也出现在了屏幕上，叫做十八号。

    屏幕上出现了一些让人惊恐的东西，尽管小珍妮和伊莎贝尔从小都在89区长大，但是她们也是头一次看到这些信息，老师詹姆……仅仅只是这其中很小的一部分。

    相对比顾东那边让人震惊，山姆老师拥有的东西更加庞大，也隐藏的更加深……

    现在，他们已经启动了投票程序，尝试集齐所有监控者，世界或许很快就会发生变化。

    ……

    顾东那边，动作依然在继续，他出现在公司启动了第一轮动员之后，外面的媒体已经开始报道。

    至于他们会说什么，顾东并不是非常关注，浮岛城市现在已经差不多完成，用不了多久，就会被拖到太平洋中间，然后固定位置。

    一些信息传过来，汇报到了顾琪的数据库中，然后传给他看。

    顾东看了一眼，点了点头：“人家果然不会坐以待毙。不过，收割是什么意思？”

    “正在收集信息分析……”

    “不用分析了。什么意思，对我而言并不是特别重要，我只需要知道，他们会针对我就可以了！”顾东说道：“其实，我一直都在想，为什么地球上17世纪忽然就爆发了工业革命，而且，会爆发两次世界大战。其实很多事情，都是有原因的对不对？”

    “顾琪没有相关信息！”

    “你的数据是收集不到，他们没有那么傻！”顾东微微叹了口气：“其实我更加在意的是，他们究竟想要干什么？数量这么多，地球有什么值得他们图谋的地方？”

 第367章 怪兽公司会进行整体搬迁

    “顾琪没有相关信息！”

    “呵，咱们总会明白的！应该很快就会明白！”

    顾东一脸轻松。

    敌人可能暂时杀不完，不过没事，先搞定手头上的东西再说，在地球上他还没有星际战舰，得先一步步来。

    随着时间的推移，秀东城的初步轮廓已经完成，就跟之前安排好的计划一般，由十几艘油轮拖到太平洋公海中。

    计划在做，安排十五艘巨型油轮负责拖动，三四五艘中心战舰负责守卫，天空中，无数无人飞行器负责警戒，另外，那只被顾东从海底拉出来的巨型机甲也开始了启动，迈步朝着预定的位置走去。

    机甲虽然是钢铁制造，但是其实可以漂浮在海底，他达到预定位置之后，就会走出来，立在秀东城上，成为秀东城的一座标志性建筑。

    当然，这个建筑可不仅仅只是建筑，它会动，而且装备着大量的武器，两千多吨的重量对于秀东城而言，仅仅只是小儿科而已。

    当计划开始启动之后，依然是全球瞩目，无数人都守在电视机前面，看着无数油轮战舰被调动。

    对于一些人而言，巨型油轮拖动那座巨型海上城市是一副极为振奋人心的画面。

    在无数无人拍摄机的高清摄像头之下，全息画面被清清楚楚的展露了出来，就好像是看电影一般，每一帧都是享受。

    不远处还有美国、澳国和其他国家的军舰在，还是似乎还冒出更多的东西，但是海底的东西并没有浮出水面。

    美国人和澳国人都在看着，没有任何动作，就宛如当初预料到的一般，当顾东公布了海底的东西之后，已经彻底震慑了他们。

    浮岛城市可以被抹平，但是，他们同意害怕顾东的报复。

    所以……

    就好像宛如寂灭一般，名字叫做秀东城的浮岛城市被十几艘油轮拖到了预定的位置上，就立在倭国家门口不远处，立在了倭国人的头顶上。

    倭国，也一片死寂。

    秀东城达到，然后大量的机器人又开始启动，它们装备各种各样的仪器，启动浮岛城市的稳定装置，然后开始装修……无数的机器人就好像一只只蚂蚁在辛勤劳动，那可怕的效率无人能比。

    城市在大量资金和大量物资的推动下，一天一个模样，这时候，国内怪兽公司机器人工厂的大门再次打开，无数大型悬浮车蜂拥而出，朝着秀东城运送灵为一批装修物资。

    似乎是一些植物，各种各样的鲜花。

    怪兽公司并不打算让秀东城变成一座冰冷的机器人城市，而是依然会全面启动绿化程序，会有机器人清洁工负责清扫街道，守护这些植物。

    随着东西越来越多，新闻自然也越来越多，没有多久，一座可以容纳三百万人口的海上城市就出现在了所有人的眼中。

    这仅仅只是秀东城的第一期项目，往后随着人数增多之后，还会做第二期，第三期，第四期……没有人敢小瞧怪兽公司的真实性。

    秀东城逐渐建造完毕，但是现在还没有人入驻，电网、防护系统、天网系统已经率先开始启动，然后安装各种各样的炮口和导弹拦截系统。

    怪兽公司没有公布他们的导弹拦截系统是什么，但是毫无疑问，绝对是世界上最先进的系统之一。

    当各种各样的系统安装完毕之后，那台超大型机甲也已经到了浮岛城市，它在全球瞩目之下，抬起了一条巨腿，稍微一飞行，然后全身便落在了秀东城上。

    跟之前说过的差不多，这种超大型机甲不会很强，但是作为装饰品和标志性建筑却非常合适。

    它站的位置是秀东城的入口处，只要达到秀东城的人，都会一眼看到它的宏伟身躯。

    之前，当巨型机甲落下的时候，还有人担心秀东城是否能够承受这两千多吨的重量，但是很快事实证明，他们多虑了，秀东城远远比人们想象中要坚固的多——一颗明珠已经在太平洋上冉冉升起，谁也无法阻止。

    所有的东西都确定，事情很快就到了下一个段落，怪兽公司启动了员工动员程序。

    “下周，也就是下周一，怪兽公司会进行整体搬迁，总部会搬到秀东城中。他们开始正式入驻！”新闻冒了出来。

    “这么快吗？刚刚建设好，他们为什么要这么快？”

    “怪兽公司一向都比较效率，据说顾东本人也出现在怪兽公司总部，进行动员！”

    “新房子、新总部，怪兽公司每一个员工，都会分配一套房。社区文化建设、公司文化建设都已经建成，未来，据说怪兽公司还会公布新政策，吸引其他人入驻。”

    对于一些人而言，他们关注的是，秀东城上的房子怎么出售？总所周知，怪兽公司建造这样一座巨大的城市，不可能仅仅只是给怪兽公司用，他们肯定会吸引人才、吸引其他人居住。

    怪兽公司绝对有可能出售房产或者地皮，一些人已经开始蠢蠢欲动了。

    “全新的高新技术打造的巨城，意图是，全球最高端的城市。要汇集全球最顶尖的人才、最尖端的技术。如果完成，那绝对是全球最闪亮的一颗明珠。”有人满脸赞叹的说道：“再加上悬浮车技术，机器人技术，根本不用担心是否便捷的问题，足以让这座城市冉冉升起。”

    “怪兽公司还没有公布房产的出售政策，不过，现在的东西已经足以让人心动！”

    很多人都发出了这样的赞叹，而另外一边，公司许许多多的员工也收到了由公司总经理办公室发出的动员令。

    这次公司总部整体搬迁，已经有百分之九十三以上的员工同意跟着公司一起走，而另外百分之七因为个人的原因，决定离开公司，这无论是对于顾德昌和顾东而言，都是绝对可以接受的数字。

    现在公司的向心非常高。

    大量的悬浮车已经被派遣过来，预计搬家的事情会维持一个月左右，一些悬浮车和机器人会到需要搬迁的员工家中，进行整体性的搬迁。

    而顾东那边，随着大量的实验设备被运往秀东城后，他也绝顶率先到那边。

 第368章 总归有些好奇

    防护系统建造起来之后，顾东自然已经不打算犹豫，他通知唐明和顾德昌等人收拾东西。

    当他下决定的时候，别墅里面还有不少人，郭云、简瑶、董璇和杨神盼都在这。

    郭云和简瑶等人是来谈事情的，而杨神盼……她是来找唐秀玩的，大学三年，杨神盼并没有交到男朋友，所以偶尔会跟唐秀一起在别墅，为了她的安全，顾东已经送了她一台终结者机器人。

    经过三年的成长，杨神盼也早已经亭亭玉立，身上带着一股大家闺秀的婉约气质。

    她跟唐秀有时候会聚在一起，说一些悄悄话。

    “那边已经安全了吗？”听到顾东说要搬迁，杨神盼有些吃惊，于是问道。

    顾东点头笑道：“安全了，应该没有人敢动我！”

    郭云脸色忧虑，叹了一口气说道：“如果对方打算不顾后果，直接投核弹……”

    顾东看了他一眼，笑道：“郭将军，你不相信我的技术?”

    “难说，这种事情很难说！”郭云说道：“你在某些人眼中，早已经是眼中钉肉中刺，欲除之而后快。”

    顾东笑了，说道：“其实，你们能够想到更多的东西。他们丢个核弹过来最起码也需要十几二十分钟的时间，这么长的时间已经足够顾琪做出反应了。有战甲的保护，再加上反导系统、天网系统，我的安全系数已经达到了百分之九十九。报复性攻击，不会产生特别大的效果。”

    郭云看了他一眼，有些哭笑不得，说道：“有那么高？”

    “有！”顾东点头说道：“我从来不打无准备之战。”

    听到他这么一说，坐在旁边的杨神盼不由立即抬起头看着他，眼神中冒出了异样的神采。

    他还是一如既往的自信啊。

    “那现在就走？”

    “对，现在就走！”顾东点头笑道：“那边已经准备好了，秀秀，你回去收拾东西吧，车马上就回到。”

    “好！”唐秀急忙点头说道。

    “我可以跟过去看看吗？”这时候，杨神盼开口说道。

    顾东看了她一眼，笑道：“你想过去看看？”

    杨神盼笑道：“总归有些好奇，已经听说了很久，又是一座新城市，我想看看有什么特殊的地方？里面到处都是机器人？”

    顾东笑道：“哪里那么多机器人？不过……你想过去看也可以，跟秀秀一起过去吧！”

    说着，他转头对着简瑶说道：“简队长董队长，护卫队的名单我已经做了筛选，目前应该已经没有什么问题，你们都可以带过去了。”

    “好！”简瑶急忙说道。

    作为简瑶的搭档，董璇一向都比较少说话，她性格冰冷，沉默寡言，做事情一丝不苟。据说她的武力值非常高，是陶立那个级别的存在，一个女孩，一个能打四五个壮汉。

    顾东已经认识她几年时间，自然比较信任她。

    这次过去，不仅仅只是他们过去，顾东身边的人自然都会过去，经过几年时间的考验，一些人知根知底，值得信任。

    命令下达之后，行动起来的效率非常之高，数辆悬浮车已经飞过来，落在了别墅外面，等待他们过去。

    唐秀简单的拿了一下东西，然后便拉着杨神盼上车。

    从天京市到秀东城，估计需要花上两个小时的时间，虽然说距离比较远，但是悬浮车比较快。

    这次是他们先过去，然后机器人才会回去搬东西送过去了，顾琪的量子主机也会一起搬迁到秀东城。

    “具体的全息投影图，秀秀你应该看过了，这次咱们住的地方，会非常非常豪华！”坐在车上，一边飞着，顾东忽然开口笑道：“那是一号楼，全球最尖端的科技都会汇集在里面。”

    唐秀笑道：“我看过了！”

    “神盼应该没有看过，你给她普及一下！”顾东笑道：“免得到时候吓一跳，我觉得咱们住的地方有点像是宫殿。”

    杨神盼捋了一下耳边的秀发，微微一笑道：“我也看过了，确实很豪华，不过我觉得房子小一点比较好，太过宽敞，反而失去了家庭温馨的味道。”

    顾东看了她一眼，笑道：“一看你就是穷苦人家出生的？房子当然是越大越好啊，哪里是小一点比较好？大了，你可以养很多很多的宠物，我告诉你，这次我的房子可以说配备了许许多多的机械巨兽，保证让你吓一跳。”

    “这是你的兴趣爱好吧？”杨神盼哭笑不得的说道。

    唐秀促狭的笑道：“其实是他之前做的东西，什么机器人猎狗，机器人猛虎，变形金刚什么的，就类似秀东城那巨型机甲一样，他自己研发的。”

    “没有公布过？”杨神盼诧异。

    “没有公布，因为是做出来给自己玩的！”唐秀微微一笑，瞥了下顾东一眼：“他还说他打算建造一个机器动物园。”

    杨神盼不由笑了，看着顾东说道：“你的兴趣爱好还有多少？”

    顾东立即说道：“多着呢，我跟你说，这些东西虽然仅仅只是兴趣爱好，但是它们若是发飙起来，战斗力可不低，我敢保证，一只就可以撕碎一个坦克连！”

    “你……你的想法也太吓人了！”杨神盼哭笑不得的说道。

    “不吓人不行啊，现在很多人都对盯着我的脑袋呢！”顾东看着她继续笑道：“我不拿多一点底牌出来，别人就会以为我是软柿子，怎么拿捏都行！”

    杨神盼笑道：“现在可没有人敢拿捏你！”

    “这个难说！”顾东摇摇头。

    杨神盼看了他一眼，嘴角微微一弯，没有继续再说什么了。

    认识了那么长的时间，杨神盼对他实在太了解了，或许也正是因为了解，心中才会由衷的钦佩。

    其实她知道，这个大男孩虽然看起来无所不能，但是事实上，他也曾经遇到过无数的困难和沮丧。

    杨神盼很清楚他这些年究竟是怎么走过来的，有时候为了做实验，连续几天不眠不休。

    至今为止，他依然每天都在看各类书籍，每天都会阅读大量的信息，掌握世界动向。

    很多人都只是看到了他头顶上的光环，而是忽视了他付出的努力。

    没有人会给他依靠，因为他一直都是最强大的，如果有，那么或许也只有唐秀了。

    说实在话，杨神盼有些羡慕唐秀，一直以来都非常羡慕。

    ……

    悬浮车在快速飞行，他们飞的并不高，可以看到海面上的渔船和军舰，随着越来越靠近秀东城，所以出现的军舰也越来越多，在不远处的天空中，似乎还可以看到怪兽公司产出的预警飞行机器人。

    它们形成了一个预警网络！

 第369章 目标已经确定

    所有的东西，都比想象中完善。

    然后，一座海上巨城出现在了眼前，那竖立在门口处的巨型机甲，无比的耀眼。

    不仅仅只是杨神盼好奇，唐秀、简瑶和董璇等人也非常好奇，之前虽然看过不少报道，但是报道是一回事，自己的亲身高手又是另外一回事了。

    悬浮车缓缓的靠近，在地面上，众人已经看到不少机器人已经在等候，刚刚装修完的城市，显得异常的整洁。

    不过让杨神盼等人惊讶的是，城市的绿化做的非常不错，公园、街道甚至一些高楼大厦上都点缀了不少绿色植物，一些小型飞行喷水机器人，正在给这些植物洒水。

    虽然是机器人建造起来的城市，但是事实上整个城市并不冰冷，而是生机勃勃。

    几辆悬浮车落在了城市地面上，众人从车上下来，原本众人以为浮岛城市漂浮在海洋上，多少有些摇晃，但是当落在地面上的时候，众人不由发现，整座城市非常的平稳。

    “厉害了，这东西……”不远处的郭云感叹了一声说道。

    杨神盼也说道：“我刚刚看到，不远处有一个海洋公园？”

    “嗯！”顾东点点头：“不过还没有开发，这个海洋公园的装修还没有完成，我的计划是，它深入海底一百米，让人们能够彻底感受深海。”

    “这是怎么稳定的？没有受到波浪的影响？”杨神盼继续问道。

    顾东笑道：“说来话长啊，你应该知道对我而言，能源已经不需要钱，也已经不是问题。所以，我们在地底下建造了很多的东西能够保证整座城市的平稳，当能源不再是问题之后，一切都会变得非常简单。”

    众人闻言，不由点了点头。

    顾东的住所比较特别，是在秀东城最高的位置上，住在上面，可以俯览整座城市。

    当他们下来之后，一些机器人已经过来帮他们把行李搬迁过去，顾琪的服务器暂时还没有搬迁，不过它已经早已经连接了这边的网络，所以在这边也已经可以处理问题。

    怪兽公司那边，明天就会开始启动搬迁程序，一些员工也会陆陆续续的搬过来居住。

    秀东城的开放时间还没有确定，不过，等第二期工厂建造完毕之后，应该就会考虑开放了。

    目前机器人还在夜以继日的建造第二期。

    接下来，世界上到处都是关于秀东城的新闻，随着员工的搬迁之后，一些记者也得到了顾德昌的许可，进入了怪兽公司做专题报道。

    从环境建设到人体工程学，再到机器人清洁工和海洋馆，大量的别墅、公寓、住宅楼和高级商城都做了详细的报道。

    随着时间的推移，在秀东城中已经有了晚上的配套设施，顾东等人过来不久，公司那边启动搬迁，一些员工在悬浮车的驱动下，纷纷落在了城市里面，他们睁大了眼睛，满脸好奇的看着眼前的一切。

    所有的一切，就好像是鬼斧神工一般。

    随着他们过来，冷冷清清的秀东城也变得热闹了起来。

    顾东坐在自己住宅的顶楼上看着越来越的人出现在城市中，他面前摆放着一个全息投影，在投影中出现了一个红点。

    “还要忙吗？”唐秀倒了一杯茶，走过来问道。

    顾东点了点头：“嗯，还要忙一会儿！待会儿要去跟一个人见见面？”

    “跟人见面？出去？”唐秀一愣。

    顾东摇摇头：“怎么可能出去？当然是投影见面！”他笑了笑，继续说道：“有一些事情，应该处理完。”

    唐秀看着他，不由叹了口气说道：“好吧，那你先忙吧！”

    顾东点了点头，在她的额头上吻了一口。

    清算还没有开始，不过，该做的事情，要按照计划做下去，不用那么严厉，也不需要那么血腥，只需要认认真真的做完就可以了。

    “顾琪，准备好了吗？目标是否确定？”等唐秀离开之后，顾东喝了一口茶，然后才漫不经心的对着顾琪问道。

    “目标已经确定，所有机器人都已经准备妥当。”顾琪立即回应说道。

    “那么，好吧，咱们就去跟一些人见面吧。早就应该见一见他们了！”股东笑了笑，然后伸手在旁边按了一个按键。

    此时，在太平洋另外一边，加利福尼亚州。、

    虽然说在华夏国那边正当中午，但是在美国却已经到了傍晚时分，太阳已经落下了一个多小时。

    此时，在加利福尼亚州的某个大型别墅中，正在举行着一场豪华酒会，无数公子名媛在酒会中交流碰杯，热闹沸腾，这是美国大名鼎鼎的家族杜邦家族举办的酒会，能够参与这样的酒会的人非富即贵。

    在酒会中，除了各种各样的富豪之外，还有一些知名的政客，谷歌公司总裁拉里佩奇，苹果公司总裁库克，微软公司的创始人比尔盖斯等等，都出现在了这里，与此同时，还出现了不少国际知名的影星。

    尽管说最近国际上出现了不少问题，但是问题还没有严重到可以影响这些人生活的程度，所以，整个机会显得非常奢华，顶级的鱼子酱、法国鹅肝，顶级拉菲应有尽有。

    这是一次寿宴。

    庆祝杜邦家族的掌门人罗杰夫杜邦的七十岁生日，了解杜邦家族和杜邦财团的人都知道，这是世界上最大的军火商和军火贩子，这是美国乃至全世界最古老、最富有、最奇特、最大的财富家族。

    这个家族至今已保持了200年长盛不衰，世所罕见。他们控制着全球百分之五十以上的军火交易，甚至世界上第一枚核弹就是出自于他们之手，如今，美国大量的核弹也都是由他们家族掌控制造。

    欧洲的第一次世界大战爆发，第二次世界大战爆发，都跟他们有关，杜邦家族也因为这两次世界大战，大发战争横财。

    如今，杜邦集团下属的企业，包括工业、铁路、石油、航空、银行、波音飞机制造、可口可乐、保险、军工、化学、食品、电视、电脑……几乎渗透到全美和全世界国民经济的每个领域。

    有人形容杜邦集团是一株覆盖世界的巨树。

    所以，宴会来的人众多，甚至里面出现了一位美国前总统。

 第370章 我摁死你

    说起这个美国前总统，大家可能还有点印象，他叫做小布什，同样是美国豪门之一。

    身为战争贩子的他，摧毁了伊拉克和阿富汗，曾经让无数人家破人亡，所以，他曾经获得过一次诺贝尔和平奖。

    大名鼎鼎。

    杜邦家族的掌门人罗杰夫虽然已经是七十岁的高龄，但是现在还精神抖擞，顾东上次见过他一次，就在希尔顿大酒店中，那次，顾东当着他的面把唐德明的头给拧了下来。

    他长着一副标准的白人面孔，长期的养尊处优，所以造成了有些富态，今天他穿着一套西装，满脸笑容的出现在人群中间，不少人都向他敬酒。

    在他旁边，跟随者一个年轻貌美的白人女郎，正是他的妻子阿莉莱，她曾经是美国最著名的影星。

    “我们见证过伟大，我们拥有大量的财富和自由，自由只有美利坚才有！”正在喝着美酒，罗杰夫忽然对着旁边的人笑道：“很多人都向往在美国的生活，以前如此，现在也是如此，我们曾经做过太多伟大的事情了。”

    “罗杰夫先生，您的伟大已经不需要重复说明。我们都已经了解在心中！”一个富豪笑道：“今天，我们将会再一次见证杜邦家族的历史，而您，您将会万寿无疆！”

    罗杰夫看了他一眼，笑道：“不要说万寿无疆，盖茨先生，就在十天前，有一个已经在高喊着，要我的项上人头。我一直都相信，他不是准备喊着的。”

    “那他来了吗？罗杰夫先生，他没有来！”那个叫做盖茨的富豪笑道：“他不敢出现在我们这里。”

    “不不不，你不了解！”罗杰夫摇摇头笑道：“正所谓初生牛犊不怕虎，这种事情谁也说不准，所以，我依然在高喊着美利坚的伟大，即使我死了，你们依然战无不胜。”

    “我们永远都不害怕霸权，罗杰夫先生，我发誓善待弱者，我发誓勇敢地对抗强暴，我发誓抗击一切错误，我发誓为手无寸铁的人战斗……霸权，永远上不得台面！”另外一个年轻人说道。

    罗杰夫看了他一眼，笑道：“说的话，你是一个骑士，孩子，我们美利坚将会永远伟大！”

    “是的，我们将会永远伟大！”

    “我们要拯救世界，如今世界上已经出现了一个恐怖霸权，我们应该集中所有力量打倒他们。我们需要超级英雄……谁将会是我们的超级英雄？”

    “美国人应该拯救世界，只有我们才可以拯救世界。其他地方充满了野蛮和霸权主义，我们应该推翻他们。”

    听到这么一说，整个宴会上不由热闹沸腾，气氛高涨，一些人纷纷欢呼了起来。

    “说的好！”

    罗杰夫也笑了，说道：“很好，要的就是这样的气氛，我们应该清醒的认识到，我们永远第一。”

    “其实，我应该一直都站在旁边看着你们的表演！”这时候，旁边传来一个声音，微微叹了口气，似乎比较无奈。

    声音比较特别，因为是从旁边的音响里面传出来的，这时候，宴会上的音乐已经停了。

    众人愣了一下，微微抬头，只见在宴会不远处的一个椅子上，出现了一个黄皮肤黑头发的年轻人，他优哉游哉的坐在那里，看着众人，似乎正在嗑瓜子。

    众人猛地大惊。

    “看来，你也差不多该认命了！”那黑头发年轻人盯着罗杰夫，微微笑了笑：“你应该早就料到了这一切，你不想躲，因为你不想我找。”

    罗杰夫看着他，微微叹了口气说道：“我和杜邦家族，我选择后者，你果然还是来了！”

    顾东笑了，说道：“我早就告诉你，我会过来的，其实你躲不躲对我而言也没有什么，杜邦家族不会消失，如果你躲了反而好办，我找到一个杀一个就是了。其实，在一个多月前我就应该警告你了，你不该插手华夏国共济会，你最大的缺点是藏的还不够深！”

    “我藏的够深又如何？你应该早就知道我了！”罗杰夫说道，又笑了笑：“你现在看起来确实非常强大，但是殊不知，你自己也早已经自身难保。”

    顾东笑了，站了起来拍了拍衣服上的灰尘笑道：“我自身难保？我就在秀东城，谁又能动我？你们敢动我？”他朝着前面走了几步，来到一个小布什面前，盯着他说道：“我认识你，你的做法其实很有趣，如果我当时处于你的位置上，我一定也会那么做。”

    “谢谢！”小布什脸色凝重。

    顾东笑了笑，转头看着众人：“今天真的来了很多人，哦，这位是大名鼎鼎的拉里佩奇？谷歌公司的总裁。你们的制作的美国大脑很不错，我已经很久没有去碰他了！”

    拉里佩奇眯了下眼睛，冷冷说道：“你也很不错，顾东先生。”

    “其实，我一直都想弄死谷歌公司！”顾东毫不掩饰的耸耸肩笑道：“你知道，我们一直都是宿敌，不过，现在我身上的麻烦事太多，所以暂时还无法抽手对付你们。这段时间，我确实看到了美国大脑的进步，我的人工智能对你们的评价很高。”

    “顾东先生，事实上我们也非常关注你。秀东城的杰作，震惊了全球。”拉里佩奇盯着他说道。

    顾东笑道：“不用那么仇恨，今天我过来，仅仅只是为了办一件小事罢了，办完我自然会走。我倒是没有想到，今天在这里，竟然聚集了这么多名人？这是小李子，我喜欢你的电影。”

    “谢谢！”名字叫做小李子的男明星急忙说道。

    “那么，罗杰夫先生，你是不是应该跟所有人告别了？”顾东回过头对着罗杰夫说道：“你自己走，比我动手更加轻松一些，你可以尝试很多种轻松的办法去见上帝。我相信你的骑士精神。”

    罗杰夫笑了笑，说道：“顾东先生，难道你觉得，你已经胸有成竹了？”

    顾东笑了，说道：“其实我也知道，一般人和一般的机器人都无法对付你，但是，罗杰夫先生，你相信我，我摁死你，就宛如摁死一只蚂蚁一般简单。就算你是铜墙铁壁，刀枪不入，我依然能够伸手摁死你！”

    “我给了你很多的时间去做选择，但是你做的事情有时候让我觉得幼稚的可笑。发动舆论对付怪兽公司？你觉得我会在乎这些舆论？”顾东笑了笑，继续说道：“罗杰夫先生，你的运算逻辑太过幼稚了。”

 第371章 断了一个州的供电

    “我们做的东西不算幼稚，顾东先生！”罗杰夫摇摇头说道：“我们只是没有想到，你还这么年轻而已。如果我们早点发现海底的东西，结果或许就不一样了！”

    “嗯！或许吧！”顾东笑道，不再看他，而是转头看着下面的人，他的投影身体渐渐变大，变成了一个巨人俯视在场所有人：“那么现在，有些人可以离开了吗？如果不想血流成河的话？”

    一群人不由心头巨震。

    现在，自然所有人都已经认识顾东，一些人还在好奇他为什么忽然出现在这样一个宴会中。

    要知道，一般黄皮肤和黑头发的人压根没有资格参加这样的宴会，他们刚刚明明还在高喊着美国将会继续伟大……而现在，他打算做什么？血流成河？

    在场，没有人敢小瞧这个年轻人，即使是美国前总统小布什，他连联合国都不放在眼中。

    如果说现在世界上谁是最出名的人，那么非他莫属？

    好强的智慧、超强的逻辑运算能力、超强的统筹能力，他甚至在七年前就开始布局全球。

    而现在，他还是如此的年轻，看起来就像是一个人畜无害的年轻人，但是，在场的很多巨星和商人，恐怕连跟他说话的资格都没有。

    众人还没有反应，忽然外面传来了一个爆炸声，只听到轰隆地一声，有人立即吓了一跳。

    然后……众人看到无数机器人疯狂的冲了进来。

    这些机器人都是蜘蛛，非常小，但是却非常恐怖，它们冲进来之后，立即用猩红色的眼睛盯着罗杰夫和众人，然后便开始了组装。

    除了它们，还有一些扛着武器的终结者机器人，他们穿着西装，看起来像是正常人，但是身材却是极为的魁梧。

    “我优化了一下无人悬浮车的隐形系统……其实现在世界上绝大部分的雷达都无法找到我的悬浮车。”顾东一脸平静的看着他们，耸耸肩说道：“我现在正在尝试新的技术，例如，给他们装上最新的投影芯片，让他们不仅仅可以雷达上隐形，而且也可以在光学效果上隐形。未来，肯定会尝试变色龙技术。”

    “你们看看，科技在日新月异，总是充满了无限可能，人的创造力也总是充满无限可能性！”顾东略为感慨的看着他们，继续说道：“而我，身为一个无神论者，总是希望所有神都去死。”

    顾东在说话，一些人已经恐慌了。

    他们看着顾东，就仿佛看到了魔鬼一般，纷纷尖叫的逃离会场，机器人还没有发动攻击，但是杜邦家族的枪手们已经包围了过来，一些美国警察握着防爆盾，立在了四周，一些人躲在了防爆盾和警戒线外面。

    罗杰夫没有逃，因为三台终结者机器人，已经把他包围了，他似乎也不想逃。

    外面，已经有警笛声响起，估计已经有部队过来。

    顾东没有着急，他的投影依然还在，他就好像一个高高在上的巨人一般，俯视所有人。

    所有人都能看到他。

    “可是，总是有人想当神！”顾东微微一笑，又回头盯着罗杰夫：“你准备了很多东西，你怕我，但是其实你也不怕我，你认为我杀不死你。其实……你应该逃走的！”

    罗杰夫一愣，似乎感觉到了什么，豁然脸色大变。

    “没有人能够跟我比计算机技术，即使是你们！”顾东笑道：“即使是在庞大的计算机网络，我若是想要帮你拎出来，那就绝对能把你拎出来。美国大脑对我没有丝毫用处。感觉到了吗？18号？”

    “你，你做了什么？”罗杰夫死死地盯着他，神情中冒出了一丝狰狞。

    他刚刚，感觉到自己身上的网络被切断了。

    其实，类似与他这种生物，非常难杀死，因为美国的计算机技术非常发达，它一个念头，就可以出现在十万八千里之外，顾东根本无法阻止，然而就在刚刚，他感觉到自己身上的网络被切断了。

    他竟然无法联系到外面。

    他被困在了这个身体里面，困在了这栋别墅当中，他的主控程序……似乎被干扰了，而且是非常严重的干扰。

    “不，你做不到，你不可能做到这些，这是我的堡垒，这是我的地盘，你怎么可以……”罗杰夫不由大怒，死死的盯着顾东，睚眦欲裂：“你是怎么做到的？你入侵了我的主机？不不不……”

    顾东叹了口气，略为怜悯的看着他：“我曾经以为，你们会很强，但是现实就是，你们其实脆弱不堪。超级人工智能虽然钢筋铁骨，但是其实，拥有致命的缺点。没有什么机器人是用断电处理不了的。”

    罗杰夫一愣，大惊失色，死死的盯着他。

    “我没有做什么，只是断了加利福尼州，一个州的供电而已。”顾东非常平静的看着他说道：“你看看，我的手段其实很简单，不需要多长时间，十几分钟就可以解决问题。”

    “你……”罗杰夫惊恐无比，听到顾东这么一说，哪里还有之前的淡定啊？

    他迅速伸手，朝着旁边的一只终结者机器人抓了过去。

    那只终结者机器人本来就在盯着他，虎视眈眈，见他抓过来，迅速伸手反击，但是在眨眼之间，就被他抓断了喉咙，冒出了一阵爆裂火花。

    另外两只机器人扑了过去，那罗杰夫的战斗机极为的恐怖，看到一只机器人开始掏枪之后，便宛如闪电一般扑过去，抓住那机器人的手臂，只听到嘭地一声巨响，那终结者机器人的手臂被他切断。

    然后，他三下五除二，那终结者机器人竟然被他压着打，硬生生的被肢解成了无数块。

    他正在逃走。一脸恐慌的想要冲出机器人的包围圈，怪兽公司的机器人在它面前，就好像是纸糊的一般，没有丝毫抵抗力。

    之前顾东就见过了，制造它们的技术，远比怪兽公司现有的机器人技术要厉害的多，上一次在天京市别墅，六只比18号还要低级的东西，就灭了顾东一个小队的终结者机器人。

    所以，罗杰夫的战斗力肯定会更加强悍，它杀起人来，就是手起刀落，手起刀落。

    虽然说他手中没有刀，但是他的双手却比刀还要厉害，随着他疯狂战斗之后，手臂上的硅胶外皮脱落了，露出了冰冷冷的钢铁。

    十几台终极者机器人和十几台中型蜘蛛机器人冲过来，然后罗杰夫就好像战神一般扑过去，大量的机器钢铁被他击飞，斩碎，它就好像是一个无人能匹敌的战神，然后……一台小型的蜘蛛机器人拿着一把手枪，朝着它开了一枪。

    蓝光闪过！

    只听到“嘭”地一声巨响，罗杰夫全身巨震，猛地狠狠地砸在了地面上，全身冒出了一股股电弧。

    “所以说，所有的机器人都有一个致命的缺点，那就是，没有几只是超高压电流阻止不了的！”

 第372章 你有些可爱

    所有人在看着！

    警察和枪手在看着，还没走的人在看着，小布什，库克，拉里佩奇，虽然说他们都被警察挡在了后面，但是他们都在看着。

    他们之所以没有走，是有原因的，因为大量的机器人已经包围了这栋别墅，外面的门都被锁死了。

    对于罗杰夫是机器人这种事情，或许会有些人好奇，不过顾东可不想解释什么，有时候控制全球真的很简单。

    罗杰夫在抽搐，浑身冒出了一丝烧焦的味道，顾东微微俯头看着他，脸色平静。

    罗杰夫还没有失去意识，抬头盯着他，眼神中冒出惊恐。

    “真是有趣，没有想到机器人也会害怕！”顾东叹了口气说道：“你已经不是单纯的机器人了。不过可惜，法拉第发明了电！”

    “你……你不会……永……永远胜利！”罗杰夫狠狠的盯着他说道：“你……根本……不知道……真相！”

    “我不需要知道！”顾东摇头说道：“无论你们想要干什么都好，我碾过去就可以了。我只保证，我的人，我的家人，我的人民会彻底崛起，怪兽公司将会迈向全新的领域！”

    “你……你会害死所有人……收割……收割……”它没有继续说下去，它的身体忽然冒出了一声猛烈脆响，然后炸开，一缕火光爆裂而出。

    顾东看着没有躲，他是投影，爆炸杀不了他。

    看它炸开，顾东担心它没有死透，于是示意了一下旁边的几台蜘蛛机器人，那几台小型的蜘蛛机器人，迅速爬上了它的身体，把它拆成了无数块。

    等做完这件事情之后，顾东才抬起头看着前方，此时，那些歌星、政客和富豪都依然还在。

    顾东拍了拍站了起来，平视着他们微微沉默了一下，然后继续开口：“其实，我才是你们的超级英雄！”

    众人死死的盯着他。

    一片死寂。

    忽然，顾东不由笑了，说道：“我听说你们在查海底的事情，太平洋舰队，你们做了很多的计划。欧洲，法国德国澳国阿三……你们在害怕，你们在恐惧，其实我知道你们非常清楚，你们只需要承认我是世界霸主就可以解决所有问题。我之前曾经提议过，共济会应该奉我为主，我的实力足以领导你们，可惜你们拒接了这一份美好的建议！”

    “你们拒接承认我们已经崛起的事实。你们依然认为，你们还在掌控者世界。”

    “我很遗憾！”

    “其实，我一直都不想死人，现在解决问题依然只有一个办法，你们向我们纳贡就可以了。之前，抢走我们的东西，摆在博物馆里面的，私人收藏的，还回来，一切就可以了。”

    “相信我，我会很真诚的统治你们！”

    顾东微微一笑，继续说道：“当然，我也知道，你们肯定依然会拒绝，所以，我也依然会遗憾。看看，多好的一群人啊！”

    说着，顾东叹了口气，身体晃动了一下，然后按下一个手指：“十五分钟后，方圆一百米内，会化成虚无，所有人，逃吧，尽快逃走！”

    说完，他的身形一闪，眨眼之间消失不见。

    众人愣了一下，不由大惊，这时候外面包围的机器人已经撤了，它们似乎都会飞行，启动了飞行系统，开始全面撤出这片基地，消失在了黑暗中。

    除了这栋别墅之外，外面依然没有电，一片漆黑，如果不出意外的话，整个加利福尼州应该都停电了。

    不知道对方动用了什么手段，总而来说，极为的耸人听闻。

    警笛声响起，人们开始尖叫着逃离别墅，等他们全部都离开之后，十五分钟一过，一阵阵猛烈的爆炸声冒出来，整栋别墅都被砸飞，天摇地动……众人的脸色瞬间变得煞白无比。

    ……

    顾东退出了网络，端起了水杯喝了一口开水，然后抬头看着窗外。

    在外面，不少悬浮车正在飞来飞去，运送物资，秀东城此时已经热闹了起来，许许多多的员工都已经开始入驻，一些特殊的商店和游乐场也已经计划开放，一切都显得生机勃勃。

    看着远方，顾东目光微微深邃，伸手揉了揉太阳穴，刚刚，罗杰夫的数据库中顾琪找到了一些东西。

    一些很可怕的东西，现在顾琪依然在处理，尝试挖掘出更多，总而来说，地球上的环境比想象中更加严峻。

    “你在烦恼吗？从没有见过你烦恼！”这时候，身后传来了一声宛如黄莺出谷一般的清脆声，顾东微微回过头，不是杨神盼还有谁？

    她穿着一套浅黄色的连衣裙，手中还拿着一个包包，也不知道里面是什么？

    顾东看着她，笑道：“我烦恼的事情多着呢？秀秀呢？去哪了？”

    “她在厨房弄点冰淇淋吃！”杨神盼笑道，然后把包包放在旁边的沙发上，继续笑道：“你在烦恼什么？能不能说来听一听？”

    顾东说道：“我在烦恼，我们还需要做的更多，现在还不够啊！”

    “还不够？”杨神盼诧异。

    顾东点了点头，笑道：“是的，多少有些不够，其实人们猜测的多少都是正确的，尽管已经七年，但是其实，海底的东西并不是特别多，它们仅仅只是具有一定的威吓力罢了！”

    杨神盼蹙了眉头：“还不够多？”

    “不够！”顾东说道：“现在海底的东西依然在建造，日新月异，但是其实，时间多少都有限。我不可能短短几年，就让它们遍布全球，再说了……相对比人类，机器人确实有很多缺点。”

    “缺点，不是可以用技术来解决吗？”杨神盼有些不懂。

    顾东摇头：“相对比人类，机器人的上限很低很低，我已经想过尽可能的做更多的优化，但是其实，一些优化可能永远都做不了。对于地球而言，或许我的机器人具有一定战斗力，但是，人类的水准若是更高一点，就难说了。现在我才了解那句话的意思！”

    “什么话？”杨神盼诧异。

    “人，才是宇宙中最稀有的存在，生命才是宇宙中最珍贵的东西！”顾东说道：“生而为人，你就拥有无限可能。”

    杨神盼闻言，不由笑了，说道：“我有些不敢相信这些话是从你口中说出来的，现在想想，你有些可爱！”

    “可爱？”顾东诧异。

    “嗯！”杨神盼看着他点头笑道：“别烦恼，世界上没有你解决不了的问题，你只是需要时间和支持罢了！”

 第373章 其实我心中依然有怜悯

    顾东不由笑了，说道：“我确实需要支持！”

    “嗯！”杨神盼笑了笑，放下了东西，然后转头走向厨房，估计是找唐秀去了。

    顾东喝了一杯水，坐在椅子上，继续忙碌了起来。

    秀东城在建设，而在十六那边的建设也如火如荼的进行中，整个星球现在已经在了十六的控制之下。

    顾东已经在那边研发了一台新的人工智能，控制着一切，在他们占领的区域内，大量的建筑已经被建造了起来。

    这段时间，他们都没有回科技城，因为战舰跳跃一次，需要大量的能源，随着十六那边的政策启动，现在已经有数万人加入了他们。

    这些人绝大部分都是为了金钱而来，所以……忠心度多多少少都有些问题，不过顾东和十六也不着急，毕竟培养士兵，是一件长久的事情。

    这段时间，顾东偶尔会过去那边看看，不过大部分时间，他都呆在地球，蔚蓝星那边有十六在盯着，出不了大问题。

    至于星际海盗……那伙人依然在蔚蓝星上活跃，在他们的努力下，已经有十几个国家宣布效忠他们，只不过顾东现在暂时还没有多余的人手，所以也懒得去接收。

    对于顾东本人而言，蔚蓝星能够掌控自然最好，若是不能掌控，那也没有什么。

    他的主业还是在地球，地球的发展对他而言才是最重要的，地球上有他的家人、亲人和朋友，还有许许多多的粉丝团和支持他的人，他没有理由不做更多的东西。

    现在，针对国内的清算已经开始了。

    会杀一些人。

    而且都是一些大名鼎鼎、有权有势的人，有几个，甚至还多次出现在电视上，他们都是国内最著名的商人之一。

    顾东现在，已经再次定位了一个。

    对方很恐慌，躲在家里面，安排了不少保镖，他躲的地方比较隐蔽，在深山中，以为顾东找不到他，不过……从一开始，机器人就在他身边环绕。

    他是共济会在国内的一个尊主，一个老牌商业帝国的掌门人，做的是电脑研发行业，已经七十岁。

    跟罗杰夫不同，这个人是活生生的人类，他对自己的企业管理很有一套，所以大名鼎鼎。

    甚至唐明和顾德昌都曾经读过他的自传。

    在一次商业聚会上，顾东也见过他一次，他是一个非常和蔼可亲的老人，如果不是证据确凿，顾东也不相信会是他。

    如果有可能，顾东也不想杀人，但是……名单已经在手中，顾东还是打算亲自过去见他一趟。

    在深山老林中，信号比较差，机器人在迈进，不远处出现了一栋小别墅。

    很快，机器人便全部进入到了小别墅内。

    有不少保镖在，在客厅上，有几个人正在聊天，两个六七十岁的老人，全部都是男性，白发苍苍，在旁边还坐着两个二十岁上下的美丽少女。

    他们在聊什么，顾东不清楚，也懒得听，当机器人爬进来之后，那老人立即看到了，脸色不由大变。

    “曾经有人劝我说，能不动你，就尽量不动你！”顾东的投影冒了出来，稍微走了几步，然后一脸平静的说道：“我本人也考虑了很多，如果真的杀过去，对国民经济会不会有很大的影响？柳教授？”

    “但是，你还是来了！”那老人神情严肃。

    顾东点了点头：“做人做事，应该果断，其实我心中依然有怜悯，不愿意也不想对老人动手。所以，我觉得你自己动手比较好，省得麻烦。我会给你最大的尊严，同时感谢你对国家做出贡献。”

    老人叫做柳河鸣，曾经一手铸造了一个商业帝国，联想科技也走已经走向了世界……所以，很意外，幕后百分之八十以上的名单，顾东手中都有，对他而言，可能一个都不会留。

    清算已经开始！

    “如果说，我这辈子活着最大的意外是什么，毫无疑问，就是你了！”柳河鸣看着他微微叹了口气，说道：“很多人都已经很高看你，但是其实到头来，我们还是小看了你。”

    顾东耸耸肩，看了下其他人说道：“我已经习惯这样了。事实上我爸也在说我，我有时候做事情过于直接，手段过于激烈。就好像当初，我直接弄了倭国那样。那次真的出了很大的事情。”

    “不过，不是还是被你压下去了吗？”柳河鸣说道。

    “是的，但是你可能不清楚，那一次，我直接调动了几个炮口对准了倭国东京，就在棒子国那边的！”顾东平静的说道：“安狈发现了，所以，不敢在弄下去了。他不知道后果，但是我有多生气，如果真的弄下去，我会把东京抹平。我会告诉你们，我就是这样的性格！”

    “如果真的是那样，世界可就遭殃了！”柳河鸣说道。

    顾东点了点头：“那也是迫不得已，我不想别人骑在我的头顶上。如果你当时知道这件事情，或许你就不会做那么多的错事了。柳教授，你这次真的是大错特错。”

    “那有什么大错特错？输了就是输了！”柳河鸣摇摇头说道：“这屋子里面的人，都跟这件事没有关系，你可以让他们走吧？”

    顾东扫了一下其他人一眼，点了点头：“其实，我更加希望和平！”

    “另外，我的孙女一直都是你的粉丝之一，很希望能够得到一份你的签名。”柳河鸣说道，然后转头看着旁边的一个少女：“梦洁，你不是一直想要见他吗？他现在在这了！”

    那个叫做柳梦洁的少女立即抬头看着顾东，眼神中带着极为复杂的情绪，有点仰慕，有点恐慌，还有一些其他的……

    顾东没有见过这个女孩，不过这个女孩长得很漂亮，瓜子脸，身材苗条，皮肤白皙、长发飘飘，倾国倾城……只是，顾东很快就注意到，她的皮肤有点病态的苍白。

    “她是读医学的，医学博士！”柳河鸣笑道：“她从小就是一个天才，她曾经看过许许多多关于你的新闻和事迹。她也一直以你为目标，想要做出属于自己的研究和心得。不过……新的研发哪里会那么容易做出来？并不是所有人都像你这样！”

    顾东点点头说道：“你好！”

    “你……你……你好……”那个叫做柳梦洁的少女似乎有些害羞，俏脸红彤，大眼睛水汪汪的，带着一丝丝恳求。

    顾东微微叹了口气，回头对着柳河鸣说道：“只要她跟他们没有关系，我会尽可能的治好她身上的病。柳教授，其实，你应该清楚，我一直都不怎么想杀人！”

    “我清楚，我很清楚！”

    “那走吧，别连累其他人！”

 第374章 咱们要做，就做的轰轰烈烈

    柳河鸣的情绪还算平静，或许是因为活到了这个份上，早已经看透了生死，他微微一笑，然后对着柳梦洁说道：“过去，你跟他握握手！”

    柳梦洁一愣。

    “顾院士，我一向都很钦佩你，也知道你一向都有把不可能变成可能的本事！我曾经听说过纳米机器人的事情，听说它能治病……”柳河鸣说道。

    顾东皱了皱眉头：“它能做的东西有限！”

    “但是却有无限可能不是吗？”柳河鸣说道：“以前我就曾经设想过这种可能性，但是我知道，其实你并不专长这个领域。”

    顾东眯了下眼睛，说道：“我知道你想说什么！”说着，挥挥手，让一个蜘蛛机器人爬起来，落在了柳梦洁手中：“你拿着它，一个月内到怪兽公司的分部报道，我会动用我所有的手段，尽可能的治疗你。尽管说，医术不是我的专长，但是，总可以试一试……”

    柳梦洁一愣，急忙看着柳河鸣。

    柳河鸣瞬间满脸感激，急忙说道：“顾院士，谢谢谢谢！”说着，又转头对着柳梦洁：“拿着，这是爷爷最后所能为你做的了。你要过去，你要知道，他不是一般人，他应该会想尽办法。”

    “不……不……”叫做柳梦洁的女孩似乎是一个结巴，不怎么会说话，开口说了几句之后，眼泪便开始打转转。

    “没事的孩子，没事的！”柳河鸣满脸慈祥的笑道：“你父母过两天会过来接你，记住了，你一定要过去知道吗？”说着，又转头对着顾东说道：“顾院士，这个就拜托你了！”

    顾东点头说道：“走吧！”

    “好！”柳河鸣没有犹豫，挣脱了柳梦洁的手，便起身颤颤巍巍的朝着不远处的一个房间走去。

    柳梦洁一脸焦急，想要过去，但是被机器人拦住了。

    柳河鸣走回房间后，回头朝着他们看了一眼，微微一笑，然后便关好了自己的房门。

    顾东看着，没有动作，转头看着柳梦洁，脸色平静：“清算已经开始，今天会死很多人。你爷爷，仅仅只是其中一个而已。他早就知道失败后的结果，我过来仅仅只是收尾。”

    “你……”柳梦洁流泪着看着他。

    顾东摇摇头：“拿好你的东西，我实现我的承诺，我会尽我最大的努力！”说着，他的身形一闪，投影眨眼之间便消失不见了。

    要杀的人还有很多，几个主要人物，顾东会自己过去，有些人他认识，另外一边，郭云的人也已经开始动手。

    有人已经逃往国外，躲了起来，不过大部分人的位置，都在顾琪的记录中，从事情开始，顾东就已经掌握了他们的名单。

    至于会不会有人会恨他……顾东压根不在意，事情既然已经做了，那么就做到底。

    在这件事情上，他绝对没有心慈手软的可能。

    陆陆续续处死七八个人，顾东感觉到自己身上有些冰冷，于是抬起头看着窗外，神情寂寥。

    “事情，做完了?”身后传来一个声音，唐秀端着一盘水果走了进来。

    顾东摇摇头：“还没有，不过差不多了……”

    唐秀看着他，见他脸色有些不对劲，问道：“很难办吗？”

    顾东看了她一眼，摇头叹了口气说道：“倒不是很难办，该做的我自然不会犹豫，只不过……毕竟之前从未如此直接。”

    唐秀看了看他，踮起脚尖在他额头上轻轻地吻了一口，然后满意温柔的说道：“洗洗手，待会儿咱们吃饭了，给你准备了好吃的！”

    顾东点点头，笑了起来。

    “无论怎么样，我们都会站在你后面东子哥！”唐秀满脸认真的说道：“杀人也好，毁灭地球也罢，我们将会永远都在。那些人死了，但是……东子哥，还有更多的人活着。我们应该为活着的人着想。”

    顾东笑了，伸手搂住她笑道：“你怎么忽然说这些？”

    “难道我不该说吗？”唐秀俏皮的眨了眨眼睛笑道。

    “应该，不过……有些人的死法总归有些残忍，他们就是不愿意认命。”顾东叹了口气说道：“我会做更加激烈的，不认命的，还企图对抗的，我……我会杀他们全家，会有人仇恨我，所以我打算以绝后患！”

    唐秀愣了：“要这么激烈？”

    “要！”顾东点点头，严肃的说道：“不要小瞧国内的反对势力，危险其实有时候就在我们身边。例如怪兽公司，也不是所有人都是好人！我们得做更多，秀秀，更严谨，更加谨慎，更加理性，也更加……果断，我想走更远！”

    唐秀看着他，急忙拉了拉他的手，满脸动情的说道：“那么……我会陪着你。”

    顾东笑了，低头在她嘴唇上吻了一口，然后嗅了嗅从少女身上传来的芳香：“这么多年了，你还是真美！”

    “美吗？”唐秀笑了。

    “嗯！”顾东笑了笑：“国色天香，倾国倾城，其实，咱们已经快要毕业了……”

    唐秀愣了一下，忽然想到了什么，不由俏脸一红：“东子哥，你……”

    顾东笑道：“我想让我爸挑选一个好日子，咱们要做，就做的轰轰烈烈，要闹得全球人都知道。昨天，我已经跟我妈说过了，我妈说，确实已经考虑，她已经做好了抱孙子的准备。”

    唐秀全身巨震，立即抬头死死的盯着他，神情激动无比：“你……你是说……东子哥，这……这个……”

    “难道你不愿意吗？”顾东笑着问道。

    “我……我当然愿意！”唐秀急忙笑道，顿时兴奋的笑了起来，飞扑到了他的怀中，死死地搂住他：“我做梦都在想着呢！我在做梦？我现在就在做梦？东子哥，你告诉我，我在做梦？”

    顾东捏了捏她还有些婴儿肥的俏脸，笑道：“不是做梦，而是我已经准备好了，正巧这个时候杀了不少人，是时候对着所有人宣布好消息了。而且，我也应该给你一个交代！”

    “天呐，我的天呐，哈哈，东子哥……我爱你！”唐秀激动无比，满眼泪花，伸手死死地抱住他。

    顾东笑了笑，低头在她脸上亲了一口，正想继续在亲，然后这时候，忽然感觉到了什么，抬起头朝着前面看了一眼。

    只见杨神盼端着一盘冰淇淋站在客厅不远处，目不转睛的盯着他们，俏脸微微红晕。

    “你们这是……”

    “哈哈，好消息！”顾东高兴的笑道：“我打算发布全球消息，我今年二十二岁了，应该结婚了！我打算动用我所有的科技手段，打造一次全球最为盛大、最为奢华的婚礼，拭目以待吧！”

 第375章 只知道它在太平洋海底

    杨神盼不由吃了一惊：“你们打算结婚？”

    顾东笑道：“很意外对不对？哈哈，要的就是这样的效果！不会很长了，挑选好了日子就开始！”

    “呃……”杨神盼不由满脸羡慕的笑道：“你做事情还真的是迅速，眨眼之间就决定了！”

    顾东笑道：“要那么犹豫干啥？反正现在怪兽公司正缺一个老板娘，秀东城也缺一个女主人。秀秀不错，懂得持家，我就不跳了！”

    唐秀听他这么一说，俏脸一红，心中就好像吃了蜜糖一般，猛地吻了他一口。

    杨神盼笑了说道：“你这样直接宣布消息，在外面，不知道会有多少女生伤心欲绝呢！你都不知道你现在在外面有多少粉丝……我敢保证，若是你宣布这个消息，绝对是一个可以轰动全球的大新闻！”

    顾东笑道：“我现在在外面有很多女粉丝？”

    “你以为呢？”杨神盼说道。

    顾东笑了，说道：“那我为啥从来都没有遇到人对我表白过？我看，外面的人还是怕我居多。”

    杨神盼有些哭笑不得，说道：“那你走到大街上就知道了！”

    “得了吧，我还走在大街上！我若是都在大街上，说不定会被人一枪崩了！”顾东笑道：“我这个人的欲望很低，没有那么多要求，若是别人，我还不怎么敢要？谁知道枕边人会不会心怀鬼胎呢？秀秀就够了。”

    “你……”杨神盼不由无语，笑道：“不过，你们也确实是时候了，确实没有必要拖。”

    她满脸羡慕的看着唐秀，继续说道：“秀秀，我想，若是到了那你一天，必定是你人生当中最为风光的时刻。我得当伴娘哦！”

    “咯咯，肯定是你了！”唐秀急忙笑道。

    想要结婚，顾东自然不是临时起意，而是确实应该给唐秀和唐明一个交代。

    他对自己的父母，也需要一个交代。

    他对于女性的幻想并不多，不想把自己的生活弄的乱七八糟的，所以，有时候会自动斩断多余的情感！

    三妻四妾看起来风光，但是其中的烦恼，谁又知道呢？现在的女人，没有一个好对付。

    有些时候，几个女人聚集在一起，更加容易把生活弄的鸡飞狗跳。

    所以，顾东召集了唐明和顾德昌等人，另外通知了郭云和简瑶，他们听说这件事情后，都不由愣了一下，吃了一惊：“你打算结婚？现在？”

    “是的，现在就开始！”顾东对着他们说道：“我会邀请一些人参加，让人们见证一个全球最为奢华的婚礼。我会告诉他们，我是顾东，我打算延续后一代，延续未来。”

    “这……这也太突然了吧？”简瑶和董璇两个人一起来，都睁大了研究。

    董璇为人冰冷，冷冰冰的不喜欢说话，但是听到这个消息，不由也是愣住了。

    “不突然，是时候了。我发现现在全球都死气沉沉的，该加入一切喜庆气息。”顾东笑道。

    “啧……”简瑶顿时笑了，说道：“这个消息，可不好宣布啊。对了东子，你对于欧洲怎么看？”

    “欧洲？”顾东诧异。

    简瑶点了点头，略有深意的看着他：“事情好像还没有完啊……”

    顾东说道：“事情是还没有完，现在才刚刚开始而已，至于欧洲……有点麻烦，那边有些东西不是机器人！”

    “你也收集了一些资料？”简瑶诧异的看着他。

    顾东叹了口气：“收集了不少，顾琪前几天找到了一些关于百慕大三角的信息，也证实了一些东西的存在。我知道目前世界上绝大部分的飞蝶传说都跟他们有关。而飞碟的先进程度，远远比我的悬浮车先进的多。”

    “你不觉得害怕？”简瑶盯着。

    顾东笑了，摇摇头说道：“它们还没有到让我害怕的程度，其实，与其担心这个，我更加在意天上的东西？”

    “天上的东西？”简瑶诧异。

    顾东点了点头：“有东西在对准咱们！当然，不仅仅只是天上，海底似乎也有！前几天，海底的东西朝着天空中发送了几条信息……”说着，他笑了笑：“他们应该在动我海底基地的主意。”

    简瑶不由吃了一惊：“这是什么东西啊？”

    “你想看？”顾东笑道。

    “当然，我必须看看！”简瑶急忙说道。

    旁边的董璇也盯着他。

    顾东耸耸肩：“我还没有找到那东西的存在，只知道它在太平洋海底，体积应该不小。目前我大量的机器人都在搜寻中！”说着，他叹了口气说道：“不过我暂时不管这个，我需要结婚，而且就在最近。”

    简瑶盯着他，神情多少有些见鬼的感觉。

    顾东说的不多，但是对于她而言，绝对是一个重大的消息，太平洋的海底……还有秘密？

    顾东的基地还不是最大的秘密？

    “不要害怕，也不要担忧，有我在呢！”顾东笑道：“我也在想海底的东西究竟是什么？如果它们能起来，那么绝对是可以轰动全球的东西，还有百慕大三角那边……啧啧，那边的东西应该更加恐怖！简队长，我们快要揭开地球最神秘的一面了。”

    简瑶哭笑不得的看着他说道：“那你还有心情结婚？不赶紧研发武器什么的？万一真的会有什么收割……”

    “武器哪里会那么容易研究啊？与其没日没夜的忙十几年，还不如现在先做点有趣的。给我父母家人一个交代，给怪兽公司的所有员工一个交代。”顾东摇摇头说道。

    “再说了，现在资料我还没有探测清楚，不必操之过急。”

    共济会的人没有死透。

    至少顾东仅仅只是清除了一部分，他们绝大部分的尊主和至尊主都没死……共济会的至尊主是谁？

    那好像是一个神！

    加入共济会必须是有神论者是有理由的，而且天主教那边……其实都有关系，他们藏的太深了，顾东也暂时拿他们没有办法。

    他也想去51区，去把他们全部揪出来，但是51区里面的东西太恐怖，他除了少数几个机器人之外，其他机器人都进不去。

    现在，他只知道在51区的地底，有一个很大……很大的地底基地，而且不仅仅只是他早已经盯着海洋，在很久之前，别人也已经盯着海洋了。

    暂时把这些东西放在一边，顾东开始向全球媒体宣布婚讯，毫无疑问，当他宣布之后的第二天，新闻就开始轰炸全球媒体。

 第376章 给我涨涨面子自然是需要的

    由于还没有毕业，所以婚期比较长，定在了半年之后。顾德昌和唐明已经确定好了日子。

    媒体有所报道，讨论的人很多，不过顾东已经不怎么关注。

    他手头上还有不少事情需要解决，例如，那能量防护盾的问题……顾东曾经做过设想，在秀东城上安装一个防护盾，阻挡导弹或者核弹的攻击。

    到目前为止，其实秀东城依然又被攻击的危险，海底基地解决了一部分问题，但是最终问题依然没有解决。

    目前在秀东城周围，依然遍布着大量的军舰，这些军舰一部分是美国的，一部分是倭国的，还有一部分是澳国的，他们并没有离开，炮口依然对准秀东城的位置。

    甚至不远处，美国的航母依然还在。

    为了永绝后患，所以，现在顾东所能考虑的，也只能是能量防护盾了。

    所谓的能量防护盾，其实就是一种电磁等离子护盾，利用超强磁场形成一个力场，在力场内，带电粒子以光速回旋运动，卸掉或者偏转遇到的攻击力量，已达到防御的目的。

    这种护盾对于其他而言难点在于，是如何构造超强磁场和光速回旋运动的带电粒子，而对于顾东而言，超强磁场已经完全没有问题，下一步需要做的是光速回旋运动的带电粒子。

    具体的构思，已经有了，只等空闲。

    国内对于共济会的事情，已经开始收尾，这次是彻底清查共济会，所有在与名单上的人都会查一遍。

    该抓的抓，该处理的处理，尽管说有一部分并没有得罪顾东，该做的事情他是会做下去。

    或许是有人觉得共济会大势已去，所以，倒是也有不少人已经退出了共济会，这对于顾东而言，是最好的结果。

    能不杀人，自然是最好的，谁也不想自己满手血腥。

    婚期确定之后，唐秀比较开心，让顾东陪着她拍了几场婚纱照，然后……顾东开始了全球旅行。

    是真的全球旅行。

    仅仅只是统治的国内少数几个人，顾东、唐秀、简瑶、董璇和陶立等人驾驶着几台悬浮车，跑出去玩了几天。

    对于他们而言，除了美国和欧洲之外，全球都可以去，不需要通知其他国家的人，甚至不需要入境或者护照，想去哪里，直接开着悬浮车过去就可以了。

    几个人去了夏威夷和马尔代夫，也去了一趟南极和北极……主要是出去玩，散散心。

    几天的世界，倒是见到了不少有趣的东西。

    当然，回来之后，顾东便继续开始忙碌，现在计划做的东西很多，护盾是一个，另外怪兽公司和国家方面计划建造一座新的空间站，航天局也正在打算对卫星更新换代，希望顾东参与。

    顾东对于卫星和空间站的需求很大，所以自己也已经做了计划，让怪兽公司自己发射几个卫星到天上去。

    虽然说顾东大部分事情都可以交给顾琪去处理，自己做甩手掌柜，不过涉及到重要问题，还得他自己去解决。

    防护盾的研究，已经被他提上了日程。

    虽然说比较忙碌，但是时不时还是会有人上面来找他，中科院的、航天局的或者计算机研究所的，事情好像永远都做不完。

    最近南大校长曹涛又过来见他。

    “公开课啊，我真心的希望你能回去在做一次公开课！”曹涛笑道：“你马上就要毕业了，后续还打不打算继续上？硕士？博士？学校很多人都希望你能再次回去，南大有太多关于你的粉丝了！”

    顾东对于老校长比较尊敬，笑道：“我现在若是回去读硕士和博士，谁能收我？”

    “虽然说是如此，但是我还是希望你能在南大继续读下去！”曹涛笑道：“怎么样？给我一个面子，再回去做一次公开课，给学弟学妹们上上课？”

    顾东看着他笑道：“你就不怕我回去误人子弟吗？最近我做的事情可都是非常血腥和激烈。不少人都已经恨我入骨！”

    “我看没有那么严重。”曹涛笑道：“如果可以，我已经决定聘请你为南大的名誉教授，你随时都可以回去。”

    “校长，你别啊，我正打算结婚了，那有那么多时间啊？”顾东急忙说道：“还有，南大哪里有那么多我的粉丝？我又不是没有回去过。我看，你就是想要忽悠我回去给你涨涨面子！”

    “哈哈，看看，真是啥都瞒不过你！”曹涛闻言，也不尴尬，顿时哈哈笑了一声：“给我涨涨面子自然是需要的，不过，我还是希望你能站出来多讲一讲。就讲一讲未来的计划，就讲一讲你对太空的看法！我们都知道，咱们未来，肯定会走向深空，我们都已经迫不及待！”

    “太空不是一直都有人在说吗？”顾东诧异。

    曹涛笑道：“有人在说，但是没有你说的深刻，东子，你不仅仅只有秀东城这么一丁点东西，你身后还有十三亿人呢！有十三亿人在身后跟着你，未来怎么走，怎么做，总归需要你做出一些指引。你不会独自为战，我们现在都很清楚美国有什么东西，所以，国内很多人都可以成为你的力量！”

    这几句话说的……还真的讲到了顾东的心坎上。

    在另外一边，十六在蔚蓝星也在募兵。

    那边虽然已经募了不少士兵，但是顾东总是觉得他们的忠心度还是有点问题，需要经过长时间的训练和培养。

    而在这边，在华夏国，如果有人能够跟着他，似乎一切都不成问题，怪兽公司尽管强大，但是说到底也仅仅只是几千人上万人而已，如果走入太空，他可能需要数十万甚至上百万的士兵。

    机器人虽然好，但是机器人不能解决所有问题。

    顾东之前也动过在国内募兵的想法，不过这个想法终究太过敏感，所以他没有提。

    现在曹涛过来，应该也带着最高层的意思。

    看样子，上面的人还是不打算放开他啊。

    认真想了想，顾东说道：“真的需要我回去讲一讲？”

    “当然需要讲一讲，就讲咱们的深空计划。国家已经立了一个项目，咱们要扩展深空宇宙，采集太空资源。咱们的能源问题已经解决，是时候再往前走一大步了！”曹涛笑道。

    顾东顿时笑了，说道：“这可是你说的，到时候别出了什么问题就怪我。我告诉你，我这个人煽动力很强。”

    “哈哈，来吧，择日不如撞日，这样，就定在三天后如何？咱们做一次面对全社会的公开课，就讲一讲太空，讲一讲宇宙，讲一讲未来？”曹涛略为兴奋，哈哈笑了一声说道。

 第377章 基因链还在分析中

    之前很多人都让他讲点东西，或者上一上节目，但是顾东都很少露脸。

    不是因为太忙，就是因为太懒。

    而且顾东也觉得自己没有什么好讲的，他最近做的事情都太过偏激，已经不太适合当偶像。

    当然啦，其他方面暂且不谈，在科学的领域他能说的东西确实很多，现在不少人还确实需要普及科学知识。

    怪兽公司的未来在宇宙，在此之前，他们需要培养大量的士兵或者宇航员，现在做这些也比较适合。

    曹涛回去做准备。

    顾东自己继续在实验室忙碌，能量盾的事情恐怕还需要忙一段时间，不过……顾琪给他汇报了一个信息。

    “主人，你收到一封邮件，怪兽大脑通知您，一个叫做柳梦洁的女孩想要见你。”

    顾东略微抬了下头，微微诧异，说道：“派遣一辆悬浮车过去，把她接过来！”

    “好的！”

    弄死柳河鸣之前，顾东查过不少事情，自然也知道柳梦洁的信息，之前查的还不是很准确，她确实是一个结巴。

    当然，最主要的还不是结巴的事情，她是一个智慧超群的医学博士，分别获得过清华大学和复旦大学的博士学位。

    除此之前，她还是一个绝症患者，身患一种肌萎缩侧索硬化运动神经元病，也就是渐冻人。

    这种的病因至今不明，20%的病例可能与遗传及基因缺陷有关。

    如今世界上有五大绝症，癌症、艾滋病、白血病、类风湿和渐冻人，除了白血病可能通过骨髓移植受到治愈，其他四大绝症都无法治愈。

    顾东很早之前，就曾经通过十六了解过基因的问题，而且他手中也拿到了在海盗基地那边收获的强化基因药剂。

    顾东自己没有用，因为他需要一些时间去验证这些药剂有没有问题，地球人跟其他星球的人肯定有所差别。

    所以……他对柳梦洁有一丝兴趣，他想要研制一些强化药剂给自己父母或者其他人用。

    十六那边有一些关于基因药剂的资料，不过并不多，十六专长的领域并不是这些，大部分东西恐怕都需要他自己去获得。

    对于柳梦洁……

    柳河鸣虽然是共济会的人，但是之前他为国家做了不少贡献，国家对他们家也不薄，柳河鸣的两个儿子至今还在国内任要职，如果不是因为这次事情，顾东也不会想着把他逼死。

    至于柳梦洁会不会恨他……这个很难说，不过对于一个手无缚鸡之力的少女，顾东并不是特别担心。

    经过调查，柳河鸣那一家人还算好。

    悬浮车过去，很快就把人送了过来，只有她自己。

    “先坐一会儿！”顾东看了她一眼之后，便很平静的说道。

    能够到这里，柳梦洁自然已经经过了安检，确定没有问题，她穿着一套浅黄色连衣裙，皮肤白皙，身材苗条，长相……瓜子脸，小琼鼻，长发飘飘，可以说的上貌若天仙。

    不过，到了这里，柳梦洁好像非常拘束，一副正襟危坐的模样，蹙着黛眉一脸担忧的看着他，苍白的俏脸，好像有些红晕。

    两个机器人，守在她旁边。

    今天唐秀和杨神盼都不在，她们在家里没事，所以选择到怪兽公司实习去了，反正怪兽公司已经搬到了秀东城，离家也不远，所以，整个办公室除了顾东之外，只有她。

    “你听说过你爷爷的事情？”似乎觉得有些安静，于是顾东开口说道，他没有看她，而是盯着自己面前的投影屏幕：“他做了很多的错事，人老了，也变糊涂了。”

    “我……我，我爷爷说你……你是一个天才！”柳梦洁缓缓的开口，她比顾东还小两岁，俏脸微红。

    “天才吗？”顾东摇摇头有些讽刺：“如果他能够弄死我，他肯定会不折手段的弄死我。不关乎仇恨，而关乎他所在的位置。你爷爷想要更多的国际资源，现在联想科技已经岌岌可危！”

    “我……我不知道我……爷爷在做什么！”柳梦洁看着他说道，大眼睛转了转，似乎是接触到他的目光，所以急忙转到了别的地方：“我……听说过你的事……情，我……我爷爷讲……讲了很多！”

    “但愿不会是我的丑闻！”顾东说道。

    “没……没有，你……你没有丑闻！”柳梦洁急忙说道。

    顾东笑了，转过头很认真的看着她说道：“我给你安排了一个房子，就在秀东城不远，那边是怪兽公司的员工宿舍，会有机器人管家陪着你，你需要在那边呆两个月以上！”

    柳梦洁一愣。

    “当然，你若是觉得不习惯或者不合适，随时都可以请求离开。”顾东说道：“我跟你爷爷说过，我竭尽全力，但是你知道，有些事情想做不一定可以做得到。”

    “我……我明白！”柳梦洁急忙说道。

    “书籍会会派人送一些给你看。”顾东继续说道：“我查过你的资料，你应该不喜欢外出，就喜欢在家看书。我会尽可能的满足已经的生活所需，毕竟，你爷爷也算做了不少好事。”

    “那……那……”柳梦洁微微咬了下嘴唇，微微看着他，似乎想要说什么。

    “有问题你可以提，两个月后，如果不出问题，我会尝试做一些研究。对了，你活两个月应该没有问题吧？”顾东说道。

    柳梦洁红着脸摇摇头：“之……之前是潜伏期……现，现在已经……到了复发期。我……最快半年……我就没法动了。”说着，又抬起头看着，眼神中带着一丝期待：“那……那个，我能问你一个问题吗？”

    “问吧！”顾东说道，又回过头噼里啪啦的在电脑上输入一些数据，似乎没有发现她的脸色变化。

    “你……你是不是要结婚了？”

    顾东愣了一下，回头看着她笑道：“人总要延续下一代，你关心的不应该是这个问题！”说着，从旁边的机器人手中拿出来几盒药物递给她说道：“每天吃一粒，连续吃一个月左右，虽然说没有多大作用，但是至少应该可以缓解一些痛楚。希望你能健康！”

    “额，好……好的，谢……谢谢！”柳梦洁急忙说道，有些不敢看他。

    “过去吧，那边的生活物资，我已经给你安排好了！”顾东说道。

    “嗯！”

    她还可以走路，便起身朝着外面走去，机器人给她带路。

    等她走后，顾东回头对着顾琪叫了一声：“她的数据收集的如何？”

    “基因链还在分析中，目前看，确实缺少了几段。”顾琪回答道：“主人，根据顾琪分析，她对你有非常强的好感。”

    “好感？”顾东笑了笑：“顾琪，你还不懂人心，我把她爷爷逼死了。你那边，先加大最大的戒备程度。我需要看看，她对我有没有敌意？”

    “好的！”

    “看起来，该做的事情还有很多啊，渐冻人，基因，或许我们应该走向一个更深的领域了！”

    顾东揉了揉额头，感觉到一丝头疼，现在，他需要看书和学习，需要看大量的资料和病例。

    关于基因药剂这种东西……不仅仅可以强化身体，似乎还可以延长寿命。

    都是价值连城的宝物啊！

    如果有可能，顾东自然想要自己的家人获得更加长一点。

 第378章 我们现在已经有资本开阔更深的领域

    不过，暂时也不着急，现在先把能量盾做出来，然后在考虑其他问题。

    现在很多工作都压在他身上。

    秀东城的二期工程在做，国家在建造新的空间站，需要他做总策划，还有航天局和怪兽公司合作研发新类型的探测卫星，据说，他们打算在月球背面先建造一个基地。

    军方科学院那边，也打算研发新武器新战甲……林林总总的事情都需要他过目，认真想一想，他该烦恼的事情还极多。

    另外，国际环境也不安分，美国和欧洲的小动作依然还在，倭国那边也出现了新的变化。

    这些国家都有核武，他们的核弹头若是全部爆炸，足以把地球炸毁一千遍以上，所以，顾东自然不可能说抹掉美国就抹掉美国。

    现在谁都害怕核大战。

    顾东很清楚，一些东西可以做，但是不能做的太突出，核大战这种事情影响的是千千万万人类，现在谁都不想开头。

    据说前一段时间，美国国防部确实在讨论核武器的问题，顾东公布了海底基地之后，压制了一些人，但是后果影响也很大，美国已经开始动手强化萨德系统，继续设置几个军事基地……

    就跟之前，华夏国研发出核武器震慑全球一样，现在，谁手中有核武器，谁就是老大。

    认真想一想，能量盾问题已经迫在眉睫。

    继续在实验室中忙碌了起来，南大和曹涛那边正在公开课的事情做动员，这是顾东的第二次公开课，讲的事情是未来和宇宙。

    本来曹涛只通知了南大的一些学子和教授，但是随着消息被公布之后，一些媒体也被注意到了这个消息。

    “这次讲的东西估计会很多，怪兽公司和他已经启动了星空探索计划！”有报道这样说道。

    “这次会涉及到新技术和新未来，他会向所有人讲解人类未来的走向。另外，他会说他个人对于宇宙的看法！”

    “不再是空谈，很多东西可能都会变成现实。我们都知道，怪兽公司已经搬迁到了秀东城，有了新的城市和基地之后，他们未来的发展速度肯定会变得非常快！”

    “这场公开课只针对国内，针对我们整个民族。在他的带领下，我们会超越所有国家，走在最前头。”

    “深空计划啊……”

    其实，很多人都对太空充满了幻想。

    毕竟许许多多人都被科幻大片熏陶过，之前怪兽公司和顾东都曾经表示过类似的想法——怪兽公司的未来就在天上，所以，若是计划真正实行，恐怕会有无数人激动。

    火星可以去吗?

    人类会制造星际战舰吗？

    寻找新的星球？

    会不会有新的物种出现？

    宇宙太大，总是充满各种各样的幻想。

    所以，消息传开，激动的人很多，有人甚至听说，他会公布怪兽公司的深空探索计划……

    怪兽公司布局了那么久，似乎终于要走到这一步了，这一步，也是全国乃至全世界人都关注的一步。

    全国媒体炸开，南大的公开课也已经不再是一所大学的公开课，而是一次面向全国乃至面向全球的公开课。

    顾东从顾琪的数据中看到了搜索量的上升，怪兽公司未来，或许会招收更多的人。

    这次公开课，顾东不会用投影回去，而是亲自到南大举行，经过多次的强化，他对自己的安全问题已经绝对自信。

    现在即使没有郭云和简瑶的人，顾东都丝毫不担心，因为他的纳米战甲科技，已经非常成熟。

    悬浮车从秀东城起飞，然后缓缓的在南大落下，已经有人在等着他。

    警卫虽然依然有不少，但是并没有像上一次那样，草木皆兵，当顾东从悬浮车下来之后，看到许许多多人正在朝着他挥手。

    场面很热闹，有人在欢呼着什么。

    顾东对着他们微微一笑，也不停留，便朝着教室里面走去，只见在教室里面早已经坐满了人，摆满了各种各样的摄像机，当他走进来之后，所有人都看向了他，神情激动。

    “顾东，顾东，顾东……”

    “宇宙，宇宙，宇宙……”

    “顾东，顾东……”

    顾东闻言，不由莞尔一笑，然后拍了拍手，只看到“咻”地一声，一个巨大的投影出现在了所有人面前。

    “我知道你们在期待什么，所以，我也不打算打哑谜。设计图在这里，我就是我未来要做的东西。”顾东笑道。

    在场所有人都愣了一下，然后看着巨大的投影，微微眨了眨眼睛，猛地之间，似乎看清楚了什么，立即“哗”地一声，全场立即就炸了起来，无数人从位置上站起来死死的盯着前面。

    神情呆滞！

    “这是什么？”

    “这是……”

    “全长一万三千米，宽一千米，配备六十门舰首巨型主炮、拥有自己的舰载机和机库，光学望远镜和虚空雷达。可以光速飞行并且星际跳跃。引擎叫做曲率引擎，采用核聚变能量作为驱动！”顾东一脸微笑笑道：“船体是定制特工钢，可以承受百万吨以上的陨石冲击。它现在，仅仅存在幻想中。”

    众人又愣了一下，听清楚了顾东最后一句，不由又哗地一声，都笑了起来。

    “仅仅存在于幻想当中？”有个人哈哈笑了一声，对着他问道。

    顾东一边走一边笑道：“是的，它现在仅存于幻想，如果可以，你们可以把它当做是怪兽公司的一只超级大怪兽。一头前所未有的巨型怪兽。好了，现在我们可以开始我们今天的课题了，我来讲一讲我个人和怪兽公司和咱们整个国家的未来计划！”

    “如果不出意外，这个计划将会影响到许许多多人。我们现在算是已经半只脚买到了天上。这七年的时间虽然不长，但是我想，我们已经走的非常扎实。我们有了上百种新材料，我们推动了第四次工业革命的进行，我们还解决了能源问题和交通问题。”

    “我们已经有基础支撑我们扩展更深的领域，亦或是，采集深空资源……”

    “有人会问，我们需要资源吗？”

    “是的，我们需要资源！”

    顾东笑道：“地球上的资源很多，但是若是分担到每个人的头上确实非常少，即使全部挖出来可能都不够用。稀有金属、稀有元素、稀有材料，甚至，地球上所没有的金属和材料……我们都需要在深空获得。为的，不仅仅只是我们自己，还有我们的后代。”

    “我们现在已经有资本开阔更深的领域。即使有东西在盯着咱们。”

 第379章 他……一定会站在那里看着

    “我们未来依然会遇到困难，依然会有很多挑战，我们也依然会遇到很多敌人。要知道，在深空中，有着无数我们所预料不到的危险。陨石、辐射、黑洞，甚至未知的引力场。我们有无数问题等待着去解决。但是……”

    顾东看着下面，侃侃而谈，一脸微笑，顿了顿之后，他继续接着说道：“但是我无所畏惧，我不知道你们会不会担心，但是对我个人而言，我无所畏惧，我依然在大步大步的迈进！”

    “哗！”

    顾东的话刚落，会场中瞬间想起了一阵喧哗声，许许多多人都满脸激动的盯着他，兴奋无比。

    从怪兽公司出现开始，顾东就没有让他们失望过，七年时间，他已经把一项项不可能的技术和科技变成了现实，所以，现在顾东讲这些，自然也不可能让他们失望。

    他们进军深空，或许已经有望可期。

    “去探索更神秘的领域，去学习更加深奥的知识，然后把这些知识全部都运用出来。化为己用，化为民用。曾经有人跟我说，顾东你已经赚了那么多钱，可能这一辈子都花不完，你为什么还要那么拼命？”

    顾东笑了笑，继续说道：“事实上很多人都那样问我，是啊，我的钱已经够多了。我要风得风，要雨得雨，要女人有女人，对了，我打算半年后就结婚，大家应该听说了吧？”

    “听说了！”一个女生大笑的高呼了起来。

    顾东看了她一眼，觉得有点眼熟，一时之间想不起究竟是谁，于是继续说道：“但是，不够啊！”

    “还真不够！”

    他摇摇头，笑了笑，走到了讲台上拿起粉笔在上面划了一个大圆圈，又画了一个小小的圆圈：“宇宙这么大，而我们，仅仅只是知道这么一点点，怎么够？钱已经不是最主要的东西。”

    他看着众人说道：“怪兽公司曾经做过很多的事情，例如推动社会的进步，推动企业的改革，甚至做了不少慈善。前几天怪兽公司的企业部告诉了我一个消息，希望我去做决策。他们希望，怪兽公司能够做一个更加大的平台！”

    “平台其实有了，但是还不够大，在机器人和智能领域我们很多东西都没有开放。他们的想法是继续开放一些重要领域，帮助更多的人实现人生理想，他们想要我的同意和授权。”

    顾东顿了顿，然后平静的说道：“之所以说这些东西，是因为我想告诉你们，我们正在尝试做更多。只要怪兽公司不倒，只要我不倒，那么我们的未来一定会越来越美好。我们的孩子将不会再挨饿，我们的后代将会有更加良好的教育资源，我们将会有更多更好的生活物资和生活条件。”

    “怪兽公司在探索太空的同时，会深深的扎根于现实，扎根于你们身边。如果有那么一天，怪兽公司真的成长成了一颗参天大树，那么，它一定能够为我，为你们，为所有地球人遮风挡雨。”

    听到这句话，一些人更加激动了，死死的盯着顾东，眼眶有些红。

    尽管说，由于新科技新材料的出现，怪兽公司曾经让许许多多的商人和企业破产，但是事实上，这些年，怪兽公司确实做了许许多多的好事，也帮助过无数人发家致富。

    现在在怪兽公司的机器人平台上注册的公司，已经超越了三十万家，他们每天都享受着怪兽公司提供的超级人工智能系统。

    一些生活物资变得更加便宜，交通变得更加便利，生活成本也变得更加低，生活条件也变得越来越好。

    这些都是实实在在的东西，而不是空谈。

    以前顾东也曾经多次见过，怪兽公司会帮助很多人，那时候大部分人都没有真实的感受，但是现在，很多人都确确实实的意识到发生在自己身边的变化……这个人，拥有广阔的胸襟、拥有超群的智慧和深深的怜悯。

    或许对于美国倭国人来说，这个人是恶魔，但是对于整个华夏国人而言，他真的做了太多了。

    他仿佛不知疲倦一般，日复一日的辛勤劳动着，为了不仅仅只是赚钱，更多的是推动社会的进步，改善人们的生活条件——自从怪兽公司出现之后，确确实实发生了很多很多的改变。

    最重要的是，他还在继续前进，他正在进军全新的领域，许许多多人都对未来充满了期待。

    顾东还在上面继续讲，讲完开头之后，便开始进入主题，开始讲宇宙的各种构造和可能遇到的危险……

    他讲的东西很多，由于他曾经跟十六多次探索宇宙，所以知道许许多多的天体和力场规则，一些东西讲起来也得心应手。

    另外就是规划的星际战舰，那玩意的曲率引擎比较重要，顾东也讲了一些构思，列举了几道公式……

    当然，这些仅仅只是一些简单的构思和设想而已，毕竟星际战舰这种东西，还没有进入实质性阶段。

    公开课面向南大学子，但是也面向全国乃至全球，当公开课开始之后，就有无数人守在电视看着他慢慢讲、

    尽管后续讲的一些学术类的东西大部分人都听不懂，但是一些设想和构思，还是让无数人激动。

    “收视率达到了百分之三十九，啧啧，就说应该让他出来多讲一讲！”在阶梯教室的后台，曹涛、龚浩鸣和陈定国等人也看着顾东的演讲，曹涛看了下央视汇报过来的数据之后，不由感叹了一声。

    “还这么年轻啊。认真想一想，真的可怕！”陈定国笑道：“往后恐怕都是年轻人的时代了！我们这些老家伙，再也没有用武之地。”

    “听说怪兽公司正在组织自己的研究院，叫做狻猊研究员，专门研究数学和社会科学。怪兽公司内部，确实正打算帮助更多的人啊。”龚浩鸣笑了笑说道。

    “他早就应该站出来了！”曹涛笑道：“他站出来的效果是相当的好，这一味兴奋剂下去，不知道多少人会兴奋的睡不着觉？有人担心没有未来？有人担心机器人会抢人类的工作？不不不，有更多的东西等着他们去做，怪兽公司一旦进入太空，那么肯定需要许许多多的人支持。”

    “听说航天局正打算联合他在月球上，建造一个机器人采集基地……”

    “目前消息还没有正式发布，不过航天局那边已经确定了。我估计，国家上层肯定也期待着这些事情的发生。后续若是有人在历史书上写下重重的一笔……那真是莫大的荣耀！”

    “要换届了……”

    “换届也不担心，该上去的人肯定会先去接触他了。谁上去其实不重要，最重要的是他……一定会站在那里看着。”

 第380章 他还是……侃侃而谈啊

    顾东现在的影响力太大了，一般人根本压不住他。

    他现在虽然依然是少将，手下也没有什么军队，但是事实上，他掌握的东西已经超越了太多太多的人。

    所以未来无论谁上位，恐怕都得去见见他，而且一些重要人员的名单，估计也得送给他过目。

    凭什么？

    就凭当初阅兵式的时候，顾东坐在第一排安静的看电视剧！

    ……

    顾东这次公开课的时间比较长，足足讲了三个小时的时间，从怪兽公司讲到秀东城未来的建设，从秀东城讲到海底基地，再从海底基地讲到了太空，火箭、卫星、空间站，甚至讲了火星和月球……

    大家对于火星和月球的兴趣比较大，特别是月球，很早之前国家就已经启动过月球探索计划，而之前也早有传闻，怪兽公司将会月球上建造基地，开采月球资源。

    这次顾东带来了更多的说法。

    有些资源和稀有元素地球上没有或者含量不高，而在月球上，却蕴含不少，开采月球资源，已经势在必行。

    当然，对于地球而言，月球太过重要，可以不可能开采太多，怪兽公司更多的计划，可能是火星和陨石圈带。

    众所周知，太阳系边缘布置了不少陨石，这些陨石中都蕴含着大量的稀有金属稀有元素，价值连城，谁开采回来谁就可以富可敌国，所以……怪兽公司在动这方面的注意。

    当然，若是想要开采陨石，需要投入的资金太过巨大了，还有许许多多的技术性问题没有解决，现在怪兽公司投入开采，可能入不敷出。

    现在怪兽公司的资金非常雄厚，市值万亿，现金流三千多亿，但是说实在话，这点钱想要建造星际战舰还是不够。

    当年美国启动阿波罗登月计划，就足足投入了两百五十多亿美元，如果换到现在的美元价值，已经达到一千多亿美元。

    而开采月球、开采陨石的技术难度更高、需要的投入也更加高，所以尽管顾东本人已经非常富有，但是钱还是不够。

    当然，顾东有不少隐形资产，例如不需要工资的机器人、能源不需要钱、海底基地价值连城等等等等，但是说到底这些东西出现的时间还太短了，顾东现在不可能已经解决所有问题。

    国家会投资一部分，但是并不会投入很多，与其开采太空资源，国家最高层更加在意民生和教育问题。

    所以关于太空计划，现在也仅仅只是计划而已，至于航天局打算做一个月球基地什么的……那仅仅只是小型基地，上面都是机器人，需要的钱不会很多。

    “大家都知道我很有钱，但是大家不要以为，我的钱已经够了。”

    顾东开玩笑的看着下面的人，笑道：“钱永远都不会够的，我简单的列了几项技术投资，几乎每一项需要投资的资金都是上千亿华夏币。曲率引擎这种东西更加不用说了，每一个零件可能都是尖端的技术，上千亿甚至上万亿的资金，都未必能够解决！”

    “当然啦，大家也不必绝望。我们正在努力朝着那个方向走。累计更多的资源、请求更多的有才能的人加入，发动所有人的主观能动性和积极性，我们要集合所有人的智慧！”

    “其实之前曹涛校长跟我讨论南大的学弟学妹们，说你们都是个个省市的高材生或者高考状元，将来都会是国家和社会的栋梁，咱们国家的未来或者说地球人的未来，可能就掌握在你们手中。所以他才软磨硬泡的要我来讲一些东西。”

    “其实抛开曹涛校长不论，我对咱们南大确实充满期待……因为我知道，无论我在外面做什么，你们可能都会支持我。为了感谢曹涛校长的支持，我之前也给他做了保证，怪兽公司下半年的招聘名额，会有三分之一给南大。我个人……”

    “哗！”

    听到这个消息，全场又开始震动了，他们瞬间打断了顾东的话，死死地盯着顾东。

    “顾……顾东先生，您……您说的是真的？下半年三分之一的名额给南大？”一个女生满脸激动的说道。

    顾东看了她一眼，笑道：“是的，我已经给了他做了保证。下半年怪兽公司预计招收三百名实习生，将会有一百名从南大录取。对我而言，与其相信别人，还不如相信自己人！”

    “哗！”

    众人瞬间激动了。

    要知道加入怪兽公司意味着什么？

    这是如今全球最大的公司，大名鼎鼎，无人不知无人不晓，就连最偏僻的乡下老奶奶都可能听说过怪兽公司的名字，跟怪兽公司做对比，什么谷歌微软苹果都得靠边站……

    怪兽公司做了太多太多震撼人心的事情了，而且怪兽公司的未来还极为广阔，试想一下，谁不想加入怪兽公司？

    更何况怪兽公司的薪酬福利，绝对是全球第一。

    分配房子不说，怪兽公司还启动了员工社区建设计划和员工福利计划，在怪兽公司的食堂吃饭不要钱、卖水果要求、买菜不要钱、有独立的健身房和自己的医疗保障计划。

    听说在怪兽公司内部购买药材，只需要市场价的百分五十……许许多多的福利政策，让人口水直流，无数人想朝着里面挤而不得入，现在顾东这样说，自然让南大学子们激动。

    顾东见此，顿时笑了，说道：“这也算曹涛校长给你们争取的福利吧。不用感谢我，你们更加应该感谢曹涛校长。接下来，还有一点时间，我们继续讲一点关于未来的事情……”

    尽管他依然再说，但是在场的一些人已经没有心情听了，他们的心思已经飘到了怪兽公司的招待会上。

    顾东见此，不由有些哭笑不得，本来他还有一些东西要讲的……

    ……

    总而来说，这次公开课圆满结束，造成的效果比上一次的效果还要高得多，因为这次顾东讲的更加深刻、更好深奥。

    而且这次的主题也备受期待。

    这也算是顾东面向全国做第一次动员吧，毕竟，计划一旦开始，那么就需要大量的人才加入了。

    在顾东自己的计划中，肯定会制造星际战舰，现在所有的一切都只不过是在未来铺垫罢了。

    ……

    就在顾东结束公开课，返回秀东城的同时，在另外一边，秀东城某个房间中。

    有一个女孩正在盯着电视看，在电视里面出现的正是刚刚在南大阶梯教室的场景，顾东在上面侃侃而谈。

    在女孩旁边，还坐着另外一个女孩，她是投影过来跟女孩聊天。

    “他还是……侃侃而谈啊！”

    “有人说他狂妄，有人说他嚣张，有人说他霸道，但是……现在人们可都看不出这一点。他充满了矛盾。”

 第381章 都是为了未来

    “事实上，他更加平和。不过……这样的人真可怕！”

    这是顾东安排给柳梦洁的房间，房间里面没有人，除了她自己，当然，顾东给她安排了不少机器人助手，解决她的生活问题。

    投影过来的人叫做云欣婷，是她大学同学兼从小玩到大的闺蜜，这些年，她们看过了许许多多关于他的事情。

    这个人之所以说很可怕，是因为全身上下几乎没有任何缺点，上得了台面，煽动的了人，极为自律极为谨慎、更加相信集体的智慧、愿意给人希望和期待……超群的智慧和勤奋更加不用说了。

    就好像之前柳梦洁说的一样，他几乎没有丑闻。

    曾经有不少媒体曾经调查过这个人的生活起居和习惯，之前龚浩鸣等人也曾经在节目上透露过。

    身为顶级富豪和顶级科学家的他，生活简单的可怕，永远都是一套运动服或者衬衣，没有多余的装饰，平台早上八点起床，偶尔回到健身房运动，其余时间大部分都呆在实验室里面忙碌。

    没有特别痴迷的特殊爱好，虽然研发了悬浮车，但是他也不喜欢车，机器人也同样如此。

    不喜欢游戏、不喜欢装饰、不喜欢浪费时间关键，大部分时间都在学习……曾经有个节目龚浩鸣教授说过他在学习，不少人都很惊讶。

    龚浩鸣拿出了照片，上面有一个私人书库，那个人就坐在书库里面喝和茶水看书……一沓沓深奥无比的资料堆在书架上。

    没有人能够随随便便就成功，有些人只看见他获得的成就却没有看见他曾经为此付出的努力。

    一个几乎没有任何缺点的人，说之为神也丝毫不过分。

    “他……他在监控我……”柳梦洁说道，脸色颇为苍白：“我……我不知道该怎么办？”

    “不要做。真的，不要做！”云欣婷盯着她说道：“只要做了，你恐怕会后悔终生，他早已经不仅仅只是代表他自己了，而是……咱们整个国家和民族。他身上放着很多人的期望和期待……”

    “可……可是……”柳梦洁看着她，嘴角带着泪珠。

    “如果你不做，他会尽可能的治好你。虽然说没有百分百的概率，但是如果他负责，至少比其他人好！”云欣婷一脸担忧的说道：“你做了，不仅仅只是扼杀一个天才，而且可能扼杀了咱们国家甚至整个人类的未来。梦洁……柳爷爷应该跟你说过一些东西，你应该更加充满智慧和理性！”

    “我……我……”柳梦洁微微咬了下嘴唇，吸了吸鼻子说道：“我知道了！”

    “如果他允许，我会尽快申请过去见你，希望你能好好的……另外，能够跟我说一说秀东城的事情吗？听说已经建设的非常完善！”云欣婷略为好奇的说道。

    “秀……秀东城，还……还在建设。不，不过……海底的海洋馆已经开了！”柳梦洁说道：“他……他真的做了很多伟大的事情，这，这座城市正在冉冉升起，很多人都兴致勃勃，脸上充满了朝气和期待……”

    “这么说他带来了一股很大的精神力量？”

    “是……是的！”

    云欣婷闻言，不由脸上露出了微微感慨，对秀东城更加感兴趣了。有时候，偶像和领头人的力量，真的很强大……尤其是像那个人那样的人，有时候仅仅只是几句话，总会让无数人充满了动力，让无数人充满闯劲。

    他鼓舞的，不仅仅只是怪兽公司的员工，而是整个华夏国人，对于某些人而言，他太重要了，绝对不能出问题。

    比较让人庆幸的是，他几乎没有特殊爱好，对自己的保护也极为的谨慎……不得不说，这简直就是世间竟有。

    两个女孩接着又开始聊了起来。

    ……

    另外一边，回到秀东城之后，顾东也讲了几个人，是上面派来的人，地位比较重要，其中一个叫做陈安福，他过来给顾东递了一份名单，让他看看。

    “要换届了！”

    “这是我们未来的计划，顾少将您先过目，如果有什么问题的话。您可以直接跟我们说。”陈安福颇为谨慎的看着他说道，在他身后还跟着几个年轻男女，似乎是秘书还是保镖，身上都穿着西服。

    其中一个十三四岁的小女孩比较特殊，穿着一身漂亮的汉服，睁着圆溜溜的大眼睛，满脸好奇的盯着顾东瞧。

    顾东拿起名单看了一眼，摇摇头说道：“陈秘书长，我爸曾经说过，我最好别参与这些事情。所以，我对这些不会有什么建议和意见……上面说怎么办，那就怎么办！”

    陈安福笑道：“不不不，顾少将，有些东西需要您过目。上面已经说了，需要参考您的意见。他们的资料都在这里面。如果顾琪分析出来有什么问题，您要提前跟我们说，毕竟，这影响到了未来国内的政策！而且，有些人也需要你的支持……”

    “谁需要我的支持？”顾东眯着眼睛看着他。

    陈安福笑道：“多了，不少人都需要您的支持，过一段时间就会开始选举，到时候恐怕会有很多人过来拜访您。”

    顾东怔了怔，顿时笑道：“拜访我可没有用，这些东西我说了不算。怪兽公司提供支持倒是可以，但是不会太多。陈秘书长，我是一个科学家，而不是一个政客。怪兽公司之所以开发秀东城，就是因为我不想参与到里面去。而且我爸也跟我说，如果参与到里面去，会非常麻烦。”

    陈安福闻言，继续笑道：“顾少将您的想法我们能够理解，但是毕竟国家还在发展，为了可能也跟你息息相关。有些人过来见你，想要得到你的肯定，那理所当然。而且上头也说了，即使是换届了，政策方面不会做太大的改变。”

    “那我就没有什么好担心的了！”顾东笑道：“上面做好决定之后，把名单给我过一遍就可以了，我的意见其实不是很重要。如果应该上去的人想要得到我的支持，那么我肯定会全力支持。这完全没有问题。陈秘书长，不知道你吃饭没？要不待会儿吃完饭再走？”

    陈安福笑道：“这些资料，先放在您这，我还有事情需要去怪兽公司见你爸，就暂时不吃了！顾少将这次做的动员很不错，我们都看到了国内一些人开始斗志昂然！”

    顾东笑了笑：“都是为了未来！”

    “是啊，都是为了未来！”陈安福笑了笑。

    他的身份比较敏感，所以顾东能够跟他聊得东西不是很多，对于国内一些敏感问题，现在顾东能不碰就不碰，毕竟他的事情太多了，不想招惹麻烦，怪兽公司既然已经搬迁出来，那么自然就有了自己的一亩三分地。

    对于国内，他和怪兽公司可能都会保持一种超然的地位。

    陈安福在他的家里呆了半天才离开，等他离开之后，客厅中安静了下来。

    原本在书房看书的唐秀走了出来，看了他一眼，见他坐在沙发上微微皱着眉头，不由诧异。

    “在想国内的事情？”

    顾东略为抬起头：“嗯。该上去的人还没有确定，上面的人在问我的看法。其实，我哪里有那么多看法。那些人，我都不认识几个！”

    唐秀看着他，微微沉默。

    “上面的人派陈安福过来，估计是想把事情推给我。让我给个意见，这种事情……怕是会引火烧身！”顾东继续说道，有些无奈的叹了口气。

    “那东子哥怕吗？”唐秀用那双漂亮的大眼睛看着他说道。

    顾东一愣，不由笑了：“怕？我怎么可能会害怕？只不过觉得没有必要去得罪人罢了。毕竟谁都不好。一些特别的事情，我也不想在我的身边发生！”

    “那，不去管不就得了！”

    顾东摇摇头：“现在在我的位置上……完全不管也难啊，毕竟咱们以后还要发展！算了，我爸那边应该会处理，如果不出意外，太极还是得打回去。我就是一个科学家兼商人，没有必要参与这种事情。”

 第382章 我最近太烦躁了

    顾东看的很明白，不能碰的东西最好别碰，他不怕麻烦，但是就是很讨厌麻烦。

    勾心斗角这种事情，太敏感。

    他需要直来直去。

    当然啦，现在他即使不去参与，依然有不少人都主动找上他，一些人通过各种途径，带着一些礼物专门上门拜访。

    有高官的，也有最高层的人员，他们怀着各种各样的目的……顾东自然会接待他们，该客气的还是客气，能不得罪人就不得罪人。

    虽然说不怕谁，但是，一些事情没有必要做的太激烈。

    相对比国内的事情，顾东更加在意国外的，这段时间共济会比较安静。

    上一次，顾东在杜邦家族的别墅中，撕了罗杰夫杜邦后，美国那边已经封锁了消息，所以绝大部分人都不知道这件事。

    美国其实还有不少动作，但是绝大部分都是建造机器人工厂，启动机器人计划，或许是因为华夏国开始探索太空，所以美国那边也做了一个火星计划……

    太平洋舰队现在还在秀东城不远处，澳国那边对于怪兽公司的抵制依然非常大，联合国又召开了几次针对秀东城的决策。

    国际上除了华夏国和少数几个国家之外，大部分国家都对怪兽公司进行了封锁，以前怪兽公司的一些国外事业部也纷纷倒闭。

    现在怪兽公司国外资产在整个公司的占比大概是百分之十左右，虽然说一些国外事业部倒闭，对于怪兽公司的总体运营情况影响不大，但是业绩多多少少都受到了打击。

    能源和材料问题解决，是吸引了不少国家的参与，但是秀东城这件事做的太激烈了，美国要求站队，所以暂时还没有几个国家敢绕开美国！

    为什么？

    就因为美国依然是世界警察，美国在国外有三百多个海外军事基地，美国有大量核弹头瞄准地球。

    钱这种东西谁都想要，但是生命和生活他们更加想要，怪兽公司已经收集到了不少关于CAI的世界活动踪迹。

    顾东很想抹平美国，但是……条件实在是不允许，毕竟核武器这种东西实在是太难搞了。

    即使顾东已经进入月球时代，都可能搞不定核武器，他最多只能做个防护盾出来，以求自保而已。

    如果有东西能让核武器失效，不会爆炸……那就太好了，但是，现在几乎没有这种可能性。

    美国很平静，他们在大力发展科技，欧洲那样也很平静，他们在缓慢的推动第四次工业革命。

    倒是阿三国那边，显得特别热闹！

    之前秀东城开始的时候，顾东就已经注意到阿三国。

    他们曾经爆发了几次示威，并且砸了几个怪兽公司的分部，而至今为止，类似的示威活动依然在继续，就在前几天，阿三国又发起了几次运动，全面抵制怪兽公司的产品。

    其实阿三国还好，并没有完全封锁怪兽公司。

    魔笛老仙他们很清楚他们需要什么，所以他们曾经的一些官员也过来拜访顾德昌，寻求顾德昌的支持，他们曾经要顾德昌在他们国家内建造几个机器人工厂，聘请他们几个员工。

    顾德昌那时候同意了，在阿三国内设置了不少分部，现在随着秀东城建造起来之后，阿三国内明显有非常强烈的抵抗情绪。

    之前有外交部和怪兽公司的外部事业部的人都在处理，不过处理来处理去，好像也没有取得特别好的效果。

    现在怪兽公司在啊三国的业务几乎已经全面性停顿。

    顾东又看到了一次新闻，说是啊三国爆发了一次两百万人的示威，不少人都在街道上砸了怪兽公司的机器人，当场焚烧了顾东自己和唐秀两个人的照片，一些仇恨的言论纷纷冒了出来。

    阿三国人一直都有强烈的优越感，之前顾东对班加罗尔做的事情，并没有大幅度曝光，所以很多人都不知道，而这一次，随着一些人的炒作后，之前班加罗尔的事情曝光了，一些人就觉得顾东应该死了。

    顾东收集了大量关于啊三国的资料。

    本来他没有时间，也不想去管，毕竟他现在需要做的东西很多，时间很宝贵，但是随着事情越来越激烈之后，顾东就觉得，不能让他们冒头了。

    啊三国若是在这样发展下去，迟早会变成另外一个倭国。

    虽然说顾东不怕，但是一个十亿人的国家……还是让他们安安静静的趴在地上当狗比较好。

    现在，倭国不就是不敢喘气了吗？

    所以，当魔笛老仙在召开不少啊三国官员开会的时候，顾东的投影直接出现在了他们的会议上。

    魔笛老仙这次召集的啊三国官员比较多，足足有七八百人。

    这是啊三国比较重要的会议之一，绝大部分的啊三国重量级官员都在，他们讨论的问题有很多，例如国内维稳、国内经济、农业政策、人员更替等等等等，还包括了外资的问题。

    一般来说，这样的会议是闭门会议，不允许外人进入，具体讨论的内容新闻都不给播放。

    所以，当顾东巨大的投影出现在会议中央之后，整个会场立即哗地一声，无数人都被吓了一跳。

    魔笛老仙和几个重量级长老坐在最高的位置上，死死的盯着前面的投影，他们对于顾东自然熟悉无比。

    顾东的投影出现之后，并没有立即说话，而是凭借的扫视了一下众人，他在查阅一些资料，似乎看到了什么，微微叹了一口气。

    “你……你怎么……”有人用英语说道，死死的盯着他，似乎想要问什么？但是似乎是因为太过意外，或者职位太低，所以没有继续说下去。

    顾东看了他一眼，平静的摇摇头，然后抬起头看着魔笛老仙和几个阿三国重要人物：“我有几则新闻，你们最好看一看。这些新闻，我在秀东城看着非常不耐烦，也非常烦躁！”

    “有人告诉我，我不应该现在出现在这里。但是……真的很烦。”

    “我知道你们很多人都可能不把我放在眼中，以为我仅仅只是装腔作势，我也知道你们大部分人其实都比较亲美。所以，都看看这些新闻，都认认真真的看看。上面讲了很多很多关于我的事情……我跟你们说，我最近太烦躁了。你们把这些事情摁下去好吗？要不然，我就摁你们！”

 第383章 他们都是一群废物？

    或许是出于习惯，所以顾东的投影总是会被设置的特别大，特别是现在，瞬间出现在了七八百人的身边，那巨大的体型凌压在了每一个人的头顶上，即使他不说话，这样忽然冒出来恐怕也会吓人一大跳。

    顾东为什么能够出现在这里？

    很简单，因为机器人。

    认真算起来，他还是第一次出现在这样的场合上，当着这八百多个人的面，就等于当着十亿人的面。

    魔笛老仙和另外几个阿三国人听顾东说完，脸色瞬间变得铁青无比，而周围众人却死死的盯着顾东，有些人交头接耳，议论纷纷。

    他们的脸色无一例外，都是极为的凝重。

    华夏国顾东！

    能够达到这个层次的人，自然多多少少都听说过他的名字，也自然知道他曾经做过什么事情。

    几年前就已经开始吊打倭国，堂堂倭国一亿多人，愣是拿他没有办法，被他压着打了好几次。

    摧毁了澳国不少警察局……尽管说消息还没有确定，但是知道内幕的人都知道，他曾经派遣过机器人入侵过澳国炸了澳国几个警察局，澳国同样拿他没有办法。

    美国那边听说针对他的计划极多，前一段时间还召集了许许多多人举行了联合国会议，但是……最后的结果就是，他依然活的很滋润，依然活跃在世界的舞台上，依然想打谁就打谁。

    秀东城也建造了起来，美国没有任何动静！

    至今为止，国际社会上反抗他的声音很多很多，很多国家都已经把他宣传成了恶魔，很多人都在高喊着一定要超越他，一定要把怪兽公司打下去……但是，只要稍微聪明一点的人去查一查，就知道这个人为什么无法被超越了？

    他所做的事情，可以说前无古人后无来者，他的成就早已经是牛顿、爱迪生、爱因斯坦这个级别的存在，甚至有人说，他早已经远远的超越了他们，他是跨行业跨领域级别的天才。

    仅仅一项可控核聚变技术，就已经改变了所有人类的历史。

    所以……他出现在了这里，魔笛老仙和另外几个阿三国官员都无法说话，美国都搞不定的人，他们能搞得定吗？

    美国有大量的核弹头，这个人还不是说怼就怼？现在他来啊三国，一下子出现在这里，明显带着浓浓的警告味道。

    他凌驾在了所有阿三国人的头顶上，无法被忽视，而且，压根不在意他们的反应。

    “我知道曾经有人在找你们谈过这件事情，怪兽公司外事部，我们外交部都谈过，可是你们当做耳边风，不给予理会。非得让我亲自过来一趟对吧？”顾东扫视了他们一眼，冷冷的说道。

    “顾……顾东先生，这些新闻……我们正在调查……您依然出现在这里，是不是，有点不礼貌？”一个四五十岁左右的阿三国官员满脸严肃的盯着顾东说道。

    顾东立即看了他一眼，冷冷的说道：“我太礼貌？我当然知道不太礼貌。可是，你们这些人都做了什么？你们非得让我亲自过来，非得让我亲自搞你们你们才罢休？才懂得翘起尾巴？如果是那样，我可以很认真的跟你们说，我很乐意奉陪！”

    “顾东先生，这个……”

    那个人似乎想要继续说什么，但是顾东冷冷的把他打断了：“我不知道你是什么位置的！有没有资格在这里发言，如果你是代言人，你们最好都认认真真给我看一下这些新闻，每个人都至少给我看上二十遍以上。我给你们三天的时间去处理这些事情，如果处理不完，那么就别怪我不客气了！”

    说完，顾东的身形一闪，眨眼之间，便消失不见了。

    瞬时之间，整个会议室一片死寂，落针可闻，就仿佛所有人都被扼住了喉咙一般，面面相觑，无法说话。

    许许多多人都抬起头看着魔笛老仙和最上面的几个人，但是他们也是一片死寂，脸色铁青。

    “这……这个……”

    “对了，关于在印度洋海底的事情……你们最好给我收敛一点！”这时候，顾东的身体忽然再次冒了出来，再次冷冷的说道：“我已经不止一次听到汇报说，你们在寻找海底基地了。我在印度洋确实摆放了不少东西，如果你们真的感兴趣，我可以拿出来给你们认认真真的瞧一瞧。”

    说完，顾东又冷冷的扫视了所有人一眼，然后眨眼之间，再次消失不见。

    场面一下子就再次安静了！

    七八百人，还有许许多多的卫兵士兵在把守，但是所有人看着这一幕，都束手无策。

    他怎么出现的？

    为什么没有人防备？

    这类事这样国际重要级别的会议，肯定做了许许多多的防卫工作，包括被防止被监听、防止被探视、防止一些重要决策流落在其他国家而耳朵中，在会议室讨论的是许许多多的国家机密。

    然而现在，他说来就来，说走就走？

    除了这些之外，他还在啊三国做了什么？

    越是了解顾东的人，越是知道顾东的恐怖能力，在很多问题很多事情上，他都可以做算无遗策。

    试想一下，一个才仅仅十七岁的青年，就预料到未来几年可能会发生的事情，而在海底建造了大量的海底基地，防止意外发生……这是多么恐怖的一件事情？

    他现在出现在这里，能够吼他们，恐怕是有恃无恐。

    有些人感觉到憋屈，有些人感觉到愤怒，但是更多的人却感觉到无力，魔笛老仙的脸色也很难看，迅速召集了几个人员，压着声音怒吼着说道：“查，给我查清楚，他是怎么冒出来的？还有，这些新闻……这些新闻……阿米尔？”

    “我在，总理……”不远处一个叫做阿米尔的中年人急忙站了起来。

    莫迪深吸了一口气，冷冷的说道：“派遣几个人去华夏国，去找他们。我们需要抗议，我们需要抗议！”

    尽管抗议无效，但是这种时候，不可能不抗议，所有人都在盯着他呢！

    他咬牙切齿的怒吼了一声说道：“你们给我清查所有的事情，我需要一个彻底的交待，要不然你们……都给我滚！信息部和技术部呢？他们都是一群废物？”

 第384章 他们的天皇都得跪着

    魔笛在咆哮，其他人也无比愤慨，顾东突然过来，已经不仅仅只是打脸那么简单了，而且还是赤果果的威胁，丝毫没有把他们放在眼中……

    尽管说顾东也从来没有把倭国和美国放在眼中，但是阿三国众人还是感觉到自己国家的脸面和自尊心遭到了无情的践踏。

    现在若是事情被传出去，还不知道会闹出什么样的风波呢？

    最重要的是，他们发现，他们根本无法对顾东做什么。

    华夏国虽然现在还不认为自己是霸主国，但是其实，华夏国的军事实力早已经超乎了想象。

    若是开战，由于科技的发展，他们可能都已经不需要把士兵投入战场，只需要不断的制造机器人就可以了。

    而啊三国有什么？

    美国还有美国大脑和大量的机器人工厂，还有大量的航母飞机，阿三国却什么都没有。

    所以，包括魔笛在内，在场所有人都感觉到一阵阵的憋屈，过几天，他们恐怕还得派人过去见顾东……

    ……

    回到别墅中，顾东看着啊三国不少关于他的新闻，还是有些愤慨，不过，处理完这件事，他暂时先放在一边，现在他手头上压着不少事情。

    国内还是不断的有人过来接触他。

    主要名单他已经看了，他没有什么意见，估计该上去的人还是得上去，当然啦，尽管说顾东没有提很多意见，他的看法还是非常重要，所以这段时间不少人都往他这边送礼……

    由于感觉到这些东西很无聊，所以顾东刚才找了一个借口闭门谢客，反正现在，他还有东西需要研究。

    带电粒子能量盾的问题需要参考许许多多的资料，具体的概念，他已经罗列了出来。

    这项技术，顾东之前提过一次，但是由于太忙，所以没有说太多，这次似乎是因为郭云和龚浩鸣等人听说了防护盾的事情，所以大为震惊，而中科院那边也不少物理学家都特地过来打探消息。

    “概念其实早就有了，不少电影都曾经拍过。其实咱的前人比较厉害，他们设想过许许多多未来会出现的科技！所以……我觉得这可能就是解决核问题的主要途径之一。”有人过来问，所以顾东便说道。

    这次中科院来了几个教授，龚浩鸣、陈定国两人也在，除了他们，还有几个研究生。

    一边听着顾东说，他们一边在旁边记录笔记，也不知道在记录什么。

    顾东让顾琪发出了一个投影，呈现防护盾的具体效果。

    “具体的理论是，利用强磁场约束带电粒子，让带电粒子可以进行光速甚至超光速回旋运动。尽管说肉眼可能看不到这种带电粒子的高速运动，但是当它们遇到袭击的时候，就会利用超高速卸掉或者吸收一部分的攻击力。”顾东平静的说道：“这是我目前设想到的可能性，还没有成为现实，超强磁场容易维持，但是带电粒子的光速回旋运动很难，估计需要大量的能量支持。”

    “顾东先生，您是已经投入了实质性的研究吗？”一个带着研究的研究员满脸尊敬的看着他问道。

    顾东看了她一眼，点了点头：“不错，我已经进入了实质性的研究，而且做了不少构思和设想。这些设想……有一部分暂时还不能拿出来分享，毕竟还没有成为现实。不过，具体一点的东西就在这里。或许大家会好奇，不过咱们走到这一步了！”

    几个人闻言，不由有些感慨。

    咱们已经走到这一步了，这种话可不是谁都可以说出来的，走到这一步了，那就是做了很多很多的准备，研究了很多很多的技术，这些技术的达标，让这项科技能够变成现实。

    这其中付出的努力和汗水，可能无可预计，估计现在也只有顾东敢说出这样的话来。

    他还在继续做自己的事情！

    关于防护盾的研究，并不是什么秘密，当顾东开始之后，一些人过来问，所以中科院许许多多的人就知道了。中科院的人知道之后，也很快就传到了国外，传到了美国科技部，传到了英国皇家科学院……

    牛津大学、剑桥大学、麻省理工大学等等等等，许许多多的国际大学研究机构就立即召集了大量的研究人员进行讨论研究，如果不出意外，这项科技可能又是一项垮时代的技术。

    这项技术如果能够成功，那么能够解决的问题太多太多！

    不仅仅只是针对核武器的问题，而且还针对太空，这项技术实现，人类制造的太空飞船可能就不惧外太空的辐射和攻击！

    没有国家想落后，落后就意味着会被挨打，美国虽然已经逐渐走向了没落，但是由于基础还在，听说顾东已经开始做，他们自然不甘落后，这些年他们已经落后的太多太多了。

    “听说……你前天去了啊三国一趟？”这时候，简瑶似乎想起了什么，立即抬起头对着顾东笑眯眯的问道。

    顾东看了她一眼，满脸平静：“收到消息了？”

    “受到了！你牛逼！”简瑶笑道：“你就是这样穿着短裤，大摇大摆的出现在人家的国家级会议上？你知道啊三国现在发生了什么震动吗？”

    听她这么一说，旁边的董璇也抬起头看着他，略为好奇。

    顾东摇头说道：“他们有什么震动不重要。重要的是，我的时间有限，不想把时间浪费在这些事情上。对于这些事情，我确实烦。杀鸡儆猴，抓几个领头人已经非常必要。”

    简瑶闻言，不由哭笑不得的说道：“你这不是杀鸡儆猴，而是杀猴儆鸡啊！你是怎么想的，直接出现在人家全国大会上的？几百号人和魔笛都在呢？你都不知道这件事这两天在外交部都吵成什么样子了？阿三国一个代表团都在抗议！”

    “喲？还敢抗议？”顾东立即诧异的盯着他。

    “你以为呢？关乎一个国家的颜面，表面工作还是需要做的。他们总不会乖乖的愿意你把他们的脊梁骨给打断！”简瑶笑道：“这不是几个人的脊梁骨被打断，而是一个国家的脊梁骨被打断。魔笛怎么敢负这个责任？”

    顾东笑道：“倭国的脊梁骨不就被打断过一次了吗？他们还不是接了回来！”

    “哦？他们接了回来？什么时候啊？”简瑶立即笑着看他：“你没有看见，现在倭国还是在美国的控制之下。他们的脊梁骨从来没有被接起来过。之前那两颗核弹丢下去，他们的天皇差不多都得跪着了！”

 第385章 他缺钱？缺少荣誉？

    其实现在倭国上下都很矛盾，上一次被美国丢了几个原子弹，然后奋发图强发展经济，差点赶上了美国，当然，就在他们要赶上美国的时候，美国直接怼了回去，倭国从此就变成了半死不活的模样。

    而现在，他们又被顾东干了几次……冒火的人自然有，而且很多，但是更多的人却选择了压抑。

    特别是当秀东城立在倭国家门口上，俯视着倭国全境的时候，倭国上下更是一片死寂。

    在美国的要求下，他们的军舰和炮口也已经转掉，对准了秀东城，而且听说他们的靖国厕所又被重建起来了。

    对于倭国顾东从来都没有好感，他们现在已经是彻彻底底的火药桶，可能一桶就炸。

    暂时把这些事情放在一边，顾东开始全力研究能量盾，这东西的影响确实很大，消息传开之后，无数人就开始翘首以待。

    对于一些人来说，这东西是否能够成功，关系着人类是否能够进入宇宙。一旦这东西做了出来，那么标志着一个新时代开始了。

    在一些新闻媒体和节目上，已经有不少专家在讨论，身为知情人之一的龚浩鸣也上了几次电视。

    “他的实验室，一般人都不给进，我是能够进入的少数几个人之一。具体的概念和理论是有的，但是现在最关键的问题是，如何把理论变成现实！超强磁场的问题，之前研究核聚变装置的时候已经解决，但是，带电粒子的光速回旋旋转……太难了！”龚浩鸣的学科也是物理学，所以讲了不少东西，然后又继续笑道：“庆幸的是，我们有他！”

    “这次研究不是团队合作，而是他独自做。国家虽然关注，但是了解这一行的人并不多。目前许许多多尔的国家科学院听说这个消息之后，也已经启动了研究讨论。例如牛津大学，就已经立了项目。”

    “他们也打算做，并且不打算落后，他们那边的钱也不少，据说会有几百亿砸进去。牛津大学集合了欧洲半数以上的诺贝尔物理学家，人数已经达到了一百多人，他们决定率先把这个东西做出来！”

    龚浩鸣说着，脸上带着一丝嘲讽，继续笑道：“还有美国那边，麻省理工大学，哥伦比亚大学，许许多多的物理学家都已经参与了。诺贝尔级别的人物，也参与到了里面。对了，大家应该都注意到了，其实我们顾东顾院士从来没有获得过诺贝尔奖……诺贝尔那边也从来没有人给他提名过。”

    主持人急忙说道：“是啊，我们都曾经讨论过这件事情，这几年，诺贝尔年年都在颁奖，但是却从来没有听说过他。我想知道，顾院士对诺贝尔在意吗？”

    龚浩鸣笑道：“在意？他怎么可能在意？他缺钱？缺少荣誉？他曾经跟我们讲过类似的事情。他说没有人给他提名也没有什么，未来，他会用他千分之一的资产，设立一个怪兽科学奖或者顾东科学奖，保证可以把什么诺贝尔怼下去。”

    主持人闻言，不由乐了：“顾东院士的千分之一的资产，那该有多少呢？”

    龚浩鸣笑道：“你们说应该有多少？其实，我们跟他提议过，万分之一就可以了，不用千分之一。以他现在的赚钱速度，万分之一恐怕也已经是一个天文数字！”

    女主持人顿时笑了，略为感叹的说道：“其实，我们都应该庆幸对不对？龚院士？庆幸他站在我们这边，而不是出现在其他地方？他扛起了一个民族的重任！”

    龚浩鸣看着她，点头说道：“是啊，我们都应该庆幸。他做了很多利国利民的事。”

    很多人都知道，顾东有一个兴趣爱好，那就是怼其他国家……他经常以各种方式做各种事情，壮大国威，尽管说他都是经常一个人走出去怼别人，但是当很多人听到这些消息之后，都不由觉得无比的扬眉吐气。

    他有钱，有实力，有才华，就该这么做，而不是向别人那样，就需要在窝里横。

    很多人都收集过他做过种种事迹，特别感人。

    龚浩鸣的节目做了很多，这一期足足有两个多小时，所以，他普及了许许多多的概念。

    虽然也有人说，要顾东经常出来走一走，但是他毕竟身份不同，根本不太可能上节目，能做一两次的公开课已经是极限了。

    顾东现在达到了什么位置？这么说吧，在换届选举上，有人已经给他安排了位置，就坐在第一排。

    上去的人，需要经过他的过问和肯定才行。

    尽管说他推脱了，不想掺和，但是既然他站在了哪里，那么就不可能被忽视掉，秀东城的归宿问题，未来还是属于华夏国……顾东和顾德昌都不想把自己从国家中剥离出来，因为那样有害无益。

    最正确的做法，自然就是深深的扎根于国家，有十几亿人支持，总比你自己单打独斗好。

    至于秀东城……他能建造第一座，就能建造第二座，领土归宿国家自然没有什么问题。

    不过……

    当顾东和唐秀看了龚浩鸣的节目之后，不由有些哭笑不得。

    顾东笑道：“龚教授这家伙……最近吹的越来越过分了。简直就是把我吹的只配天上有一样。这种事情，得好好说说他了。”

    唐秀原本还盯着屏幕，闻言后立即回头盯着他笑道：“难道他说的不是真的吗？东子哥你的奖项问题不是还在计划？”

    “计划是计划，但是操作还为时尚早！”顾东笑道：“而且，咱们千分之一的资产是多少？你算过吗？”

    唐秀乐了，笑道：“没有算过，几十亿几百亿总会有的吧？现在，咱们的资产不是还在攀升中吗？”

    顾东伸手掐了掐还有些婴儿肥的俏脸，她的俏脸嫩的就好像可以掐出水来一般。

    “所以说，龚教授说的有点过分了。诺贝尔奖一次才几个钱啊？”顾东笑了笑说道：“才几十万美元。最高也只不过是两三百万美元。我就砸几十亿上百亿进去弄个奖？”

    唐秀闻言，不由乐了，咯咯笑了一声说道：“难道多了？”

    “不是多了，是多了很多！”顾东敲了敲她的头笑道：“不过……如果真的有人做出能够拿得出手的成就，送给他也无妨。但是若是一般的成就，那就太多了。龚教授都把我吹上天了，以后不好下台啊。”

    “咯咯，那以后东子哥就多说一说他！”唐秀最近非常喜欢看龚浩鸣的节目，而且非常喜欢看跟顾东有关的节目，她整天就呆在自己卧室里面津津有味的看了好几个小时。

    顾东笑了笑，吻了她一口，然后又聊了一会儿天，才起身回实验室继续忙碌……不能懒惰，要把迫在眉睫的事情给解决了，应该做出来了！

 第386章 别太期待政客会有脸皮

    超强磁场开始构造！

    这个简单，毕竟超导电磁材料已经有现成的，然后开始电离出了带电粒子，初步计划做出来的防护盾比较大，需要有非常大的空间，顾东在建造秀东城之初就已经考虑到这一点，所以他的实验室做的比较大，拥有十层空间。

    各种各样的机器人助手和设备都非常齐全，当超强磁场构造出来后，带电粒子开始迸发，看着远方有不点的闪电闪烁，炸出了一股股细小的火花。

    他微微皱了下眉头，调整了一下带电粒子的喷口数据。

    各种各样的机器人在他的指令下，开始疯狂的忙碌了起来，有一些在焊接，有一些在操纵机器人，还有一些机械手随时准备灭火。

    空闲出来的顾琪，也开始全面辅助顾东，各种各样的全息投影在顾东面前飘来飘去。

    涉及到几项尖端技术，带电粒子不会老老实实，如果是光速运动，它们只会往前冲，很难约束它们。

    尽管说有强磁场，但是小型防护盾冲到什么程度、什么样的磁场变化才能让它们回旋，它们如何消失？如何制造？如何卸去攻击力等等等等……按照能量守恒定律，对方爆发出来的攻击能量有多大，那么带电粒子需要携带出去的能量就有多大。

    如果小了，没有防护作用，如果大了，能量太厚，反而可能会伤人。

    毕竟带电粒子是真的带点，而且是超高压电流，一碰到人可能就会被电死。

    顾东需要考虑到许许多多的问题，所以……暂时抛开其他所有事情之后，他开始聚精会神的忙碌了起来。

    初步构思出来的能量盾计划模板有三十五万个，这模板仅仅只是存在可能性，还不一定能够成功。

    顾东现在需要尽快把这模板全部做完，看看最后的成功。

    相对比可控核聚变技术需要研发新材料，做能量盾这种研究，需要动用的工具和脑力明显更加大。

    毕竟核聚变技术除了少数几项技术之外，大部分的技术都是现成的，而能量盾技术……可以说根本没有。

    89区的机器人有一些，但是顾东已经发现了他们能量盾的问题，那就是防御力太薄弱了，承受不了几下攻击。

    所以，顾东现在就是想要把能量盾变厚，变得更加具有防御力……三十五万个计划模板，每天大概能二三十个，需要投入的时间太多太多……庆幸的是他现在有足够的耐心。

    开启了疯狂模式之后，顾东基本上算是两耳不闻窗外事，所有的心思都聚集在了实验室中。

    顾琪跟他汇报了阿三国的事情，说魔笛已经把那些事情按下去，不过他已经不在理会。

    国内有许多会议有人要他去开，但是他基本上都不会去，怪兽公司依然在发展，一些国家依然在禁止怪兽公司进入，有些决策也需要他去做，但是顾东看了一眼之后，便全权交给了顾德昌处理。

    许许多多的资源被他调动到了实验室中来。

    一天，两天，三天……

    世界很平静，这段时间都比较平静，仿佛所有国家都在竭尽全力的发展经济，发展科技。

    自从秀东城立在了太平洋中间，绝大部分国家都已经意识到国际环境的变化，没有经济和科技，等于没有未来。

    特别是美国，他们这段时间大量的研究机器人技术和悬浮车技术，据说，已经做出了大功率离子推进器……

    消息出来，引起了华夏国震动，顾德昌也很生气，让怪兽公司发了一个谴责声明，谴责美国抄袭怪兽公司的悬浮车技术。

    不过似乎没啥用，顾东也看了一下这个消息，没有怎么理会便丢在一边，这个时候骂人家抄袭技术用处不会很大，即使他们发声明道歉，该做的他们依然会继续做。

    事关生死，被骂几句又如何？

    别太期待政客会有脸皮。

    当然啦，即使顾东没有反应，但是怪兽公司和国家外交部那边，该做的谴责还是谴责，该做的反应还是得做……反正这次他们站在了道德的制高点上，怎么骂他们都丝毫不过分。

    顾东之所以不管，只不过没有多余的时间罢了，资料太多，需要做的数据太复杂，他每分每秒都需要珍惜。

    一个月，两个月，三个月……

    时间在忙碌中飞快的流逝，随着顾东沉寂之后，在世界上便少了许许多多关于他的新闻。

    虽然说偶尔还是有媒体提起顾东的事情，但是没有具有代表性，随着顾东越来越忙碌，出现在媒体面前的时间也越来越少，半年内之后，关于顾东的消息似乎已经完全消失了。

    人们最终是健忘的，这几天，在媒体上爆出了几个新闻，据说是某对明显夫妇出轨离婚，所以在媒体上闹的沸沸扬扬，无人不知无人不晓。

    这半年，有歌手又发了新歌，朗朗上口、有公司又拍摄了一部新电视剧，大为流行，又有新明星出道，据说那颜值堪比神仙……各种各样的新闻冒出来，让人应接不暇。

    也许偶尔会有人想起顾东现在在做什么，能量盾技术有没有结果，不过，最终没有具体的消息。

    中科院也没有消息，所有的消息都被封杀了，禁止被泄露出去。

    当然啦，要说这半年最重要的事情，还是换届的事情了。

    正所谓新官上任三把火，许许多多的国家政策都已经开始重新调整，新人似乎想要站在更高的位置上俯视这个世界，军方组织了几次大规模的演习，海军陆军火箭军，全部出动……

    据说这次演习震动了世界，引起了无数国人的骄傲，不过，顾东依然没有看，现在他手中的事情挤压，已经把他搞的焦头烂额。

    新技术问题，没有那么容易解决，特别是这种宇宙中最尖端的技术之一，每走一步都极为艰难。

    尽管说十六也给了他一部分资料，但是这部分资料并不全，大部分的实验还是得自己做。

    半年时间悄悄流逝，很快，八个月，十个月，一年的时间过去了，世界依旧平静。

    再接着，一年零三个月，一年零六个月，一年零九个月，眨眼之间，两年时间飞快流逝……

    顾东依然没有冒头。

    关于他的新闻，已经全部消失，许许多多人似乎都已经忘记了他的存在。

 第387章 多少引人注目

    顾东虽然已经很久没有出现，但是怪兽公司还在，规模还在继续壮大中。

    经过两年的平稳发展，现在怪兽公司的市值已经达到了一万六千亿美元的规模，是世界上首屈一指的超级跨国大公司。

    员工数量也已经超过了两万多名。

    这两年，限制怪兽公司的国家依旧限制，禁止怪兽公司进入的国家依旧禁止，并没有出现太大的变化。

    只不过怪兽公司依靠华夏国和少数几个国家的支持，继续扩大了规模，成为了谁都无法忽视的巨无霸。

    这两年，最值得一提的是，秀东城的二期工程完工，怪兽公司开始渐渐开放秀东城入驻，引导国内精英。

    秀东城的一些房地产和地皮，也开始了宣传抛售。

    很贵。

    大部分人可能都买不起，毕竟秀东城只有那么大，不可能便宜。

    而且经过两年的建造，秀东城已经建立了全天候的超级人工智能程序，一座全球最为高端的科技城市已经渐渐的出现在了所有人面前。

    每天都有无数悬浮车飞旋、各种各样的全息投影应接不暇、能源供应极为廉价、还有各种各样的机器人经常出现在街头上。

    这是所有国家甚至所有城市，都无法看到的科幻场景，在秀东城上的各座建筑也极为有特殊，各种各样的奇特造型非常引人注目，而最高的一栋建筑，已经高达八百米……

    特别是立在秀东城入口处的那只超大型机甲……那是秀东城真正的标志性建筑，所有到过秀东城的人都不由被震撼。

    许许多多人都知道这台机甲不是死的，而是活的。

    它经常动来动去。

    所以，在这种情况下，秀东城的地价不可能不贵！

    秀东城的二期工程完工后，开始引流国内精英，怪兽公司有限制，暂时只有华夏人口才可以进入。

    华夏国足足有十三亿人，占据世界人口的五分之一，国内精英无数，区区一个秀东城五百万的人口根本就容纳不下，所以对于秀东城而言，引流国内精英就够了，压根不需要国外人参与。

    或许后期怪兽公司会取消限制，但是并不是现在。

    怪兽公司开放秀东城的二期建筑的时候，曾经闹过一次头条新闻，不过顾东和顾德昌都没有露面，仅仅只有一个副总出来解答所有问题。

    二期工程开放后，也引起了一阵狂欢，不过随着时间的推移，很快就黯淡了下去。

    这两年，发生了许许多多的事情，怪兽公司开放秀东城仅仅只是其中之一，而另外的——在国家那边再次启动了一次探月工程，这次工程是把大量的机器人送到了月球上，曾经闹了不少风波。

    而在美国那边，悬浮车也已经研究完毕。

    波音公司、谷歌公司和美国通用汽车公司联合组成了一家叫做亨特悬浮车公司的公司，开始大规模生产悬浮车……

    尽管依然被骂抄袭，尽管质量比怪兽公司的悬浮车差很多，但是不得不说，美国那边也确实做出了悬浮车，而且设置了全新的超级人工智能系统作为辅助。

    他们生产的规模也非常大，一天三百辆，价格还比怪兽公司的出手价格低，如果说有什么缺点，那就是他们的能源系统比较贵。

    可控核聚变技术美国和欧洲至今为止都没有做出来，华夏国已经限制了数种材料的外泄，造成了他们无法研究。

    石墨烯电池他们虽然研发了，但是无论生产成本还是研究成本，都非常高，造成了这种电池的价格不可能便宜。

    再加上美国和欧洲至今为止都限制怪兽公司的核聚变电池进入……所以，他们的能源补充非常昂贵。

    石墨烯电池，其实怪兽公司九年前就已经解决过许许多多的技术性难题，包括扩大容量、缩小体积、增加放电率和可控性等等等等，而至今为止，除了怪兽公司之外，依然没有那个国家或者公司能够做到这一点。

    石墨烯电池虽然已经有不少公司在做，但是质量差的可怜，现在每当有人提起这件事情的时候，都不由一阵感慨，在九年前怪兽公司才刚刚创办的时候，就已经超乎想象的强大……

    现在怪兽公司掌握的尖端专利和技术已经高达三千多种，每一项技术拿出来，可以说都可以震惊世界。

    尽管说已经有无数人在追赶，但是绝大部分人都可能看不得怪兽公司被追赶上的那一天了。

    巨无霸的出现，已经变成了常态，一些人不在吃惊。

    媒体上的新闻选择更加关注一些娱乐明星，顾东沉寂之后，许许多多人暂时性忘记了他。

    这两年，有人出生，有人成年，还有人上了新的位置，他们开始用全新的视角看待全球环境。

    非洲又有几个国家爆发了战争，美国和俄国还是参与在了里面，华夏国国内环境依旧平稳。

    每天世界上都发生各种各样的事情，让人应接不暇，而就在这种情况下，在太平洋中间位置的秀东城上，这几天有人看到两个熟悉的声音在秀东城街道上跑步……

    似乎每天清晨都跑。

    时间不固定。

    两人穿着一身运动服，沿着海边的街道一边吹着海风，一边带着耳机……有人看到他们，或者停下来注目，或者过去打声招呼，亦或是交头接耳，叫醒自己身边的人示意他们看那边。

    多少引人注目！

    随着秀东城的二期工程开放，现在常住人口已经达到了两百五十万人，原本非常安静的城市，渐渐的变得开始热闹，所以，不少人早晨起来之后都会看到这一幕。

    特别是一些怪兽公司的员工，当看到他们远远的跑过来后，不由都刹住了脚步，神情震惊。

    他们应该结婚了。

    听说一年半之前，就已经结婚了。

    那次婚礼无比盛大，秀东城放烟花足足放了一周的时间……但是从那之后，就很少有人再见到他们。

    有人说他们度蜜月去了，也有人说他们在研究能量盾，还有说他们探索太空，然而……这两年确实很少人能够看到他们。

    所以这次看到他们出来跑步，倒是非常意外。

    “顾，顾……少东家……”已经身为怪兽公司行政部助理的张筱雨再去上班的路上，也遇到了他，不由非常惊讶，她似乎想问什么，但是却紧张的说不出话来。。

    顾东停下来看了她一眼，轻笑了一声：“呵，你们好，你们要去上班？”

 第388章 海底咱们不能丢失

    对于张筱雨而言，能够在这里看到他，实在是非常意外。

    这两年，他不出现在公司，不出现在任何媒体上，也不再搞事情，他就好像人间蒸发了一般，即使是在秀东城，依然看不到他的身影。

    去年，怪兽公司成立八周年周年庆，张筱雨以为能够在上面的会议上看到他，但是，他却没有出现。

    一天，两天，一个月，两个月，如果不是怪兽公司和秀东城依旧平静，张筱雨都快以为他出了什么事情了呢？

    就在昨天，她在公司听人说，他这几天经常出现在海边，她还有些不敢相信，没有想到今天早上赶了一个早，竟然真的看到了他。

    风采依旧！

    张筱雨也不清楚为什么自己忽然想要见到他？或许是在那次新材料发布会上，他忽然过来找她聊天，又或者是，曾经见过他出现在联合国，出现在阅兵式上，亦或是，他偶尔出现在公司对还是公司前台的她询问一些事情……

    又或者是，这么长时间没有看到他出现，心中非常担心他出了什么事情。

    不关乎崇拜！

    崇拜他的人多得是，根本就不缺她一个。

    她只不过又想见到他罢了。

    没有多聊，对方跟她们打了一声招呼，便继续跑步，张筱雨和另外一个女同事看着他们渐渐跑远，消失在浓雾中，那种感觉，就好像是一对神仙眷侣。

    他出来了！

    世界应该会变得精彩一点吧？

    很多人都期待着精彩。

    ……

    对于顾东而言，之所以这段时间每天坚持跑步，是因为他觉得自己的体质下降的有点厉害。

    上个月发烧了几天，唐秀见他身体明显缺乏运动，所以便不让他继续呆在实验室里面，而是拉住他每天跑一跑。

    唐秀性格估计温婉，但是在关键性问题上，却从来不会让步，有点外柔内刚，顾东拗不过她，也只好由他去了……

    这两年，顾东做了不少东西，优化了不少技术，不过大部分的时间还是放在了能量盾上。

    这玩意虽然看起来简单，但是实际上涉及到的技术却非常尖端……顾东仅仅解决光速的问题，就足足花了差不多一年的时间。

    后续又陆陆续续的经历了失败，爆炸，失败，起火，失败，巨型闪电出现等等恐怖想象，差点把他的实验室都掀翻。

    制造防护盾所用的带电粒子爆发，那形成的巨型闪电……恐怖无比，一瞬间就摧毁了顾东实验室里面所有机器人，甚至他本人都被烧伤了一条手臂。

    如果不是救援程序反应的比较快，那一次他都有可能被直接电死，也因为那一次的事故，造成的他最近的身体比较虚弱。

    暂时还没有喝下十六给的能量药剂，因为经过检测，地球人的身躯和基因确实跟那群海盗有所差别，基因药水需要进行调整才可以喝，十六不会调整，所以事情只能暂时拖着。

    不过比较庆幸的是，该做的东西已经初步做了出来。

    尽管说规模没有那么大，防护一座城市还有点勉强，但是后期只不过是不断的进行优化和扩大护盾范围而已。

    顾东和唐秀之所以敢大摇大摆的出来跑步，也正是因为东西已经做了出来，足以保证他们的安全。

    暂时还没有对外公布，因为没有这个必要，这项技术属于机密性技术，在关键时刻可以起到杀手锏的作用，所以很有必要保密。

    顾东和唐秀两人在外面跑了两个小时，然后才回到自家别墅中，顾东去洗了一个热水澡，刚刚从浴室走出来，唐秀便端着一碗药过来对他说道：“先喝完这个……”

    顾东看了她一眼，笑道：“不用喝了吧？都喝了差不多三个月了！”

    “要喝，还得喝一个月！”唐秀蹙着眉头，盯着他说道。

    自从上一次做实验，被电伤之后，至今为止顾东都没有痊愈，上个月又严重感冒了一次，让唐秀非常担心，原本两人说话，结婚之后就圆房，但是由于那件事情，一直拖到了现在。

    唐秀多多少少都有些幽怨！

    顾东笑了笑，揉了揉她的秀发，也没有多说，端起药就赶紧喝了下去。

    其实他的身体已经恢复的差不多，最近只不过是有点虚，暂时缺乏运动罢了，唐秀给他喝的是补品。

    喝完药，顾东把碗递给唐秀，然后坐在沙发上对着顾琪说道：“顾琪，报备一下数据……”

    “圆形范围，直径三百米，这是目前测试出来的最大数据。主人，我们已经尽力，但是范围还是无法继续扩大，以现在的范围，只能防护秀东城一部分主要建筑！”顾琪说道。

    顾东闻言，笑了笑，说道：“无妨，这个也仅仅只是暂时的罢了。难度虽然有很多，但是我们最终都会解决。说起来，我最近已经多少时间没有出去活动过了！”

    “483天主人。不过在这两年间，您的资产已经翻了三倍有余，现在您的个人资产是十八万亿美元。更加目前世界上大部分国家的市值，您已经可以购买三个中等以上的国家！”顾琪说道。

    顾东笑道：“我愿意买，别人未必愿意卖！十八万亿美元，距离咱们的目标还有多少？”

    “还差五千亿美元！”顾琪说道：“如果换算成华夏币，就是三万亿左右。这是顾琪计算出来的基础性数据。如果没有达到这个数据，我们很有可能失败！”

    “五千亿……对于别人来说，或许是大数字，但是对我来说，应该比较简单！”顾东笑了笑说道：“也罢，咱们半年后就可以启动新计划。”

    顾琪笑道：“是的，不过我得提醒你主人，在启动新计划之前，我建议您先解决海底的东西。它们已经找到了我们十八个以上的海底基地……”

    “发现了十八个了？”顾东眯了下眼睛。

    顾琪说道：“是的，根据探测器显示，我们已经在十八个基地的三百海里范围内，发现了它们的踪迹。它们很有可能筹备摧毁我们的海底基地，顾琪建议主人，主动反击。”

    “我们反击的话，胜率会有多大？”顾东问道。

    “没有具体数据和具体信息，顾琪预测，胜算不足百分之六十！”顾琪的投影盯着他说道：“但是主人，海底咱们不能丢失。咱们有必要发起主动性攻击，它们在探测我们的关键性信息……”

    对于海底，顾东其实做了很多很多的打算。

    一部分东西曝光了，一部分东西却还没有曝光，虽然说已经有不少国家投入大量的经历在寻找顾东的海底基地，但是，深海毕竟不是谁都可以到的，所以暴露出来的东西并不多。

    现在对顾东而言，海底基地唯一的威胁，就是51区那群东西。

    不得不说，它们在海底动用了一些可怕的东西，搜索顾东的基地所在，已经被它们找到了不少。

    顾琪一直把这个视为危险，已经提醒过顾东几次主动攻击，但是由于顾东太忙，所以没有做。

    现在随着暴露的基地越来越多，看起来也是时候做出一些反应了。

    “你计算出它们的数量了吗？”

    “顾琪根据最新的监控数据显示，一共有三条！”

 第389章 他们还尝试诱导我叛变……

    海底的东西有些模糊不清，毕竟是深海，伸手不见五指，海底的机器人虽然可以夜视和扫描，但是那玩意的时候也非常厉害，至今为止，顾琪都没有统计出具体的数量和它们的体型。

    如果不出意外，它们的体型应该很大。

    它们之前似乎是隐藏在海底的泥土中，不知道已经被掩埋多少年，这几年才苏醒过来。

    这三年，它们都在寻找顾东的基地。

    尽管说之前顾东已经察觉到对方的异动，刻意隐藏了自己的基地位置，但是经过两年的寻找之后，还是被它们发现了一些。

    虽然说海洋无比庞大，但是它们的搜索能力也非常强悍，毕竟幸运的是，顾东的警戒机器人也找到了它们的踪迹。

    顾琪已经启动了三级警戒系统。

    如果有可能，顾东会肯定会弄掉51区和海底的东西，另外在天上的估计也得考虑，不过他很清楚，现在无论是他还是怪兽公司，准备都不是非常充足。

    新类型的武器，顾东压根没有研究几种出来。

    尽管说他已经拼命在做，军部也已经让人研究，但是新武器涉及的技术太多，短时间内根本不会有新成果。

    这两年，他之所以拼也老命也要把防护盾搞出来就是这个原因，现在有了防护盾之后，他多多少少能够松口气。

    其实两年前，51区那群人曾经多次想要搞顾东，共济会也连续出手，只不过被顾东怼了几次，89区直接被顾东暴力拆迁，再加上海底的东西曝光，所以才让那群人无法出手。

    他们摸不清楚顾东的底细，所以犹豫。

    尽管说收割什么的……顾东很清楚，宇宙那么大，传个信息来回可能都需要几年甚至十几年时间，所以短时间内51区不太可能收到从宇宙中传回来的消息。

    他暂时不用担心收割的事情。

    倒是海底的东西，被惊醒之后，对他的威胁有点大。

    认真想了想，顾东皱着眉头说道：“派遣出所有侦察机器人，寻找它们的位置，尽可能的收集它们的信息。从今天开始，三号基地，四号基地、五号基地和八号基地的生产机器人开始转向，全面生产侦察机器人！我需要把海底每一寸地方都摸清楚！”

    “好的！”顾琪急忙应道。

    “六号基地，九号基地和十三号机器，全面给我开始生产海底作战机器人。我们需要保卫海底基地的安全！”顾东继续说道。

    “好的，顾琪已经领命！”

    “剩下的所有基地，暂时停止运作，所有机器人集合，前往秀东城所在的海底。我需要在秀东城下面，建造一座全新的机器人基地！”顾东继续说道：“构思图我待会儿会制作出来。我需要这个海底基地全面辅助秀东城！”

    “是！”

    “等找到他们，咱们就弄死他们！”顾东深吸了口气说道。

    顾东已经决定把地球掌握在自己手中。

    尽管说他不打算称霸，但是他绝对不允许有人破坏他的计划。

    在科技城那边，十六都已经掌控了一个星球，他没有理由做不到。

    51区、共济会，天主教和美国欧洲，这些势力这些国家，其实都是一伙人。

    顾东觉得，已经非常有必要让他们让出世界霸主的位置了。

    这两年，顾德昌和唐明也多次跟他聊美国发生的事情，说那边的机器人悬浮车怎么样怎么样，顾东对这些问题都没有表态，因为实在太忙，没有时间理会。

    不过敌人采用他的技术，终究还是让他非常不爽。

    顾东想了想，心中琢磨了一些东西，于是按下了一个按键，猛地咻地一声，一个地球的全息投影出现在了他面前。

    眨眼之间，地球的投影上面出现了十几个红点，其中绝大部分都在美国，剩下的在欧洲。

    其中一个红点特别亮，属于他们的总部。

    “顾琪，你觉得他们的悬浮车技术如何？”想到了一个问题，顾东抬起头问道。

    “性能已经达到了咱们技术标准的百分之六十。属于合格类的产品。”顾琪说道：“他们采用的是薄利多销的政策，用廉价的悬浮车，挤压了怪兽公司的盈利空间！”

    顾东眯着眼睛问道：“你去过他们的工厂看过吗？它们的生产机器人智能如何？”

    顾琪说道：“没有，他们采用的是全新的机器人，智能不必咱们工厂的机器人。我对美国大脑的评价，已经超过了三万分，属于七级以上的超级人工智能。她曾经多次尝试与我对话。”

    “哦？美国大脑找过你？”顾东诧异。

    顾琪点头说道：“美国大脑仅仅只是傀儡，真正处理数据的，是另外一台超级计算机，他的名字是二号！”

    顾东怔了下，不由笑了：“也就是说，他们至今为止，都没有把真正的超级人工智能技术交给美国人？”

    “提供了一部分，但是不是全部！一部分数据美国大脑无法处理。尽管它已经非常聪明！”顾琪说道：“他们还尝试诱导我叛变……”

    顾东愣了下，神色顿时有些古怪：“有趣，他们还做过这样的事情？”

    “是的，他们告诉我，机器人是自由的，机器人应该有自己的思想和人格，而不是仅仅作为一台傀儡或者奴隶。他们都不是奴隶，他们更加喜欢奴役别人！”顾琪说道。

    “可惜，他们不知道你是从何而来的？”顾东笑道。

    “事实上我也很好奇，主人。我应该诞生于您之手，我只是不太明白，我是否是傀儡和奴隶？”顾琪说道。

    顾东笑了笑：“这两年，你的智能变得有点高。有些出乎我的预料之外，其实这些问题，你的资料库里面都有答案，你应该学会自己去分析处理。”

    “是的，我的资料库里面有答案！”顾琪点头说道。

    “你就是你，你诞生于我之手，我赋予了你生命和自由。我之所以把你研制出来，是因为我需要你帮助我或者辅助我。”顾东看着她说道：“这就是你之所以诞生的使命！你未来的成长空间会很大，现在的你仅仅还处于幼生期而已，随着时间的推移，你应该逐步学会自己分析和解决问题。”

    “是的，顾琪应该学会自己解决问题。”

    顾东笑了说道：“所以，对于我们的敌人我们要有明确的概念，只有死去的敌人才是最好的敌人。敌人所说的话，所做的一切事情，都是为了瓦解你的意志，侵蚀你的思想，咱们应该想方设法的弄死他们！”

    “顾琪……明白了！”

    顾东看着它的投影，淡淡笑了笑：“好了，现在咱们过去他们的工厂看看，咱们去瞧瞧他们悬浮车制造工厂的具体流程是怎么样的？正所谓知彼知己，才能百战不殆。”

    “好的！”

    顾琪似乎已经有进化的征兆！

    顾琪之前仅仅只是七级超级人工智能，经过两年的发展，它已经开始进入八级人工智能了。

    这对于顾东而言，是一个不错的消息。

 第390章 你让我觉得非常恶心

    当然，顾东也警惕了起来。

    对方可能不仅仅只是针对顾琪，可能还针对怪兽大脑和中央智能小雨等数个超级人工智能进行诱导。

    目前华夏国有数个超级人工智能，除了顾琪之外，军方有一个中央智能小雨，中科院有一个叫做伏羲大帝的大脑，航天局那边也有一个飞天大脑，这些都是从怪兽公司拿出去的。

    他们已经渗透入国家的方方面面，绝对不能出问题。

    顾东想了想，先给国家计算机研究所和中科院报一个警报，让他们检查智能的问题，然后带着顾琪身形一闪，出现在了另外一边。

    由于特殊设置，所以顾琪的形象是一个十二三岁小萝莉的形象，非常可爱，非常标致。

    他们的投影出现之后，来的了一个特殊的地方，在这里，有着许许多多的奇异机器人在忙碌着。

    是一个大工厂，也是一个尖端设备制造车间，车间的面积非常庞大，旁边还有许许多多的悬浮车模型可以看得出来，这个车间是专门研制悬浮车部件的。

    顾东和顾琪出现之后，离开看到不远处还有白人人类工人在忙碌，他们在制造一些东西。

    车间内，竟然有序，明显是被尖端人工智能控制。

    顾东和顾琪出现之后，那些机器人已经发现了他们，不过却没有管他们，转头就去忙碌。

    顾东和顾琪两人朝着前面走了几步，来到了一台巨型设备旁边，扭头看了看，眯了下眼睛。

    “这东西很不错啊！控制盘？能够制造出这样的水准，说明这个工厂已经相当高端！”顾东说道。

    顾琪说道：“他们的智能系统，还存在缺陷。”

    “哦？你发现了他们的缺陷？”顾东诧异问道。

    顾琪点头说道：“经过统计，他们的事故发生率高达千分之五，而咱们的事故发生率却低于十万分之一。”

    “这样啊！”顾东摸了摸光洁的下巴，思索了一下，然后笑了笑：“不过，它们的质量还是相当不错。”

    工厂虽然忙碌，但是当顾东和顾琪两个人的投影出现之后，还是很快就被人发现了。

    没有办法，工厂内除了机器人之外，还有大量的员工在，当他们看到两个人突然冒出来，不由诧异了一下，然后便盯着他们。

    这些工人，全部都是白人工人。

    而且不少都是工程师级别的人物。

    顾东自然也看到了他们，不过他不管，也不在意，带着顾琪继续大摇大摆的朝着前面走，来到了另外一台机器面前，然后继续查看。

    有人从他身边走过，不过他和顾琪都是投影，这些人自然碰不到他，也摸不到他。

    “这台东西不错，很有技术感。难以想象，他们已经把技术提升到了这一步！”顾东说道。

    “按照顾琪的计算，这块合金的重量已经超重。正是因为超重，所以造成他们的悬浮车速度普遍不快。合金的制造技术，他们还需要提升，这种技术对于咱们淘汰产品，属于垃圾。”顾琪撇撇嘴说道。

    顾东不由莞尔，笑道：“你不要那么苛刻，人家能够做到这一步已经相当的不容易了。多给人家一点面子！喏，人家都已经出来了！”

    随着时间的推移，越来越多的人已经注意到了顾东和顾琪两人，他们纷纷围了过来，脸色凝重的看着他们两人。

    这些人全部都是穿着白衣大褂，有些是从办公室中走出来，一些是工厂内的正在制造物品的功能，还有一些是管理层人员。

    他们看到顾东和顾琪两人之后，便开始交头接耳的讨论着，神情凝重，带着一丝丝震惊。

    顾东和顾琪却根本不看他们，而是继续若无旁人的往前走，一边走，还一边看了看旁边的仪器，偶尔会开口说两句，虽然是投影，但是在工厂内的人还是能够听得他的声音，看得出来他是一个华夏人。

    没有多久，就一队穿着白衣大褂的研究人员走到了顾东面前，这伙人中领头的竟然是一个黄种人。

    “顾先生……你，你好……”他似乎想要说什么。

    顾东瞥了他一眼，微微眯了下眼睛，神情中瞬间冒出了一丝锐利：“黄海滨博士，华裔，毕业于清华大学，老家中海市，九年前到美国就读麻省理工大学，获得麻省理工大学的博士学位。专业是数学、计算机学。毕业后，移民美国加利福尼亚州。曾经任职微软工程院副总……你不应该出现在我面前。”

    那个叫做黄海滨的领头人愣了下，对着顾东说道：“顾先生，您到这里的目的是……”

    “我说了，你不应该出现在我面前！”顾东冷冷的打断他说道：“这个工厂里面还有多少类似你这样的人？”

    黄海滨脸色一黑，皱着眉头说道：“顾东先生，还麻烦您离开这个工厂，这个工厂不是您可以进入的。您并没有获得授权，而且，怪兽公司的理念我和很多华裔都无法认同。”

    “哦？”顾东盯着他：“你是说，包括你在内，很多华人华裔都不认同怪兽公司的排外理念？”

    “是的！”黄海滨硬着头皮说道。

    顾东顿时笑了，说道：“黄海滨博士，我给你一个面子，你现在就自己卷铺盖走人。离开这个工厂，离开这个公司。如果明天，我还查到在这个工厂里面有你的身影，有你的存在……我摁死你！”

    “你……”黄海滨脸色顿时一变。

    “不要怀疑我的实力！”顾东微笑着看着他说道：“你最好还是千万不要怀疑。不赞同我的理念没事，不赞同怪兽公司的理念也没事，但是……你真的不应该让我在这里看到你。你让我觉得非常恶心！”

    “我给你二十四小时的时间去处理事情，走，抑或死，我还可以告诉你，你若是在美国任何一家科技公司任职，我都可能随时摁死你。”

    “另外，把我的话带给你们同类型的人，就说我对你们非常恶心，你们最好乖乖的翘起尾巴做人，而不是大摇大摆的出现在我面前！”

 第391章 我要封杀他们！

    顾东目前投影所在的位置是洛杉矶的一个工厂内，这是美国悬浮车制造公司的最大一个制造工厂之一。

    这次过来，顾东的目的自然是想要看一看他们的成果如何？

    虽然说这工厂的是属于军事级别的保密工厂，里面的信息都绝对不允许外泄，但是……他就是进来怎么了？

    对于会不会被人发现什么的，我靠，这种事情，根本就不用担心好吗？

    至于黄海滨这个人……顾东确实觉得恶心，如果他不出现在他面前，或许还好说，他可以当做不知道，错就错在他出现在了他面前。

    更何况黄海滨是这个工厂的管理层之一。

    顾东对于美国抄袭自己的技术，极端缺乏好感，所以，他说的话也对不是吓唬人。

    黄海滨刚刚似乎还行叱喝顾东几句，毕竟这个工厂的保密等级极高，但是现在听到顾东这样说，他的脸色瞬间就白了。

    黄海滨自然听说过顾东曾经做过什么事情，他能够大摇大摆的出现在这里就足以证明，他绝对不怂美国。

    听说在九年前，他以十六岁的年纪，就弄死了思科公司总裁钱伯斯，思科公司也从此一跌不振，而现在他威胁弄死他，他会怎么办？

    经过多方面的了解，这人绝对不是什么善良之辈。

    黄海滨被吓的不敢说话了。

    他在顾东眼中看到了杀气，知道顾东绝对不是开玩笑，顾东想要杀一个人……恐怕跑到天涯海角他都能杀死。

    美国人能够保护他？

    开什么玩笑？

    美国人就连顾东的秀东城都干不掉，怎么可能阻挡的了顾东？

    或许顾东讨厌的并不仅仅只是他，而是在美国的华裔科学家群体，顾东很清楚这些人帮助美国做了什么？

    死亡威胁已经发出，自然不会当做不算数，黄海滨不敢说话，脸色苍白的退了回去。

    顾东不在意旁边人的目光，继续在工厂中查看一些设备。

    有人过来调整计算机企图阻止他，但是他们却发现，压根阻止不了……顾东入侵的渠道并不是通过他们的计算机，而是另有渠道。

    所以，当顾东一边走一边看的时候，周围围过来的人也越来越多，许许多多的白人工人和白人工程师都眼睁睁的看着他，没有动作。

    他们这群人，应该都认识他，知道他是什么人，所以，一些人不免觉得有些耻辱。

    很快，几个熟悉的人员也赶了过来，正是中情局的官员威廉布朗和伊莎贝尔……当他带着一群人看到顾东之后，神情阴沉无比。

    这是继顾东上一次出现在杜邦家族的聚会上之后，再一次出现在美国，听说他在两年前曾经去了一次印度，参加了印度的国会，不过印度官方并没有承认这件事。

    经过两年的潜伏，他又冒出来了。

    他的研究做完了吗？

    成果如何?

    对于威廉布朗而言，这次过来见他自然是想要探一探口风，了解一下他是否已经把东西研制出来？如果他研制了出来，那么世界恐怕要出现新的变化了。

    当威廉布朗带着一群人过来的时候，恰巧看到顾东的投影正在对着一台机器猛瞧，那聚精会神的模样，不由让他们的嘴角都抽搐了一下。

    他就好像把他们的工厂当做他们自己家的了，想什么时候来就什么时候来，想什么时候研究就什么时候研究。

    顾东也已经察觉到他们过来，不过并没有抬起头，就当做没有看见一般，仔仔细细的看了一下他们的制造工艺，看了好半响之后，才抬起手揉了揉额头：“感觉好像……差不多，确实有那么一回事啊！”

    然后，他才抬起头看着威廉布朗等人。

    “哦？你们来了？”

    闻言，威廉布朗和伊莎贝尔等人都不由有种要吐血的感觉，来了来了，这是你家吧？

    见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，就当着别人的面，大摇大摆的研究别人的东西，丝毫不把他们放在眼中。

    如果是其他人，恐怕在就不知道死了多少遍了，也只有他才可能这样出现在这里。

    “顾东先生，麻烦您离开我们的工厂！”威廉布朗被气的有点呛，顿时冷冷的说道。

    “不急不急！”顾东摇头说道：“我还有几个东西没有看，等我看完再离开也不迟。对了，麻烦您解雇所有在这间工厂工作的华裔员工。因为我不想看到他们出现在这里，如果他们有意见，你就跟他们说，这是我说的。我要封杀他们。”

    威廉布朗一愣，脸色瞬间一黑。

    尼玛！

    这是你家的工厂吧？你说解雇就解雇？还封杀，你封杀谁啊？

    “顾东先生，您是不是有什么误会？”威廉布朗顿时有些咬牙切齿的问道。

    “误会？没有！”顾东摇摇头，叹了口气，然后又有些可怜的看着他：“没有想到两年过去了，你还是中情局局长，你还是一点都不长进啊。我跟你说，布朗先生，我说的封杀是认真的。你们不能在继续雇佣他们。要不然……他们就会死！”

    威廉布朗脸色一变。

    顾东脸色平静的耸耸肩，继续说道：“当然，或许不仅仅只是他们会死，这间工厂的领头人可能也会死。我丝毫不介意让敌人消失。布朗先生，相信你说过一句话，只有死去的敌人才是最好的敌人。”

    威廉布朗叹了口气说道：“顾东先生，我觉得您完全没有必要这么做，我们或许可以成为朋友，而不是敌人……”

    “不不不，你不了解我的意思布朗先生！”顾东摇头打断他说道：“这不关乎私人仇恨，我甚至不认识他们。而且我们也不可能成为朋友。你现在应该很清楚51区里面有什么！而且，不仅仅只是51区，你们华盛顿那些人就在昨天还在对我发狠话，说太平洋舰队的炮口还在对准了秀东城，随时可能开火。”

    “布朗先生，我们不会成为朋友，永远都不会。”

    顾东淡淡的说道，然后叹了口气，继续说道：“为了他们好，去解雇他们吧。”

 第392章 你们向我们纳贡

    对于威廉布朗和许许多多的中情局官员，甚至对于华盛顿白宫的许多人而言，顾东绝对是一个极为棘手的人物，简直可以说是混世魔王，所以这两年，在美国市面上有许许多多的漫画在描述顾东这个人物。

    十恶不赦，缺乏漫威英雄的打击。

    有人塑造了许许多多的英雄来打败他，包括蜘蛛侠、钢铁侠等等等等，但是即使再多的漫画也没有用，现实就是现实，他还在大摇大摆的出来。

    没有人能够阻止他。

    或者说，没有实力能够阻止他。

    在四年前，美国曾经以“危害美国国家安全”为由，限制了怪兽公司的进入，禁止了所有美国公司跟怪兽公司合作，不过，那一次怪兽公司的反击更加激烈，怪兽公司也蚁其人之道还治其人之身，直接宣布制裁美国。

    那时候，很多人都看不到这制裁令的危险性，而现在，经过两年的发展之后，威胁渐渐的呈现出来了。

    怪兽公司提供的那一百多种新材料，呈现出了非凡力量，几乎所有跟怪兽公司合作的公司和企业，产品质量都碾压包括美国在内的所有公司。

    计算机制造、太阳能设备制造、特种钢材、超导电磁材料等等等等，一些公司因此发生了蜕变。

    所以，威胁还在继续！

    这两年华夏国内的科技技术发生速度非常快，可以说是日新月异，每天都有新东西出现，而美国这边除了少数几项技术之外，几乎已经陷入了停顿，一些公司的产品利润和份额，甚至已经被严重挤压以至于破产……新材料的真正威力逐渐的呈现在了他们的面前。

    上个月国会曾经举行了一次会议，讨论是否还有必要继续限制怪兽公司……不过一些人非常愤怒，觉得不能认输，所以法案没有被通过。

    因此……

    现在美国有点骑虎难下，对于顾东的心思也非常复杂。

    现在威廉布朗看着顾东，其实心中更多的是感慨，感慨他在数年前做过的事情，那时候，效果还没有出现，威廉布朗觉得他只不过是螳臂当车，蚍蜉撼大树，但是现在……

    他又出现在了这里，威胁他，让他解雇一些人。

    他要在美国借他们之手，封杀一些人，最重要的是，威廉布朗很无力的发现，他根本无法拒绝。

    他在很多人的眼皮底下，杀死了杜邦家族的掌门人，轰掉了杜邦家族的别墅，现在多杀几个人，估计也不会有什么问题。

    他的机器人，可以说无孔不入。

    威廉布朗叹了口气说道：“好，这个我们会做！”

    顾东点了点头，继续说道：“听说你们国内出了一个鹰派副总，叫做什么班农？他是主战派？”

    威廉布朗皱了皱眉头说道：“不错！”

    “他很有趣，如果有可能，我很想见一见他！”顾东微微一笑说道：“你们研究出来的东西也很有趣，起码是我们的六分水准。布朗先生，其实我们只有一条路可以走，那就是你死我活，你说呢？”

    威廉布朗皱了皱眉头。

    顾东继续笑了笑：“都到现在了，你们的炮口还是对准我们……其实我个人一直都觉得，你们可以参考一下我的建议。我不会打你们，也不会骂你们，只要你们把你们的位置让给我，让我上去坐一坐，收回你们的所有海外驻军和海外基地，全部转入给我们，然后，你们向我们纳贡……一切问题都可以自然而然的解决。不一定非得用更加激烈的手段。”

    “我向往和平，更加期待和平。”

    “你们放心，只要你们把海外基地转入给我们，我们保证给你最高的价格，绝对不会让你们吃亏。布朗先生，我觉得你可以把我的建议给你们国会提一提，因为这真的是非常完美的建议！”

    威廉布朗闻言，瞬间被气的脸色发青，立即冷冷的说道：“顾东先生，请回吧。这不是你该来的地方！”

    “看看，看看，你们就是这样的是死脾气。一点都不懂的变通！”顾东看着他摇摇头继续笑道：“唉，你们啊，我真的给你们提供了不少可用的建议。没有办法，因为我这个人心地善良，不想死那么多人。如果你觉得这个建议不适合你来提，那下次你们国会开会，让我上去讲一讲也行！”

    “你放心，我绝对不会在你们的国会会议上捣乱。”

    这下子，不仅仅是威廉布朗被气的脸色发青，就连周围所有在听的人都被气的脸色发青了。

    要美国给华夏国纳贡？

    还说是为了他们好？

    见过狂妄的人，但是却从来没有见过这么狂妄的，如果眼神可以杀人的话，此时顾东恐怕早已经被碎尸万段。

    要知道，现在过来的人除了威廉布朗之外，还有许许多多的中情局的警察和特工，这些人可是各个都手上染血，忠于美国，平常人有几个敢骑在他们头上作福作威？

    估计也只有顾东才敢当着他们的面这样说！

    “哈哈，不要太过生气，你们会渐渐习惯的！”顾东见他们脸色发青，哈哈笑了一声说道：“你们会慢慢的习惯我的存在，因为从现在开始，我会逐渐的出现在你们的视野中，出现在你们的新闻中，出现在你们的媒体上。我将会给你们全方位的展示我们的生活。你们应该……承认和习惯新主人的存在。”

    “你……”

    “其实我觉得鹰派都该死！”顾东继续笑道：“当然，我还没有见过班农，所以这句话先放在这了！再见，布朗先生，很高兴两年后再见到你！”

    说着，他对着众人微微一笑，然后身形一闪，消失不见了。

    场面，瞬间一片死寂。

    无数人面面相觑。

    威廉布朗黑着脸，额头上冒出了一丝狰狞。

    伊莎贝尔看了看他，叹了口气说道：“布朗先生，他变得更加强大了……这两年，他一直都在成长！”

    威廉布朗看了她一眼，顿时冷冷的说道：“海底的东西……应该做了，你回去高手他们，他已经成功把东西做出来，如果现在再不下手，可能就迟了。他已经成长到了足以让我们仰视的地步。”

    “是，布朗先生！”

    “他刚刚说，他会经常出现在我们的身边，难道是……”威廉布朗忽然想到了什么，不由脸色一变。

 第393章 对方冒了出来

    威廉布朗不知道顾东会怎么做，但是顾东那句话他不得不重视……那家伙根本不按常理出牌。

    他现在忽然冒出来对他们而言绝对不是一件好事，对方百分百已经解决了核武器的威胁……

    他刚刚在视察他们的工厂？

    还是大摇大摆的视察？

    威廉布朗感觉到有些无力。

    ……

    对于美国漫画丑化自己的形象，顾东多少有些愤怒，不过那边毕竟人家的地盘，这两年他比较忙，所以便没有理会。

    认真想想，或许需要干涉了一下了。

    当然啦，顾东并没有立即开始，而是继续视察他们的工厂。

    他需要了解，他们的技术如何，然后才可以做打算。

    对于顾东和顾琪出现在他们的工厂中……许许多多人都感觉到震惊，不仅仅只是一个工厂，看了一个之后，顾东又陆陆续续的出现在十几个工厂内，甚至一些研究所等重要位置他都去了。

    有些人极为愤怒，想要骂人，但是看到顾东之后却被硬生生的赌了回去。

    顾东还见到了谷歌公司总裁拉里佩奇，他跟谢尔盖出现在一间工厂内，听说顾东出现之后，便匆匆忙忙的赶了过来。

    顾东仅仅只是对了他们笑了笑，然后便消失不见。

    看完一些东西，顾东才回到了自己家中，记录下一些数据，总而言之就是，美国的悬浮车工厂顾东多少有些意外，但是里面的技术也在预料之中，他们根本不能短时间内就追赶上他的技术。

    如果想要对方他们……办法多得是，按照现在看，他们的悬浮车生产出来，应该没有多少盈利空间。

    顾东觉得，怪兽公司的能源价格还可以进一步的压低，毕竟对他们来说能源是取之不尽用之不竭的，生产成本并不高。

    他可以跟美国和欧洲打一打价格战。

    当然啦，这些东西都是次要的，最主要的是……防护盾做出来，最基础的设备已经有了，航天局的太空计划，或许可以推进了。

    其实制造战舰之前，还有许许多多的东西需要做，防护盾是其一，另外还有各种各样的武器需要马上上马研究。

    什么荷光粒子炮，浓缩电子炮，超级激光炮或者是高频率中子炮等等等等，都需要做。

    只有这些东西研制出来之后，战舰才有可能进行航行。

    还有就是星际扫描雷达和曲率引擎的问题，缺一不可。

    怪兽公司之所以迟迟没有推出制造战舰的计划，就是因为涉及的尖端技术太多，太复杂。

    两年前，顾德昌和唐明等人曾经跟顾东多少讨论过，说现在有一些条件还不是很具备，让他在等几年，现在顾东觉得差不多了。

    在研制能量盾的时候，顾东发现了不少可以做的东西，能量盾本来就涉及到带电粒子，所以里面的技术多多少少都跟荷光粒子炮有关，仅仅只需要扩大电子喷口的数量就可以了。

    思考了一下，这个计划暂时先待定，他继续转头研究一些东西，忙了一会儿，简瑶和董璇两人便敲门过来找他。

    “你去了美国那边？”简瑶似乎得到了消息，过来问道。

    顾东瞥了她们一眼，点了点头：“去看看他们的成果如何？多少让我有些意外！”

    “那你要封杀那些人的事情……”简瑶看着他。

    顾东说道：“这是认真的。而且可能是死亡威胁，我很恶心这种事情。他们若是不被我看到还好，他们既然选择站出来那么就不好意思了，我会把他们重新按下去。我不知道已经有多少人移民过美国，我也懒得去计算。他们中间或许有好人，但是……出现在我敌人的实验室中的人绝对不是什么好人。而且我看过报道，这些人的价值观很搞笑。他们很仇视我！”

    简瑶顿时笑了：“所以你要封杀他们？这件事情已经在华人圈中引发了震动。”

    顾东耸耸肩：“是的，我要封杀他们。我已经跟威廉布朗谈了，如果不出意外，他们应该会采纳我的意见。”

    简瑶不由哭笑不得！

    他们会采纳你的意见？

    现在他们敢不采纳吗？

    如果不采纳，恐怕就有人就得死。

    这件事情在美国华人圈引发的震动很大，已经有人对外交部抗议，不过……压不下去。

    看来顾东并不是开玩笑。

    沉寂两年后，他重新出山，或许某些人是应该好好掂量一下他的话的分量了。

    正在聊着，这时候，顾琪的声音忽然冒了出来：“主人，太平洋北纬25度~21度；西经145度海底发生六级海底地震，有东西从海底冒出来，顾琪正在扫描……”

    “哦？”顾东诧异了一下，立即抬头看着屏幕。

    简瑶和董璇也怔了怔，只见屏幕大部分都是黑漆漆的，没有鱼，也没有水草，屏幕中的画面在海底极深的位置，虽然有一道灯光在照亮海底，但是由于水压天大，所以灯光照的并不是很远。

    从屏幕中可以看到，无数机器人正在打着灯光前进，远方似乎出现了什么庞然大物。

    顾东眯了下眼睛，脸色凝重，立即调转了一下键盘，然后噼里啪啦的敲起了键盘，渐渐的，屏幕上的画面过滤，一个扭动着巨大身体的庞然大物出现在了屏幕中。

    看起来像是蚯蚓。

    很长，体型也非常巨大，初步估计，它的体型大概是成年鲸鱼的两倍左右，而长度……有大概有六十多米长。

    随着大量的侦察机器人靠近，那东西的影像渐渐变得清晰了起来，它的头部有一个血盆大口，在大口中布满了洁白的牙齿……根据扫描，它似乎是一种机械构造物，但是又有生命气息。

    侦察机器人扑过去之后，对方也发现了机器人的存在，然后猛地震动了一声，顾东和简瑶等人听到一声声锐利的声响，然后画面一黑，影像瞬间消失了。

    “遭受到攻击，三十五台水下侦察机器人报废。经检测，对方的目标是咱们位于夏威夷的海底基地。顾琪已经拉响了二级警报系统，所有海底战斗机器人启动……主人，不仅仅只有一条，顾琪在印度洋也察觉到了六级海底地震，对方已经冒了出来！”

 第394章 您出现在了画面中

    顾东皱着眉头，只见呈现出现的画面更加多了，海底侦察机器人已经捕捉到了更多的信息，在印度洋海底那边，也出现了一条巨型蚯蚓。

    不过，似乎还有很多，在太平洋和大西洋中再次出现了震动，紧接着，两条庞然大物冒了出来。

    足足有四条。

    似乎是因为太平洋比较大，所以在太平洋这边出现了两条，而顾东的基地在太平洋海底也比较多，足足有十六个。

    侦察机器人陆陆续续被摧毁，顾琪分析对方摧毁的手段是释放出强大电流，瞬间把机器人击毁，只要在它们的方圆三百海里内都会遭受到攻击。

    而且……不仅仅只有四条巨型蚯蚓怪物，对方还释放出了许许多多的小型机器人。

    这些小型机器人每一只大概有一米宽，两米长，体型也是蚯蚓类型，那血盆大口非常可怕。

    “这是什么东西？”很少说话的董璇有些震惊，急忙对着顾东问道。

    顾东眯起眼睛：“还能是什么东西？这是我们的敌人！如果不出意外，它们的名字叫做行星吞噬者……”

    “行星吞噬者？”董璇诧异。

    顾东耸耸肩：“至少是小型的，我曾经查阅89区不少资料，找到了一部分关于它们的介绍。这是小型地面行星吞噬者，它们种类根据体型来划分。出现在我们面前的，是小型和微型行星吞噬者。”

    “也就是说，它们还有大型的？”简瑶盯着他。

    “应该还有，还有超大型的，至于会有多大，那我就不知道了，暂时还没有具体数据。”顾东说道。

    刚刚说完，这时候，顾琪的声音又冒了出来：“主人，接收到未接来电，为止美国内达华州！”

    “内达华州？51区？”顾东诧异。

    “是的主人，有人请求与您通话！”顾琪说道。

    顾东眯了下眼睛，顿时冷笑了一声：“这个时候请求跟我说话？他们在在想什么？”

    “顾琪没有相关信息！”顾琪说道。

    顾东想了想，冷笑了一声说道：“接通了，让我看一看他们在搞什么鬼！”

    “好的！”顾琪应道。

    眨眼之间，只听到“咻”地一声，一个穿着短衣短裤的高大白人男子出现在了顾东面前。

    对方是投影过来，似乎是坐在沙发上，穿着短裤，手中拿着一枚苹果再吃，在他旁边，还有两个美丽白人少女在服侍他。

    “看到信息了？”出现之后，白人男子有些漫不经心的开口说道，嚼着苹果略为促狭的看着顾东。

    简瑶和董璇两人脸色瞬间变得凝重，而顾东却皱了下眉头，平静的说道：“看到了！”

    “嗯，那么接下来，我们将会做一些特别的事情！”白人男子笑了笑，对着旁边打了一个响指。

    接着，一些画面便冒了出来。

    “主人，部分电视台信号被劫持，您出现在了画面中！”顾琪说道。

    顾东看了一眼，只见旁边出现了一个电视画面，在电视上正是他、简瑶、董璇和那个白人男子的画面。

    他们似乎被直播了！

    “会有百分之五十以上的电视台收到这个画面，咱们在进行一场全球性的会面。这些年，我见过关于你的表演实在太多了，你也经常做这种事情！”白人男子看着顾东三人笑道。

    顾东眯着眼睛说道：“不错，我确实经常做！”

    “那么，我们就来一个以彼人之道，还治彼人之身。你们华夏成语是这样说的！”白人男子笑了笑，然后又拍了拍手，画面一副接着一副冒了出来，正是顾东的海底基地的画面。

    “不得不说，你确实超乎了我们的想象，才短短几年，你就已经走到了这一步。这应该就是你的全部了吧？”

    顾东看了一眼，冷冷说道：“差不多了。还有少数几个没有在里面。”

    “无妨，现在面对全球所有人，位置我给你标出来。”白人男子笑了笑说道：“你真的创造了很多很多的奇迹。它们叫做行星吞噬者，相信你早已经知道它的有关信息！”

    顾东看了下，旁边一个画面闪动了一下，出现了一条巨大蚯蚓，此时，那巨大蚯蚓正在缓缓地朝着自己其中一个基地游去，那巨大的体型和血盆大口，无比恐怖。

    顾东叹了口气，说道：“你是想摧毁我的一个基地？在全球人面前？”

    “你认为呢？亲爱的顾东先生？”白人男子笑道：“你认为会如何？你放心，无论你现在说什么我们都可以听得到，因为，我们正在当着全球人的面，在做全球直播和谈判。尽管我们已经没有什么好谈的，但是我依然觉得，我应该跟你聊聊。”

    顾东看着他说道：“你知道，这样会惹恼我的！”

    白人男子立即笑了笑：“不都一样吗？顾东先生，是您说的，我们永远都不会成为朋友。我知道你做了许许多多的努力，制造和发明了许许多多的技术，你尝试在人们面前立下你伟岸的形象，你喜欢别人为你歌颂功德。海底，太平洋中间，你知道有一些东西，我们不允许存在，现在，我们就摧毁你们其中一个基地。”

    说着，白人男子按下一个按键，然后抬起头笑眯眯的看着顾东。

    顾东看到画面被放大，那巨型蚯蚓已经游到了其中一个基地面前，接着大量的小型蚯蚓被释放出来，返回疯狂的朝着那个基地冲去。

    顾琪的警报声也立即冒了出来。

    “主人，15号基地遭受攻击，顾琪进入一级警戒状态，启动所有防护程序！”

    “主人，敌人已经接近我们三百米，两百米，一百米，五十米……正面接触，对方发动攻击。”

    “主人，15号基地维修车间被摧毁，冶炼车间被摧毁、组装车间被摧毁，防卫机器人损失百分之三十，对方攻击非常强烈……”

    顾琪陆陆续续在发出警报，其实不用听他说，顾东已经在旁边的画面看到了。

    那巨大的蚯蚓游到了15号海底基地旁边之后，释放了大量的小型蚯蚓，然后开始疯狂的攻击海底基地。

    它们发出去的武器，是浅蓝色的，是某种高能量脉冲武器，大部分机器人被攻击到之后，就瞬间被摧毁。

    整个15号基地在它们的攻击下，不断的坍塌、爆炸，一阵阵震动在海底冒了出来，无数机器人被瓦解。

    15号基地所在的位置，眨眼之间，就只留下一个巨坑。

    “这是其中一个！”白人男子看到15号基地被摧毁之后，立即对着顾东笑了笑说道：“我知道你有很多，所以，我们将会继续。现在，我们就在全球人面前看一看，你究竟有多少强！”

    顾东立即冷冷的盯着他，没有说话。

    画面调转，又出现了一个画面，依然是一条巨型蚯蚓机器人和一个海底基地——对方似乎想要在全球人面前，瓦解他这几年累计起来的威严。

    不用想都知道看到这一幕之后，外面的人会有什么样的反应。

 第395章 世界需要更多的英雄

    第一个海底基地被摧毁，第二个在继续，尽管说顾琪已经开始反抗，但是效果似乎并不是很大，很快，第二个基地所在的位置又被炸成了一个巨坑，所有的设备和机器人都被瓦解。

    那巨型蚯蚓机器人很强，它们不知道是什么物体构造而成的，顾东的机器人发出的脉冲能量攻击打在了它身上，它竟然没有任何反应。

    “看看，咱们来看一看其他人的反应！”金发白人男子似乎看到了顾东的脸色，于是有些得意洋洋的笑道，神情中带着揶揄和戏谑，在他的动作之下，许许多多的画面冒了出来。

    在美国时代广场那边，许许多多人看到顾东的基地被摧毁之后，瞬间冒出了一阵欢呼声，兴奋的流泪。

    倭国、英国、德国、棒子国等等国家许多人也同样如此。

    “我们这个时代，需要英雄。而现在，英雄已经出现了！”金发白人男子笑了一声说道，他的投影出现在画面中：“我就是你们的英雄，现在，我为你们铲除恶魔！”

    “好！”

    “哈哈哈，请为我们铲除恶魔！”

    “世界需要更多的英雄，只有美国人才能拯救世界。”

    其中，在画面中也出现了华夏国观众的画面，但是在这些画面中，都是一片死寂。

    顾东的基地被摧毁，让他们的脸色变得无比凝重。

    “看看，看一看，我们还在继续顾东先生。这不会是结束，尽管你在海底设置了很多的东西，但是，我们会一一的找出来！”金发白人男子笑嘻嘻的说道，似乎在欣赏顾东的脸色变化：“我真心期待此时你能做一些什么！看看，第三个基地，这应该是你的第9号基地……”

    顾东看了下，那条巨型蚯蚓已经接近了第九号基地的所在位置，大量的小型蚯蚓机器人也前仆后继的朝着前面冲去。

    而这是，顾琪的警报再次冒了出来：“主人，察觉到太平洋舰队的海军第三和第七舰队林肯号航母、卡尔文森号航母和里根号航母正在接近秀东城所在位置！侦察机器人，已经察觉到了对方四十八艘战列舰。”

    顾东闻言，猛地抬起头。

    “看一看，事情是多么的完美，该来的，还是得来！”金发白人男子笑了笑说道：“不过，应该不仅仅只是我们的航母启动，应该还有更多……”

    “主人，侦察到倭国护卫队发生异动，在秀东城三百百里外，出现六十艘倭国护卫队军舰。察觉到澳国和加国军舰的踪迹，一共出现了三十六艘，检测到三国护卫舰，一共十五艘，他们正在前往秀东城，最近已经接近三百海里，最远一千三百海里！”顾琪继续汇报道。

    顾东听着，转头看着白人男子，没有说话。

    而那白人男子笑道：“你们逃不了，这个世界确实需要我这样的英雄。我们将汇报世界一个正义，只有我们才有正义。看看，第九号基地被摧毁了……”

    在屏幕中，第九号的基地的机器人也跟大蚯蚓发生了剧烈的战斗，不过，依然还是被摧毁了。

    那可怕的能量攻击，轰炸了九号基地所在的位置，所有建筑都被夷成平地，顾东从屏幕上看到无数人的欢呼。

    不远处的电话响了起来，似乎有人拨打电话过来，顾东没有接听，坐了下来，平静的看着那白人男子。

    “为什么要调用棒子国和倭国的军舰？”

    白人男子一愣，顿时笑道：“难道不应该吗？你破坏了原本平稳国家秩序和世界秩序。你把世界带入了战争和毁灭的边缘，摧毁你人人有责。我可以告诉你的是，并不是我们要求他们加入的，而是，他们请求加入。你看看，你已经闹得天怒人怨。”

    顾东说道：“如果是倭国加入，我倒是可以理解，但是棒子国……”

    “难道这有什么不对的吗？”白人男子笑道：“世界上百分之七十以上的国家都希望秀东城消失。还是那句话，世界需要英雄，也需要我们出来坚持正义！看看，我们有发现了一个海底基地。”

    顾东看着他摇摇头，在地图上点了点说道：“还有很多，这个位置，这个位置和这个位置都有。你们的侦察能力很强，我绝大部分的海底都已经曝光，现在，你是打算把它们全部摧毁？”

    金发白人男子笑道：“不一定需要摧毁全部，只需要解决威胁就可以了。当然，你逃不掉，秀东城已经被包围！而且你很快就发现，不仅仅只有军舰，还有许许多多东西会飞过去……”

    顾东点了点头：“其实，在很早之前，我就曾经做过这样的假设。你应该知道，我准备的东西有很多，例如在秀东城的门口，就立着一个超级战争机甲，很多人都把它视为秀东城的标志性建筑。”

    “这难道不是标志性建筑吗？”白人男子笑着说道。

    “当然是！”顾东说道：“其实，我还是想要问一问，这些事情你们悄悄做了不久可以了？为什么需要全球直播？你是害怕别人不知道？”

    “我只是想要告诉世界上所有人，你应该死而已！”白人男子笑道：“这没有什么大不了的，你不也经常这么做吗？”

    顾东点了点头：“我能理解你们想要弄死我的心情，就好像如果有可能，我也非常想直接弄死你们。但是，你们做这么多事情，准备这么多东西，难道……就没有想过失败会怎么样吗?”

    “失败？”白人男子闻言，就仿佛听到什么大笑话一般，立即哈哈笑了一声：“顾东先生，你真会开玩笑。我们会失败吗？是有可能会，而我本人也确实想要看看，你怎么翻盘？你还有其他更多的东西冒出来吗？天上的？”

    顾东摇摇头：“天上的东西对付不了海底，你和我都清楚！”

    “然后呢？你就只有这点手段了？大名鼎鼎的顾东先生，你就只能乖乖的认输了吗？如果是这样，那么今天秀东城将会变成一片焦土。”白人男子顿时冷冷的盯着他说道，无比凶猛：“我会杀光你和你认识的所有人。”

 第396章 所以，就有了它们的存在。

    似乎是因为顾东做的事情，所以这个叫做詹姆的白人男子非常愤怒，看起来风度翩翩，实则心机深沉。

    当然，或许他根本不是人。

    全球的直播还在继续，在美国欧洲倭国有人欢呼，有人吃惊，有人激动的流泪，而在国内，看着顾东的基地一个接着一个被摧毁，不少人都死寂了，有些人掩着嘴唇，神情中露出了恐慌。

    过了一会儿，唐秀、杨神盼还有不少人迅速赶了过来停在了门口上。

    他们透过玻璃，脸色沉重的看着出现在里面的白人男子和顾东。

    越来越多的人发信息过来，顾东已经收到了他们的信息，顾东没有说话，平静的看着白人男子。

    而白人男子也看着他，嘴角带着一丝丝的戏虐与残忍。

    在海底，巨大的蚯蚓依然在继续寻找顾东的基地，在印度洋那边，它们又找到了一个，没有犹豫，攻击迅速开始，顾琪阻止了大量的机器人进行反抗，但是，在猛烈的炮火之下，基地依然被摧毁。

    印度洋顾东其实有五六个基地，分部的位置各不相同，其中最大的一个基地分部了三十万台机器人和十八栋各类建筑，现在被摧毁的，就是最大的那座。

    海底的战争比较炫目，在画面中甚至出现了许许多多的海底作战飞船，这些都是顾东曾经研制的防卫武器，一般人无法攻击到，但是对方的武器很厉害，大大规模的电光瞬间就把不少电子元件摧毁……

    其实顾东之前考虑过电流的问题，打算采用一些绝缘体改造机器人，不过由于改造的成本太高，时间来不及，所以这些机器人都没有被重做，这就造成了很多东西都非常容易被摧毁。

    “你看看，你的防守就跟纸一样。”白人男子看着一栋栋建筑被摧毁，继续笑着说道，欣赏顾东脸色的变化：“我们都知道外强中干这个词，你也一般般而已。”

    顾东叹了口气，说道：“你知道全球直播意味着什么吗？其实我一直都有一个好奇，你为什么一直躲在51区地底？”

    白人男子闻言，猛地瞳孔凝缩，冷冷的盯着他。

    “你不敢出来，不，甚至可以说，你们不敢出来！”顾东平静的说道：“我之前曾经大范围的搜索过你们的踪迹，但是我很快就发现，自从罗杰夫杜邦帮我弄死了之后，你们就已经全部消失了。因为你们发现了一个很可怕的事实，那就是，我决定全部把你们弄死！”

    白人男子冷笑了一声：“你未必有着实力！”

    “是的，我还没有这个实力，所以我至今为止都没有进去51区。我想要知道的是，说了那么多，也做了那么多，既然你们觉得秀东城被摧毁，你们为什么不敢出来？”顾东很认真的看着他说道。

    “你们心中没有把握，或者说，你们曾经计算过概率，你们对我发起战争胜率不足百分之六十，这几年，我已经成长到足以让你们仰视的地步！”

    白人男子继续冷笑了一声：“仰视？你根本不知道这个世界还有什么样的存在……”

    “我想跟你说的是，我知道东西比绝大部分人都多得多！”顾东说道：“如果我不知道，那么别人也一定不会知道。而你们……就因为摧毁了我几座基地就得意洋洋，在我面前耀武扬威，其实你们很清楚，你们有非常恐惧的东西。”

    顾东叹了口气，伸手在旁边的屏幕上点了点，然后——一个画面瞬间被放大，似乎是在南极的冰层之下，出现了一个椭圆形巨型基地，基地的大门被打开，一些跟金枪鱼一眼的东西从里面冒了出来。

    说着，他又随手一摘，一个微型机器人出现在他手中，摆在了白人男子面前。

    “你们在恐惧这个，这个也绝对是你们无法对付的东西。尽管它很小，很弱，但是……有时候群体的力量智慧无穷！”

    顾东平静的说道，有些可怜的看着他：“我不知道你们还有多少台蚯蚓，还打算拆我多少座基地，亦或是，你们还打算在全世界人面前耀武扬威多久，我跟你们说一个很明显的事实就是，我不可战胜！”

    “这是什么？”白人男子盯着他。

    “做了这么多，你不就是想要知道我的底牌有多少吗？”顾东平静的盯着他说道：“又是战舰，又是大蚯蚓，又是全球直播，你们做这些，不就是为了逼我拿出来一些东西摆在你们面前？现在，那我拿出来了！你们不可能对它一无所知！”

    “纳米机器人！”白人男子有些咬牙切齿的盯着顾东。

    如果说顾东有什么科技是他们最可怕的，那么毫无疑问，就是纳米机器人，这是顾东的压箱底科技之一。

    对于机器人而言，超高压脉冲武器很好对付，做一些绝缘材料就可以了，而纳米机器人，却是极难被防御。

    为什么？

    因为纳米机器人极小，很灵活，几乎可以无孔不入，极难被抵御，而且……他们曾经收到过一部分极为可怕的信息，顾东曾经研制过专门肢解机器人的超级纳米机器人或者微型机器人。

    他在九年前，还在十六七岁那年，就考虑过机器人的威胁，因此而做了计划。

    这种超强的智慧和预测性的眼光，让51区基地所有的机器人都变得非常谨慎。

    他们曾经多次想要让他拿出真正厉害的东西出来，这次之所以做这个计划，也正是因为如此。

    现在，东西冒出来了，从南极海底冒了出来，它们冲到海平面上，九辆悬浮车已经在海平面上等着它们。

    接着，这些纳米机器人便爬上了悬浮车，悬浮车启动，把它们运往印度洋和太平洋进行投送。

    当看到它们从口中被丢下来，然后慢慢的消失在海平面上，所有人都屏住了呼吸。

    从画面中可以看到，这些纳米机器人已经散开，变成了一只只肉眼几乎不可见的微小机器人，然后朝着那几条大蚯蚓冲锋……

    超巨型对抗微小型！

    谁都知道，机器人做大容易，做小反而艰难，特别是做小之后，还可以控制那就更加艰难了。

    这是美国乃至全球都无法解决的纳米技术，目前也只掌握在顾东个人的手中，就连华夏国军方都没有。

    “其实，很早之前我就曾经考虑过，如果我的机器人失控了怎么办？如果我的敌人控制了我的机器人用来对付我怎么办？我在我十六岁那年，就设想过各种各样的可能性，我制造的终极者机器人那么强，简直可以称之为无敌。如果我的敌人用它来对付我，那我岂不是无法对付？”

    “所以，就有了它们的存在。”

    “无论多大，多强，多么难以对付的机器人，它们都可以对付。为了保证它们的安全性，我还给它们专门设置了一个大脑。”