
【据母】（新人新书求呵护）




作者：何日去病



-＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：本文不绿，母子纯爱，就是想写点自己想写的，我写的开心大家看的
开心就好，小学生文笔不喜点叉，也不收费用爱发电（别以为劳资不知道，你就
是想跑），好了目前想说的就是这些，以下正文，可能需要版主给排一下版。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一章


　　06年9 月2 日周六，仲夏的午后总是令人带一点困意，位于长三角繁华地带
的汉东省吕州市新一队对口援助西藏干部准备从吕州包机出发了。

　　吕州国际机场安检处，一位西装革履不怒自威的国字脸中年男性在左，一位
身穿普通运动装拉着行李箱，身材高大相貌刚毅英俊的少年在中，一位身穿黑色
职业套装身材凹凸有致外表如花似玉，分辨不出多大年龄的美艳熟女在右，要是
熟悉吕州官场的人一定知道这是新上任一年多的吕州市副市长周建国和他的妻子
蒋晓红儿子周瑜。

　　「你们就送到这里吧，小瑜你在家要听妈妈的话知道吗，爸爸很遗憾不能陪
伴你度过高三这年但是你要自己好好的努力。晓红你也别太宠他了，毕竟已经高
三了，其他该说的我都说完了遇大事不决找二姐，遇小事不决找张勇，知道了吗。」
周建国对身旁的儿子周瑜和夫人蒋晓红嘱咐道。

　　「爸，知道了，你这话昨天都跟我和妈说了好几次了。」周瑜不耐道「不就
是去援藏三年嘛，没这么严重吧。」

　　「你这孩子，就让你爸多说两句怎么了。」蒋晓红用青葱玉指点了点周瑜的
脑门。

　　「哈哈，人老喽也啰嗦了，好了不说了我安检去了，你们也回家吧。」周建
国接过儿子手里的拉杆箱，走过安检口，在他的身后儿子周瑜盯着周建国背影的
眼神是那么的可怖。

　　周瑜，长壮有姿貌、精音律，江东有「曲有误，周郎顾」之语。「性度恢廓」
「实奇才也」，孙权称赞周瑜有「王佐之资「，范成大誉之为「世间豪杰英雄士、
江左风流美丈夫」。周公瑾雄烈，胆略兼人。

　　长得帅，会音乐，是英雄豪杰就是以上史书里总结的几点，周建国在给他儿
子取名的时候也是想让儿子像历史上那个周瑜一样英雄豪杰，有赖于父祖基因良
好、家境殷实再得益于妈妈曾经是剧团的台柱子至今17岁的周瑜也是身高一米84，
长得帅，会音乐会舞蹈，常年练舞健身的他体重达到了160 斤不过身上都是腱子
肉，学习成绩在全市最好的吕州中学里也是名列前茅的，正应了那句「文明其精
神，野蛮其体魄。」不过自家人知道自家事，在外人看来家庭美满，无忧无虑的
他也有着自己的烦恼，他爱自己的妈妈，不光是母子之情，更是男女之情，而且
他还知道，比妈妈大十几岁现如今已经五十多的爸爸现在已经无力满足妈妈了。

　　「看什么呢，这么出神，我们走吧，你爸已经上飞机了。」蒋晓红拍了拍儿
子，转身往停车场走去。

　　周瑜跟在妈妈身后看着妈妈的背影，一米七的个子，36E-24-36 的完美身材。
黑色的套装短裙臀部浑圆的形状完美勾勒出来，肉色的丝袜衬托出常年练舞塑形
的修长美腿，端庄的黑色职业装更是将她那女王般的尊贵表现的淋漓尽致，再配
合一张精美绝伦的鹅蛋脸，简直是一个令太监看了都能升起征服欲的绝色尤物。
她的容貌让人看不出实际年龄既雍容华贵又高雅脱俗，充满着成熟女人的韵味但
娇靥之上却没有一丝一毫的皱纹，如花似玉，有莲花一样圣洁感也如芙蓉一般娇
艳动。身材曲线更是惊心动魄，从高高耸起的E 杯巨乳到纤细没有一丝赘肉的腰
肢再往下曲线陡然放大，挺翘的臀瓣让每一个男人都想将其抓在手心里粗暴揉捏。

　　自打进入青春期之后，周瑜就发现自己的肉棒完全勃起的话能达到夸张的20CM，
与小电影里的黑人男优们不同，黑人男优肉棒勃起后虽然大但是非常的疲软，也
许是天赋异禀，周瑜的肉棒勃起后不光粗大还十分的硬。周瑜有时候就会心想这
么粗大的肉棒跟妈妈挺翘的臀瓣才是天生配套的吧。

　　紧赶两步和蒋晓红并肩走在一起很自然的揽起妈妈的一只手十指相扣，心请
舒畅，人有时候真的很大胆，爸爸一旦长期不在家了，周瑜就准备开始对妈妈施
展手段了，也不管妈妈有没有这个心思，还在欣喜于不管对妈妈手段软硬，自己
总归有了施展手段的空间。

　　蒋晓红敏锐地察觉到儿子心情变化还以为是周建国去了外地没人管他才这么
开心，轻启朱唇「小瑜，你这么开心干嘛，是觉得爸爸不在没人管你了吗？」

　　心里有鬼的周瑜听得心里一惊转念想到妈妈应该没有更深层次的意思，脸上
笑嘻嘻的回道「我是在想能跟这么漂亮的美人在一起过二人世界真的好幸福哦！」

　　「臭小鬼，还二人世界，你懂什么叫二人世界吗？」蒋晓红下意识的反驳了
一句。

　　「嘿嘿，我当然知道啊，就是那种你挑水来我浇园的日子嘛，妈，你难道忘
了一个暑假都是我在家做饭的吗」说着周瑜放开妈妈的玉手将妈妈猛地揽入怀中。

　　「啊」的一声惊呼蒋晓红有些羞赧的锤了锤儿子的胸口「快放开妈妈，被外
人看到了像什么话。」

　　「我就不放，被看到了就被看到了怎么了，说明咱们母子情深啊。」说着周
瑜搂的更紧了。

　　「妈，晚上想吃什么，儿子给你做。」周瑜看着将头靠在自己肩上的妈妈，
闻着妈妈的发香心里燃起一股征服欲，恨不得将美艳的妈妈就地正法。

　　「今晚妈妈做饭给你吃吧，算是奖励你一个暑假做家务辛苦了，以后还是让
胡姐回来吧。」蒋晓红可谓是一个十指不沾阳春水的人，结婚前家里有个大了她
十几岁的亲姐姐还招了个上门女婿家里的家务自然不用她来做，在剧团当台柱子
没几年就结婚了，婚后又是怀孕又是坐月子的，婆媳关系不好娘家又有钱的她早
早的请了个保姆就是她说的胡姐，出了月子之后又跟一帮前同事鼓捣起了美容院，
保姆也一直没有辞退。直到前几个月。

　　6 月24日

　　周建国一家正准备吃晚饭，周建国招呼起了保姆胡姨「来来来，胡姐，坐，
我有件事想对你说。」

　　胡姨本来是爸爸周建国早年在部队服役时有一次武装越野认识的，当时部队
迷路误入一个小山村里，遇见胡姨向爸爸他们求救了解才知道胡姨是被拐卖到小
山村里的，部队武装越野迷路是要受到大处分的，爸爸和当时带队的营长一商量
打算救出胡姨等拐卖妇女儿童十余人将功补过。果然，事后虽然武装越野迷路依
旧受到处分，但后来地方上写了感谢信与锦旗算是让爸爸度过了那次难关。

　　说来也巧，周建国转业回来在吕州市又遇见胡姨了，胡姨自称不敢回家怕又
被自家家里人拿去卖，所以到沿海来打工，又身无长技年龄也大，只好在大伯家
餐馆里当服务员混个温饱，爸爸得知后让胡姨来周瑜家当保姆，照顾不会做家务
的蒋晓红和年幼的周瑜。

　　胡姨刚来周瑜家时喊周建国老爷喊蒋晓红夫人喊周瑜少爷，爸爸在政府部门
上班怎么能被人叫老爷，于是被爸爸逼着后改口叫先生，太太，小先生。

　　「好的先生。」胡姨虽然在周瑜家是保姆但平时都跟周瑜一家人一起吃饭，
周瑜一家人也没把胡姨当外人，胡姨也很感激于这种把她当家人的平等感，这是
她被拐卖到山区所不具备的尊重需求。

　　「胡姐，我想这段时间你去晓红店里帮忙，家里的话就暂时不用来了。」周
建国顿了顿后继续说「你的住处我给你安排好了，在虹桥小区，那里离小享读书
的地方近，小享如果嫌回家远还能住那里。不要想太多，我不是说对你有意见，
我们都把你当家人看，而是现在省里抓四风问题在副市长里我又是资历最浅的，
家里要是有个保姆难免会被人说闲话。更何况咱们这小区里住的大部分都是市政
府里的同事想瞒都瞒不住。」

　　「好的先生。」胡姨从一开始听到家里不用她后脸色一白，到后来周建国解
释后脸色才缓缓恢复过来。

　　「那家务活谁来干」蒋晓红回过神来既恼怒于周建国不与她商量这件事就公
布了心底里又对家务极大的抗拒。

　　「妈，家里的家务活就让我来吧，我这么大了也该分担一点家务了。咱们家
不是准备明年要买新房了吗，搬到高楼大厦里楼上楼下都不认识再让胡姨搬回来
就好了。」说着周瑜向周建国使了个眼色。

　　「还是小瑜乖，懂得帮妈妈分担家务这事情就这么定了。」周建国夸了周瑜
一句之后没等蒋晓红反应过来赶紧一锤定音。

　　周瑜家住的阳光小区是二三十年前的老房子了，虽说是商品房当时几乎是供
给市政府公务员们，在这种左邻右舍都是同事的环境下周建国自然想把风评搞的
好一点，毕竟他还想再上一层楼。而蒋晓红则有点小富即安的想法，并不希望自
己没什么背景的丈夫爬的这么高，再者胡姨离开后家务总归要落到蒋晓红头上，
这让从小没吃过苦，长大后就当起了官太太的蒋晓红当然非常抗拒。而经过周瑜
包揽家务后看起来矛盾并没有爆发，但只是将矛盾稍稍延后，假如周瑜在干家务
的时候挑拨几句相信周建国蒋晓红的矛盾会更大。

　　回过神来周瑜决定阻止妈妈让胡姨回来打扰他和妈妈的二人世界「妈，我觉
得不能把胡姨叫回来，不合适。你想想胡姨她在你店里当一个分店的店长多舒服
啊，你再让她回来伺候咱们母子俩，由俭入奢易由奢入俭难啊」周瑜顿了顿，思
考了一下继续说「妈，咱们可以这样，搬进新房子之后问胡姨要不要回来住试探
一下。反正房子也买了，年底装修完咱们就可以搬进去了。至于这段时间我辛苦
一点吧。妈，我这么乖你是不是要给我点奖励啊。」

　　「你要什么奖励。妈妈都买给你。」蒋晓红还以为儿子看上了电脑或者游戏
机之类的，这时母子二人已经到了停车场。

　　「我想要的很简单哦妈妈，先上车。」说着周瑜很自然的坐上了副驾驶，并
将副驾驶的位子调成了自己喜欢的姿势。本来周建国在的时候他可是从来没有坐
过副驾驶的。等妈妈也坐上来之后「妈妈，我想让你吻我一下当奖励我了。」

　　蒋晓红轻吻了一下周瑜的额头「可以了吧，小色狼。」

　　「不可以哦妈妈，我可是做了一个暑假的家务，要对准这里」周瑜笑了笑，
指着自己的嘴唇道。

　　说完就猛地向蒋晓红扑了过去。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【据母】2



　　前言：计划呢是想写个长篇的，不过作为一个新手作者我怕力有未逮但我又
舍不得构思好的剧情，所以可能将本文分为两部，第一部可能在中篇就完结。已
经有读者发现了主角名字问题，关于主角名字，我是一个自我感觉塑造角色能力
有限的人，所以我用一个大家心里都有个刻板印象的名字方便我不用拙劣的笔墨
去塑造一个人物。本文的主角我觉得还是一个正常１７、８岁的男性形象吧，冲
动，抑制不住的冲动。顺便本章改成第一人称。

　　ＰＳ：麻烦大家假如要转载的话就把作者的名字去掉，毕竟写这个也不是很
光彩的一件事。

　　ＰＳ２：有人说太暧昧了不像母子，但我的设定里妈妈是舞者，舞者的话都
会对肢体接触不那么敏感就酱


-＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二章



　　看到我从副驾驶扑来妈妈并不惊慌，早有预料般的抬手翻掌挡在自己嘴前，
我一时刹不住车结结实实的吻在了妈妈的手心上。看着妈妈勾魂夺魄的杏眼里掩
藏不住的笑意，一时没忍住内心的冲动伸出舌头舔了舔蒋晓红的柔荑。

　　感受到手心传来温热湿润还有点痒的感觉，反应过来的妈妈发出一声尖锐刺
耳的尖叫，差点把我的耳膜震破，妈妈一边拿起纸巾擦拭掌心一边骂道「周瑜，
你怎么这么恶心啊。」

　　擦完手心口水后将纸巾往我身上砸来，接踵而至的还有妈妈的粉拳，不过在
常年锻炼的我看来与其说这是爱的教育之拳，还不如说是情人之间的调情。

　　我坏坏的一笑「谁叫妈妈不守承诺，对我这么敷衍啊。」

　　妈妈很明显被我倒打一耙给气到了，高耸的酥胸随着呼吸一起一伏让人怀疑
下一刻就会裂衣而出，让我的眼睛有点不知道往哪里看

　　「臭小子你就知道对妈妈耍坏。」说完气呼呼的扭过头不再看我，坐在副驾
驶的我只能看到因生气而酡红的侧颜。

　　「妈！」我紧紧地抓住妈妈的手来回抚摸「谁叫我的妈妈这么漂亮，你要不
是我妈妈我都把持不住了。」妈妈一声厉声呵斥「滚」让我有点心慌，爸爸才走
就把妈妈惹生气了，这以后的勾引还怎么继续啊。

　　想了想把心一横，准备继续在作死的边缘试探「妈，你要再不理我，我可就
继续舔了。」说完抓起妈妈的纤纤玉手就要往嘴边送，另一边偷偷观察妈妈的反
应。

　　「臭流氓」妈妈终于绷不住了我的心弦也放松了，妈妈转过头发现我还是一
副嬉皮笑脸的样子，用另一只手点了点我的脑门。

　　妈妈表情再一次严肃起来「妈问你，你在学校也这么对其他女孩吗。」一听
到是这个问题我内心因妈妈的表情绷紧的神经再次放松下来

　　「哪能啊，一群小丫头片子，哪里有我妈漂亮啊。外公要是当年放心让你去
北京考艺校现在您指定是大明星啊……」我一边说一边盯着妈妈的表情，见妈妈
有点缓和，赶紧用上平生所尽学拍马屁之能事

　　噗嗤的一声妈妈终于笑了，脸上原本因生气腾起酡红再搭配上蛾脸秀眉，杏
眼桃腮笑起来真应了那句「回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。」

　　「小流氓还挺能吹，爸爸妈妈还是给你起错名了，不应该给你起名叫周瑜，
应该叫你诸葛亮，舌战群儒都没你这么能吹」看到妈妈的笑靥心情也跟着舒畅的
我再接再厉

　　「那是，声台行表，我哪样差过啊，也不看看我妈是吕州剧团一朵花，我能
差的了吗。要不是我爸不让，咱们家也能出一个全民偶像。」我继续嬉皮笑脸

　　可能觉得就这么放过我有点不甘心，施展出女性专属的二指禅功夫在我的腰
上一掐一扭。在我发出一声杀猪般的惨叫后继续威胁道「瞧你那小人得志的样子，
回家看我怎么惩罚你。先罚你每个周末都给我做饭。」

　　其实我的老古董爸爸不在家妈妈也并没有很失落反而还有点如释重负的感觉，
不用装出或者说假装自己装做贤妻良母的样子。妈妈今年３５岁，但心理年龄估
计也就和我一般大，性格非常浪漫主义她在婚后不得不压抑自己的内心，与比她
大十几岁的爸爸做一对模范夫妻。

　　妈妈１７岁未成年时就因剧团下部队慰问演出结识，当时年过三旬还在部队
服役的少校副团长爸爸一眼就相中了这个漂亮的同乡姑娘，在演出结束之后的联
谊会上爸爸成功要到妈妈的联系方式，在爸爸的猛烈追求甚至曾经用其他手段强
迫其他追求者退出竞争的情况下，妈妈最终同意和爸爸在一起。

　　妈妈１８岁怀孕后外婆和大姨、奶奶都不同意这门亲事，性格保守的外婆心
疼女儿怕女儿女婿年龄差距太大，农民出身的奶奶更是看不上下九流的戏子。最
后还是靠着手艺和脑子发家致富却没有『保护伞』的外公力排众议拿出大家长的
作风压住家里的反对声，再去亲家家里说明利害直言如果两家不能成亲就闹到部
队里去，早已成家立业的大伯二姑劝住想要鱼死网破的奶奶才算把这门亲事定下
来。

　　婚后的柴米油盐酱醋茶总是不如婚前的琴棋书画诗酒花来的轻松写意，为了
排解自己生活里的不如意，身体里流淌着浪漫主义骨血的妈妈很快打算复出工作。

　　而关于剧团的舞蹈演员工作，则是我有记忆以来或者说因为这件事才有了关
于这个世界的第一份记忆。

　　剧场后台练功房四周都是全身镜，能够让每一个舞蹈演员从各个方向看清楚
自己身体的每一个部分，与一般人的想象不同，其实练功房是个臭气熏天的地方，
混杂着汗臭，脚臭也许还有其他臭味弥漫在空间里的每一个地。带着我这个拖油
瓶迟到的妈妈一进舞房就吸引了所有同事的注意力，我还能清晰的记得有些年长
些阿姨的脸上写满了对妈妈嫁了个前途无量的军官的羡慕，另一些十几岁姑且称
大姐姐脸上则充斥着对婚姻生活和生儿育女的好奇。

　　回想到这里记忆开始逐渐有了色彩，妈妈脱掉外套的和牛仔裤展露出傲人的
身材，纯白的练功服与欺霜赛雪的肌肤相衬让人分辨不清哪些是皮肤，哪些是衣
服。整个人在灯光下散发着莹莹的白光。再往下是修长笔直却强健有力的美腿，
因为接下来要练功的原因妈妈没有穿丝袜，肌肉的纹理并不像男性那样明显隐藏
在皮肤下面。再往下「哇」的一声，我被妈妈的一双饱经摧残的脚吓哭了，常人
对舞蹈演员的形体总是充满幻想，我记忆中的那双脚却堪比下地耕作的老农的脚，
到处都是老茧和血痂。我的哭声也打扰到了舞蹈的排练。

　　舞蹈导演当时是个中年妇女被妈妈称为许老师，我的哭声打扰到舞蹈编排无
法继续，无奈宣布暂时休息一下，顺便拉着妈妈到了一旁考校妈妈的基本功和形
体。在剧团每一个想抱我阿姨姐姐的怀里都享受片刻的温存的时候我的注意力始
终放在妈妈身上。

　　有个年长胆大些的阿姨甚至还调笑着说了句「这么多奶子都不能吸引你的眼
光啊，你还真的是个专一的小家伙呢」引得哄堂大笑。过了片刻我看到妈妈低着
头红着眼眶回来将我抱到钢琴椅上，强颜欢笑的说了句「乖乖的哦」进入舞蹈队
列。

　　演出完成到我回到家的记忆已经完全没有了，只记得我在台下看妈妈跳舞的
时候是笑着流泪的，旁边的舞蹈导演许奶奶问我「你为什么笑呢，孩子」

　　「我妈妈跳的好看。」我仰起自己的小脸蛋骄傲的说。

　　「那你为什么流泪呢」许奶奶问我

　　「我看到妈妈的脚了，妈妈的脚真的好难看，好心疼」说完再也绷不住笑，
在台下嚎啕大哭，许奶奶摸摸我的头，后来演出结束拉着妈妈聊了很久很久，离
别的时候摸着我的头「晓红，我真的好羡慕你，自身条件这么好不说，儿子也这
么优秀。」

　　没过几个月妈妈就从剧团退役开了家美容院，问她为什么从剧团退役总是摇
摇头，有一次爸爸在旁边插了一句「还能怎么地，身材走样了呗。」说完坏笑的
在妈妈耳边说了句话我隐约只听见「今晚」几个词羞得妈妈锤了爸爸一下，把我
抱得远远的。

　　年岁稍长我跟着妈妈学舞蹈后才知道，原来舞者的胸和臀是不能太大的，太
大缺乏美感，现在我看妈妈结婚以前的剧照竟有种恍若隔世的感觉，倘若不认识
我妈妈绝不敢相信是一个人，婚前如出水芙蓉般清纯，可人，而现在则如牡丹般
富贵大气、雍容华贵。

　　回到家在玄关处和妈妈一起脱鞋的我想起一路所想，仍不禁问「妈，你当年
为什么会从剧团退役呢？」在我心中也许只有我已经能称得上是成年，而爸爸不
在的情况下妈妈才会跟我说实话。

　　自从退役后妈妈的一双玉足逐渐从伤痕累累的红褐色变成与身体其他部位相
类似能够在灯光下散发出莹莹白光的肤色，只有将一双玉足捧在手心细细观察才
能发现过去的伤痕。

　　妈妈看着我盯着她的一双玉足知道我想起了以前去剧团的事叹了口气说「你
这孩子，这么想知道妈妈的一切吗」

　　我坚定的点了点头，伸手将妈妈的坡跟鞋放在了鞋柜里。

　　「一方面你出生了，我的身材对一个舞者来说确实走样了，从怀孕到坐完月
子一年多的时间没练功，再想要练回去实在太难了，江山代有才人出，妈妈也不
想回去再从群舞爬起爬到独舞了。另一方面你外公和你爸爸也不希望妈妈再出去
抛头露面了。」妈妈说着露出了一个带着几分无奈几分玩味甚至几分嘲讽的笑容。

　　「那，妈妈，以后我来陪你跳舞吧。」我笑嘻嘻的看着妈妈。也许妈妈的意
中人是个盖世英雄，有一天他会他踏着七色祥云来娶她。可她万万没想到她的盖
世英雄不需要一个能陪他仗剑天涯的女侠，而是仅仅需要一个养在笼子里的金丝
雀。

　　「啊？」妈妈一愣。

　　「妈妈不要以为我不知道，你在美容院新店里，可是装修了几百平方的舞蹈
练功房。」我狭促的挑了挑眉毛。

　　妈妈笑着搓了搓我的脸「是胡姨告诉你的吧，谢谢你这么关心妈妈，真是我
的好儿子。」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【据母】3修改版





　　作者的话：接下来随着疫情的结束作者君要回去上班了可能更新没这么快了，
再说我也只是一个新作者没什么码字的经验经常感觉码字十分吃力，不过我会努
力完本的，尽量保持一个月一更前言：本文所有人物均为虚构，所有地名都为平
行宇宙《人民的名义》世界，故事纯属虚构，如有雷同纯属偶然，转载请不要落
掉这句话。

    作者再言：想了一夜，修改一下，去掉主角买药的情节，其他不变。叔叔是
本来就要出场的，并非临时起意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第三章



　　回到自己的卧室换上家居的睡衣，听见隔壁的卧室里妈妈在拉窗帘准备换衣
服，一想到自己心爱的那个女人就在一墙之隔的地方将自己剥光，露出白皙嫩滑、
硕大无朋的一对豪乳和形如蜜桃、浑圆挺翘的丰臀，下身的肉棒就硬到发烫。

　　走到妈妈的卧室门口，" 呼、呼。" 深呼吸两次，压下现在就冲进去强上妈
妈的冲动敲了敲门" 咚、咚"

　　房门里响起妈妈成熟娇俏的声音" 怎么了小瑜，妈妈换衣服，别进来。"

　　" 妈，我就想问一下你晚上想吃什么，我给你做。" 关于做菜是我以前暑假
去大伯餐饮酒店里向酒店大厨们学的，学了一个暑假也就堪堪能比得上一般人在
家做菜的水平，实在没有天赋。

　　" 你自己看着办吧，稍微来点儿荤素搭配就行了，妈又不是这么娇惯的人。
" 房间里窸窸窣窣的声音还在继续。

　　套上围裙，在厨房听见妈妈从卧室里开门出来后心里一动" 妈，过来帮我一
下呗，反正你闲着也是闲着。"

　　" 吧嗒、吧嗒。" 听着妈妈走近想象着妈妈轻移莲步扭动丰臀像我走来着样
子，赶紧深呼吸放空脑袋。" 你自己做我可不帮你，这是给你下午不尊重妈妈的
的惩罚。" 妈妈俏皮的笑了笑

　　" 妈，我想让你唱歌给我听。" 说着就自顾自的唱起来" 也许该反省，不应
再说话，被放弃的我，应有此报吗？如果我曾是个坏牧羊人，能否再让我，试一
下，抱一下。"

　　我知道妈妈有个习惯，总是会想去接歌，有时候会显得不像是三十多岁的人，
我不知道其他的家庭或者说其他的母亲在婚后当老公忙于工作或者事业是怎么样
天不自己情感需求的，我只知道在我上学之后妈妈变得更像爸爸了，在外变得逐
渐的端庄。有时候大姨都会感叹，当年那么疯疯癫癫、充满浪漫气息的妈妈，现
在居然完全活成了一个泥塑的菩萨样子。

　　而妈妈也只有在和我在一起的时候才能完全的放下外边那层坚硬的，菩萨一
样的端庄。这也是我爱妈妈的原因之一，我觉得爸爸带给妈妈的只有禁锢，只有
世俗的枷锁。

　　" 回头望，伴你走，从来没曾幸福过。" 妈妈美目瞟了我一眼，也许是觉得
让未成年的儿子煮饭做菜不太好意思，还是轻轻哼着接了上去。

　　跟妈妈含情脉脉的对唱让厨房里的油烟都不那么呛人，吃完饭等我打扫完餐
具和厨房妈妈再次准备出门，妈妈是美容院老板所以经常要在周六周日下午和晚
上去上班，平时也都是晚上会在店里。

　　" 小瑜，妈妈要去店里了，你今晚要去健身吗。" 我去的那家健身房就在妈
妈的美容院隔壁，妈妈问我要不要去健身的意思就是需不需要她开车带我过去。

　　我当然不会错过任何一个和妈妈独处的机会，不过我也知道过犹不及的道理，
一路上再没有对妈妈动手动脚。在美容店门口与妈妈分别后进入健身房后开始了
每周一次的健身活动。

　　刚练了半个多小时就有一个胖子进来到我旁边，跟我打了个招呼一起健身，
说是胖子其实并不合适，因为他其实不胖，只是矮了点再配上健硕的身材看上去
有点胖。胖子名叫朱冠风，算是我的邻居兼发小，从小就读一个幼儿园小学初中，
只是后来读高中的时候搬走了，不过搬走了还是和我一个高中。他爸爸是银行行
长，我们俩认识之后两家经过多次接触连带着家里人都算相互成了好朋友。

　　" 胖子，最近又去霍霍谁家的小姑娘去了？" 在两组深蹲的间隙，我和胖子
开个玩笑，与我单纯的喜欢妈妈不同，胖子是一个兴趣爱好很广泛的人，从徐娘
半老的熟妇到还未张开身体的初中生都喜欢，甚至还上过几个离异妇女和同龄女
学生。

　　" 哪儿能啊瑜哥，上次泡了黄院长家的侄女才到牵牵小手的地步，黄井就杀
过来了，我要是敢始乱终弃别说黄院长发火，我爸都要把我打骨折。" 胖子哭丧
着一张脸诉苦道。他口中的黄井也是我的好朋友，绰号二愣子名字里横竖都是二，
被胖子泡上的妹子名叫黄若琪，虽然只是黄井的堂妹但被父母为了生二胎而长期
寄养在黄井家，感情跟亲妹妹没有什么差别，不知道有没有自恋的成分，我总觉
得曾经有一段时间黄若琪总是喜欢接近我。

　　黄井得知胖子和他堂妹谈恋爱后差点和胖子打起来，最后在胖子再三保证不
是玩弄他堂妹感情后才算作罢。不过胖子经此一役吃了苦头收敛了自己浪荡的的
本性，算是被吊死在了黄若琪这一棵树上，作为兄弟我也非常替他感到高兴。

　　" 可惜就是一直不能上垒，浪费了我准备好的作案工具。" 胖子意犹未尽的
咂了咂嘴，嘴里说出来的话让我心中一动。

　　" 下药不好吧，都是一个小区里长大的兄弟，你还想对对方妹妹下药。" 我
故意面露难色的低声规劝了一句实则想要打开这个话题。

　　" 瑜哥你想错了，我说的工具是套子" 胖子被我说的吓了一跳，贼眉鼠眼的
观察了一下四周，发现没人关注我们俩，也低声的解释道。

　　" 厉害啊胖子，都是一个小区里长大的兄弟怎么就你渠道这么多呢，作案工
具都准备好了准备工作做的挺充分啊。" 不着痕迹的给胖子拍了个马屁，期待他
深入的说一说从哪儿买的作案工具。

　　" 瑜哥，你还记得前两个月刚放暑假我们班一起去豪门ＫＴＶ的那次吗，那
次我们班几个女生让我带你来你都没来。" 接着胖子跟我说起了他的渠道，原本
我还以为是胖子是从哪个熟人那里买的，没想到也是巧合，那天晚上胖子在豪门
ＫＴＶ有女同学喝多了，打算送女同学回家，没出豪门ＫＴＶ就有黄毛上来推销
套套和情趣用品。

　　本来都是真枪实弹上战场的胖子经不住黄毛的推销和内心的好奇，随手买了
一些特色套套将黄毛打发走本想找个时间和黄若琪使用了，黄若琪却迟迟不肯和
他上垒，胖子说的唾沫横飞却没注意我的眼里闪烁着思索的光芒。

　　照例健身到点，在健身房冲个澡回到美容院，一进门没看到妈妈反而看到胡
姨在前台，胡姨一看到我刚来热情的招呼道" 小先生你来啦，太太在亲自为你学
校的几个老师做美容。"

　　妈妈开的美容院算是吕州市最早的一家美容院了，一开始没人会美容的时候
经常自己当员工自己当老板，后来妈妈又去深造又带徒弟的才把美容院算是做得
红红火火，手底下从几个员工到几十号员工，再到今年第二家新店开张，品牌化
运营员工可能都增加至上百人。

　　手底下有了人马不再是光杆司令的妈妈慢慢的也开始自重身份，不再轻易的
下场为顾客美容，也就是一些老顾客和关系亲密的关系户妈妈才肯亲自下场，其
中占比最多的就是我历年来的老师们。

　　在得知妈妈才为班主任开始做美容没多久后我向胡姨借了辆自行车，向大伯
的酒店骑去。

　　在酒店门口停好自行车，熟门熟路的从侧门进入酒店，正面走来一个令我感
觉在哪里见过的中年男子身影，只是一时间竟还想不到在哪里见过，而且还跟旁
边五官柔和，皮肤白皙，眉宇之间带着一丝优柔的小白脸勾勾搭搭。

　　虽然我平时出门也跟朋友勾肩搭背，但还是觉得两个人有点奇怪，给人感觉
有点太亲密了。趁他们不注意我将鞋子鞋带踩散然后故意弯腰去系鞋带的同时仔
细了观察了他们的喉部与脚部，喉部喉结突出，看大小脚也应该是男人的脚，不
存在男扮女装的情况。

　　不多时二人就付完账款出了酒店，我思考了片刻后找到前台的大堂经理" 经
理，刚才那两个人你知道是谁吗？" 以前在这里学厨艺的时候大伯带我见过这里
的经理和领班们。

　　大堂经理低头想了想" 应该不是常客，你稍等，我翻翻咱们记录预订情况的
小本本。" 翻了翻手头的本子后对我说" 找到了，预订的客人假如就是刚才那位
付款那应该是叫吴贤君，电话是１３９**********"

　　" 吴贤君？" 我反复咀嚼了一会儿这个名字发现毫无头绪，既不是我认识的
人，也不是市里的领导干部" 算了，假如有缘肯定会再遇见的。"

　　接着我又问了大伯的是不是在酒店，得知他今晚在酒店包厢陪客人喝酒后上
楼进入包厢，大伯看见我进来眼睛一亮，把我拉到身边向一桌客人大声介绍道"
介绍一下，这是我家大侄儿，在吕州中学读高三。"

　　在座的老板们哪个不是人精不知道大伯和我爸的关系？立马猜到我的身份，
纷纷称赞道" 天才少年。青年才俊。" 甚至有个老板还直言自己的女儿也在吕州
中学读书是否能让他女儿和我认识一下相互促进一下学习，被大伯用一个玩笑逗
得大家哈哈大笑完美挡回去。等大家笑完" 不好意思各位叔伯，我今天来找大伯
有点小事，能否向各位借用我大伯几分钟。" 说着就举起一杯水" 我还未成年，
还不能喝酒就以水代酒，敬诸位叔伯一杯。"

　　在各位老板不绝于耳的称赞声中拉着大伯到了他的办公室。

　　" 大伯，我爸今天去援藏了，我想明天做点好吃的让我妈开心开心，家里没
什么食材明天酒店里几点去采购食材，带我去买点。" 我心想这几天还只能用做
菜让我妈开心，说不定以后就用肉棒让她开心了。

　　" 还是小瑜乖，知道疼家里人，不像你大姐二姐，这一放假回来就不知道跑
到哪里疯疯癫癫，然后疯完了让我掏钱也不知道会便宜了谁家的小子，回去跟你
爸你妈说一下。给你大姐二姐多介绍几个合适的帅小伙。诶对了，你爸去援藏这
事儿你爸没和你奶奶说吧。" 大伯不知道是喝多了还是太久没见到我了一见到我
嘴里就跟机关枪一样说个不停，从两个姐姐的婚配问题说到了关于我奶奶。

　　我摇了摇头" 我爸没和奶奶说，大伯你又不是不知道，奶奶那种性格一定要
在家里说一不二别人都不能忤逆她，我爸要去西藏她肯定不同意，我爸和奶奶要
是吵起来吃亏的还不是大伯母嘛。"

　　其实我也很不喜欢奶奶甚至有点讨厌她，在我穷我光荣我穷我有理的年代，
妈妈这样' 下九流的戏子''吸血的资本家子女' 是要被她踩在脚下的，她一直想
让我爸找一个跟她出身类似的中下贫农。我还记得小时候她经常看不上我妈也顺
带看不上我，总是说谁家漂亮的媳妇儿疑似跟哪个男的走在一起，指桑骂槐的映
射我妈会出轨。同时也怀疑过我是不是我爸爸的种，不过这种怀疑在我长大后越
来越与我爸眉宇间细节处相似而逐渐打消了。

　　更加荒诞的是不光我妈妈被她看不起，连大伯母这样勤勤恳恳的乡间裁缝也
因为生不出儿子被她看不起，说大伯母是不会下蛋的母鸡。不同于家境良好的妈
妈有自己的底气去跟奶奶叫板，性格温和的大伯母成了奶奶的出气筒稍有不如意
就动辄打骂经常被骂的眼泪汪汪。

　　可笑我奶奶最喜欢的小儿子与小儿媳妇也就是我的叔叔和婶婶却是一对整天
游手好闲，胸无大志的夫妻，叔叔喜欢没事儿在田间地头跟人家玩两把虽说不大
但日积月累十几年也败光了爷爷留下来的十几亩地，还借了三位哥哥姐姐的几十
万。婶婶看着我们家出了个大官儿嫁进来没安分几年，叔叔败光了家产后婶婶开
始作妖，最终五六年前在被叔叔抓奸在床后将婶婶扫地出门，只留下比我小四五
岁性格孤僻的堂弟父子俩相依为命。

　　离婚不久叔叔有次上我家门向爸爸妈妈提起说想续个弦，哪怕是比自己年龄
大一些也无妨，只要会照顾人就好。当时我还不明白叔叔为什么和爸爸妈妈说起
自己想续弦。

　　等叔叔走了之后妈妈才一脸不屑的说" 他啊，是看上你胡姨了。" 在三伏天
里听得我如坠冰窟。后来叔叔还继续来找过爸爸妈妈一次，最后一次甚至带着奶
奶过来给我爸爸妈妈施压，不过奶奶倒是没有看上在她看来残花败柳的胡姨，而
是对爸爸妈妈要求一定要给老大不小的弟弟找一个媳妇儿。

　　陪大伯聊了会儿家常，在我频繁的看表暗示之后大伯才想起我找他的事情"
你去找李厨，让他明天安排谁你去菜市场吧，反正你跟他也熟，别跟大伯客气，
明天去菜市场想要拿什么随便拿，算大伯帐上，大伯这点钱还是有的。" 大伯倒
是一点不在意，大手一挥就同意了。

　　溜达进后厨，逗了逗熟识的两条看门狗后找到厨师长李师傅" 李师傅" 我打
了个招呼，示意有事和他说。李师傅是跟了我大伯二十多年的老厨子了，也是我
来酒店学厨艺的时候唯一一个知道我真实身份的厨师。

　　李师傅交代完手头的事情把我拉到厨房外，拿了根烟出来示意我抽烟不抽烟，
在我拒绝后自顾自的点了起来。他享受完后才慢悠悠的说道" 说吧，什么事要来
找你李师傅啊"

　　" 我跟大伯说过了我想明天跟你们一起去买点食材，在家自己做点儿法国菜。
" 简单的说明来意后，李师傅嘲笑道" 你这个不知道天高地厚的小屁孩，法国菜
就算简单容易做你也不容易做好。"

　　" 这不是跟您取经来了嘛。" 听李师傅吹完' 如何做好法国菜一百条心得'
的牛逼，约定好第二天上午时间。我想着明天带给妈妈的惊喜，欢快的走了。

　　因为想早一点回去，骑着自行车准备抄小路，在小巷子里我冷不丁又看见那
个我在酒店里觉得似曾相识的背影。看着眼熟的中年男人一只手揽着旁边那个小
白脸，随着骑行更接近两人我感到一丝不对。好像，似乎，那个中年男人的手在
揉捏着小白脸的屁股？我是要骑近一点吊在后面观察仔细还是假装没看到呢？等
等，这个世界又不止我一个聪明人万一他也认出我怎么办？

　　我被自己的念头吓了一跳，快速蹬两步准备加速越过去，就在越过两人的一
刹那我似乎听见一句略带喘息的柔和男声" 别、别在这里，有人。"

　　回到美容院的时候正好看到妈妈坐在卡座里和我们班主任蔡梦婉喝茶闲聊，
跳下自行车三步并作两步走到班主任面前喊了声" 老师好" 做出一副乖宝宝的样
子，内心却闪过刚才遇见那个似曾相识的中年男子的样子，一下子感觉抓住了什
么又瞬间想不起来了。

　　班主任蔡梦婉身高约莫１６５左右，鹅蛋脸，两道卧蚕眉搭配明亮的大眼睛，
鼻子小巧可爱，嘴唇肥厚让人极有有品尝的欲望，长得颇有成熟女人的韵味。若
不是知道蔡梦婉其实身材不错胸围可能有Ｄ，我还以为她常年一身灰蓝色的女士
西装是为了掩饰身材的不足。虽然蔡梦婉的身材较常人已经不错，但在我看来不
如妈妈远矣，和妈妈同龄的她眼角已经有了些许细纹，常年坐办公室的臀部也不
如妈妈挺翘，至于美腿更是与妈妈有天壤之别。

　　" 你回来的正好，我刚和你妈在讨论你呢，你先坐。" 我依言坐在妈妈身旁
后班主任先呷了口茶，似乎是在组织语言。" 说起来真的挺不好意思的，本来今
天下午是要来你们家家访的，不过我晚上要来做美容，就趁晚上来做美容的时候
碰碰运气，看看能不能遇见您，遇不见呢我明天再上门家访。"

　　等妈妈客套了两句后班主任蔡梦婉继续说" 说起来真的不好意思，下学期所
有家住市区的学生可能要从住校生变成走读生了，我也知道在高三这么重要的阶
段让周瑜走读可能确实不大好，但我们学校的情况可能您看新闻也已经知道了，
确实没有办法。" 我读的高中是吕州最好的高中吕州中学，大凡好的学校都有校
舍老旧这个缺点，很不幸我的学校没能逃过这个宿命。

　　在暑假我们两幢宿舍楼其中的一幢被评为危搂并且无法补救后，我们这些家
住吕州市区的学生就注定只能走读了。这件事事先也多次的在本地电视台的节目
中放出过风声，高三提前一个月开学上课班主任也要求我们回家跟父母说过，现
在只是正式的提出而已。

　　我和妈妈也做好了心理准备，错非是这样我还哪里有机会攻略妈妈。看到我
和妈妈反应都很淡然班主任蔡梦婉才松了一口气，接着说起月考的事情。因为高
三暑假提早一个月开学的原因，我们已经经历了一次月考而且我考的相当不错，
甚至闯进年级前百，要是保持这样的成绩高考清北都是随便去的。我考的这么好，
老师当然只能说些好话和戒骄戒躁一类的废话了。

　　又继续聊了十几分钟后等老师起身告辞，我和妈妈将老师送到门口，看着蔡
梦婉走远后妈妈才问我" 你跑哪里去了，我听胡姐说你借了她的自行车没说去哪
里就跑了。"

　　" 明天你就知道了，放心吧妈，我不是小孩子了。" 我伸手揽过妈妈的腰往
自己怀里靠了靠感受妈妈柔软的身躯，心中既激荡着豪情万丈又充斥着柔情似水，
动情的道" 谢谢妈妈的关心，我知道只有妈妈这么爱我才把我当小孩子看。"

　　妈妈刚想推开呵斥我在大庭广众之下对她这样就听见我的后半句话，转身与
我面对面捧起了我的脸" 你是妈妈的孩子啊，妈妈不爱你爱谁呢。"

　　妈妈到了十点钟准点关店下班，驱车回到家想起要给爸爸打个电话，妈妈在
拨打电话的时候，妒火中烧的我在心里暗暗发誓' 总有一天我会让你忘了爸爸'.

　　第一个电话响了几声没打通" 奇怪，按理来说应该到新藏了啊。" 妈妈不免
开始胡思乱想" 小瑜，你说你爸会不会是睡了？" （本文地名一概乱改）

　　不待我开口妈妈就自己反驳了这个想法" 应该不会，你爸是个有些认床的人，
到了新环境头几夜总是会睡不着，那他为什么不接电话，难道今天太累了，所以
倒头就睡？还是你爸高原反应出事了？哎呀，小瑜你怎么一点都不紧张啊。" 妈
妈很快让我见识了身为女人的脑补和胡思乱想的能力。

　　就在妈妈准备翻出爸爸以前的通讯录找同事了解情况的时候妈妈的手机响了，
妈妈看到是爸爸的来电长舒了一口气，接起电话后" 喂，老公，刚才怎么不接电
话啊。"

　　电话那头的爸爸声音有些疲惫" 刚才应该是信号不好吧，我这边显示已经接
起来了但是没有声音。"

　　很显然妈妈也听出了爸爸声音的不对劲担心的问道" 老公，你没事吧，我总
觉得你声音有点不对。"

　　电话那头的爸爸宽慰了一句" 没事，不用担心，就是有点不适应高原环境，
再来之前已经测试过高原反应还好，但我没想到来这里还是有点不适应。小瑜在
家还乖吗？"

　　爸爸岔开了话题，不愿意在自己身体这个问题上细谈。作为一个副市长爸爸
还要去援藏其实不光是奶奶，妈妈也是反对的，本身就是五十多岁的人了，还要
去这么苦寒的地方遭罪除了怕他有个三长两短要让妈妈和我怎么过啊。爸爸一意
孤行的原因我耳濡目染也有些自己的猜测，一来他在副市长中排名靠后，没有话
语权。二来他如果不在这几年往上爬一级就要在６０岁退休，往上爬一级何其困
难啊，前面还有无数前辈在等着呢，只好兵行险着在我的支持下去援藏了。

　　妈妈轻轻瞟了我一眼" 你还不知道小瑜吗，跟个皮猴子似的，整天上蹿下跳
的。" 我听得抓起妈妈的另一只手撒娇般的摇了摇" 妈，有你这样说儿子的吗。
"

　　妈妈被我逗得嫣然一笑，看得我心底痒痒的。转眼说起了我的成绩" 今天遇
见儿子的班主任了，说咱们儿子成绩很优秀呢，能保持的话清北都不是问题。"

　　又仔细的聊了聊我的成绩爸爸让妈妈把电话给我" 喂，爸，什么事儿啊？"
男人的电话跟女人的电话不一样，男人的电话有事说事没事就挂了。女人的电话
有事说事没事闲聊。

　　爸爸照例让我在家里好好学习，孝顺妈妈照顾妈妈，作为一个男子汉要扛起
自己在家里的责任。我心想我以后肯定会孝顺到床上并把妈妈扛在身上干到高潮。
口头上却点头称是。

　　聊了一会儿挂了爸爸的电话后我始终感觉爸爸有话想要对我说却犹犹豫豫的
没说，我尝试着问" 爸，你是有什么事想对我说吗？""电话那头传来迟疑的声音
" 以后再说吧" 难道是关于妈妈？我在心里闪过一个可怕的念头。

　　强行按下这个想法，洗漱干净和妈妈准备回到自己的房间休息，在妈妈回到
卧室的时候我忍不住叫了声" 妈。"

　　" 怎么了？" 正准备回房间睡觉的妈妈停下脚步" 你今天好像特别奇怪？"
知子莫若母，我因为爸爸的离开而躁动的内心还是被妈妈发觉了，但她肯定想不
到我的最终目标。

　　" 以后只有我们娘俩相依为命了。" 我扭过头努力不让妈妈看到我的表情，
我怕妈妈看到我邪恶的表情会警觉起来。

　　" 呸呸呸，你爸爸只是去援藏三年，你这傻孩子说的什么话。好了，去休息
吧，别想东想西的。" 妈妈误以为我因为爸爸离开一下子感到不适应，殊不知我
正开心于爸爸的离开。

　　回到卧室我躺在床上用手机调了几个闹钟预定明日的行程，翻来覆去怎么也
睡不着莫名的想起了自己第一次看到爸爸妈妈做爱的时候。

　　那时候还是初一，有一天下午妈妈陪剧团小姐妹一起逛街，回来的时候提了
两大袋的衣服。

　　我还在妈妈不在意的时候拿了件衣服和丝袜出来观赏，当时还没有经历过性
启蒙的我天真的问妈妈这件东西是什么，布料这么少还带镂空的蕾丝边，怎么有
这么长的袜子。妈妈从我手中夺过衣袜的惊慌模样令我记忆犹新。

　　那一晚妈妈在我睡前给我多喝了两杯牛奶，反而是这两杯牛奶让我有点憋尿，
反而睡不着了。就在我准备起床撒尿的前一刻，我的卧室房门开了，门外除了胡
姨轻微的鼾声还有爸爸略带兴奋和迫不及待的轻声询问" 小瑜，小瑜，睡了吗？
" 我犹豫了一下正准备回应就听见门又被关上了。

　　不知道爸爸想要干什么的我起身轻轻的打开了房门，看到父母卧室房门紧闭，
内心好奇如百爪挠心的我做出了一个令我至今都觉得大胆的举动。爬窗户！我家
阳台在我的卧室之外，而父母卧室与我的卧室仅一墙之隔而且没有阳台，所以我
从阳台上爬出站在窗台上就能推开父母卧室的窗户。

　　不怕死的我站在阳台的窗台上，轻手轻脚的将窗户推了个缝隙出来，将窗帘
稍稍拉开一点。不知昏暗的灯光下一切都看的不是很真切，还是记忆出现了模糊。

    我现在唯独记得妈妈的肉体在灯光下散发着莹莹的白光，妈妈换上了一条半
透明的紫色吊带情趣睡裙，料子是薄纱的，透过薄薄的衣料看得到妈妈那肥美的
让人扑上去啃噬的身段，雪白圆润的肩膀上只有两根黑色吊带，吊着那套睡裙，
露出一大片酥胸和玉臂，胸口被两个乳球挺立得高高的，露出一片白的晃眼的乳
肉和幽深的乳沟，再细看胸前最顶端居然还是空的，将两颗鲜红的蓓蕾挺立出来，
睡裙的下摆差点连挺翘丰硕的两瓣臀肉都没罩住，妈妈的两瓣臀肉像是两颗相互
挤压的肉球，每一次双腿交错都能隐约感到两颗肉球的滚动和相互挤压。

　　妈妈还故意站在床边将一条腿放在床沿，用自己的手细细的来回抚摸，这个
动作更是露出了睡裙下的紫色蕾丝丁字裤，因为角度的原因我没有看到妈妈那美
丽的阴阜，但妈妈身后完美无暇的圆润臀形依然震撼到我的心灵。

　　爸爸也很显然被妈妈的美震撼到了，直愣愣的站在那里，过了好一会儿才反
应过来像啄木鸟一样吻过妈妈每一寸肌肤，将妈妈两颗鲜红的乳珠小心翼翼的捻
在手中像是在享受稀世珍宝一样，胯下也顶起一个小帐篷然后被妈妈抓在手心，
抓在手心的时候爸爸似乎颤抖了一下，发出了一声轻微的呻吟。

　　" 快，老公，我要。" 妈妈深吸了一口气努力使自己平静的在爸爸耳边轻声
的说，殊不知，这个动作除了让自己本就高耸的一对美乳更加挺拔外，声音并没
有轻多少，现在想来妈妈当时应该是极为动情难以自制了。

　　爸爸听见妈妈的要求呼吸都沉重不少，手上不再是轻捻乳珠，而是手掌大开，
肆意的狠狠蹂躏妈妈的一对美胸，让妈妈发出一声又一声娇吟。就这样互相抚摸
了两三分钟，爸爸猛地将妈妈推倒在床，妈妈发出一声" 啊" 的惊呼后，又娇笑
着扒开蕾丝丁字裤自慰了起来，说" 来嘛官人。"

　　而这时我也看到了妈妈美丽迷人的桃源之地，高高鼓起的阴阜，略显稀疏的
阴毛，粉嫩肥厚的阴唇，无比的引人入胜。

　　爸爸喘着粗气脱下裤子，一根只有十一二厘米的肉棒露了出来，可能是爸爸
年龄大了，身体不如从前，肉棒勉勉强强只能维持九十度的垂直角，而不能像年
轻人一样抬头看天，火急火燎的套上套子后，连妈妈的吊带睡裙都没脱就随便一
掀，一只手撑在床上，另一只手握住肉棒在妈妈的阴唇上来回磨蹭，另一边半个
身子压在妈妈身上疯狂吻在妈妈身上的每一处。

　　看到这里我的内心像打翻了五味瓶一样，不知道是什么滋味，感觉心爱的东
西被抢走了一样，时隔多年后我才知道那是对妈妈的占有欲。而当时我只能看着
爸爸在妈妈的身上驰骋，甚至连看都只能偷偷的看，一想到此处我就有点妒火丛
生。

　　磨了一会儿，妈妈就娇羞的声音好像母猫叫春" 老公，别磨了，快进来。" 
说完迫不及待的伸手准备引导爸爸的肉棒进入妈妈的桃源洞。

　　爸爸的脸背对着我，看不见是什么表情，不过我猜应该有一点得意吧。没等
妈妈的手抓到肉棒爸爸就把妈妈的腿摆成Ｍ型，望着妈妈饥渴难耐的表情，爸爸
在也忍不住了，一把将肉棒用力插进去，一下子肉棒顿时全军覆没在黑色幽林中，
爸爸开始奋力抽动起来，一时间房间里面肉体碰撞声音" 啪、啪" 不绝于耳。爸
爸把妈妈压在身下，妈妈的手臂紧紧搂着爸爸的脖子，两人抱在一起，激烈的亲
吻起来，下身连到了一起。我看到了在做爱中的妈妈透露出一种我从没看到过的
妩媚风情。" 嗯，老公，用力。" 她的声音略带一点急促像极了叫春的母猫，下
身配合着爸爸的动作，两条腿慢慢的缠在了爸爸腰上。

　　这一缠让爸爸再也没能坚持住，从嗓子内挤出一声" 快到了" ，听到这个声
音妈妈急切的说" 别这么快啊" ，不过爸爸的胯部又重重的砸了十来下，让我有
点担心妈妈是否能承受的住。紧接着虎吼一声" 射了" 就趴在妈妈身上一动不动。

　　过了一会儿，爸爸缓过劲来翻身躺在妈妈旁边，这时妈妈头发散乱，脸色酡
红，脸上的神情极其复杂，既有妩媚、欢愉，也有一点后悔和遗憾。

　　良久后，爸爸起身坐在床边解下套子，妈妈从身后环住爸爸不复健壮的腰，
轻轻的说了声" 老公，我还想要。"

　　我看到爸爸背对妈妈的表情有点气急败坏" 好了，就这样吧，明天还要早起
上班" 声音也略显低沉。

　　妈妈听见这句话神色一下子暗淡了不少，脸色从原本的酡红快速变成苍白"
好吧，那你休息吧，我先去洗个澡，换身衣服。" 其实我和妈妈都知道，爸爸是
个表面儒雅，但是自尊心极强的人，在家稍有不如意就会大发雷霆。妈妈更知道
在此刻不能再继续说什么了，更不可能说用药之类的话，要不然一场家庭战争都
少不了。

　　妈妈整理了一下紫色吊带情趣睡裙，又从衣柜里找出睡衣和内裤，往卧室门
口走去。看到这里我也轻轻关上窗户，从阳台回到自己卧室。在我躺在床上的那
一瞬间，我听到妈妈房门的声响，接下来是浴室水声的声响，看来妈妈要清洗、
打扫他们的' 战场'.

　　我至今还记得那一夜我睡得差极了，脑海中都是被爸爸压在身下的妈妈甚至
最后还梦见了被陌生男人压在身下的妈妈。第二天在看到妈妈起床洗漱的时候，
我在妈妈的身后望着她的背影发誓，绝对不会让梦里的那一幕在现实生活中上演，
除非踏过他的尸体。

　　而如今他的爸爸也不再是阻碍了，现在就看他自己能不能将妈妈的身心都完
全占据了。

　　这一夜，我梦遗了，我不再像当年一样梦见妈妈被别的男人压在胯下因为我
梦见的那个把妈妈压在胯下的男人就是我。

　　第二天早早被闹钟叫醒，贴心的为妈妈做好早餐，然后在卫生间的镜子上贴
上纸条方便妈妈看到说自己出门买菜了，让她在家安心等我回家做午饭给她吃。
带上钥匙和钱骑着自行车出发了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



【据母】4修改版





　　本来是能早就写完这章的无奈俗务缠身又是感冒差点被抓去隔离，又是复工
又是出差的所以弄的我都没什么心思写。假如有人看我就继续写下去，没人看我
就割了，我也觉得自己写的不是很好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第四章





　　老公不在的第一个晚上蒋晓红没有任何的不适，本来作为副市长的周建国就
需要经常去外地开会和值班，反而还因为没有老公的鼾声睡得更香甜了一不小心
就睡到了上午九点。

　　穿好衣服的起床的妈妈打开房门不禁伸了个懒腰，将胸前本就挺拔的双峰愈
加凸显出来连衣服都被绷得紧紧的想要随时被撕裂开一样。伸完懒腰后妈妈感到
家里有一些不对，我的卧室门开了，而且桌上还有牛奶和做好的早餐，妈妈在家
里找了一圈发现我留下的纸条后嘀咕道" 这孩子，怎么这么较真呢，我昨天叫他
做菜他还真去买菜了。唉，等他回来跟他谈谈心，毕竟高三了还是要以学业为重，
不能为家里的事情分心。" 转念又埋怨起了关键时候撒手不管将儿子扔给她一个
人带的周建国" 老公也真是的，一家人平平安安不好吗，非要往上爬。"

　　就在妈妈吃着我做的早餐埋怨我的时候，我已经跟着李厨从菜市场回到酒店
练习如何做好我的法国大餐，李厨说怕我自己做的不好要亲自给我把把关，指点
一下我，从７点多做到９点，在厨房这样的高温环境中累得我浑身是汗，李厨把
我每做菜的每一个步骤都进行一系列的挑毛病之后终于放过了我。"

　　" 你之前做的菜那都是给如花和旺财吃的，现在做的菜嘛勉强能当午餐了。
" 李厨点评道，如花和旺财是店里的一对看门狗，平时都养在后门。听到李厨这
么说之后我如蒙大赦，一大早起来先和李厨他们去菜场买菜又连续做了两个小时
的菜，饶是我经常锻炼也有点吃不消，尤其还在这么多厨师们的关注下更是压力
倍增。

　　走之前还拎走昨晚李师傅特意为我准备的一些吐司，骑着上个世纪九十年代
款式的自行车回家。之所以是款式这么老旧的自行车完全是因为我自己不乐意换，
一方面是我觉得这种老旧款式的自行车使用方便，前面有个车筐放东西后面还能
有个后衣架能坐个人。另一方面是向妈妈那个年代的人接近。

　　踩着六亲不认的步伐回到家，一开门我就大喊一声" 晓红我回来啦。"

　　" 要死啊你臭小子，敢对妈妈直呼其名。" 我看到妈妈正穿着吊带露脐短背
心和健美裤，在家里铺上瑜伽垫练瑜伽。妈妈应该开始练一段时间了，额头已经
稍稍开始冒汗起身从我手里接过食材，从后面看妈妈的背影裸露在空气中的纤细
腰肢和被衣物紧绷的高耸双峰、挺翘浑圆的臀瓣相映成趣，宛如一个中间细两头
大的哑铃。

　　" 那我以后叫你晓红老师吧，我昨天去你店里看你店里的小姑娘们都这么叫
" 我随手关上门后发现客厅的窗帘还没拉上，连拖鞋都来不及穿就先将窗帘拉上。
皱着眉头不满的抱怨道" 妈，我觉得以后你是要改一改这马大哈的毛病了。"

　　" 你跟我店里的小姑娘们能一样吗？我除了是教她们美容的老师，我还是你
妈。" 妈妈随口回了我一句，看着我皱起的眉头想起儿子进门第一时间就拉上窗
帘，心里既有对儿子细心的触动也有一点想逗一逗儿子的心思。" 再说了，你怎
么知道妈妈是不是故意没拉窗帘呢。"

　　听见妈妈这么说，在外奔波了几个小时的我心里竟隐隐有一股' 老子辛辛苦
苦赚钱养家你却在外面偷人' 的怒气再加上一回来就看见妈妈穿着惹火的吊带露
脐小背心、健美裤将完美的身材衬托的愈加完美，独属于１７、８岁的冲动热血
很快很冲垮了我的理智。

　　三步并作两步上去从身后抱住妈妈语气低沉 "不要开这种玩笑，妈妈" 感受
着怀里妈妈柔软的身躯，我竟有些克制不住的硬了。

　　妈妈先是没想到我会偷袭抱她浑身打了个激灵，紧接着被我身上散发出的雄
性荷尔蒙和汗液散发出的气息冲入了鼻腔，再感受着腰上肌肉紧绷到像铁环一样
死死将她抱在怀中的一双手臂，许久没被人在这种情况下抱过的妈妈脑袋都短路
了。

　　过了好一会儿才反应过来" 小瑜你先放开妈妈好不好，妈妈知道错了，不应
该跟你开这种玩笑。" 说着转头看了看我的脸。没想到看到了我发红的眼眶和布
满血丝的眼球心想这孩子还真挺在乎她的，连这样的玩笑都开不起。却没想到我
是在强忍现在就把妈妈推倒的念头。

　　我缓缓放开妈妈却尴尬的发现自己的肉棒刚刚正好在妈妈的臀缝之中勃起了，
一旦离开妈妈必定会察觉到。" 妈妈，以后不能开这样的玩笑知道了吗" 我一边
和妈妈说话转移妈妈的注意力，一边缓缓的放开妈妈。

　　放开妈妈后母子二人之间像是有了一层名为尴尬的隔膜，" 妈，我去做午饭
了" 过了一会儿我开口道。" 嗯，啊，哦好的。" 妈妈有点心不在焉的样子让我
有点担心，然而冲动过后的我却突然胆怯了起来，犹豫再三还是转身回到厨房。

　　假如我能看到妈妈的正面或许就忍不住冲动将妈妈推倒了，妈妈脸色如我那
天夜里偷窥的一般酡红，嘴里还喃喃自语道" 该死的臭流氓，又搞突然袭击，还
……" 妈妈没往下说，她能感觉到自己的儿子的肉棒硬了！只是碍于妈妈的身份
不好明说，她自己也被我的雄性荷尔蒙和体味冲击的有点发愣。最重要的妈妈是
用手摸了摸私处发现自己不知道是因为瑜伽导致身体敏感还是因久旷呢，也不知
道是汗还是淫液妈妈静卧一抱居然湿了。

　　我在厨房看着妈妈回到自己的卧室，内心奇怪为什么妈妈要回卧室，不是要
练瑜伽吗？难道？我的内心有了一个猜测，而且很快就能证实。当我看到妈妈从
卧室出来再经过我的卧室到阳台的那一刻我兴奋的差点要跳起来了，我知道，妈
妈湿了！

　　深呼吸，深呼吸，戒骄戒躁再接再厉。我心里如是说。在我暑假里包揽家务
后开心的以为能接触到妈妈的私密衣服比如丁字裤和胸罩但十指不沾阳春水的妈
妈还是没能如我所愿，家务还是丢给我做，私密的衣服留着自己洗。

　　人在兴奋的状态下什么事都能事半功倍，本来我做的一般的法国餐，在我心
情加成下也做的有模有样。" 妈，咱们什么时候吃午饭啊，我给您做的法国大餐
做好了。" 我在厨房探头向在客厅做瑜伽的妈妈问道。

　　" 你做完了先去洗个澡吧，一身汗臭的。" 说完妈妈又想起了刚才我抱她雄
性荷尔蒙和汗臭混合起来冲进她鼻腔的那一刻，脸色一红，催促了一句。" 赶紧
洗，洗完了吃饭，妈妈有话对你说。"

　　" 哦，那您先洗吧，我先把菜盛起来。" 妈妈也感觉自己瑜伽练的一身汗，
刚刚私处还湿了，虽然换过内裤但没有洗澡来的舒服，想了想还是去洗澡了。我
将冷盘和热盘细心摆盘摆好，听着洗手间里哗啦啦的水声，想象着妈妈完美的躯
体在水流的冲击下身上挂满水珠的样子。我的肉棒就勃起到了最大，怒发冲冠威
风凛凛的昂着头在衣物的束缚下几乎紧紧贴着小腹。

　　就在我脑海中天人交战的时候我已经不知不觉走到洗手间外，手搭在门把手
上，随时准备破门而入。我像古希腊时候的雕塑，保持着这个姿势几分钟后最终
还是人性艰难的击败了天性。忽然之间我脑海中闪过妈妈刚才换下来的内裤。

　　兴奋的我终于找到了一个合理的宣泄口，大步走到阳台上将妈妈的丁字裤扯
下来，然后回到卧室拉上窗帘，粗暴的脱下自己的内裤然后将妈妈刚换下洗好的
丁字裤套在自己的肉棒上。纯白的丝质丁字裤与因极度充血而暗红的肉棒形成一
幅极有冲击力的画面，看着这幅画面我不再忍耐，粗暴的撸动起来，脑海中幻想
着妈妈火热的神秘花园，我一边套弄自己的肉棒一边嘴里还在呢喃" 妈妈、妈妈
"

　　妈妈蒋晓红今天洗澡冲凉时间花的格外的久，她不知道今天是怎么了，经过
自己儿子一抱后好像身体里有一团火怎么也浇不灭。直到手掌皮肤有点起皱了才
无奈的叹了口气结束了冲凉在擦拭身体出来后，穿好衣服打开盥洗室房门发现儿
子并不在客厅和厨房里，而且儿子的卧室房门紧闭。蒋晓红在儿子卧室门外站了
一会儿，听见儿子房间内隐隐约约传来儿子叫妈妈的声音。儿子在卧室里干嘛，
该不会一身臭汗邋遢的躺在床上睡觉吧，蒋晓红在心底暗道。

　　" 梆梆梆，小瑜，你在里面吗？" 妈妈在门外敲门，儿子却在卧室的床边手
里拿着妈妈的丝质丁字裤套在肉棒手淫，这是何等淫靡的画面。

　　不过身在淫靡画面里的我就没这么心情舒畅了，不知道是我太持久了还是没
有足够的刺激迟迟没有射精欲望的我听到了妈妈的声音后才逐渐有了点高潮前的
兴奋，穿着粗气说了一句" 别进来，妈。"

　　" 你在锻炼吗？那你锻炼完了赶紧出来吃饭啊。" 我平时会在阳台或者卧室
里做一些平板支撑或者深蹲跳开合跳之类的运动锻炼下肢力量，妈妈听见我喘着
粗气的声音并没有怀疑。

　　卧室里的我听见妈妈清脆如黄莺的声音，本就失去理智只凭本能撸动肉棒的
大手再次加快了速度。妈妈小巧精美的丁字裤像惊涛骇浪之中的小船一样，在我
手中上下颠簸。

　　" 呃啊" 一声闷哼，世界都像是失去了一切声与色，我整个人都沉浸在射精
的美好快感之中。过了十来秒钟后看着被我射满精液的丁字裤和肉棒，将丁字裤
像是纸巾一样叠起来擦了擦自己的肉棒。

　　" 咝" 擦到龟头和棒身的交接处时我感受到一丝痛楚，痛觉使神经高度紧张
的我翻起了自己的包皮寻找痛楚的来源。只见龟头和棒身之间有一点血丝，可能
是我撸动肉棒时太过用力，丁字裤与肉棒之间的摩擦太过激烈导致肉棒有破了层
皮，苦笑了一下，忍者并不剧烈但是源源不断的疼痛胡乱的洗了洗妈妈的丝质丁
字裤后我拿着衣物和浴巾去洗手间随意的洗了洗身体。

　　在凉水的冲击下重点清洗了一下我的肉棒，谨防伤口感染，在冰凉的水流和
源源不断的疼痛下才让我的理智回归我的脑子，虽然早就有了将妈妈压在身下的
想法和冲动，但是拿妈妈的内裤手淫这种事情还是第一次做。

　　擦干身子从洗手间里出来发现妈妈已经将菜都摆在餐桌上了，只是还差了点
东西，随手将浴巾挂在阳台上从储藏室里拿出一瓶红酒。一边开瓶一边对妈妈说
" 法餐礼仪，红肉配红酒，今天我帮您准备的是牛排和鹅肝，所以咱们就要喝葡
萄酒。"

　　可能是我今天忙前忙后触动了妈妈" 你这孩子懂得倒挺多，还做饭给妈妈吃，
都让妈妈感觉自己老了。" 妈妈的笑容里既有欣慰也有羞赧还有一点慈祥。

　　" 妈妈才不老，在不认识的人眼里妈妈才２０岁出头。" 我手上不停，倒了
杯红酒递给妈妈然后再倒了杯酒和妈妈轻轻碰了碰杯子后道" 祝愿妈妈青春永驻。
"

　　和妈妈一起轻轻的抿了一口红酒之后妈妈难为情的开口" 小瑜，妈妈昨天说
让你周末在家里做菜，其实是开玩笑的没想到你这孩子还当真了。"

　　" 妈，没事的，爸爸不在家里只有我一个男子汉了，我当然要为妈妈分忧啊。
" 我先是挺起胸膛示意自己已经是个成人了，再狭促的挤了挤眼睛笑着说" 再说
了，妈妈你确定你做的菜能吃吗？"

　　妈妈的脸色稍微红了红转念又觉得不能再这种时候认输，于是拿出做母亲的
架势规劝儿子" 小瑜，妈知道你是心疼妈，舍不得妈干太多家务，可是你现在也
是高三了啊，高三了你知道吗？人生中最重要的一年，决定了你的后半辈子！"
殊不知妈妈越是拿出母亲的架势我就觉得越可爱，就像一个狐狸在虚张声势在假
装老虎一样，尤其是还是美丽如妲己和褒姒的美人狐。

　　" 妈，你就放心吧，我的成绩肯定没有问题，等我成绩下降了我再听你的话
让你做家务好吗？" 就这样我和妈妈展开了一场别开生面的拉锯战，谈判的最终
结果还是妈妈承包了除做饭和拖地外的所有家务。

　　" 还有一件事，妈知道你想让妈开心，但是……" 妈妈开口没说完我就知道
她想说什么了就接上去" 但是我现在是高三，所以你不能陪我跳舞了！是吗？"
我替妈妈补充说完下半句后妈妈尴尬的点了点头又摇了摇头" 孩子，妈知道你爱
妈妈，想给妈妈带来快乐，但你能给妈妈一点心理和生理准备的时间吗？妈这么
多年没跳舞了，身体和心理都需要准备准备。"

　　我低着头，看似有点不开心实则在内心盘算，作为蒋晓红的儿子，其实她的
很多心理状态和反应都在我的意料之中，就比如昨天答应的今天就反悔的情况，
倒不是说妈妈言而无信，而是妈妈是一个很典型的艺术生，感性、浪漫，很多时
候先凭感觉作事事后再反悔或者是考虑一个更好的方法。

　　妈妈很显然没有想到她在我心里已经没有什么信誉可言，还在自责于自己的
言而无信，没想到我抬起头" 好吧，那妈妈你都这样说了，我也同意给您一些准
备时间，不过我们也可以进行其他娱乐活动啊。"

　　妈妈欣慰的点了点头还夸了我一句" 好好好，不愧是我儿子，真懂事。"

　　" 妈，你可别这么夸我，一个小时之前一样是你这张嘴说我是个臭小子。"
我不以为意道。

　　" 谁叫你这么没大没小的，叫我晓红老师，说吧，你想和妈妈进行什么样的
娱乐。" 妈妈说到一半发现我愤愤不平的想要开口反驳飞速转移了话题。

　　" 我想要妈妈每星期都陪我看一场电影、看看戏或者游泳也行啊。" 当我说
出这个想法的时候我能感觉到妈妈松了一大口气，在妈妈看来一星期一次类似看
电影的精神文化生活还在她的可接受范围之内。当母子二人条件谈妥之后气氛也
开始变得融洽了起来，这顿我精心准备讨妈妈开心的法国餐也开始和谐了起来。

　　" 妈，这是儿子烤的法式鹅肝，儿子做的还不错吧。""妈，这是生蚝，滋阴
养颜的，你多吃点。" …………

　　妈妈吃饱喝足坐在椅子上懒得动弹，看着我忙前忙后收拾碗筷感叹" 我儿子
这么的优秀孩子，也不知道会便宜了谁家的小姑娘。" 说着就开始嘤嘤嘤的假哭，
对于每当妈妈心情变好的时候都会出现类似的不符合她年龄却很符合她性格的举
动。

　　" 妈，我谁也不娶，谁也不喜欢，我就守着你过一辈子。" 我随口说道。

　　" 来跟妈说说你喜欢什么样的？妈帮你参谋参谋。" 妈妈却突然来了兴致，
以前爸爸从来不会在家跟我们讨论这些问题，而今天吃饱喝足的妈妈又表现的很
有兴致我也不好败了她的兴。我笑着瞥了一眼妈妈" 我喜欢什么样的？那我真说
了啊。" 看见妈妈点头后我清了清嗓子有点期待妈妈最终发现我说的是她的那一
刻" 首先不能太矮吧，一米七吧"

　　" 不过分，现在的孩子都挺高的，一米七也不是多稀有，继续说。" 妈妈对
于这场母子交心也有一点期待，及时的给与了回应，期待我说下去。

　　" 其次要身材好，穿衣显瘦脱衣有肉这是最起码的要求，身材不能太过于平
板前凸后翘是最基本的要求，哪怕做不到腰如细柳也不能是水桶腰，腿也要好看，
什么罗圈腿大象腿统统不要。哈哈。" 我说着说着想到自己说的那个人就在自己
面前自己都笑了起来。

　　看到妈妈想开口赶紧打断道" 还有啊，我还要求雪肤花貌，唇若涂脂，柳眉
凤目，樱桃小口……"

　　我还没说完就被妈妈打断了，她还以为我说的这么离谱是再跟她开玩笑" 说
的比唱的都好听，你这小小年纪，哪儿来这么多念头啊，好好读书！" 妈妈显然
有点灯下黑，没想到我说的是她，起身换衣服准备出门" 好了，我下午要去店里
了，你乖乖的在家里学习。"

　　" 那你晚上回来陪我去看话剧吧，你答应我一星期一次的精神文化生活总不
能第一星期就耍赖吧。" 毕竟还是第一次单独和女人去进行精神文化生活，我的
心情略微有些忐忑。

　　妈妈也略微犹豫了一下才开口" 好，但是你要保持成绩，而且最终解释权归
妈妈知道吗。"

　　" 好的，妈妈，晚上记得早点回来。" 我开心的说道。

　　" 妈妈路上小心" ，" 好，你也要乖乖的在家学习哦" 和妈妈互相叮嘱完妈
妈身穿黑色职业正装就出门了。

　　抱着晚上就能与妈妈进行单独约会的美好念头，我投入了高三应有的紧张学
习中。

　　" 梆梆梆" 门外传来一阵敲门声，久伏于案牍之间学习的我起身伸了个懒腰
后从卧室出来开门，还没到门口又传来一阵急迫的敲门声，像是迫不及待想要闯
入一样。

　　" 来了来了，别敲了。" 我先喊了一声再打开家门" 嘭" 还没等我看清楚是
谁那个人就猛地推开家门一个闪身进入家中欺进身前将我撞了一个滚地葫芦，猝
不及防倒地后我听见" 对不起，对不起" 的道歉声和扑面而来的浓烈酒气，压在
我身上的那人似乎努力的想撑起自己的身体，但因醉酒找不到支撑点手不断在我
身上摸索着。一阵毛骨悚然的寒意从我内心深处腾起，下意识的一个下勾拳打得
那人上身腾空，然后一个兔子蹬鹰与那人拉开距离。

　　" 叔叔？" 我拉开距离后才看清那人居然是我叔叔，叔叔被我一记下勾拳打
在小腹后就坐在地上干呕，令我感到奇怪的是叔叔一身酒气却呕了半天什么东西
都没吐出来。我一直很看不起我身为鳏夫的叔叔，平日里仗着奶奶的喜爱对哥哥
姐姐们要这要那甚至奶奶还经常要求爸爸和二姑给他介绍媳妇，强忍着身上的恶
寒将叔叔扶到沙发上给他倒了杯水。

　　" 没想到大侄子你还挺有劲的。" 叔叔捂着肚子，蜷缩在沙发上好一会儿才
恢复过来，我只是冷眼看着没接话。" 你爸去新藏了？" 正在我心想这个老鳏夫
来我家做什么的时候，叔叔先是用醉醺醺带着几分痛楚和淫邪的眼神仔细观察了
我家里一番，再喝了口水润了润口道。在我回答称是后又问" 你爸要去几年啊？
"

　　我心下愈发奇怪但还是回答道" 我爸去新藏大概要三年，怎么了叔叔？是不
是在村里遇上什么事情了？"

　　被我反诘了一句后叔叔先是干笑两声然后咳了一声像是给自己壮胆一般" 怎
么了，不欢迎叔叔？叔叔没事就不能来你家里吗？"

　　见我没有回应叔叔以为他用长辈的身份压住了我，又继续问" 你家里那个保
姆呢？不在家啊？水还要你这个少爷倒"

　　　　　　　　　略微有点不耐烦的我简单回应"不在"

　　叔叔不知道是没注意我的态度还是根本不在意我的态度" 你妈妈也不在家里
吗？" 问这句话的时候我发现叔叔眼神游离，不敢直视我。

　　我听到这里脑海中闪过叔叔进门之后没等看清人就欺进身前将自己撞个满怀
然后看似醉酒在我身上乱摸的的动作和进门后先问爸爸走了没有再问胡姨在不在
等看似话多的问题，还有叔叔今天的状态，居然喝的这么醉过来。这个老鳏夫是
想对妈妈下手？假如今天在家的是妈妈而不是我，现在叔叔怕是不光动手动脚而
是准备强奸了吧？心里的火气腾的一下上来，脸色从原本的微笑变得不苟言笑。

　　" 叔叔，我妈不在家，你有事说事，没事滚蛋，不用找我妈！" 说着直起起
身子走到叔叔身前俯视着坐在沙发上的叔叔，本就一米八四长期健身孔武有力的
我俯下身子，脸色开始难看甚至有点因愤怒而涨红了脸的我对于原本小时候因为
营养不良身材矮小还处在醉酒状态的叔叔来说压迫力是巨大的。更何况叔叔还心
里有鬼，觉得我咄咄逼人的眼神已经看穿了他的心思，一个回答不对随时都可能
暴起发难，摸摸肚子感受一下现在都还隐隐作痛的小腹叔叔有些退缩了。

　　" 哈哈，没事没事，叔叔这就走这就走。" 叔叔干笑两声，起身一溜烟就跑
了。

　　正在气头上的我拿起手机打了个电话就给爸爸打个电话。" 喂" 当电话接通，
爸爸的声音响起的时候我就后悔了。且不说这件事情还是是我的猜测，就是爸爸
信了又怎么样？叔叔没有采取行动，奶奶还是会护着叔叔说不定还会倒打一耙说
是妈妈勾引叔叔。

　　心思电转之下准备说起另一件事" 喂，爸，你现在在干嘛？现在说话方便吗？
"

　　电话那头传来爸爸的声音" 今天周日没上班，中午和新藏这边的领导们吃了
顿饭，认识了一下，刚到宿舍，你说"

　　" 昨天晚上跟你通话的时候，我觉得你有点欲言又止的样子，爸你是不是想
说什么啊？" 我直截了当的问。

　　电话那头又传来爸爸的沉吟声，爸爸犹豫片刻开口道" 小瑜你也长大了，有
些事情你也应该了解了，我以前也经常带你出去应酬耳濡目染之下，对官场上的
事情应该不陌生。我们中国人的官场讲的是一个和和气气，就算内心恨得要死表
面上也最多是公事公办的态度。" 爸爸说到这里停顿了一下，像是要给我一点思
考的时间。

　　当我还在思考爸爸暗示的是谁的时候爸爸继续道" 同样，有些人和我们关系
很好，但是如果没有什么共同利益的话再好的关系也是空中楼阁、镜花水月。昨
天我刚下飞机，就有纪委的朋友告诉我你朱叔叔正在被立案调查，涉嫌职务侵占
和内幕交易。"

　　" 啊？！" 我一下子惊讶出声。又听见电话那头传来爸爸的声音" 这件事你
放在心里就可以了，不要问太多，假如你朱叔叔托小胖来问你，你就说我在新藏
让他自己打电话给我。"

　　" 我知道了" 挂了电话后我像是没抽去了骨头一样瘫软在沙发上，虽然爸爸
没有说的太明白但我知道胖子家要完了，很少有人能躲过立案调查这一关，倒不
是说到了这个级别都经不起查而是假如要立案就已经是有很大的嫌疑在里面了，
而爸爸告诉我让朱叔叔直接打电话给他就是在暗示我他不会管这件事，再往深一
点想，爸爸直到去了新藏之后才知道这件事或者才跟我说出这件事就是爸爸那个
纪委的朋友暗示爸爸不要管这件事了。

　　心里各种念头乱糟糟的，以前经常在电视上看到有官员因各种原因落马，可
这件事情一旦落到熟人身上还是有点觉得突然，直到妈妈回来我才从刚才的消息
里回过神来。

　　看到妈妈美丽的身影进门我想起下午叔叔进门时的动作假如今天是妈妈在家
里而自己不在家里恐怕已经糟了老鳏夫的毒手了再想起胖子他爸爸已经几乎九成
九要落马的消息，不禁想假如有一天爸爸不在了我该怎么保护和占有美丽的妈妈
呢？摇了摇头把怀疑从脑子中甩掉只剩下一个坚定的念头，妈妈是我的，谁也抢
不走！

　　将中午的残羹冷炙重新热一热将就吃了顿晚饭" 妈，咱们待会儿去看《陆游
与唐婉》吧" 之所以选这个剧是因为这个剧不仅是爱情主题的话剧，陆游和唐婉
的表兄妹身份还让这份爱情更兼有一点乱伦色彩能更好的让我突破妈妈的内心。
（ＢＵＧ，实际上陆游和唐婉是表兄妹是野史杜撰，真实并没有表兄妹关系）

　　妈妈点了点头表示同意，眼看妈妈这么轻易的就同意了我得寸进尺的说出我
的想法" 妈，咱们今天晚上去剧院你就别开车了吧那边车很难停。" 我家距离剧
院步行大概只需要二十分钟" 我们骑自行车过去吧，你坐我自行车上" 我期待的
看着妈妈

　　" 噗嗤" 妈妈先是嗤笑一声，发觉这么笑儿子不太好于是收敛笑容" 妈这么
大个人坐你自行车上人家该笑话妈了，反正也不远我们就步行过去吧。行了妈妈
去换衣服了。"

　　片刻后妈妈身穿杏黄色连衣百褶裙任青丝瀑布一样披在脑后和胸前和衣服一
起稍稍掩盖高高挺起的胸脯，两只雪肤柔肌的藕臂裸露在空气中像一对精美的瓷
器一样让人恨不得放在手中细细把玩，腰肢纤细的曲线被义务所勾勒，但向下陡
然放大的跨部连裙子都遮掩不住丰腴的肥臀向后顶出一个鼓包。

　　就在我惊艳于妈妈的美丽时妈妈也在奇怪余我穿着衬衫背带裤的样子" 小瑜，
今天穿成这样干嘛，你不是一直都喜欢宽松的运动装吗？"

　　我当然不能说穿成这样是为了显得老成一点再加上本来就和妈妈有些神似的
脸，与妈妈更有夫妻像，笑着找了个今天想试试这么穿的借口搪塞过去。

　　秋分虽然未至，日头已不像夏日般毒辣，我挽着妈妈的手臂走在黄昏的余晖
中享受着路人艳羡的目光，男人们用嫉妒的眼神看着我想把我换成他们，而女人
们则羡慕妈妈姣好的容貌与劲爆的身材。

　　抵达剧院让妈妈去买两瓶矿泉水我独自先行去购票，从购票处出来之后看到
妈妈身边围了三个男人还在对妈妈拉拉扯扯。下午在叔叔身上积攒没有发泄的怒
火在这一刻再度冲击了我的理智，上去一把将正在对妈妈拉拉扯扯的男子推了个
踉跄上去补了一脚将其踹倒在地。将妈妈护在身后快速盘算了一下敌我双方实力
差距不大正打算上去将对面三个人全部放倒的时候妈妈扯了扯我的袖子，我以为
妈妈是担心我的安全还故作男子气概的说" 我绝对不会让人伤害妈妈的"

　　" 别打，你想错了小瑜，他们三个是我师弟！" 妈妈焦急的声音从我背后响
起，经过妈妈解释前因后果才让我知道这三位都是以前妈妈剧团的师弟，与妈妈
退役不同现在这三位还在剧团供职，看到妈妈来了想请她到最好的位置去就坐，
妈妈的老师许奶奶今天也来看戏，三位吃着公家饭的职员热情的巴结和妈妈要等
我出来的坚持才让妈妈和三位师弟有了一些身体上的拉扯。

　　我尴尬的向三人致歉，当我拉起被我踹倒在地的那人时发觉他正是昨天晚上
在大伯酒店里见过的五官柔、皮肤白皙眉宇间满是忧愁的小白脸。听妈妈说他叫
许希，是许奶奶的侄儿，四五岁的时候就进剧团练童子功到如今才二十六七岁，
连个编制都没有。

　　许希带我去售票处换了两张靠近前排的票将我们带到许奶奶边上后推说自己
后台还有事就离开了，６０多岁的许奶奶精神矍铄，鹤发童颜与十几年前见到她
的模样差别不大。说起我还颇有印象，妈妈也顺势夸奖起了我，从考上吕州中学，
到在班里担任职务在学校里社团里组织活动，比赛获奖等各个方面统统说了一遍
像一个炫耀心爱玩具的孩子一样。

　　因为坐在许奶奶边上的缘故，我一直没有找到机会和妈妈增进感情的机会，
幕间也都是妈妈和许奶奶在讨论。好不容易等到戏剧结束，许奶奶又拉着妈妈聊
了好久，话里话外都是想让爸爸帮一下她侄儿许希要个事业编的意思，妈妈推说
爸爸去了新藏，需要过几年才能回来。临离别的时候许奶奶还提起过几天她六十
大寿，弟子们都打算来给她摆几桌庆祝一下，作为弟子们当中嫁的最好的那个，
她自然希望妈妈届时赏光，妈妈也是满口答应。

　　来时满是黄昏，归时月色如霜，我心里的郁闷写了满满一脸，怎么也掩饰不
住。妈妈揉了揉我的脑袋，温柔的说" 好啦，别郁闷啦，难得碰见许老师跟她聊
了这么久，真的是冷落了我的小宝贝了呢。"

　　我轻轻的叹了口气" 没事的妈妈，我是要陪妈妈一辈子的，未来还很长"

　　妈妈被我的忧愁逗笑了" 小孩子别总皱着眉头，等你长大妈妈就老了成黄脸
婆了"

　　我心中莫名一动，轻轻唱道" 说什么王权富贵，怕什么戒律清规。只愿天长
地久，与我意中人儿紧相随。"

　　妈妈被我逗笑，笑的花枝乱颤好半天才回过劲来" 你怎么一个大男孩唱女儿
情啊"

　　" 那妈妈唱给我听好吗？" 我总不能跟妈妈说我唱这首歌的原因是我想给她
一点我想要冲破禁忌的暗示，从母子之情变化到男女之情的暗示需要另一种禁忌
之情去衬托吧。

　　妈妈黄莺一般的声音在我们回家的路上响起，一曲终了我叹道" 陆游与唐婉
的爱情比女儿情更凄惨呢。"

　　" 是啊，没得到的爱情是有缘无分，得到了再失去的爱情更令人痛苦" 妈妈
也感叹一句

　　　　　"还好陆游与唐婉生活在古代"我故意提了一嘴等妈妈来问

　　妈妈果然上钩，下意识的问道" 为什么这么说呢？"

　　" 因为在现代陆游与唐婉是三代以内旁系血亲，按照法律不能结婚" 我勾了
勾嘴角，终于说出了这句话

　　妈妈也一脸可惜和失望的说道" 太可惜了，这一对才子佳人，就因为生不出
孩子被棒打鸳鸯"

　　" 真是个美丽的爱情故事啊" 我总结感叹道。

　　回到家已经是晚上十点了，陪妈妈和爸爸通电话照例寒暄了几句后爸爸提出
想让妈妈过两三个星期去村里看望一下奶奶，并告知奶奶爸爸去援藏这件事。

　　妈妈顿时不乐意了" 你先和妈说一次这件事，然后我再去解释"

　　" 咱妈的脾气你又不是不知道，我跟她说她肯定要耍脾气让我回来，你就帮
我去说说吧" 爸爸无奈的声音从电话里响起

　　妈妈气急道" 难道是我让你去援藏吗？你这样当起缩头乌龟你家老太太只会
以为是我爱慕虚荣让你去援藏好当什么市长夫人！你自己做的决定为什么反而要
让我去看你家老太太的臭脸色。" 说道后来已经越说越气

　　爸爸又温言劝了几句后只听见妈妈硬邦邦的甩下一句"反正我就是不去"就挂了电话

　　我坐在边上抓住妈妈的柔荑又轻轻抚了抚妈妈的背表示安慰，妈妈扯出一个
应付式的笑容让我不要担心后就洗漱去了。

　　回到卧室躺在床上睡前我又想到那个五官柔和，皮肤白皙眉宇间带着许多忧
愁的许希，昨天晚上和他在一起的那个人是谁呢？为什么我觉得这么眼熟呢？


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【据母】5





　　第四章已经略微修改过，加了个撸破皮的桥段【据母】4修改版   

　　前言：作为一个新人手残党码字速度很慢，同时码字环境也不友好所以隔了
这么久才发出第五章。码字这么慢还有个我作为新人作者不知道该怎么取舍的问
题，总是想用工具人，但总归功夫不负有心人，我努力控制角色数量还是比较成
功的，暂时角色应该不会增多了，增多了我也写不好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第五章



　　周一上午我因为担心自己的肉棒早早的醒来，坐在床上检查了一下肉棒发现
并没有伤口发炎等情况，下身的肉棒充血勃起时将本来已经恢复的创口再一次的
撕开。不过还好因为昨天清理的及时并没有发炎，而且创口只是轻微的疼痛也没
有再出血，让我松了一口气。

　　起床穿衣洗漱后将速冻水饺放入高压锅里炖煮，等待水饺煮熟的这段时间我
也没有闲着，来到父母卧室门前，轻手轻脚的打开房门，走到妈妈床前小心翼翼
的坐在床边生怕惊醒了妈妈，看着妈妈犹如童话故事里睡美人一般的绝艳脸庞然
后轻轻的俯下身子吻了一下妈妈，细细品尝了一下妈妈的柔软香唇后早晨少年独
有的那股阳气再次冲上我的脑门，一双大手下意识的隔着一层被子放在妈妈的一
对哺育了我生命的乳房上，呼吸也变得沉重起来，随后肉棒再度勃起牵扯到昨天
撸破皮的创口引起的些许疼痛让理智重回我的大脑。

　　冷静的平复了一下原本粗重的呼吸之后，我摇了摇妈妈的身体" 晓红老师，
起床吃早饭了。" 我还是想偶尔将妈妈换成晓红老师这个称呼，更亲昵更能拉近
距离。

　　9:57 2020/3/11妈妈从睡梦中被我摇醒迷迷糊糊的道"几点了啊小瑜"

　　我看着妈妈迷糊的可爱样子" 噗嗤" 一声没忍住笑了出来，" 现在已经快七
点了晓红老师"你这么可爱让我怎么不爱你啊晓红老师我内心最深处的爱意没有
说出来。

　　" 七点？" 妈妈神情慌张，起身的时候连胸前睡衣掩盖不住暴露的春光都没
察觉" 对不起啊小瑜，妈妈这两天不知道为什么睡得格外的好，我这就给你做早
饭"

　　我按住妈妈纤细光滑的肩膀" 妈，我已经是大人了，以后换我来照顾你吧，
早饭我已经做好了。就等你来吃"

　　妈妈脸上的表情从慌张再到扭捏、难为情再到兼有羞愧和欣慰的复杂表情。

       "那你先吃吧"

　　" 我等你一起吃，不要把我当孩子看了，我是这个家的男人了晓红老师" 我
抓着妈妈的一双纤纤玉手，吻了一下妈妈不过妈妈醒着我还不敢吻妈妈的唇，就
在光洁的额头上轻轻点了一点。

　　" 要死啊你，就会占妈妈便宜" 妈妈脸色一红，狠狠地掐了一下我" 不是说
不允许你叫我晓红老师吗" 其实我是故意叫的，为了让妈妈能够找点话题不至于
太尴尬。

　　" 你不让归你不让，我偏要叫你晓红老师" 我继续装无赖道

　　笑闹几分钟一双色手在妈妈身上吃了点豆腐后，直到妈妈催我去看看饺子煮
好了没有我才离开了妈妈的床。

　　吃完早饭上学出门前，我犹豫片刻还是说" 妈妈，你中午去店里和胡姨她们
一起点外卖吃吧，你就不要在家里做菜了。" 我打算让妈妈在白天去美容院里，
毕竟叔叔如果再一次上门在家里的可就只有妈妈一个人了。

　　妈妈还以为我担心她不会做菜" 再说吧，你好好学习就是了，不用担心妈妈"

　   我看到妈妈不以为然的表情就心知如果不把叔叔的事情说出来妈妈肯定不会
把我的话听进去，换上一副郑重的表情严肃而温柔的说道" 妈妈，你相信儿子不
会骗你的，你白天就呆在店里好吗，儿子现在来不及跟你解释理由，晚上回来告
诉你好吗"

　　妈妈看我神情郑重不像是在开玩笑点了点头，柔声说" 好啦，妈妈听儿子的，
今天中午就去店里点外卖"

　　" 晓红真乖" 我心下松了一口气之后又开始对妈妈口中花花，见妈妈作势欲
打飞速的冲出门外。

　　清晨露重，骑着老式自行车迎着朝阳和黄井一起踏入校园，前往停车场的一
路上不断响起" 班长""社长""队长""部长""台长" 的招呼声。

　　阶级的分野其实从学生时代就显现出来了，勉强算得上官二代的我在学校里
极受老师们的重视，从读书的第一天起一直都是学校里的学生干部，爸爸从经济
开发区主任升至副市长后更是班里所有的资源都向我倾斜。

　   与历史上那个文能'曲有误周郎顾'武能在赤壁击败曹操同名同姓的先辈相比，
我在这个年纪不即使如他放在学校里也是一个传说级别的人物，未到１８岁的我
在学校里拥有班长，街舞社社长，围棋队队长，学生会体育部部长等一系列头衔
和职位，一边的黄井虽然没有我那么耀眼也是学校里的广播台台长。

　　按照这样的家世与能力我应该不会缺少女朋友，现实也是如此，从小到大不
少女生向我写情书甚至当面表达爱意的，面对这种情况我总是当面不置可否，然

　　后放学后约到班级稍稍抽出几分钟等同学们走的差不多的时候再婉拒以保全
同学的面子。

　   原因嘛自然是我被妈妈的容貌和身材养刁了眼光后看不上这些身子都没长开
的小姑娘了。

　　在停车场锁好自行车，下意识的整了整校服。这是源自于妈妈的习惯，她每
天在我出门前帮我整理衣服，受她感染我也会在到人多的地方前下意识的整理一
下衣服。

　　这个下意识的动作被黄井看到还被他取笑 "怎么？进女儿国还要整理一下着
装，传说柳下惠坐怀不乱到你这里连衣服也不能乱是吗？"

　　" 哎哟二哥，我听你这语气怎么有点酸酸的啊，要不你转文科来拜我为师？

　　" 我揶揄了一下名字横竖都是二的黄井，作为一个文科班男生班里男女比例
三比一的现状一直被广大的理科男同学羡慕。

　　" 滚滚滚" 和二哥一路笑闹到班级。

　　刚进入班级就感觉到一道冷冽的眼光扫来，顺着眼光回望过去是一位气质清
冷的少女，狭长的丹凤眼中射出的目光让常人无法直视，简简单单的单马尾和两
边鬓角留下的一缕长发更是让她有一股古时神话传说中的谪仙气质，本就白如玉
璧的肤质再搭配上一身白底的校服更是让一般人无法靠近，仅仅从皮肤来看她甚
至比我心里的女神妈妈还要更加白皙，唯一美中不足的就是开口说话时会展露出
口中的钢牙套，与本人气质极为不符。

　　这位少女就是我们班的团支书兼纪律委员吕子衿，同时也是我们这一届的学
生会会长与文学社社长，听说家里还是巨富之家，不过班里没有几个人对这个清
冷沉默的少女有过多的了解，除了她的同桌和几个周围的同学大多数都是泛泛之
交。

　　有个广播台台长做好朋友和我自己本身交游广阔的关系，我对学校里的各种
八卦还是挺了解的，据不完全统计吕子衿竟在我们段里排不进大众女神前十名，

　　不知道是气质太过于拒人千里之外还是太清冷导致没有存在感抑或是喜欢他的人

　　大多闷骚，不会表现出来。

　　第一节课是班主任蔡梦婉的课，她上半身保守的深蓝色职业正装将前凸后翘
的身材掩盖的严严实实的，下半身休闲西裤搭配黑色女式皮鞋只在脚踝处露出几
分洁白的肌肤。

　　今天蔡梦婉莫名的火气很大，周六在蒋晓红店里做完美容的她回到家就欢天
喜地的向老公邀宠，没想到老公应酬完回来一身酒气倒头就睡，周日一大早起来
精心打扮一番想要跟老公亲热亲热老公却闷头大睡到中午，让她自己苦等了一个
上午，中午吃完饭想要矜持一点暗示老公亲热亲热没想到老公接了个电话又出门
了，等到晚上老公接女儿回家，等女儿睡了想要亲热的时候老公又说怕吵着周末
一直在乡下外公外婆那儿疯玩了两天的女儿，要不是蔡梦婉检查过多次老公身上
衣服上没有女人的痕迹和气味她还以为老公出轨了。

　　身体里那一团火已经烧了好几天，无从发泄的蔡梦婉在课堂上大发无名怒火。

　　吕州高中虽然是全省最好的高中，也依旧有一些关系户过来借读，这些关系
户大多是富商高官的子女进最好的高中混个同学情谊。本来只要上课不吵不闹老
师们也大都睁一只眼闭一只眼，把这些人当做空气。没想到今天莫名其妙被班主
任挨个点名回答问题，其后果当然是被挨个骂了个遍。

　　半节课下来几个关系户轮流被骂了个遍，再傻的人也知道蔡梦婉今天的状态
不对了。就在所有人都生怕蔡梦婉的怒火会烧到自己身上的时候。吕子衿出人意
料的突然举手示意，吸引了全班的目光后脸色惨白没有说一句话，紧接着吕子衿
同桌焦急的声音响起" 老师，子衿她肚子疼。"

　　顿时全班的目光都集中在这个平时沉默寡言的女孩子身上，只见她整个人都
蜷缩起来靠在桌子上，本就白皙的脸庞因疼痛失去了血色更显得有种病态苍白，
豆大的汗珠不断从她洁白如玉的肌肤上滑落，白底蓝边的校服肉眼可见的被打湿，
令人奇怪她小小的身躯里怎么能储藏这么多水。

　　" 还能走路吗？" 蔡梦婉快走几步到她身边，发现吕子衿已经完全沉浸在痛
苦里无法自己行走甚至连对她的反应都慢了好几拍，慌乱之下只能让我去医务室
请校医" 周瑜你跑得快一点，去医务室把校医请过来，快！"

　　等我把校医请回班里的时候班主任蔡梦婉已经通知了吕子衿的家长，忙活半
节课之后我驾着担架和一名医务人员一起将吕子衿抬到楼下让急救车接走，急救
车甚至开到教学楼下引发了在校师生的围观，所有的师生都在问发生了什么，一
时间流言蜚语传遍了偌大的校园，有说学生压力过大跳楼的也有说校园暴力致人
受伤的更离谱的是还有人说有人怀孕了紧急送医。

　　凑巧今天周一算是正式的开学第一天，因此第一节课后需要到操场举行开学
典礼。就在校长在主席台上致辞的时候，班主任蔡梦婉和我在一边接受教导主任
的谈话。

　　" 开学第一天就出了这么大的事，你是想让我们学校上新闻是吗？" 教导主
任是一个五十来岁的中年妇女，在了解详情之后对着班主任蔡梦婉就是一顿劈头
盖脸的训斥。

　　憋了一肚子火气的蔡梦婉刚想开口反驳就听见我开口" 老师你这话说的不对，
首先学校不是要保护自己的名声而是要保护学生，其次救护车也不是蔡老师叫的。

　　我顿了顿话头给蔡梦婉一个眼神表示安慰，继续道" 关于您的担心，我也有
解决办法，大禹治水，堵不如疏。本来今天我们班吕子衿同学要作为学生会会长
代表学生发言的，现在她暂时不能演讲不如由我来，一来顶上她的空缺，二来也
可以解释一下她的情况，不至于让同学们太过恐慌，不知道您觉得怎么样？"

　教导主任听到我说出了一个还算可行解决方案之后面色稍霁"我需要跟校长

　　商量一下，看看你还不如一个学生有主意。" 说完扭头走向主席台的时候还
不忘讽刺蔡梦婉一句。

　　蔡梦婉刚刚压下去的怒气顿时因无力反驳教导主任的话转化成了委屈，不想
被学生看见软弱样子的她转过身偷偷抹起了眼泪，眼泪却怎么也止不住，整个状
态逐渐从默默流泪变成了抽泣。

　　不时抽动的肩膀上被一只手拍了拍，蔡梦婉没有转头" 没事，老师没事" ，
说话间反而抽泣的更厉害了，被泪水模糊的视线忽然一暗，蔡梦婉抬头看到周瑜
一只手从兜里掏出一包纸巾递给自己，另一只手压在自己肩膀上。那只还没有脱
离青涩的的大手传来了令人安心的力量，蔡梦婉再也控制不住情绪向教学楼的洗
手间跑去。

　　我有心追上去给一点力所能及的安慰，但教导主任已经带回了校长同意我上
台发言的消息，甚至已经开始报幕" 下面有请高三一班周瑜同学做国旗下讲话。

　　" 只好先去演讲，等演讲完再作打算。

　　站在主席台上脑海中闪过" 还好不是第一次站在这种场合，不然肯定结巴了
" 的念头开口道" 大家好，我是高三一班的周瑜，今天我讲话的内容是，生命是
一切的意义。其实今天本来不是我做讲话，而是我们班的另外一位同学。就在今
天上午那位同学因肾结石被急救车送往医院，看着她躺在担架上瘦弱的身躯不时
因为疼痛而战栗。那时我就在想如果她有一副更好、更强壮的身体是不是能更好
的面对病魔呢？古人说赳赳武夫，国之干城。曾经有个伟大的人也说过文明其精
神野蛮其体魄……这个月月末，学校将举行秋季运动会，作为学生会体育部部长
我想请广大同学多多参与，有一个好身体才能更好地面对学习的压力。我的发言
讲完了。"

　　因为是即兴的演讲没有太多的时间让我准备，演讲水平也就一般般，但总算
打消了绝大多数同学的疑虑，算是圆满完成了政治任务。演讲完有心去找蔡梦婉
的我却被校长拉住，一个劲的夸少年英杰，虎父无犬子。好不容易礼貌的挣脱校
长后又响起了上课铃声，无奈只能放弃寻找蔡梦婉的想法回到班级。

　　" 牛逼啊瑜哥，今天早上临时发言都能发挥的这么好" 中午一下课就看到二
哥黄井和胖子朱冠风来找我一起去食堂吃饭，一见面二哥就勾住了我的脖子兴奋
地说起了上午的演讲。

　　" 哈哈，我当年是没兴趣去广播台，要不然你以为你还能当上广播台台长？

　　" 我也不谦虚，随口就吹了起来，但眼神却有点躲躲闪闪不敢直视胖子只能
直视前方。

　　" 我可去你的吧，随便夸你两句你丫还要上天啊？" 二哥笑骂了一句。整顿
午饭我都因为不知道该怎么用什么样的心情面对胖子而吃得极为别扭。

　　仲夏的天气尚热，没有做饭后活动的打算，我在回教室的时候刻意找了个社
团有事的由头和他们分别。

　　既是不知道该怎么面对胖子，也是想打电话给妈妈，虽然今天上午出门前我
就已经想好了托词，用我妈不会烧菜为由让她中午直接到店里点外卖吃，不让妈
妈有单独在家的时间怕遭受叔叔毒手，但不知道妈妈会不会听我的话。

　　" 嘟、嘟" 两声响了之后妈妈清脆如黄莺的声音跟往常一样响起" 小瑜，什
么事啊？"

　　听见妈妈的声音与往常一样后我松了一口气但还是不放心的问了一句" 妈妈，
你现在是在店里吧？"

　　　　谁知道妈妈下一句话就让我的神经紧绷了起来"我不在店里"

　　" 妈妈，你就听我的话吧，儿子不会骗你的，具体解释我晚上回去详细跟你
说行吗？" 听到妈妈说不在家里后我的嘴就跟机关枪一样嘴里说个不停。

　　" 咯咯咯咯咯" 电话那头传来妈妈的笑声。" 妈！" 我无奈又焦急的情绪让
我的声音都有点低沉了。

　　" 咯咯咯咯咯" 电话那头妈妈兀自笑个不停，听到我有点气急的声音才停下
" 妈妈真没骗你，不在店里，不过也不在家里" 其实蒋晓红还是挺享受这种被在
意的感觉的，甚至还想逗一逗儿子。

　　" 那你在哪里？" 我迫不及待的逼问道，生怕那边传来叔叔的声音

　　" 你猜啊，我的好儿子你不是很聪明吗？" 妈妈娇媚的声音对我来说充满了
诱惑力，甩了甩头压下现在就去找妈妈的冲动强迫自己冷静下来思考。

　　半晌，就在妈妈都怀疑是不是我这边信号出现问题了的时候我开口道" 你在
虹桥小区，跟胡姨在一起对吧" 声音里不付焦急和恐惧又恢复了往常的自信。

　　" 啊，你怎么知道的" 妈妈用手捂住自己的嘴努力不让自己发出惊呼。

　　而这时已经恢复了自信的我笑着反过来说了一句" 你猜啊，猜不到的话晚上
回家告诉你。"

　　" 不用这么麻烦，你现在过来吧，反正虹桥小区也离你学校近" 其实爸爸当
初在寻租这套房子的时候也是奔着离吕州高中近能就近照顾我的想法租的，只是
由于种种原因没能实现原定的目标而已。

　　恨不得一天二十四小时都和妈妈呆在一起的我当然不会拒绝这个机会，何况
在这件事上面胡姨这个饱经苦难的女人也应该会站在我这边为我说话，妈妈这样
的千金大小姐不知道江湖险恶，还可能会对叔叔这样的赌徒、鳏夫抱有同情和幻
想。

　　施施然来到胡姨的小家，进门和妈妈还有胡姨打了个招呼，还没等我坐下妈
妈就迫不及待的问起了我为什么会猜到她在胡姨这里。我不急不躁的坐到妈妈身
边用妈妈的杯子喝了口水后才不紧不慢地开口道" 我早上说的那么严重，你肯定
不敢在家里，外公和大姨还有舅舅都在外地做生意没回来，所以你没什么地方去
一般来说肯定去过店里，去了店里大概率会碰到胡姨然后被胡姨邀请来到她这里，
还给你做饭吃不是很正常嘛。"

　　一旁端坐的胡姨开口笑道" 小先生真聪明，猜的丝毫不差，我在准备午饭前
还想打电话给你让你一起过来吃午饭的，太太说怕你在上课影响到你，就没打电
话给你。要不以后太太和小先生中午都到我这里吃吧？" 说到最后胡姨的眼里闪
过了期待的光芒，胡姨被爸爸从贫困山区解救出来后一直没有再嫁，我和妈妈平
时也会尽量满足胡姨作为一个年近五十岁的中年女性的情感、陪伴需求。

　　我考虑了一下后" 好的，那我明天就过来吃了。" 顿了顿话头组织了一下语
言转头问道" 胡姨，我记得我叔叔以前骚扰过你是吗？"

　　胡姨不明白我问这个是想做什么，本能的抗拒这方面的问题却又不能不回答，
只能含糊的点了点头。

　　有了胡姨这个' 受害者' 我就更理直气壮了" 妈，你不是问我为什么不让你
白天在家里吗？这件事情还要从昨天下午说起……"

　我将叔叔昨天下午来我家的状态和奇怪的所作所为以及我的猜测添油加醋的

　　说了一遍之后，妈妈皱着眉头说" 不会吧，你叔叔虽然离异好多年了但也不
至于敢这样做吧，他难道不怕你爸爸吗？"

　　我在心里暗叹一声妈妈果然不信，不同于爸爸一家出身农村，各种农村陋习
都见过不少，出身于城市富人之家的妈妈心思还是太单纯了点。正当我想要加把
劲说服妈妈的时候，一旁的胡姨已经明白我想说的了，也开口道" 太太，不是我
要挑拨你和婆家的关系，在这件事上我觉得你要相信小先生，在我们那儿有句老
话说：赌鬼是没有道德的。一个赌鬼什么事请都能做的出来，就连卖儿卖女也能
做得出来。" 胡姨说到这里似乎想起了自己悲惨的过往哽噎了一下继续道" 小先
生他也是关心你，你就听他的比较好。"

　　我看妈妈还是有点犹疑就决定加把料" 妈，我叔叔他会怕我爸爸吗？我爸爸
说话他什么时候听过？而且我爸爸那个人有多大男子主义您还不知道吗？他要是
在古代就是一个视兄弟如手足视女人如衣物的人啊，再说了叔叔就算犯错还有奶
奶护着呢，奶奶只会说看看，看看，我就说漂亮的女人是非多吧，不守妇道！老
公一不在就勾引男人，还会说家丑不可外扬让爸爸不要声张。" 说着说着我还模
仿起了奶奶的腔调说了一段。

　　" 够了，不要再说了，让我冷静一下。" 妈妈在我诱导之下细思恐极打了个
寒颤，胡姨却在一旁略带疑惑的看着我，这完全不是一个处理家庭矛盾的说法，
反而扩大了家庭矛盾。又意识到自己也许不应该听到这些，说了一句" 我去洗碗
" 后躲进了厨房。

　　我心底暗道不妙，但也顾不得那么多，上去揽住妈妈的肩膀柔声道" 没事的，
我会保护你一辈子" 我故意没用妈妈这个词只用你我，想让妈妈在潜意识里就把
我当成一个可以依靠的男人，还挺起青涩却有力的胸膛让妈妈倚靠。也许是我说
的太惊悚以至于妈妈受了点刺激，也许是正值仲夏的午间妈妈吃饱喝足带来的些
许困意让妈妈的思路暂时出现了一点小问题，妈妈居然没有说什么，安安静静的
倚靠在我的怀里。

　　当一个成熟美妇倚靠在你身上的时候怎么办？尤其是这个成熟美妇还兼有妈
妈的身份，禁忌的情愫在我的心里肆意践踏着我的心理防线。我从偷偷看妈妈变
成光明正大的盯着妈妈绝美的脸庞，双手也从搭在妈妈的肩上变成环绕着妈妈的
蜂腰，而妈妈也发现了我充满爱意与坚定信念的目光，俏脸一红就要挣脱我的怀
抱。

　　我也没有强求，反而顺坡下驴，跟妈妈嬉戏玩闹了起来。客厅里的笑声传到
厨房，胡姨松了一口气后又想起我挑拨妈妈和奶奶关系的举动不禁皱了皱眉头不
知道想起什么旋即又舒展开来。

　　时钟的指针慢慢走到我应该上学的位置，我停下和妈妈的打闹，走进厨房跟
胡姨道了个别" 胡姨，我去上学了" 看着胡姨欲言又止想要问点什么的模样我下
意识的想到我挑拨妈妈和奶奶关系的一幕，有点心虚的解释了一句" 您也知道，
我和我妈都和奶奶关系不好" 后就落荒而逃。

　　我为什么会要解释那一句呢？好像有点做贼心虚，此地无银三百两的感觉，
不过胡姨就算看出来我对妈妈有想法也没有关系，胡姨已经十几年没回过家了现
在恐怕连亲人都没有了，最亲密的人大概就算是被她照顾大和常年居住在一起的
我和妈妈了吧。她也快五十了，还没有子女，我是不是可以拿胡姨老年之后的抚
养这一点来和她做交易？过一阵可以试探一下，不急，疏不间亲，胡姨就算看出
来我对妈妈有想法也不会这么快说出来。走在返校的路上我不断在想。

　　一辆黑色凯迪拉克从路边驶过，在我前方距离我不远的地方停下来。陷入沉
思我走到车边被" 嘀，嘀" 两声大喇叭吓得几乎要原地跳起来。

　　当我还在回忆这辆车是不是我认识的时候，" 咚" 的一声车门从里面被打开，
车上下来一位气质清冷，鬓角自然垂下两缕长发，却被一口钢牙套破坏了所有形
象的少女吕子衿。

　　还没等我看清楚车里坐的人，车门就被吕子衿带上，留给我的印象只有被安
全带勒的鼓囊囊的胸脯和被一副黑色墨镜遮挡了小半的脸，隐约还听见一声略带
怒气的闷哼声。

　　不过我的注意力已经完全放在了面前的少女上" 子衿你没事了？" 我惊喜道。

　　虽然与吕子衿平日里也仅仅是点头之交，按道理来说不能用子衿这么亲切的
称呼

　　但出身于官宦世家的我出于能拉关系就拉关系本能还是没有采用连名带姓的生疏

　　叫法，同时也不妨碍我替同学的痊愈感到高兴，尤其是她上午几乎痛无法自
己行走，也算是不负上午我和医务人员将她从五楼用担架抬下去的革命友谊吧。

　　少女轻轻的点了点头" 肾结石不严重的话不是什么大病，很快就能解决的"
（真事，我读大学的时候一室友六点被痛醒打１２０，全寝室陪他上急救车，然
后中午回来就没事了）

　　我点了点头道" 那就好" 然后两个人陷入了尴尬的沉默，转过弯已经能看到
校园的正门了我开口道"对不起"

　　与此同时与我并肩而行的清冷少女也同时开口道"对不起"

　　她为什么要道歉？我心口不一的道" 什么？"

　　奇怪，我为什么会听到两声什么，我幻听了吗，转过头看着少女，恰巧少女
也转过头看向我脸上也是一样的茫然，其实她眼睛挺漂亮的，我在内心突然冒出
了这么个想法后觉得这么直勾勾看着女生有点不礼貌，视线飘忽了一下。又是一
阵令人尴尬的沉默后"你先说"

　"你先说"当我们对视着说出同样的话的时候之前所有的尴尬都化作了心有灵犀
的默契感。

　　" 哈哈哈哈哈""咯咯咯咯咯" 我们同时笑了起来，如果说她平时的时候像是
画里的仙女，那么她清冷的眸子里闪烁快乐的颜色的时候一定是仙女下凡了，我
的心里还同时产生了对眼前美好事物的占有欲。占有欲来的突如其来却如此强烈，
有一瞬间我甚至想就地把她强上了。

　　笑了好一会儿我做了个请的手势道"ｌａｄｙｆｉｒｓｔ（女士优先）"

　　" 上午真对不起啊，一下子肚子疼的受不了，让你在没准备的情况下顶缸了。

　　" 也许是回忆起肾结石的痛苦，她的脸上有了些许的后怕，又补充了一句"
也许就跟你说的一样我的身体太差了吧。" 说这句话的同时眼睛也略微的暗淡了
一点。

　　" 真该说对不起的是我才是，为了让全校同学安心把你的隐私事情说了出去。

　　" 我的语气里带着一些歉意，吕子衿作为学生会主席来说并不算交际有多广
阔更多的是凭借优秀的成绩成为学生会主席，但这件事实在是太适合八卦了而且
全班都是见证者，根本无从隐瞒。

　　" 没事的，从法律角度上来说公共场合没有隐私。" 我一时间没有反应过来
她是在安慰我还是真的给我普法，看了看她的脸色我觉得可能兼而有之吧。

　　" 其实我也有说的不对的地方，而且我明知不对还故意在演讲的时候说了。

　　"我无奈的苦笑了一下"这可能就是'政治'吧"

　　" 我觉得你讲的挺好的啊，难道是引经据典哪里不对了？" 吕子衿歪着脑袋
思考了一下说道。

　　" 我说如果有个健康的身体就能扛住病痛是错的，尤其是肾结石，身体再好
也走不动路。不过你说的对，身体好确实可以抵御更多的疾病。" 一路有一搭没
一搭的闲聊着，

　　当我们二人并肩走进学校的时候教学楼五楼高三一班内，中午睡醒后闲极无
聊坐在窗边看风景的几个人开始大呼小叫了起来。

　　" 快看快看，校门口进来一对狗男女" 一个男生兴奋了起来，０６年的高中
生普遍不如现在早熟而吕州中学的学子大多数都能称得上是书呆子，偶尔有一两
对男男女女谈恋爱也都搞起了地下恋情，要是在学校敢出现拉拉小手这种事情是
肯定要被叫家长的，像是男女同学敢这么肩并肩走在一起都已经算八卦新闻了。

　　在吕州中学一般男女朋友都被大家戏称为狗男女，用以表达大家的羡慕嫉妒
恨之情。

　　" 那个男的是咱们班班长吧，这么高，旁边的女生是谁啊？班长不是说自己
没有女朋友嘛？" 一个戴眼镜的姑娘没看清楚，用手肘捅了捅旁边的男同学问道。

　　" 我又不是班长肚子里的蛔虫，我怎么知道他单身不单身啊，或许在其他学
校有女朋友呢？另外一个，另外一个好像是咱们班团支书吕子衿？" 男生仔细看
了好几眼才确定道。

　　平时没什么交情的班长周瑜和团支书吕子衿居然并肩走进学校，关键是平时
不苟言笑的连话都没几句的吕子衿还和班长有说有笑的，这个消息像炸弹被引爆
一样瞬间让班里所有人的八卦之火熊熊燃烧起来。

　　当我和吕子衿从楼梯走到五楼的时候，整个班级更是像煮沸的开水一样喧闹，
直到我和吕子衿分别从前后门分别走进班里才想是将整个班级按下静音键。

　　" 瑜哥，你怎么不和支书一起进来啊。" 一个和我平日里关系要好的男生故
意大声问道。

　　环顾了一圈发现同学们都是翘首以待看我怎么回复，有心逗他们一逗的我笑
道" 我一个一米八大高个，怎么跟子衿并肩进来啊，教室门才多少宽啊，我不得
撞门框上啊"

　　其实我在进学校的时候就已经想到和吕子衿一起进来会被八卦了，学校就在
眼前也不好找其他借口和吕子衿分开。也不知道吕子衿是根本不在意这些风言风
语还是想要跟我在一起暗示呢？我在心底暗暗猜测

　　其实我颇为自恋和高估的猜测都不对，而是不通人情世故的吕子衿根本不知
道有这一茬。

　　" 瑜哥，你和支书谁追的谁啊？""什么时候成的啊？怎么大家都不知道啊？

　　" 当我被同学们包围起来的时候我才发觉我低估了书呆子们的八卦之心，尤
其还是文科班的八卦之心。

　    偶然间瞄到吕子衿脸颊通红的我忽然反应过来不是谁都跟我这个糙老爷们儿
脸皮一样厚的，万一吕子衿生气了迁怒于我怎么办。

　　" 咳" 轻咳一声吸引同学们的注意力后" 刚才跟大家开个玩笑，其实事情是
这样的，我在学校门口遇见吕子衿同学，出于对同学病情的关心我才与吕子衿同
学边走边聊回到学校。" 我对吕子衿的称呼从私下里我比较亲切的子衿默默切换
成了较为官方和疏远的吕子衿同学。

　　" 哦……" 一个个拖长音的哦字表达了同学们心底的怀疑，我当然知道这么
简单的说辞同学们是不会相信的，但时间会冲淡一切，当时间足够久，我和吕子
衿又没有下文时风波自然会平静如果有下文到时候再说也无妨。

　　我拍了拍手道" 好了大家，别关心这些有的没的了，安心上课吧"

　　" 下午就只有一节历史课和一节体育课，本来大家就不是很能集中精神上课，
待会儿老师来了说我们不专心上课，我们就说是你这个班长的问题，带头带坏风
气" 一个男同学故意嘟囔道，但是听他的音量应该是嘟囔给全班同学听的。

　　" 哈哈" 大家本来八卦的气氛又开始欢乐了起来。




　　第六章




　　开学第一周我和吕子衿有太多事情要忙活了比如有社团招新还比如学生会换
届，凑巧而又不巧的是我都和吕子衿都是社团长和学生会干部，我们同出同入的
次数变得多起来之后不仅同学们看我们的眼神开始奇怪了起来，连我们自己之间
的感觉也变得奇怪了起来，变得好像有了点共同的小秘密，更加的亲密了起来。

　　" 你们都高三了，我也就不教你们什么了，跟我跑几圈然后爱干嘛干嘛去，
想回去写作业也可以。" 体育老师如是跟我们说。" 先来跟我一起做热身运动！
一二三四……"

　　" 瑜哥，来跟我们一起打球啊，你们班三打三都组不起人打球吧？" 和我同
一时间上体育课的胖子朱冠风招呼道。如胖子所说一样，因为我们班是文科班的
缘故一个班一共四十五个人，只有十二个男生。刨去俩书呆子再刨去四个打羽毛
球的，打半场篮球都没人可以轮换。

　　经过我一个星期的思考我还是决定对胖子的态度以不变应万变，不能让胖子
看出我的异样，带上班里的小弟和理科班厮混在一起。

　　虽然表面上想不动声色，但糟糕的心理状态还是影响了我的发挥，任胖子在
我头上予取予求的砍分而自己因为糟糕的手感投篮打铁，甚至连运球都被胖子断
了一次之后班里的同学终于忍不住吐槽了。" 大瑜你怎么回事啊，刚谈上恋爱没
一个星期就成软脚虾了？"

　　" 你们这帮人我带你们飞的时候就叫我瑜哥，我被打爆的时候叫我大瑜，太
现实了吧，都说了我和吕子衿没什么。" 我叫屈的同时也松了一口气，都不需要
我找理由搪塞胖子，别人就已经把理由找好了。

　　" 快跟我说说，大瑜跟谁谈恋爱了。" 胖子一听我谈恋爱了小小的胖眼里立
马散发放出堪称璀璨的八卦之光，连球也不打了拉着刚刚吐槽的同学就要往场边
走。

　　" 诶别乱传啊" 还没等我做完警告，球场边上传来吕子衿的声音" 周瑜，体
育老师让你过去一下。"

　　" 诶好嘞" 临走我还不忘瞪一眼胖子。

　　" 嘿、哈、嘭" 一声声娇喝，一声声肉体摔在防护垫上的声音从室内操场传
来。

　　" 让我做女子防身术陪练？" 当我得知女体育老师找我的用意后惊讶的问了
一声。

　　吕子衿点了点头没有说话，她以医生叮嘱不宜久坐为由拒绝了体育老师让她
直接回教室的想法并在体育老师提出要一个陪练的时候主动找我来做做陪练。

　　" 老师，人肉沙包来了。" 我进入室内操场顶着全班女生的目光来到老师的
面前自嘲了一句，感觉全班女生都在看我和吕子衿仿佛我和她有什么秘密一般，
心里暗暗道真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

　　" 唉哟，这不是我们的体育部长嘛，我待会儿不用担心把你摔坏了，子衿你
这个沙包找的好。" 女体育老师夸了吕子衿一句之后继续讲课" 首先我们面对男
性侵犯的时候男性往往都占据着体型的优势，哝，就像周瑜和我的体型对比一样
……"

　　在我连续第Ｎ次被女体育老师放倒在防护垫上后下课的铃声终于拯救了被摔
了一节课的倒霉蛋，' 再不下课我脑浆都要被摔出来了' 揉了揉被摔得七荤八素
的脑袋，好几次想站起来但发飘的手脚却不是那么听指挥。

　　面前伸来一只洁白的玉手，我下意识的握住然后一拉想要顺势起身，' 怎么
这么轻？' 带着茫然的念头抬起头，视野里全是吕子衿那不断放大惊慌失措的表
情。

　　吕子衿结结实实的被我抱了个满怀，我则再一次的充当了肉垫的作用。慌乱
之中吕子衿的不断的想将自己的上半身撑起来起来，一双玉手不断的在我身上摸
索着寻找支撑点。感受着怀中吕子衿柔软的娇躯" 没想到吕子衿的身材这么有料
" 的想法一闪而逝。

　　当我们两个人都想先起来的时候却因为相互捣乱两个人都没起来" 你别动，
我先起来" 吕子衿涨红了原本白皙水嫩的脸说。一双玉手在我胸口一撑就要起来，
不知道是刚刚运动太剧烈还是上午的伤口未愈合，上半身才撑起一半儿就从丰润
的嘴唇中发出一声痛呼再一次的瘫软在我身上。我的嘴唇也似乎接触到两瓣糯糯
软软的物体，早已品尝过妈妈香唇的我下意识的伸出舌头仔细品尝了一下。如果
说妈妈的味道像是一颗熟透了的蜜桃，那吕子衿的味道就像是还未采摘的青苹果。

　　" 唔嗯" 在吕子衿发出一声痛苦的鼻音之后，我才反应过来现在不是我可以
细细品尝怀中佳人的时机。分开双唇后，腰部发力直接像是仰卧起坐一样抱着怀
中的吕子衿一起坐了起来。关心道" 怎么样，哪里疼吗？"

　　而在其他人看来这简直就是个大型秀恩爱现场，吕子衿伸手过来后先是我将
她拉到怀里，后面的多次起身更像是一对情侣之间的调情，我直接坐起来之后吕
子衿的脸色更是从未有过的红润，还好在我品尝吕子衿美味唇瓣的时候被吕子衿
散乱的头发遮挡了一下没有被太多人看出异样。

　　饶是如此周围的同学羡慕我腰力强劲的同时也在用' 常威你还说自己不会武
功' 的眼神看着我俩。

　　" 啊" 吕子衿尖叫了一声，捂着羞红的脸跑开了，留下原地不知所措的我。

　　" 厉害啊瑜哥，嫂子这么快就被你拿下了" 胖子一脸坏笑的拿了瓶饮料坐到
我身边。

　　" 喝过没有？" 我指了指胖子手里的饮料。

　　" 喝过了，要是没喝过哪儿敢拿着在你面晃悠啊，瑜哥你怎么不追上去趁热
打……诶诶诶，怎么还改抢了" 胖子说的正到兴奋时候，被我瞅准机会劈手抢过
手里的饮料开始不碰嘴唇的喝起来。

　　其实胖子说的没错我当时第一反应确实是想追上去，尴尬的是我发现经过刚
刚短暂的肉体摩擦，我下身的巨龙已经苏醒了，平日里引以为傲的粗大肉棒在这
一刻却成了我的软肋，一旦起身就会被发现。

　　喝完抢来的饮料后苏醒的巨龙总算稍稍从满状态回到半血以下，大手一挥叫
上被我强行打断话题的胖子" 别跟受气的小媳妇儿一样不就喝了你半瓶饮料嘛，
走，给你买饮料去"

　　另一边的吕子衿早已不知道什么时候躲进了洗手间，肉体的痴缠都是相互的，
不光我的肉棒因娇柔的异性躯体而苏醒，其实吕子衿也感受到了我火热而粗大的
巨龙复苏的全过程，从未这么近距离接触过男人的她从来没有想象过在男人有力
的臂膀中是多么的温暖。以至于上午因结石而虚弱的身子竟一下子湿了" 我怎么
会这样" 幽幽的念头在吕子衿心头升起。

　　晚自修时吕子衿奇怪的眼神让我如坐针毡，本想解释一下下午的尴尬也因难
以启齿而作罢" 子衿你回家好好休息哈我先走了" 放学后吕子衿看着我落荒而逃
的背影在心底有了一丝更加不一样的感觉。

　　我不知道我急匆匆回家的样子被误以为是落荒而逃，而我只是想回家见到我
最爱的妈妈。

　　周五晚上回到家，开门就是一声" 晓红老师我回来啦" 经过一个星期的称呼
和我的' 屡教不改' 后妈妈好像开始习惯了我这么称呼她，妈妈只是白了我一眼
就自顾自的看电视，我也不以为意放下书包径直坐到妈妈身边就要往妈妈身上靠。

　　妈妈一只手用手里的遥控板抵住我的虎腰不让我靠近，另一只手不断的在鼻
子前扇动" 去去去，你先去洗澡，瞧你身上脏的跟个泥猴子似的，还一身汗臭你
靠过来妈妈就要被你熏晕过去了"

　　我嘿嘿一笑故意大声的说" 晓红老师你净胡说，我身上就算再汗臭还能臭的
过你们剧团的练功房？"

　　妈妈被我一说显然也想起当年剧团一帮小姑娘天天练十几个小时日积月累下
的练功房气味是有多' 酸爽' ，恼羞成怒的揭了我的臭事" 当年也不知道哪个小
屁孩不学好，硬要去开妈妈的鞋柜，还拿着妈妈的鞋舔了起来"

　　被妈妈揭了当年的臭事我居然没有一丝羞愧反而愈加兴奋起来，目光也从妈
妈的脸转移到妈妈因退役多年褪去伤痕而重新变得洁白无瑕的玉足，甚至有点立
刻将妈妈洁白的玉足捉在手里细细把玩的冲动。年轻的热血不由自主的冲进大脑
和下身的肉棒里，妈妈没看清我低下头却带着冲动的脸只看见我因充血而发红的
耳朵，还以为我脸红害羞" 好啦好啦，妈不笑话你了，赶快去洗澡吧"

　　我拿起扔在一旁的书包挡在勃起的粗大肉棒前掩饰窘态从妈妈的视野中离开，
而我没注意到的是当妈妈看见我多此一举的动作后想到了什么似的，美丽典雅的
脸庞上逐渐腾起两朵迷人的红霞。

　　洗完澡我才发现由于刚刚进来的匆忙，我居然忘了带内裤和浴巾了" 晓红老
师，帮我拿一下浴巾和内裤。"

　　过了一会儿门外响起了妈妈的脚步声" 吱呀" 一声浴室门被打开了一道小缝，
妈妈将我的浴巾和内裤从缝隙里递进来，我有心让妈妈' 无意' 中见识一下她许
久不曾见过的健壮的身子和粗大的肉棒但妈妈谨小慎微的动作让我找不到机会。
想法没能成功，我的心情自然有点不爽，再加上洗澡时想到爸爸不在家没人管我
胆子也大了不少，有贼心有贼胆的情况下我直接在浴室里做了几个健身热身动作，
将全身肌肉唤醒微微活动至待会儿能出点汗的地步，当然了全身肌肉其中也包括
下身的那条肉棒。

　　擦干身体后穿着被勃起的肉棒绷的支起一个巨大帐篷地四角内裤很自然的坐
到妈妈身边，妈妈的姿势是斜靠在沙发上的，看到我过来的时候脚稍微缩了缩，
我坐下后直接将妈妈的玉足放在我的大腿上让妈妈的姿势从斜靠彻底变成侧躺。
顺带按摩起了妈妈的玉足。

　　妈妈在我走出浴室后就被我的身体吸引了目光，虽然妈妈一直知道我有在健
身，不过因为从来不做家务，以前爸爸这个领导在家时家里经常来人拜访，导致
我在家也必须穿常服的原因，已经很久没有关注、了解过我的身材了。

　　当我特意在浴室里唤醒全身的肌肉后我的身体对妈妈来说吸引力是巨大的，
虽然妈妈在婚前是舞蹈演员，见过不少男性舞蹈演员的身体，但毕竟已经过去好
多年了，婚后爸爸的身材也不像年轻时壮硕，而且囿于年代的局限那双鞋男性舞
蹈演员都没能像我有良好的饮食条件和有专门的健身教练塑形。

　　堪称雄壮的公狗腰搭配深邃的人鱼线似乎在吸引着妈妈的视线继续向下看向
我鼓囊囊的内裤，硕大的盔甲胸和高高鼓起的肱二头肌上还残留着我故意没擦干
的水珠，侧过身肌肉纹理清晰的大腿和棱角分明的臀部仿佛在炫耀我的力量。

　　" 晓红老师，我们明天去看电影吧" 我一边畅想明天将再次与妈妈单独约会
一边不断的轻微调整姿势，向妈妈逐渐靠过去。

　　妈妈的一双玉足在我手里动弹不得，腿肚子上感觉触碰到一个滚烫的热源，
身为过来人的妈妈自然知道是什么东西这么滚烫了不过见我只是认真的替她按摩
没有进一步的动作脑海中闪过纷乱的念头" 小瑜只是年轻，火大，蒋晓红你在想
什么呢。""这孩子，老是看他去健身，效果感觉还挺好的。" 没听见妈妈回答问
题的我将目光从妈妈的玉足上移开，与妈妈四目相对，看着妈妈略有点恍惚的眼
神，我知道我的做法已经成功的让我的身体吸引了妈妈的注意力。

　　看到我似笑非笑的眼神，妈妈像是触电一样浑身一颤，失神片刻才想起我的
问题一脸歉意的拒绝我的邀请" 不好意思啊小瑜，上周末妈妈陪你去看戏的时候
许奶奶邀请妈妈明天去她六十大寿的宴席，明天不能陪你看电影了，后天再说好
吗"

　　" 晓红老师你不是明天中午吃酒席吗？我们可以晚上去看电影啊" 我总结了
上一次与妈妈看戏却没说几句话的经验教训后这次打算和妈妈一起去看电影，以
免遭到妈妈前同事的打扰。

　　不知道是我捏的妈妈很舒服还是妈妈犹豫的时候下意识发出的一声悠长惬意
的鼻音" 嗯~ 妈妈明天中午吃完可能会和几个阿姨去唱唱歌、逛逛街什么的，也
许要晚上很迟才会回来。"

　　当听见妈妈说宴席过后还要去唱歌逛街，早已把妈妈当做我私有物的我一下
子就脑补出无数妈妈遇见旧情人的情节，百般不愿却找不到借口阻止妈妈去聚会
的我只好郁闷的说" 那你明天记得早点回来，少喝点酒，我明天中午吃完饭给你
打电话看你喝多没有，喝多了我就去找你。"

　　妈妈听到我说了这么多知道我是关心她心里也暖暖的，毕竟以前她出门的时
候爸爸往往都是简单的" 哦。""好的。""知道了。" 从来没有这么细细叮嘱过，
感动之余也安慰了我一句" 放心吧，明天的宴席摆在你大伯酒店里。"

　　听到妈妈明天中午在大伯店里我的心就放了一半儿进肚子里，另一半儿还要
我明天打电话确认再说。

　　" 妈，你的脚真好看。" 我想是捧着稀世珍宝一样小心翼翼的对待妈妈的玉
足。

　　妈妈看了我一眼说" 你这马屁拍的可真土。" 我尴尬的笑了笑，不知道该怎
么说。

　　沉默了许久后妈妈带着悠远回忆的声音再度响起" 以前你看着妈妈伤痕累累
的脚，看一次哭一次，哭啊闹啊，抱着妈妈不让妈妈去跳舞的事情你还记得吗？
"

　　我摇了摇头说了一句" 不记得了。" 我本能的觉得这时候应该让妈妈多说说
才能母子交心。

　　" 你爸爸说妈妈是因为胖了才退役，这话不全对，不过呢有一次你爸爸单位
组织带家属一起去二公山大溪水库游玩让妈妈改变了主意，对了还有照片呢，小
瑜你去书房把那本封面黄色的相册找来。" 难得妈妈这么有谈兴，我自然十分乐
意与妈妈互诉衷肠。

　　进入书房在书架上取下妈妈所说的那本黄色相册的时候，可能是太久没拿过
这些相册以至于旁边的紫色相册也被我带出来" 啪" 的一声掉落在地上，掉出几
张旧照片。我仔细分辨了一下，应该是妈妈结婚前的剧照和幕后的花絮，剧照中
的妈妈相当清瘦与现在判若两人，身边不时还带着一个粉妆玉琢的小女孩，小女
孩有时身穿戏服当做配角，有时手捧鲜花在舞台边上献花。怕妈妈久等我没过多
的在意这些照片将其放回原来的位置后拿着黄色相册回到客厅。

　　我从书房拿着相册出来的时候妈妈已经从侧躺变成了正襟危坐，粉色的睡衣
没能掩盖妈妈姣好的身材反而将妈妈衬托的更有少女气质，一头乌黑的秀发随意
的披在背后，一双玉足上小孩子玩玩具般有一搭没一搭的汲着拖鞋。

　　坐回妈妈身边趁着妈妈的注意力都在翻动相册寻找照片，我身高一米八四坐
着比只有一米七的妈妈高不少，一低头就能看到妈妈睡衣都包裹不住的浑圆巨乳，
妈妈现在戴的胸罩应该是紫色蕾丝边的丰满式，胸罩的上沿却只能堪堪包住妈妈
两颗性感的乳头，紫色的布料被乳头顶出两个小小的鼓包，鲜红色的乳晕微微的
漏了出来，雪白肥腻的乳肉满满的从被妈妈挤的严严实实的乳罩中鼓了出来，两
只浑圆的大肉团向中间挤出一道紧密而又幽深的乳沟。

　　在大饱眼福的同时我的手也没闲着，伸到另一侧揽住了妈妈的柳腰，隔着睡
衣享受妈妈爽滑柔嫩的雪肌，将头倚靠在妈妈的肩上作亲昵状。

　　" 喏，就是这几张，当时你爸爸本想带着你去大溪下水游泳，还打算带你去
漂流。你这个小家伙却打死都要跟着妈妈，要妈妈陪你下水……" 妈妈指着几张
我光溜着身子抱着妈妈的照片道。

　　经过照片的指引，这段尘封的记忆从我脑海深处慢慢浮现、清晰了起来。抵
达二公山的时候已经是当天中午了，水库领导不仅亲自招待摆了一桌子好酒好菜
还叫来几个水利系统的美女作陪，但素面朝天妈妈还是吸引了在场所有人中的目
光算是让爸爸赚足了面子。太完美的人总是让人嫉妒，下午在大溪边上所有人都
换好了泳装，会凫水的人往深处游，不会游泳的人在水边钓钓鱼，洗洗脚打打水
仗。妈妈站在岸边既没有换衣服也没有钓鱼，只是牵着我的手在溪边散步。

　　远远的还听见浅水区女人堆里传来窃窃私语 "老周真是好福气呢，娶了个这
么漂亮的老婆。"

　　" 哎哟可不是嘛，刚刚在饭桌上啊所有人都围着她转呢。" 另一个女性的声
音传来，似乎还略带一点嫉妒。

　　" 就你们俩这歪瓜裂枣也配跟人家比？人家可是能到处' 慰问' 的文艺工作
者，见过的人可能比你见过的毛还多，听说还是剧团的头牌呢。" 说是窃窃私语
其实音量并没有压低多少，这句话里慰问和头牌都略带一点重音，似乎在暗指什
么。可惜我当年还太年幼没有听出这里面的潜意思，我只知道妈妈听到这句话的
时候那只牵着我的手都用力了不少。

　　最早先的声音又再度响起" 你们别看人家没换衣服，这奶子和屁股简直让我
都馋她的身子。"

　　" 你咋看出来的？"

　　" 你们都忘了我以前是做裁缝的？甭管穿什么衣服，我一眼啊就能看出身材
好赖来。"

　　" 老周家媳妇儿结婚前身材没这么好啊。"

　　" 谁知道呢，说不定是老周吃的多揉的多呢。"

　　" 哎要我说啊，可指不定是老周啊。" 又一道略带戏谑和暗指的声音传来。

　　" 咯咯咯咯咯咯" 女人堆里传来一阵笑声。

　　妈妈再也忍耐不住" 乱嚼舌头根在说什么胡话呢！" 虽然妈妈柳眉倒竖俨然
已经生气到了极点，不过相对于五大三粗的村姑们，娇滴滴的妈妈说出来的话一
点也没有威慑力。

　　" 我们在说，小瑜吃奶吃的真勤奋呢！""咯咯咯咯咯咯。" 女人堆里继续传
来笑声。

　　我的记忆到这里发生了模糊，只记得后来男人们回来，女人们才算收敛了一
点，只是这些照片我不记得是什么时候拍的了。

　　念及此处我抱着妈妈的手又揽的更紧了一些，但妈妈却没有提起这些让她不
愉快的事情，反而语气里带着轻松和温柔的说" 那时候你爸爸在大溪边上想教你
学游泳，你呀说你爸爸不仅人长得难看，连泳姿也很难看，怕学了你爸爸的泳姿
人也要变丑。还说妈妈漂亮，要学也要跟妈妈学，哈哈。"

　　此刻我感觉妈妈在笑话当时的我，尴尬的摸了摸鼻子像是为自己辩解般说了
句" 谁叫妈妈这么漂亮嘛。"

　　" 妈妈当时因为排练、演出，脚上、手上有很多伤，很难看，更加不能碰水。
所以就没有打算带泳装更没打算下水了，你把你爸爸气跑了之后说什么都不离开
妈妈去玩水，就要守在妈妈身边。从那以后妈妈就打算退役，即是累了也是打算
让十指沾一点阳春水做一个家庭主妇。" 说到这里妈妈的脸上带了一丝略显尴尬
的笑意。" 可是妈妈退役之后还是没能做到，反而开了家美容院做起了生意。"

　　我又想起之前的回忆，话带歉意和悔恨的说道" 对不起啊，妈妈。没能在那
个时候保护你，让你受委屈了。" 妈妈没有说出那段我认为带给妈妈屈辱和痛苦
的回忆，可我不能这样假装什么事情都没发生过，哪怕迟了很多年我也要挺起胸
膛担负起保护自己女人的使命与责任。

　　在我将我的记忆娓娓道来之后，妈妈反而欣慰的问了我一句" 那你记得后来
发了什么吗？"

　　在我疑惑地摇了摇头之后妈妈用略带欣慰与偷笑的语气为我复述了当年的场
景：我扭过头用稚嫩的小脸看着妈妈，神情严肃的问妈妈是不是受到了欺负，在
妈妈没反应过来的情况下从地上捡了颗石子，在大溪边上助跑了几步将石子向那
几个嚼舌头的大妈扔过去。不知道是太过用力还是在水里跑步的原因，石头扔出
去的瞬间我一下子失去重心头朝下猛地摔在水里昏了过去。

　　妈妈说当时所有人都吓到了，还好妈妈把我捞起救到岸边我很快就醒了，扔
的石子也没砸到人这事情也不了了之。后来爸爸和同事们回来之后所有嚼过舌头
的人都假装无事发生过，也没有人继续的谈论这件事。

　　" 该说对不起的也是妈妈，其实妈妈也知道在剧团工作有很多人看不起会有
很多风言风语，妈妈不怕这些！但是你想为妈妈出头的那一刻妈妈怕了，从此以
后妈妈不再打算在舞台上抛头露面。" 说到这里妈妈也有些动情了，转过身子双
手捧着我的脑袋和我对视，像是要仔仔细细的把我脸上任何一个细节都记入脑子
里。

　　妈妈没有明说，但是我还是读懂了她内心最深处的真实想法。她已经不是那
个待字闺中可以抛个绣球坐看众人只为博美人一笑打的头破血流的那个黄花大闺
女了，婚后魅力不减反增的她在舞台上简直尤如小儿持金于闹市，稍有不如意就
有可能家破人亡。

　　" 妈妈！我爱你！" 我直视着妈妈的眼睛说道。

　　" 傻孩子，妈妈也爱你啊。" 尽管我知道妈妈对我的爱是母子之情，但还是
难以遏制在心头涌起豪情万丈。" 呀，小瑜你干什么啊！别闹，妈妈好难为情啊。
"

　　我趁着妈妈没注意一只手揽住妈妈的纤腰一只手抄到妈妈的美腿下，一用力
将妈妈彻底抱在怀里。现在母子二人的姿势从我坐在妈妈身边一只手揽着妈妈，
变成了妈妈坐在我大腿上妈妈还侧着身面对我。

　　如果有上帝视角或第三个人在旁观，我和妈妈的姿势一定很有趣，因为现在
我的头靠在妈妈怀里，妈妈整个人坐在我的怀里，妈妈粉色的睡衣包裹着洁白的
肌肤，而儿子则将浑身像是古铜浇筑而成的肌肉裸露在外，一个成熟美艳，性感
中带一点娇俏的美熟女，一个年轻力壮，帅气里透出一丝桀骜的肌肉男，两人相
互怀抱，不同的色彩不同的年龄，相映成趣身份却又如此禁忌。

　　以妈妈的视角看来我没有说话，只是静静地把头埋在妈妈秀发里闻着妈妈的
发香，一双手也只是规规矩矩环绕在妈妈的腰间，但隐藏在肌肉里的腺体散发出
的独属于年轻雄性的荷尔蒙却让妈妈有点沉迷其中无法自拔。

　　而实际上我不光贪婪的嗅噬着从妈妈身上散发出来的每一点气息，火辣而肆
意的眼神扫过妈妈的每一寸眼所能及的美丽胴体，甚至如果不是一直在压制自己
的冲动的话已经抱着妈妈的一双挺翘大肥奶和浑圆的屁股啃了起来。

　　" 叮铃铃，叮铃铃。" 的手机铃声将母子二人从各自的世界中惊醒，妈妈慌
乱的起身去拿手机" 看，是你爸打来的电话。" 慌乱中妈妈自己也不知道为什么
向我解释了一句。

　　" 喂，建国。"

　　" 晓红啊，你在家吗？"

　　" 我在家里，身边只有小瑜。" 妈妈看了我一眼，猜测周建国是不是要说什
么重要事情。神情严肃了不少。

　　" 你最近有跟朱行长和她夫人接触过吗？"

　　" 没有，林姐已经很久没来我们店里了。"

　　" 嗯，如果他们家最近来找你你就推说我不在做不了主好了。"

　　虽然妈妈不是官场人员，但好歹这么多年耳濡目染立刻猜测是不是可能朱行
长要倒台了，虽然在家里没有什么外人但还是本能的压低声音问" 怎么回事？"

　　" 前一段时间我听说市里派张勇调查朱行长，涉及一件市里文化企业改制的
事情，在改制过程里怀疑朱行长和另外一个文化局领导勾结，但现在找不到二人
勾结的证据，现在听张勇说调查遇到了点困境一时半会儿进行不下去就有人跟他
打招呼，张勇又不想丢了面子和到手的功劳，所以还抓着不放。我估计他们家很
快就会上门通过你找张勇了，你到时候推到我身上来就可以了。"

　　张勇以前是周建国的秘书，算是门生故吏，周建国也很看好他认为他是个很
有才干的人，秘书处让他调进了纪委，目前已经是纪委的一个科长了。如果这次
不能抓到朱行长将会对他在纪委里的威信和前程造成不利影响，现在张勇已经是
骑虎难下了。

　　当晚妈妈接完电话后有点心有戚戚，与成长为成熟政治动物的爸爸和从小对
这些耳濡目染的我不一样，虽然妈妈婚后看惯了官员倒台，关系原本这么亲密的
人濒临倒台还是第一次见，这感觉颇有点看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了
的意思在里面。不过我和妈妈都没有想到这件关系到胖子一家是生是死、荣华富
贵大事的线索会来的这么的突然和意外。

　　次日傍晚妈妈回到家的时候已经是下午五六点了，虽然我早已打过电话确认
过妈妈的状态，打开家门后还是欣喜于妈妈身上没有一点酒气烟味并且按时回家，
却在妈妈身后看到了一个不想看到的人，一张浓妆艳抹却让人生不起厌恶之心的
脸" 玲、玲姨？"

　　被我称为玲姨的女人是我妈妈在剧团时的好姐妹，当年妈妈带我去剧团说这
么多奶子都吸引不了我目光的也是她。

　　她比妈妈稍长几岁，与妈妈的人生轨迹也有些类似，比妈妈早几年结婚嫁了
个富商，却晚几年从剧团退役，退役后自己开了家门店，以前早年爸爸还年轻的
时候妈妈一年总要去她店里几次，到了最近十来年妈妈往往一两年才会去一次，
我问妈妈玲姨是做什么生意的，妈妈总是不肯告知，说是小孩子不能知道这么多，
后来上了初中和朋友们在吕州的大街小巷随意乱窜时才在解放路后巷里知道玲姨
开的原来是情趣用品店。

　　听妈妈说她虽然嫁了个富商生活却多有不如意，性格比妈妈更要强一些的她
与老公闹掰后，老公带着儿子出国将她一个人扔在国内她也咬牙坚持。

　　玲姨看到我露出了灿烂的笑脸" 怎么？不欢迎玲姨啊？玲姨好伤心啊。" 说
着还故意拍了拍胸口，清脆的肉体拍击声再搭配上比妈妈还要大上几圈的巨乳抖
起来的乳波臀浪让人不由得联想到挑拣西瓜时要拍一拍西瓜看看熟了没有的场景。

　　这么想着居然鬼使神差的点了点头，忘了自己原本想说的话说了句" 熟了，
熟了。"

　　玲姨听到一愣旋即捂着嘴爆发出一阵肆意的大笑" 哈哈哈哈哈，晓红你听到
没有，小瑜说熟了。" 妈妈觉得在闺蜜面前丢了面子瞪了我一眼，玲姨得理不饶
人又问了一句" 那小瑜你说是什么熟了呢？" 还故意用上了娇嗔的语气。

　　反应过来闹了个大红脸的我手足无措的呆立在原地半晌才找到借口缓解尴尬
" 妈，我去多煮点饭，再做两个菜让你和玲姨好好聊聊。"

　　转身进入厨房后，门口还传来玲姨惊讶和羡慕的声音" 你家里保姆不在还是
你儿子做饭给你吃？你可真幸福啊！"

　　平静下心情后做了几个菜，回到客厅准备叫妈妈和玲姨吃饭。妈妈和玲姨坐
在沙发上对着茶几上的一本相册指指点点，眼尖的我看到这正是昨天我无意之间
看到的存放着妈妈很多剧照的那本紫色相册。出于想了解妈妈过去经历的念头，
我没急着让她们吃饭，反而一屁股坐到妈妈边上，竖起耳朵聚精会神的听着，时
不时插两句嘴。

　　都说三个女人一台戏，其实两个女人加上一个刻意迎奉的男人也不遑多让，
本就为了和妈妈有共同语言还去看了几本艺术批判书的我舌绽莲花，一时间妈妈
和玲姨娇笑不断。

　　眼看一本相册都快翻完，我昨天看到的那个粉妆玉琢的小女孩的身影也慢慢
变多了起来" 这个孩子真漂亮。" 我无意间感叹的一句话却引起了身边两大美人
的围攻。

　　" 你才多大啊？还叫别人孩子，也不嫌害臊。" 妈妈美目一瞥，那一抹美人
横目的风情让我有点心醉。

　　" 妈，我快成年了！" 现在有外人在的时候我还是老老实实叫妈妈，算是给
妈妈面子。

　　" 漂亮？男孩子也能用漂亮这个词吗？" 玲姨眼中闪过一丝笑意。

　　" 啊？这是男孩子？这么漂亮是男孩子？" 我闻言一愣，还有点不敢相信怕
又是玲姨恶搞我。

　　" 哎呀我骗你干什么。" 玲姨见我兀自还有些不信，还故意向我嘟了嘟嘴做
小女儿状。

　　见到玲姨这么惺惺作态我忍不住打了个寒战，下意识拉了拉妈妈的袖子" 我
看你是身边没有男人寂寞了吧。" 妈妈看到玲姨这么光明正大的调戏我，心下有
点吃味。

　　在昨天妈妈经历了看见我强壮的身体和之后相互怀抱妈妈亲自感受强壮的身
体之后，我在妈妈心里的形象就从一个孩子逐渐变成了一个强壮的男性形象，而
妈妈接受我的希望也如一颗种子逐渐破土发芽。

　　" 我就是寂寞了怎么着？你还舍得把小瑜借我用几天啊？" 玲姨倒是会打蛇
上棍，一句话说的我又想起了她胸前硕大无朋的两颗奶子，想到拍西瓜的场景脸
上又稍稍的有些发红。

　　妈妈轻轻推了玲姨一下" 一天到晚没个正形，也不看看自己多大小瑜多大，
老牛吃嫩草。"

　　" 那你跟我说说，你有没有吃过小瑜的窝边草啊？" 玲姨依旧不依不饶的抓
着我们娘儿俩调笑。

　　妈妈闻言脸色一红下意识的瞥了我一眼，想起了昨天我故意露出给妈妈看的
钢铁之躯。

　　玲姨误以为是我在场她说这么露骨的话让妈妈害羞了，靠近妈妈的耳朵耳语
了几句。

　　虽然我很想听玲姨和妈妈说了什么，但刚刚的尴尬让我强行把注意力集中在
相册上。我自认为从小一直算是个可爱的孩子，但比起照片里这个小男孩来还是
差了很多。

　　眼睛的余光瞄到玲姨和妈妈说完悄悄话后，妈妈笑着轻轻打了玲姨一下，怕
玲姨再开口调戏我们娘俩的我抢在玲姨开口前说" 妈，玲姨，我们先吃饭吧，一
会儿饭菜要凉了。"

　　玲姨笑着瞥了着急忙慌开口的我一眼，挽着妈妈的手轻摇臀瓣婷婷袅袅的离
去。从前面看妈妈算是以天生丽质的肌肤仅仅稍胜玲姨一筹，可如果从后面看，
妈妈就以挺翘浑圆，几乎有我两个头大的屁股和柔弱无骨、不带一丝赘肉的柳腰
碾压玲姨了。

　　就在玲姨对我做的菜赞不绝口直夸妈妈有个好儿子，我把功劳推在妈妈身上，
妈妈也对玲姨的能力进行吹捧，一个电话打扰到了相谈甚欢的我们。是玲姨的电
话，玲姨接起电话的时候眼尖的我还看到手机上显示着许希这个名字。

　　或许是觉得许希找她没有什么大事又或许是想做出和妈妈有种朋友无隐的姿
态。玲姨开着免提接了电话。

　　" 喂，许希。"

　　" 玲姐，现在在家吗？" 许希的声音有些疲倦，似乎是刚进行过剧烈运动。

　　" 我在吃饭，有什么事吗？" 玲姨抬头瞥了妈妈一眼，没有正面回答许希的
问题。

　　过了一会儿电话那头才再次传来声音" 玲姐，我想明天让你约一下晓红姐，
我约了几个师兄师姐，咱们一起去卡拉ＯＫ玩玩。"

　　" 就这事儿啊，我试着约一下吧，不能保证成功，没什么事的话我就先吃饭
了。"

　　玲姨放下电话后对我笑了笑" 哝，那个很漂亮的小男孩给我打电话了。"

　　漂亮的小男孩？愣了一下才反应过来是我昨天看到的经常在妈妈剧照里看到
的那个小孩子。原来他就是许希，不过这么一想，好像许希柔和的五官男扮女装
起来是挺漂亮的啊。我在心里腹诽着，一旁妈妈和玲姨开始聊起了这个小师弟。

　　" 这个许希当年心气多高啊，能进剧团不进偏要考大学，没想到大学毕业工
作又不包分配了。" 玲姨摇了摇头。

　　" 也别这么说啦，好歹他也是考上大学了。"

　　" 考上大学怎么了，考得上大学没考上编制有什么用，还不是在文化局当当
临时工。" 玲姨颇有些不屑。

　　" 也别这么说啦，人家有追求也挺好的。" 与在社会上摸爬滚打的玲姨不同，
妈妈显然还是更善良、单纯一些。

　　" 你是没看到许希带来的那个什么领导的眼神，看你啊，就跟大灰狼看到小
红帽一样，癞蛤蟆想吃天鹅肉。" 玲姨的表情极为不屑。

　　吃完晚饭玲姨挽着妈妈的手语带挑逗的对我说" 小瑜，向你借一晚妈妈你介
意吗？"

　　我闻言尴尬的摸摸头" 没事，我今天也要出门健身。"

　　五分钟后，我站在健身房前看着妈妈和玲姨驾车一起远去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在后面：其实在我动笔之后一直怀揣着惴惴不安的心情，一方面知道自己
写的不好，措辞不够优美，一方面又想写一点东西发泄一下。承蒙诸位不弃都是
鼓励的声音居多，也还有很多人希望我写下去，希望大家多给我留留言，评论一
下，让我知道有哪些不足。我每条留言都会看，也会记在心里，谢谢大家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【据母】7



    正文之前说两件事情，第一件事情书评大佬千忆托我跟大家说一句，他不是
绿党他只是误入歧途了。。。

    第二件事，我可能真的要月更了。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第七章



　　我带着一丝因为玲姨说的那个文化局领导觊觎妈妈蒋晓红所引起的不满，我
今晚健身起来格外的起劲，仿佛是要随时和那个文化局领导决斗一般，看的身边
的二哥黄井一阵心惊肉跳，还以为是我受到' 爱情' 的刺激，在健完身冲凉的时
候关心了一句" 咋回事儿啊大瑜，看你今晚状态有点不对啊。"

　　" 没什么，我就是想增重了。" 我笑着摇了摇头，表示自己没什么。也不知
道为什么，今晚莫名地突然有了增重的念头，其实以我目前十八岁的年龄来说身
高一米八四，体重八十公斤，浑身腱子肉在同龄人中都已经属于前５% 甚至前１
% 的猛男了，增重似乎也没什么太大的意义。

　　" 我说大瑜，你怕是被爱情冲昏了头脑吧？还增重啊，你是要打十个吗？我
说就吕子衿那一米六五都没有的个子你还怕抱不动吗？我看她身材看着也不像是
那么有料的姑娘啊。" 二哥摩挲着下巴说了一大通。

　　听到二哥的话我的脑海中一道灵感一闪而逝" 你刚刚说什么？" 我抓着二哥
的手问道。

　　" 我说我感觉吕子衿的身材看上去没这么有料啊，怎么？我猜错了？其实她
是个肉弹战车？" 黄井仍然是一脸不正经的调侃我。

　　" 我不是说这句，前面那句是什么。正经点！" 我没好气的说。

　　" 我说你还要增重是要打十个吗？是这句吗？" 黄井颇有些疑惑，不知道他
说这句话有什么不对。

　　我蓦然点了点头，我已经找到了潜意识下有了增重念头的原因，源于我的不
安全感！害怕有人觊觎国色天香的妈妈而我却无力保护她，但即使是增重了又能
怎么样呢？我就算能打得过十个黄毛还斗得过有权有势的国家机器吗？

　　终归是要靠爸爸的威慑力吗？最终打铁还需自身硬，我一定要变强才能保护
和占有妈妈，我的脑海里浮现出各种大逆不道的想法。

　　一旁的黄井看我神色有异拍了拍我的肩膀" 想什么呢，说出来听听。"

　　" 没什么。" 我摇了摇头。

　　就在我挥汗如雨的在健身房内吭哧吭哧的为征服和保护妈妈积攒着力量的时
候妈妈和铃姨已经驱车到了玲姨的情趣用品店前。

　　吕州市有着所有沿海名城的通病：道路狭窄、建筑老旧。索性现在才是０６
年，汉东省私人保有车辆远不如后世十分之一多，人们对交通规则的遵守也远不
及后世，蒋晓红直接在路边将凯迪拉克停好，从车上找了一副墨镜戴上和玲姨一
起下车。

　　因为靠近商业步行街不远时常还能听见嘈杂的人声遇见迷途误入的旅人，而
且天色也不是很晚月圆灯明之下，蒋晓红和徐玲并没有遭遇被小黄毛搭讪那种恶
俗的情节。

　　" 哟，这不是玲姐吗？这一天都没开店，大晚上怎么还想起带' 客人' 回来
啊？" 徐玲开卷帘门制造出的动静打扰到了一旁的小饰品店，矮胖的老板娘窜出
头来熟稔的调侃道。

　　徐玲柳眉一挑微嗔道" 去去去，大晚上的，没空跟你闹腾。"

　　蒋晓红明知道自己带了墨镜对方也不认识自己又是大晚上的即使月圆灯明对
方也不见得能看清自己的脸，可一想到自己老公一走就来到情趣用品店这种地方，
内心就是有一股止不住的背德感涌出，心潮澎湃之下洁白如玉的脸上腾起两朵红
云煞是好看，双腿之间的私密处也有点克制不住的潮湿了起来。

　　靠近蒋晓红的徐玲感觉出了她的羞涩之情，把蒋晓红迎进门之后细心的将卷
帘门重新锁好，主动挽起蒋晓红的玉臂向二楼走去。

　　虽然已经来过不止一次，但老公不在身边还是第一次，再加上周遭琳琅满目
的各种喷剂和形态各异的各种套套、花花绿绿的各色颗粒状药物，几乎令本就因
关上卷帘门之后形成的封闭空间和夜晚环境对人的本能刺激而感到背德感的蒋晓
红更加羞耻了。

　　这种羞耻感在蒋晓红和徐玲登上二楼的楼梯间稍稍减小，却又在登上二楼闻
道一阵异香视野豁然开朗之后达到巅峰。如果说一楼的各种喷剂、套套还有药物
给予蒋晓红的还是羞羞答答，雾里看花似的性暗示，那么二楼视野所及满屋子的
自慰棒则像是一颗重磅炸弹一样炸在蒋晓红的内心深处，炸的蒋晓红心神荡漾，
神魂颠倒。

　　" 以前老周都在家，我寻思着你应该不需要这些东西，所以就没带你来过二
楼。现在老周不在家了，姐姐估计你会寂寞，带你来二楼见见世面。" 徐玲的声
音像是惊雷一样在蒋晓红的耳边响起，蒋晓红浑身战栗了一下，像是如梦初醒一
般从自我想象空间中拔出。

　　" 啊？没，没有的事情。" 蒋晓红口中说着因词不达意又结结巴巴的话语，
美艳红润的俏脸愈发美丽，看的同为女性的徐玲都开始心里痒痒。刚说完这句话
蒋晓红也觉得不对劲，没有是指什么事情呢？是老周也满足不了她还是指自己需
要这些东西？这么想着又赶紧岔开话题" 玲姐，你平时老公不在身边就靠这些玩
具解闷吗？"

　　话一出口蒋晓红就感觉有点越描越黑的意味，果不其然只见徐玲看着她笑道
" 是的呢，玲姐我啊天天靠这些过活呢。" 一边说还用手勾住蒋晓红雪白纤长犹
如白天鹅一样的美丽脖颈，伸出舌尖轻轻的舔动，另一只手伸到妈妈的腰上做挠
痒状。

　　" 哈哈哈哈，玲姐，你哈哈哈哈，怎么跟小时候一样爱闹啊，哈哈哈。" 蒋
晓红笑着轻轻推了徐玲一把，早年间就知道蒋晓红怕痒的徐玲故意把蒋晓红弄的
花枝乱颤算是帮她解除了自我尴尬的状态。

　　二女笑闹了一阵后，蒋晓红也渐渐回过味来了，自己怎么会一进到楼上就像
吃了春药一样想这想那，即使周建国不在身边也终归时间不长，以前周建国也不
是没出过差自己也没这么饥渴过呀，都说女人三十如狼四十如虎是自己年龄到了
还是环境有问题？蒋晓红不断暗自思忖着，脸色也跟着变了数变，连带着看向徐
玲的眼神也带了一丝警惕不复之前亲切。

　　徐玲毕竟在社会上摸爬滚打多了，心思可比蒋晓红玲珑细腻些，看见蒋晓红
脸色变了数变哪能不知道蒋晓红在心里想些什么，暗自叫了声苦将心一横诉苦道
" 红妹，这事儿是玲姐疏忽了。"

　　原来徐玲这情趣用品店也是颇费了一般心思的，前面摆的是各色助兴喷剂、
情趣避孕套，和一些药剂，后面还有情趣衣物以及试衣间供人尝试，蒋晓红以前
去的都是后半间店买的大多都是情趣内衣，倒不是不想买助兴的药物，而是周建
国对这些东西比较抵触，总觉得用这些东西仿佛就是在说他不行了。这二楼也确
确实实是蒋晓红第一次上来，以前蒋晓红还以为二楼是仓库。

　　而这二楼其实暗藏玄机，徐玲为了让每一个来二楼的顾客放纵自己内心的欲
望买点东西回去徐玲故意在二楼放了瓶男性香水，还在香水里多掺杂了些雄激素
和雌激素和一定量的催情药水来激发女性欲望，还将窗户紧闭，一周都不通风一
次。因此蒋晓红一上二楼就陷入了徐玲为所有女顾客设下的欲望陷阱之中，直到
徐玲主动为她打破尴尬才让她有机会思考这里面的问题。

　　解释完后蒋晓红将徐玲前面主动为她缓解尴尬的举动合起来才知道自己想差
了，脸上又浮现出带着一半羞赧和一半钦服的神情感叹道" 玲姐你这手段也太精
细了吧。"

　　徐玲见蒋晓红神色好转才松了一口气，要知道原本她开这家店的时候就颇经
了一番周折还是蒋晓红让周建国上下打点一下才让徐玲的情趣用品店正大光明的
开起来。如今周建国更是贵为副市长，想让她这家店开不下去简直易如反掌，也
正因为如此她才费尽心思不让蒋晓红对她有一丝恶感。听蒋晓红夸她精细后知道
芥蒂已然解开笑吟吟的开口道" 玲姐我可不喜欢精细，我喜欢粗大的。"

　　蒋晓红听了先是一愣，旋即笑嗔了一句" 玲姐我看你是真的要个男人来满足
你了，没有男人都对着女人发骚了。"

　　空气中掺杂了雄性荷尔蒙和催情药水的男士香水不仅影响了蒋晓红，也同时
影响着徐玲，说起男人久旷的她脑海中本能的想起近距离接触过时间最近的那个
男人，周瑜那张英气勃勃的脸和高大雄壮的身材让她瞬间有点心猿意马了起来，
本就性格中带了点敢爱敢恨色彩的她几乎想都没想就开口道" 我觉得你儿子就挺
不错的，不如把他借给我，让我这个做姨的来试试他的成色，教他几招给他上上
课？"

　　说者无心听着有意，徐玲说起周瑜的瞬间蒋晓红就想起了周瑜最近在家里故
意露出的一身古铜色的腱子肉，不带一丝赘肉的公狗腰，肌肉层层堆叠的有力臂
弯和练到棱角分明的下肢，最重要的是鼓囊囊几欲将内裤顶破甚至已经有几根阴
毛不甘寂寞的从内裤边缘显露而出的那副模样，本就已经芳心大乱的蒋晓红竟忍
不住打了个寒颤，裸露在空气中的玉臂泛起一层鸡皮疙瘩，本就有些潮湿的私处
洪水更加泛滥了。索性徐玲已经转过身去没能看到蒋晓红的异样。

　　直到蒋晓玲看到徐玲转过身来才回过神来吓了一跳，徐玲看到蒋晓红神色有
异还以为是蒋晓红被自己手上自慰棒给吓到了。自顾自的拉起蒋晓红的手道" 姐
姐知道老周要好几年不在家，所以我推荐你用这一款自慰棒，使用的时候４２℃
恒温带震动还伸缩功能。"

　　" 这形状？" 蒋晓红迟疑的看着徐玲手里的紫红色自慰棒，酷似男人肉棒充
血而勃起的颜色，只是更加鲜艳反而不像真人倒有种卡通玩具风格，头部圆滑，
棒身还有条纹用以促进情趣，根部还有用来刺激阴蒂的人工小舌头。从来没有用
过自慰棒的蒋晓红看着旁边的一根完全仿真连血管都模拟的纤毫毕现的自慰棒稍
显迟疑。

　　徐玲看到她眼神瞟向仿真自慰棒笑着开口道" 我觉得还是我手里的这一款好，
你和老周感情又没破裂，倘若老周小周看到我手里这款自慰棒还觉得像是个玩具，
可能哈哈一笑就过去了。倘若看到那种仿真的，我觉得以老周那种强势的性格你
们家里一场风波可别怪我啊。" 说完还俏皮的眨了眨眼。

　　徐玲不愧是开店做生意的，面面俱到的玲珑心思完全不是蒋晓红这种只会一
门手艺的店长能比的，连被发现后的退路都给蒋晓红想好了。而蒋晓红也似乎被
徐玲说服了茫然的点了点头。

　　" 我还有一些助兴的东西送给你。""跟我还提什么钱啊，我去你美容院里做
美容什么时候付过钱啊，再提你就是看不起我了。""拜拜，明天见！" 蒋晓红不
记得自己是怎么回到家的，直到看到手里的盒子才惊觉已然坐在自己和丈夫的双
人大床上。

　　怀揣着对盒子里东西的期待和对周建国将来有可能发现这种事情的恐惧心情
准备打开那个包装精美的礼品盒，一阵夜晚的凉风吹动窗帘发出的动静让做贼心
虚的蒋晓红手抖了抖，起身拉上窗帘检查好家门紧闭并换上睡裙后，她终于鼓足
了勇气打开' 潘多拉魔盒'.

　　打开盒子后虽然早已做好心理准备，但紫红色的自慰棒仍然吸引了她所有的
注意力，将自慰棒拿在手中时不知道是不是错觉她竟然还能感觉到那酷似人体皮
肤的硅胶触感上还有一丝余温传来。

　　下意识的舔了舔丰润的红唇之后，蒋晓红将视线艰难的从自慰棒上挪开，礼
品盒中静静的躺着一瓶润滑油和一本漫画，以及一章徐玲写的小纸条。小纸条上
写着：红妹，旱道也可以开发哦！看的蒋晓红面红耳赤，把润滑油放在一边，顺
手翻开了那本封面上写着《除了妈妈以外都不要》的漫画。

　　蒋晓红好奇的翻看着里面的内容，也不知道是徐玲故意还是下意识的举动，
这本由日本制作，内地翻译的色情漫画竟然是母子题材的。讲述了一个家庭主妇
佑美子与仍在读中学的儿子佑一发生的一系列乱伦事件。当翻到最后母子之间的
事情被孩子的爸爸发现的时候蒋晓红的心也跟着揪了起来，在看到孩子的爸爸直
接离开留下母子二人的时候蒋晓红才松了一口气。

　　把漫画书放下，蒋晓红整个人都变得软绵绵的，全身上下像有一团热火在跳
动，从心脏到大脑无一处不被这团火焰在炙烤，随着奔流不息的热流想找到一个
宣泄口，蒋晓红的双手不由自主地隔着丝质的睡裙抓住自己的双乳揉弄起来，在
床对面的巨大穿衣镜前，她看到自己丰腴的腰身在骚浪地扭来扭去，睡裙下的挺
翘硕大臀瓣不知是因为紧张还是太热微微有点出汗使整个臀部看上去油光发亮，
乌黑秀丽的长发肆意披散在双肩散发出一种迷人的野性之美。

　　坐在床边光洁的玉足胡乱蹬了几下，踢掉了脚上的拖鞋，她仰面倒在宽大的
床上，睡裙的下摆被蒋晓红撩到了腰际，露出里面的紫色丝质丁字裤，在两条丰
腴的大腿不停相互摩擦下，内裤前边的小布片已经微微地勒进了两片肥厚的阴唇
中间，她仰着头，感到一阵口干舌燥，内心的那团热火已经止不住的烧变了身体
的每一处，舌尖贪婪地舔舐着自己的两片有点发干的嘴唇。

　　看着漫画书里佑美子被她的儿子佑一撕扯着身上的衣物，一双稚嫩的大手贪
婪地在她暴露出来的乳房、大腿、屁股、阴户上肆意乱摸，蒋晓红眼前禁不住浮
现出这样一幅画面，她穿着家居围裙，站在厨房里做菜，高大强壮的周瑜就蹲在
她的屁股后面，把她的裙摆往上推，双手放肆的抚摸着她被丝袜包裹下健美有力
又不失修长的美腿、像是两颗篮球被挤压到一起再向外凸起的硕大臀瓣。

　　假如儿子也能看到这本漫画书会怎么样，会不会也幻想着把我压在身下？一
定是的，儿子这么强壮、年纪轻轻正是火气旺盛的时候又没有女朋友，老周又管
的他这么严不许他跟不三不四的人来往，他一定会在夜深人静的时候挺着又粗又
硬的肉棒幻想着将我压在身下。蒋晓红似乎今晚在徐玲店里吸入太多催情药水，
到现在仍被影响着，浑然不顾儿子年轻、强壮、火气旺跟会不会幻想她有什么关
系，礼教的束缚被她完全抛在脑后，想着平时根本不会出现在她脑海里的事情。

　　她的幻想让自己变得越来越粗俗，搜寻着脑海里一切能让她兴奋的脏字，一
双娇嫩光洁的玉手配合着自己的幻想，一只手爱抚着自己因充血发胀到圆滚滚犹
如西瓜一样的乳房，让自己娇嫩的乳头变得挺立起来，另一只手把丁字裤的带子
往边上一拨，用手指轻轻抚弄着两片肥厚而娇嫩的阴唇。

　　蒋晓红的欲望越来越强烈，她觉得自己需要彻底的解脱，这时候想起了今天
刚拿回来自慰棒，打开电源的轻微震动声在蒋晓红耳里像是地震一样震塌了她内
心的一道名为牢笼的城墙，片刻后她关上了电源但欲望的大门已然打开。

　　蒋晓红躺在床上，练过舞蹈的她使劲力气让两条健美修长的大腿先朝两边大
大地分开再不断向上，用力地紧紧压迫住自己的乳房，让自己感觉到身上仿佛真
的有一个男人一般，两片肥厚的臀瓣也随之分毫毕现的暴露在空气中，在空中挺
成一个心形，要是周瑜在场肯定抱住妈妈的屁股大啃特啃起来。在双腿用力的同
时一双手也没闲着，一只手的两根手指撑开阴唇，另一只手握住粗大的自慰棒就
要往里推送。

　　蒋晓红幻想着自己被一个强壮的男人死死地压住，他就要占有她，她被压在
身下以至于无法反抗，只能敞开自己美艳性感的躯体，就在她身体就要被点燃的
时候，她用力将自慰棒往自己蜜穴阴道里深深地插了进来，长长的硅胶物体一下
子就顶到了她的花蕊，人工舌头也顶在阴蒂上，她为了不叫出声来牙齿紧咬下唇，
启动了自慰棒末端的电源开关，硅胶棒强有力地震动起来。

　　" 嗯……" 蒋晓红忍不住轻轻闷哼出声来。

　　此刻蒋晓红脑海里不断地浮现这样一幅场景：一个男人伏在她身上正粗暴地
强行进入她体内，只有这样她才能说服自己接受这场欢愉，他粗长的阳具仿佛要
将她撕裂，她努力地睁大双眼，想看看他是谁，空荡荡的双腿交错在空中却夹不
住任何东西，告诉她这只是她的幻想，强烈的羞耻感更是像把她钉在床上一般让
她动弹不得。

　　随着阴道里硅胶棒的剧烈震动，蒋晓红的身体在床上像在油锅里的活鱼一样
扭来扭去，愉悦的感觉瞬间遍布四肢百骸，在她神魂颠倒之际，刚才一直未曾想
象过具体面容的男人忽然有了具体的形象，一张熟悉的面孔跃入她眼帘，啊，是
儿子，这强壮的男人是她的亲生儿子。

　　蒋晓红的两条大腿使劲地上挺、夹紧，被自慰棒摩擦得热乎乎的阴道壁一阵
酥、麻、软，一股激烈的热流沿着股沟流了下来。

　　" 啊……嗯……嗯……" 蒋晓红的身体轻微痉挛着，一下子被抛上了欲望的
风口浪尖。

　　休息了一会儿，蒋晓红拖着摇摇欲坠的身体强行起身收拾完一片狼藉的战场
后，神色阴晴不定的看着手里刚才带给她近乎人生最巅峰的自慰棒和漫画书。经
过一次发泄后理智终于驱逐了欲望再次占领她的大脑。扔到垃圾桶里？不行，儿
子不知道什么时候会回来她会看到垃圾桶里面东西，到楼下扔了？明天吧，今天
太累了，到楼下被风吹感冒不好，就这样吧先藏起来。

　　蒋晓红藏好自慰棒和漫画后在心里自我安慰两句就拿起内衣内裤和浴巾，准
备去浴室洗去一身的香汗，就像这样做了之后她今晚的所作所为就不存在了一般，
不过不知道是忘了还是下意识的不想让别人看见她自己此时的状态，蒋晓红居然
没有开窗通风。

　　就在妈妈打开浴室门的时候我也结束健身冲洗完身子换好衣服习惯性的拿出
手机扫了一眼，发现有个吕子衿的未接电话顺手就回拨了过去" 嘟，嘟，您拨打
的电话正在通话中。"

　　电话打不通的我暗自嘀咕了一句" 算了，她能找我有什么大事儿啊，待会儿
再打电话好了。"

　　走出更衣室准备与黄井一起回家，刚出更衣室就发现黄井早已在门口等着我
并接着电话" 嗯，嗯，大瑜跟我一起在健身房锻炼，我会跟他说的，好嘞，放心
吧嫂子。"

　　认识我，还叫那个人嫂子？心里升起一股不祥预感的我在他放下电话后迫不
及待的开口道" 你刚刚叫谁嫂子？"

　　" 你说我叫谁嫂子？不是你媳妇儿吕子衿嘛！我知道你们俩脸皮薄，就帮你
们一把。" 黄井用一副快来感谢我的表情仰着头用鼻孔看着我说。

　　" 哎哟，都说多少次我和她没什么了，你们怎么不信啊。" 我哀叹一声。

　　" 我可听说你们开学一星期了，除了上学放学，都同出同入的，你们这要是
没奸情谁相信啊？" 黄井对我挤了个眼神坏笑道。

　　" 都说了学生干部开会、社团长开会、班长团支书开会啊，你不是看见过我
和她一起开会的吗。" 我无奈道。

　　看到黄井还想开口心知这种事情越描越黑的我岔开话题" 刚刚你说吕子衿给
你打电话了，她跟你说什么了？"

　　" 她说明天想请我们这一届的学生干部和社团长聚一聚，搓一顿晚饭后再去
她家的豪门ＫＴＶ玩玩，就当是高三紧张学习前的最后一次狂欢。不过我觉得以
吕子衿这么冷淡的性格应该不是她自己的主意，可能是她家里人想要借这个机会
提前下点投资示好示好吧，毕竟咱们学校的奖学金都有一部分是她们家资助的。
" 黄井不愧是理科高材生，仅凭一个邀请就抽丝剥茧般分析出这么多信息。

　　我现在正苦恼于怎么才能更好的保护妈妈不受他人觊觎，对于这类活动几乎
想都没想就脱口而出" 不去。"

　　黄井还以为我是害羞或者是想避嫌宽慰我道" 好啦好啦，知道你和她没关系
啦，明天我去你家找你一起去好了。"

　　和黄井一起回到阳光小区眼尖的我已经看到了停在楼下的凯迪拉克" 难道妈
妈已经回家了？" 我在心里暗暗猜测道。

　　轻手轻脚的打开家门发现客厅灯亮着而我视若禁脔的妈妈却不见踪影，正想
拨打妈妈的电话时浴室传来" 哗啦，哗啦。" 的水声。

　　知道妈妈从玲姨那里回来就马上开始洗澡后，我的心脏忍不住的狠狠跳动了
几下，记得以前妈妈从玲姨店里回来后都会向爸爸邀功似的索欢一夜，自从最近
几年爸爸在床笫之间满足不了妈妈后，妈妈平日里一两年也不会去玲姨的情趣用
品店一次，而这次爸爸不在家的情况下妈妈回来第一件事就是洗澡，这次去了玲
姨店里妈妈又是去干了什么？不知道这次会不会带来什么样的东西呢？

　　按捺住激动的心情，轻手轻脚的踏进现在独属于妈妈的卧室，生怕卧室的实
木地板发出声响暴露了我的位置。一进卧室就感到从来没有感受到过的异常，一
股极为淫靡的熟女气味夹杂着妈妈分泌的旺盛雌性荷尔蒙直冲我的鼻腔，我刚刚
从健身房锻炼出来的身体感觉到这股气味几乎瞬间有了反应，与此同时我心里泛
起一股酸意，就连我自己也不知道这股酸意来自何方。

　　打开卧室大灯，我如同一只阴影中的猎豹，表面上假装轻手轻脚毫不在意在
心里却紧张到肌肉虬结，趴卧在父母的大床上细细的闻着妈妈残留的香味，就在
我闭眼享受妈妈气息的时候一双大手在床上漫无目的的胡乱摸索着。当我刚触及
床单上的一点冰凉时还一下子没有反应过来是什么，直到闻到手上淡淡的腥膻味
我才意识到我不在家的这段时间妈妈是真的自慰过了，连战场都没打扫干净。

　　得到这个讯号之后我兴奋的起身，四下里寻找了一圈没发现什么可疑物品。
想想也是，妈妈如果有带回来什么，肯定会第一时间藏起来不让我这个儿子发现，
于是我将目光转向了床头柜和衣柜。

　　虽然最近天天进妈妈的卧室，比爸爸在的时候不知道勤了多少，但妈妈的床
头柜和衣柜还是我最近第一次打开。床头柜里仅仅存放了少量的日常护肤品和一
些美容院的账本，以妈妈那像是被时光遗忘的绝美容颜和光滑如少女的肌肤我还
以为平日里都不用护肤品呢。

　　将床头柜里里外外遍寻一次没有结果后我的心情半是遗憾半是激动，遗憾是
因为没有找到妈妈的有可能带回来的' 惊喜' 激动是我有了可以说服自己去翻看
妈妈贴身衣物的' 正当' 理由。

　　带着想要占有妈妈每一处的念头，我仔仔细细的观察着妈妈衣柜的每一个角
落，除了一柜子妈妈的常服我的注意力几乎一瞬间就被角落里的小收纳箱吸引了
注意力，脑海中的念头不断纷至沓来，直觉告诉我这里面哪怕不是我想象中的情
趣用品也肯定是妈妈的私密贴身衣物，我像是朝圣一般用激动到颤抖的手打开了
那个小收纳箱。

　　" 呼，呼。" 打开收纳箱后我的视线就在也移不开了，映入眼帘的是各种色
彩和样式的丁字裤和胸罩，丝质的、棉质的、透明的、半透明的、蕾丝边的、吊
带的看的我眼花缭乱。哪怕是太监都不能在这种时候冷静，想深呼吸两口平复一
下心情，可充斥着鼻腔的都是妈妈身上独有的清香。

　　闻到这种味道后我再也忍不住，从收纳箱内近乎粗鲁的拿起一条黑色丝质蕾
丝丁字裤放到我的鼻翼之下贪婪地嗅噬着妈妈残留的味道。人总是不知足的，既
丁字裤后我又将魔爪伸向了妈妈的文胸，从众多文胸里随意拿起一个红色前扣式
文胸手里像是抚摸妈妈的高耸、柔软的一对巨乳一样揉搓起来。

　　左手文胸右手丁字裤左右开弓仍兀自不满足的我正准备伸出舌头品尝一下妈
妈的味道时，发觉传来浴室里传来的水声不知道什么时候停了。慌张的将所有文
胸和丁字裤都放回收纳箱，再关上衣柜环视一圈发现并无疏漏后关上卧室灯再回
到家门口做出一副刚回到家的样子。

　　" 晓红老师，我回来了，你在洗澡吗？" 我故意嚷嚷了一句，其实我知道如
果我不说妈妈也不会有什么别的想法，不过做贼心虚之下我还是决定先声夺人。

　　" 啊，对，妈妈在洗澡。" 在我看不到的浴室里面，妈妈一边轻舒藕臂用浴
巾擦拭自己犹如汉白玉雕塑一般洁白的玉体，一边脸色潮红的不知道在想些什么，
在听到我的话后才像是从自己的世界里反应过来。想了想后又说了一句" 妈妈还
要吹头发，你要用卫生间吗？"

　　" 没事，妈，你牙刷了吗？" 作为财力和权力都在中国前１% 的家庭，我的
家里还算家教甚严，哪怕还没有到寝不言食不语的地步，刷完牙之后一般也轻易
不会再吃东西了，我问这句话的意思其实就是问妈妈还能不能吃东西。

　　" 没刷，你想煮夜宵吃吗？" 妈妈娇媚的声音不断的从浴室里传来，薄薄的
浴室门在我的心里像是一层脆弱的窗户纸也像一道坚固的城墙，忠诚的阻挡着我
内心不断喷涌而出的兽欲，我知道即使我现在冲进去占有了妈妈也只能暂时的占
有她的身体，而我想要的是占据她的全部身心。

　　" 嗯，我想煮点馄饨吃，" 今天下午我煮饭的时候我就煮了两个人的量，没
想到玲姨要来，即使后来临时做了两个菜也有点吃不饱，而且我还去健身消耗了
大量的体力。

　　" 嗯，那你随便煮一点吧，刚好我也有点饿。" 妈妈一想到刚刚主卧的双人
大床上做完的那一场激烈的' 运动' 男女主角仅一门之隔那种禁忌的感觉与羞耻
心，使得刚刚恢复雪白的脸庞再度浮现起了两朵红霞。

　　" 好嘞。" 我珍惜着每一个能够为妈妈做点什么的机会，我要让妈妈只记得
我的好，忘了那个将她留在家里独守空房的那个男人。

　　当妈妈吹完头发从浴室里出来的时候，煮好的馄饨已经被人放在茶几上冒着
热气等待享用了，在厨房里时刻关注着客厅动静的我用温柔的语气说" 妈，你先
吃，我刷完锅就出来。"

　　当我从厨房里出来坐到妈妈身边的时候，妈妈还在呆呆的看着那碗馄饨发愣。

　　也许是我做的太好让妈妈惭愧于没有尽到一个做母亲的职责，抑或是对自己
刚刚在床上放荡表现、想着儿子来自慰的羞耻。妈妈显得有些坐立不安，草草的
吃完馄饨一句话没说就回到卧室。

　　没来得及反应过来的我看着妈妈的背影手足无措，足足过了好几分钟才回过
神来准备到妈妈的卧室，哪怕现在做不了妈妈的男人也能给妈妈提供一个可以倚
靠的肩膀。

　　轻轻打开主卧的房门，与我想象的灯火通明不同，主卧里一片黑暗，连床头
灯都没打开，见状我轻声的问了句" 妈，你睡了吗？" 其实我知道按照妈妈的习
惯她现在肯定没睡。问这句话只是给她一个心理准备。

　　关上房门适应了一下黑暗的环境后，我借助门缝中透进来的一点微弱光芒走
到床，极佳的目力让我看到妈妈现在侧着身子，浑身上下只露出半个雪白的香肩。
轻轻的坐在床沿上，用我最温柔的声音问道" 妈，你怎么了？"

　　良久后，背对着我的妈妈语气里带着些许哭腔问道" 小瑜，你说妈妈是不是
很失败？结个婚被你奶奶看不起，婚后也被人骂做花瓶，好不容易这些年生活好
了些，眼看着你也快上大学了，你爸还要往上爬，去新藏当了援藏干部，你说要
是出了什么三长两短我们这个家还怎么办啊。"

　　妈妈回到卧室之后越想越羞，越想越气，心想要是周建国在家自己也不至于
去买自慰棒，更不会在自慰时想到儿子，最后气急之下把一切责任都推给扔下家
中美娇娘执意要往上爬的爸爸。

　　听见妈妈终于回应，我松了一口气，安慰道" 谁说我妈妈很失败，我的妈妈
是世界上最漂亮、最成功的妈妈。" 话刚出口我就有点感觉不对，这话说得像是
在说妈妈是一个花瓶一般，顿了顿开口补救道" 我奶奶那个人看谁都看不起，就
她的宝贝小儿子她才看得起，你要是被她看得起才要倒霉呢。那些在背后说你坏
话的人都是嫉妒你，在外面都不知道有多少人嫉妒你有这么优秀的儿子呢。"

　　听到我自卖自夸，妈妈在黑暗之中笑了笑，情绪终于从低落中稍微振作了一
点，周建国刚完结婚那几年新婚燕尔，对妻子的喜爱还没消散的时候还能这么安
慰她，近来年岁渐长的他不仅在外面开始自重身份，在家里也端着副市长的架子。

　　我像哄女朋友似得哄着妈妈，妈妈本就青春的心态也更像着小女人一样，故
意哀叹一声，低声婉转吟哦" 纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。"

　　我哪里听不出妈妈的心情暗暗的有些好转，趁此机会我动作隐蔽的爬上床，
上半身轻轻的压在妈妈的身上，隔着一条薄薄的空调被感受着妈妈柔若无骨的娇
躯，纤细的腰肢和高耸挺翘的一对巨乳，甚至我还能感觉到妈妈两颗硬硬的乳头
顶在我的胸膛上，像是正在强硬的向我抗议我的压迫一般。闻着妈妈的发香，在
妈妈的耳边轻声说道" 行为偏僻性乖张，莫管那世人诽谤！妈，我爱你，我永远
是你坚强的后盾。" 只是说完这句后我想到在一个多小时之前，妈妈不知道想着
谁的容貌在这张大床上自慰，心中默然一痛。

　　妈妈被我看似泰山压顶，实则轻柔温和压在身下时，心里的委屈、愤恨与羞
愧都被一种温暖和安全感所取代了，那股温暖和安全感来自于我强壮宽厚的身躯
和与妈妈同出一源的心跳，最重要的是妈妈知道这是她最爱，也是最爱她的儿子
的怀抱。

　　" 谢谢你，儿子。" 妈妈沉默了一会儿，也许是受黑暗的环境影响，妈妈的
声音也从未有过的轻柔，娇嫩。

　　" 妈，其实我觉得我们俩有时候挺过分的。" 黑暗之中看不清表情，不然我
一定能看到妈妈脸上精彩的表情，有惊慌也有羞涩。

　　" 嗯，怎么了？" 说者无心听者有意，我说妈妈有点过分的时候妈妈一下子
就想到刚刚想着我自慰的那一刻，满脑子都是被儿子发现了怎么办？

　　与妈妈想的那么复杂不同，单纯的我只是想说一句土味情话挑逗一下我美丽
的妈妈" 你过分美丽，我过分着迷。"

　　" 啊？" 正紧张的心跳加速，仿佛是在等待末日审判一样的妈妈一下子愣住
了，半晌才反应过来" 哈哈哈哈，你这个小坏蛋，又占你妈的便宜。"

　　妈妈一边笑一边从空调被下伸出双手，环抱住我的脑袋" 妈妈明天要和你玲
姨去逛街。" 也许是今晚想着儿子自慰，所以想在儿子身上得到一些支持和鼓励，
蒋晓红自己也想不明白为什么这么在意儿子的看法和意见。

　　我想都没想就开口道" 挺好的啊，多去买点衣服，妈，不是我说你，你真的
要对自己好一点，多买点衣服。" 妈妈虽然漂亮，但穿衣风格受爸爸的影响，听
多了别人的流言蜚语还是挺保守的，作为儿子和妈妈未来情人的角度上面，我自
然希望妈妈能够多多绽放自己的魅力，哪怕只在我面前。

　　" 只是妈妈你要早点回来，不许去ＫＴＶ。" 我想了想又补充了一句道。

　　在我说出不许妈妈去ＫＴＶ之后，妈妈狭促的笑了笑，知道是我关心她，也
能感受到我内心深处对她的占有欲，只是她并不反感儿子的这种心理，反而觉得
逗逗儿子也挺有意思的" 那妈妈要是偏要去呢？"

　　即使我知道妈妈在逗我，我也压不住心底的冲动" 那你自己看着办，我反正
什么都做得出来。"

　　妈妈心知不能再继续逗我了，好言安慰道" 好啦好啦，妈妈有时候也是迫于
人情，妈妈答应你，就算去ＫＴＶ也就稍微坐坐就走。"

　　心愿得逞的我心满意足的在妈妈脸上" 吧唧" 亲了一口。

　　" 周瑜！你又偷袭妈妈，起开，你这个小流氓！" 妈妈佯怒的声音连她自己
都能听得出来有多欢喜和心虚。

　　这一夜，在我和妈妈的欢喜打闹中愉快的度过了，躺在自己的床上准备睡觉
的我，莫名地又想起那个被我遇见曾经跟许希在一起觉得眼熟却又想不起在哪里
见过的男人，我本能的觉得那个玲姨所说的文化局领导应该是他，我带着疑虑和
忧心沉沉睡去。

　　此时此刻我并不知道，这个人在我据母的路上有多少次推波助澜，假如不是
他可能以我磨磨蹭蹭的性格等爸爸回来都不一定能够据母成功。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【据母】8



　　桃女满天下作者寒少托我跟大家说一句，大家不用等了，他弃坑了，用爱发
电的作者也往往最受不了旁人的指摘，何况是一个这么勤奋的写手。

　　江湖路远，有缘再见吧！

　　其实我也一直在摸索自己擅长的风格，这几章大家就能看出来我追求情节的
合理性。

　　好了，以下正文：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第八章



　　" 嘭、嘭、咣当" 我在球场上抢下篮板后一条龙运到前场，杀进禁区背身往
篮下凿了几下后转身晃开防守球员再一个转身起跳，将手中的篮球狠狠地扣入篮
筐。

　　" 啊啊啊~"完成扣篮的我恣意撕扯身上的Ｔ恤，仰天长啸。球场边上看球的
吕子衿拿着一瓶饮料招手向我示意。

　　带着一丝玩味的笑容走到吕子衿面前，只听一阵细若蚊吟的声音" 渴、渴了
吧，我给你带了一瓶饮料，你喝吧。" 如果不是看到她嘴唇一直在动，我想我一
定会觉得自己产生幻听了。

　　扯动了一下嘴角，做出一个微笑的表情后内心喷薄而出的兽欲再也从让我克
制不住，从吕子衿手里将饮料夺下随意一仰头，一饮而尽后将她打横抱起扛在肩
头大踏步的回到教室。

　　教室里空荡荡没有一个人影，坐回自己的位置后再将吕子衿抱在怀里，犹如
老虎戏耍自己的猎物一般细细玩弄。红润的小嘴在雪白的皮肤衬托之下更显娇嫩，
让人忍不住地想要咬一口。还未彻底张开的身子搭配上白底蓝边的校服透着一股
青春的气息，展现出一股有别于妈妈的青涩之美，短裙下一双性感的美腿修长匀
称，一根根青色的血管在雪白的肌肤下若隐若现让人忍不住想要化身吸血鬼尝一
尝这块美肉的滋味，再往下秀美的小脚踩着一双黑色的五厘米的露趾坡跟鞋，这
双坡跟鞋让我觉得有点似曾相识，鞋子里俏皮的露出两根葱葱玉趾，在鲜红色的
指甲油和肉色短丝袜的层层修饰下如同宝石一般时刻吸引着我的目光。

　　吕子衿身上美的地方太多，令我目不暇接，喘着粗气半脱半撕地去除了吕子
衿的上衣，至于奶罩连脱都懒得脱，直接向上一推，然后一口含住那雪峰之巅的
红宝石。

　　" 啊！" 吕子衿檀口微张，发出一声如野猫叫春般的声音。与此同时我的一
双大手也没闲着，将吕子衿剥成了一只大白羊后开始脱起了自己身上的衣服。这
时候我感觉一双手既要摸奶子，又要脱衣服已经完全不够用了。

　  急中生智之下我吻了一下吕子衿柔软如果冻一般的红唇后语带命令道"自慰
给我看。"

　　吕子衿两腮泛红的白了我一眼，却没有拒绝我的命令，顺从的将手放在光洁
无毛的阴阜上，左右分开粉嫩的阴唇后，令娇美无人享受过的女性性器官尽情展
示出来，鼓胀得如黄豆般大小挺立着的阴蒂，红嫩的穴肉，还在汩汩往外吐淫水
的洞口，会阴下娇柔的屁眼似是因羞耻感而频繁的收缩。

　　羞耻的同时快感也如潮水一样一浪一浪的涌来，刺激她手指一边夹着自己的
阴蒂一边不断进出自己的蜜穴。看到这里我忽然感觉有点不对劲，不过来不及多
想，我已经脱光了衣服，挺着因充血而胀大的巨大紫红色肉棒雄赳赳气昂昂的指
着吕子衿。

　　" 哎呀。" 吕子衿看了我的大肉棒一眼就轻呼一声，双手再也顾不得在奶子
和小穴上亵玩害羞的捂住自己的双眼。

　　心神激荡之下我顾不得欣赏她浑身上下如汉白玉般的雪肌，在她耳边轻声道
" 准备好了吗？我要进来了！"

　　就在我将注意力集中于肉棒之上，正准备虎腰一挺直捣黄龙的时候，肩膀上
却多了一双白玉无瑕却不失丰腴的手。

　　顺着玉臂一路看上去，吕子衿那张犹如谪仙般清冷的脸却不知道什么时候变
成了妈妈那张有着如迎风扶柳般的眉毛，一双能勾魂夺魄的妩媚凤眼，兼顾可爱
与性感的琼瑶小鼻，小巧的檀口配上稍厚却极让人有品尝欲望的嘴唇等完美五官
与白皙肤质的脸，连带吕子衿那胸前没有二两肉的身材也变成了妈妈前凸后翘的
一身美肉。

　　我一愣，痴痴的看着妈妈的脸，那条蓄势待发、正在妈妈桃源洞口逡巡徘徊
的巨龙不知该进还是该退，陷入了进退两难的境地。

　　妈妈扶着我的肩膀在我耳边轻声细语却又语带冰霜的问道" 怎么？对那个小
姑娘就有胆子，对妈妈就没胆子了？小坏种！"

　　听到妈妈嘴里的本不应该从她嘴里说出来话语我哆嗦了一下，像是被这样的
妈妈吓到了一般久久不语，妈妈的语气已经开始从冷淡变成了咬牙切齿" 儿子，
爱妈妈。" 说完发狠似的一坐。

　　妈妈用力举臀一坐小穴却没有吞进我的大肉棒，她往下一看只见我的一双大
手正托举着她硕大的臀瓣，妈妈肥而不腻极具弹性的臀肉从我的指缝中争先恐后
的挤出。" 干嘛啦，坏儿子，你难道不想跟妈妈做快乐的事情吗？" 妈妈一边说
还一边轻摆肥臀想要吞入我的肉棒。

　　我微微一笑，吻了吻妈妈撅起的小嘴不紧不慢的说道" 如果是妈妈的话，儿
子就准备慢慢细品咯，妈，我爱你。" ……

　　看着面前正在慢条斯理地吃着早餐的妈妈，我脑海里又浮现出昨晚的梦，几
乎在妈妈的小穴将我的大肉棒吞进去的瞬间我就醒了。不过即使是个梦，梦到了
与妈妈做爱这件事也让我心情愉悦了很久。

　　内心幻想着以后和妈妈在一起的日子，脸上浮现出怎么也掩盖不住的幸福笑
容，许是母子同心的原因，我笑了没多久就被妈妈发现了，倘若我的笑容被黄井、
朱胖子看到他们一定会说我的笑容淫荡，不过在一个母亲眼里孩子的一切行为正
面的，在妈妈的眼里我不仅笑容灿烂，深邃的眼睛里也一直闪烁着令人足以迷醉
的光芒。

　　"在看什么呀小瑜？" 心直口快的蒋晓红开口道。

　　" 我在欣赏妈妈这个大美女呀。" 我口中花花道，我知道妈妈不会因为源自
儿子的赞美而生气。

　　妈妈咬了咬自己丰厚，红润的嘴唇，似乎有点不知道该用什么样的表情面对
我，想要生气又觉得不至于，任我调戏又没有做妈妈的样子，殊不知即使她无意

　　间展露出的这样一副咬着自己嘴唇的纠结模样对一个爱煞了她的男人来说也是极

　　大的诱惑。

　　" 妈，我进屋写作业了。" 有点受不了妈妈诱惑的表情的我道，说完就起身
进屋，我一向是一个自律的人，只有自律才能带来成功，只有成功的男人才能支
配更多的交配权也就是俗称的玩女人，这也是我的人生哲学。

　　临近中午时我才从卧室里出来，客厅里成熟美艳的妈妈正仅仅身着露脐小背
心和健身裤在模仿电视里身形姣好的形体老师示范着瑜伽动作，挺胸，扭腰，摆
臀，压腿，做着一个个对于我来说充满极致诱惑力的动作。如果这个成熟美艳的
女人不是连一颦一笑都能引动我心神的妈妈，我想我早就克制不住身体里的本能
把她强上了，不过也正是因为她是我的妈妈，才能让我几乎一看到她就会精虫上
脑。

　　妈妈的注意力都集中在前方的电视上，没注意到侧面我已经靠近她的身体还
在喃喃自语道" 唉，怎么感觉胖了呢？"

　　看到妈妈胸前较以前起码大了一个罩杯的丰乳和大如磨盘的屁股我心里暗笑，
前两个月暑假都是我在家做饭，我经常给妈妈做一些木瓜汤之类的丰胸菜肴，连
吃两个月之下妈妈身材不好才怪呢。表面上却出声道" 妈妈你练瑜伽运动量太少
了，不如跟我一起健身吧。"

　　妈妈被侧面突然出声的我吓了一跳，胸前两座被露脐背心包裹着的肉山抖了
两抖，我这才发现妈妈似乎因为练习瑜伽的原因没有戴奶罩，胸前两点凸起的乳
头大喇喇的印在背心上毫不掩饰，再往下越过有着健美线条却不失平坦的小腹，
紧绷的健美裤将妈妈阴阜鼓起的形状完美勾勒出来，像极了骆驼趾的形状。

　　妈妈没注意到我的目光正停留在到她衣服上的凸起，自顾自的继续摆弄着自
己的身体顺着我的话头疑惑道" 健身？要去健身房吗？"

　在对妈妈极强的占有欲之下我自然不希望妈妈去健身房被男人们用色眯眯的

　　眼光打量着姣好的身材，解释道" 不需要去健身房，我学了很多健身技巧，
不需要专业器械就可以做，妈，我来教你吧。"

　　妈妈看了看时钟，发现已经时间已经临近中午犹豫道" 可是我下午还要去和
你玲姨一起去逛街，能来得及吗？"

　　我从后面轻轻抱住妈妈，视线顺着妈妈露出马甲线的平坦小腹一路往下停留
在她健美裤的骆驼趾上，享受着触觉嗅觉全方位快乐道" 妈，儿子永远在你身边
又不会跑，没事的，你有空的时候我再教你吧。"

　　妈妈因练瑜伽而火热的身躯在经受我的一抱，让妈妈劳累的身体一下子瘫软
了下来。看着在怀中的妈妈，我脑子一热就在她额头上轻轻吻了一下" 我可不愿
意妈妈被别人看到这么漂亮。"

　　听到我带着些许占有欲和嫉妒心的话语后，妈妈内心深处最柔软的情感需求
一下子就被我占满了，连带我前面轻佻的举动也被她无视了，满脑子只剩下甜蜜
和依恋，再加上我身上不自主散发出的雄性荷尔蒙和隔了一层衣服也能体会出来
的肌肉线条，让蒋晓红舒服的眯起了眼睛。

　　" 好啦，妈妈相信小坏蛋会一直陪在妈妈身边啦，快去做午饭吧，妈妈去洗
澡了。" 温存了一会儿后妈妈主动道。

　　中午吃完饭蒋晓红就出门赴与徐玲逛街之约，但她出门之后一直觉得有什么
东西被自己遗忘了一般。精力旺盛却无从发泄的我只好把所有时间都花在刷题上，
校对完最后一个答案放下笔起身抻了个懒腰，伏案一下午的脊椎顿时发出一阵"
嘎嘣嘎嘣" 的弹响，从久坐起身的微微晕厥感回过神来后我想起妈妈已经出去好
几个小时，到了该给妈妈打电话关心她的时候。

　　刚刚拿起手机想要给妈妈打电话" 砰砰砰，砰砰砰。" 一阵急促的敲门声在
门外响起。

　　" 来了来了。" 我一方面急匆匆的前去开门一方面在心里胡思乱想' 门敲得
这么急，难道是妈妈出事了？'

　　当我略带忐忑的打开家门的时候却看到两张挂满了谄媚的笑脸" 二哥，胖子，
你们怎么用这么恶心的表情看着我？" 说着我让开了位置示意他们俩进来。

　　看到我开门后胖子一把抓住我的手，不让我往里走，语带哀求道" 瑜哥，今
天嫂子组织聚会，我也想跟着你们一起去凑凑热闹，我在家里快闷死了。"

　　与成绩优良的我和黄井不同，胖子的学习成绩一直是个老大难问题，好在与
我们两家公务员家庭不同，胖子的家庭经济条件要优渥不少，他爸爸也没有执意
让他读的多好。学习成绩一般的胖子自然与学校里的各项职务无关，他生性爱交
朋友不过这次让我带他去聚会也是颇令我感到意外，没想到胖子脸皮这么厚。

　　我瞥了一眼黄井，看到他一副事不关己、高高挂起的表情对胖子说" 你让二
哥带你去就可以了啊，我最近比较累。" 我现在一门心思扑在妈妈身上，等妈妈
回来还想给她做饭度过一个无人打扰的母子温情之夜。

　　黄井在一旁开口解释道" 诶，胖子你可别怪我，昨天吕子衿打电话让我带大
瑜过去，你说要是今天大瑜不去而又把你带去了，我被别人怎么看？人家吕子衿
还不得用看傻子的眼光看着我吗？"

　　听到二哥这么说胖子更是一脸哀求的看着我，我只好找了个借口道" 我给我
妈打个电话，跟她说一句才能出门。"

　　拿起手里的手机拨通了给妈妈的电话，接通后" 喂，妈你在哪儿啊？"

　　" 我还在外面，今晚不回家吃，你自己做饭不用做妈妈这份。" 听到妈妈娇
媚的声音使我久坐一下午的烦闷心情一下子都烟消云散了。

　　随后又传来玲姨的声音" 是小瑜吗？晚上你不回家吃跟他说了吗？" 电话里
的背景声音似乎是从繁华的综合广场购物中心内传来的。

　　听到这里我心里一跳，一股酸意泛上心头，要知道爸爸在家时妈妈从来不敢
连续逛街一个下午再加上一个晚上。听到这里胖子双手合十朝我做了个祈祷般的
手势，我知道他想趁我妈不在家让我先斩后奏或者浑水摸鱼带他去聚会，我没有
理会他的恳求压下心中酸意继续道" 妈，我晚上有同学聚会想让我去一下。"

　　" 嗯好的，那你去吧，路上小心。" 妈妈想也没想就果断同意的态度让我颇
为惊讶，本来以为以高三的关键时刻，妈妈应该不会同意我的请求然后再顺坡下
驴，以妈妈不同意为借口拒绝胖子的请求，没想到妈妈居然同意了，这感觉就像
使劲浑身力气一拳打在空气上一样。

　　我沉默片刻对电话那边的妈妈道" 那你早点回家，挂了。" 急匆匆的撂下电
话，黄井和朱冠风两个人站在我面前让我本来准备好的那些关心和对妈妈表达爱
意的句子怎么都说不出口。妈妈对我出去浪而满不在乎的态度也有些激怒了我，
你不是不在乎我吗，有的是人在乎我，在内心如是想道。

　　再看着面前哀求我的胖子，本就因胖子他爸被调查我却知情不语而对他有些
亏欠之情，我拒绝的话语更难说出口了。

　　在心里微微叹了一口气道" 好吧，咱们走。"

　　胖子见我终于同意开心的道" 走走走，今晚嗨起来。"

　　" 师傅，去盛筵酒店。" 我们三人一股脑的钻进出租车后胖子迫不及待的跟
司机交代完要去的地点后在副驾驶转过头来跟我们聊起了八卦。

　　" 瑜哥，今晚你就可以体验到傍富婆的滋味了。说实话我也没想到吕子衿家
里这么有钱。" 胖子说的眉飞色舞。

　　" 你咋这么了解啊，又是哪儿的小道消息听来的啊？" 黄井在一边笑道。

　　" 这次还真不是小道消息，是我爸说起的，吕子衿家里的企业就是在我爸行
里贷的款，我回去问了一下我爸，他说吕子衿家里几百万事情都是小事情，今晚
我们吃的盛筵酒店，玩的豪门ＫＴＶ都是她家的产业，我今晚也是傍了瑜哥的光
啊，哈哈……" 胖子和二哥聊了一路，见他们聊得这么兴奋我也不好扫兴但我的
注意力完全不在话题上面，眼神也漫无聚焦的看着窗外，像是欣赏风景一般，只
是偶尔简单插两句嘴。

　　话分两头，电话这边周瑜与黄井和朱冠风结伴启程，这厢蒋晓红也在和徐玲
试着一件又一件衣服。

　蒋晓红放下电话后在试衣镜前上下打量着自己身上这套粉色透明罩衫和内搭

　　的露脐小背心，粉色透明罩衫让蒋晓红本就如玉般光洁的皮肤更添上一层绯
红的朦胧之美，露脐小背心不仅充分展示了她带有人鱼线的秀美小蛮腰，更将她
的胸部高高的托起，使得本就挺翘的奶子变得更加紧凑，本就幽深的乳沟现如今
更像是一道深不见底的海沟了。但蒋晓红的注意力却完全不在衣服上面，其实她
今天从出门后就有点心绪不宁，总感觉忘了点什么东西一般。

　　" 你家小少爷么？" 徐玲从试衣间出来后一边打量蒋晓红身上的衣服一边问
道，却没注意到自己问完这句话后蒋晓红陡然皱紧了眉头" 没想到你家小少爷管
你还管的挺严，老周都没他这么会念叨吧。" 徐玲转过身上下审视着自己身上的
衣服顺带着调侃了蒋晓红一句。

　　蒋晓红紧紧盯着徐玲的背影，在脑海中不断搜寻着刚刚自己一闪而逝的灵光。

　　坏了！她今天忘了把昨天自己在床上自慰看的漫画书给带出来扔了！

　　还好小瑜今天出门了，这样漫画书暴露的机会也少一点蒋晓红这样一边安慰
着自己，一边埋怨起眼前的始作俑者。

　　过了一会儿徐玲转过身来看到蒋晓红埋怨的眼神莫名其妙的道" 怎么了红妹，
这么看玲姐。"

　　大庭广众之下蒋晓红有苦难言，只好轻轻推了一把徐玲，示意她跟自己一起
到试衣间说些悄悄话。

　　关上试衣间后蒋晓红张了张嘴，却又不知道从何说起，总不能说自己昨晚回
去自慰完了怕儿子发现吧。心思电转之下说起了另外一个话题" 玲姐，你昨天故
意的吧？" 说完紧紧盯着徐玲，想从她脸上看出些破绽。

　　徐玲一愣，叫屈道" 哎呀昨天不是跟你解释过那个催情药水是我故意为其他
人用的吗？红妹你怎么样才能信玲姐啊！"

　　蒋晓红也急道" 玲姐，不是这件事。"

　　这下徐玲更迷糊了，眉头紧锁了半天也没想出个所以然来问道" 那是什么事
啊红妹，玲姐我真的不知道啊。"

　　蒋晓红看到徐玲不似作伪的委屈表情也是千言万语不知道从何说起，过了片
刻才把心一横说道" 那本漫画啊玲姐。"

　　徐玲奇怪道" 漫画怎么了？" 她的主营又不是这些漫画，这些漫画充其量只
是她卖情趣用品时的添头罢了，进完货后她就按照画风分门别类放好，从此再也
没搭理过，昨天也就是随便抽了本从表面上看画风较为清淡的给蒋晓红，她也不
知道里面画的是什么，难道是嫌画风太过清淡？

　　徐玲一边腹诽着' 没看出来，红妹口味还这么重啊' 一边松了口气大包大揽
道" 你要是觉得不好看今晚再去玲姐那里挑。"

　　这番话羞得蒋晓红面红耳赤，她干脆挑明了，在徐玲耳边耳语几句，然后说
" 玲姐你是不是故意的？"

　　徐玲这才知道漫画内容竟是母子题材，暗笑了半晌后开口胡诌道" 红妹我跟
你说，先不要说小周能不能发现你的秘密，假如真的被发现了的话，也是我给你
的这本好，如果看那种红杏出墙题材的漫画被小周发现，小周才会疑心你是不是
在外头有人，倘若是母子题材的漫画，他就是看到了又怎么样？他敢声张出去么？

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　徐玲一开始还有点心虚，见蒋晓红没有反驳她便越说越有理，说到后来自己
也觉得自己说的挺有道理的，把蒋晓红唬的一愣一愣的。浑然忘记了为什么一定
要看漫画。

　　" 好啦，安心逛街吧，看你那些土不拉几的衣服，除了运动装就是正装，在
老周身边都呆傻了！我觉得你身上这套就不错。" 徐玲成功打消了蒋晓红的疑虑
后又开始对她身上的衣服开始评头论足了……

　　许是到了饭点的原因，在酒店门口陆续遇见了几拨同学而来。少年们生性喜
欢热闹，十来个人一起挤了一辆电梯一起上来，从电梯里出来的时候早已等候在
两边的服务人员问候道" 晚上好，请问是吕州中学的同学吗？"

　　打头的我颔首简洁的做了个回应道" 是的。"

　　" 这边请。" 进入自助餐厅里，一眼就看见吕子衿身穿一身淡青色连衣裙，
将本来的马尾辫简单放下还在额前剪了个平刘海，平日里清冷的她与闺蜜在一起
的时候也能言笑晏晏的拄着脑袋有一搭没一搭的聊着八卦，笑起来的时候狭长的
丹凤眼更是眯成两道缝隙，只是牙齿上闪耀着银光的牙套让她的气质从仙女下凡
变成了接地气的滑稽，我们进来的时候她似乎是刚从闺蜜那里听完一个笑话，略
带一点瘦削的肩膀时不时的还耸动了一下。

　　" 那个，我带胖子来蹭一顿饭，多个人晚上也热闹一点不介意吧。" 走到吕
子衿面前我先是犹豫了一下、才略带尴尬的解释了一句。

　　吕子衿的目光越过我，看了一眼在人群中的胖子然后歪了歪脑袋。

　　" 他是六班的朱冠风。" 我大概猜到了吕子衿的想法，解释了一句。

　　吕子衿点了点头声音清亮的说了一句" 好的。"

　　晚餐的时候细心地我注意到，整个自助餐厅今晚除了服务人员外只有我们这
一帮客人。给黄井使了个眼色然后起身假意去卫生间。

　　到了卫生间我抢在黄井开口之前说道" 你有没有觉得很奇怪？休息日，偌大
的盛筵酒店自助餐厅只有我们一群人。"

　　黄井低下头想了想道" 你这么一说好像确实有点奇怪，而且我们一进门服务
员就问是不是吕州中学的同学。"

　　" 估计是吕子衿今天让这里暂停营业了，待会儿出去我提一句，二哥你帮我
搭个腔，总不能当不知道白领了这个情。" 我和二哥都是官宦世家出身，情商自
然还是够得，不会做出那种看到了就当没看见一样的事情。走出卫生间回到位置
上的时候，犹豫了片刻，在观景栏上折了一支郁金香下来。

　　回到座位和同学随意聊了几分钟后我先干咳一声再开口对吕子衿问道" 子衿，
今晚你该不会把这里关门了只招待我们一帮人吧？"

　　黄井接着道" 是啊，还有我们一出电梯服务员就直接问我们是不是吕州中学
的学生。"

　　" 哎呀，你们才发现啊，子衿今天为了我们的晚餐就把这里的生意停了一天。

　　" 坐在吕子衿身边的闺蜜不满的说道。

　　" 其实没什么的，大家开心就好。" 吕子衿轻声道，似乎不愿意太高调。

　　" 哎哟，那真的是罪过，不仅让我们白吃白喝还弄着这么隆重。" 我假意告
罪道。" 我以饮料代酒，敬你一杯。"

　　说着就起身端起杯子，假意喝饮料，就在所有人都看过来的时候变了个魔术，
将杯子变作刚刚摘下的郁金香看得大家眼睛一亮后，再将郁金香献给吕子衿，在

　　大家的起哄下将她雪白的脸蛋羞成了西红柿之后吕子衿身边的闺蜜吐槽道"臭流

　　氓！"

　之所以我以前不曾谈过恋爱原因除了没有人能及得上妈妈的美貌能够让我动

　　心以外，还有一点就是爸爸在身边压抑住了我原本有些放浪形骸的本性。自
从爸爸从身边离开后我的本性逐渐的展露出来，而且那次与吕子衿的近距离接触
也让我对这个身形略显瘦削的女孩多了一丝兴趣。

　　所谓天理人情不必细诉，婚姻只在有利可图，吕子衿作为吕氏集团掌门人的
独女，即使是我家庭条件不凡看到她这种身价极为诱人，就当是为成功据母打下
搞一次提前演练吧，我如是想道。

　　宾主尽欢的晚饭后吕子衿一个电话就喊来四五辆车，直接将一行十余人送到
了她家的豪门ｋｔｖ。

　　一进大门就有领班主动迎上来接待我们，由于是吕子衿这个大小姐亲自到场
我们直接上了三楼的贵宾ＶＩＰ包厢，没有在吧台逗留，但我却在看见吧台边上
许希和那个似曾相识的三角眼吊梢眉中年男子在勾勾搭搭的不知道在说些什么，
然后许希用面带苦笑的表情不知道说了一句什么，让中年男子哈哈大笑，带着淫
荡的表情拍了拍他的肩膀。看到这一幕我的内心警铃大作，不知道妈妈晚上是不
是在这里，虽然现在有心想要打个电话给她，但在大庭广众之下还是克制住了这
种过于妈宝举动。

　到了三楼ＶＩＰ包厢内在自助餐厅时还略显得有所拘束的十七八岁年轻人一

　　下子就放开了自己的天性，几个喝过酒的如胖子等人甚至还劝起了酒。有点
心不在焉之下我随便唱了几首《护花使者》等略带挑逗，暗示性的歌曲之后就起
身去包厢外面的卫生间，想要打电话问妈妈在不在盛筵ＫＴＶ里。

　　躲进最内侧的蹲便隔间撒完尿抖了抖平日里令同学们羡慕不已的巨炮后。我
掏出手机拨出号码" 嘭" 的一声巨响，卫生间的门就被粗暴的踹开，我差点一哆
嗦把手里拿着的手机掉进蹲便器内。

　　胖子大声问了一句" 有人吗？" 躲在最内侧蹲便隔间准备给妈妈打电话的我
心头涌上一个搞怪的念头，刚刚被胖子吓得手机都差点掉进蹲坑里去了让我感觉
有点脸上无光，所以我打算待会儿等胖子撒完尿后从后面给胖子一个' 惊喜'.

　　胖子出声问完了还兀自不放心敲了敲第一个蹲便隔间的门又问了句" 有人吗？

　　" 没有回应之下还推门往里看了一眼再三确认没有人。

　　当他敲开第二个蹲便隔间的时候我开始有点迷惑了，胖子是想干什么呢？没
等我细想，胖子就已经推开了第三个隔间。卫生间里一共四个蹲便隔间在不做决
定就来不及了，心思电转后我决心想看胖子到底能整出什么幺蛾子来，双手一伸
抓住隔板上沿后用力一踩墙壁借力一撑，用双杠的动作轻轻的翻到了第三个隔间。

　　这时胖子也推开了最后一个隔间的门，看见地面上黑影一闪而过他下意识的
缩了缩脑袋，双手抱头做出一副防御的姿态，再搭配上他厚实矮胖的身材简直是
背着锣鼓进庙门，一副挨打相显得殊为可笑。

　　没等到预想的袭击的胖子放下双手看向天花板想要寻找着黑影的蛛丝马迹，

　　最后在节能灯旁看到一只肥硕的蟑螂后他立马就自我脑补完成了蟑螂从节能灯上

　　爬过，在地面上形成一团黑影的一连串逻辑链条。

　　而在第三个隔间随时注意外界动静的我还不知道胖子因为今晚喝了点酒，丝
毫没有怀疑卫生间里还有另外一个人。

　　在蹲便隔间里，我只能通过外面传来的声音判断外面发生了什么事，只听见
胖子先是反锁了卫生间的大门，紧接着外面便池内就想起一阵' 淅淅沥沥' 的水
声，就在我纠结要不要趁这个机会出去吓唬胖子还是耐心等待究竟会发生什么事
情的时候，卫生间外传来了一阵" 砰砰，啪啪啪" 有节奏的敲门声，同样的敲门
声又响了两阵后胖子才打开早已被他从里面反锁的卫生间大门。

　　" 吧嗒、吧嗒。" 外面敲门的人进来了，而且踩着皮鞋。我心里做出了判断。

　　" 嘭，咔嚓。" 再次被锁上的卫生间门营造的封闭空间和即将发现胖子秘密
的刺激感陡然使我心跳加快。

　　" 这里面没人了吧。" 一听到这个声音我连汗毛都竖了起来，这个声音就是
我第一次见许希的时候身边的那个三角眼吊捎眉中年男子的声音，也是高度疑似
玲姨说的那个觊觎我妈妈的人，本来还有点愧疚之情的我瞬间理直气壮了起来，
更加聚精会神地观察着外面的动静。

　　" 没人了，我每个隔间都看过了。" 胖子道。

　　" 快把手机给我，我给你爸打个电话，我那边还有一大帮美女在等我呢。"
中年男子催促道。

　　" 给，要不是为了这件事我今天都不会来。" 胖子略显不满的嘟囔了一句，
这时我才知道胖子今天厚着脸皮跟过来的原因恐怕最主要是为了见这个中年男人，
而不是为了凑热闹。

　　" 喂，朱行长，是我老吴。" 电话里的声音我听力再怎么好也听不清，只能
听见这个老吴在说" 你说你找过周建国，他打个哈哈过去了是吧？嗯，那我这边
来搞定他老婆吧。"

　　" 哈哈哈，我这手段你还能不知道吗？什么剧团舞团的女人我都不知道玩儿
了多少了，我都玩儿吐了，对付这个女人肯定是手到擒来啊。"

　　" 没用？没用我就把这个女人玩儿过了再扔给张勇，我就不信张勇不动心，
就算他不动心我让他们俩睡一张床上他还能死心塌地的跟着周建国？"

　　" 放心吧，他们查不到的，我藏得很好的。就这样吧，挂了。" 放下电话后
三角眼吊捎眉老吴似乎有些醉意上涌，对着胖子说了一句" 小朱啊，你可知道为
什么这豪门ＫＴＶ里三楼的贵宾包厢里本来就有卫生间了，外面还有个卫生间吗？

　　而且为什么卫生间的门都可以从里面反锁，哈哈哈" 说到后来他抑制不住的
笑出了声，笑声中难掩得意与放肆，我几乎能想象的出来，这个老吴说到后来是
什么样的一副猥琐与小人得志的表情。

　　" 吧嗒吧嗒吧嗒" 的皮鞋顿地声告诉我老吴已经走远，一声微不可闻的轻叹
声响起，" 嘭。" 的一声关门声，这下连胖子也走远了。

　　躲在蹲便隔间里，我在短短时间里从一开始的好奇，到得知胖子真实目的的
惊讶与老吴对妈妈下手的愤怒，以及到了最后知道胖子背叛的失望与从对胖子愧
疚感中解脱的轻松，从这么多心路历程之中回过神来我忽然感觉额头上有一丝凉
意，抬手一抹竟是刚刚又惊又怒之下被自己吓出来的一脑门子冷汗。

　　随手甩了甩擦下来的汗珠，拨出了给妈妈的电话，如果因为这个电话晚了几
分钟导致妈妈遭遇什么不测，我想我会恨自己一辈子。

　　" 嘟，嘟，您拨打的电话暂时无人接听。" 虽然已经做好心理准备，但是最
终无人接听的时候我的心里还是一沉。不过关键时刻我没有慌张，还是强迫自己
冷静下来思考解决办法。现在的当务之急是找到妈妈，这个老吴自以为他在暗妈
妈在明能够轻松的搞定妈妈，现在我意外发现阴谋之后形式完全颠倒，我在暗他
在明，不弄死他岂能解我心头之恨？找到妈妈后在没有撕破脸皮的情况下那个老
吴自以为藏身暗处，能够有有心算无备的机会应该不会乱来，但在偌大的ｋｔｖ
里要找一个人仍然是很困难的一件事。实在不行就报警，大不了撕破脸，我在内
心发狠道。

　　片刻后我又拿起手机拨出了另一个号码" 子衿，出来一下，有急事找你。"
在包厢门口与她碰头之后我二话不说直接拉起她的手奔向电梯，注意力高度集中
的我根本没注意到吕子衿在被我拉起手之后脸色瞬间变成了粉红色，煞是可爱，
不过即使注意到了我想我现在也不会在意

　　一边走一边观察四周怕妈妈在这个时候走出包厢离开盛筵ＫＴＶ" 子衿，今
晚麻烦你帮我找一个人，很重要的人。"

　　吕子衿看到我神情紧张，不似作伪也点了点头道" 好。"

　　由于人生一路顺风顺水，虽然没有被刚刚的压力所压倒内心也着实不轻松，
得到吕子衿的支持后如释重负般松了口气，终于从刚刚一连串打击和思考中放松
下来，吕子衿似乎是感觉到我心情有所好转，甩了甩飘逸的长马尾，嘴角扯出一
丝完美的弧度。

　　到了一楼总台找到当班的经理" 吴姓或许姓男子？三角眼吊梢眉的中年男子
还有几个美女在包厢？好的，我让领班挨个包厢送一份果盘看一下哪个包厢有这
种人员配置。这十分钟之内应该没有三角眼吊捎眉男子离开过。" （以后这种不
重要对话我就写一半留一半，一来不至于太费脑二来免得你们说我水字数）

　　" 嗯，贵宾包厢３３３有，而且贵宾卡持有者为许姓。"

　　" 不用谢，这边继续帮您关注，如果不是那个包厢您还可以再回来让我们继
续寻找。" 虽然知道当班的大堂经理是看在吕子衿的面子上才肯这么帮忙，我依
旧感激地连声道" 谢谢、谢谢。"

　　正准备去贵宾３３３包厢找心上人的我没走几步就停下了步伐，与我并肩前
行的吕子衿奇怪的看了我一眼。我不好意思道" 子衿我有个不情之请，就是你能
不能晚点再回咱们包厢啊，别人问起来你帮我挡一下可以吗？" 考虑到吕子衿这
么快回去会让胖子看出不对来，从而横生波澜，只是需要吕子衿帮忙遮掩一下。

　　" 好，我晚点回包厢，我就在总台，你假如没找到再回来找我，没事，在这
家店里我还是说了算的。" 我没想到吕子衿支持的力度会这么大，重重点了点头
大步流星的奔向贵宾包厢３３３，哪怕是刀山火海我也要保护自己的妈妈，我的
爱人！



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【据母】第9章（都市、母子）



　　写在前面的话：第一次写色文，还是希望大家多给点建议，这一章也算是我
修修改改了好久才写出来的，有什么建议和觉得我写的不好的地方尽管提。还有，
本文不是人民的名义同人，仅仅是借鉴了地名而已。最后谢绝转载哈。

   有人说妈妈智商堪忧，汗，其实后来会写明这次喝酒的原因的，请大家放心，
女主角蒋晓红绝对不是一个胸大无脑的女人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第九章



　　从一楼到三楼的短短几步路，我就已经想好各种预案，心情也从刚刚得知阴
谋时的慌张与恐惧重新变得自信。

　　推门进入贵宾３３３包厢，我先是站在门口处观察了一下包厢里众人的位置，
包厢中间长沙发上男女交错而坐，妈妈则坐在中间靠内侧的位置上，上半身穿了
件黑色外套内搭白色背心，黑白色的反差搭配将更凸显了妈妈身材的凹凸有致，
下半身穿了一件紧身蓝色牛仔裤把修长、丰腴的美腿包裹的严严实实的，看到她
衣着整洁我松了一口气。

　　妈妈左手边坐着许希右手边是铃姨，隔了铃姨就是那位什么吴局长，点歌台
边上还有一男一女在对唱情歌，我隐约在妈妈以前剧照中见过这些人，可能是许
希请了前同事来做陪客。每个人面前都放了酒杯，看着妈妈酡红的双颊心知妈妈
已经喝了不少酒，心下愈发疑惑，尽管妈妈不是一个滴酒不沾的人，但她自己一
直都很谨慎，喝酒从来都是浅尝辄止，何况以她目前的身份来说只要她自己不想
喝，又有谁能让她喝到现在这种几乎全醉的地步呢？

　　就在我冷眼旁观的时候，吴局长又笑着提了一杯酒示意妈妈和铃姨一起举杯，
妈妈在酒精的作用下带着一种我从未见过的媚态，轻轻的笑着，红润的双唇唇微
微张开，露出洁白整齐的牙齿，在唇齿间若隐若现的猩红舌尖像是一条毒蛇一般
发疯似的向我的内心注射名为嫉妒的毒药，这还是我熟悉的那个温良贤淑对他人
不假辞色的妈妈吗？突然间我觉得眼前这个浅笑着的妩媚女子是那么的陌生，对
妈妈陌生妩媚神态的恐惧，使一瞬间我几乎有了夺门而出的冲动。

　　慢慢的，我的关节像是生了锈的机器一般动了起来，而且越动越快，不是往
后，而是向前，此刻我不再想着自己是她的儿子，而是将自身的身份放在了她男
人的位置上。

　　没等沉浸在灯红酒绿的嘈杂环境的众人反应过来，我三步并作两步走到妈妈
和铃姨身前问候道「铃姨好，妈。」这是我在无法判断铃姨是敌是友的情况下急
中生智想出来的办法。先问候一句铃姨，让许希和吴局长有个是铃姨告诉我妈妈
在这里甚至是铃姨让我来的念头。

　　看到妈妈端着酒杯我就气不打一处来，只是在大庭广众之下才强忍着没有发
火「妈妈，你还记得你出门前是怎么说的吗？」妈妈一愣，脸上顿时浮现出对我
来到她面前意外、被我看到醉酒时的羞愧，却独独没有一丝被家里人发现在外面
花天酒地的惊慌，端到嘴边正要一饮而尽的酒也悬在空中不知是放是饮。

　　「小瑜，来来来，快坐快坐。」就在妈妈愣在那里不知所措而我又有点生气
的时候，玲姨忙打圆场道，指了指身边邀请我坐下。

　　我没有动作，只是冷冷的扫了一眼许希，恰好许希也看向我，与我对视一眼
之后立马心虚的移开目光，然后似是被我眼里的怒意与高大的身型所慑，嘴角嗫
嚅的说了句「我去点歌。」起身时连直视我一眼都不敢，径直走向点歌台。

　我并没有像绝大多数人在这种场合下的常规操作一样直接坐在许希刚才的位

　　置上，而是示意妈妈坐过去一点，从妈妈和玲姨之间的缝隙处找了个位置，
半蹲半坐在沙发边缘。

　　「你这孩子，怎么净往人多的地方挤。」妈妈先是无奈的看了我一眼，放下
酒杯低声抱怨一声后还是继续往旁边坐了一点，好让我坐的更舒服一点。

　　这倒不是为了对玲姨和妈妈左拥右抱，而是单纯的觉得吴局长的威胁更大。

　看到妈妈的动作我的心情终于从今晚一直以来的盛怒和嫉妒中稍稍获得了一

　　点温情的慰藉，主动端起妈妈的酒杯朝吴局长道「我妈妈不胜酒力，这杯酒
我替妈妈喝了。」说完趁妈妈还没反应过来一仰头将杯中酒一饮而尽。

　　半醉的妈妈来不及阻止，眼睁睁看着我一饮而尽「别喝，你这孩子，动作这
么迅速干什么，嗝。」妈妈说完还打了个酒嗝，顿时又羞又气的用二指禅在我腰
上狠狠一掐。

　腰上突如其来的疼痛使余怒未消的我转过头迎上妈妈即使在醉酒之下也难以

　　掩盖的关心之情，看着妈妈脸上急切的关心，自责与内疚，我想要出口质问
她为什么喝这么多酒的满腔愤懑之情像百炼钢化作绕指柔一般烟消云散了。

　　「妈，没事的，你儿子身体好的很。」说着我偷偷地一只手揽过妈妈的纤腰
往自己怀里靠了靠，我没有怎么用力，妈妈却明显的有点醉了，顺势直接把头往
我肩上一靠。

　　「那你多替我向吴局长多敬几杯酒吧，别喝，嗝，醉了，肩膀让妈靠一下。」
妈妈娇媚的声音里此时也略带了一些迷糊。

　　「小瑜啊，你这样，我看你妈妈有点喝多了，你就敬吴局长一杯，然后带着
你妈妈先走吧。」玲姨拍了拍手引起大家的注意道，从我坐下来的那刻起，原本
吵杂的环境就开始变得鸦雀无声，有人冷眼旁观准备看笑话，也有人心怀恐惧不
知如何自处。

　　她还扫了一眼前同事，前同事们纷纷打哈哈道「今天能够认识吴局长也开心，
我看晓红也喝的挺多的了，家属来了让家属安全带走我们也放心。」

　　「对对对，来日方长，以后咱们聚会喝酒的机会还很多，不差这一时。」

　　虽然此刻玲姨算是帮我解围，但我对玲姨的立场还是抱有一定怀疑，我怎么
知道是不是今晚我在这里导致他们计划失败，干脆果断放弃计划支开我然后再谋
划一个更好的计划呢？多想无益，我今晚的当务之急是先要把妈妈救出来，而不
是去追根问底的探究玲姨的立场是怎么样的。

　　「好，就依玲姨。」我点了点头道，有些僭越的做了决定。

　　闻着妈妈的发香，我像是个即将出征沙场的将军一般，轻轻地将妈妈的娇躯
靠在了沙发上，温柔地在她耳边说「待会儿我就带你回家。」

　　然后起身倒满酒面对吴局长说「吴局长，我敬您一杯，我妈妈不胜酒力，今
天就带她先走一步了。」

　　「嗯，周市长家的公子是吧，好好好，果然是英雄少年，我改天上门拜访，
今天晓红喝多了，那你就先带着晓红走吧。路上小心。」

　　听到吴局长也叫妈妈晓红，我几乎有种想把手上的酒泼到他脸上的强烈冲动，
但想了想妈妈还是强行忍下来了，毕竟不知道我还是未成年人，闹起来要是进了
句子妈妈又会被人找到可乘之机。

　　不过今晚吴局长也喝了很多酒，在我细心的观察下很明显的感觉到他脸上那
种纠结的神情，想要留下妈妈又碍于我的存在不好下手，想要放走妈妈又不舍得
这块几乎已经到嘴边的美肉，纠结到了最后还是无奈放走了我和妈妈。

　　我再次一饮而尽，杯口朝下示意没有酒之后对玲姨道「铃姨，麻烦您先帮我
把我妈妈背到背上。」短短几句话的时间，酒劲上头的妈妈更加的不省人事了，
我见状大为后怕，还好果断找到吕子衿帮忙，要不然后果不堪设想

　　就在玲姨扶着妈妈站起来，我准备蹲下背起妈妈的时候，妈妈回光返照似的
用力推开玲姨嘴里嘟囔着「我没醉，我还能喝。」

　　「啊。」玲姨被妈妈重重的推倒，还好她尽量控制身体倒在沙发上才避免了
受伤的风险。

　　「对不起啊玲姨，我妈喝多了，别跟她一般见识。」我对玲姨道了个歉，玲
姨摆摆手示意没事。

　　「我没喝，嗝，喝多。诶，小瑜，你怎么来了。」妈妈像是才看到我一般说
了一句。

　　我旁若无人地捧了捧妈妈的小脑袋，紧紧盯着她那双翦水秋瞳道「妈妈，别
喝酒了，跟我回家好不好？」说完我不待妈妈点头，转身轻松地背起了她，在双
脚离开地面之后妈妈下意识的用双手环住了我的脖子，玲姨也适时地将妈妈的手
提包递给我。

　　接过手提包犹豫了一下还是准备邀请玲姨与我同行，铃姨方才的举动在我心
里挽回了不少信任更重要的是我还想要从她口中得知这件事情的前因后果。「铃
姨，你要不跟我一起走吧，我怕路上我妈发起酒疯来我一个人拉不住。」稚嫩的
我还找了个自以为合适的借口。

　　话一出口就看见铃姨脸上神色一紧微不可见的摆了摆手，示意我快走，没等
我反应过来只听吴局长干咳了一声道「这样吧，小周，你铃姨今晚喝的也挺多了
你就别让她和你们一起走了，我送你们母子俩回家吧，来来来小许，你扶着你玲
姐。」说着许希扶住铃姨，然后吴局长径直走向门口替我开门。

　　从一进门之后我的怒火经过妈妈一连串连的动作化作了对妈妈的心疼，又自
作聪明的授人以柄让吴局长有了合理的借口让我发作不能，不好当场发作之下我
只好沉默的一路快步疾行。

　一路上我顾不得细细享受妈妈胸前一对隔了两层衣物压在我背上的白皙硕乳

　　和在我指尖怎么把玩都能从我指缝中溜出的翘弹臀瓣，近乎马不停蹄的直奔
一楼总台而去。如果找不到吕子矜只好随便找个由头发作起来，将这个所谓的局
长赶走。

　　一路疾行之下就苦了喝得半醉脚步有些虚浮的吴局长，吴局长本想找机会与
我套套近乎或者趁我不注意在我妈身上揩点油，哪知我背了一个人的情况下仍然
健步如飞甚至让他小跑起来才勉强跟上竟让他一路上找不到半点机会说话。

　　索性我进入包厢到出来也没有多久，吕子衿依旧在前台没回我们的包厢，本
就人高马大虎背熊腰又背了个人的我几乎刚抵达一楼就被吕子衿发现，细心的吕
子衿发现我眉头紧锁，表情严肃、焦急后还以为是我背上的那个人出了什么事，
毫不犹豫的向我招手示意她的位置，当我靠近她后吕子衿才发现原来我背上是一
位美艳女子，这是他的姐姐吗？吕子衿心里泛起疑惑。

　　此时经过一路急行颠簸，妈妈本就未扎起的长发更加的散乱几乎遮住了她小
半张脸，许是因为醉酒的缘故，妈妈原本洁白似雪的肌肤像是化上了一层艳而不
妖的的粉色淡妆搭配上同时带着成熟风韵和健康活力的绝美脸庞以及安详宁静的
表情，使得妈妈别有一番魅力，即使是平日里自恋时自诩美女的吕子衿也被这种
贵妃醉酒的美感震撼到了。吕子衿看了一眼我张了张口还是没有将自己心中的疑
惑问出口。

　　「子衿，能帮我找个代驾吗？」如今才０６年，ＫＴＶ里的代驾远不如后世
那么随处可寻，我只能找吕子衿帮忙找个司机帮我将车开回家里。索性虱子多了
不痒债多了不愁，就当今晚欠了吕子衿一个人情吧，我暗自腹诽道。

　　「好，经理待会儿你帮我送一下瑜哥吧。」吕子衿点了点头，她今天不知道
是玩的开心还是想消除平日里高冷的印象也开始叫我瑜哥而不叫我周瑜，对旁边
的大堂经理说道，大堂经理微笑着点了点头。

　　「呼呼，小周，你怎么走这么快啊。」两句话的功夫，吴局长就紧赶慢赶的
跟上来了，一路小跑后不得不喘了两口气才开口道。

　　「没什么，我已经找到代驾司机了，吴局长再见。」有了能轻松摆脱这个令
人厌恶的苍蝇的借口后心情也轻松了起来。

　　「这点小事还要麻烦别人干什么，不用这么麻烦，我来给你们母子开车送你
们回家。」吴局长倒是满不在乎，大手一挥自顾自的大包大揽道。

　　「吴局长，今晚你喝了酒还是不要开车了吧，要是被交警抓到可不太好啊。」

　　我笑了笑，随意找了个借口打发了他。

　　「没事，没事，才这么点酒我还清醒得很。」吴局长继续死缠烂打，浑然没
注意我的脸色已经开始变化了。

　　「吴局长，酒后驾车有危险，你岁数大了人老心不老不怕死没关系，我们母
子可不需要你的命。」我的嘴角泛起一丝假装的笑意。

　　「哈哈，那你们母子一路平安，我就不送了。」果然，吴局长在我这儿碰了
个软钉子后见事不可为，加之觉得来日方长自己又身在暗处也没有强求。谁知道
他在我眼里早已是黑夜中明晃晃的一只萤火虫般吸引了我所有的警惕之心。

　　「瑜哥，你知道你刚刚的笑是怎么样的吗？」吕子矜等吴局长离开后笑道。

　　「怎么样的？」我眉头一皱，不知道吕子矜是什么意思。

　　「有的人笑起来是假笑，而你刚刚的笑是假装的假笑，哈哈哈。」吕子矜笑
得乐不可支。

　　「哈哈哈，有这么假吗。」我这才展颜，将方才的阴霾一扫而空。

　　一路无话，安稳的回到家楼下后「需不需要我帮你把她抬上去？」大堂经理
犹豫片刻出声问道。

　　「不用麻烦，我能背的动。」近乎不假思索的拒绝了大堂经理的建议后我觉
得刚才的反应有些急躁与不礼貌，补充道「谢谢经理，也替我谢谢子衿。」

　　大堂经理见我不需要帮忙后点了点头，婉拒了我原本打算给他的代驾费后下
车离开。

　　我用手轻轻拍了拍妈妈的脸低声道「妈妈，妈妈，醒醒，我们快到家了。」

　　起先妈妈还能含混的回应两声「呃嗝。」打了个酒嗝之后妈妈似是醉意再次
上涌，又昏昏地沉睡过去，娇嫩的俏脸因酒醉而染上绯红。

　　下车之后将妈妈背在身上，由于醉酒的原因，妈妈的身体变得异常沉重，丝
毫没有平日里身为一个舞者的轻盈感，身强力壮的我完全不在乎这点重量，相反，
我的所有注意力都集中在妈妈胸前的一对柔软的乳房上。

　不知道是我刚才没来得及感受还是因为我之前背着妈妈下楼的颠簸刺激使得

　　妈妈的乳头变硬，现在有时间和精神享受与妈妈亲密接触的我，一背上妈妈
就感觉到妈妈两颗乳头隔着两层衣服坚硬的摩擦着我的虎背，俏皮的撩拨着名为
爱恋的心弦。

　　来而不往非礼也，面对不省人事的妈妈我一双托着妈妈性感翘臀上的大手也
开始不安分起来，丰腴不失挺翘的臀瓣被我的手掌恣意玩弄抓捏，弹性十足的臀
肉止不住的从指缝隙中溜出，仿佛在对我的大手挑衅道『来抓我呀』，直至引起
我更加粗野却不失爱意的揉抓。

　　，，妈妈双目紧闭红唇微张靠在我的肩膀上尽显媚态，无力环绕我脖子的一
双细腻并且散发着桃色光泽的藕臂和几缕长发无意识的游荡在我的胸前，妈妈身
上空谷幽兰般的体香混合着酒精的气味不断地被我吸入鼻腔，几乎令我沉迷其中
无法自拔。

　　一楼到六楼的短暂路程在今晚竟使我有一种矛盾感，我一方面想早点回到家
不让街坊四邻看到妈妈醉后的丑态和媚态，一方面又希望这段路能够更长一些，
能够让我有更多的时间享受妈妈美好的娇躯，享受这种别样的氛围。

　　想象之中上楼时的各种意外一件也没有发生，站在家门口腾出一只手拿钥匙
开门的我正大口大口的喘着粗气，倒不是背着妈妈上六楼有多吃力，而是一路上
与妈妈耳厮鬓摩之下实在是让我这个血气方刚的年轻人有种血脉贲张之感，裤裆
里的肉棒也将裤子顶出一个无法掩盖小帐篷来几乎要将裤子顶破。

　　回到家迫不及待地直接用脚一踹重重的关上家门，一边用脚蹬下我的裤子乃
至内裤一边大步流星的背着妈妈奔向卧室，当我将妈妈小心翼翼地靠在床头的时
候我身上就只剩下一件短袖因为背着妈妈的缘故没被脱下，不着一缕的胯下那根
紫红色的粗长巨龙早已昂首挺胸怒指十几年前的老家，深呼吸两口气，没有急吼
吼的提枪上马而是先温柔的吻上了妈妈性感柔软的红唇，在细细品味柔软如果冻
般的红唇时我的一双大手也没有闲着，隔着衣服和胸罩攀上了我日思夜想的圣女
峰。

　　慢慢地妈妈的气息也开始粗浊起来，喉咙不由自主的吞咽着我的津液，原本
绯红的脸色更加娇艳欲滴，樱桃小嘴里渐渐发出无意识地「嗯嗯」声音，让我更
有互动感，而不是像是在把玩一个充气娃娃，眼见妈妈逐渐开始动情。

　　我伸手褪去妈妈的裤子随意丢在地上，妈妈的阴毛并不算太茂盛，仅仅是有
些点缀作用，不用怎么扒拉开就能看到两瓣粉嫩的阴唇紧紧地闭合着阴蒂俏皮的
挺立着，阴阜鼓囊囊的。我粗糙的大手在白白胖胖、肉鼓鼓的阴阜上用力抹了一
把妈妈嘴里顿时发出「哦」的一声悠长诱人的娇吟。

　　指尖划过阴唇时传来一点湿润的感觉让我犹如浑身触电一般颤了一颤，再三
确认不是错觉后我目光灼灼的盯着妈妈粉嫩鲜红的阴唇，就这么痴痴地看了几秒，
冥冥之中妈妈似乎感应到我的眼神紧紧盯着她的小穴，不仅檀口微张，肥厚鲜嫩
的阴唇也不由自主的开合着，不断吸引我去探索神秘的新世界。从来没有玩过女
人的我顿时犯了难，不知道是先尝上面的嘴好，还是尝下面的嘴好。

　　犹豫片刻后我还是决定品尝妈妈下面的小嘴，细心的我担心醉酒之下妈妈会
有些不适，并没有贪图一时的爽快而将妈妈摆弄成双腿压在胸前将最私密的阴处
暴露到最大的姿势，而是将妈妈靠在床头双腿向两侧分开，这样虽然我低头主动
靠近妈妈的阴部会比较累但能保证妈妈的舒适和安全。

　　低下头仔仔细细的观察着妈妈阴部的每一个细节，肉感的阴阜，粉嫩健康的
阴唇，手指探入妈妈的小穴想要抠挖却发现妈妈的小穴死死地将我的手指含住无
法动弹，让我不由得畅想待会儿将肉棒塞进去会是怎么样一副情景和舒爽感。

　　手指被小穴牢牢咬住的我没有闲着，放肆的目光恣意打量妈妈的小穴，当我
看到妈妈略显稀疏的阴毛时有了个大胆的想法。如果妈妈变成白虎会是怎么样一
副美丽动人的画面？

　　邪恶的念头一但升起就再也压制不下去，我以后要让她变成白虎！

　　一分神我的手指竟被妈妈的小穴挤了出来，又惊又喜的我回过神来只见妈妈
的小穴一张一合还在汩汩的往外留着口水。

　　有了将妈妈白虎的念头我再也克制不住内心的冲动，低下头大口一张直接将
妈妈愈发充血胀大的阴蒂和还在往外吐口水的阴唇含在嘴里，一股淡淡的腥味夹
杂着淫靡的气味直冲我的鼻腔，兴奋的我尝了尝妈妈小穴的味道，有点略带腥咸
的味道像是打开了我身体那道名为本能的大门，我几乎无师自通的开始轻轻的咬
噬起妈妈的阴蒂。

　　「啊」又是一声悠长满足的轻吟后，妈妈的小穴大张，淫水吐的更多了，愈
加兴奋的我没有半点犹豫就「咕噜咕噜」一饮而尽，我先是用粗糙的大舌头在阴
唇周围舔了一圈，然后直挺挺的以舌为剑刺入妈妈的小穴，。

　　「嗯」的一声，妈妈下意识的夹紧了双腿将我的头牢牢夹住，不知道是在夹
道欢迎我的侵犯还是在抗拒我的入侵，被妈妈强健有力的双腿夹住后我还不满足
般的轻轻摆了摆头鼓动唇舌给妈妈更大的享受。

　　不知道把玩了多久，妈妈的樱桃小嘴里也渐渐发出「嗯嗯啊啊」的无字真经，
我热烈的鼻息不断喷吐在妈妈的阴阜上，将妈妈的阴部烘得热热的更加刺激了妈
妈本就敏感的体质。

　　不多时妈妈就一声媚入骨髓的呻吟，一双美腿更是想要将我的头死死固定在
下面一般用力夹住，小穴更是一泻千里，淫水泛滥成灾，我没有一点点犹豫就大
口含住，直至再也吸不出一点之后再轻轻掰开妈妈高潮后无力的双腿，吻上妈妈
高潮后更加艳丽性感的红唇，缓缓将刚才从妈妈下面小嘴吸来的淫水小心翼翼不
浪费一点点的渡过去。

　　「咕噜咕噜」安静的家里只剩下下我和妈妈相互享用对方口水，淫水的靡靡
之音。微微眯起眼睛想着该怎么继续把玩妈妈的我忽然发现妈妈的眼睛不知道什
么时候睁开了。

　　妈妈醒了？我像是被闪电劈中一样僵在那里，一动不动。

　　「小瑜，你在喂妈妈喝什么呢？」听到妈妈醉意惺忪的慵懒声音，我松了一
口气身体也慢慢放松下来不让妈妈看出端倪。

　　「啊，我喂你喝生理盐水呢！妈。」急切之间我连平日里的晓红老师都不敢
叫了。

　　醉酒中妈妈没有察觉味道不对反而在醉酒状态下说出了平日里不会说出的话，
笑道「臭小瑜、坏小瑜，妈妈还不知道你的心思吗？嗝~ 」

　　妈妈说的我心中一突，难道我的心思被妈妈发现了？只听妈妈打完嗝继续道
「嗝，就知道占妈妈的便宜，你可是妈妈身上掉下来的肉啊，妈妈就算让你占点
便宜又怎么样呢。」

　　没等我想好说辞妈妈双腿夹紧，姿态略显别扭「小瑜，先扶妈妈去洗手间。」

　　我在心里暗道侥幸，还好刚刚没有脱去妈妈上半身的衣服，而是仅仅脱掉了
妈妈的裤子，不然妈妈再怎么醉酒也反应过来了。

　　「哦好。」我仓促应了一声一手搭着妈妈的肩膀半扶半扛的带着妈妈去洗手
间。

　　妈妈宽大的外套和短袖自然垂下，罩住了她美丽神秘的私处和性感翘弹的两
片半球形臀瓣却没能罩住她修长健美的一双玉腿和玲珑皎洁的玉足，我更是除了
上半身的短袖下半身不着一缕，粗涨到最大昨天的紫红色肉龙更是雄赳赳气昂昂，
坚硬到走起路来甩都不甩一下。妈妈被我扶着低垂着头，对这一场景当然是尽收
眼底。

　　「小瑜，妈妈的裤子，嗝，怎么不见了？」妈妈突然问出一个令我有些尴尬
的问题。当然是想和妈妈共度春宵啊，我在心中暗自腹诽道。这种心里话现在自
然是不能宣之于口的，我只能另寻借口。

　　好在妈妈现在已经大醉，不会在意细节。于是我理直气壮的道「脱掉裤子让
你好睡觉啊。」

　　妈妈先是「哦」了一声让我以为已经安全过关，松了一口气后又做出一个令
我措手不及的动作来，她竟然一伸手就抓住了我兼顾了长度、大小、硬度和热度
的紫红色肉棒。

　　感受到自己的肉棒要害被妈妈冰凉的小手拿捏在手心里，我顿时紧张的停下
脚步，结果我是停下了，妈妈却止不住地往前踉踉跄跄的又前进了半个身位，连
带着原本握住我肉棒根部的小手也往前一撸，从捏着棒身变成了捏着我更为粗大
敏感的龟头。

　　只听见异口同声的两声悠长的呻吟声从我和妈妈的嘴里一起发出来，不同的
是我的呻吟里带着更多舒服与满足的意味，而妈妈的声音里则更添几分惊讶之情。

　　热力四溢的滚烫肉棒与妈妈冰凉的小手直接来了个一杆到底的「大满贯」，
让我简直有种想要立即喷发的冲动，听到妈妈的呻吟声让我有了些许的好胜之心，
深呼吸两口气，强压下射精的冲动之后再看向妈妈。

　　蒋晓红美丽的侧颜红的能够滴出血来，她自己也没想到会无意识的做出这种
动作来，一把抓住儿子粗长的肉棒她就开始后悔了，掌心随之传来的近乎无穷无
尽的热力更是令她怀疑她手里拿着的究竟是自己儿子的肉棒还是一根烧红的铁棒，
无意之中将儿子的肉棒撸动了一次之后儿子怒张的龙头更是胀大到最大，硕大滚
烫的龙头上传来的温度像是直接将儿子满腔的雄壮热血直接浇到她心头一般，让
她浑身酥软。

　　离了儿子扶持的蒋晓红被儿子的粗肉棒大龟头刺激的腿脚一软，眼看就要瘫
倒在地上时蜂腰上不知道什么时候多了一双铜皮铁骨般的古铜色大手。只是这双
充满了阳刚之气的有力臂弯反而激起了蒋晓红的小女人心态忍不住「嘤咛」的一
声，身子更软作势欲倒。

　　「来吧儿子，快来把我揽入怀中」蒋晓红如是想着，婚后十几年做官太太，
做老板娘时压抑在内心最深处的那些艺术生与生俱来的叛逆骨血在老周不在家的
心理暗示，今晚喝酒被儿子抓个正着的愧疚以及酒精的作用下毫无忌惮的爆发了，
那股热血似野火燎原般迅速的烧遍蒋晓红周身上下，此刻她甚至觉得她的私处都
有些凉飕飕的。

　　愤世嫉俗的种子此刻已然种下，还需要周瑜的爱在平日里勤加浇灌便能发芽
成长为名为乱伦的参天大树。

　　在蒋晓红心中堪称完美的优秀儿子也没有让她失望，一个键步让她彻底感受
到了什么叫温暖的怀抱和隔着两层衣服也是那么明显的肌肉线条，靠在儿子胸膛
上蒋晓红甚至能够听到儿子胸腔里「砰砰」的有力心跳声，不断喷吐在她脸上的
浊气让她觉得连环境都热了几度。

　　对了！之前儿子跟她说过他这样的人说在健身房有个专门的称呼『肌霸』意
思是肌肉霸主，肌霸，对，儿子真是个大肌霸，不光有大肌霸，还有大鸡巴。

　　蒋晓红不断在脑海中胡思乱想，一会儿想到儿子身上雄健到棱角分明的肌肉，
一会儿想到儿子身上那根粗长硬的紫红色大鸡巴。

　　「嘶。」美人在怀的我却倒吸了凉气，我上前揽住妈妈不要紧，可是妈妈的
纤纤玉手还一直抓着我的大龟头啊，我一个健步几乎又让妈妈的小手从龙头一口
气直撸到了龙根，好不快活。

　　就这样我和妈妈在卫生间的门口相顾无言，站了许久，若不是母子二人下身
都不着片缕，儿子一手抓着妈妈的翘弹半球形臀瓣一手扶着妈妈纤细的腰肢，母
亲更是脸色潮红的抓着儿子雄心勃勃的大肉棒想来还是一副母慈子孝的画面。

　　「咯咯，儿子长大了啊。」良久，妈妈在我怀中抬起头来看着我不知所措的
表情娇笑道，细心的我却发现妈妈不知道是忘了，还是在暗指些什么，竟一直握
着我的肉棒没有松手。

　　「妈，你知道我小时候不乖的话你都打我哪里吗？」气氛最怕尴尬，一旦打
破后我也恢复了以往的从容和淡定。

　　「啪。」不待妈妈回复我就扬起一只大手打在了妈妈兼顾了翘弹与肥腻的大
屁股上，弹滑爽腻的肥臀比妈妈自己更快的做出反应，大手落在臀瓣上就像一滴
水滴如古井无波的湖面一样，引起一道电流向妈妈浑身上下荡去，电流所过之处
将妈妈舒爽的连汗毛都竖了起来。

　　不光如此，我的大手还感受到了一股回弹的力量，我清楚的知道，这是妈妈
的肉臀太过有弹性导致的。

　　「呜，小瑜真是个坏儿子」妈妈的声音中除了醉时的慵懒还有一丝说不清道
不明的玩味以及情欲。

　　「对，周瑜是坏儿子，蒋晓红也是个去ＫＴＶ喝酒的坏妈妈。」今晚第一次
喝酒的我在酒精的催化下胆子变大了，抱着一种报复的心态说出了半真半假的心
里话，说着又扬起手在妈妈的肥臀上拍了一下，发出一声清脆响亮的肉体撞击声。

　　「别拍了啦小瑜，再拍妈妈要坏掉了。」听见这句话我觉得连空气中都充满
了甜腻的味道，但一想到妈妈这个我志在必得的尤物今天差点被人灌醉了带走，
倘若不是我及时出现眼前这身美肉现在还不知道在谁的床上被人任意亵玩呢！

　　念及此处我内心暴虐之情又起，大手毫不留情的在妈妈光滑娇嫩的屁股蛋上
留下道道鲜红的掌印，一边拍还一边说「让你出去喝酒，让你出去喝酒！」

　　「别拍啦小瑜，妈妈知道错了，妈妈再也不到外面喝酒了。」妈妈在我怀里
左右腾挪闪躲，却一直逃不出我的五指山，与此同时我也是强忍射意，妈妈的玉
手此刻依旧握着我的大几把身子不断左右腾挪的同时玉手也在随着身体前后撸动
肉棒，若不是我身强体健阳关牢固恐怕早就一泻千里。

　　我正默默低头与射意和妈妈的屁股对抗时，妈妈突然转过身来用另一只胳膊
勾住我的脖子「呜」还没等我开口妈妈就送上了鲜艳的红唇，把我所有想说的话
都堵在了肚子里。

　　一个漫长的法式长吻后妈妈美眸含春的看着我，直至我在她的眼角看见了一
滴晶莹的泪珠才想起我已经不是三岁孩童，而是一个孔武有力的成年男子，顿时
心里暗自悔恨自己下手太重，悬在半空的大手也重新落回妈妈半球形的臀瓣之上。

　　妈妈感受到我的大手以为我还要打她的屁股顿时浑身一抖，心疼的我在她耳
边轻轻的说了声「对不起」，还用手揉了揉被我打红的地方。

　　妈妈见我冷静下来，不再打她的屁股，而是开始轻轻了她红肿处后轻轻抽泣
两下后道「你小时候，不管是爸爸还是妈妈打了你，你都会跑过来抱住妈妈亲一
口妈妈，然后对妈妈说我好爱你哦妈妈，我以后要当妈妈的男子汉，再也不惹妈
妈生气了。」

　　「妈妈，我发誓我以后再也不会打你了，我要做一个真的保护你的男子汉，
如果做不到，我就不得好死。对不起，妈妈。」此时我也暗自懊悔自己对妈妈下
手太重，心疼的抱住妈妈的头吻了妈妈一下之后道。

　　「呸呸呸，不许你乱说，我家小瑜长大了，今天都保护妈妈了。」见我发誓
妈妈顿时慌得让我呸掉之前所说的话，妈妈前后态度反差之大简直让我有种面对
斯得哥尔摩综合症患者的感觉。

　　「妈，你说我长大了，我到底是哪里长大了啊。」我见妈妈醉的不轻，被我
这么欺负都没生气反而觉得自己理亏胆子也更大了起来口中花花道，说完还气沉
丹田让肉棒更加胀大了一圈。

　　「哎呀，你这个坏小瑜，妈妈说你长大了，就是长大了嘛。」妈妈娇羞道，
说着就要放开我的肉棒。

　　「别放手好吗妈妈。」我见妈妈说着就要放开我的大肉棒赶紧腾出一只手来
强行按着她的手放在我的肉棒上。

　　「可是我们是母子啊」醉醺醺的妈妈迟疑的说道。

　　「那就当作我今天保护妈妈的奖励吧，我小时候得奖了不是也让妈妈亲我一
下当做奖励吗。」我见妈妈没有果断拒绝趁热打铁说了一连串的理由。

　　「嗯，好吧」妈妈既挣不脱我的手也说不出什么理由只好迟疑的接受了我的
这个说法。

　　「小瑜，先扶妈妈去上厕所啦」趁妈妈现在不清醒，我真想把压抑在心里的
话都对她说一遍年轻人只争朝夕的心态在此刻原形毕露，不过见到妈妈这么说我
的心里没来由的出现了一个大胆的念头。

　　「抱紧我，晓红老师。」我一只手一个臀瓣，直接将妈妈抱起来，径直走向
盥洗台，今晚我要在这里做一个击溃妈妈尊严的预演。

　　当妈妈反应过来的时候她已经半个屁股坐进了盥洗池里，而我的肉棒就怒涨
的死死对准她的私处。

　　「啊！不要啊小瑜。」妈妈惊叫道，一只手推了我一下另一只手就要松开我
的肉棒却被我死死按住。

　　「我今晚不会进去的，妈，我向你保证。」女性的绝对力量劣势让妈妈无法
挣脱我的控制，我努力平复下妈妈的心情，再三保证今晚不进去后妈妈才放弃挣
扎。

　　「妈妈，你转头看一下。」妈妈半转过头看向镜子，只见她自己双颊绯红，
像两颗篮球被强行挤压到一起去的两瓣半球状翘臀此刻正有些红肿。

　　「啊！小瑜你干嘛！」原来我打开了盥洗池的水龙头，冰凉的自来水正在冲
洗着妈妈红肿的两瓣半球状翘臀，一边洗还一边用一双大手轻柔的抚摸着，大手
所抚摸之处还传来阵阵酥酥麻麻的刺激感，冰火两重天的感觉不断地刺激着她的
羞耻心。

　　「我是为了让你的屁股消肿哦，妈妈，真的对不起。」此刻在妈妈的眼里我
真的像是个改过自新的孩子一般，只是耳边不断哗啦啦的流水声让她的尿意更加
的汹涌。

　　「妈，你儿子也想消肿。」没等妈妈迟缓的脑子转过弯来我就提出替我撸管
的要求。

　　「怎么消肿呢？」妈妈疑惑道，难道妈妈从来没有替爸爸手淫过吗？我内心
一阵惊喜。

　　「跟刚刚一样就可以了，前后撸动。」还没说完我就猴急的抓着妈妈的手开
始前后撸动起来，能看得出来妈妈以前没有做过这种事小手撸动的时候极为生疏
与僵硬，如果不是有妈妈这层身份在我可能根本感受不到快感。

　　「小瑜，先让妈妈下去，妈妈快憋不住了。」撸动几分钟后几分钟后妈妈哀
声求道。

　　「不行哦，先要等消肿了才能让妈妈下去。」我笑意盈盈的眼里闪过一丝戏
谑，抓着妈妈的小手让妈妈撸动的幅度变得更大。

　　「妈妈已经没事了啦。」妈妈急道。

　　「我是说妈妈帮我消肿哦！」我故意逗妈妈道

　　「啊？不要吧。」妈妈惊道。

　　「那好吧，我先抱你下来，妈妈，抱紧我」感到已经被妈妈的小手撸到快射
了的我在内心呐喊道「就是此刻」

　　等妈妈双手环过我的脖子我出人意料的直接吻住妈妈的双唇，肉棒直愣愣的
在妈妈的阴阜上刺激着阴蒂，双手环抱住妈妈整个屁股，一手一个半球状臀瓣大
力揉捏抬起来，下身奋力挺动次次都想要破门而入。

　　面对着我凶猛的冲刺，妈妈吓得紧闭双眸，不敢睁开一丝一毫，生怕一睁眼
就看到我插入她体内的乱伦场景。看着妈妈紧闭双眸的娇羞模样和因为紧张而将
我的脖子环绕得更紧的小手和嘴里不知道何去何从的美味小香舌，我身心所受的
刺激一下子也达到了最高峰。

　　「我射了！」我在心中呐喊一句后本已往前挺到极限的跨部再次往前一送。

　　「妈妈，我爱你。」

　　「我也爱你啊。」

　　「啊啊啊啊啊！」又是异口同声的一声呻吟声，蒋晓红被嘴唇上儿子肆意的
吮吸，阴唇上火热的触感，还有屁股冰凉酥麻的冰火两重天上、心理上面对儿子
的背德感的刺激到达了她今晚的最巅峰的高潮。

　　「泄了，泄了啊，我的好儿子」带着这样的想法一阵全身痉挛之后她居然高
潮失禁了。

　　本就迷迷糊糊的蒋晓红再也承受不住高潮的余韵，只记得儿子将让她转过头
去看看她现在的这幅模样，她雪白的半球形臀瓣下面突兀冒出一根巨大的紫红色
肉棒，即使发射过一次这根肉棒的温度也让她仿佛感受到了儿子对她火热到极致
的爱，稠密腥臭的乳白色精液不知道射在镜子上还是在她的大屁股上，总之场面
异常淫靡，但儿子最终却信守了承诺，对她的身子秋毫无犯。

　　「儿子还是爱妈妈的！其实妈妈也爱你啊」带着这样的想法蒋晓红直接坐在
盥洗池边上靠在儿子伟岸挺拔的肩膀上安心的沉沉睡去。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【据母】第10章（都市、母子）



　　PS:明天作者君生日，所以提前给读者老爷们发一章开心开心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十章



　　蒋晓红衣衫不整的奔走黑暗的森林之中，她心中惴惴不安不知道自己为什么
会出现在这里也不明白儿子为什么不来找她，仿佛身后被什么洪荒野兽在追逐着
一般，不知在森林中奔走了多久口干舌燥的她看见了一道清澈见底的溪流。潺潺
水声让蒋晓红稍稍放松了一些，红扑扑的俏脸上也开始绽放出惊世绝艳的笑颜，
素来爱干净的她着急下水想要洗去身上的污浊却忙中出错脚下一绊「扑通」一声
跌进水里。

　　「咝，好疼啊！」蒋晓红坐在冰凉的溪水里伸手揉了揉自己摔得最惨的两瓣
半球形大屁股喃喃道，她的臀肉紧致而富有弹性，长在她身上相较于她纤细的腰
肢来说大了不止一圈却没有丝毫的痴肥感「难怪儿子这么喜欢她的大屁股」蒋晓
红胡思乱想了一会儿开始脱下衣服擦洗身体，洁白的藕臂不断扬起水花往自己身
上泼去，细密晶莹的水珠在她吹弹可破的白嫩肌肤上将阳光折射出七彩的光芒，
颇有几分梦幻般的色彩，倘若外人看来一定是一副林中女神沐浴图，断然不会将
她与凡女混同。

　　沐浴一会儿洗去疲惫和污浊的蒋晓红正准备到岸边拿回自己的衣服时，冷不
丁看到在丛林深处竟有一个浑身毛发旺盛看不清五官，浑身赤裸的野人正在死死
的盯着她不知道看了多久。「啊」蒋晓红被吓得尖叫一声，两腿一阵酸软直接跌
坐在过膝的冰凉溪水里。

　　似乎是被她的尖叫声所惊动，野人从树林深处向她走来，每走一步脚底与树
林里枯枝败叶接触发出的「沙沙」声想末日的倒计时一般一步一步唤醒蒋晓红内
心的恐惧。一边走野人还不断的张开嘴巴不断从喉咙里挤出「嗬嗬啊啊」的声音，
虽然蒋晓红听不懂野人说的是什么但她从野人的额眼神里读出了属于人类最原始
的欲望、待野人走得近了蒋晓红还能看到野人嘴里一口漆黑的烂牙，嘴角还不断
流下恶臭、浓密的口水，这可怕的场景让蒋晓红愈发无力。

　　这时树林中再次响起「沙沙」的脚步声，就在蒋晓红深陷绝望的情绪之中准
备咬舌自尽的时候一个猎豹般的矫健身影从树林窜出，将野人扑倒在地。「妈妈
快走」儿子熟悉的声音把她从绝望的深渊里拽了出来，心神大乱的蒋晓红盲目的
听从儿子所发出来的一切建议，逃离了儿子与野人搏斗的现场，进入了对岸的森
林中。

　　蒋晓红似乎又在森林里迷路了，既找不到来时的路也找不到出去的路，来不
及穿上衣服的她赤身裸体的走在暗无天日的黑暗森林之中，一阵阴风吹得她汗毛
乍起，小腹竟有些尿意传来，随意找了个背靠灌木丛的地方蹲下心里紧张得死活
尿不出来，她想到儿子生死未卜，自己也可能葬身此处不由得蹲在地上伤心的哭
了起来。

　　就在她哭声渐起的时候，身后两颗暴露在空气中的半球形臀瓣上，有一股大
力传来，「砰」的一声将她压倒在地，她感到一根火热的粗大肉棒从阴阜上划过，
险而又险的被她的阴唇拒之门外，差点就进入了她那圣洁高贵的阴道。「啊，不
要，不要啊。」蒋晓红的声音中透着惊慌和不知所措，想要挣扎却被身后的男人
压在身下无法动弹。

　　身后的男人不知道是过于生疏还是想要故意挑逗蒋晓红，粗大火热的肉棒随
着下身连连挺动、冲刺，却次次都差之毫厘的过门不如，慢慢的蒋晓红发现自己
的身体居然起了反应，下面的小嘴开始说话一般不由自主的一张一合，不断往外
吐着晶莹咸湿的口水，阴道里也开始变得湿滑黏腻，连事不关己的尿道也不知因
为肉棒经常摩擦还是太热而微微出汗。

　　「难道我是个淫荡的女人吗？」被男人压在身下的蒋晓红暗自垂泪，而身体
这一细微的反应被身上的男人敏锐地捕捉到了。身上的那个男人轻笑一声，下身
用力一挺，火热的粗大肉棒再次直奔蒋晓红的小穴而来，蒋晓红有个直觉如果再
不阻止他这次肯定一杆进洞，于是奋起余力死命挣扎，哭喊道「不要，不要啊，
不要进来啊。」

　　「没用的，我爱你，你是我的，我爱你。」男人猖狂的声音从背后传来，声
音听起来异常熟悉。

　　不过蒋晓红已经无心分别这个声音到底在什么地方听过，奋力挣扎的她终于
找到机会弓起了她那硕大肥腻的大屁股暂时弹开了男人的胯部，没有让男人直直
的刺进来，这个姿势虽然保护了她的美穴也让她尿意更甚，身后的男人也被爽的
发出了一阵愉悦的怪叫。趁男人的胯部还在半空中，她伸手向后一抓，精准的抓
到了男人的肉棒，异常火热粗大的肉棒像一根烧红的铁棒那样滚烫，顿时蒋晓红
感觉自己的手几乎都要被烫伤了，她死死的握住肉棒，却不知道这样能够带给男
人更大的快感。

　　「妈妈，我要射了！」身后传来一个熟悉的声音，儿子！是儿子！蒋晓红像
是被抽掉所有力气一样松开了儿子的肉棒，儿子的精液像是一道灼热的利箭，射
在她的半球形肥臀上，也射在了蒋晓红几近崩溃的心理防线上，与方才不断奔走
、挣扎所产生的疲倦感一齐涌上心头，蒋晓红原本弓起的身子也逐渐放松。

　　「啪」的一声清脆的肉体碰撞声再次响起，儿子强壮的身体再次压上了妈妈
丰腴的肉体，古铜色的健美肌肉与白皙娇嫩的肌肤，英武不凡的年轻雄性与时刻
散发着磁性荷尔蒙的成熟女性相得益彰的近乎完美。刚发射完还没有软下来的肉
棒再次将蒋晓红的股沟塞得严丝合缝，巨大的龟头带着还在流淌精液的马眼再次
亲吻上了蒋晓红的阴唇。

　　蒋晓红下身毫无戒备的蜜穴感应到火热的气息不由自主的一张嘴，直接含住
了儿子的龟头再一合，身体的本能刺激得蒋晓红浑身一颤，但此刻她更害怕儿子
的发现，就在她陷入身心双重折磨的时候耳边又不失适宜的响起儿子醇厚的嗓音
「唔，妈，你的小嘴在咬我呢」

　　「别，别说了啊」此刻她的声音都带着一丝寒颤的意味身子也再度弓起，小
腹与尿道口的括约肌因长时间的憋尿甚至快要抽筋了，就在蒋晓红陷入天人交战
的时候。一股粘乎乎的热流流入了她的股沟臀缝之间，本就被儿子肉棒塞得满满
当当的股沟臀缝此刻更是滴水不漏。

　　「这是什么？」蒋晓红转移注意力在心中暗暗猜道。

　　「这是我的精液啊妈妈」就在她即将成功的转移注意力的时候，儿子在她耳
边轻轻的说道。

　　「这是，儿子的精液！」儿子的这句话犹如山洪暴发，摧枯拉朽的摧毁了蒋
晓红的所有理智，羞意，尿意，快感一齐涌上心头。

　　「吻我，儿子吻我啊啊啊啊呜呜呜」不愿意儿子看到自己丑态的蒋晓红仰着
俏脸主动向儿子索吻，刚刚撅起性感的红唇就第一时间被儿子迅速的吻住，露不
出一点点声音，但洁白丰腴的身子哪怕在儿子的重压下也依旧鲤鱼打挺般打着摆
子，身上的儿子似乎也知道这是妈妈高潮的表现，没有再用语言羞辱妈妈。

　　「滋滋滋」蒋晓红小腹中积蓄已久的尿液不断从小小的尿道口中喷出，形成
激流不断冲击在儿子粗大的肉棒上，终于将儿子的肉棒推离了她的身体，但也将
她作为母亲的尊严推到了天涯海角。

　　「算了，儿子总比其他人好吧」蒋晓红在高潮的余韵和迷离中想起树林中那
个长毛野人的择人而噬的恐怖眼神，想起从玲姐那里拿过来的那本《除了妈妈以
外都不要》（没有妈妈就不行）漫画，暗自在心中庆幸道，浑然不觉得此刻这种
想法有多危险。

　　「妈妈，我爱你。」「我也爱你啊。」

　　蒋晓红在极度美妙的高潮中中再次失去意识，半昏半醒的状态下又感觉自己
被儿子用公主抱的方式抱着行走在炎热的沙漠中。「好口渴啊」蒋晓红喃喃道，
听到这句话后儿子低下头，大嘴一张带着一丝不容拒绝的意味直接霸道的吻上了
蒋晓红鲜红的双唇。

　　「唔」本来以为儿子又在不分场合的占她便宜，蒋晓红有些生气的锤了锤儿
子的胸口，儿子轻笑一声不以为意，只是源源不断的将嘴里面的口水源源不断渡
过来，当蒋晓红反应过来的时候她的干渴身体早就已经代替她做出了回答喝下了
儿子渡过来的所有津液。

　　「谢谢小瑜」蒋晓红羞红了脸，迷糊地低声说了一句然后又在炎热的环境中
带着羞怯与困意沉沉睡去。

　　「这是在哪里？」从光怪陆离的冗长迷梦中醒来的蒋晓红茫然的环顾四周，
当看见屋内熟悉的陈设时竟然从心底油然而生出一股不知今夕是何年的梦幻感和
劫后余生的喜悦，摇了摇头努力不去想刚刚的梦境，翻身下床想要解决一下小腹
鼓胀的生理问题却没有想到宿醉的身体还不怎么听指挥，勉强走了两步，脚步虚
浮的像是踩在棉花上一般，头重脚轻的感觉更是眼看就要让她失去平衡，情急之
下只好「砰」的一声一只手撑在衣柜门上。

　　这个声音推翻多米诺骨牌一样，引起了餐厅里「叮」的一声碗著碰撞的声音，
由远及近的脚步声接连响起，「吱呀」一声木质房门打开后她看到了儿子周瑜高
大的身影。

　　昨晚我好像喝了很多酒，到最后好像还是小瑜到ＫＴＶ里把我接回来的。看
到儿子那令人安心的高大身影，蒋晓红旋即走马灯般立即回想起了昨天晚上回到
家之前发生的事情。

　　摆了摆手示意还在关心自己的儿子表示自己没有受伤后被儿子半强制的扶着，
从卧室到卫生间一路上总有点似曾相识的感觉萦绕在她的心头，

　　「小瑜，现在几点了？你上课没迟到吧？」看着逐渐回过神来的妈妈总算还
记得今天是周一，我的心里总算松了一口气。

　　「现在才七点，妈，我今天上午请假吧，我担心你。」我目光灼灼的看着妈
妈，在经过昨晚对妈妈每一寸肌肤的亵玩之后，妈妈在我心目中渐渐的粘上了性
的色彩，虽然以前也经常这样意淫过，但真正品尝过妈妈唯美丰腴的肉体之后我
知道我可能再也回不了头了。

　　「那个，小瑜啊，妈妈昨晚回到家有没有发酒疯或者说梦话啊？」看到妈妈
几乎写在脸上的尴尬、惭愧之情，我心头一软但脸上却故意冷下来不说话。

　　「小瑜，原谅妈妈好吗？」自知理亏的妈妈看到我还在赌气竟然踮起脚尖吻
了我一下，虽然柔软的双唇仅仅在我的唇上一触即逝但这是妈妈第一次吻我的唇，
激动地我再也绷不住严肃的表情，笑了出来。

　　「妈妈，那你也要答应我，以后不能出去喝酒了，不然我会做傻事的，好吗？」
实在绷不住后我无奈捧着妈妈的臻首。

　　「妈妈答应你，再也不喝酒了，你也千万别做傻事，不然妈妈会伤心的好吗？」
妈妈现在对我的一切条件几乎无底线的接受，楚楚可怜的样子简直让我现在就想
把她就地正法。

　　「小瑜，你先出去好吗，妈妈想上厕所。」过了一会儿妈妈被我看的不好意
思起来，娇羞的推了我一下道。

　　「好，那你有事叫我。」我此刻之所以能表现的温柔体贴，善解人意完全是
昨晚妈妈的梦话惊醒了我。

　　顺手带上洗手间的房门之后，我的思绪闪回到了昨天晚上，妈妈坐在盥洗盆
里被我抱着大屁股蹂躏到高潮失禁后就完全昏睡过去，这就苦了我这个正面承受
了妈妈所有火力的人。一面哀叹自作自受一面又带着愉悦的心情打扫完战场后我
又挺着已然再度勃起的大肉棒，抱着妈妈一对肥美的大屁股回到主卧大床上。

　　轻手轻脚的将妈妈靠在床头，今晚已经不知道多少次亲吻妈妈的脸颊了但妈
妈的美依旧让我不能自持，脱妈妈上衣的一双大手紧张到肌肉虬结，青筋暴起的
地步，小心翼翼的解开外套的纽扣心急的我就连外套带内搭短袖一起把妈妈浑身
上下剥了个精光，此刻妈妈浑身上下只剩下包裹着那一对羊脂玉球的大红色胸罩。
从来没脱过女人胸罩的我抓耳挠腮了好一阵子都没能解开妈妈与我「坦诚相见」
的最后一道关卡，急的我满头大汗，不知道是母子连心还是我越发粗野的动作弄
疼了妈妈，妈妈的手向后一伸，竟梦游似的自己脱掉了那件碍事的胸罩。

　　顿时妈妈那一对视地心引力如无物的一对挺翘大白兔正在空中欢快的不断跳
动着，吸引了我所有的注意力，平日里连篮球都能抓起的一双大手先如今竟激动
地抓了好几次都被妈妈的丰乳从指间溜走。没让妈妈的俏皮的巨大乳球嚣张多久，
我直接大嘴一张就将妈妈还带着奶香的两颗嫣红鲜艳乳珠含在嘴里「啊」的一声
娇媚之极的呻吟从妈妈口中响起，一身白玉似得肌肤更是被浑身上下都激起了小
疙瘩。

　　玩弄了片刻，我又觉得不过瘾般将妈妈摆弄成平躺在床上，妈妈丰腴的乳房
像顿时是变乖了一样犹如一对玉碗稳稳地倒扣在妈妈胸口一样，只有两座我梦寐
以求雪山之巅还有两颗硬币大小的乳头，像盛开在雪山之巅的傲雪寒梅一样象征
着自己宁死不屈的美好品格。

　　我坐在床边俯视苍生般欣赏着这具完美无瑕的女体心中升起一股夫复何求的
满足之情，修长纤细颈项下的香肩极为匀称和圆润，将两段优美的锁骨衬托的极
为立体，哪怕平躺着也无法忽视的雪白酥胸让鲜红的乳头更加夺目，盈盈一握的
纤腰之下却陡然丰满了起来，浑圆丰腴挺翘的美臀以一条近乎完美的半球形曲线，
收束于两条汉白玉雕般的修长美腿上，这体态丰腴又不失修长的玲珑玉体，每一
道勾勒都是造物主偏爱。

　　第一次看见妈妈浑身赤裸的玉体我欢喜的眼睛都不知道往哪里放，一会儿挑
逗挑逗妈妈鲜红娇嫩的乳头在妈妈白皙娇嫩的乳肉上留下一道道轻微的齿痕，一
会儿把妈妈一对硕大无朋的巨乳往中间挤出一道深深的乳沟把自己的脑袋深埋其
中感受足以令人窒息深渊后又忍不住乐得怪叫出声，兴起时还用粗糙的舌头舔过
妈妈浑身上下每一处，连光滑无毛的腋下和小巧白皙的玉足都不曾放过。

　　很快，我就无师自通的找到了妈妈的三处「不一样」的地方，每当我舌头刺
激甚至呼出的粗重的浊气打在上面都能让睡梦中的妈妈激烈反应的地方，精通理
论知识的我顿时知道这应该就是所谓的敏感带。知道妈妈的敏感带后我更是觉得
不虚此行，就在我打算进一步探索妈妈的女体时就听见妈妈梦呓般说道「水，我
好渴！」

　　倒一杯水回到卧室后我玩心又起，不愿意简简单单的把杯中的水喂给她，而
是坐在床边喝了一口水没有咽下去，扶起妈妈靠在床头双手轻轻的按压妈妈光洁
无毛的腋下，这是我刚刚试出来妈妈三处敏感带之一，我不知道以前爸爸妈妈在
床上会不会有类似的调情，但我觉得这种私密之处别说爸爸拉不下脸面去尝试，
恐怕妈妈自己也不知道这是她的敏感带吧。也正因为以前从来没有被开发过，哪
怕我轻轻的挑逗对于妈妈来说也是前所未有的刺激。「啊」的一声轻呼从妈妈微
张的小口中发出，我趁机再次霸占了妈妈娇艳的丰唇后不断将刚刚含在嘴里的水
混合着唾液向妈妈嘴里渡过去，一想到妈妈吞下我的口水，因为射过一次内心进
入闲者时间的我再次开始心潮澎湃，还在腋下刺激妈妈敏感带的动作也开始更用
力。

　　这种喝水方式对我来说极富情趣，一杯水竟然来来回回边玩边喝花了十几分
钟，看着妈妈咽下最后一口水之后我重重的将手中的水杯一放，木质床头柜发出
「砰」的一声，就在我迫不及待挺着早已饥渴难耐的大肉棒正准备提枪上马时妈
妈鲜艳的红唇轻轻地阖动两下，声音细如蚊蚋。

　　好奇犹如百爪挠心的我当即俯首帖耳想要听清楚妈妈说的是什么「……对不
起，妈妈真没用，还要让小瑜保护……妈妈知道，小瑜一定会来救我的……小瑜，
你千万不能有事啊」睡梦中的妈妈与平日里的那个自信开朗的同时又带一点古灵
精怪的冻龄熟女不同，反而多了几分弱女子般的无助与可怜还有那份平日里我几
乎难以得见的母性光辉。

　　轻轻叹了一口气，几乎所有邪恶的念头都被妈妈温暖的护子舔犊之情感化了，
取而代之的是对妈妈更加深沉厚重的爱意，此刻我决心不在强求妈妈的肉体而改
为先收心再收身，至于失败？自负的我压根没想过这种可能。吻了吻妈妈的额头，
想要抽身回到自己的卧室又心有不甘思虑片刻后把心一横，直接拥着妈妈性感美
艳的娇躯躺在原本属于爸爸的位置上，过了一会儿又觉得我今晚这样又当保姆又
当老公的仅仅抱着妈妈睡一晚上连点利息都不够，就抬起妈妈的一条腿胯下一送。

　　「哼，就算死罪可免，活罪亦难逃，今晚你就用美腿臀缝夹着我的肉棒睡一
晚上吧。」我如此想着心满意足的睡去。

　　这一夜我睡得甜美极了，肉棒几乎一整晚都在最硬的状态下温暖着妈妈久旷
的神秘桃源洞口，当我醒来的时候一睁眼就看见妈妈国色天香的俏脸，母子二人
早已不知何时唇舌相交变得你中有我我中有你，与我一只手穿过妈妈的脖颈下揽
住妈妈的香肩另一只手放在妈妈肥腻圆滑的蜜桃形翘臀上肆意揉捏一副我全都要
的贪婪姿势不同，妈妈一只手捧着我的脸，另一只手搭着我的虎腰，整个人蜷缩
在我怀里，胸前一对丰满挺拔的香瓜巨乳被我压成两张圆滚滚肉乎乎的奶饼看着
煞是可爱令人从心底产生一股征服欲，母子二人的四颗乳头也早已相互摩擦到兴
奋的硬起，晨勃的肉棒过了一夜还在妈妈的桃源洞口跃跃欲试，妈妈的阴唇本能
的一张一合不断本能的尝试吞下我的肉棒，受我身上强烈的男性气息刺激妈妈分
泌的淫水更是泛滥成灾滋润着母子二人的私处。下半身两双腿更是彼此勾结缠绕，
如果不是一双腿洁白如玉另一双腿黝黑强健几乎不辨你我。

　　恋恋不舍的替妈妈穿好衣服再起床后，我一直在纠结于上午要不要请假在家
里照顾她。就在我对在正在餐桌上吃饭的妈妈提出要请假在家照顾她时，被妈妈
严词拒绝「小瑜，妈妈知道你关心妈妈，但你现在还是学生，你必须要回学校上
课。」这么严肃认真的话从两颊酡红的美艳妈妈嘴里说出，我让心里既爱恋又有
点心疼。

　　我低头沉吟片刻，妈妈以为我是担心她态度更加软化道「小瑜你放心吧，妈
妈今天哪儿也不去，你要是还不放心妈妈，你就打个电话让你胡姨来照顾妈妈。」

　　妈妈以为我在担心她，其实我只是在思考如果我不去上课会不会让胖子看出
什么异常来再与吴局长串通，节外生枝恐怕就不是我乐意见到的，思索了一会儿
还是决定先去学校看看胖子有什么不一样的动作，表面上不动声色的点头道「好
吧，我这就给胡姨打电话。」

　　刚放下和胡姨的电话，家门口的楼宇对讲机又急促的响了几声「大瑜，今天
怎么这么慢啊？」楼下传来黄井的声音。

　　「我马上下楼，稍等。妈，我走了，你今天好好休息，我中午回来看你。」
犹豫了一下我还是没有草草的问出我心里对昨天妈妈为什么喝酒的疑问，而是想
等晚上回来深入了解。

　　一路上和二哥有一搭没一搭的聊着，相比心事重重的我每天在广播台的二哥
话多了很多，一路上都是二哥在找话题，在一个红绿灯前等绿灯的时候二哥突然
一下子勾住了我的脖子「大瑜，你昨天是不是干了什么坏事啊？」语气中充满了
揶揄。

　　正想着妈妈的我下意识的否认道「啊？没有啊。」

　　「还说没有？你昨天去了个厕所之后吕子衿也出去了，快散伙的时候才回来。」
看着我的反应黄井还以为是他说出了我的心事，又用力拍了拍我的「安啦安啦，
有谁不服咱们两个直接让他知道什么叫恶少，哈哈哈。」

　　回过神来的我笑着推了黄井一把，两人一路笑闹着直奔学校而去。

　　一路骑行进入学校的我并没有注意到身后有一辆灰色的别克轿车开到校门口，
车上下来一位常年身穿灰蓝色女士西装的美艳熟女老师，美艳熟女与车里的人打
了个招呼后就娉娉袅袅的缓步进入学校。

　　灰色别克短暂停留了一会儿径直离去，不一会儿又折返回来，车上人从车窗
里探出头来赫然就是三角眼、吊梢眉的吴局长，吴局长面露难色给门口的保安递
了支烟说了几句话之后，被保安示意可以放行。

　　他在路边停好车一路小步快跑直奔行政楼而来，这一幕也被正站在行政楼顶
楼学生会办公室的我看个正着。和黄井一起进入停车场之后我陡然想到，今天胖
子会不会和那个吴局长在什么地方接头？几乎没有犹豫我就随便找了个去学生会
办公室拿资料的理由打发走黄井，来到位于学校制高点的学生会办公室俯视观察
着整个学校。本来没抱着多大希望纯粹是想撞撞运气的我看到这一幕脸上露出了
一丝冷笑。

　　主动下楼寻找着吴局长和胖子可能在的地方，有一个上位者老爸我只要需要
找到一丝一毫的机会就可以把吴局长扳倒，何况我还怀疑胖子的爸爸朱行长在被
调查的事情里很可能就有吴局长的身影。

　　此时的胖子再次将手里的手机交给吴局长自己在外放风，只听见躲起来吴局
长压低声音与电话那头的朱行长说「失败了，妈的，没想到那两个娘们儿酒量这
么好，要不是吃了解酒药真的灌不醉她们，时间拖得太久，她儿子估计是得了那
个大奶贱人的消息就来了……妈的，她儿子这么人高马大，我还能霸王硬上弓？
……慢慢来吧，反正你那里他们还找不到证据，我先让我工商的朋友关了那个大
奶贱人的店逼她就范再说……老样子，我这边他们也应该找不到什么。」片刻后
吴局长出来把手机还给胖子，还顺带拍了拍胖子的肩膀，这一幕被远处的我用手
机拍了个正着。

　　高大的身形在赋予妈妈安全感的同时也让我走到哪里都会引人瞩目，完全无
法接近胖子的我自然是听不到吴局长和朱行长的对话从而得知他们的阴谋，拍下
他们俩合影存起来也与鸡肋无异，念及此处心情颇有些沮丧，寻找不到机会的我
也只能随着上课铃响无奈回到教室。

　　上完英语课后，一席灰蓝色女士西装的班主任蔡梦婉在讲台上宣布道「本月
最后四天学校会安排一次月考和运动会，运动会请大家踊跃报名，毕竟是高中最
后一次运动会了嘛，学校规定一个班必须报名满３０人次，咱们班是文科班，请
大家踊跃报名，实在没有３０人次男生多报几个就行了。」

　　「年年都这样，最后还不是让我上去顶缸。」我不由得在心中腹诽一句，作
为一个文科班当然是段里有名的体育弱班，往年都是几个体育好的人一个人当两
个人用，外形人高马大孔武有力的我自然是班里壮丁中的壮丁，往年每到运动会
这个阶段就是我最累的时候，可能一天要参加三四个项目，没进复赛还好，要是
进了复赛就更累了。

　　「……接下来有请我们班班长也是学生会体育部部长周瑜，给大家说一下报
名情况。」蔡梦婉示意我上去讲解。

　　「……与往年不同的是今年有个好消息，我们段的田径队成员去参加市青运
会了，不会参加学校的运动会，大家可以踊跃报名，争取名次。」站在讲台上的
我使劲忽悠道。

　　「那班长要不要起带头作用嘛？」班里的女生们开始起哄道，一时间叽叽喳
喳的声音吵到我愈加心烦意乱。

　　「好了，我当然会报名，有规定一个人除团体项目外只能报三个项目，我除
了４* １００米以外再报名１００米，１１０米栏，跳远三个项目。」心里哀叹
反正年年都逃不过，还不如爽快一点直截了当的报满为止，报些短距离项目也不
至于太消耗体力，本就烦躁的心情更有些郁闷。

　　一大早诸事不顺，憋了一个上午的火气都被我发泄在自行车上，老式的自行
车被我踩得吱吱作响像是下一秒就会散架一样。平时需要十分钟才能骑完的路程
今天竟然只用了五分钟。

　　刚回到家就感觉到一丝不对劲，有一种说不出来的别扭感。直到厨房里传出
阵阵菜香我才一拍脑袋恍然大悟原来是保姆胡姨回来了，我摇头苦笑了一下暗暗
自嘲最近太过多疑，主动出声道「胡姨，我回来了。」

　　胡姨转身见到我脸上顿时绽放出了慈爱的笑容，看我一路奔波一脑门子热汗
一双粗糙的大手局促不安的在围裙上蹭了蹭后给我倒了杯水道「小先生你回来啦，
来来来，先喝杯水，看你热的满头大汗的样子。」

　　胡姨看着我端起杯子一饮而尽的样子脸上期待的神情顿时转为了满足的愉悦，
眯起了眼睛笑着抵了张纸巾给我擦汗。

　　「胡姨，我妈还在卧室休息吗？」四下看了一圈没找到妈妈后我出声问道，
眼神直往卧室撇。

　　「是的」胡姨先是点了点头，再略带迟疑的问道「小先生，昨晚是你先回来
的还是太太先回来的啊？」

　　听到这句话我心里咯噔一下心知我昨天在妈妈床上过夜的蛛丝马迹还是被细
心地胡姨发现了，表面上却不露声色的说「昨天我和我妈一起回来的，怎么了？」

　　「没事、没事。」胡姨还是一脸欲言又止，我猜大概是妈妈床上男人的痕迹
太过明显而我又断然否认了家里有来过陌生男人的可能性让胡姨感到疑惑，出于
疏不间亲的道理也不敢对我直言相告，想暗示又一时间找不到机会。

　　「我去叫我妈吃饭。」眼看胡姨在厨房忙上忙下却不让我插手，我也乐得轻
松，故意做出一副嫌热的姿态从厨房里出来脱掉上衣，露出一副健美的身材去卧
室叫妈妈起床。

　　「妈，晓红老师，起床吃午饭啦」我走到床边轻轻摇了摇妈妈的身子，畅想
着衣服下面是如何一副乳波臀浪的场景。

　　「嗯，小瑜？现在几点了？」妈妈柔弱娇媚又带着一丝迷糊的可爱模样，让
我胯下雄风又起。

　　「呼」深呼吸一口气，强迫自己不再去想妈妈旖旎的肉体，俯下赤裸的强壮
上身道「现在中午１２点啦晓红老师，起床吃午饭啦」

　　蒋晓红看到儿子充满着力量感的肉体脑袋里瞬间想起了昨晚儿子将她压在身
下在她身上疯狂驰骋直至高潮的那一幕，忍不住轻声喃喃道「真的好真实啊！」
说完还咬了咬丰润的嘴唇，无意间露出一副极为诱惑、性感的表情。

　　「晓红老师你在说什么啊？」妈妈咬嘴唇的诱惑表情让我脑子都瞬间一阵空
白，回过神来的时候已经浑然忘了妈妈之前说了什么。

　　「啊，没什么，我说我们去吃饭吧，扶我起来」妈妈像是被发现了秘密的小
女生一般慌张的转移着话题。

　　看着我扶着妈妈从卧室出来母慈子孝般的场景，胡姨的脸上闪过了百味杂陈
的表情。把妈妈扶上饭桌后我很自然的坐在妈妈身边的位置上，看着胡姨又是心
头一跳，相似的场景已经在过去十几年里发生过上千次，但不知为何，这次显得
格外的不同。胡姨埋头吃饭不知道在想些什么，我烦恼于进一步的行动，而妈妈
有些不好意思醉酒的丑态被儿子发现。桌上的三人各怀心思，空气中凝结着一股
尴尬的气氛。

　　「我吃完了」妈妈没什么胃口，草草的扒了两口饭就准备起身回卧室。

　　「妈」看到妈妈准备起身离去，我拉住妈妈的手想要让她多吃一点，没站稳
的妈妈被我一拉竟直接坐在了我的怀里，刚刚就跃跃欲试的巨龙被妈妈性感多肉
的蜜桃臀一阵压迫之后迅速充血膨胀开来塞满了妈妈的臀缝。

　　身为过来人的妈妈感受到股沟之间一根滚烫的粗大棒棒哪里能不知道是什么，
反应过来后的第一个念头居然是「好粗」第二个想法是「形状居然跟梦里的一样」
想到昨晚梦见被儿子的大肉棒挑逗到高潮失禁，滚烫火辣的精液和粗大坚硬肉棒
更是塞满了退缝和臀沟，本来下意识想要起身离开的蒋晓红一阵腿软，竟又坐回
了儿子身上。

　　听到背后儿子发出的「嘶嘶」声，感觉自己像是在帮儿子做臀交的蒋晓红心
虚的看了对面胡姐一眼，发现她没有注意到这边发生的事情后心底又升起了一股
偷情般的刺激，羞愧脸红的无地自容。

　　看到妈妈一副霞飞双颊的艳丽模样，强忍下将妈妈就地正法的念头对妈妈说
「妈，小时候你喂我吃饭，现在我喂你吃饭」说着拿起妈妈的碗夹了些饭喂给妈
妈，许是被我说的温情脉脉的场景一时所感动到了，妈妈竟小嘴一张顺从的配合
起了我的动作。

　　「好了啦，妈妈把饭吃完了，小坏蛋」妈妈撒娇般的语气使我惊喜异常，若
不是胡姨在场恐怕我早已吻上妈妈的樱桃小口了。不过我还是没有完全克制住我
的行为，一个公主抱将妈妈打横抱起，在妈妈的惊呼声中大步流星的直奔卧室。

　　「儿子真的长大了，跟梦里的感觉一模一样」在儿子怀中的蒋晓红闪过的第
一个念头竟然不是第一时间想要下来，而是在回味梦里的场景，一想到儿子梦里
野兽般的举动蒋晓红又是羞愧又感到刺激。

　　「硬了哦，小色狼」似乎是因为在梦中亲热过，梦境与现实在此刻交织，蒋
晓红咬了咬儿子多肉的耳垂，在耳边的语气也带上些许空灵的梦幻感。

　　「还不是妈妈太漂亮了」儿子轻笑一声，俯下身子将她放在床上却并没有离
开，而是轻轻的爬上了她的身子，饱腹之后的昏睡感与大脑宿醉后的眩晕感在蒋
晓红躺下时一起涌上来，眼前儿子的形象似乎真的成了梦中那个压在她身上驰骋
的样子，而她和他也似乎都不讨厌这一副惊世骇俗的画面。

　　仲夏的夜从来都带着一股子闷热劲儿，从来没有一丝夜的凉爽，傍晚时的那
场阵雨没有浇灭大地的火气反而带着地表的热力升腾上来，让人稍微一动就满头
大汗，一如我在行政楼过道里的心情一样躁动不安。

　　「嘴巴放干净点，别在人背后嚼舌头根！」挣开过来拉架的两个同学，我指
着对面两个高一新生道「记住喽，如果我以后在学校里听到类似的绰号我就去找
你们，我知道你叫凌小东，你叫林亦军，都是高一三班的。」

　　对面两个高一新生脸色都有些难看，刚进学生会的第一天就人劈头盖脸的骂
了一顿，放谁身上都不好受，何况还是自己嘴贱落下话柄。念及此处林亦军用埋
怨的眼神看了身边凌小东一眼眼神里像是在说「叫你嘴贱，说吕子衿学姐是钢牙
妹。」

　　凌小东感受到林亦军的眼神也毫不客气的回瞪了过去「你还有脸说我？还不
是你口中花花说什么钢牙妹不好听，学姐这么漂亮，就算钢牙也是个钢牙仙子，
学长会这么生气？」

　　看到二人还在挤眉弄眼毫无悔改之意，让昨天才受了吕子衿人情的我头脑一
热险些直接上去报以老拳，被身边同学见状拉住，二人又躬身致歉，表示再也不
会在学校里对吕子衿不敬才放过二人。

　　回到办公室里看着楼下三五成群结伴回家的同学们，想到接下来要去做的事
情轻轻叹了一口气。「你今天心情很不好，有什么心事吗？」吕子衿清冷的声音
在耳畔响起

　　沉默片刻「有一点吧，谢谢关心。」

　　见我不愿意多说也不愿意现在就走，吕子衿整理完手中的资料看了我一眼道
「待会儿你来关门吧。」

　　我看着吕子衿脸上氤氲着的笑意，脸上露出的会心一笑道「好。」

　　换好中午从家里偷摸带出来的常服，我骑着自行车直奔玲姨的情趣用品店而
去。


　第１１章

　　当我抵达玲姨店门口的时候周围的店都已经关门歇业了，玲姨已经撅着屁股
蹲在地上开始锁卷帘门，出于对玲姨的报复与接下来的试探，我锁好自行车蹑手
蹑脚的靠了上去，手掌不轻不重的在玲姨那被黑色短裙包裹的翘臀上拍了一下。

　　「啪。」的一声肉体碰撞声在寂静的小巷子里格外的清脆、响亮，手掌传回
来的感觉打在排球上一样柔软而肥腻，我的脑子里突然蹦出了个没有妈妈的翘臀
有弹性的念头出来。

　　还没等我仔细回味被我抓在手掌心的肥腻臀瓣，玲姨就发出「啊。」的一声
尖叫，唬的我下意识的用身体贴住玲姨，用另一只手捂住玲姨的嘴低声道「玲姨
别慌，是我，小瑜。」

　　陌生男人高大健壮的身体贴近玲姨后，她本就因臀瓣被突袭而紧张的身体肉
眼可见的冒出了黄豆般大小的冷汗，我几乎能感受到玲姨身上衣物短短几分钟内
从干燥到潮湿的全过程。

　　玲姨侧头看到我熟悉的那张脸后表情才慢慢的惊恐中平静下来，转眼又从平
静变成妩媚，没等我反应过来玲姨为什么用这个表情看着我，捂着玲姨涂满口红
的嘴唇那只手上传来一阵温热的感觉。我这才发现原来刚刚慌乱之中我的两根手
指几乎全部塞进了玲姨的嘴中，玲姨又舔了舔我的手指，看着我的眼神里充满了
笑意，仿佛在说你还要捂到什么时候。

　　我心头一跳赶紧放开玲姨的嘴，一边连声说着「对不起、对不起。」一边想
将手指上沾满的口水甩干，玲姨看着我尴尬的样子捂嘴偷笑，起身从随身小包里
掏出一张纸巾将我的手仔细擦干。

　　近距离看着玲姨仔细的为我擦拭手上残留的口水，我在心里暗暗的将她与妈
妈做全方位的比较。玲姨的身型比起妈妈更加高大再加上平日里开店带来的精明
强干的气质，竟有种悍妇的感觉，与妈妈的美艳熟女气质截然不同。

　　「这么晚了你还不回家吃奶，来我这里干嘛？你妈又不在我这里」玲姨说着
眼里泛着狡黠的光芒，嘴角也微微勾起好整以暇的看着我。

　　「嘿嘿，玲姨，我知道我妈不在这里我就是……」我一时不知道该如何开口
问吴局长的事情，纠结的挠了挠头，毕竟昨晚的一切都还没有发生就被我扼杀在
萌芽状态，那通电话也只有我一个人听见，但让我就此离去我又心有不甘，只好
把注意力放在身前的玲姨身上，假装对玲姨很有兴趣。

　　就在我仔细打量下找到玲姨浓妆下眼角的鱼尾纹个虽然丰硕但肯定不如妈妈
翘弹有力的臀瓣这两个缺点，将玲姨贬的完全不能和妈妈相提并论的时候。玲姨
也在盯着我看，良久后轻轻叹了一口气，幽幽的说道「你是想问吴局长与你妈妈
是怎么样的情况吗？」

　　察觉到玲姨情绪一下子又变得低落了，受到玲姨情绪的感染近乎本能的心疼
起了面前这个熟妇「玲姨你怎么了？」

　　此时一阵夜晚的凉风吹来，刚刚被我惊出一身冷汗的玲姨被风吹得打了个寒
战，见状我拿出刚刚在学校换下的校服薄外套的薄外套披在了她身上「不好意思
啊玲姨，刚刚跟你开个玩笑。」

　　玲姨摇了摇头，一句话没说又蹲了下去。我还以为是我刚刚的动作让玲姨觉
得自己被羞辱了，嘴角蠕动了一下道「玲姨对不起啊，吓到你了吧……」

　　就在我还想继续道歉的时候玲姨「哗啦」的一声将卷帘门重新打开，我一愣
不知道玲姨这么做是想干什么。

　　直到玲姨重新打开店里的灯，转身跟我说「傻站着干什么，进来啊你不是想
问你吴局长的事儿吗？」我才反应过来直愣愣的走进店里。

　　「噗嗤，你个小傻瓜，怎么不把门带上啊，想明天报纸登上头版标题《未成
年人深夜进入情趣用品店为哪般》吗？」玲姨看到我傻傻的进门后掩嘴偷笑道，
这一笑也让她的心情变得不再那么低落。

　　我闻言转身关门的同时内心也暗道「不能再这样被玲姨牵着鼻子走了，一定
要切入正题，不然被看穿我对妈妈的想法就不好了。」

　　关上门后我才发觉好像这情景和氛围变得更不对了，因为我身材高大外加经
常健身锻炼的缘故外表看起来偏向成熟说我是二十岁都有人信，而一个青年男子
和久旷熟妇在单独孤男寡女在情趣用品店还能理解为青年男子来买点儿情趣用品，
可如若关上大门，像是我和玲姨在店里偷情一样，我还不是任玲姨搓圆揉扁，甚
至哪怕栽赃陷害都毫无反抗余地。

　　玲姨毕竟是开成人用品店的，比起我来经验老道了不知道多少，见我脸色阴
晴不定哪里不知道我在想什么，在心里暗叹我心思缜密一番后表面上还是对我翻
了个白眼道「听我说完就赶紧滚蛋，坏了老娘的名声老娘可要你这个小混蛋负责」

　　「名声被坏的应该是我吧」我下意识的轻声吐槽一句，近乎本能的怀疑开这
种店的铃姨风评如何。

　　「在嘀咕什么呢？小混蛋，还想不想知道了？」

　　「想想想」见玲姨愿意分享她所知道的事情，我连自己的安危都暂时抛下不
顾，头像啄木鸟一样点了起来。

　　事情发生的很简单，原本５５岁就退休了的许奶奶在家休息了半年后实在闲
不住到剧团被返聘，直到今年才正式退休，上次在剧场遇见她邀请妈妈去她的寿
宴既是庆生也算是庆祝正式退休。

　　玲姨和妈妈在同一桌，这一桌上坐的都是剧团的师兄弟却在妈妈身边还空了
一个位置隔了这个位置就是许希了。妈妈想招呼玲姨过来同坐时，许希开口道
「晓红姐，待会儿还有人要来，这个位置先空一空吧。」

　　妈妈毫不在意，大喇喇的说「坐我们这桌的都是师兄弟姐妹，这个人要来大
不了再加一个位置嘛，来来来，玲姐，坐坐坐，跟姐妹们好久不见了吧……」

　　就在妈妈和小姐妹们聊的兴高采烈的时候「喂喂喂。」一阵主持人调试麦克
风的声音传来，抬眼一瞧许奶奶正身穿一身暗红色低调奢华晚礼服，精神矍铄的
和主持人一起站在搭好的舞台上。不一会儿主持人就宣布进入正题「今天，是我
正式光荣退休的日子也恰逢我的花甲之年……」许奶奶在舞台中央映着柔和的灯
光，看着下面坐的满满地学生、弟子其中不乏享誉国内的舞者，既使满头华发也
遮掩不住焕发的容光与内心的得意。

　　「老师的气质还是这么雍容华贵啊，呵呵，我要是到老师这个年龄能有这种
气质就好了」妈妈感叹道。

　　「哈哈，红妹你也不看看你跟雍容华贵四个字哪个字沾边」在一旁的玲姨听
了妈妈的感叹后笑的乐不可支，忍不住打趣道。

　　「哎呀，人都是会变的嘛，说不定我到了那个年纪就变得高贵冷艳了也说不
准」妈妈显然有些底气不足，被嘲笑后原本应该理直气壮的声音也渐渐小了下来。

　　「……感谢大家的到来」许奶奶致谢鞠躬后，主持人接上话头「大家都知道
啊，咱们吕州自古都是出诗书之地，词曲之乡，建许老师也是桃李满天下，几十
年为国家输送了大量文艺人才，为表彰许老师功绩，市里的文化局吴局长今天来
到现场祝词，下面有请吴局长」

　　此时的许希已经不知道什么时候离开了座位，陪着吴局长，吴局长慢悠悠的
走到台上主持人趋行几步将话筒奉上后离开舞台「大家好，我是市文化局局长吴
贤君，为感谢许老师多年来在文化战线上做出的杰出贡献……」

　　「当官的怎么都这么能说？红妹你家老周在家里也是这么啰嗦吗？」玲姨先
是抱怨了一句然后又对我家里的情况产生了好奇。

　　「害，老周呀他倒是不怎么啰嗦，可能跟他的当兵经历有关系吧。我家最啰
嗦的还是小周。」

　　「是嘛？不过平时吧你家小周小小年纪还跟个小老头似的，谁都没他懂事。
诶，他在家都啰嗦些什么啊？」玲姨好奇道

　　「我每次出门逛街或者是去店里的时候老周都很随意的挥挥手表示自己知道
了，小周每次都千叮咛万嘱咐让我早点回来路上小心，送我到家门口，我下楼以
后还在窗口看着我，有这么个儿子我真的是巴不得每天在家里陪他呢！别人都说
孩子尤其是男孩长到他这个年纪的时候都会有什么青春叛逆期，我以前一直担心
他叛逆，可我这两年发现他在我面前更乖了，反而是对老周横挑鼻子竖挑眼的。」
妈妈说到我的时候美眸里含着自豪与骄傲的微光怎么也藏不住，但话刚出口就想
到玲姨已经很久没有见到自己的儿子。

　　下意识的转移话题道「这个人官当的不大，派头倒是蛮大的，在单位没开够
会来这里开回来了吧，呵呵」

　　「谁说不是呢」玲姨的脸上难掩落寞的表情，与自己的子女分离是一个母亲
最痛苦的事情。

　　就在妈妈努力转移话题想让玲姨心情不那么低落的时候，不知道什么在台边
陪着吴局长的许希身边跟着吴局长一起往这边过来了。走到跟前发现只有一个位
置之后吴局长的脸色有点难看，许希赶忙招呼服务员再加一个位置，不过二三十
桌的宴席已经让服务员忙的脚不沾地，一时间只够帮吴局长拿了副碗筷过来，眼
看吴局长脸色越来越难看，许奶奶挨桌敬酒恰好走到近前。

　　「晓红、徐玲、许希还有吴局长……你们坐这一桌啊，多谢吴局长今天来捧
场，还授予我舞蹈团荣誉团长的称号」吴局长听到之后摆了摆手，示意没什么大
不了的，许奶奶才继续道「除了许希你们还都是那几年的学生。你们这一桌应该
是徐玲最大吧？哎呀，徐玲当台柱子那两年许希还被你们几个抱着到处玩呢。」

　　「老师你记错了，我哪里有当台柱子几年啊，没几个月就被红妹赶下来了，
你说是吧红妹」玲姨用手肘捅了捅妈妈道

　　妈妈许是对于抢了玲姨台柱子之事不好意思故意没接话茬反而道「那时候玲
姐整天拿许希当女孩儿玩，还让他穿小丫鬟的戏服，可有意思了，哈哈」

　　「红姐」许希在一旁抚首无奈道

　　许奶奶瞪了他一眼刹住他的话头继续对妈妈道「晓红，听说你老公去援藏了？
哎呀，你家孩子刚上高三他就这样撒手不管，这两年恐怕要辛苦你了晓红」

　　妈妈听到辛苦她这样的字眼，粉脸羞红，没好意思说在家里都是我来照顾她。

　　「……吴局长，我们家许希在您身边可真是麻烦您多多费心了……晓红、徐
玲，以后也麻烦你们多多帮衬一下许希」许奶奶说了挺多，临了还带着许希去别
的桌敬酒了。

　　吴局长则顺理成章的坐在了许希的位置上，好在临走前给吴局长介绍了一下
桌上的人，吴局长看到脸上红晕还未褪去的美艳妈妈更是忍不住心头一跳，好在
有玲姨隔着。

　　不过即使隔了一个位置也没有阻止吴局长的谄媚搭讪，虽然效果不算太好，
也总归是认识了妈妈。玲姨笑着对我道「当初以为他是想巴结巴结市长夫人，现
在看来恐怕是别有用心」

　　「那昨天ＫＴＶ里是第二次妈妈和吴局长见面？」我迟疑的问道

　　「应该吧，毕竟中间只隔了一天，你对这段时间你妈妈的行程应该更清楚。」
玲姨不置可否的说道

　　「那我妈昨天为什么会喝这么多呢？她出门前我特意叮嘱过她的啊」我苦恼
道

　　「哎哟呵，你这个臭小子还管起你妈来了？倒反天罡了还」玲姨当然知道妈
妈是个什么样的人，知道在家里都是我照顾她，故意打趣道，不知道想到什么突
然叹了口气道「唉，还不是因为你！」

　　「因为我？」我满脸的疑惑，不知道玲姨为什么这么说，我明明让我妈不要
喝酒，怎么她喝多了酒还因为我呢。

　　「本来昨天我和你妈妈在ＫＴＶ看到吴局长来了就想稍微坐坐就走，你妈妈
虽然不是很聪明的女强人但也不傻，该有的警惕心还是有的，她又不是十七八岁
的小姑娘」说完还看了我一眼，我尴尬的摸了摸鼻子比了个请继续的手势「后来
啊，吴局长说起他老婆在你们学校教书而且还是你们班主任，还说起了你在学校
的一些事迹，你妈妈是为了想让你们班班主任更关心你才没有走，反而留下来陪
酒。你还好心不识驴肝肺，怪起你妈妈来了」

　　听到这里我微微一愣，没想到是这个原因，心里顿时涌起对妈妈的惭愧之情，
即使平日里经常被我调侃没有一点做母亲的样子对我这个儿子的爱却是半分不曾
减少，念及此处转眼之间惭愧就转化为了得知美母关爱的喜悦之情，就像一个单
相思的人得知心意的女神也对自己有意思一样，恨不得插上双翅飞回家里陪在她
身边。

　　玲姨似乎也看出我的归意开口道「既然你都知道了，那就赶紧回家吧，别坏
了老娘的名声。」

　　「嘿嘿，谢谢玲姨，我这就走」此刻我还沉浸在喜悦之中无法自拔，听了玲
姨的话下意识的背起书包就往外走。刚走出店门转念一想今晚谈话的节奏几乎完
全被老辣的玲姨掌握着，我甚至到目前为止都还不能确定玲姨的立场，万一被玲
姨诳了，失了面子事小，妈妈危险事大。满脸阴晴不定的我又折回玲姨的店里，
准备探究玲姨的真实立场。

　　「你回来的正好，我还刚想追出去找你」玲姨见我回来，好像丝毫没有意外，
指了指身上的衣服毫不客气的吐槽道「你把校服落了，一身汗臭差点没把我熏晕
过去」

　　我尴尬的接过校服，原本鼓起的勇气此刻又被尴尬所取代，不知如何开口。

　　玲姨见我迟迟不肯走，眉头一蹙思索了一阵缓缓说道「你是在怀疑我吗？」

　　我没有想到玲姨这么快猜出我的来意，微微一怔之后点了点头没做任何掩饰，
心里暗暗自忖我倒要看看你如何取信于我。

　　见到我干脆利落的点了点头之后玲姨也不着恼，反而拍了拍手半开玩笑道
「看来你这个脑子啊，还好随了你爸完全没有随了你妈。」顿了顿话头，看我没
有生气后道「我来考考你，假如一个副市长，一个没有实权的局长你选哪一个？」

　　「当然是副市长了」我毫不犹豫道，忽地看到玲姨脸上氤氲的笑意，脑海中
灵光一闪脸上也浮现出会心一笑。

　　正要接过玲姨递过来的校服外套，脸上笑意更浓的我故意抓住玲姨的纤纤玉
手道「不知道以我未来的前程，能不能让玲姨加注呢？」

　　说出这句话后我终于在今晚第一次看到玲姨的脸上露出错愕的惊慌表情，感
觉到玩儿够了的我故意在玲姨耳边轻声耳语几句才让玲姨的脸色恢复正常。

　　哼着欢快的小调回到家，刚打开门就闻到厨房里传出一阵香味，一开始我还
以为是胡姨在厨房，正准备去主卧偷袭妈妈却扑了个空之后我才发现原来厨房里
的人是妈妈！

　　满心欢喜的倚在厨房门口看着正在下厨的美母，从侧面看一身明显不合她身
材的围裙几乎包裹不住她怒耸的双峰让人不由得担心锅里升腾的热气烫到她几乎
半露的酥胸该怎么办？两根细细的淡蓝色裙带在她同意纤细的腰间打了个蝴蝶结
落在了她成Ｓ型凸起的半球形翘臀上，一想到自己的肉棒昨夜在妈妈的胯下磨蹭
到射精内心就一阵激动，下意识的喊了一声「妈」

　　蒋晓红今天几乎在家里躺了一天才从宿醉的状态中缓过劲来，在家和胡姨一
起吃完晚饭后生怕胡姨问起今天状态为什么这么差。蒋晓红的妈妈死的早，家里
的女主人一角完全被大她十几岁的姐姐承担了，从艺校毕业没几年就结婚了婚后
几乎没有什么给她成长到一个做母亲的缓冲时间家里就请了个保姆。这个与她大
姐年龄相仿佛的可怜保姆跟她的大姐一样一方面让蒋晓红不需要关注家里的琐事，
另一方面也让她的成长就此止步。

　　十几年如一日的勤恳保姆在蒋晓红的心里慢慢的与她年幼时的那个女主人大
姐形象重合，做了『错事』的她本能的想要逃避面对这一切。而当晚上前保姆提
出告辞回家的时候前一段时间还曾想邀请前保姆回来住的蒋晓红竟然还在心底产
生一丝做了错事没有被发现的庆幸与窃喜之前，几乎没什么犹豫就点头同意了前
保姆的请求，却在胡姨走了之后在心底产生一丝愧疚感。

　　终究错误不会因无人发现而变成对的，抱着对儿子歉意从来十指不沾阳春水
蒋晓红破天荒的下厨，算好了儿子回家的时间准备给儿子煮一碗热腾腾的馄饨准
备把话说开，解开母子二人心中的芥蒂。

　　沉浸在想着如何把昨晚的事情一五一十的告诉儿子、取信于儿子的时候，耳
边突然传来一个声音让正在后怕昨天儿子没能及时赶到会发生什么的蒋晓红本能
的一颤，下意识往反方向挪了好几步。

　　见到妈妈听到我的声音后竟然抖了一下连带身子都不由自主的往窗边挪了几
步，我还以为是我昨天对妈妈的翘臀下手太重，让妈妈一听到我的声音就条件反
射般的害怕，不由得柔声道「晓红老师，我回来了」

　　妈妈定睛看清楚是我之后因受惊而苍白的脸色重新恢复了正常，让我看的心
疼不已，抢着从妈妈手里把锅铲拿了过来道「晓红老师，你饿了吧，我来，你去
坐」

　　女人的脾气总是令人捉摸不定，总会因一点点细节而爆发出难以想象的怒气，
不知道是不是我抢过锅铲的动作让她作为母亲的自尊心受到了伤害。妈妈生气了，
只见她手向后一伸解开蝴蝶结，脱下围裙毫不分说的就向我劈头盖脸的砸来，一
边砸一边嘴里还喃喃自语道「你爸这样抛下我，你也不把我当妈妈看吗」

　　妈妈用围裙劈头盖脸的砸了几下，见我没有呼痛也没有阻止她对我的攻击，
只是赶忙关上煤气盖上锅盖防止馄饨被挥舞的围裙弄脏，好像无视了她一般，顿
时一阵委屈涌上心头，失去所有力气般手一松将围裙随意丢在地上，捂着檀口双
眸微红泪光隐隐可见一路小跑着奔回卧室。

　　「砰」的一声，蒋晓红重重的关上了卧室门，昏黄的床头灯仿佛成了她黑夜
之中唯一的温暖，就在她双眸氤氲着的泪水时刻准备夺路而出的时候，门外传来
了儿子抽泣哽咽的声音「妈，求求你开门好不好」

　　蒋晓红出于莫名的自尊心下意识的犹豫了片刻，门外的儿子哭泣声止不住的
从抽泣变成嚎啕大哭，挺到哭声蒋晓红立刻打开房门，看见无力跌坐在冰凉的地
板上的儿子，脸上涕泗纵横，哭泣声中夹杂着开门的恳求和对妈妈的呼喊更是让
她心如刀割。顾不得地上脏，她心疼得立刻将儿子抱入怀中，像幼年时一样轻轻
地摇着怀里的孩子，抚摸着儿子的后背。

　　「妈，我今晚去找玲姨了……」我一边抽泣着断断续续的说着今晚去找铃姨
了解到的事情一边暗自佩服自己的『演技』，说是演技也不尽然，在妈妈掩着泪
目跑进卧室的时候我就知道自己把妈妈惹生气了，暗道不妙的我心知试图与生气
的女人讲道理是愚蠢的，试图与生气的漂亮女人讲道理是愚不可及，于是我先从
冰箱里找出芥末吃了点，把眼泪刺激出来，再酝酿了一会儿昨夜得知妈妈在陪人
喝酒的绝望、忿恨之情到妈妈房门口嚎啕大哭。

　　果不其然这套先下手为强，再以添油加醋的真情实感后手的组合拳，让妈妈
丝毫没有还手之力的就打开了自己的心扉，当我说完今晚了解到的『真相』和我
昨晚『怕极了失去妈妈』的猜测后，妈妈被我感动得泪眼婆娑。紧紧地搂着我的
脑袋不断的说着一些「对不起」「让小瑜担心了」之类的话语，在妈妈看不到的
阴影之中，我的嘴角向上勾起形成一个好看的弧度。

　　「妈妈，昨天我真的好害怕，害怕你不要我了，我中午就想问你了，我怕再
忍下去我会疯掉，我想知道一切，以后别再瞒着我了好吗」为了看清楚妈妈脸上
的表情，我强忍不舍离开了妈妈柔软香甜的双峰之间，而刚刚看似语无伦次的话
语则是有层对妈妈暗示胡姨是外人的意思。

　　妈妈先是摸了摸我的后脑勺，柔声安慰道「妈妈怎么会不要小瑜呢」而在我
读不到的妈妈内心里妈妈也下意识的赞同我的观点，如果不是胡姨回去了她也不
可能和儿子这样打开心扉的说着贴心体己的话，原本只是宿醉心虚的妈妈也找到
了说服自己的绝佳理由，把她只是不想让胡姨问起她为什么宿醉才没有留下胡姨
的本意抛在脑后。

　　「地上凉，你先起来」有了适合说服自己的理由内心不再饱受煎熬的妈妈看
着我的眼神也越发的柔和。

　　「妈妈答应我，以后什么事情都不能一个人扛着，我已经是家里的男人，跟
我商量好吗？」敏锐地觉察到这一变化我的脸上也浮现出笑意，果断乘胜追击，
为下一步的行动打下基础。

　　「好啦好啦，妈妈的小男人，以后妈妈所有行程一定都跟你报备啦，快去把
妈做的馄饨吃了吧」眼见得妈妈的心情好转起来，虽然很希望妈妈把男人前面的
小字给去掉，但心知不能操之过急的我仍高兴得一个公主抱直接把妈妈抱起来、

　　「啊，小瑜你要干什么啊」妈妈嘴里发出一声惊呼，心里却在想着『曾经的
小男人也长大了呢』

　　抱着妈妈坐在餐桌边上，用调羹勺起一朵馄饨道「妈，你知道什么叫秀色可
餐吗？」不待妈妈开口轻轻的吹了两口馄饨，递到妈妈嘴边「妈，你吃吧，我看
你吃我就饱了」

　　「坏小瑜，就知道跟妈妈开玩笑」妈妈翻了个白眼，语气中没有一丝的反感，
反而带上了撒娇般的娇媚语气，两瓣鲜艳的红唇之中贝齿微露，轻轻的咬住纯白
的馄饨，此刻这幅画面不像是一个女人在吃馄饨，而像是一个仙女在餐霞饮雾。
对妈妈的魅力愈发无从抵抗的我，冲动地大口一张连馄饨带红唇贝齿都被我含在
嘴里细细品味。

　　「唔，臭小子，吃个馄饨还不老实」妈妈好不容易挣脱我的深吻后，宠溺的
笑道，母子二人经过刚刚的一番袒露心声之后感情似乎又上了一层楼，如果之前
这样对待妈妈妈妈还会害羞。而现在似乎一切都变得情之所至、情理之中了。妈
妈也开始下意识的觉得母子二人无所不说毫无隐瞒的贴心温馨生活不错，开始本
能地抗拒其他人的打扰。

　　「晓红老师，你真傻」一边搂着妈妈纤细的蜂腰，一边不知道是吃着妈妈还
是吃着馄饨轻轻的嘟囔道。

　　似乎是我今天的真情攻势有了效果，妈妈犹豫了一下真情流露道「小瑜，你
从小一直都很懂事妈妈很欣慰，但妈妈跟你在一起生活总觉得妈妈才是被你照顾
的那个，所以妈妈一直都想为你做点什么」

　　听到妈妈的真心话我把她搂的更紧了「妈，我知道你爱我，但你也要注意自
己安全啊……」

　　「噗嗤」妈妈听到我罗里吧嗦的碎碎念后忍不住笑出了声，又觉得实在太不
严肃又赶忙保证道「妈妈以后再也不和吴局长见面了，相信妈妈好吗？」

　　就在母子二人浓情蜜意的时候「铃铃铃」妈妈的手机响了，听到这个铃声我
脑海中浮现出一个坏主意，故意撅起嘴吃醋道「喜欢妈妈的人真多啊，难怪都不
要儿子了」

　　妈妈也看出我是故作吃醋，甜蜜的笑了笑说「我手机在上衣的口袋里，你自
己拿出来看看就知道是谁打的了，小醋坛子」

　　早就快忍不住想要对妈妈动手动脚的我听到这句话如蒙大赦，毫不犹豫的将
大手伸进妈妈上衣的口袋里。妈妈故作大度的让我去摸她的口袋却忘了自己的身
子极为怕痒，最近天气尚热妈妈衣服又穿的薄，我的大手一伸进口袋里妈妈就开
始不自觉地扭动身体。

　　这一扭动使得她肥厚弹滑的臀瓣摩擦着我的胯部，本就处于半兴奋状态的性
器迅速地做出了充血勃起的回应。身为过来人的妈妈哪里察觉不到我粗大滚烫的
肉棒，下意识的想要起身却被我直接按下来。

　　「嘶」妈妈一起一落的臀瓣更加的刺激了我的兽性，强压下更进一步的冲动
拿出了妈妈的手机「晓红老师，是老周电话」看了看手机屏幕后道，我故意没用
爸爸妈妈这样的字眼来说明是那个人。

　　「没大没小」妈妈秀气的眉毛微微皱了一下，瞪了我一眼，轻飘飘地说了一
句不知道说的是我称呼爸爸为老周还是指我的肉棒硬硬的戳在妈妈的屁股上。

　　看到妈妈没有很强硬的挣脱后我摸了摸头，傻笑道「嘿嘿，妈妈太有魅力了
嘛」

　　妈妈摇了摇头接起电话「喂，老周啊，有什么事啊？」

　　听到妈妈的称呼成功被我带歪，我几乎要欢呼雀跃一番，妈妈接起电话就下
意识的想要起身离开我的怀抱，好不容易有一亲芳泽的大好机会我怎么会轻易放
过呢？牢牢搂住妈妈的腰肢不让妈妈有逃离的机会，妈妈见我只是抱着她没有进
一步的动作也重新放松下来，轻松自然的坐在我的怀里。

　　「哈哈，我没事就不能往家里打电话吗？」电话那头的爸爸笑了笑道。

　　「没事就好，我和小瑜也挺好的」蒋晓红一想到自己正坐在别的男人怀里，
屁股下面还有一根火热粗大的勃起肉棒直直的顶着自己的屁股，心里就有一种偷
情般的刺激，可转念一想到自己不是坐在别人的怀里而是坐在自己儿子的怀里又
有些理直气壮了起来。

　　「店里生意好吗？」爸爸沉吟了片刻后问道。

　　「还行，跟以前差不多」妈妈思考了一下说道。

　　「市里有什么风声吗？」爸爸问道，其实妈妈开美容院之后也结交了很多非
富即贵的太太、名媛，在爸爸的仕途上也做出了挺多的隐性贡献。

　　「市里就是一些人员调动和政策出台……」妈妈絮絮叨叨事无巨细的跟爸爸
说了很多，在一旁听着的我不由得在心中感叹妈妈除了在家务上有点欠缺外其余
方面真是个贤妻，更加激起了我对妈妈的占有欲。

　　「小瑜还好吗？」两人聊完了市里的消息后爸爸又关心起了我的学习来。

　　突然听到这个问题妈妈下意识的看了我一眼，想起她还在我的怀里，那种丈
夫眼皮子底下出轨偷腥的刺激感再次涌上心头，顿了顿道「他啊，一切都好，就
是昨天还出去玩了」

　　听到这句话的我一愣，没想到火还烧到我身上了，正巧有点无聊想调戏妈妈
的我顿时玩心大起，原本在妈妈腰间安分守己的两只大手腾了一只手出来，在妈
妈的翘臀上拍了一下发出「啪」一声清脆的拍击声。

　　「啊」妈妈被我突然袭击吓得惊叫了一声，一双会说话的翦水秋瞳看了我一
眼仿佛在说你怎么这么对我，看到妈妈娇媚的眼神我的手忍不住的用力揉捏了一
下她肥厚弹滑的臀肉，让妈妈捂着嘴发出「唔」的一声闷哼。

　　「怎么了晓红」电话那头传来爸爸略显怀疑的声音。

　　听到声音了解爸爸的妈妈知道如果没有一个合理的解释，肯定会有一场风波
「哎呀，是小瑜啦，我说他昨天出去玩他不乐意啦」说完惊觉她自己昨晚喝多了
差点被人带走真的出轨了，心里愈发感谢儿子。

　　「嘿嘿，爸，你在新藏工作还好吗？」我听见爸爸怀疑的声音也惊出了一头
冷汗，赶紧招呼道。

　　听到我的声音，电话那头的爸爸略略放松了些，似是想起什么了般说道「工
作还好，就是招商引资有点困难，晓红啊，你多多打听打听吕州有没有人想要来
新藏搞投资的……」说起工作爸爸又开始滔滔不绝。

　　「好啦好啦，我知道啦，还有什么事情吗？没有的话我就去休息了」眼见夜
深，不耐三句不离工作话题的爸爸，妈妈有点不耐烦地催促道。

　　「国庆节你们母子有什么出行的计划吗？」在对话的最后，爸爸犹豫了很长
一阵冷不丁问道。

　　「啊？」妈妈似乎没想到爸爸会问这个，想了想说道「目前没有打算，可能
会带小瑜到周围县市逛逛吧，主要看小瑜的想法」

　　听到这个说辞，电话那头又是一阵漫长的沉默，就在妈妈怀疑是不是手机没
信号了的时候爸爸的声音再度响起「今天大哥告诉我说，咱妈今天摔了一跤」

　　一听是关于我奶奶，妈妈本来还言笑晏晏的脸色瞬间变得冷若冰霜，变脸之
快连一直近距离欣赏妈妈美丽容颜的我也有些猝不及防，只能更用力的抱紧妈妈，
像是只有这样才能表达对妈妈的支持一般，电话那头的爸爸对妈妈情绪的变化毫
无察觉，仍自顾自的说「我打电话给妈，她问我为什么这么久都不去看她，我想
着你和小瑜能不能国庆的时候到乡下去陪陪咱妈几天」

　　「我累了，有什么事下次再说吧」妈妈冷冷的说道，说完便不待电话那头的
回应直接撂下电话。我想此刻妈妈已经明白了，今晚的电话重点不是前面关于爸
爸的工作，而是关于我奶奶，更加可悲的是妈妈在爸爸心中连工作的重要性都比
不上，内心冰凉的妈妈第一次有了『既然爸爸不爱她，那她为什么不找一个爱她
的人』的念头。

　　「妈」妈妈听见我充满关心之意的声音，下意识的抬起头对上我关心的眼神，
想到刚刚出轨的想法就觉得一阵对不起我『最起码小瑜还爱着我』妈妈如是想着。
再想着自己屁股上现在还坚挺不已的硬长肉棒和还揉捏着自己白皙嫩滑臀肉的大
手，妈妈蓦然想道『为什么还要去找其他人，最爱她的人不是近在眼前吗』

　　想起儿子从小就对她的百般呵护和今天的寻根问底，这么浓烈的爱意让蒋晓
红心都软下来了『还好接下来的三年要和儿子相依为命而不是老公』不知不觉之
间蒋晓红已经把儿子当成了主心骨和男人的位置上。


第１２章

　　接下来的十几天里妈妈一直保持着在家和美容院两点一线之间来回奔波的生
活节奏，看着妈妈简单到有些枯燥的生活，有些心疼她的我终于在运动会开始的
那天早晨忍不住问起她会不会生活太过孤寂，妈妈盯着看似大度实则嫉妒的我，
美眸流转出一丝温润暖心又有些俏皮戏谑的目光，丰唇舒展，露出一个俏皮的笑
容，皓齿洁白，眼神明亮，眉宇间带着些许挑逗的意味说道「看来小醋坛子还在
吃醋呢？」

　　我尴尬的摸了摸鼻子没有说话，青春年少之时莫名地自尊让我有点不想承认
自己的醋意，只好故作深沉的不置可否。见我默不作声，妈妈眼里的笑意愈发浓
厚故意说道「小瑜不说话就是同意妈妈到ＫＴＶ里面喝酒喽？」

　　「妈……」我故意拖长音撒娇道「不许你去那种地方」经过上次妈妈发脾气
我也开始反思自己平日里故作老成的心态是不是给了妈妈太多的压力，让她一点
做妈妈的体验都不曾有过。所以现在生活中我经常故作幼态来满足妈妈，放下平
日里伪装的成熟面孔，逐渐恢复少年跳脱的本性之后，竟无意之间暗合了『潘驴
邓小闲』中的『小』字彻底激发了妈妈的母性，把妈妈原本有些许跳脱的芳心彻
底地拴在了我身上。

　　嬉闹了一会儿，生怕在家和店里会导致妈妈空虚，我想了想道「妈，这两天
我们学校运动会了，反正你也没什么大事就来我们学校散散心，给我加油鼓劲吧」

　　「运动会学生家长能进得去吗？」妈妈秀眉微蹙疑惑道

　　「没事的，到时候我去借同学的校服给妈妈穿上好了，大不了就穿我的，反
正校服不分男女，妈妈这么年轻，只要我们不说谁知道你是我妈妈呢」我早在开
口前就已经打好了算盘

　　「啊？不好吧，万一被人认出来怎么办？」妈妈闻言愣了一下，有些抗拒的
说道。

　　「晓红老师你不是会化妆吗？画个妆别人就认不出来了啊」我怂恿道

　　「不行不行，今天咱们家新房要开始装修了，我要和你胡姨去看看」让妈妈
假扮与我同龄的女生还是太让妈妈羞耻了，妈妈随便找了个由头拒绝道。

　　看到我一脸失望的表情，不忍我伤心的妈妈补救道「别哭丧着脸啦，等明年
新家装修好咱们就搬进去，你不是心心念念想要个自己的书房吗到时候就有了。」

　　新房子是前几年买的期房，当时妈妈想买幢别墅居住的提议被爸爸用不要太
招摇的理由否决后，财大气粗的妈妈买了一套顶楼跃层的四百平米大房子。新房
今年暑假刚刚交付时妈妈就准备和美容院新店一起开始动工装修，就连设计图都
出好了。不巧爸爸援藏三年，一家人整整齐齐的搬进新房的计划成了泡影，新房
装修的计划也就此搁浅。而听到这个消息令我我喜上眉梢的是妈妈与爸爸的感情
之间的裂痕愈加扩大，妈妈在心底里真正的把我当成了这个家庭的男主人与主心
骨，潜意识里就要在新家与我开始新的生活。

　　怀着愉悦的心情离家抵达教室，看着在张罗着鼓舞士气的班主任蔡梦婉心里
忽然感叹了起来「你丈夫不仁，休怪我不义了」虽然我目前还没有能把吴局长扳
倒的证据，但只要我发现了吴局长的阴谋，让妈妈不再和吴局长联系的那一刻在
我看来吴局长就已经没有胜算了，而已经被调查的他倒台也只是时间和是不是我
把他弄下来问题。

　　没有听到我心声的蔡梦婉如常招呼着我们班的运动员们站成两排，准备合影
「来来来，参加运动会的同学们把自己的运动员号码牌别在身前拍张照片，周瑜
你站旁边去。」

　　「诶，子衿你还会拍照片？」我有点意外的看着眼前正在对焦的吕子衿。

　　「嗯。」吕子衿淡淡的点了点小脑袋。

　　「那你能在我参加运动会的时候，帮我多拍几张照片然后发给我吗？」我双
手合十做了祈求状。

　　「好的」见吕子衿点头答应我也露出了开心的笑容，让吕子衿拍照片当然不
是仅仅留作纪念，而是想要给妈妈看，我想要把自己的一身男子气概大大方方光
明正大的展现给妈妈看。

　　入场后熬过漫长而又枯燥乏味的开场仪式，「百米跑道虽不长，运动健儿志
高扬。接下来的径赛项目是高三男子一百米项目预赛，下面有请高三男子一百米
的运动员们入场，他们是高三二班的周瑜……」在二哥黄井激情洋溢的唱名中穿
着灰色运动背心和运动短裤的我小跑着进场了。

　　即使是加大的背心也遮盖不住我训练有素的肌肉群，微风吹过带起背心贴在
我的身上更是印出我小腹上棱角分明的八块腹肌，如若视线往下就可以看到两条
肌肉虬结的大腿，额前乌黑亮丽的斜刘海并没有掩盖住刀刻斧凿般的立体五官，
脸上的笑意透着深入骨髓的不羁与放浪，两道锋锐的剑眉下眼眸深邃而又传神里
泛着迷人的光泽，高挺的鼻梁和泛着笑意的嘴角、整齐白洁的牙齿，无不散发着
我从妈妈那里遗传过来的英俊潇洒。

　　「那个学长好帅啊」「小妮子看到帅哥就发春了，喜欢就去表白啊」「你们
不觉得肌肉男很恶心吗？」我甫一出场就吸引了所有人的目光，帅气的外表更是
引起了师妹们的一阵窃窃私语

　　距离比赛开始还有十几分钟的时间，早已提前热完身的我步入赛道蹲在助跑
器上不断调节着助跑器的位置。

　　「瑜哥！」一道脆生生的声音从赛道旁的人群中传来。

　　「啊？」我茫然的抬起头在人群中寻找着声音的来源。

　　只听见「咔嚓咔嚓」几声「哈哈，瑜哥你现在蠢萌的表情太有意思了。」吕
子衿那宛如银铃般的笑声从人群中传来。

　　「你不到赛道终点去拍我们吗？」我对于吕子衿的身影没有出现在终点感到
有点惊讶

　　「我趁着现在比赛还没开始，先来拍些你们在起点的照片」吕子衿犹豫了片
刻继续说道「要不瑜哥你先起跑个一两次吧，不用跑太远我拍几张照片，待会儿
我就要到终点给你们拍照了」

　　我闻言一愣，忽地有些紧张的连声道「谢谢、谢谢」

　　练完两次起跑，望着吕子衿远去的背影我还能依稀看到她转身时羞红的脸蛋，
我的心里竟有点不知所措，有道是最难消受美人恩我又不是木头人，吕子衿对我
的心意我怎么会无动于衷呢？但妈妈一颗芳心拴在我身上的同时我又何尝不是全
心全意的爱着妈妈，再也容不下其他人，想要拒绝吕子衿却因为欠下人情而难以
启齿。罢了，得过且过吧，我如是安慰着自己。

　　「行啊大瑜，泡妞犹如探囊取物啊，我看吕子衿是逃不出你的魔爪了」身旁
一个沉闷的嗓音突然响起，吓了我一跳。

　　「胖子，你特么少胡说八道」我为了不打草惊蛇，表面上还是与胖子保持着
联系，私底下逐渐有些疏远了他。

　　「瑜哥你国庆准备去哪儿玩儿啊？」胖子看似随意的问了一句

　　一听到这个问题，原本就因胖子而内紧外松的状态更紧张了，脑袋飞速运转
了一阵后我决定暂时还是以不变应万变，先给个模棱两可的回答再说，假装漫不
经心的回答道「还没定呢，想着去下面哪个县区逛逛」

　　其实我和妈妈国庆的行程早已安排好，妈妈那次挂了电话之后又被爸爸软磨
硬泡最终胳膊拧不过大腿，在和我商量之后还是决定国庆回乡下看望奶奶。这样
一来爸爸倒是如愿以偿，但夫妻二人之间的嫌隙却愈加扩大，后来爸爸还私下打
电话给我要我

　　「我比赛快开始了，待会儿再说」眼见胖子还想开口再说，我按下话头假意
安心备赛，胖子见我将注意力放在赛场上也没有多做纠缠。

　　「各就各位……预备……啪」随着熟悉的发令枪响，早已全神贯注紧盯发令
枪口是否有烟雾冒出的我第一个在助跑器上冲了出去，甚至在起跑的时候还有闲
心想着『田径队的人去市里参加比赛了竞争压力小多了』

　　发达的下肢肌肉快速、连续地蹬地提速，一路领先道终点的我还不忘压着上
身跑进终点，看的充当裁判员的体育老师连连点头道「技术动作很熟练，核心力
量和下肢力量也很足，周瑜你要是来练体育一定是个好苗子」

　　我笑了笑没当回事，表面上随意客套了两句暗地里却想道『如果不是妈妈曾
经是舞蹈演员，现在又经常练瑜伽身材和体力保持非常好，我怕以后母子乱伦之
后像爸爸一样满足不了妈妈正处于虎狼之年的熟美肉体，我才不会吭哧吭哧的去
撸铁健身』

　　不出意外的得知我以预赛第一名百米１２秒１１的成绩进入决赛后，我返回
起点开始准备起１１０米栏和跳远两个项目。

　　运动会第一天顺利闯进所有参赛项目的决赛后，我以今天参加太多项目身体
太累为由提前溜号，班主任蔡梦婉还特意提醒今晚早点休息，忌食辛辣海鲜等以
免拉肚子，我们班的荣誉全靠我捍卫了云云。骑着自行车哼着小调直奔妈妈的美
容院而去，却在还没到美容院的一个路口停了下来走进一家咖啡厅。

　　四处张望了一下没有发现自己想要找的人，刚想掏出手机打电话肩膀就被拍
了一下，耳边还传来一道充满媚意的声音「小哥，过来陪我坐坐啊」

　　听到这个声音我的脸上顿时露出一副无奈的表情用只有两个人才能听到的声
音低声道「铃姨，别闹」

　　两人到包厢里坐定，铃姨毫不客气的笑骂道「小混蛋，你铃姨我这么辛苦帮
你打听消息你就这么绝情的对我吗」

　　「铃姨你要是这么说的话，我也不介意肉偿」我笑道

　　铃姨上下打量了我一眼「你还真的是随了你妈的性格啊，老周这么严肃的人
一定说不出这种话来」顿了顿话头，没有继续这个话题铃姨转而说起了另一个话
题「好了，废话不要多说，你上次托我打听的事情我已经帮你打听好了」

　　我闻言大喜，上次在玲姨店里最后我在玲姨耳边提出想让玲姨去打探一下无
惧扎昂和许希的底细，还相约如果有消息今天在这个地方见面，本来以为就算有
消息也没有这么快，玲姨现在居然告诉我已经有消息了，这不禁让我振奋异常连
声道「谢谢玲姨，谢谢玲姨」

　　「诶，你谢我干嘛，我又不打算告诉你」玲姨嘴角一勾，故意吊我胃口一般
说道

　　「嘿嘿，那玲姨~ 告诉我嘛，以后你让我上刀山下火海都绝不推辞」我先是
脸色一变然后迅速的反应过来玲姨若是不想告诉我今天我肯定见不到她，现在这
么说无非就是想把她知道的卖个好价钱，我先是撒娇然后赌咒发誓绝不忘恩负义。

　　「你还记得许希小时候的样子吗？」玲姨先是问了个八竿子打不着的问题

　　「记得，长得粉妆玉琢，非常可爱」玲姨的问题让我一瞬间就想起第一次看
见许希和吴局长在酒店里出来在无人的大马路上勾肩搭背的那副模样，说是普通
朋友又不像，说是好兄弟又太过亲密。顿时脑海中隐隐约约有一丝灵光闪过却怎
么也抓不住。

　　「许希很早就被他姑姑带进剧团，原本是有机会直接在剧团里接班他姑姑成
为剧团的一员，这人呐有什么东西太容易得到就不会珍惜」玲姨没有感叹太久，
紧接着道「他心气高啊，硬是要去考大学，结果还真的让他考上了不过他的好运
也就到此为止了，大学毕业后北漂了几年没混出什么名堂来，反倒是身体也变得
体弱多病精神上也经常萎靡不振，找不到什么戏演的他回到吕州再想考编制，本
就是艺术生的他更不是应届毕业生们的对手了，只好在文化局当个临时工，抱着
局长的大腿，这都是明面上的传闻」

　　没听出什么戏肉的我迫不急待的问道「然后呢」

　　玲姨却不慌不忙的从随身小包包里里摸出一盒万宝路女士香烟从里面抽了一
根给自己点上，想了想又抽了一根准备递给我，我摆了摆手示意不要后她笑道
「你是不抽烟还是不抽女士香烟，还是不喜欢在女人面前抽烟？」

　　「不抽烟，以前也抽过，没什么感觉」我被玲淡然所感染，急躁的情绪也慢
慢镇定下来。

　　玲姨慢悠悠的抽了一口烟，吐出一个烟圈，笑了笑一边看着它缓缓升空缓缓
地消散的暗淡的环境之中一边自顾自的说道「他小时候在女人堆里打滚，练的又
是女子戏举止之间颇有几分女性的媚态长得又有些阴柔，他在京城想要接戏的时
候有个大老板看上他，说只要他肯陪睡就捧红他，呵呵，不是要陪女老板睡，而
是要他扮成娈童陪睡，他倒是硬气非但不肯接受还大骂了那个老板结果当晚就被
老板绑到床上，一连数年从此他就大受打击」

　　讲的情到深处铃姨甚至还抹了抹眼泪「以前不是这样的，他还是乐观开朗的
一个小屁孩，经常跟在我们屁股后面叫姐姐，他考上大学以后我们还着实为他感
到高兴，谁知道他在京城过成一副人不人鬼不鬼的模样。再后来他回到吕州，先
去了文化局当临时工准备考个编制，却没想到京城那个老板与吴局长是同好、旧
相识，结果出了狼窝又入虎穴，这几年又被吴局长当成禁脔，不过这件事情倒是
极少有人知道」

　　「没想到许希还是个可怜人」我听了这些故事也有些默然，转而又问道「那
吴局长是个什么情况？」

　　「你也知道剧团这些单位归文化局管，吴局长早年就利用职务之便在剧团里
勾引过几个浪蹄子，这几年吴局长在文化局步步高升，不知道因为家庭的缘故还
是玩厌了女人反而收敛了一些」说到这里铃姨冷笑了一下「呵，他大概以为剧团
里的女人都是容易被人随便上的骚浪贱货吧，不过他有这么大胆子敢对你妈动手
我倒是想不到」说完还疑惑的看了我一眼

　　我则面色阴沉的想到爸爸和偷听到的吴局长电话，整个事件因果清晰的展现
在我面前，胖子的爸爸朱行长和吴局长在剧团改制这件事上牟取私利以至于被立
案调查，期间负责调查的人恰好是爸爸曾经的秘书张勇，朱行长找到爸爸想要找
关系摆平这件事被爸爸拒绝后，吴局长便打算依靠着她老婆是我们班班主任这层
关系对妈妈下手。

　　铃姨见我阴沉着脸不说话就知道我有些事情不愿意告诉她，笑了笑端起咖啡
抿了一口又说起了看似不相关的事情「你知道你妈妈最吸引人的地方在哪里吗？」

　　不待我回答玲姨便自顾自的接着往下说道「是气质，你知道什么叫贵妇感吗？
贵妇感就是一切欲望被满足后的那种疲惫感。你知道什么叫少女感吗？少女感就
是一种不谙世事的单纯与善良还有自视青春的朝气」

　　看着我若有所思的样子，玲姨的嘴角翘了翘没给我太多的思考时间紧接着继
续说道「相信我，没有哪个男人能面对你妈妈不心动，想要保护你妈妈，还是打
电话告诉你爸，你还早得很呢」说完给我留下一张小纸条就结账款款离去。

　　等我反应过来玲姨说了这么多的意思是让我不要逞强打算自己保护妈妈，而
是要靠爸爸的力量的时候玲姨已经走远了。摇了摇头如果说我没有将妈妈据为己
有的心思的话，那肯定是直接告诉爸爸让爸爸来解决来的轻松，但爸爸妈妈之间
的感情好不容易产生的裂缝却又会就此弥合一些，要知道女人对于男人的爱，总
带点崇拜。

　　张爱玲说「女人天生喜欢被保护被宠溺的感觉，如果男人能给她那种感觉，
她自然会崇拜他，这也是有些女生喜欢成熟稳重大男子主义男人的原因。这是由
女性的性格特点决定的。外表再坚强的女性内心也会软弱，她们通常是感性动物，
容易冲动，容易崇拜在那些在她认为很难的方面做出成绩的人。崇拜，往往是爱
的开始。当一个女人对某种特质没有抵抗力，时间久了，就会变成对这个人也毫
无抵抗力。遇到别的男人时，她会将其作比较，被崇拜的人一定是最优秀的，最
优秀的说明什么？情人眼里出西施就这么回事。」

　　虽然我平时总看不起张爱玲这个人，但是她对女人与性的看法还颇有独到见
解。

　　看着玲姨留给我的小纸条，上面写着一个在虹桥小区的地址还有一个名字
『许希』。据母心切的我最终还是决定先尝试着自己解决这一问题，实在解决不
掉再想办法。不过好在听到那通吴局长和朱行长电话的我已经隐约猜到吴局长的
弱点，只待找到吴局长的活动规律即可以一击制敌。

　　在美容院门口停好心爱的老式自行车步入店里，在前台向胡姨问清楚妈妈去
向后我又在胡姨耳边耳语了几句，大意是说想在她现在住的虹桥小区住所处安装
一个监控探头，对准小区门口，但却没有发现胡姨听到这个消息后眼里闪烁着异
样的精光。

　　径直走向了位于四楼的办公室，推门看到正在打电话妈妈顿觉眼前一亮，自
从爸爸不在身边妈妈与我单独生活久了以后，妈妈的着装打扮也跟着年轻了，从
以前土得掉渣的非黑即蓝正装古板女到现如今的百变轻熟女，对这种情况我也是
欣喜不已。

　　眼前的妈妈身穿浅绿色碎花圆领连衣裙，胸前雄伟的两座乳峰被衣物包裹的
严严实实不露一丝春光，与结实浑圆犹如两片肉磨盘般的臀瓣相映成趣，而她纤
细的蜂腰被恰到好处的束腰勾勒的看似弱不禁风，一头乌黑秀丽的长发则像神秘
的丛林一样让人忍不住想要探索她神秘的一切，一双酒红色的高跟鞋更是让她本
就修长有力的一双美腿玉足更加挺拔白皙，一对时刻都含着春情的桃花凤目与浅
笑着的红唇令我险些不能自制地就想将她就地正法。

　　「诶好的好的，下次过来找我给你做ＳＰＡ，哈哈，你要找我的呀，我不是
每天都在，那我师姐的事情麻烦你多费心了。」妈妈聊完了事情，看着我痴痴地
站在门口盯着她看，噗嗤的一声笑了出来「傻小子，回神啦」

　　暗自感叹妈妈现在魅力越来越大后我回过神来好奇道「晓红老师你刚才跟谁
打电话呢？」

　　「跟工商的一个领导聊天呢，你玲姨的店这几天被工商查封了，今天来找我
让我帮忙想想办法，不能错过十一这段时间的生意。以前都没出过这种事情，这
次怎么会被查封呢」妈妈紧皱娥眉，苦思难解道。

　　「玲姨这种店本来就是老古板们的眼中钉，有伤风化的代名词，出了事也很
正常吧」我嘴上说着开解的话，心里却在想着『肯定是吴局长在搞鬼，刚刚玲姨
怎么没说起这件事情？是了，反正告诉我也没用还是要找妈妈托关系，还显得一
副挟恩求报的嘴脸，还不如不说。难怪她说这事情我摆不平，原来她是感觉到压
力了』

　　「不想这些了，今天是我的好儿子参加运动会的大日子快来跟妈妈说说今天
的事情」也许是妈妈平日里没有一个表达母爱的渠道的原因，每当我学校里有大
事发生的时候她都会兴冲冲地向我了解着一切，而我也都会不厌其烦的和妈妈说
着她想要知道的一切，母子二人几乎无话不谈。

　　「说起来我的儿子这么帅今天又是大出风头的日子，有没有小姑娘跟你表白
啊？」妈妈调侃道，迎着妈妈好奇的眼神我瞬间就想到了那个身形瘦削皮肤白皙
气质犹如谪仙般的女子，摇了摇头把脑海中的杂念甩掉。

　　「晓红老师这么个大美人天天我眼前晃悠，我还怎么会喜欢上其他人呢？」
我笑着说着半真半假的心里话。

　　「臭小子，现在对妈妈嘴这么甜，谁知道以后会便宜了谁」妈妈说完这句话
看着儿子英俊帅气的脸庞和高大威武的身材竟开始对自己未来儿媳妇儿有了些嫉
妒，颇有一种给别人家养了几十年女儿的感觉，念及此处妈妈有些吃醋的转过身
去不敢用正脸对着我。

　　见此情景如果我还不知道妈妈在故作娇羞可就太傻了，迫不及待的从背后把
妈妈揽入怀中，一双古铜色的有力大手像金箍一样紧紧环绕在妈妈平坦的小腹上
只要稍稍再向上一些就能攀上那两座雄伟的乳峰，刻意把头靠在妈妈的肩膀上对
着妈妈圆润的耳垂和天鹅般修长白皙的颈项吹着热气逗得妈妈咯咯直笑，妈妈本
就高挑的身材穿上高跟鞋之后屁股刚好正对着我的肉棒处，我怎么会错失良机呢？
挺动胯下还在沉睡着的巨蟒直直的撞向妈妈的臀缝之中，妈妈没想到自己穿着高
跟鞋正好便宜了我。

　　『儿子的怀抱很温暖、有力呢，好有安全感』伴随着我而来的是我经过一天
运动所产生的汗臭和雄性荷尔蒙，妈妈不但没有嫌弃我身上的味道反而找了个更
舒服的姿势躺在我的怀里，渐渐地我的胯下的肉棒逐渐苏醒过来，慢慢的隔着连
衣裙将妈妈的臀缝塞得满满当当，那灼热的温度甚至透过衣物使得妈妈菊穴处微
微出汗，汗水黏得丁字裤牢牢地贴在菊穴上。

　　略感不适的妈妈下意识的扭了扭肉感挺翘的屁股，爽的我几乎要魂飞魄散差
点就一泻千里「咝」深吸一口气，紧锁精关本就粗如鸡蛋大小的龟头猛然再次胀
大了一圈，烫的妈妈杏目含春、吐气如兰好不舒服。

　　『比那根自慰棒还要粗，还要烫，跟梦里那根几乎一模一样』自从被玲姨开
解过一次之后妈妈再也没有扔掉漫画和自慰棒的念头，这半个多月的时间里妈妈
数次在夜深人静的时候看着《除了妈妈以外都不要》（佑一）用自慰棒自慰，原
本孤苦干涸的身子逐渐开始敏感起来，对母子乱伦潜意识里也开始慢慢没那么抗
拒了，但儿子这根肉棒不仅让她惊讶于自己儿子性器是如此雄伟的同时还对儿子
这根肉棒有一种似曾相识的感觉，下意识的想到儿子在床上挺着大肉棒，肌肉层
层坟起的大男人形象。

　　『呸呸呸，蒋晓红你真无耻』暗暗骂了自己一句之后妈妈娇靥羞红从我的怀
里挣脱了出来，我深知不能操之过急，也没有继续强行把妈妈揽在怀里，仅仅是
牵着妈妈的手亲昵的从美容院离开回到家中。

　　一夜无话，运动会第一天的插曲没有影响到运动会第二天的发挥，顶着头顶
炎炎的烈日全神贯注地奔波于田径赛道上的我并没有注意到身边有一个娇小瘦削
的身影也在摇摇欲坠地坚持着陪我进行完一个又一个项目，并且用手里的单反相
机记录下我不曾注意到的美好瞬间。

　　「今天大丰收啊大瑜，拿了三个冠军，厉害厉害」胖子在我身旁有些故意的
奉承着道。

　　「哪里，田径队都去市里参加比赛了，山中无老虎罢了」我随意瞥了他一眼
笑着搭着话茬，准备步入赛道进行最后一个集体项目。

　　「接下来进行的是高三男子４* １００米决赛」随着二哥在主席台上的报幕，
头顶烈日走出运动员通道站在预定的起跑区域内做着热身运动，眼睛的余光忽地
瞄到吕子矜脸色苍白被另一个女同学搀扶着走向行政楼。

　　『出什么事情了？她该不会又生病了吧』经历了吕子矜因结石病紧急送医全
经过的我猛地揪起了心，生怕她又出了事情。

　　「各就各位。」不待我细想，裁判就已经预备举枪「预备，啪」

　　「呼呼，得亏今年田径队没过来，不然又要垫底，这天气真的太热了，我都
想去寝室里冲个凉再回来进行闭幕仪式」嘴上这么说着在心里我却在一直牵挂着
吕子矜现在的状态，回到班级所在的临时驻地，环顾了一圈没有发现吕子衿的身
影连她身边扶着她的那位同学的身影都没看见。

　　「没事，大家努力就好」恰好此时班主任提了几瓶水走到我们面前，听到我
的话宽慰我们道。

　　「老师，子衿怎么了？」谁知我问出这个问题之后周围原本有些吵杂的环境
瞬间安静了下来，四周的同学们都用几乎在脸上写着『就知道你们俩有奸情』的
表情直勾勾盯着我。

　　「子衿这两天在太阳底下顶着烈日暴晒在摄影，刚刚大概是有点中暑，刚刚
去医务室了」

　　「老师，我先去看望一下子衿待会儿再回来」周围所有人的视线都集中在我
身上，那种尴尬的氛围让人不想停留片刻，下意识的找了个借口想要离开但话一
说出口就感觉好像气氛更不对了。

　　「我先走了，大家不要想太多」大家逼视的目光像是另一种热辐射一般，让
我感觉脸上发烧。

　　「凌医生，凌医生在吗？」一路小跑着到医务室门口，推了推门发现推不开
医务室两层木板做的老式木门，再看向门口的人员去向栏，上面写着『外出』两
个大大的字。

　　『难道说刚刚操场上有人受伤，把凌医生叫出去，与我刚好错身而过？』我
在心里暗暗猜道，因为上次帮吕子矜来找过校医的原因所以认识了校医凌卿韩医
生。

　　说起来凌医生在学校里也算是个老师们口中『别人家的孩子』，大了我们十
来届的他因父母离异所导致的家境贫寒没能继续自己的研究生学业，几乎相当于
断送自己医生职业生涯万般无奈之下回到绿洲寻找工作，但没能拿到研究生学位
又怎么进入公立医院呢？所幸前一任校医离职后，学校里认识他的老师听说了他
的事让他得到了这一还算体面的工作，虽然工作还算体面，但是家境贫寒却使得
没有人愿意嫁给他。

　　『凌医生不在，子衿会去哪里呢？回家了吗？』我一边感觉到一丝不对劲，
一边从口袋了里掏出手机，缓步离开的同时也拨出了她的号码。

　　「嘟，嘟」从我手机里传出来的一阵声音并没有让我平静下来，反而愈加烦
躁，甚至停下离开的步伐在心里思索哪里有不对劲的地方。

　　「铃铃铃，铃铃铃」一阵几乎微不可闻的手机铃声在寂静无人的环境里响起，
听到这阵铃声我心里平地起惊雷般震了一震，还没来得及等我想明白其中关窍电
话铃声就戛然而止，手机里也传来「对不起，您拨打的电话正在通话中……」。

　　『吕子衿在医务室里而且还被凌卿韩劫持了』我脑海中陡然闪过了这个念头，
吕子衿在上一次犯病的时候她家里人在学校大张旗鼓的样子早已让她的身份在学
校的老师群体中曝光了，而校医凌卿韩更是全程最了解经过的人，他早就知道吕
子衿是吕氏集团大小姐了，他家境贫寒而且还是单身，不管是为了劫财还是劫色
都有动机。

　　至于吕子衿会不会和凌卿韩在医务室私会，这种可能性在我脑海里根本没有
掀起一丝波澜，不是我自吹自擂而是不管是身份还是家庭亦或者是长相我都强于
凌卿韩太远，而且吕子衿最近在我面前的表现明显就是一颗芳心都寄托在我身上。
即使还有那万分之一的可能性也还要支走另外一个同学才行。

　　如果是其他人遇险我还能说服自己暂且到先找帮手再解决，可偏偏上次在豪
门ＫＴＶ里生受了吕子衿一个偌大的人情，让我不能见死不救。

　　念及此处，我蹑手蹑脚伏下身子轻轻地靠向老式木质房门，手里则再次用手
机拨出吕子衿的号码。

　　此时的医务室里门窗紧闭，只有百叶窗的缝隙中透过来的一些微光照亮原本
漆黑的环境，校医凌卿韩看着手里还带着吕子衿体香的手机，心里泛起惊涛骇浪，
自从上一次他得知吕子衿的家庭背景之后，对他人财富的嫉妒心犹如蛇蝎一样一
直在啃噬着他原本就不多的良心。

　　当今天吕子衿因中暑来到医务室，凌卿韩立刻视如天赐良机，哄骗吕子衿二
人喝下麻醉剂静待二人昏迷就准备对吕子衿下手。不仅在门外人员去向栏上写上
外出有人来敲门时还故作不在，但临时起意的凌卿韩匆忙之中忘了将吕子衿的手
机关机，以至于铃声响起的时候几乎要被吓出声，慌乱之下做贼心虚的挂掉电话
似乎只有这样自己的罪行才能不被人发现。

　　「铃铃铃，铃铃铃」刺耳的铃声如跗骨之蛆般再次响起，如惊弓之鸟般的凌
卿韩惊得差点抓不稳手里面的手机，仿佛那不是手机而是烧红的铁块一样烫手，
就在他注意力都集中在手机上的时候。

　　「哈啊。嘭」门外传来一声大喝，旋即老式木质房门被一股巨力直接踹开，
突如其来的巨变让凌卿韩目瞪口呆，甚至放任手里的手机不断在播放着铃声。

　　而一脚踹开房门的我没有愣着，快速观察了一下医务室内环境，看到吕子衿
脸色如常衣冠整齐只是昏迷在沙发上并没有受到侵犯的样子后松了一口气，然而
注意力都放在人上的我没有注意到医务室的桌子上摆着好几个酒瓶大小的玻璃瓶。

　　「唉，凌医生，住手吧」虽然打起来我自信能够凭借压倒性的体型优势击败
凌卿韩，但是我不能完全保证吕子衿她们俩的安全，尤其不清楚是吕子衿她们俩
现在的状况。

　　「好啊」凌卿韩举起双手做投降状，就在我以为事情能够完美解决的时候一
声恶狠狠的国骂声连带着他手里的手机向我飞来。

　　「砰」下意识的躲开飞来的手机，再看向凌卿韩时他已经抄起桌上的玻璃瓶
准备敲碎，一想到啤酒瓶被敲碎后的威力我就一阵头皮发麻。

　　此时我已经是骑虎难下，如果就此离开甚至吕子衿会有生命危险也说不定，
一个键步冲上去就想要夺下凌卿韩手里的玻璃瓶。

　　来不及敲碎玻璃瓶的凌卿韩眼神中闪过一丝狠厉，改变动作手里的玻璃瓶往
我脑袋上砸来，下一秒他的眼神里充满了意外的意味。

　　原来他没想到正值十七八岁血气方刚的我竟不闪不避，只是竖起一只胳膊做
保护，另一只拳头直接朝他的面门而来。

　　「啪」凌卿韩几乎同时听见了两道声音，一道是玻璃瓶碎裂的声音，另一道
则是我的拳头打在他脸上的声音。『这小子的拳头怎么这么重』抱着这样的念头
挨了我一拳的凌卿韩上半身不可遏制的开始后仰，直至「砰」的一声沉闷的脑袋
撞地声响起，凌卿韩仰倒在地昏迷过去。

　　我见状一愣，在进门之前我还以为会有一场拳拳到肉的龙争虎斗，没想到就
一拳就把凌卿韩打晕过去。

　　在原地愣了几秒后我再次拿出手机，这次不是拨给吕子衿，而是拨给班里的
同学让他们告知校方这一事件，派人来医务室处理烂摊子。

　　「说起来，烂摊子还是我自己弄出来的」挂了电话后我笑着自嘲了一句，格
挡玻璃瓶的手臂上早已血流如注，在医务室里寻找绷带止血的我没有发现地上的
玻璃瓶碎渣上面写着「外科麻醉剂」。

　　麻木的感觉逐渐从伤口扩散到整只手臂，等我反应过来不对劲的时候已经大
脑已经有些轻微的眩晕感。

　　无力的瘫坐在冰凉的地上面勉力维持着清醒直到门外传来杂乱的脚步声，看
到熟悉的灰色保安服和土气的蓝白校服居然第一次有了一种心安的感觉，心情一
松之下再也维持不住清醒。

　　在脑海中闪过「对不起妈妈，原谅我的任性，我爱你」的念头，意识消失进
入沉沉的黑暗之中。


第１３章

　　『我是谁？我在哪儿？』两只眼睛毫无焦距的望着纯白的天花板，耳旁不断
传来门外嘈杂的交谈声，脑海里逐渐回想起今天下午发生的事情。

　　『我这是被送进医院吗？』我闻着空气里刺鼻的消毒水味想道『妈妈一定担
心了吧』此时麻醉剂带来的酥麻感还没有完全褪去，只能先尝试着转动一下脑袋
活动一下四肢。在活动右臂时，一阵肌肉撕裂般的疼痛感直达我的大脑让我直抽
凉气「嘶」，这才想起来我的右臂被凌卿韩用玻璃瓶砸了个血肉模糊。

　　「……蒋夫人，事情大概就是这么个经过，具体的情况还要等姓凌的醒过来
审问后才能得知更详细的情况，您放心，我一定会让那个王八蛋付出代价，另外
我还要感谢你家公子挺身而出保护小女」一个低沉的男声响起，这个声音来的有
些陌生，我的记忆之中并不认识这个声音。

　　「麻烦你了吕老板，知道事情的经过，只要小瑜没有做坏事我也放心了，这
孩子……」就在我还在思考着这个声音是否在哪里听过时，妈妈的声音接了上来，
与往常相比妈妈的声音不复以往的悦耳动听，反而带上了一点疲惫的感觉。但对
于经过叔叔和吴局长两件事已成惊弓之鸟的我来说，妈妈身边出现一个陌生男人
的声音却不啻平地起惊雷一般。

　　我内心猛然揪起，再也克制不住想念妈妈的念头，喊了声「妈！」在昏迷了
不知道多久之后再开口时声音有些微弱，妈妈在门外听到声音顿时一静，仿佛不
敢相信自己的耳朵一般，直至我又喊了一声「妈！」才反应过来，急匆匆的推开
房门。

　　病房外顿时涌进五六个人除了妈妈和大伯还有班主任蔡梦婉以外还有一个穿
白大褂的医生和穿西装的中年富态男子。妈妈更是直接扑到床边抱着我，问我有
没有哪里不舒服。

　　「我现在感觉没什么力气，伤口也感觉麻麻的。」听到我这么说，妈妈顿时
紧张地用求助的眼神看向身边穿着白大褂的医生，在得知这种情况是正常情况，
要过一会儿才能消失之后妈妈才松了一口气。

　　「没事就好，没事就好，谢谢大夫」妈妈激动地连声道

　　「周瑜，你以后可不能做这么危险的事情了知道吗，你妈妈刚刚都要吓出事
情来了」人群中唯二的女性我的班主任蔡梦婉看妈妈一时过于激动圆场道，说完
顿了顿话头又补充道「以后发现这种事情第一时间告诉老师寻求帮助或者直接报
警，千万别自作主张」

　　「真是抱歉，我知道错了，对了，子衿呢？她还安全吗？」看着蔡梦婉一脸
风尘仆仆的样子我也知道她为了我承受了不小的压力，一个月内班里接连发生两
起不同寻常的大事，想必她肯定也是颇感心累。我也就此顺坡下驴，岔开话题问
道。

　　见我问起吕子衿进门之后一直没说话的中年富态男子走到我的病床前出声道
「我是子衿的爸爸吕明德，你叫我吕叔叔吧，子衿目前还没醒不过她已经脱离危
险了，谢谢你，感谢你保护了她，有这么好的同学真是子衿的福气。」

　　「没什么吕叔叔，我只是做了我应该做的分内之事，我想我们班任何一个人
看到这种事情都会挺身而出」我摇了摇头谦虚道。

　　「小周你太谦虚了，这样，你想要什么尽管跟我提，吕叔叔作为吕氏集团的
董事长别的没有，钱还是管够的。」听到吕子衿的爸爸说出的话，我张了张嘴有
那么一瞬间竟然有了直接让他帮我将吴局长搞下台的想法，转念一想昨日铃姨刚
刚才给我上了一节人情不讨的为人处世课就放弃了这一念头。

　　旁边的大伯看见我张了张嘴以外我现在就要不识趣地提要求，连忙故作不乐
地打断道「吕老板这话说的，也把我们老周家看地太扁了吧。」

　　「啊，哈哈，对不起对不起，是我吕某人失言了，给周老板、蒋太太告罪，
还望周老板、蒋太太见谅」吕叔叔不愧是大老板，大大方方地致歉让原本有些尴
尬的气氛又重新变得融洽了起来。

　　「病人需要静养。」在医生的规劝之下一群人从病房里退出去。

　　直至这时我才有心思打量妈妈，妈妈今天身上穿着一条深紫色的无肩带抹胸
上衣，将露出的一段饱满硕乳和苗条而不失健美的小蛮腰反衬的更加白皙娇嫩，
一条蓝宝石项链泛着迷蒙的光彩静静的躺在两截优雅的锁骨之间，外面披一件粉
色针织小外套。她那引人遐思的美跨被拘束在一条带粉色花朵图案的束腰短裙内，
这条短裙腰口被束腰勒得极细，然后在臀部陡然放大、膨胀极力凸显出她纤腰与
翘臀的反差。短裙的长度仅仅足够遮住她丰隆娇嫩的两颗臀球，两条修长、匀称
的美腿裹在超薄黑色丝袜内，那纤巧的玉足蹬着一双十一厘米细高跟的黑色尖头
鞋，那尖尖的鞋头上闪烁着点点星光，配合着她这一身装扮更显低调奢华。

　　光鲜的衣物在此刻却无法掩盖妈妈眼底的疲劳与惊吓，我看着眼前为我担惊
受怕却不属于我的佳人，我忽然心生急切之情，明天与意外不知道哪个先来的紧
迫感让我迫不及待的想要占有她。

　　在我强烈的要求和医生的建议下，没过多久恢复到活蹦乱跳的我就出院回家
了，此时距离我入院只有两三个小时，对此妈妈还颇为不放心。

　　当然，出院前我也没忘了去看望了一下还在昏迷之中的吕子矜，听医生说原
本就有点中暑的吕子矜在被麻醉之后险些内分泌紊乱，送到医院来的时候还抢救
了一番才算捡了一条命回来，看着长吁短叹的吕氏集团董事长吕明德我心生庆幸，
想到万一我一瞑不视，妈妈不仅要伤心欲绝，可能还会被他人收入房中我心里就
有些气急。

　　「我店里还有事，晓红你送我回店里就行了，小瑜你也是，以后做事别毛毛
躁躁的，万一出了事怎么办？」在酒店里被妈妈一个电话急急忙忙叫过来的大伯
见我没事之后，执意要回酒店，用他的话来说就是「老婆还在店里忙活，他怎么
能一个人先回家呢。」，临别时还训斥了我几句，对此我只能摸摸头不做任何反
驳生受了下来。

　　「没事，大哥你先忙去吧，今晚麻烦你了。」还是妈妈帮我解围道。

　　「这说的是哪里话，不麻烦。」大伯先是应了一句，然后沉吟片刻道「晓红
啊，咱妈脾气不好，到她那里你多担待一点儿，别和她一般见识，家和才能万事
兴嘛。」大伯知道我们母子俩国庆要回乡下后故意说道，我家以往回乡都是一家
人一起回去，在有我爸周建国做和事老的情况下妈妈和奶奶都有时要吵架，现在
我爸远在新藏，妈妈和奶奶肯定矛盾更加激化，大伯这也是未雨绸缪先打个预防
针。

　　妈妈听了一愣，措手不及之下只好应承道「好。」

　　「我下车了。」「大伯再见。」就在我与大伯道别后冷不防妈妈从我背后伸
过来一只芊芊玉手在我腰上狠狠一掐，一阵钻心的疼痛从腰上传来，惊得我「啊」
的一声叫出了声。猝不及防之下我本能的扭动起了身体来躲避着妈妈的二指禅，
冷不丁右臂的伤口又撞在车门上，疼痛感两两相加顿时疼得我眼泪汪汪。

　　「你知道不知道听说你们班主任告诉我你进医院的时候我有多害怕吗，你是
要气死你妈我吗？」从我醒来后，妈妈对我的担心就逐渐转变为了对我自作主张
的生气，刚刚碍于人多眼杂不好意思发火，现在好不容易抓到一个和我独处的机
会自然想要将她的脾气一股脑的全部发泄出来，此时妈妈一边嘴里碎碎念着，一
边还不断在我身上施展着二指禅。

　　没有了外人的打扰车内母子二人之间的气氛陷入了冰点之中，妈妈刚刚还在
大伯面前为我解围不代表着妈妈不生我的气了。相反，在大伯走了之后，卸下所
有伪装后妈妈美丽娇靥上的阴霾越来越重，被安全带绷的紧紧地饱满酥胸更是随
着呼吸一起一伏，仿佛随时可能裂衣而出，只是我现在一边不知道怎么安抚妈妈，
一边躲避着妈妈的二指禅无心欣赏这一美景。

　　妈妈掐了一会儿似乎觉得掐累了同时也觉得自己是不是下手太重，故意扭过
头不再看我双手抱胸气呼呼地道「说吧，怎么回事，你和那个小姑娘什么关系，
别骗妈妈。」妈妈笃定的语气似乎觉得我与吕子衿的关系肯定是男女朋友的关系，
而我则注意到了方才不曾注意到却在妈妈双手抱胸之后更加显眼吸睛的一对乳球，
两颗丰硕乳球中间幽深的乳沟像是一道能吸引人堕落的深渊一样吸引着我所有的
注意力。

　　「你还想要装死是吧？」妈妈等了一会儿没有得到想要的低头认错，继而愤
声说道，只觉得刚刚心底升起的歉意像是喂了狗一般。

　　「啊？妈，咱们先回家好吗？你都停路边好久了。」刚刚从妈妈的美丽中反
应过来的我脑海中根本没有其他人的影子，在看见吕子衿至今仍未清醒的惨状后，
遭受流血、昏迷等状况下劫后余生的庆幸感让我对妈妈的魅力更加丧失了抵抗力，
只差将妈妈按到在驾驶室里在妈妈的身上施暴。

　　「哼，回家再收拾你。」听到我提醒她车已经停在路边好久没动了，甚至看
到不远处有个交警正在频频往这边投来目光，妈妈方才脸色稍霁，语带寒霜的说
道。

　　一路上我在后视镜里不断地用如饥似渴的眼神贪婪地逼视着妈妈充斥优雅与
活力的娇美容颜和丰腴曼妙的高挑身材，仿佛要将妈妈的模样深深地印刻在我的
灵魂里一般。

　　不知道是不是错觉，妈妈觉得自从我说完回家之后，我就变了，仿佛迫不及
待就要回到家里，仿佛家里有什么东西吸引着我一样，眼里满是赤裸裸毫不掩饰
地想要择人而噬的火光，一路上如是想着回到家后「砰。」的一声响亮的关门声，
让刚脱完鞋双手抱胸好整以暇地看着我进门等待我解释的妈妈吓了一跳。

　　被条件反射般吓了一跳之后回过神来的妈妈不敢置信道「你还敢摔门？你啊
……」话没说完，我帅气阳光的五官就飞速的就占据了她目所能及的所有视野，
一只手臂铁环般紧紧箍着妈妈的蜂腰，另一只手固定住妈妈的臻首不让她偏过头
去。

　　妈妈抿着殷红的双唇，迷人的双眸里倒映着我的模样，一朵红云从优雅的雪
颈上开始逐渐攀上珠圆玉润的耳垂，美母受惊之后的媚态更加促进了我侵犯她的
欲望，猛地吻住她柔软如果冻般的香甜双唇，在妈妈没有反应过来之前伸出舌头
进入妈妈如兰似麝的檀口内。

　　妈妈不知道是被我突如其来的吻吓到了还是被我身上散发着的强烈的雄性气
息冲击了，在我哪怕百般挑逗之下妈妈的小香舌既不回应我的舌头也不做任何抵
抗，只是茫然的睁大双目，仿佛会说话的美眸迷离的望着我，似乎在说『你怎么
敢这么对我』，完美的娇躯轻轻一颤，任由我一双大手在她身上攻城略地。

　　渐渐地妈妈开始回过神来，湿润柔腻的舌头本能地躲避起了我的吮吸，感受
到妈妈的闪躲之意一股怒意夹杂着支配欲和占有欲在我心头一闪而逝。正在肆意
把玩、揉捏妈妈美臀的左手高高扬起，我火热的手掌离开妈妈的翘臀后，那对肉
球竟然还下意识的摇了摇似乎在表达对我手掌的离去恋恋不舍。

　　「啪」的一声脆响，火热的手掌用力的拍打在扭动的肉臀上，妈妈本就犹如
水蜜桃般的成熟肉体在我充斥着剧烈运动之后汗臭味、伤口残留的血腥味、常年
健身身体自然散发雄性荷尔蒙等成年雄性气息的火热怀抱中迅速唤醒了她如成熟
水蜜桃般的身体里最深处的求偶本能。

　　随着这强有力的一拍，酥麻而略带疼痛的快感像电流一般迅速的流变她的浑
身上下刺激着她的大脑和私处，妈妈忍不住娇呼一声，美艳的身子不由自主的痉
挛了一下，蜜穴深处更是颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。

　　这一巴掌既让妈妈的肉体彻底的复苏的同时也让妈妈回过神来，自以为妈妈
已经臣服了的我正准备将妈妈按在墙上上下其手时舌尖上蓦的传来一阵钻心的疼
痛，「啊。」疼痛终于让我从肉欲的狂潮之中退缩了一点，只是从妈妈口中收回
舌头时还带着一丝唾液线荡在空中，微微折射着银光的液体丝线似乎在象征着母
子二人的藕断丝连。

　　「呼呼呼……」一个漫长的舌吻之后，就连久经锻炼肺活量惊人的我也略微
有些气喘，妈妈此时更是像岸上的活鱼一般只能大口大口地穿着粗气，一时间竟
有些无力指责我的侵犯。

　　看着我和妈妈之间摇摇欲坠的唾液线，我头脑一热竟再度贴身而上，顺着银
丝就要再度印上妈妈那比刚才更加鲜艳的红唇。

　　妈妈见挣不开我的怀抱，气急之下原本有些瘫软的身体不知道哪里来一股力
气，扬起手臂朝我脸上甩了一巴掌。

　　「啪」一声脆响，在寂静的客厅里面显得是那么的刺耳，脸上火辣辣的疼痛
犹如大冬天的一盆冷水般让我寒彻心扉，此刻我终于想起这时的妈妈已经不是醉
酒那晚可以任我摆布的肉玩具，而是一个有血有肉有着自己思想的人，内心惶惶
之下我甚至不敢抬头去看妈妈的表情。

　　与我的想象大有不同，此时妈妈的脸上没有愤怒只有慌乱，她不知道平日里
乖巧懂事、不需要她操半点心的儿子今天是怎么了，也不知道为什么儿子一贴上
来她就那么理所当然的瘫软在儿子的火热怀里，甚至在儿子拍她屁股的时候竟然
有种似曾相识的感觉，下意识的就要摇尾乞怜，仿佛这种事情是天经地义的一样。

　　最可怕的是她居然发现自己仅仅闻着儿子身上浓烈的雄性气息，被儿子稍微
抚摸几下就有了生理反应。鲁迅说「一见短袖子，立刻想到白臂膀，立刻想到全
裸体，立刻想到生殖器、立刻想到性交、立刻想到杂交、立刻想到私生子。中国
人的想象唯在这一层能够如此跃进。」妈妈几乎在回过神来的那一瞬间脑海中就
闪过了那本《除了妈妈以外都不要》（佑一）漫画，在此刻妈妈甚至也开始对母
子乱伦之事有了几分理解之情。

　　就在妈妈一时间不知道是该大声斥责我的侵犯还是好言抚慰以免我再次冲动
的时候，我抬起早已泪流满面的脸庞哭道「妈，我真的好害怕，我好害怕再也见
不到你了，呜呜呜呜呜，我以后再也不做傻事了。」

　　在妈妈那一巴掌之后我就知道今天如果再对妈妈用强只会伤了她的心，以后
将再无可以一亲芳泽的机会，于是趁着脸上疼痛未消再回忆一下昏迷前的恐慌酝
酿了一下情绪之后用痛哭流涕的姿态来暗示妈妈，我今晚只是因一时的大悲大喜
才导致一时的行为失据。

　　妈妈看到我脸上红肿的掌印和两道泪痕，再想起得知我在医院昏迷时的那种
惊慌，暗自想道就连她这样的成年人听到儿子躺进医院也一时惊慌失措，儿子这
样的行为不也正是依恋她的表现吗？只不过儿子表达爱的方式太过热烈和冲动，
让她一时误以为是儿子对她的不轨。

　　妈妈如是想着，脸上严肃的表情也松缓了下来，时刻在观察妈妈表情的我看
到妈妈的表情后也松了一口气，我知道人一旦接受了别人的理由脑海中就会自动
帮他找好所有的借口和补完所有的逻辑链条。

　　同时也在庆幸眼前的美艳熟女是我的妈妈，在我表现出一定的幼态后她就不
自觉的将所有感情都倾注到我身上，与此同时也不会对我有一点厌恶与戒备之心。

　　「对不起，宝宝，妈妈打疼你了吗？」看到我此时泪流满面亟需安慰的弱小、
无助的样子，妈妈不由情不自禁地用上了对我幼年时的称呼，轻轻抚摸了一下我
脸上红彤彤的掌印心疼道。

　　「不疼，不疼，只要妈妈不要不理我就好，妈妈一定要答应我，千万不能不
理我。」我看到成功的将妈妈带到自己所设想的逻辑链条里后心里暗暗一喜，果
断乘胜追击道。哪怕不能毕其功于一役，也要在妈妈心里占据更多的位置。

　　妈妈看到我红肿着半边脸都没有说痛，反而一直在意着自己的看法，心底顿
时一暖心道儿子不管多大还是依赖妈妈的，双手抱住我的脑袋含情脉脉的看着我
的眼睛说道「妈妈怎么会不理宝宝呢？妈妈刚刚只是一时激动才打了你，都怪你
自己一句话不说就来强吻妈妈，都吓死妈妈了。」

　　说到后来妈妈回想起刚刚我甜蜜而狂乱的热吻，刚才着急挣脱还没感觉，现
在回想起来我刚刚热吻的用情之深，几乎要将平日里空虚久旷的她淹没在欲海狂
潮之中，尤其是儿子对自己屁股上来的那一下，酥酥麻麻竟让她有些湿了。

　　回想起这些年老周步入中年后官越做越大官场上的事情几乎牵扯了他所有的
精力，加之周建国与她本身就是老夫少妻的组合，在房事和感情的需求上更是忽
略了或者说故意无视了蒋晓红，要不是有儿子在平日里经常陪伴着她她还真怕自
己会做出一些对不起家庭的事情来。

　　想到上次儿子故意要求她一个星期陪儿子跳个舞，看个电影当真以为她不知
道儿子心里在想些什么吗？无非就是想让这些年越来越孤独的自己开开心心的放
松几次吗？念及我的温柔体贴，妈妈脸上又浮现出幸福的甜蜜笑容。

　　见到妈妈成功的被我感动到，我粲然一笑再次靠近妈妈，准备再次占领她的
双唇，不过鉴于妈妈刚刚的抗拒之情，这次我的双手老老实实放在妈妈的纤腰上，
动作也柔缓了许多。

　　妈妈见我再次贴上来深情款款的美眸中闪过一丝犹豫，此时的妈妈正在义正
言辞地推开我还是敞开心扉接受我亲吻中举棋不定，不得不说我此刻的时机极佳，
早一刻妈妈会以为我还在不理智中拒绝我的索吻，晚一刻此时的暧昧气氛不在也
不会对妈妈的内心形成冲击。

　　最终妈妈还是放弃了抵抗，任由我霸占她芳香怡人的小巧樱唇。正当我故技
重施想用舌头深入妈妈的嘴里彻底攻占妈妈的口腔时却被妈妈再次推开，对此我
没有一丝失望，这毕竟是一个女人该有的矜持，妈妈还需要时间来接受与我超出
正常母子范畴的亲热。

　　心情大好之下我将妈妈拦腰抱起，在妈妈的惊呼声中大步流星地走向沙发。

　　大马金刀的坐在沙发上，把妈妈侧放在我的大腿上，妈妈一开始还有些不适
应想起身坐到一边却被我死死地搂住小蛮腰不放，妈妈轻轻挣扎了两下没挣开也
就认命似的坐在我的怀里。

　　「臭小瑜又想耍什么花样。」妈妈杏目含春的看着我娇嗔道，妈妈的每一个
细微的动作在我眼里都有着惊人的美感，美目顾盼之间不经意展现的那种媚态简
直要将我的魂儿都勾了去，

　　「妈妈你不是想知道我今天下午为什么这么冲动吗？」我看着妈妈绝美的侧
颜，闻着她身上熟悉的体香，故意提到。

　　「嗯，为什么呀？」妈妈果然被我勾起好奇心，转移注意力道。

　　「因为吕子衿是我的女朋友呀。」我说完故意仔细观察妈妈的表情，看到妈
妈脸上露出有着惊讶和些许担心以及嫉妒的复杂表情后马上说道「骗你的啦，妈，
你还记得那天你在豪门ＫＴＶ里喝醉的晚上吗？」

　　「记得，怎么了？」嘴上这么说着，妈妈在心里还是在想着我刚刚说的话，
我突然说出有女朋友的这件事好像打翻了妈妈内心的五味瓶一般，让她既惊讶又
担心还有一丝连她自己也没有察觉到的嫉妒。

　　「那你知道那天晚上我是怎么找到你的吗？」我一边说着一边开始细细整理
妈妈的裙摆。

　　「不是你玲姨告诉你的吗？」妈妈反问道，妈妈之前没有细想过这个问题，
对于当天的记忆也只是隐隐约约记得是儿子冲进包厢里把她带回家，第二天醒来
就在自己的家里，话一出口妈妈就感觉到不对劲了。玲姨又不知道我的联系方式，
又怎么告诉我妈妈在哪里呢？

　　「其实那天我也凑巧在豪门ＫＴＶ，而且你进来的时候我还看见你了，不过
没有跟你打招呼。」我撒了个小慌半真半假的道。至于胖子家和吴局长对妈妈的
阴谋我不想让妈妈知道，一来怕妈妈知道胖子一家针对她的阴谋后伤心，二来也
是不想让她接触人心的险恶，在我心中妈妈一直是一朵需要我来守护的圣洁莲花。

　　没有给妈妈开口的机会，我继续道「那天晚上我看到你之后就打算和你一起
回家，我们散了之后我连着给你打了好几个电话都没接，妈妈你知道我那天晚上
有多担心吗？」正如同甜言蜜语哪怕讲了再多也不嫌多一样，儿子对妈妈的担心
再多也不会引起妈妈的反感，见我不厌其烦的说着担心她的话，妈妈心里仿佛吃
了蜜一样甜，嘴角也扬起了温柔的笑容。

　　「还好我知道豪门ＫＴＶ是吕子衿她家开的，还是托了吕子衿的关系我能在
偌大的ＫＴＶ里才找到你，把你安全的带回家，从那以后我一直记着她的情，所
以今天下午我发现吕子衿有危险的时候不能选择稳妥的办法，只能义无反顾的与
凌卿韩搏斗。」我说完前因后果之后妈妈这才明白，原来这因果归根结底竟然还
在她身上，要不是她我今天也不会为了还吕子衿的情做出这么危险的事情。

　　念及此处妈妈颇有些坐立不安，正巧妈妈磨盘大小的屁股与我肌肉贲张的大
腿之间坐着有些热下意识的在我大腿上扭了扭屁股，表面上还是故作严肃道「只
此一次，下不为例知道吗？」

　　刚刚妈妈坐在我身上时我就强压心中欲火，勉力转移注意力才能不让我的粗
大肉棒勃起，此时心中的那道枷锁被妈妈如肉磨盘一样的大屁股轻轻一碾顿时化
作齑粉，肉棒快速充血胀大，直愣愣地挺起，好似就要自不量力地掀翻压在身上
的肉磨盘翻身做主人一般，却被妈妈肥厚弹嫩的大屁股无情的镇压。

　　妈妈很显然感觉到了自己屁股下面一阵陡然发烫，仔细感受了一番才惊讶的
发现原来是我勃起的粗硬肉棒。确认后几乎本能的就与老周的肉棒做了个全方位
的比较，其中的差距宛如燕雀与鸿鹄之别，在她身下的这根肉棒从热度、硬度还
有长度都着实让她惊讶了一番，只有从玲姨那里拿回来的那根紫红色自慰棒才能
与儿子的肉棒一较高下，得出这个结论后妈妈好像早有预料般的接受了这个事实。
内心深处甚至没来由产生一丝欢喜之意，至于是欣喜于自己儿子的发育良好还是
作为一个雌性生物对强壮雄性的本能臣服就未可知了。

　　妈妈哪里记得曾经在醉酒的那个晚上她不仅早就见过我的这根大肉棒，还曾
经握住我的大肉棒苦苦哀求我不要再对她性感肥厚的臀部施暴，最后更是用一双
修长笔直的性感美腿和粉嫩湿润嫩穴夹着我的大肉棒，两人的性器零距离亲吻了
一夜不说，甚至还在梦里还见到了这根粗大的肉棒在她身上驰骋的凶残模样。

　　彻底自暴自弃不再压制自己欲望将注意力放在享受妈妈美臀上，表面上我却
故作什么事都没有发生，望着妈妈的美眸深情而又果决的说道「不行，小时候我
就说过要保护你一辈子，除非你先答应我你这辈子都不会遇到危险。」

　　妈妈感受到我雄伟的肉棒后娇靥俏红，正准备起身就被我的海誓山盟击中了
心中最柔软的地方，当眼前浑身肌肉如钢铁般结实、相貌英俊潇洒却又与她有些
神似的成年雄性和记忆里那个用稚嫩的声音誓言保护她的可爱小孩形象重叠起来
的时候，妈妈蓦然发现自己的一颗芳心已经完全牵挂在眼前的男人身上。

　　想到这里本想从我怀里起身的动作也变成了安安心心地躺在我怀中，妈妈意
识到我肉棒已经勃起后下意识的羞怯之情被我的浓情蜜意不知道冲到哪里去了，
此刻的她只是一个需要男人温存的小女人罢了。

　　美母在怀我的心情像是胜利凯旋的将军一般充满了胜利的喜悦，肆意嗅着妈
妈的发香的同时一双大手将妈妈的纤腰搂的更紧了。妈妈在我怀里，一只手玩弄
着自己秀丽的黑发一只手在我壮硕的胸膛上无意义的划着圆圈不知道在想些什么。

　　「妈妈不是不同意你谈恋爱，但是你现在高三了，人生中最重要的一年，现
在要以学业为重知道吗？对人家小姑娘也要好一点，不能做出那种对不起人家的
事情知道吗？」良久后妈妈幽幽地说道，言语之中还带着一丝她自己都不曾注意
到的醋意，就像是自己心爱的玩具被人抢走一般。

　　「妈，我那是跟你开玩笑呢，我跟她真的没有男女朋友关系。」我一只手轻
轻地抚上妈妈乌黑亮丽的秀发，柔声安慰妈妈道。

　　「宝宝，你跟妈妈说实话，你有没有跟人家小姑娘在谈恋爱？你放心，妈妈
不会告诉爸爸的。」妈妈在我怀中忽地仰起脸来，一双翦水秋瞳紧紧地盯着我的
双眼，似乎想要看出一点我说谎的端倪来。

　　「妈妈，我跟她真的真的没有关系。」我迎着妈妈的目光，用充满爱意的眼
神的直视着妈妈的美眸说道、我在开玩笑之前没有想到妈妈对这个事情的执念是
如此之深，不过细心的我也感觉到了妈妈对我态度上的些许变化，似乎妈妈对我
也有了一丝丝的占有欲。

　　「哼，姑且相信你了。」在相互对视了一会儿后反倒是妈妈在我充满爱意的
眼神中率先败下阵来，娇哼了一声故作大度的说道。

　　「妈，其实我一直很羡慕爸爸，你知道为什么吗？」我再度把妈妈拉入怀里，
让她靠在我宽阔的肩膀上柔声道。没等妈妈开口我就继续用醇厚的嗓音说道「我
不羡慕爸爸位高权重、事业有成，也不羡慕他有我这么个好儿子。」

　　「噗嗤，小鬼头，还懂自卖自夸了。」听到我说爸爸有个好儿子的时候妈妈
忍不住的笑出了声，在我怀里笑得花枝乱颤。

　　「哼。」我听见妈妈的笑声轻轻哼了一声，扬起左手在妈妈的屁股上轻轻拍
了一下「啪。」

　　「唔。」妈妈被我偷袭了一下后先是轻呼了一声，凤目含春地瞥了我一眼，
轻声说了一句「没大没小。」从屁股上传来的那种酥酥麻麻电流般的快感在她身
上激起了一层鸡皮疙瘩，让妈妈口是心非的在心里暗暗期待我多来几下，只可惜
我并没有能看到妈妈此刻低头害羞的表情。

　　「我的好妈妈，我打疼你了吗？宝宝给你揉一揉。」虽然没有看到妈妈期待
的表情，但我得寸进尺的本能还是让我不断地侵犯着妈妈的底线。

　　我的大手刚刚触碰到妈妈的臀瓣时就听到妈妈嘴中传来一声若有若无的娇吟
声「嘤咛。」一边享受着手上传来饱满挺翘、肥而不腻的手感，一边在心里哀叹
着不知何日才能一亲芳泽。

　　「哎呀别揉了，揉的妈妈快热死了。」揉了一会儿妈妈肉感浑圆的大屁股后，
妈妈似乎反应过来这样已经超过了母子的界限，轻轻推了一下我，用她那能勾起
所有男人欲望的声音腻声道。

　　「妈，你知道我最羡慕爸爸什么吗？」我生怕过犹不及引起妈妈的厌恶之情，
听话的停下了揉捏妈妈肥臀的大手，再次问道。

　　「嗯，什么呀？」妈妈见我听话的停下正在蹂躏她美臀的手心里既欣慰于我
的乖巧听话，又对我的大手离去感到一丝不舍。

　　「我羡慕爸爸有一个这么漂亮能干的老婆啊，妈，你知道吗？我经常为你是
我妈妈这件事感到很遗憾，要是你不是我妈妈那该多好啊，唉。」说完我还轻轻
叹了口气。

　　「咯咯，妈妈不是你妈妈那是什么呀？」妈妈被我小老头似的叹气给逗笑了。

　　「这样我就可以把妈妈娶回家了啊、」我终于半开玩笑似的说出了这句话，
期待着妈妈的回应。

　　「咯咯，你就不怕你爸爸打你啊，小鬼头。」妈妈先是笑着回了我一句，然
后不知道想到什么心情一下子低落了下来「妈妈哪里有你说的那么那么好，妈妈
要是有你说的这么好你爸爸怎么会去援藏啊。」

　　「那是他自己不懂得享受生活，要是我有妈妈这样漂亮的老婆我就……」我
故意将话题转到我与妈妈将来的美好生活中来，拖长了音等妈妈来问。

　　「就怎么样啊？小坏蛋。」今晚妈妈在与我共同经历了那么多悲欢之后似乎
也格外的放得开。

　　「我就不让你离开我的视线一步，走到哪里就把你带到哪里，别说离别三年，
就是三分钟都不可能。」我最终还是没有说出那句『春宵苦短日高起，从此君王
不早朝』的露骨诗句，而是委婉且带了些许暗示的说道。

　　果然妈妈听了我的话秀眉微皱，轻叹了一声道「好啦，别想太多了，你也抱
够了，赶紧洗完澡休息吧，今天也发生了这么多事情。」

　　「妈，能先帮我洗个澡吗？我这只手受伤了不能碰水。」没等妈妈起身，我
就问出了这个我期待一个晚上的问题。

　　妈妈看着我故意举着受伤的右手，目光灼灼的盯着她样子，心中举棋不定。


第14章

看到妈妈在我怀中低着头沉吟不语的样子，我的心一个劲的往下沉。就在我脸上不动声色心里却暗暗着急的时候，妈妈似乎是下定了决心，仰起脸来一双桃花杏眼似嗔似怪的瞥了我一眼“你啊！净干些让妈妈擦屁股的事情。”

听到妈妈娇媚的声音我的大脑竟一下子有点反应不过来，不敢相信自己的耳朵般再次确认道“妈妈，你这是同意了？”

妈妈看着我小心翼翼、不敢有一丝逾越的乖巧模样，顿时心中一乐，“噗嗤。”的一声笑出声来，今晚我强吻妈妈时对妈妈造成的心理阴影和妈妈内心最深处的那一丝芥蒂也就此化解开了。

妈妈笑完正待起身，却发现我的左臂仍然如铁环一般紧紧揽住她的蜂腰不让她起身“小坏蛋，先放开妈妈啦。”

听到妈妈软软糯糯的撒娇声，我的心都酥了一半“不放，你不是说要陪我洗澡的吗？”此刻我早已沉浸在与妈妈共浴的美好幻想之中，生怕妈妈食言而肥，一脱离我的怀抱就不认账了。

“哎呀好啦，快点放开妈妈，你先去洗脸刷牙，妈妈去换一套衣服再回来帮你洗澡。”妈妈轻轻锤了一下我的胸口，从我的怀里起身，在我的注视下轻摆香臀娉娉袅袅的回卧室换衣服去了。

看着妈妈离开的背影，我感受着身上残留的余温和手上的些许发香，心里一阵心潮澎湃。

“嘻唰唰，嘻唰唰，嘻唰唰。”心情大好的我甚至在刷牙的时候哼起了歌。

与我心情好的在唱歌不同，此刻妈妈在卧室里显得有些犹犹豫豫，方才她在我的怀抱之中心里不知道为什么竟有一丝惧怕像是不答应我就会暴露出我的本性一般，看到我可怜巴巴的样子更是心里一软直接答应了我，现在想起来都还有一丝后悔，现在又碍于做母亲的颜面不好出尔反尔。妈妈正在手足无措的时候不知道想起了什么，眼前一亮心中好像放下了一块大石头一般，连动作都轻快起来。

“砰砰砰，小瑜，妈妈进来喽。”卫生间老旧的木质房门被敲响，门外传来妈妈的声音。

正在洗脸的我听到浴室传来妈妈的黄鹂般清脆悦耳的声音后强捺住心中的激动，努力用最平静的声音说道“进来吧妈妈。”

“吱呀。”的一声，浴室的房门被妈妈推开，一直死死盯着镜子期待着妈妈的我第一时间就从镜子里看到妈妈。与方才不同，此时的妈妈穿着一袭粉色绸缎睡裙，一头乌黑靓丽的秀发在脑后盘了个简单的发髻，胸前那一对丰硕的肉丸哪怕在蕾丝文胸的束缚下也倔强地将睡裙高高顶起和身后两片浑圆挺翘的臀瓣相映成趣，将妈妈的弱柳细腰和平坦健美的小腹、两股之间的密林深壑等都给笼罩保护在原本就有些宽大的保守睡裙之下。

看到妈妈穿了她最保守的一件睡裙，我的眼眸深处闪过一丝失望，这件睡裙是妈妈最保守的一件睡裙，浑身上下只露出了一双莲藕般白皙嫩滑的小手和精致小巧的玉足。

沮丧的心情没有在我心头笼罩多久，只听见妈妈的一声“把衣服脱了吧。”我的心情旋即又振奋起来。

兴致冲冲的脱下短袖后我看着镜子里的自己一身凹凸分明、气势逼人却又不失男性美感的古铜色肌肉，深呼吸一口气迫不及待般地直接将运动短裤和内裤一起向下一拉，顿时露出我那到现在都还没有完全软下来，犹如一条粗长的大皮管子似的肉棒。

转过身刚戴好浴帽的妈妈回过头来就看到这么一具身材高大健美尤如古希腊雕像般的完美男性肉体，目光几乎本能的将我上下打量了个遍，当她看到我胯下那根堪称惊世骇俗的肉棒的时候，下意识的咽了一口口水，目不转睛的盯着我的巨龙，心跳快得像是要从胸膛里跳出来一般。

‘好粗、好大。’妈妈的脑海中顿时本能的闪过了这个念头，虽然刚才早已隔着衣物感觉了一番，但与直接看到所产生的冲击还是无法相比。不知道是不是错觉，儿子的肉棒在她的注视下竟如同活过来一般，开始一跳一跳的飞速胀大、勃起。

“嘭，嘭，嘭。”在妈妈眼中肉棒跳动的节奏与她自己的心跳声竟然是那么的同步，仿佛肉棒的每一次跳动都像攻城锤一样砸在妈妈的心坎上，震得妈妈心神失守。

就在妈妈痴痴的盯着我粗大的肉棒行注目礼，我的肉棒也不负所望的快速勃起的时候。我故意双手捂住肉棒，故意做扭捏状撒娇道“妈妈！”我心知据母一事绝非一朝一夕可以促成，傥若此时急功近利暴露了我的不轨之心妈妈日后必然心里警惕，不如此时以退为进，给妈妈一个台阶下，反正我最主要的目的已经达到。

妈妈也好似刚刚回过神来一般，看到我硕大的性器所产生的娇羞让她猛地扭过头去一双秀气小巧的玉手不断打在我的胸膛上，一边拍还一边说“快把内裤穿上，小流氓！”殊不知她娇羞的言语之间早已将她原本尊贵的母亲身份抛得一干二净。

对于久经健身房皮糙肉厚的我来说，与其说妈妈是在打我不如说更像情人间的调情，将内裤拉到原来的位置后我故意无奈道“妈，我这样怎么洗澡啊？”

妈妈脸上的红霞都快烧到耳朵上了嘴里还兀自逞强道“怎么不能洗，以前你小时候住在政府家属大院里，我不都是给你这样洗澡？”

妈妈一说起家属大院，我就想起了九十年代住在家属大院时候的那段日子，那个时候住在家属大院里的要么是未婚男女青年要么是把家属大院当家的那群老爷爷老奶奶们，像爸爸这样的已婚人士还住在家属大院的算是极少数，不过我们家也就是在妈妈和奶奶闹了矛盾之后没住了几年就买房搬了出去。

家属大院里的房子没有独立卫生间，要洗澡只能去澡堂子洗，赶上七八点钟连洗澡都要排队，到了大夏天有些男青年们不耐等待就直接穿着裤衩打一桶水，故意露出一身或黑或白的肌肉展示给同样住在家属大院里的未婚女青年们看，久而久之还真的有几对成了夫妻。

那时幼小的我也曾经光着屁股站在院子里，被妈妈拿着肥皂擦遍全身，在叔叔阿姨们的调笑声中没羞没臊的戏水。

一想到我要穿着内裤洗澡，不能正大光明的在妈妈面前露出性器达不到我想要的目的，我就觉得自己有些坐蜡，无奈又找不到合适的借口，只好有些泱泱不乐的嘟囔道“这怎么洗的干净嘛！”

妈妈没有搭理我，从浴室外拿了个小板凳进来放在地上，拍了拍板凳说道“坐吧。”

乖乖的坐在板凳上，任由妈妈高高地举着莲蓬头打湿了我的头发和浑身上下，我看着镜子里的美艳熟女妈妈，心底一股为能拥有这么个美母的幸福感油然而生，忍不住说道“妈妈，你有多久没有帮我洗过澡了？”

“上一次给你洗澡应该是你小学三四年级的事情吧，算一算也有七八年了，时间可过得真快，一转眼你都从小孩子长成了壮小伙长得比妈妈还高，不坐下来妈妈没办法帮你洗头了，要是放在以前啊你这年纪都得张罗着找媳妇儿了。”也许是想掩饰自己方才看到儿子性器时的失态，妈妈像是打开了话匣子一般絮絮叨叨地说个不停。

妈妈一边说着，一边动作不停倒了点洗发露在手上，对我说了声“闭眼。”后开始给我早已被打湿的头发抹上洗发露。看到我紧紧闭上双眼后妈妈像是松了一口气一般，目光不由自主的被吸引到我的胯下，我的肉棒此时如同完全苏醒的怒龙一般，甚至内裤都已经被我勃起的肉棒顶起了一个大大的帐篷，以至于内裤上的松紧带都不能紧紧贴合我的胯部，从内裤和胯部的间隙中还能看到一小截青筋环绕虬结的肉棒。

妈妈‘不经意’看到我的肉棒后，再次呼吸一窒俏脸羞红，蓦的暗自想到‘这孩子，那里怎么这么大，该不会生病了吧？’

一想到这里妈妈原本有些害羞的表情也开始严肃了起来开口道“小瑜。”

我正闭着眼睛享受妈妈的服务，哪里知道妈妈心里这么多弯弯绕绕，听到妈妈叫我下意识的回了声“啊？”

“……嗯，妈今天其实看到吕子衿那个小姑娘了，长得确实很漂亮，跟咱们家也算门当户对。就是瘦了点，你下次带回家我跟她聊聊。”妈妈一时间有点不好意思开口问我这种私密的事情，转而又说起了吕子衿，想借此来将话题转移至性的方面。

“妈，我不是跟你说过了嘛，我之前真的是跟你开玩笑，我跟她真的没有什么。”我既有些气急也有些无奈地又解释了一次。

“那你之前有跟别的女生谈过恋爱吗？”妈妈的声音有些飘忽不定，让我猜不透她的想法。

“没有，我只喜欢妈妈一个。”我依然不知道妈妈想问什么，只好半开玩笑的说道。

“哎呀，妈妈没跟你开玩笑。”妈妈似乎有些急了。

“我也没跟妈妈开玩笑啊，身为儿子喜欢妈妈怎么了，有错吗？”我理直气壮道。

“小瑜，你平时下体阴部那里有不舒服吗？”妈妈沉默了一会儿似乎觉得不能这样不清不楚下去，干脆挑明了说道。

“啊？没有不舒服，没有，没有。”我闻言一愣，对妈妈的问题有些猝不及防，语无伦次的回答道。

“没有就好，要是有不舒服要趁早说，妈妈带你去医院知道吗？”妈妈嘴上这么说道，心里却松了一口气暗自想道‘这么骇人的家伙事儿也不知道随了谁，老周的才只有儿子的一半儿啊，该不会是随了我吧。’再想到自己平时和老周的房事总是意犹未尽，竟一下子有了个‘便宜了别人也是便宜，不如像漫画里的那对母子医院自产自销了吧’的荒唐念头。

胡思乱想了一阵妈妈羞红了脸甩了甩头好像要甩去一切杂念一般。对我说道“闭上眼睛，妈妈要给你冲洗了。”如果有第三个人在场一定能看到一个美艳熟女羞红了脸庞拿着莲蓬头在替一个同样羞红了脸庞的男青年在冲洗着头发，美艳熟女的目光还不时的瞥向男性青年那笔直的硬挺着似乎要将内裤戳个洞出来的铁棒，

逐渐从冲动中冷静下来的母子二人一时间陷入了难言的尴尬之中，妈妈在心里暗骂自己怎么会问出那样的问题，而我则是在暗自悔恨没有抓住机会让妈妈亲手体验一下我的肉棒。

渐渐地妈妈冲完了我的头发，开始拿着沐浴球帮我清理上半身。眼见我已经睁开双目，妈妈只好强行把注意力集中到我的身体上，好像只有这样才不会下意识的去看我那令人瞩目的雄伟性器。

不知道是妈妈太久没有关注过我的身体还是想掩饰自己的心虚，妈妈今天帮我洗的极为认真，手上拿着沐浴球仔细的揉搓过我的每一寸皮肤，从坚实紧凑的胸肌开始，顺着手臂上如斧刻刀削般的肌肉线条往下。

看着我胸腹之间雪白的皮肤与被晒得黝黑的手臂，轻轻抚摸我爬满了青筋的有力大手，摸着我因经常健身而像老农一样布满老茧的大手妈妈一时竟有些心疼。

看见妈妈的目光在我的胸前和手臂上来回扫视，还时不时凑近对比一番，我哪里猜不到妈妈在想些什么，主动出声道“妈，谢谢你。”

“啊？谢我做什么？”妈妈有些不明所以。

“谢谢我的肤白貌美大长腿妈妈把我的皮肤生的这么白啊，我们班同学都很羡慕我这么白呢。”我调笑道。

“不知道这些同学里有没有女同学啊？”听了我的话妈妈的眼睛顿时弯成了一对月牙，显然是被我真心实意的赞美夸得心情极佳。

“哈哈，哪能呢。妈，可以换个地方搓了。”我尴尬一笑，随后僵硬的转移话题道。

“哼。”妈妈少有的在嘴上斗赢了我，心情愉悦的轻哼一声，也不再多做纠缠。

妈妈的视线快速掠过我小腹，生怕视野会忍不住瞟向我雄伟的性器一般，做贼心虚般的不敢再我棱角分明的六块腹肌停留上片刻。翻过我有如山峦般宽厚有力的臂膀，专心的用沐浴球搓洗着我背后平日里看不到的一些地方。一边搓洗还一边数落着我“洗个澡都洗不干净，真是个马大哈。”

嘴上一边数落着我还一边想着‘儿子这身肌肉还练得真不错，饱满有型不失魁梧却没有一丝的臃肿感。’妈妈平日里也会看很多健身、美容方面的杂志，自然看得出好赖来。

“妈，你觉得我形体练的怎么样？比你们以前舞蹈团里的男演员们怎么样？”一直享受着妈妈的服务到舒服得眯起眼睛的我冷不丁问道，言语中还带着些许的酸意。

“啊？”妈妈一下子有些没有反应过来，愣了一下后仿佛被我逗笑了一般“咯咯咯咯，原来小瑜一直在吃醋啊，咯咯咯咯。”

妈妈笑了一会儿才在我不善的眼神下说道“当然是我的儿子形体好啦，更何况我的儿子还这么英俊帅气，聪明优秀。”这倒不是妈妈在安慰我，我在形体上的美感确胜过当时她的师兄弟们许多，妈妈那个年代的舞蹈演员们身高、营养普遍都不如我，何况舞蹈演员进行的是耐力训练，在肌肉方面自然不如特意进行力量训练的我了。更何况子不嫌母丑反之亦然，在母亲眼里，我自然是天上地下独一无二的那个。

“妈，你以前跳过双人舞吗？”如果说我刚才还是故作不经意，那现在就是毫不掩饰我的醋意。

“咯咯咯，你可真是个小醋精，你爸都没你管的这么宽。”妈妈先是笑骂了一句，接着说道“当然跳过啊，妈妈可是剧团里的台柱子，什么舞没跳过？”

听到妈妈这么说我顿时感觉胸口一闷，像是有一口恶气堵在胸口，良久后才嘴角一瘪说道“妈，我有点吃醋了。”

我直白坦诚的吐露心声并没有让妈妈反感，恰恰相反妈妈也很喜欢这种被人在意、有人为她吃醋的感觉，嘴上不说嘴角却扯出一个好看的弧度“你爸都没吃醋，你吃的是哪门子的醋，再说了妈妈那是为了工作嘛……”

没等妈妈再说，就被我生硬地打断道“我爸那是不懂欣赏你，再说了，我吃不吃醋，跟我爸有什么关系。我就是……”

妈妈听出了我言语里低落的情绪，顿时感觉心里暖暖地流淌着一股热流，她知道这是因为我爱她才会吃醋，但还是忍不住挑逗我道“就是什么呀？”

对妈妈的爱意和年少轻狂时的热血、冲动冲溃了我的矜持和理智，我转过身，两只健壮有力的手臂拉过妈妈的上半身，在妈妈的惊呼声中再次品尝到了妈妈柔软的双唇“我就是太爱你了！”说完还舔了舔嘴唇像是在回味妈妈的味道。

“哎呀，小坏蛋。妈妈的睡裙被你弄湿了啦。”见到妈妈只是无关痛痒的说着细枝末节的问题而没有反对我的强吻，我心头一乐刚但刚刚心底升起的那股醋意却没有完全消散，依旧如鲠在喉般膈应着我。

“妈，我以后也要跟你跳双人舞，只许你和我一个人跳，不许你跟别人跳了。”我看着妈妈的双眼郑重的道。

妈妈看着我认真的模样心知不能再刺激我了，再刺激恐怕我就要发狂了安慰我道“好啦好啦，妈妈刚刚是故意逗你的啦，妈妈就跟你玲姨跳过双人舞啦，妈妈成为领舞的台柱子也才几个月的时间，哪里有那么多机会跳双人舞啊对不对，小瑜原谅妈妈刚刚骗你好不好？”

听到妈妈略显慌乱的解释我才看似别扭实则欣喜的点了点头，算是接受了妈妈的解释。妈妈看到我脸色稍缓还故意在我胳肢窝下挠了挠痒，最终让我没能绷住严肃的表情和妈妈笑闹成一团。

洗完澡没等我换好内裤就被妈妈从浴室里赶出来“你回自己房间换，妈妈要洗澡了，被你蹭的一件睡裙都湿漉漉的，难受死了。”

被妈妈从浴室里赶出来后，心有不甘的我陡然想起妈妈上次从玲姨那里回来后的自慰，由于不知道妈妈带回什么东西，我心里顿时痒痒起来。对于这些事情行动力满满的我再次行动起来。

怕妈妈察觉到我的不对劲，我先打开电视，让嘈杂的电视声‘告诉’妈妈我正在看电视。在衣柜里和床头柜里再次细细寻找了一番一无所获的时候，我的余光忽然瞥见了一个小行李箱。

记忆中这个小行李箱一直是爸爸出差的时候带的，这次去新藏因为去的时间比较久，东西比较多所以就重新买了个大行李箱弃置了这个小行李箱。

抱着试试看的心态我一边打开行李箱，一边仔细倾听着浴室里的动静。甫一打开行李箱入眼的就是一套粉色的衣服，我平日里从未见过妈妈有类似衣物，好奇的在眼前展开之后才发现原来是一套护士服，

‘这是妈妈的情趣衣柜？’心里闪过这个念头后强压下开心的想要跳起来的冲动，翻看起了妈妈的情趣衣物，

抱着极大的期待随意翻了几件发现都是女仆装、空姐装、学生装等等角色扮演的衣物之后，虽然这些情趣衣物单从衣物本身来看并没有太过暴露的地方，但我依旧非常期待着妈妈穿上这些衣服在我面前搔首弄姿的模样，不过似乎妈妈在性事上面还是挺保守的，就连情趣衣物也只是角色扮演的居多，而不是开档、露点或者蕾丝之类的大胆放荡款式。

念及此处一时间心情有些矛盾，既有发现了妈妈秘密的兴奋感，也有还未拥有妈妈的失落，心思百转之下竟对妈妈另外的秘密开始感觉索然无味了。

重新坐回电视前不久妈妈就洗完澡从浴室里出来了，只见她换了一身黑色羊绒长款睡裙将本就白皙的皮肤反衬的更为耀眼，修长如天鹅颈般的脖子上还挂着几颗未擦干的水珠，在灯光下折射出梦幻般的光芒，兴许是天气太热，有些贪凉的妈妈将衣领开的极低，一眼望去竟看不到胸衣，那对我梦寐以求的丰硕乳球像一对小白兔一般随着轻盈的步伐蹦蹦跳跳的向我奔来，见状我的脸上自动浮现出幸福的笑容。

“笑什么呢小坏蛋。”妈妈坐到我身边，理了理她那还略带着些湿气的秀丽长发。

“嘿嘿。”我憨笑一声，正待将妈妈再次抱在怀里以便我上下其手时。

“铃铃铃……”妈妈的手机就响了，看着手机屏幕上显示的电话号码妈妈拦下我作怪的手把手机屏幕那道我面前摇了摇道“哝，你老爸。”

谁知夫目前犯的念头更加刺激了我的欲望，兽性大发的我再次把妈妈抱到自己怀里让她坐在我的大腿上。

“别闹，小坏蛋。”妈妈瞪了我一眼，言语中也有些气急败坏，见状我停下了更进一步侵犯妈妈的冲动，仅仅是学着妈妈刚才的模样把玩着她乌黑的长发。

妈妈见我没有更进一步的举动松了一口气，在愈发急促的电话铃声中来不及再纠缠于姿势的问题，接起了电话。

“喂，建国。”妈妈的声音从气急败坏到端庄大方似乎只用了一瞬间，让我在心里暗自感叹女人真的天生就是演员。

“刚刚打电话给你你怎么没接？”爸爸威严的声音从电话那头传来，不过远在天边的声音却震慑不住儿子对母亲的觊觎之心。

“刚刚在洗澡，没听见。”妈妈先是解释了一句然后又对爸爸告起状来“今天你儿子可是英雄救美了呢。”

“妈妈吃醋了吗。”没等爸爸说话我先故意挑逗了妈妈一句，惹得美母一阵白目。

“听大哥说小瑜救的是吕氏集团的千金？”爸爸沉吟着问道。

“啊？”妈妈闻言一愣，随后精致的眉头狠狠的一皱，嘴里不情不愿的应了声“对。”

“吧嗒，嘶，呼，具体情况跟我说说。”爸爸似乎在那边点了根烟。

“……事情的经过大概就是这样。”有我在一旁时不时插科打诨一句的情况下妈妈简略的将今天的事情说了一遍，不过很有默契的是我和妈妈都没有提起前因。

“这么说来吕明德对小瑜的印象还不错喽？”爸爸的问题一下子让方才还脸色稍霁的妈妈脸上再次浮现出了阴霾。

“嗯。”妈妈不咸不淡的应了一声。

“嘶，呼，好，下次遇见吕明德的话打个电话给我，晓红你明天去妈那里的时候……”爸爸在了解了事情之后又在明天去奶奶那里的问题上絮絮叨叨个没完，妈妈脸上的阴霾也越来越重，到后来只剩下嗯嗯啊啊的冷淡回应。

“晓红你怎么了？”很显然妈妈的冷淡让正在思考什么的爸爸也察觉出些许不对劲来了。

“没怎么，我累了，先这样吧。”妈妈说完不待爸爸回应就挂断了电话，强行对着我扯出一个刻意的笑容后对我说道“小瑜你先休息吧。”

“没事，妈妈，我不累。”此刻我自然知道妈妈在伤心难过些什么，在一个女人伤心难过的时候不正是其他男人趁虚而入的最好机会吗？念及此处还将妈妈抱得更紧了，只不过怕引起妈妈的反感没有对妈妈上下其手的揩油。

“铃铃铃”妈妈听到手机又响了，脸上原来的阴霾之色顿时消散了一些。

“你还打电话来干什么？你……”妈妈看都没看的接起电话，劈头盖脸的就是一顿娇叱。虽然嘴上满是斥责，但眼见的妈妈的心情却好了起来。

“啊？胡姐？不好意思啊胡姐，我以为是建国。”电话那头传来我家前保姆胡姨的声音让妈妈颇为尴尬，稍有振作的心情也再次低落了下去。

“你和先生吵架了？”胡姨的声音里似乎有些好奇。

“没什么大事。”妈妈模棱两可的说道，虽然胡姨曾经是我家的保姆关系非常亲近，妈妈还是有点家丑不可外扬的小心思。

“太太，先生毕竟日理万机，咱们做女人家的能多担待一点就多担待一点吧。”胡姨稍微劝了一句后紧接着道“小先生今天没有大碍吧？”

“嗯，他还好，医生说就伤到了皮肉，对骨头没什么影响。”在谈到我的时候妈妈低落的心情才稍微好了一点。

“那咱们明天去新店看装修进度吗？”今天下午妈妈和胡姨本来要去美容院分店还有新家检查一下装修进度，结果妈妈一听说我受伤，吓得几乎魂飞魄散，顾不上检查装修进度就抛下胡姨来医院看我。

“嗯，上午去吧，我早点起来去店里。”妈妈想了想道。

“好的……”胡姨和妈妈又聊了几句才挂下了电话。

妈妈挂了电话后看着手机发了会儿呆，半晌才将手机随手往沙发上一丢整个人都往我怀里拱了拱，幽幽的说了句“小坏蛋怎么没对我动手动脚啊？”

我闻言有些尴尬，厚着脸皮假装大义凛然的道“妈妈你怎么能说是我对你动手动脚呢，明明是我太爱妈妈了，我现在恨不得每天都和你形影不离。”

“呵呵，是吗？”妈妈在我的怀里扬起娇俏的脸蛋直视我的眼睛道。

“当然是了，我这么爱你，你还不知道吗？”我不闪不避的迎着妈妈的目光与她对视着。

“妈妈终究还是你的妈妈吖。”对视良久之后还是妈妈率先败下阵来，在我怀里重新找了个舒服的姿势，嘴里还喃喃道。

最近一段时间以来我对妈妈几乎毫不掩饰的觊觎之心让她隐隐约约有些察觉，一来她觉得儿子到了青春期对异性有些好奇也是正常的，二来其实我也没有什么过分的逾越举动，更何况妈妈还想着我对她动手动脚她还能管得住，要是在学校里也这样对其他女生动手动脚岂不是要吃官司。所以对我才有些放纵，另一方面也是相信我对她的爱意不会让我做出什么过分的举动。

我闻言想了想道“正因为我们是母子，所以我才这么爱你啊妈妈，我发誓妈妈，我爱你吖，比谁都爱你。”

我看不到妈妈的表情，却听见她的声音里带着些许幸福感“妈妈相信你，妈妈也比谁都爱你，妈妈也相信你比谁都爱妈妈。”

在我看不到的俏脸上，妈妈此时的表情带着些许释怀。从丈夫对她和我的漠不关心甚至强压着她的头让她做一个低眉顺目的小媳妇到联想起我为了她跳过双人舞而吃醋，我和爸爸形成的强烈反差让她觉得只有我才是真正爱她的那个人。一时间在妈妈心目中我的形象不再单纯的是一个孩子，而是一个比她丈夫、比任何人都爱她的人，也是她最爱的那个人。

我们母子二人保持着相互依偎的姿势坐在沙发上，任凭时间一分一秒的过去，就在妈妈说出“好了，妈妈去休息了，你也早点休息吧。”的时候一阵几乎遏制不住的窃喜涌上我的心头。妈妈终于放弃等待爸爸的道歉电话，准备休息了。想必爸爸应该是碍于面子，所以没有打电话来安慰妈妈，此时他一定不知道他的好儿子正在处心积虑的想要占有自己的母亲，还以为我会替他在妈妈面前美言几句挽回父母之间的感情。

强压下心头喜意不让妈妈看出来，我直接将怀里的妈妈用公主抱的方式直接抱起，在妈妈的惊呼声中将她抱回卧室。

小心翼翼地将妈妈轻轻放在她的双人大床上，妈妈看到我仿佛在对待稀世珍宝般的小心动作时不仅“噗嗤”一声笑出了声“动作大胆点吖，你还怕把妈妈磕到啊？”此时妈妈闪亮迷人的大眼睛笑成了一道弯月牙。

“妈妈可是我的宝贝，我当然要轻拿轻放了。”我笑着吻了吻妈妈的额头“妈，这是晚安吻，晚安！”

“臭小子，也不知道哪儿学来的这么多词。”妈妈原以为我会再次吻上她的唇，没想到却我只是在她额头蜻蜓点水般轻轻吻了一下，这样的动作往常我小时候她也经常对做过。现在我一撅起嘴妈妈就下意识的以为我会霸占她的双唇，像是已经习惯了一般。

人的心理总是充满矛盾，此时妈妈在心里一边暗骂自己淫荡无耻，一边又因为我说她是我的宝贝而感到甜蜜，丝毫不觉得此时我的举动早已逾越了一个儿子的本分。

见状我暗自一笑‘在我前面那么多逾越的动作下，晚安吻这种操作已经完全不能引起妈妈一丝一毫的警觉之心，接下来就是切香肠一般层层递进逐步突破妈妈的防线即可。’

一夜无话。

高中生良好的作息习惯让我哪怕在国庆假期中也能够按时起床，半睁着惺忪的睡眼来到客厅，惊讶的发现平日里节假日都睡到中午的妈妈今天居然已经早早起床给我做早餐了。

“妈，你这么早起床干嘛？”我有些奇怪的问道。

“给你这个小坏蛋做早饭啊。”今天早上妈妈身上穿的已经不是昨晚的睡裙而是换上了一套蓝黑色的睡衣，浑身上下的气质也从昨晚的娇羞可爱变成了白天的成熟冷艳。

“妈，你早上做什么给我吃啊？需要我帮忙吗？”对妈妈的‘厨艺’相当了解的我顾不得先洗脸刷牙急着走进厨房。

“妈蒸了几笼小笼包，哎呀，臭死了，恶心死了，快去洗脸刷牙。”妈妈看到我一脸焦急地走进来哪里不清楚我在担心什么，而我知道妈妈在蒸小笼包后也放下心来，从背后吻了吻妈妈的美颈。

片刻后我洗漱完坐在餐桌边和妈妈一边吃早餐一边聊起国庆假期的安排“今天上午我还要去一趟店里，要不你就留在家里等我中午回来然后我们下午在回你奶奶家，然后明天待一天，后天一大早就回来你觉得可以吗？”爸爸不在家的这段时间里，妈妈已经开始不自觉的把我当成了她的主心骨，事事都征求我的意见，和我商量着来。

我想了想道“妈，我陪你一起去吧，去完新店我们再去看看新家，中午我们出去吃吧。”除了高三的国庆只有三天时间我想尽可能的多陪陪妈妈以外，我经过两天深思熟虑对妈妈的处境还颇感觉到不安心，总觉得自己是不是将事情想的太简单了些一般。

“好，那妈妈中午带你去吃顿好的。”妈妈想到我右臂上还有些伤，还以为我是不好意思直接说不方便做饭，在暗骂了自己一声一点都不心疼儿子之后就同意了我的想法。

“铃铃铃。”正说话间妈妈的手机突兀的又响了起来。

“喂，胡姐啊，已经起来了，嗯，好，再过半个小时出门吧，好，我是去虹桥小区还是去店里接你？去店里是吧，好的。嗯，一会儿见。”

我猛地疑惑了起来，这么早胡姨就给妈妈打电话干什么？

迎着我疑惑的眼神，妈妈解释道“你胡姨怕妈妈早上睡迟了忘了昨天约好的事情，打个电话问妈妈起来了没有。”

妈妈的解释没有让我打消疑虑，反而让我愈加感觉不对。

按理来说胡姨作为一个员工哪里有雇员催促老板做事的道理？胡姨又不是刚出来工作的毛头小子，官宦之家做了十几年保姆怎么着眼力劲儿也不会这么差吧？冥思苦想了好一会儿都想不出个所以然来，索性压下疑惑打算走一步看一步。


第15章

在家里优哉游哉地画了个美美的淡妆后妈妈带着我和小行李箱驱车来到美容院前，昨夜被我发现藏有情趣衣物的小行李箱不知在何时被妈妈清理一空，在今晨重新塞满我和妈妈的部分换洗的衣物。

妈妈在路边停好车一边解着安全带，一边对我说“妈还要进店交代一下这几天妈妈不在时候的事情，你是跟到店里等我还是在车里等我？”

“我陪你一起吧，反正我在车里也没事。”经过了一夜的休息，我手臂上的伤口已经结痂，怕回到乡下被七大姨八大姑问起来，所以穿了件长袖休闲衬衫掩盖住伤口。

“铃铃铃。”一阵手机铃声打断了我们母子二人准备下车的动作。

“我的美人儿妈妈怎么这么受欢迎，一大早就接二连三的有人找，儿子都生怕一个不小心妈妈被别人抢走了。”听到铃声我半真半假的故意吃醋道。

妈妈听到我充满醋意的言语殷红润泽的嘴唇微微一翘形成一道完美的弧线，一双精致白皙的玉手宠溺的摸了摸我的脑袋后看了一眼手机，那对秀气修长的柳叶眉猛然一皱旋即又想到了什么般眉头一松，羊脂玉般的鹅蛋脸上的笑容也愈发的狭促了起来“这可不是妈妈的电话哦小瑜。”

“啊？”我闻言一愣有点不明白妈妈的意思，直到妈妈好整以暇地把她的手机在我面前晃了晃我才赫然发现妈妈的手机上没有任何的来电显示。

“是你的电话哦~”此时妈妈黄鹂般清脆的声音里充满了强捺的笑意。

当我手忙脚乱找手机的时候，妈妈一边推门下车一边不住地笑得花枝乱颤。虽然我有心想要陪着妈妈进店但看到来电显示上的名字还是止住了这股冲动。

“喂。是子衿吗？你醒了？”给我来电的不是别人，正是昨天被我救下的吕子衿。原本想跟随妈妈的念头在脑海中停留片刻后无奈的终止了，自从爸爸去援藏后我将妈妈视若禁脔的同时也将我的身份放在了妈妈终身伴侣的位置上，导致我现在几乎本能的在抗拒着在妈妈面前和别的女性有密切联系。

“嗯，昨天晚上就醒了，怕你睡了就没打电话跟你说。”电话里传来的声音说不出的空灵、缥缈。

?白玉颇闵硖迕挥胁皇娣桑俊蹦芄辉?妈妈面前巧舌如簧的嘴竟一时间找不到话题，只好干巴巴的说道。

“没有不舒服，就是昨天睡得太多，今天一大早就睡不着了，思来想去给你打个电话报平安。没打扰到你休息吧瑜哥？”不知道是不是我的错觉，今天的吕子衿好像比平日里少了一分清冷，多了一分温暖。

“哈哈，没有的事，早就起床了，这时候再不起床早上第一节课都上完了。”我笑道。

“瑜哥，听说你昨天受伤了是吗？伤的严重吗？”吕子衿似乎是觉得话题都在她身上有些显得不大礼貌，生硬的转移话题道。

“我没事，咱是谁啊，学校里的体育部长，这点皮肉伤算得了什么。”一边和吕子衿谈笑风生，一边时刻观察着四周动静的我，已经看到了妈妈缓缓步出美容院的窈窕身影。与妈妈一同步出美容院的除了胡姨外还有一对母女，母亲约莫四十来岁，女儿比我略小几岁，母女二人在我眼里都有些眼熟，一时间却想不起来在哪里见过。

那女孩从店里出来时一直哭丧着脸，只见妈妈微微一笑牵起那个女孩的手没说几句就让那个女孩笑逐颜开，站在一旁的女孩母亲原本苦恼的脸上也浮现出放松的笑意。见状我在心里暗自笑道‘妈妈又在哄小女孩了。’

这种情形在我记忆之中几乎每隔一段时间就会出现一次，自从爸爸在体制内越爬越高，穷在闹市无人问，富在深山有远亲的现实就愈发的明显，不仅隔三差五的有人登门拜访，还有许多人来套妈妈的近乎，有些远的不能再远的亲戚为了找借口套近乎亦或者给子女们安排出路甚至专门领着子女来给妈妈看一眼是不是学舞蹈或者是学美容的料子，而从小就被教育不以富贵骄人，婚后老公又谨小慎微的妈妈这么多年不仅没出过什么纰漏，更是能将亲朋好友处的都交口称赞，想想妈妈也是不易。

“……瑜哥你在听吗？”陷入回忆的我一时间竟没有听清吕子衿在讲些什么，直到她问我是否还在时才回过神来。

‘都怪妈妈太有魅力了，让人忍不住把注意力放在她身上’在心里下意识的给自己找了个借口后道歉道“实在不好意思啊子衿，刚刚稍微走神了一下，你说什么能再重复一遍吗？”

“哦没事，就是我爸爸想请你吃顿饭感谢一下你，不知道你哪天有空。”电话里的声音微不可闻的低沉了一下，随后又恢复了平日的清脆。

“我今天要回吕阳县老家，可能三号回来，不知道什么时候有空，嗯，我看看能不能三号晚上的晚自习请假，我明天给你回复吧可以吗？”我思考了一下觉得自己应该不是吕明德这种老狐狸的对手，所以决定先和爸爸商量一下再做定夺。

“好的，那我等你的消息哟。”随着吕子衿放下电话，我的注意力又重新集中到了妈妈身上，此刻妈妈正挽着胡姨的手向着她的车子走来，一直走到车边妈妈才放开挽着胡姨的手，

背对着胡姨正在走向驾驶室正准备开车门的妈妈，陡然间被胡姨一声尖叫声猛地吓了一跳。

“怎么了胡姐？”妈妈站在车门旁边向胡姨投去关切的眼神。

“啊！有人，车里有人。”胡姨明显没想到副驾驶室还有个人，她本来站在副驾驶室旁等妈妈解锁了车门打算直接坐在副驾驶上，冷不丁发现副驾驶室里居然坐着一个人，登时被吓得叫出了声。

那个在副驾驶室的人自然是我了，只不过我没想到光天化日之下胡姨竟然被我吓得尖叫了一声，摇下车窗在妈妈开口前道“胡姨，是我，吓到你了？”

听到我的话妈妈已经大概知道发生了什么事，对胡姨歉意的笑了笑道“没事吧胡姐，之前忘了跟你说，小瑜也在车上。”

“啊，没事没事。”胡姨像是才回过神来似的摇了摇头，顺着妈妈的话道。

“妈，刚刚那对母女是谁啊？我怎么看着有点眼熟啊？”随着胡姨坐进后排，妈妈驾驶着凯迪拉克慢悠悠的启程前往新店，我也趁机询问刚刚的那对母女。

“那是咱们李市长的夫人欧阳箐和他的女儿李佳佳。”妈妈听到我的问题，下意识的看了一眼似乎被我吓了一跳还没回过神来的胡姨方才说道。（这里只是玩梗，不会收女）

“他们来找你干嘛？”我不解道，妈妈口中的李市长是本市的正市长，历来强势的他一到吕州就让吕州上下所有官员见识了他的雷厉风行，就连一把手的高书记都拗不过他，就连军人出身的爸爸都在平日里叹“在这么强势的领导下面做不出什么事来”所以才毅然援藏寻找晋升的机会。

妈妈轻轻瞟了我一眼，那对含笑美眸看得我心底痒痒的“哎呀我们女人家还能有什么事啊，这不是小姑娘青春期了嘛脸上长了几颗青春痘就日思夜想，怀疑自己会不会毁容，前一阵去了医院医生都说没事，前两天不知道哪根筋搭错了求着她妈妈要来妈妈这儿做美容，她妈妈来找我商量，今天被我哄回去了。”

“说起来，还是吕子衿那丫头漂亮一点。”妈妈殷红的嘴唇微微一抿，在嘴角勾起了一个优雅的弧度。

“妈，你就安心开车吧别想东想西。”听到妈妈的话我有些气结，没好气的回道。

刚才的插曲没有扰乱我们的心情，仅仅算得上是我们母子二人感情的调味品。车辆一路平稳行进着，我隐约感到一丝不对劲，看着后视镜里的胡姨，这位与我家关系密切的前保姆自从上了车还没说过一句话，仿佛还沉浸在刚刚的惊吓之中神思不属的拿着手机，手上有些笨拙的动作看着好像在发着短信。

“滋，滋。”一阵手机震动的声音让本就有点一惊一乍的胡姨几乎要从座椅上弹起来“啪啪啪。”一阵密集而又慌乱的扣击手机按键声从后排传来，胡姨挂完电话迅速的抬起头看扫视了一眼我和妈妈，看到我用疑问的眼神看着她后干笑两声解释道“嘿嘿，垃圾电话，骚扰电话。”

见状我愈发感到奇怪，一连串的问题涌上我的心头，为什么胡姨对这个电话反应这么大？胡姨刚才是不是在发短信？如果是，这个电话跟刚才的短信有什么关系？

‘该不会是有人骚扰胡姨吧？’不知道是不是因为妈妈被觊觎的次数太多导致我有了心理阴影，我竟然在脑海中猛然闪过了这个念头，顺着这个念头我开始打量起了平日里总是被我忽略了外貌和身材的胡姨。

她的脸圆圆的，苹果肌异常发达，以至于不笑的时候眼睛都会被挤成成一道弧线。笑起来更是有种弥勒佛般的慈眉善目。

与颇有福相的脸相称的是胡姨的身材，如果与妈妈这种三十五六岁前凸后翘小蛮腰的美艳熟女比身材那胡姨的身材肯定是不及格，但是如果与她同龄的大多数五十来岁的中年妇女相较，那胡姨的堪称标准的葫芦型福相身材保持的应该说是非常优秀的了，我幼年时甚至有一段时间对胡姨肚子上柔柔软软的赘肉颇为着迷，长大以后妈妈也没少拿这件事笑话过我。

正想着会不会是胡姨在她这个年纪还算标致更兼福相的长相拈花惹草，惹来老头们的疯狂追求时，胡姨的手机又发出了一声振动的声音，与之前的声音不同，这次振动更为短促。

‘这应该是短信。’我凭借着对手机的了解做出判断。

后视镜里的胡姨看完短信后没有像我想象中有任何恼怒、娇羞等情绪，反而如释重负般松了口气。

‘难道我猜错了？’就在我对自己的判断产生怀疑的时候胡姨的举动更是让我疑虑重重。只见她抬起头，飞速观察了我和妈妈一遍，发现我在观察她的时候与我的眼神一触即分，不敢与我有眼神上的交流，这种心虚的表现让我忍不住起了更大的疑心。

忍不住在心里从头梳理了一下胡姨的行为之后，我发现胡姨今天一切的不寻常举动都是从发现我在副驾驶座开始的。

‘胡姨一开始见到我的惊讶肯定不是假的，就算妈妈之前没有和她说过我在车上她也不应该这么惊讶，除非她在心底里就不想见到我。那她为什么不想见到我呢？’冥思苦想一阵发现自己最近别说惹胡姨不高兴，就连见面的次数都不多。

‘没有矛盾为什么不想看见我，；连眼神都躲躲闪闪的，除非是胡姨做贼心虚？’从自己身上找不到原因之后我就把思路放在了胡姨身上，今天如果按照正常的行程此刻我应该在家里养伤，而妈妈会独自与胡姨一起前往新店查看装修进度，也许还会前往新家。再想起昨夜与今晨胡姨接连打电话给妈妈催促和确认她的行程的奇怪表现，我似乎隐约嗅到了一股不寻常的阴谋味道。

不露声色的将视线从胡姨身上离开，仔细观察起了四周川流不息的车辆。终于在临近美容院新店的路口看见了一辆熟悉的灰色别克与妈妈的凯迪拉克交错而过……

几乎一步不落的陪着妈妈和胡姨检查完新店装修进度，吃完午饭后又去新家进行了一个简单的装修开工仪式，等回到奶奶家的时候已经是下午三四点钟了。

“妈，我带小瑜回来了。”将车辆在院子里停好后，妈妈走到门前喊了声，我则拖着行李跟在了妈妈身后。虽说与奶奶的关系不睦，但婆媳二人间终究还都能看在爸爸的面子上维持着表面上的客气，

“哦，怎么只有你们娘儿俩回来，建国呢？建国没回来吗？”半晌奶奶才慢悠悠地从后堂出来为我们母子开门，见面没看到我爸问道。

“啊？建国没跟您说吗？”妈妈显然是对奶奶现在仍然对我爸去援藏这件事的不知情感到措手不及。

“说什么？建国怎么了？”奶奶扭过头，眯成一道缝的小眼睛里射出本来不该属于这个年纪的骇人精光。

原本就有些措手不及的妈妈在这道锐利的目光注视下更是嘴角嚅嚅，半天都不知道该怎么替爸爸圆谎。

就在妈妈显得有些手足无措的时候，一只温暖有力的手掌轻轻握住了妈妈光滑白嫩的玉手，掌心粗糙的质感带来令人信赖的力量，向妈妈点了点头示意万事有我，出声道“奶奶，我和妈妈也不知道爸爸去哪里了。只知道他出差了，可能是什么机密的事情吧。要不您自己去问问我爸？”

听到我这么说，奶奶脸色稍稍好看了些，奶奶总觉得只有她和爸爸叔叔他们才算一家人而把妈妈当成了外人，因为不喜欢妈妈的原因连带着我也成了外人。回过身一边带着我们母子上楼一边絮絮叨叨着家长里短，左右不过是谁家的儿子在体制内想往上爬一爬，谁家的女儿想从这个街道调到那个局里去。

“哎哟二嫂和小瑜回来啦，一路开车辛苦了吧。”一道与我爸有些相似的声音从楼梯口传来，与爸爸充满了威严与肃穆的厚重嗓音不同，叔叔的声音里充斥着油腔滑调和烟酒气。只见他正目露兴奋的倚靠在门框上，嘴里说着辛苦，吊儿郎当的样子根本没有想从我手里接过行李的动作，我和妈妈在冷淡的点头示意后就准备到三楼去。

老家的落地房一共五层，一楼平日里做大厅和餐厅使用，奶奶也住在一楼的后堂，二楼叔叔父子的住所，三楼是我们一家人回来时候的住处，四楼和五楼则分别是大伯和二姑一家回来的临时住所。

叔叔看着我和妈妈跟着奶奶上三楼的背影，不知道想起了什么，嘿嘿一笑，径直走向他儿子的卧室。

奶奶一边打开三楼的房门，一边对着我和妈妈道“我也不知道你们什么时候来，就没给你们打扫，拖把和抹布都在卫生间放着，你们娘儿俩自己打扫吧，你们一路也辛苦了，我待会儿再叫你们吃晚饭。”

见到三楼房间里一地的灰尘，也不知道多久没打扫过，有些爱干净的妈妈气得脸色铁青，又碍于自己是晚辈，不好发怒，语气生硬地道“知道了妈。”

说着她又感受到我用力地握了握她的手，我的大手似乎能带给她无穷的安全感一般让她烦躁的心情有些许平静。而即使有我的安抚，冷静下来的妈妈也没有任凭奶奶欺辱，只见妈妈粲然一笑，表面上用毫不在意的语气对奶奶说“妈，今晚我和小瑜就不在家里吃了，建国不在家，我还要带着小瑜和建国的朋友们吃个饭。”

见到妈妈不光没接她的话茬儿，连借口都找好了，奶奶不禁气息一窒一时不知如何回复，好半天才有些木楞的说道“好。那你们出去吃当心些，我下楼了。”

在奶奶下楼的脚步声逐渐远去后，妈妈看着落满灰尘的沙发。想找个让我们母子二人歇歇脚的干净地方都找不到，有些愤愤地嘟囔道“这么脏，怎么住啊！”

我搂过妈妈的纤腰，主动揽下事情道“妈，没事的，这里我来打扫吧，你先坐着休息一下吧。”

妈妈在我的肩膀上抬起臻首，一双翦水秋瞳深深地望了我一眼，幽幽的说道“小瑜，你会不会在心里说妈妈很懒，连地都交给你来拖啊？”

我转了个身将妈妈抱个满怀，一边享受着妈妈胸前一对柔软白嫩的乳球被我挤压在胸膛上的感觉，一边对妈妈说道“那妈妈给我一点奖励吧，就奖励一个香吻怎么样？”说完还微微一笑，观察着妈妈的表情。

还没等妈妈开口，门外就响起木质楼梯被踩的“吱吱”作响的声音，听到脚步声越来越近我才恋恋不舍的放开妈妈。

我做贼心虚般的表现还让妈妈偷偷取笑了一番，面对妈妈的取笑有些不服气的我竟头脑一热，再度牵起了妈妈的手，妈妈听见脚步声越来越近索性也就不再挣脱。

“小瑜，你弟弟小明最近刚升到初中，他们班主任说他上初中不适应，现在成绩有点跟不上了，你叔叔想让你这两天在家去帮他辅导辅导作业，提一提成绩……”我没想到叔叔带着奶奶去而复返是为了让我帮我的堂弟提升一下学习成绩，些许小事让我几乎想都没想就要应承下来。

就在我张口答应前却冷不丁看见了我叔叔那张似笑非笑的脸，顿时一个激灵，下意识地拒绝道“奶奶，我也高三了，学业也很繁重，恐怕对小明的学业是力有未逮。”

兴许是我的拒绝太过随意和直白了些，奶奶听完我的话脸色一变，言语里携枪带棒地说道“是啊，你都这么大了，明年高考，怕是要考上清北以后再也不回来了吧。”

叔叔在一边干笑两声，圆场道“妈，小瑜肯定不是这个意思，您呀别想太多了，这样吧小瑜，你这两天跟小明一起睡，让小明和你一起学习，也让二嫂轻松一点，少打扫一个房间嘛，毕竟你们这里太久没有打扫过了。”

叔叔这通话看似给了我台阶下，实际上却是步步紧逼让我不得不遂了他的意，就在我苦思冥想也要找到借口拒绝的时候。妈妈听到叔叔的‘好意’却有些按捺不住了，本就对将打扫卫生这一家务托付给我有些于心有愧的她，一听到叔叔的想法可以少打扫一个卧室让我轻松不少的时候，替我答应道“那小瑜你这两天就去和小明一起睡吧”

听到妈妈替我答应之后奶奶的脸色才好看了些，轻轻的“哼”了一声和叔叔一起转身下楼去了。

待叔叔和奶奶走远之后我才忧心忡忡的对妈妈说道“妈，那你晚上一个人睡三楼小心点。”

妈妈看着我担忧的神情“噗嗤”一笑道“哎呀。别愁眉苦脸的啦，妈妈会保护好自己的啦，再说了这是在自己家里你担心什么。”

我苦笑一下心说‘就是在家里所以才要小心叔叔啊’但最终还是没有将话说出口，只好暗暗提醒自己晚上要时刻注意叔叔的动静。

“妈，逆要是心疼我就把被褥拿到楼下晒一晒，这么久不用了你今晚改了要生病的……妈，我沙发擦干净了，你可以坐了……嘿嘿，你主外赚钱养家，我只好主内帮助妈妈了嘛。”只有我和妈妈在的住所里，我和妈妈的感情也在男耕女织的氛围下发生着变化。

夜晚，我主动挽着妈妈的藕臂如众星捧月般在众人的陪同下从大伯的醉仙楼吕阳分店中走出，今晚的晚宴与其说是请客吃饭不如说是召集了我爸部属、派系的一次会议。在觥筹交错中给他们吃了颗定心丸的同时也在交流着各个部门或者地方的消息。

“阿勇，你调查市里的朱行长和吴局长怎么调查了这么久？”纸终究包不住火，况且调查了这么久该传的风声早已传的满城都是了，妈妈这一问也仅仅是权当关心老邻居和张勇的工作了。

“是的，嫂子，虽然没有掌握他们直接勾结的证据，不过按照现在我们掌握的事实已经基本可以收网了，只是他们背后还有人撑着，上面也还没有下决心”张勇打量了四下一圈，见都是可信的人后说道。

“哦？他们后面还有人撑着？”我和妈妈听了之后都来了点兴趣。

“是省里那位家的赵公子。”张勇解释了一句，没有多说详情。

“赵公子？他不是准备在吕州搞个湖畔花园嘛，前几个月还请我和市长夫人欧阳箐女士和市委书记夫人吴惠芬一起去看过那个项目，不知道为什么就没了下文，没想到还牵扯到这里去了。”

“嫂子，我们哪儿有那胆子敢对赵公子施加压力啊，听说他跟李市长闹了点矛盾” 妈妈还以为是这件事牵扯了赵公子的精力，没想到这里面还有个李市长。

“嗯，好，那你们再聚，我先带小瑜回去了。”妈妈向一群人挥手作别。

“妈，要不我还是把次卧打扫一下，离你近一点吧。”我犹豫再三还是坐在副驾驶上对妈妈说道。

妈妈眉眼含笑地揉了揉我的脑袋道 “放心吧，妈不是这么不小心的人，再说了你手上还有伤，妈妈也不舍得你这么劳累啊，安心吧。”见妈妈舍不得我辛苦，我心头暖暖的同时也暗自下定决心，今晚要特别留意叔叔的动静。

精力衰退的老年人总是保持着早睡早起的良好作息，观念陈旧的他们更是经常拿出一副封建大家长的作风来要求年轻人也要保持与他们一样的作息，我没有与奶奶发生无谓的争执就在奶奶的督促下和堂弟周明一起早早地熄灯休息了。

虽然堂弟的床足够大，容得下我和他两个人都不嫌拥挤，但从没有和其他男人在一张床上睡过的我在心理上还是有些不适应，久久不曾入眠的情况下我一直在思考着今天上午和晚上的事情并时刻注意着门外的动静。

“睡了吗？”夜深人静的环境里床那头堂弟的声音异常的清晰，不过从小因奶奶不喜欢妈妈也不喜欢我的原因，我与受奶奶喜爱的堂弟关系颇有些不睦，此时更是懒得搭理他。

“周瑜，你睡了吗？”见我默不作声堂弟又问了一句。本就有点不想搭理他的我，听到这么不礼貌的称呼更是只当做没听见一般。

随后堂弟甚至推了我一把来确认我是否已经睡着，只听见他再三确认我已经睡着后就起身蹑手蹑脚的打开房门，随着脚步声渐行渐远，来到叔叔的卧室前抬手敲了敲门。

卧室门几乎在被敲响的那一刻就被打开了，像是叔叔已经在迫不及待地等着堂弟的消息一般。在一阵听不清内容的窃窃私语之后两人的脚步声再次响起，不是向这边，而是踩着木质楼梯盘旋向上……

此时妈妈正敷完面膜准备休息，她至今还能拥有如婴孩般稚嫩肌肤的秘诀除开天生丽质和极度自律、优渥的生活习惯三个原因，就是如奢侈品一般昂贵的海量保养品的作用。欲要人前显贵，必先人后受罪的道理在她年少学舞时就已经明白，这些年妈妈买的护肤保养用品与美容项目算下来数额之巨有时都令我瞠目结舌。

妈妈躺在床上正待熄灯休息时，蓦的想起我所担心的事情。今天我再三的提醒虽然没有让妈妈改变心意却也让妈妈提高了警惕之心，略作思考后妈妈便翻身下床走到卧室门前将卧室门反锁，甚至将钥匙从内插入钥匙孔中以防房门从门外打开，没想到恰巧是妈妈这一看似略显胆怯的行为救了她一次。

在万籁俱静的乡村中，每一丝声音都被夜放得极大，楼梯上杂乱脚步声对于正处于半睡半醒、躺在温暖被窝里妈妈来说更是不啻惊雷一般。

“梆梆梆，二嫂，睡了吗？”叔叔油腻的嗓音更是直接击溃了妈妈内心深处最后一丝侥幸心理。

妈妈张了张嘴，一时间不知道该不该出声。

“梆梆梆，二嫂，二哥不在家，大哥又岁数大了，我就是家里唯一的男人了，有什么事情别放在心里，可以跟我说啊，嘿嘿……”叔叔并没有因为妈妈毫无反应而闭嘴，反而不断地絮絮叨叨，仿佛只有这样才能他那躁动不安的情绪得到宣泄。

门外的声音如魔音贯耳一般透过并不算厚实的木质房门传入妈妈的耳朵里，让妈妈不由自主的打了个寒战，光洁如玉的藕臂上更是泛起一层鸡皮疙瘩。

“咔嚓、咔嚓。开门啊，二嫂，你怎么锁门了啊……”叔叔使劲转了转门把手没能如愿打开房门也不以为意，反而早有预料般故意一拍腰带，拍得腰间的钥匙串叮当作响，仿佛要籍此来告诉妈妈他还配了钥匙这一事实。

“今儿个咱老百姓呀，真呀真高兴……”叔叔一边掏摸出钥匙，一边心情愉悦地哼了起来。

“建华，你要是现在离开，我就当什么事情都没发生过。”妈妈终于忍不住压抑沉寂的环境所带来的心理压力出声道，她一边努力保持冷静给我打电话，一边鼓起勇气向门外的恶狼警告道。

“嗯~可是我今晚就是想来发生点事情怎么办？”叔叔的声音里似乎有点犹豫，但妈妈却听出了叔叔言语里的玩味以及近乎毫不掩饰的欲望。

“建华，你不怕妈和小瑜发现吗？”妈妈徒劳地用我和奶奶的名义做着最后的警告。

“哈哈，二嫂，别说妈，等今晚过去就是建国发现了又怎么样？还能报警把我抓进去不成？你想想他这么爱面子的人，难道还能做出这种让自己名声扫地的事情吗？副市长被亲弟弟戴了绿帽子，哈哈，恐怕第二天就会传遍吕州官场。”叔叔的情绪越发得猖狂乃至接近于癫狂，言语中还不断地离间爸爸和妈妈的感情，仿佛要趁此机会一举击溃妈妈的心理防线。

“咔嚓，咔嚓。”叔叔在门外扭了扭钥匙却没有如愿的打开房门，脸上原本那一切尽在掌握中的表情也在第一次凝固了。犹豫了片刻后，他没有在妈妈“我已经打电话给小瑜了，你现在离开还来得及。”的威胁下动摇，而是猛地一脚踹向木质房门。

“梆，梆。”木质房门连带锁芯都发出不堪重负的呻吟，在叔叔接二连三的冲击下显得摇摇欲坠。

一直躲在角落里偷偷观察叔叔动作的我见状顿时吓得魂飞魄散，三步并作两步地登上三楼，在叔叔还没反应过来之前就拎起叔叔的衣领猛地向后一丢，堂弟被电光火石间的冲突吓得不知所措，呆呆地站在原地嘴角嚅嚅。

看着堂弟一副胆小怕事的怯懦样子我就气不打一处来，随手给了一巴掌，在他脸上留下一个鲜红的掌印后，沉声喝道“带着你爸滚回去。”

堂弟扶起叔叔时，我几乎无法将眼前这个弓着背，一只手捂着肚子，眼神飘忽不定却极力想观察我表情的懦弱男人与刚刚那个表情疯狂，脸上带着得意笑容，想要霸占妈妈、异常恣意妄为的男性当做同一个人，仿佛我那一丢，不光是把他的身体丢在地上，也把他的胆气从他身体里丢出去了一般。

“滚，再让我看见你在我妈房门前我就打死你。”凶狠地语气再加上我高大壮实的体型，瞬间激发了叔叔和堂弟内心最深处的那一丝心虚。

看着叔叔与堂弟父子二人互相搀扶连滚带爬的溜得没影时我才缓缓的长舒了一口气，今晚这场大戏也终于到了该收获果实的时刻了。

“梆梆梆，妈，是我……”我敲门道。

就在我出声的那一刻，刚刚还紧闭着的房门就迫不及待般从里面被打开了，只穿了一件粉色吊带睡裙的妈妈更是犹如乳燕归巢般投入我的怀抱。

“你……”还没等妈妈说话，她那鲜艳欲滴的红唇就被我霸道的含在嘴中。别看我刚才一直气定神闲的等到叔叔踹门才出场英雄救美，其实我心里也是异常忐忑，生怕妈妈有个什么三长两短。索性妈妈还是将我的话听进去一些，让叔叔连门都没进来。

正紧紧与妈妈相拥的我感到我妈妈被我吻住时身子陡然一紧，旋即放松下来紧接而来的是妈妈更为热烈的回应。环抱着我虎腰的一对玉臂此时更是如八爪鱼一般缠绕着我的身子。

此时妈妈的嘴唇因刚刚的紧张氛围而显得有些冰凉，好在经过我炙热的体温预热下迅速的变得柔软湿润，唇齿之间的味道芳香诱人，口中的津液更是香甜可口。我贪婪地张开一张大嘴吮吸、交换着妈妈口中的的唾液，探索着妈妈口中的每一寸领地，与她滑腻的丁香小舌相互游戏、追逐缠绕。两人的四片唇瓣紧紧地贴在一起，忘情的拥吻甚至发出细微而密集的滋滋声。

良久唇分，妈妈因剧烈活动而殷红的脸色像是喝醉了酒一般更为迷人，看着妈妈的俏脸我心知妈妈此刻已经被我吻的晕头转向，于是主动提起刚刚的事情“妈，对不起，我来晚了。”

妈妈早已在我霸道而激烈的舌吻之下变得头昏脑涨，早已无力辨别事情的真相，一双桃花媚眼泫然欲泣，顺着我的思路动情的道“小瑜，你知道妈妈当时有多害怕吗？妈都准备拿剪刀自杀了，还好你来了，还好你来了。”说到后来更是激动到有些语无伦次。

听到妈妈的话我一阵心惊肉跳，还没等我开导妈妈，妈妈就主动的贴上来道“宝宝，吻我，爱妈妈。”像是只有我的热吻才能帮她驱散所有恐惧一样。

这一次母子二人的热吻前所未有的激烈，妈妈的一双玉臂不再仅仅环绕我的虎腰，而是勾上了我的脖子，整个人犹如树袋熊一般挂在了我的身上，我也心领神会，两只大手不再规规矩矩生怕唐突了佳人，两只手直接攀上妈妈那饱满挺翘、肥而不腻的蜜桃臀，托着妈妈两瓣肥厚挺翘的臀瓣走进妈妈的卧室，然后飞起一脚带上了刚刚那扇忠诚的阻挡了叔叔的房门。


第16章
在今晚各种情绪冲突大起大落之中，妈妈说的让我爱她也许仅仅是一时冲动与失言，事后揣摩妈妈的原意应该是让我抱她，但此时身在欲望旋涡中的我却故意忽略了她的意思，顺着她的话，我们母子感情走向了另一个我希望的方向。

从房间门口到床边，短短的几步路程对于我们这对灵肉交融的母子来说显得既漫长又短暂。

也许是到了休息时间的原因我惊喜的发现，妈妈浑身上下除了上半身那件真丝吊带睡裙和丁字裤以外竟然不着片缕。陷入能与妈妈又肌肤之亲的狂喜之中后我并没有丧失理智，而是努力让自己的一双大手不至于过于激动捏疼了妈妈那拥有95臀围的绝世蜜桃臀。

很快我就悲哀的发现哪怕我极力张开平日里能单手抓起篮球的大手都无法将妈妈的两片半球形臀瓣尽数纳入掌中，只能托起两瓣弹力十足的蜜桃臀如揉面粉一样肆意揉捏着，两片充满着生命力的肥美翘臀在我手里的手感当真美妙无比，无法用语言来形容那种充满了生机的感觉。

如果把我的手感分为几个层次，第一层当然是细腻如柔嫩如少女般的肌肤，然后满手的丰腴肥美充满着想让人播撒种子的生命力与令人血脉贲张的肉感。紧接着是惊人的弹性，两颗肥熟的肉球一点儿也没有生育过后的皮松肉驰反而充斥着健身女郎般的紧实，妈妈丰腴的臀肉面对我的揉捏仿佛会反抗似地反弹着我的力量，肥腻的臀肉争先恐后地从指缝间涌出，让粗糙的手指在妈妈翘弹的臀肉上留下道道发白的指印。

而此时妈妈也陷入了意乱情迷的狂乱之中，早已与我痴缠到几乎不辨你我的唇舌让她一双光洁的玉臂不再满足于仅仅环绕着我的脖颈，而是往上抱住我的脑袋抚摸着我如钢针般硬直的短发，手上传来的犹如针刺般的刺激感让妈妈愈加的迷醉。我那双在不断翘臀上肆虐的大手其中蕴含的力量仿佛要穿过两个肥厚的肉球，直接按在妈妈的粉穴与阴蒂上，不断挑动着妈妈的欲望。

妈妈把我抱得更紧了，我也再难以抑制欲望，胯下那根粗大硕长的巨大肉棒像打了鸡血一样在我的内裤里顶起一个大大的帐篷，隔着两层布料向妈妈的小嫩穴耀武扬威。由于我的肉棒实在太长，这样顶着妈妈小嫩穴的姿势反而让妈妈平坦小腹上的马甲线与我雄伟的六块腹肌拉开了一段距离。

想要无时无刻与妈妈肌肤相亲的我自然不能容忍这样的分离，两条铜铸铁浇似的手臂发力抱着她那两颗浑圆无比的巨大臀球直接凌空‘坐’到了我的大肉棒上。

肉棒上炙热的温度炙烤着妈妈如大白馒头一样高高鼓起的阴阜，几乎在妈妈感受到炽热温度的一瞬间她那熟美多汁的胴体就有了相应的本能反应，淫水顷刻之间就打湿了妈妈的丁字裤对着我的肉棒当头淋下。

好像在掩饰自己的尴尬一般，妈妈忍不住扭动蜂腰拼命地靠近我的身体，“啪”的一声脆响，妈妈终于如愿以偿，平坦的小腹上两道清晰地马甲线再次烙上了我棱角分明的六块腹肌的痕迹，美丽母亲的嫩白肌肤与健壮儿子的古铜肌肉终于再次紧紧相贴。

妈妈不扭动身体还好，一扭动身体连带着胸前那两坨柔软肥嫩的丰硕巨乳也不甘寂寞的与我宽厚的胸膛来了次堪称火星撞地球般的剧烈摩擦如同钻木取火一般点燃了我心头的欲焰，我再也忍不住心里的那团火，徒劳的抱着妈妈的硕臀，想要拉近已不能再近的娇躯。

我走的每一步所产生的震动都会引起妈妈胸前两座高耸乳峰的跳动，每一次的跳动都会让妈妈发出一声“嘤咛”娇吟，因为妈妈没有戴胸罩的原因，哪怕隔着两层衣服我都能感觉到她那早已动情硬起的乳头在我胸膛上摩擦的样子是那么的俏皮可爱。

那对肥美白皙的奶香肉山早已被我们母子二人之间亲密无间的爱意挤成两张肉饼，粉嫩的乳肉从吊带睡裙里受气包般被挤出来，在灯光的照耀下下明晃晃的泛着白皙的光芒，时刻引诱着我的欲念。

终于，短暂而又漫长的一段路程结束了。我坐在本该属于父母的大床床沿上，床板受压迫时发出的“吱呀”声在寂静的房间里成为了除了接吻的“滋滋”声以外的唯一声音。

我几乎要涨到爆炸的粗大肉棒紧紧地贴着妈妈粉嫩的小穴，像一块火红的烙铁般贯穿了她整条臀缝，两颗浑圆的臀球面对异物的入侵下意识夹紧了发达的臀大肌。享受着妈妈用蜜桃臀夹紧我肉棒的极致快感，我差点就一泻千里，好不容易控制肌肉守住精关，妈妈一双修长光洁的玉腿已犹如老树盘根般缠在了我的腰间。

“坏小子，想憋死妈妈啊？”不知道亲吻了多久我才穿着粗气放开了妈妈的双唇，而此时的妈妈早已小脸涨的通红，张着鲜红的双唇大口大口的呼吸着，良久后妈妈才缓缓睁开情欲迷离的双眼，那张平日里温润如玉的俏脸从通红慢慢地变回了诱人的粉红，玉手轻轻锤了一下我的胸膛道。

“妈妈太美了，我怎么品尝都不够。”我很认真的盯着妈妈道。

“宝宝，对不起，妈妈没有听你的话。”妈妈被我盯得有些害臊，把头埋在我的怀里说道。

“该说地不起的是我，妈妈，我来晚了。”我松开擒抱着妈妈肥臀的一双大手，环绕到妈妈背后，竭尽所能的给与妈妈一种被环抱的安全感。

“妈妈刚刚真的好害怕知道吗，宝宝。”妈妈似乎又想到刚刚无助的状态，连身体都颤抖了起来，见状我抱得更紧了。似乎是我的怀抱给与了妈妈足够的安全感，过了一会儿才努力地用平静的语气说道“妈妈刚刚找了一把剪刀，想着万一你叔叔进来就割腕自杀，可临了又舍不得你……” 

“妈……”我一时不知道该说些什么，只能更加用力的抱紧妈妈。

妈妈在我的怀里扭了扭，像是在寻找一个更舒服的姿势似的“宝宝，如果说我跟你爸要离婚你要跟谁？”妈妈有气无力的声音略显无助。

听到这句话我的内心涌上一股几乎无法遏制的狂喜‘终于！妈妈对爸爸终于失望了，从此以后妈妈的心里就只剩下我了！’倘若妈妈此时抬起头一定会发现我脸上无法掩饰的笑意。

我强捺内心的窃喜问道“怎么了？妈，怎么突然想起这个了？还在想叔叔的事情吗？”

妈妈沉默了一会儿不知道该从何说起。

见妈妈没有说话，我主动煽风点火道“妈，你放心，我会永远支持你、陪在你身边，相信我好吗？”

可能是我的开导让妈妈重新有了勇气，也可能是她想要找个能倾诉的对象，妈妈在我的怀里扬起了脑袋，轻轻地吻了我一下道“你叔叔说的没错，要是你叔叔今晚真的对妈妈做了什么，你爸什么都做不了。”妈妈看似古井无波的平静语气里隐藏了一股极为浓烈的恨意，不知道是恨叔叔今天的侵犯未遂还是恨爸爸的无能为力，亦或者二者兼有，常言道爱屋及乌，反之恨屋亦及乌也，更何况今天让妈妈受气的不光是叔叔，还有奶奶。

说着妈妈转过头，望着挂在床头墙上的婚纱照，婚纱照里爸爸穿着得体的西装留着军人模样的板寸，平日里不苟言笑的五官也难得露出的轻松的笑意，妈妈穿着洁白的婚纱，为了与比她大了十几岁的爸爸看上去般配一些还故意在当时正值青春年少的脸上化了些许略显老气的妆容。

“我16岁认识你爸，18岁和你爸结婚，到现在也十八年了，也许是运气好，生了个带把儿的的原因，头几年你爸爸对我是百般呵护，有求必应。就连那时候和你奶奶起了冲突你爸爸也二话不说就带着妈妈去住单位宿舍。呵呵，妈真傻，当时还觉得你爸不错，可选择想想，你爸面对你奶奶屁都不敢放一个。后来那几年对妈妈来说苦了点，妈妈感觉能带着你真的很幸福……”妈妈回忆着往事，说着说着哽咽了一下，大大的美眸里顿时泛起一层粉色的水雾。

很快妈妈控制住了情绪继续道“后来买了房子，你胡姨来带你了，妈妈一门心思扑在了工作上，你爸也一门心思往上爬，日子越过越好了，但妈觉得自己越来越像只会工作机器人，你爸对我也越来越冷淡了，还好你还是像从前一样跟妈妈亲，不然妈妈现在都不知道怎么该活下去……”说着妈妈就止不住地流下泪来。

我心疼的用舌头在妈妈的娇靥上舐去她的泪水，鼓励道“妈，不管你做什么我都支持你。”

听到这句话，妈妈似乎想到了什么一般紧盯着我的双眼，脸上的表情颇为意味深长“你是想爸爸和妈妈闹掰了就好占有妈妈吧？”

“啊？”忽然被妈妈道破内心最深处的想法，惊慌之下连忙下意识的否认道“没，没有啊。”

听到我的否认，妈妈脸上的表情蓦的变得有些狠毒，看到妈妈脸上阴毒的表情，我竟然内心有点惊惧，只听见妈妈发狠道“你奶奶不是经常跟你爸说小心我会出轨吗？估计你叔叔也是经常听你奶奶说我会出轨的鬼话，不然就凭他那副瘪三样怎么有胆子敢来撩拨我，哼，我就遂了她的愿，偏要出轨给她看，老不死的东西，给她儿子戴一顶大大的绿帽子，量她儿子也不敢把我怎么样。”

听到妈妈的话这番惊世骇俗的言论，没有任何心理准备的我顿时目瞪口呆，在看到妈妈的神情不似作伪后我冷不丁打了个寒颤。没错，我是想要挑拨父母之间的关系，但我没有想到妈妈的反应会来得如此决绝。我知道倘若这个时候妈妈从爸爸身边离开，我这个没钱没权的学生仔几乎不可能拦得住花容月貌更兼人脉广泛，被中年富商们视作最佳贤内助的妈妈改嫁，更别说还有无数饿狼正在暗处觊觎着她。一想到妈妈殷红的嘴唇被别人占据、粉嫩的蜜穴里夹着别人的精液甚至圣洁的子宫里孕育别人的孩子的样子，我心头就一阵愤怒。

妈妈见我傻傻的没有反应，在我怀里抬起头看着我的脸冷笑了一声道“呵，原来你刚刚说的永远会支持我都是放屁是吗？”

此时我正沉浸于失去妈妈的恐惧之中，听到妈妈讥讽的话语后就再也忍不住了，有些气急败坏地道“对，你说的没错，我就是想占有你，因为我太喜欢你了，你只能爱我一个知道吗？一想到你心里还有别人我就恨不得毁灭世界。”

说到这里我顿了顿，不知道该不该说下去，但是想起妈妈刚才那副狠毒的模样再想象一下她慵懒地躺在别人怀里幸福的样子，心里忧惧交加的我再也受不了世俗与法律的约束，威胁道“你如果真的跟了别人，我发誓我会弄死他，然后再抱着你一起死，看外公和大姨还有舅舅他们会把你和谁一起合葬，就算活着得不到你，那就跟你埋在一块儿。”

我这番恶毒至极的誓言并没有让吓到妈妈，妈妈原本阴狠恶毒的娇靥上此时反而浮现出了些许笑容，笑容中带着的玩味让我第一次感到有点看不透眼前的女人。

‘妈妈，你在想什么？’平日里自诩聪明的我，此时却猜不透妈妈心思，自信心大受打击。

“如果说，妈妈想要出轨的对象是你呢？”妈妈俏皮的在我耳边吹了口气，用略带挑逗的语气在我耳边喃喃道。

“没有如果，这个人只能是我。”我色厉内荏的保持着恶狠狠的状态。用不容置疑的语气说道，在心里却远远不能保持着这样的平静。

“咯咯，宝宝真的好霸道哦”妈妈一边轻笑着说着有些讥讽的话语，一边轻提美臀，待稍稍离开了我的大腿之后再用力往下一坐。历经了生死之间的情绪起伏后，今晚的妈妈不知道是解放了敢爱敢恨的天性还是如她自己所说的想要报复爸爸与奶奶，格外放得开。

“哦~”我和妈妈不禁同时发出愉悦的呻吟，感受着妈妈翘弹肥厚的绝世美臀仿佛有生命似的挤压、按摩，我粗壮的肉棒几乎要膨胀到极限如鲠在喉般在妈妈的臀缝之中翻江倒海，禁忌的快感疯狂刺激着妈妈的官能器官。

“啪！”我仿佛听见我脑海中那根理智之弦断裂的声音，几乎不能自制的赤着双目恶狠狠的对妈妈说道“对，我就是要占有你，我就是想占有你，我想占有你一辈子，因为我爱你。”说着，我的大手就已经隔着衣服攀上了妈妈那高耸贞洁的圣女峰，握住了那早已不堪挑逗而硬起的粉嫩葡萄。

“嘤咛。”妈妈没想到她这么一个简简单单的提臀坐下动作会引起我这么大的反应，更没想到我在她的刺激下还起了反客为主的心思，在我突然袭击之下粗糙的大手没有早遇到抵抗就握住她胸前那对丰挺硕大的高耸乳房，就在我握住她乳尖的那一刻好像有一道电流以乳峰为起点传遍了她的浑身上下，让她只来得及发出一声娇吟就丧失了所有力气，瘫软在我的怀里。

渐渐地心里有气的我不再满足于隔靴搔痒式的揉捏妈妈的大奶子，而想要索求更多，于是趁妈妈没有反应过来的时候一只手迅速的探进了妈妈的丁字裤内，像是无师自通般的抠挖起了妈妈肉包子般丰满肥美的阴阜。

“扑哧。”的一声我仿佛听见了我的手指插入妈妈逼仄阴户的细微动静。

还没等我将第二根手指伸进去，妈妈的反应就已经验证了我听见的声音并非空穴来风，只见她的宝穴顿时像活过来了一样，层层叠叠的嫩肉紧紧包裹住我的手指，别说再伸进去一根手指了，就连抠挖抽插都有点费劲，让我不得不想象如果此时在妈妈玉户美鲍里的不是手指而是我的大肉棒的话该是什么样的紧凑舒爽滋味。我没有强硬地将第二根手指伸进妈妈的阴阜里，而是开始温柔地挑逗起了妈妈敏感娇嫩的阴蒂，让妈妈得以放松自己因久旷而不知怎么面对雄性导致有些紧张的身子。

“啊，别，别，宝宝，妈妈错了。”妈妈一边低声告饶、徒劳的抗拒着我的侵犯，另一边却又在我看似无师自通的娴熟侵犯下升起强烈的快感。最后在我狭促的眼神和妈妈羞愧的目光注视下，从妈妈的丁字裤里抽出了那只沾满了妈妈淫水的大手。

“妈，你湿了哦。”我在妈妈耳边轻声说道，说完还忍不住伸出舌头舔了舔妈妈圆润的耳垂。

妈妈敏感的耳垂被我舔弄的忍不住浑身一颤，紧接着我做了一个妈妈无论如何也想象不到的动作——我开始品尝珍馐般将手上沾满的淫水不漏一星半点的舔进嘴里。妈妈看到这淫靡的一幕敏感的身体再次被禁忌的快感冲击得丧失了为人母的尊严，粉嫩的美穴不受控制的汩汩往外冒着淫水。仿佛我舔的不是她分泌的淫水，而是她早已兴奋不堪的阴道一般。

妈妈从未想过会有男人会如食甘怡般舔舐女人的淫汁，而且我的表情分明是内心快意到了极致的样子。都说女为悦己者容，当一个男人不仅愿意主动喝下女人的淫水的时候还一脸享受的时候不光是对这个女人魅力的莫大肯定，更是一种无声的效忠，我享受的表情对于妈妈来说不但是一副烈性春药，更是一剂激发她内心占有欲的毒药 。

‘儿子，他在舔我的淫水！儿子他是这么爱我！好儿子！’念及此处，妈妈就几乎兴奋的快要高潮了。

就在妈妈艰难和自己的生理本能做对抗努力忍住身体里的快感不愿意在我面前展现出高潮的媚态时，我已经品尝到妈妈的淫水。那是一股略带咸腥的味道，却如世界上最爽辣的烈酒般疯狂刺激着我的味蕾与欲望。在妈妈身上不断取得胜利的我，行为方式也更加狂放大胆了起来。

“啪，啪。”我的大手在妈妈肥厚的翘臀上重重拍了几下，在妈妈的身上掀起一道道肉浪。“妈，你喝多了的那个晚上，我就看过你身子了。如果不是怕你伤心，你早就是我的人了。”我直率的坦白再度击溃了妈妈的理智。

‘儿子都看过了，都是他的了！儿子，啊！’在我的言语和行动双重打击之下，妈妈的臻首猛地一仰露出秀色可餐的精美脖颈，乌黑靓丽的长发被甩的漫天都是，本来推拒我的手臂与两条修长的美腿一样交缠在我身后，身子痉挛的不停打着摆子，原本雪白的肌肤也染上了诱人的潮红。

‘妈妈高潮了！’我脑海中刚闪过这个念头就觉得胯下的火热滚烫肉棒像是被当头淋了一盆热汤般沾满了妈妈的淫水，内心被紧接而来的巨大的自豪感占满了。

等妈妈从高潮的余韵中回过神来的时候，我们母子二人早已浑身不着片缕地坦诚相拥了，至于衣服不消说也知道是被我随意扔在地上。见到我没有像她所想象的那样继续侵犯她，乃至趁机完成最后一步而只是静静地抱着她做着高潮之后的温存，妈妈心里庆幸着的同时还带着一丝被她自己痛恨着的渴望。

秋天的午夜已经带着些许寒意了，窗外的凉风更是呼啸的拉扯着树干，让枝叶发出不堪重负的悲鸣。室内密闭的环境里热量的累积似乎使得空气都浑浊了起来，我身上似乎无时无刻都在散发着热力引发着妈妈的欲望，也能感觉到妈妈灼热的气息不断喷吐在我健壮的胸膛上，妈妈白腻的身子上挂满了细密的汗珠，汗水在灯光下闪烁着晶莹的光芒时刻都在吸引我去一尝其中滋味。

妈妈不敢看我英俊帅气又与她有几分相似的脸庞，我知道从心理学角度上来说每一个成熟的动物或人，都会在潜意识里依据与自己之间的相似性来选择配偶。当妈妈不敢看我时我那经常运动、健身的效果又体现的淋漓尽致，近乎成年的完美健壮雄性身体里自然散发的雄性荷尔蒙不断地被妈妈吸入体内，诱惑着妈妈久旷而又成熟的身心。

妈妈犹如八爪章鱼般将我抱得更紧了，也更加能感受到我浑身上下为勾引她特意训练的肌肉。妈妈不知所措的心情也反应在她的动作上，妈妈的双手在我背后无意识地摸索着，似乎是在丈量着她熟悉而又陌生的肉体，我宽阔的背、粗壮的手臂、棱角分明的腹肌都在告诉妈妈，我已然成为一个成年雄性的事实。

良久，还是妈妈率先打破沉默 “坏宝宝，怎么不敢进行继续下一步了啊？”不知不觉间妈妈竟用上了她最甜美娇媚的声音，下一步是什么？当然是真刀真枪的干了啊！

“因为我爱你啊，妈妈。所以我要当着你的面，在你清醒的时候占有你，你是我的知道吗？”我坏坏的一笑，故意握住肉棒在妈妈肥美而紧凑的阴阜上蹭了一蹭，随时准备一挺腰就破门而入。

妈妈没想到我脸皮厚如城墙，竟然当着她的面说出这么大逆不道的话来。别看妈妈刚刚说的极为放荡，那只是她一时间被离婚后失去我后孑然一身的恐惧以及在爸爸漠不关心、奶奶的恶意栽赃下的忿恨冲昏了头脑时冲动的胡言乱语，当不得真。

其实真正爱一个人的眼神是藏不住的，在平时的日常生活里我对妈妈关怀备至的呵护早已让妈妈在心底有了些许猜测，她只是不曾想到我对她的爱意已经到了这种堪称病态的地步。

我没有给妈妈太多的反应时间，紧接着柔声道“我不会说什么我只蹭一蹭不进去之类的屁话，现在我脑子里每天都是如何占有你从来就没有想过没有你的生活。我知道，我不如爸爸有权有势，给不了妈妈什么，但是我爱妈妈的这颗心却是爸爸永远也比不上的，我不知道我该怎么样爱你，但我就是想竭尽我所能的爱你。妈，让我做你的男人好吗？”

妈妈经过一次高潮后欲火稍微减退了一些，理性重新占据了她的脑海。虽然我深情的告白让妈妈异常感动，母子之间世俗的隔阂却不是这么容易跨过去的，妈妈对于我的爱更多的属于一份妈妈对儿子的爱意，这份深厚浓烈的母子之情让她此时面对我的表白显得犹犹豫豫的，生怕毁了我的未来。

见妈妈默不作声，我内心心急如焚，表面上却不露声色地加重筹码道“妈，你喝多了的那个晚上，你知道我有多伤心吗？我差点以为你在外面有情人了。后来我才知道，你那天是因为我们班主任的丈夫才喝成那样的，妈，你真傻，以后别这样了好吗。你只能为我而醉。”

如果我有读心术的话此时应该无比庆幸妈妈的教育背景和曾经的职业，早年出身舞蹈演员的她毫无疑问是那个年代里对外最了解的一批人，年少时接受了相当多的西方嬉皮士与性解放思潮的影响，虽然这些年一直被强按牛头做一个贤妻良母，没有玲姨这般开放，在内心最深处对性和伦理观念却从来没有太过看重。

再后来又在美容院在这种鱼龙混杂的工作环境里、在社会大染缸里厮混了十几年对什么事情都能平静看待。更是见多了人前衣冠楚楚背地里却藏污纳垢的高管富商们，真正人到中年时又有多少达官贵人能保持对自己配偶的忠诚呢？大多数人还不是各玩各的，以妈妈的容貌与人脉更是招招手就有无数男人愿意贴上来，妈妈之所以没有在外面有情人一来是和爸爸感情尚未破裂，二来是我一直在陪伴着她，满足了她的情感空白。

妈妈早就隐约察觉了我的不轨之心却没有阻止我的纵容行径，则说明她的内心其实早就默许了我对她的爱意，今天我近乎先斩后奏的告白无非是另一只靴子终于落地了。

只见妈妈抬头看着我，深情的说道“妈知道宝宝爱妈妈，妈妈也爱宝宝啊。”说到这里性急的我几乎高兴的要跳起来，但妈妈却示意我让她把话说完。“宝宝给妈妈一点时间好吗？让妈妈做好准备，妈妈也给宝宝一点时间，如果宝宝喜欢上了别人跟妈妈说好吗。”

也许是在我坦诚的告白之后妈妈一下子不知道今晚该怎么面对我，也许是妈妈想以拖待变亦或者是不想影响我的高考。总之看着面前连面对我都显得小心翼翼的美母，我再也没办法克制爱意“好，妈，我等你做好准备。”说着就抱着妈妈向后一躺，用不容商榷的语气说道“但是从今晚开始的每一晚我都要陪你睡。”

“唔！”我的动作让妈妈惊呼了一声，刚刚坐在那里肉棒紧贴着我的大腿，在我粗壮的大腿对比下还显得没有那么夸张，现在妈妈俯身压在我身上时我的肉棒几乎贯穿了妈妈整道臀缝，炙热的温度不断地侵入妈妈的粉穴嫩屄和含苞雏菊之中。即使看不见，妈妈也能感觉到本就粗长的肉棒上的紫红色大龟头迥异于常人的硕大，像恶龙一般怒吼着，如同一把巨大的攻城锤一样随时能够破开妈妈的心防，让妈妈幻想着被这根肉棒侵犯的滋味。更让妈妈感觉有些难堪的是她平日里引以为傲的饱满酥胸此时被我坚实的胸膛挤成了两张雪白的肉饼，原本白皙的肌肤此时染上了略带情欲色彩的潮红与我古铜般的胸肌形成犹如咖啡与牛奶般的泾渭分明。

“啪！”妈妈拍了我一下道“你抱得妈妈太紧了，妈妈都要喘不过气来了。”

“嘿嘿。”我傻笑着，松开了环在妈妈背后的双手，旋即又捏住了妈妈暴露在空气中的两瓣翘臀。

“真是个小色鬼。”妈妈轻轻嘟囔了一句却并没有让我松开双手。

马眼中分泌出粘稠的前列腺液混合着妈妈刚刚潮吹时喷出的淫水让母子二人的阴部湿漉漉、粘乎乎的，妈妈对这种下体潮湿、黏腻的状态显然有点不满意，微微仰起上身，一只手撑在我健壮有力的胸肌上，一只手去够放在床头柜上的纸巾。

妈妈这个不经意间的动作几乎将她那对肥腻白嫩的大白兔最大限度的展现在我面前，正和妈妈处于浓情蜜意之中的我自然不会错过这么好的机会，伸出手一手一个攥住了妈妈丰满高挺的乳房，此时此刻我脑海中忽然有股错觉，仿佛我攥在手心里的不是曾经哺育了我的乳房，而是攥住了全世界一样。

妈妈的乳房柔软的如同牛奶布丁一样，在半空中颤巍巍的让我揉捏时都异常的小心翼翼，生怕被我揉坏了。微微探头含住了妈妈硬币大小的娇嫩乳座，轻轻的吮吸着妈妈粉红的乳头好像能从里面吸出奶水一般。

“嘤。”妈妈被我握住奶子就像被我抓住了要害一样，随后我的吮吸的动作更是像抽去了她所有骨头一样让她软绵绵提不起任何力气，再一次趴在我身上。

“别，别闹了坏宝宝。”丧失了母亲尊严的妈妈用颤抖的声音小声告饶着。

“可我真的好喜欢你，妈妈，浑身上下都喜欢。”我一边吐出妈妈被我吸得有些红肿的乳头，一边主动拿着纸巾温柔地替妈妈擦拭起了私处。

妈妈听到我直截了当到有些粗鲁的话，不仅没有生气或者害羞，舞蹈演员出身的她从来不惮于对他人展示自己身体之美，反而对于能把我迷的这么神魂颠倒显得有些骄傲，嗤笑了一声大大方方的对我道“还不是因为你，妈妈的身材才走样了。你看看妈妈结婚的时候，身材多苗条啊。”

我随手扔掉被浸湿的纸巾，仰起头看着床头妈妈的结婚照，照片里那时的妈妈跟我现在差不多大约莫十七八岁的样子，已经出落得极为楚楚动人，与现在相比当时的清瘦脸颊显得更接近瓜子脸，饱满光洁的天庭下面是一对细长的柳叶眉，正笑成两弯新月的明亮美目中透出蕴含着无限爱意与幸福感的目光，略显婴儿肥的可爱琼鼻下两片唇瓣却、极为丰泽润红，让人忍不住想要一亲芳泽，浑身上下都透着一股青春靓丽的气息，手上戴着布满珍珠的银灰色蕾丝薄手套和盘绕在精致锁骨间的那条钻石项链一起熠熠生辉，让妈妈看上去贵气逼人不再那么单薄，穿着洁白的婚纱在似乎永远也那么严肃的爸爸身边亭亭而立。

照片背景是极具上个世纪末特色的人工布景，整张照片里似乎只有妈妈衣着盛装以待，认真的操持着自己的婚礼。

看到这里我会心的笑了一下，暗自想道可能恋熟也有遗传的关系吧，当年青春正盛的妈妈与比她大十几岁的爸爸相爱，故意画上老气的浓妆。如今我也爱上了妈妈，谋划良久练了一身的肌肉来勾引自己的妈妈，也更因是妈妈的原因导致自己无法自拔。

与那个时候的妈妈相比现在的妈妈已然算得上是体态丰腴不复当年的青涩，顾盼之间展露出雍容华贵的熟女风情早已不需要珍珠、钻石的点缀，举手投足中流露出的气质更是远胜往昔的青春靓丽，就连身材都日渐臻至完美，胸前无视地心引力作用的一对怒耸乳峰和两瓣肉弹至极的蜜桃臀在小蛮腰的连接下像极了一对肉哑铃，不复当年的搓衣板身材。

我的视线在照片上与面前的妈妈来回逡巡了好几次，仔细端详了片刻才道“妈，我觉得你现在比以前更漂亮了，身材也比以前好多了。”

“臭小子，你懂个屁。”妈妈轻轻锤了一下我的胸口笑骂道“妈妈要是能够恢复婚前的身材才不会从剧团退役呢，都怪你都怪你，把妈妈吸得这么大，让妈妈丢了工作。”说到后来，妈妈还有点害羞了起来。

“哎呀呀，那真的是我的错，让妈妈的胸部变得这么大、这么诱人真是罪过罪过，要不然我再吸吸看？看看能不能吸点奶水出来让妈妈的胸小一点儿。”我翻了个身将妈妈压在身下，咧着一张大嘴向妈妈伟大的胸怀里拱着。

不知道我哪个动作刺激到了妈妈，妈妈此时的反应格外的激烈，伸出一支藕臂夹住我的脑袋让我含住一颗粉嫩的圣女果不说，另一只手还扶着另一只大奶子死命的往我脸上贴，仿佛要将我闷死在她雄伟的胸襟之中。嘴里还碎碎念道“憋死你个小王八蛋，憋死你憋死你，都怪你这个臭小子坏了妈妈的贞洁，妈都要没脸见人了，呜呜呜……”说着还略带委屈的哭了起来。

听到妈妈用略带委屈的语气说出这种撩人心弦的话来，本来已经有些冷静下来的我险些再度被妈妈这种楚楚可怜的样子刺激得失去了理智，就在我准备提枪上马的前夕。听到妈妈的哭声后才反应过来。挣开妈妈的玉臂吐出了含在嘴里的樱桃，侧身躺在妈妈身边，轻轻地揽着她的肩膀，取过被子盖在妈妈的身上让她能够感受到片刻温暖。

“给妈妈一点时间好吗？小瑜。”过了许久我才听到妈妈梦呓般的声音。