　　一
　　我叫宋桐，今年刚上初三，生在一个普通的三口之家，父亲是个生意人，不
过前几年生意不太好，就把公司关张了，现在靠着之前攒下的一些钱在家摆弄着
一些投资，虽然眼光也不算很好，但还是少有赚头，而我的母亲是个教师，在本
地一个相对有名气的重点学校教语文，而她一直希望我在中考以后可以考上她的
学校。
　　我母亲名叫赵芍芝，芍药的芍，今年38岁，这个名字据闻是因为当年母亲出
生的时候，外公因为公务要离家两年，所以取其「芍」，因为芍药的别名是「可
离」，是离别的时候对对方的一种思念和对重逢的盼望，而「芝」则是辈分的名
字，母亲这一辈，男孩叫「之」，女孩则叫「芝」，她的姐姐叫赵媛芝，她的弟
弟则叫赵晖之。
　　母亲的五官很精致，小巧的嘴巴，开合之间仿佛带着诗篇，高挺的鼻梁，最
让人着迷的是一双充满灵气的眼睛，瞳孔间充满着迷人的闪光，而白里透红的的
肌肤映衬着如此精致的五官，当年便是学校里面的校花级别。
　　外公的家庭是以前的私塾，他的父亲是一个私塾的院长，而他的爷爷，当年
也是这个私塾的院长，所以母亲算得上是一个书香世代，不过外公是一个很和蔼
的人，我小时候在他家里的藏书画了不少图案，他都是抱着我呵呵笑着，从来没
有试过动怒，而且经常抱着我讲故事，封神演义和东周列国志都是外公跟我说的，
我小时候就听过很多中国的名著了，而外婆则是比较严肃的人，年轻的时候是一
个护士，外婆虽然严肃，但也没有对我生气过，小时候他们还被我父母亲埋怨是
包庇我做坏事的人。
　　出身书香门第的母亲，读书时候已经是同龄人里面的学霸，她是其他孩子家
长口中那个「别人家的孩子」，大学毕业以后就通过别人的介绍认识了当时在邮
局工作的父亲，两人谈了一年的恋爱便步入婚姻的殿堂，婚后的第三年母亲就怀
了我。
　　母亲的性格比较刻板，我的一些哥们都领教过母亲的厉害，有一个哥们，我
小时候借他的游戏机玩，被母亲没收了，还跑到别人家里去教育他的父母，说小
孩子不应该玩游戏机之类的，最后这哥们都不敢跟我玩了。还有一个是来我家的
时候因为带了一本漫画在看，也被母亲教育了一顿，最后吓得人家连忙离开。
　　母亲身高也算是女孩子里面相对高挑的，一米六六的身高，穿上高跟鞋的话
可以超越一米七，她的遗传基因里面几乎都是外公跟外婆最优秀的地方，而且母
亲不算是很会保养的女人，但也是出落的如此精致动人的面孔，这让不时跟她聚
会的一些老同学羡慕不已，他们都是当年母亲的手帕之交，感情非常好，到现在
还保持着一月一次的聚会。
　　看到这里很多人可能以为我的母亲会像很多色情小说那样，什么职业装短裙
黑丝高跟鞋这样的标配吧，同学们真的是被黄片荼毒了，母亲刻板的性格注定她
不是那种会穿的很性感的女人，她上课的时候基本上都是 T恤，牛仔裤，偶尔会
有一些过膝的裙子，但是在我记忆里面，她穿高跟鞋的次数真是寥寥可数，上课
的时候都是休闲鞋，平跟皮鞋这样，不存在有性感的一面。
　　我母亲对我很是严格，很多同龄人的乐趣我都没有，班上的男生都在看漫画
书，最流行的海贼王，进击的巨人这样的，我只是在大家口中听说过，因为母亲
不允许我看文学以外的读物，就算是小说也管得很严格，只允许我看中外的名著，
而我也比较害怕她，虽然母亲不曾打我，但是她严肃起来的样子，带着一股威严
的气场，在家里就算是我父亲也让她三分，更何况是我。
　　不过就算是这样，我的成绩也不算是特别好的，可能我不算是天生的读书材
料，成绩基本维持在年级前五十这样，不算好也说不上差，但是要靠上母亲任教
的学校，还是有点不踏实，所以母亲在我初二的时候，在自己的备课工作完成以
后，都会对我进行一对一的辅导，虽然母亲是一个语文教师，但是以她学霸的身
份，辅导初中的作业还是绰绰有余的。
　　我的科目里面几何跟物理是相对差的，始终说不上优秀，虽然任课老师让我
不要有太大的压力，但是因为母亲实在是太优秀了，她各方面都像一个完全没有
缺点的女人，在家里反而是让我觉得学习压力更加大的地方，因为我也希望自己
好像母亲那样，成为一个优秀的人。
　　本来生活就是在学习的压力下有条不紊的前进，但就在初三上学期结束的时
候，我早恋了。
　　对象是女班长，名叫李晓菲，其实她不算是很漂亮的女生，但很有母亲的影
子，各方面都很优秀，除了体育方面有一点偏差，各方面都是一个「别人家的孩
子」。
　　当时因为座位跟她在一起，互相交流间有了一定的好感，她总是帮我理顺一
些学习的疑点，其实我觉得我们在共同进步的时候，我忍不住在放学的路上牵了
她的手，因为我看小说里面的男女主人翁都是这样，对对方有好感的话不其然就
会牵着手。
　　而李晓菲也没有甩开我，我们在这样在昏黄的灯光下走了一路，没有坐上回
家的公车，而是一直走了大半个小时到她家楼下，彼此说着一些学习上的话，也
没有越界，但是过了好几天，班主任忽然找了我们谈话，告诉我们，她知道我们
早恋的事，而且双方家长也在来的路上。
　　当时我没说什么，因为我心底确实对李晓菲有一定的好感，但这份好感只是
在我觉得她有母亲那份优秀的影子，我不知道我到底喜欢的是她，还是她的影子，
后来我知道这叫做恋母情结。
　　李晓菲则是觉得我们都是发乎情，止乎礼，没有任何越界的举动，而且双方
都是在共同进步的路上，就算老师觉得是早恋，这也只会对学习有益无害，而班
主任只是让我们等家长来再一起说。
　　班主任果然是通知我的母亲，还有李晓菲的母亲，母亲穿着一件深蓝色的衬
衫，下身是一条黑色的长裤，踩着皮鞋，因为来的匆忙，额头上渗出了一些汗珠。
两人其实在家长会也见过，不算陌生人，班主任把事情一摊开，大家都沉默了。
　　李晓菲显然有点着急，因为她是班长，如果班主任认为我们是早恋的话，肯
定对班级造成很不好的影响，她悄悄地拉了一下我的衣角，有意无意的躲在了我
的身后。
　　「老师，妈妈，李妈妈，其实我跟李晓菲之间，也许是我对她有好感，但我
们确实没有做过任何越轨的事情，就算拥抱也没有过，充其量只是牵过手，李晓
菲是一个很优秀的女生，她能吸引我的地方也是她身上的闪光点，不存在男与女
之间对各自外貌的好奇和喜悦。」
　　我反手拉了一下李晓菲，她更害羞了，直接拉着我的衣角躲到后面。
　　班主任有点无可奈何，两个人都是他挺有好感的学生，而李晓菲更是连续数
月都是年级前五的小学霸，她如果因为早恋而导致学习成绩下滑，那他这个班主
任也别想有好果子吃了。
　　李晓菲的妈妈是一个很朴素的女人，从她还穿着一身工厂车间的衣服来看，
她应该也是上班途中匆匆赶来，来不及换衣服，她看了我们一眼，也看了母亲一
眼，没有说话，只是摇了摇头。
　　这时候母亲说话了，她看了我一眼，「你喜欢她吗？」
　　班主任有点愕然，他可能以为双方家长都不会允许早恋的事情，但是没想到
母亲作为一个教师竟然有默许的倾向。
　　我紧了紧李晓菲的手，不敢看母亲的眼睛，低下了头，「我...我应该是喜
欢她的，因为...因为我看书里面写的，喜欢一个人就会拉她的手。」
　　李晓菲的妈妈噗嗤一声笑了出来，却马上又收起来了，不过她的笑声却是把
我们之间紧张的气氛冲淡了不少。
　　这时候班主任坐不住了，「两位家长，早恋是一件很严肃的事情，现在临近
中考，我作为班主任实在不希望两人因为一些儿女私情而耽误了自己的前程。」
　　母亲看了我们一眼，转过头向班主任说道，「老师，您知道我也是老师，我
也很清楚个中的利弊，但是我想问您一句，难道咱们不允许他们早恋，他们就真
的会听话吗？」
　　母亲一字一句说得很慢，很温柔，但是却让人有一种如雷贯耳的感觉。
　　这时候李晓菲的母亲也说话了，「老师，我个人是不同意孩子早恋的，但是，
这是建立在他们只顾恋爱不顾学习的前提下，如果只是像他们说的，没有任何越
界的行为，我觉得还是可以抱着观察的态度对待这件事的。」
　　班主任仿佛看到外星人那样，没想到两位母亲都不反对早恋，这样他就有点
枉做小人了，成为了一个想要棒打鸳鸯的恶棍，于是他看向了我们，「宋同学，
李同学，你们真的没有做越界的事情吗？」
　　其实我们早恋只有那么几天，他也是有次在公车站看到我们在对面马路牵手
走过，所以他也不确定我们到底到了哪一步。
　　我刚想说话，李晓菲就连忙走出来了，「没有，王老师，真的没有，我们只
是...只是牵过手，牵过手走路...那个...那个...他跟我只会说学习的事，是个
闷蛋...」李晓菲说罢又躲回了我的身后。
　　「哈哈哈」
　　笑声是母亲传出来的，她看向李晓菲的眼神很温柔，很有认同感，仿佛这是
她未来媳妇一般，「老师，我也听说过李同学，她应该是今年市里奥数比赛的第
一名，书法比赛的第一名，以她这样优秀的女孩，我不认为她会因为这样的事情
而耽误自己，李妈妈，您说是吗？」
　　母亲说罢，眼睛带着笑意看向李母，李母「啊」了一声，连忙说是。
　　至此，我俩早恋的事情虽然没有定论，但也跟班主任约法三章，我们必须在
本次月考里面挤进年级前二十，因为年级前二十这个成绩足够上市里最好的学校
了。
　　这话显然是说给我听的，因为李晓菲的成绩，就算闭着眼睛考，前十都不是
问题，只是我的成绩并不算那么优秀，要挤进前二十有不少的难度。
　　我带着求助的目光看向母亲，母亲不置可否的瞪了我一眼，点头称是，这件
事算是定下来了。
　　李晓菲显得很愉快，因为她认为班主任没有给我们设置一道不可逾越的障碍，
只是跟我说要共同努力，考进母亲任教的高中。
　　而因为这一句话，我则是付出了几乎十倍的努力，母亲给我开小灶的时间也
变得多了。
　　「这一道错了，语法不对，这里，也不对，宋桐，你告诉我，到底你有没有
把我刚说的听进去？」
　　风扇在母亲旁边吹着，柔和的风带着母亲的体香传进我的鼻子，这段时间跟
李晓菲的接触，开启了我对男女之间的好奇，我渐渐懂得欣赏一个女生的外在美，
我会在搂住李晓菲的时候，下体会因此变硬顶在她的小腹，而她也会变得满脸通
红的扭动着自己的身体想要避开，这一来二去，我们的初吻都丢了。
　　初吻很生涩，我们只会用力的啃着对方的嘴唇，直到有一次我觉得嘴唇有点
干涩，伸出了舌头舔了一下，李晓菲仿佛吃了一惊张开了嘴巴，迎接我的竟然是
她的舌头，我仿佛无师自通一般想要吸吮她的香津，直到这一刻，我才发现原来
接吻是一件这么有意思得事情。
　　「宋桐？」母亲拍了拍我的大腿，出神间，我的肉棒居然有点抬头了，看向
母亲的眼神有点逃避，这一刻我才将母亲和李晓菲重叠在一起，我喜欢的，可能
是优秀的母亲。
　　母亲穿着一件黄色的家居服，下摆过膝，葱白的美腿从裙摆下露出来，十根
彷如葡萄那样精致的脚趾穿在拖鞋里面。
　　我从来只是觉得母亲是母亲，但自从跟李晓菲接吻过以后，我会开始欣赏女
生的美丽，母亲的胸部饱满，只要一些稍微贴身的衣服都会把她的一双乳房显现
得淋漓尽致，平坦的小腹没有一点这个年龄该有的赘肉，这一点可能跟母亲不时
在电视上学习健美操的原因，挺翘的臀部，这个应该是母亲最有诱惑力的地方，
我摸过李晓菲的臀部，虽然有一点肉，但是看上去跟母亲那个结实的翘臀是完全
不一样的物体，母亲的臀部实在是我见过最完美的艺术品，后来我在网上知道这
种类型的臀部叫做蜜桃臀。
　　母亲的腿不算修长，但是通过健美操的锻炼，显得非常的结实，穿上紧绷的
健美裤是那么的浑圆，配搭那一个艺术品一般的臀部，这点李晓菲这些小女生是
真的没法相提并论。
　　「宋桐！」
　　母亲再次叫了我一声，我连忙反应过来，在那一瞬间，我已经看到自己心中
女神的影子了，不是李晓菲，而是跟她一样优秀的母亲！
　　「宋桐，如果你还喜欢李晓菲的话，你就给我拼了命的学习，在妈妈这里你
居然还能走神！」母亲有点生气，丰满的胸脯随着她的呼吸起伏着，隐约还能看
到里面肉色的内衣。
　　我连忙点头，说了一声抱歉，把脑海里面那些有的没的都挥走。
　　「你出去洗把脸清醒一下，妈妈整理一下教案。」
　　母亲合上课本，从不远处拿过自己的教材重新打开。
　　我「哦」了一声，打开房门走到洗手间洗脸，但其实满脑子都是母亲的丰满
结实的翘臀和精致的嘴巴，我想好像跟李晓菲接吻那样亲吻母亲的嘴巴，我想抚
摸那一对彷如艺术品一样的翘臀。
　　其实我还不懂男女之事，很多情爱间的小事情都是通过电视剧获得，有时候
一对男女说「我们上床吧」的时候，我真以为他们就要上床睡觉了，直到有次看
到班级上一些男生掉在地上的书，上面有一些比较露骨的描写，什么小明把小娟
的衣服脱了下来，两人互相抚摸着对方火热的身体，直到小娟发出一声娇呼，两
人终于结合在一起了。
　　这个时候，我会莫名其妙的把自己代入男主人翁里面，而女主人翁，有时是
李晓菲，有时，是母亲。
　　随着跟李晓菲的恋爱，我会渐渐把一些套路学习出来，比如亲她的耳朵，我
会发现只要亲吻她的耳朵，李晓菲就会整个人瘫软在我的身上任我摆弄，十分的
有趣，而我则是发现只要肉棒硬起来以后顶在她的身上也会十分的舒服，我们似
乎就这样学懂了成人之间的乐趣。
　　不知道如果女主角换成母亲的话，会不会更加有意思呢？
　洗了把脸回去，整理了一下思绪，我觉得这样有点荒诞，可能我只是把李晓
菲的印象投射在母亲的身上而已，我喜欢的是优秀的女人，因为两人都是那么的
优秀，所以应该是一个错觉。
　　但是我已经会发现母亲身上的美丽之处，这点跟优秀无关，纯粹是那种男人
对女人的喜悦，这点才是让我觉得最荒唐的地方。
　　看着母亲整理教案的背影，很笔直，完全没有那种慵懒的感觉，母亲真的是
一个对自己要求很高的人，就算是没有外人，她依然会把自己的形象做得最好，
这应该是从小到大的耳濡目染。
　　「妈妈」
　　我坐回椅子上，忽然看到母亲的居家服被风扇吹开了一角，大片雪白的春光
外泄，当然包括那套肉色的内衣，我不由得失了神。
　　母亲没有发现我的目光，「嗯」了一声，「等我写完这里。」
　　风扇摇头到另一边的时候，我的目光也收了回去，虽然我也蹭到过李晓菲的
胸脯，但可能是李晓菲还在发育的阶段，她的胸脯比我大不了多少，而且她穿的
内衣也是那种很薄的肚兜款式，不像母亲这样的，可以把胸部紧紧包裹在里面的
款式。
　　「这个地方，你写一遍，还有这里，物体行进间的动力不是这样的」
　　母亲耐心的为我讲解着每一个地方，虽然我也很努力的想要听进去，但是，
我的目光总是随着风扇的摆动而注视着那一片的雪白，再收回，再注视。
　　一下午过去，成效还是有的，但是对于能否进入年级前二十来说，信心不大。
　　翌日晚自修结束，李晓菲挽着我的手臂，细说着一些生活上的话，交往以来，
她从一开始的害羞，渐渐已经掌握着恋爱之间的主动权，大多数时候都是她在说，
我在听。
　　「你说，他们这样是不是很过分？」
　　我感受着她身上的体香，还有她的胸脯不时在我手臂上摩擦的感觉，其实已
经有点心猿意马，交往以来，我都在尝试着一些在班上那些「不良小说」上面的
桥段，我已经不是纯粹的把李晓菲当成是一个共同进步的对象，相反我更多的时
候会把她当成一个普通的女人。
　　「嗯，是吧」我搂着她的腰肢的手已经不自觉的下滑到她那个可堪一握的臀
部。
　　李晓菲浑然不觉，自顾自的说着话，过了好一会儿才感觉到我的手似乎在一
个自己敏感的地方，不由得脸红起来。
　　「喂，宋桐，你的手在干嘛呢！」
　　李晓菲打了一下我在她臀部上不停抚摸的手，抬起头瞪了我一眼。
　　我看四下无人，也刚好走到路灯映射不到的地方，于是拉过她，让她背靠着
一块公示栏。
　　「宋桐...你...」李晓菲跟我交往以来，知道我要干什么，于是侧过俏脸不
看我，双手却是悄悄搂住我的腰。
　　我吻住了李晓菲的耳垂，这个地方是我觉得最有趣的地方，因为只要吻下去，
李晓菲就会任由我摆布，这次也不例外。
　　「嗯...别这样...」李晓菲瘫软了身子，我顺势双手按住她的臀部。
　　李晓菲的臀部远不如母亲的浑圆结实，但毕竟是我心仪的女生，手上传来的
触感也让我觉得很满足。
　　「小菲，你这里都红了。」说着，我舔了她的耳朵一下，她马上就紧紧搂着
我了。
　　「坏人！」李晓菲用手掐了我一下。
　　我们不由自主的吻在了一起，唇舌交替间，我的肉棒已经硬邦邦的顶在了李
晓菲的小腹，不停地摩擦着，试图寻找着更舒适的角度。
　　李晓菲的脸越发火热，她很熟悉这种触感，从为数不多的生理课上面了解过，
这是双方交往一定会做的事，而自己的下体也依稀渗出一些黏糊糊的东西。
　　我试图用手攀上李晓菲的胸部，因为母亲那完美的身体，让我对女人这个地
方非常非常的感到好奇。
　　李晓菲似乎察觉到我的企图，连忙用手抓住我的手，不断地摇着头，我也没
有为难她，只是紧紧的握着她的手，用力的索取着她的津液。
　　好一会儿，我们分开了，李晓菲嘴巴上已经被我啃得一塌糊涂。
　　「小菲，你真好看。」
　　我说的是真心话，李晓菲本来就挺好看的，虽然说不上女神级别，但起码该
精致的地方精致，不好看的地方基本也没有，而且她还是素脸朝天，没有学习过
化妆，我相信以后她如果学会了化妆，肯定会成为女神级别的存在。
　　而且因为是夏天，李晓菲穿的校服也是薄款的短袖，学校规定除了体育课，
其余时间都不能穿短裤，她虽然穿着长裤，但是像大部分学生一样，都是因为天
气太热，把裤子拉高到膝盖的位置，露出一小截雪白的小腿。
　　「坏人！」李晓菲瞪了我一眼，「别以为我不知道你想干什么！坏人坏人坏
人！」
　　李晓菲一边说一边用拳头砸我，不过是撒娇的那种，根本没使劲。
　　「嘻嘻」我搂住了她，大街上不时走过的车灯映衬着我们，原来这就是恋爱
的感觉啊，真美好，我感觉我现在才是真的喜欢了李晓菲，男生对女生的那种喜
欢。
　　回到家，父亲正在看电视，他很赞成我早恋，并说没有经历过早恋的男人都
是失败的，只要不影响学习，儿子喜欢怎么恋都行。
　　「回来啦？饭菜在厨房，你自己热一下，又送小女友回家啦？」
　　我「嗯」了一声，把饭菜热好。
　　「小桐啊，我听你妈说，你那个小女友是班长，还是个学霸？」
　　父亲坐到我的身边，拉过椅子跟我聊起了家常。
　　我点了点头，「是个班长，学习上帮我挺多的，我们交流学习的事情比较多。」
　　父亲摆了摆手，「得了吧这话留着跟你妈和老师说，老爸问你，你跟那个女
生，亲了没？」
　　我没好气的白了他一眼，没回答，算是默认了。
　　父亲竖起了大拇指，「儿子好样的。」
　　这时候母亲从房间里出来，用手打了父亲的手臂一下，「有你这样做人父亲
的吗？我之所以不反对儿子交往，是他能好好学习的前提，不是乱搞男女关系！」
　　母亲还没洗澡，穿着衬衣跟牛仔裤，脸上的淡妆也还没卸。
　　父亲嘿嘿一笑，站了起来搂着母亲的腰，「老婆啊，男人太规矩可不行啊，
现在的女孩子精得很，特别是像儿子那个小女友那么优质的女孩啊，找着了可不
能放过，指不定现在开始青梅竹马，以后一起考进清华北大呢？」
　　母亲瞪了父亲一眼，打开了他的手，目光柔和的看着我，「小桐，爸妈不反
对你谈恋爱的前提，你一定要记清楚，绝对不能影响学习，而且，有一点很重要！」
　　母亲走到我身前，弯下腰，「绝对绝对，不可以对人家做出无礼的举动，你
们的交往，必须是发乎情，止乎礼，抱着共同进步的目的。」
　　母亲完全不知道自己已经露出了大片的春光，这些以前也会试过，但是在我
跟李晓菲谈恋爱以来，我完全不能忽视女人的身体了，母亲这片春光，实在是太
诱人了！
　　肉色的内衣紧紧包裹着一双丰满无比的乳房，那种紧绷的感觉，仿佛下一秒
钟就会把内衣撑开一般，乳房之间深邃的线条把那双艺术品左右分开，我实在无
法想象，这对乳房如果握在手里把玩是怎么样的一种享受。还有大片雪白的肌肤，
映衬着这双完美的乳房，实在让人无法分心思考其他事。
　　「还有，你对李同学要保持尊重，虚心请教她关于学习上的问题，不能有任
何失礼的事情......」
　　一旁插不上嘴的父亲早已回到沙发上看电视了，我一边吃饭，一边听着母亲
的唠叨，一边欣赏着她外泄的春光，下身已经渐渐抬头了。
　　「如果搂着的是母亲，用我的肉棒在她丰满的身体上摩擦，肯定会比李晓菲
的身体更舒服吧？」
　　母亲说着的都是一些毫无意义的话，因为我跟李晓菲，该吻的吻过，该摸的，
大部分都已经摸过了，已经完全没有了当时恋爱的初衷，什么共同学习一起进步
的，都完全忘记得一干二净了。
　　母亲完全没有注意到我的目光其实不是在饭菜上面，而是在她那篇春光外泄
的地方，大吃着冰淇淋。
　　吃完饭，还是母亲陪着我复习一些学习上的要点，这是我跟母亲每天最近距
离接触的时候了。
　　「你把这里写一下，要点重点都在上面，记清楚，不要再弄错了，公式错了，
你一整题都白忙活了。」
　　母亲今天穿的是牛仔裤，在我看来这是一条很显线条的牛仔裤，可以把母亲
浑圆的大腿显得紧绷绷的，还把臀部的线条都能显示出来，虽然不至于很性感，
但是，我却看得有点心神恍惚。
　　母亲的身材本来就十分好，多年锻炼健美操的关系，身上没有一点点的赘肉，
腿部跟腰间更是最完美的地方，她平时穿的衣服都是相对保守和休闲的，但是如
果用不一样的眼光来看，这才是显示出自己身材最好的衣服，比那短裙更能吸引
我这些情窦初开的小男生了。
　　其实就算没有李晓菲，在这个年纪，网上能接触到的东西也十分的多，也许
会学得更坏也说不准，现在也许我会把重心都投入到李晓菲的身上。
　　「如果把肉棒蹭在这双腿上的话...」我盯着母亲结实的大腿发呆，不禁将
母亲跟李晓菲之间重叠起来，我想把对李晓菲做的事情，在母亲身上实践一次。
　　不过，这事情想想还行，母亲对我的栽培非常的严格，想跟做是两码事。
　　「做错了，没关系，这道大题比较深，我跟你说一下，这里，角度是75度」
　　母亲拿过一个量角器，在纸上比划着，然后拉着我的手，按在量角器上面，
「看到了吗？这里，还有这里，角度是一样的」
　　竟然在这样的情况下，碰到了母亲的胸部！
　　母亲完全没有察觉自己的胸部压在了我的手臂上，很柔软，很大！这是我的
第一感觉，我跟李晓菲就算是紧紧抱在一起，我都几乎感觉不到她的胸部，但是，
母亲这个胸部，其实只是压在我手臂上一点点，已经让我感觉到这份柔软了，如
果握在手里的话，岂不是更加厉害？
　　我的肉棒已经硬起来了，我调整了一下下半身，让它不至于让母亲发现。
　　「你自己再试试，这道题很有意思，如果我是出题的人，这道题我会换个花
样出一遍，起码30分。」
　　母亲松开了压在我手臂上的身子，胸脯自然也离开了，这让我一阵失望，母
亲身体传来的体香味，再加上刚刚的触感，对我来说是一种非常厉害的诱惑。
　　温习过后，我在QQ上跟李晓菲聊了一些学习上的事情，因为她说过，QQ的记
录父母会检查，所以不会说情爱的事情，我们很正儿八经的说了一会话就下线了。
　　这时候我一个哥们找我聊天，他是我小学同学，叫关昀，中学开始就不跟我
在一个班了，不过在同一个学校，偶尔我们也会一起打篮球和吹牛逼。
　　「哥们，听说你把你们班班长泡了啊？」
　　「都是因为学习上的原因，没说泡不泡的。」
　　他发来一个「流汗」的表情，「那女生可牛逼坏了，之前我们班一个奥数特
牛逼的家伙跟她在一个比赛，那家伙只是拿了个前十，你那小女友拿了冠军，那
个家伙回来被我们老师抓住一顿骂。」
　　我还没来得及回复，他有发来一段，「怎么样？吃了没？」
　　「啥吃了没啊，都几点了。」
　　「我问你把你那小女友吃了没呢！笨！」
　　我愣了一下，关昀说的「吃了没」，莫非是小说里面说的「上床」？
　　「你说的是上床？」
　　「对啊！」
　　其实我也知道「上床」这个词肯定不止上床睡觉那么简单，我也上过生理课，
男生有鸡鸡，女生有阴道，「上床」，应该就是两人的性器官发生一些什么东西，
而且是很舒服的东西。
　　「什么乱七八糟的，我们谈恋爱都是为了共同进步，为了学习，没有那么龌
龊的东西。」
　　关昀发了一个「尾指」的表情过来，「可滚蛋吧，你就不馋人家的身子，共
同学习这话你留着跟你妈说。」
　　「不过你妈那性格，我估计你那小女友悬，嘻嘻」
　　说了一堆没有营养的东西，母亲过来敲门了，「小桐，快去洗澡睡觉，别顾
着上网了。」
　　我连忙答应了，关了电脑抱着衣服去洗手间。
　　父母在我的电脑上安装了一些绿盾之类的东西，所以我电脑是无法打开一些
色情网站的，甚至一些比较大尺度的照片也会被屏蔽，所以，其实我从小到大，
除了有限的几节生理课，我都没有真实看过女生的阴道，至于「上床」，更是无
稽之谈。
　　但是每当想到母亲那丰满的身体，还有对李晓菲所做的那些事情，我渐渐对
这方面感兴趣了，我在李晓菲身上索取的快感，肯定不止这一星半点。
　　洗手间是母亲刚洗澡的水蒸气，还有一些沐浴露的香味。
　　不远处是洗衣篮，平时我是不会关注这些的，但是这段时间以来，我很好奇
到底女性的身体，在哪一方面可以如此的吸引，让无数男人都那么着迷，我想看
看母亲穿的内衣是怎样的。
　　翻找了一下，上面是母亲的牛仔裤，而牛仔裤下面，正正是一条肉色的女式
内裤。
　　「这...这就是母亲的内衣吗？」我用两根手指捏起这条内裤。
　　内裤是很普通的女式内裤，没有什么花里胡哨的设计，不过是丝质的，很光
滑，触感很好，没有一丝脏的地方。
　　我忍不住把内裤凑到鼻子上面嗅了一下，只有一点淡淡的汗味，还有一点尿
骚味，不算很好闻，但是也不难闻，我幻想着母亲那完美的臀部被这条小巧的内
裤包裹着的精致，不禁一阵激动，肉棒也忍不住抬起来了。
　　「我想试试跟母亲的臀部接触一下」
　　这个想法一闪而过，我也被自己的想法吓了一跳，既然我把肉棒蹭在李晓菲
的身上会让我感觉到舒服，那母亲的这条内裤，难道也是相同的感觉吗？
　　我天人交战了一下，最后还是欲望战胜了理智，我试着把母亲的内裤用双手
抓着，心里想着她就站在我面前，然后我用我已经抬头的肉棒在上面摩擦了一下。
　　好舒服！
　　这是我第一瞬间的感觉，因为母亲的内裤是丝质的，表面非常的柔软，没有
一丝粗糙，肉棒在上面一划而过，根本没有任何的阻碍，对比起藏在裤子里面蹭
在李晓菲的身上来说，这感觉好太多了。
　　这种感觉就像毒品一样，一瞬间填满了我的脑袋，我忍不住第二下，第三下，
脑海里面一直充斥着母亲和李晓菲的身影，幻想着她们就站在我面前，而我的肉
棒就一直在他们的屁股上面蹭来蹭去。
　　那种感觉实在让人难忘，我的龟头上面开始分泌一些透明的液体，沾在了母
亲的内裤上，这样带点润滑的触感，让我更沉迷这种感觉了。
　　我不由得拿起母亲放在洗衣篮的牛仔裤，用相同的姿势，在上面摩擦了一下，
不行，这裤子太粗糙了，摩擦的龟头疼，但是看向里面，这条裤子是包裹着母亲
的臀部的，那个结实，挺翘，滚圆，彷如艺术品一样的臀部。
　　我不禁咽了一口口水，嗅了一下牛仔裤里面的味道，只有一些女性的体香味，
我不禁用左手捧着母亲的牛仔裤，右手不断用母亲的内裤摩擦着自己的龟头，享
受着这种无比舒服的感觉。
　　母亲的丝质内裤已经被我龟头上分泌的透明液体打湿了一片，我的龟头蹭在
上面也非常的顺畅和舒服。
　　如果母亲穿着这条内裤，让我蹭在她的屁股上...
　　想到这里，我更加兴奋了，这时候忽然一阵尿意袭来，我一下子没忍住，一
股接一股的白色液体喷洒在了母亲的内裤上面。
　　我的感觉一下子攀上了云端，那种畅快无比的舒服感，相比起搂着李晓菲亲
吻，简直是天差地别！
　　「这...这是啥玩意？怎么尿出白色的东西了？」
　　畅快过后，我看着母亲内裤上面的东西一阵慌乱，这东西不像尿啊！怎么跟
牛奶一样的？
　　母亲的内裤上充满着腥臭味，我连忙把这些东西用手纸抹掉，然后用洗衣液
把母亲的内裤里里外外都洗了一遍，确定没有这种腥臭味了，才放回去洗衣篮里
面，用几件衣服压着。
　　胡乱的洗了一下，我就回房间了，连忙打开电脑登上百度，我想知道这东西
是什么玩意。
　　「龟头被摩擦出白色的液体，很舒服」
　　搜索出来的结果，都是说这玩意叫精液，是可以通过性交让女人怀孕的东西，
而我刚刚的动作，俗称「手淫」。
　　上面还明确了手淫是会上瘾的，不能过度之类的话。
　　我愣愣的坐在电脑前，这个经历仿佛走进了新世界的大门，因为那个绿盾软
件的原因，很大一部分的网站都无法打开，但是在一些有限能打开的网站上面我
能了解到，鸡巴是需要插进女人的阴道里面，射出精液，才能让女人怀孕的，这
是传宗接代的动作。
　　上面还有一些很粗糙的性交图片，只是一些简单的线条画，但是对于我这些
完全没有接触过这方面的小屁孩来说，这种冲击力实在是太大了，虽然线条画很
简单，只是画出来两个小人搂抱在一起的姿势，但是那些图片在我看来跟黄图没
两样，虽然完全没有画出任何性器官，可是当我看着这些图画，再想起刚才用母
亲的内裤手淫的事情，我完全沉迷在了这个想法里面，我幻想着线条画里面的两
人，一个是我，另一个是我的母亲，我们在房间，洗手间，客厅里面做着这些羞
耻的事情......
　　肉棒又硬了。
　　我的心思忍不住又飘往了洗手间，那个洗衣篮，那条肉色的丝质内裤上面。
　　天人交战了许久，我实在无法压抑我自己的思绪，走进了洗手间，翻出了那
条刚刚才洗得干干净净的内裤。
　　内裤下面的，原来是母亲的胸罩，就是刚刚母亲跟我聊天的时候，我看到的
那个肉色的胸罩。
　　我拿起了母亲的胸罩，款式很简单，上面有个标签写着90D。
　　我把胸罩拿到鼻子旁边嗅了一下，一阵浓烈的体香，夹杂着洗衣液的香味传
到我的脑海里面，非常非常的香喷喷，没有一点点的汗味，这让我的肉棒越发硬
起来了。
　　我模仿着刚刚左手捧着牛仔裤，右手拿着内裤的样子，左手把母亲的胸罩放
在脸上，狠狠地嗅着，而右手拿着内裤，用龟头在上面使劲的摩擦起来。
　　脑海里面不断充斥着刚刚的线条画，还有母亲的臀部，仿佛我此刻就在用我
的肉棒，不断跟母亲那完美的肉体摩擦着，还有李晓菲的身体，两个女人的身影
不断地在我脑海里面变换着。
　　可能刚刚射出过一次精液，这次的摩擦少了一点快感，只是单纯的兴奋而已，
于是，我忍不住伸出舌头，在母亲的胸罩上面舔了一下。
　　母亲的胸罩也是丝质的，摸上去触感很细腻很舒服，而里面则是有一层棉质
的垫，舌头舔上去，满口都充斥着香味，我忍不住用嘴巴不停地吸着上面的香味，
又把刚刚的线条画重叠起来，一下子，精液就射在了母亲的内裤上了。
　　满脑子充斥着的快感这才消退下去，脑子里面母亲丰满的肉体完完全全把李
晓菲的身影挡住了，我甚至已经记不起来李晓菲的样子，我迷恋着的，是母亲的
肉体，我想要跟她做线条画上面的动作，我想把我那硬硬的鸡巴，蹭在她的屁股
上面不断摩擦。
　　「这应该就是，关昀所说的，吃。」
　　生活就在这样的环境下进行，自从学习到了所谓的手淫以来，我几乎每天都
会翻找母亲放在洗衣篮里面的内裤，不过我不是每次都会射精，我只会感受那条
内裤放在我龟头上面的快感，幻想着母亲坐在我身上摩擦着。
　　「宋桐，这次的月考你准备得怎么样啊？」
　　李晓菲在回家的路上对我问道，这段时间她也有帮助我处理一些学习上的难
点，作为班长来说，她真的很负责任，但是作为女朋友来说，她却始终显得很羞
涩，有几次我希望摸她的胸部，都被她拒绝了。
　　其实这次的月考我真的没有把握，因为这段时间我的脑海里面几乎都是那些
线条画和母亲的内衣，每次跟母亲坐在一起的时候，我都会找一些机会蹭到她的
胸部，感受到那份柔软的触感。
　　「还好吧，还有进步的空间，如果这次我考进前二十名了，你给我什么奖励
啊？」
　　我说这话，手又不老实的摸上了李晓菲的臀部。
　　「讨厌！」李晓菲扭了一下身子，「大街上呢！」
　　我看了四周，这里确实灯光比较足，我把李晓菲拉到了没有路灯的地方，她
知道我又想亲她了，羞涩的低下了头。
　　「要不，我考上了前二十的话，你让我，摸一下，这里？」说着，我指了指
她的胸部。
　　李晓菲气得跺了我一脚，「你怎么天天都在想这些东西呢！我不理你了！」
说罢转身就要离开。
　　「别别别」我连忙把她拉住，「我这不是开玩笑吗？乖乖宝贝儿。」
　　李晓菲瞪了我一眼，「瞎说什么呢！」然后又任由我拉着她了。
　　「我这不是喜欢你嘛，谁让你长得越来越迷人呢！」我笑着搂住她。
　　李晓菲没好气的说道，「登徒子！我是瞎了才能喜欢你！讨厌！」
　　「那你说下嘛，你能给我什么奖励呢？」
　　李晓菲扭了一下身子，「这事儿，等咱们上高中再说！我希望专心应付中考
呢，你还怕我骗你不成！」
　　我捧着她的脸，深深的吻了她一下，「行，我们还是得抱着共同进步的目标，
以后考上好的学校再说。」
　　回到家，没看见父亲在客厅看电视，倒是母亲在客厅用手提电脑，我随口问
了一句，「爸呢？」
　　母亲头也没抬，「说是同学聚会」，说罢抬头看了一眼客厅的钟，「都这个
点了还没回来，我打个电话给他。」
　　说罢，拿过一边的手机，拨通了父亲的电话。
　　「喂，老宋啊，喂，老宋，喂？在哪呢？喂？」
　　母亲挂上了电话，又重新拨通了一遍，又重新挂上了。
　　「神神叨叨的，肯定又喝酒了！」母亲没好气的把电话扔在一边。
　　我进厨房把饭菜热了一下，吃过饭差不多十点了，父亲还没回家，母亲眉头
一直皱着，不时拿起手机看了一眼又放下。
　　「你吃完饭先去洗澡吧，这里我收拾就行了。」母亲看着电脑跟我说道。
　　其实我心里是不太想要先去洗澡的，因为自从用过母亲的内裤手淫以后，我
便一发不可收拾，虽然有时候只是在内裤上摩擦龟头，没有把精液射出来，但是
我很是享受那种触感，像毒品一样迷恋着。
　　单纯的线条画已经满足不了我了，于是我偷偷记下了同学在课桌里面收藏的
一些小黄文的名字，后来我才知道那根本算不上小黄文，一点露骨的描写都没有，
但对那时候情窦初开的我来说，着实是诱惑得很。
　　「小欣的手臂攀上了莫凡的虎腰，一双修长的玉腿卡在了他的双腿之间，这
种感觉让莫凡很是享受，于是他一把抱起小欣，大步向床的方向走过去。」
　　类似这样的描写着实让我很着迷，虽然没有一点露骨的描写，但是那种朦朦
胧胧的感觉，让我更好的幻想着两个让我迷恋的女人的娇躯，特别是母亲那丰满
的肉体。
　　「愣着干嘛啊？你快去洗澡，不然你爸一会回来了他也得洗。」母亲看了我
一眼说道。
　　看来今天不能拿母亲的内裤手淫了，我应了一句，回房间拿了衣服进了洗手
间。
　　洗澡的时候传来开门的声音，外面传来母亲不满的声音。
　　「怎么才回来啊？看你这，又喝酒了是吧！坐着，我给你倒杯水。」
　　父亲不知道在说些什么醉话，在洗手间听得不清楚，外面母亲的脚步声来回
走动。
　　「啊！你别往这里吐啊！」
　　母亲小跑了起来，带着埋怨的语气。
　　「就知道喝酒喝酒！你看你吐得！」
　　我洗完澡出来看见父亲烂醉如泥的躺在沙发上，地上全是呕吐物，母亲把水
杯放在桌子上以后就开始拿毛巾擦地上的呕吐物了。
　　这时候我才发现，母亲正半跪在地上，撅起了她那结实而且丰满的翘臀，正
正的向着我，而且，她穿的牛仔裤已经完全包裹不住她的臀部，露出了里面米黄
色的内裤。
　　「如果这个时候能抱着母亲的屁股，用我的鸡巴插进去摩擦她的屁股...」
　　母亲浑然不觉自己已经走光了，一边擦着地上的呕吐物，丰满的臀部随着自
己的动作轻轻地左摇右晃，紧绷的牛仔裤越来越往下掉了。
　　「多露点，多露点...」
　　我心里暗暗的想着，看着母亲轻轻摇晃的臀部，下身的肉棒已经完全硬起来
了，恨不得马上就抱着母亲摇晃的臀部插进去，用尽线条画的内容肆意施为。
　　「你去拿拖把擦一下我擦过的地方，加点消毒水，以后长大了别学你爸，烟
酒都不许碰！」母亲一边擦着地上的呕吐物一边对我说道。
　　「哦」
　　我应了一句，恋恋不舍的把目光从母亲的臀部上移开。
　　把地上的脏东西都清理干净以后，母亲的衣服都被汗水打湿了，里面的内衣
痕迹若隐若现，甚是诱人。
　　「我休息一下，他不洗澡别让他进屋里睡觉，呼！」母亲坐在沙发上，丰满
的胸部随着呼吸一起一伏，虽然是简单的 T恤，但是母亲的身材实在有点儿太劲
爆，不算很修身的T恤在汗水的作用下显得非常的贴身。
　　我借着看电视的目光看向不远处的母亲，只见她一边用手掌扇着风，一边端
着水杯喝水。
　　可能是喝得太急的关系，有些水顺着她的嘴巴流到衣服上了，跟汗水融为一
体，里面内衣的痕迹显得更清楚了。
　　因为一直都在锻炼健美操的关系，母亲的身材该大的地方大，胸部跟屁股这
两个地方显得很优秀，我着实羡慕可以肆意抚摸这两个地方的父亲，但是从我记
事以来，我就没见过父母很恩爱的样子，小黄书上面那些亲密的举动更是没有，
也不知道他们是故意不让我看到，还是压根就没有做过这些事，但抱着母亲这样
诱人的娇躯在怀里，我想是个正常的男人都不会不想那些事吧？
　　「你作业写好了吗？今天不开小灶了，我一会还要备课。」母亲向我说道。
　　「写完了，一会再默写一篇课文就行，李晓菲帮我不少。」
　　这话说得一点没错，李晓菲确实在学习上帮助我很多，她就像一个贤惠的小
妻子那样，对于很多难点都很耐心的跟我说，一点都没有学霸该有的趾高气扬的
样子，这也是我对她有好感的原因。
　　母亲笑了笑，忽然站起来走到我的身边坐下，丰满的臀部把沙发都压下去了
不少，「宋桐，你老实告诉我，你有没有对人家李晓菲做过什么不规矩的举动？」
　　母亲脸上带着笑意，身上传来略带汗味的体香，一双结实的长腿交叉着，很
是优美的姿势。
　　「哪有...没有，人家害羞得很！」我逃避着母亲的目光，「咱俩就是牵牵
手，散散步，她说等咱俩上高中以后再谈别的。」
　　母亲点了点头，「这女孩子想法挺正面的，咱们之所以不阻止你俩谈对象，
就是希望你俩能互相带来正面的影响。」母亲说着，拿过水杯喝了一口水。
　　「人家学习好，估计都是她帮助你比较多，所以，你得对人家礼貌一点，不
能失礼，等这个学期结束了，让她跟她妈妈来家里吃顿饭，咱们好好感谢一些别
人。」
　　「啊？」我愣了一下，没想到母亲想要跟李晓菲见面，不知道是不是真就已
经把李晓菲当成未来媳妇儿了。
　　「啊什么啊」母亲不满的说道，「人家女儿跟你谈对象不都要跟她家长说清
楚你们的事情啊，谈对象我们不反对，但是一定要循规蹈矩，不许逾越君子之礼。」
　　母亲看了躺在沙发上的父亲一眼，不满的说道，「我再说一遍，你不能像你
爸那样，烟酒绝对不能碰，还有黄赌毒，这是作为男人最基本的担当，你知道吗？」
　　这些话其实母亲以前说过很多次，因为母亲对我的生活作风真的把关得很严
格。
　　母亲说话总是很温柔，让人如沐春风，但是却带着不可拒绝的意味，我连忙
点头应是。
　　今晚看来是拿不到母亲穿过的内裤了，我在床上欲睡未睡，一阵尿意袭来，
连忙爬起来上洗手间。
　　原来快十二点了，母亲应该洗完澡了吧？
　　客厅没有亮灯，我忽然精神了，连忙快步走进洗手间。
　　一堆衣服放在洗衣篮，我连忙翻找起来，上面是父亲穿过的衬衫，还有一些
母亲的衣服，但没有找到母亲的内衣。
　　「奇怪，母亲的内衣呢？」我又翻找了一遍，确实没有找到。
　　母亲的牛仔裤不能用，蹭在鸡巴上太粗糙了，会痛，我只好失望的回到客厅，
倒了一杯水，又是瞄了一眼父母的房间，想了一下，可能母亲把内衣放在房间了
吧。
　　我走向沙发，那个被母亲的丰臀压过的地方，上面仿佛还带着压痕，我上前
细细的抚摸了一会，幻想着母亲的丰臀就压在我的手上，布艺沙发上仿佛带着母
亲的体香，还有母亲那丰满的娇躯所带给我的诱惑。
            第4~5章
　　第二天起床的时候，父亲还没起来，母亲做好了早饭放在了桌子上，我洗漱
完以后就看见她穿着一套比较正式的女式西服出来了。
　　「起床啦？今儿我去你们学校附近开会，我们一起吧。」
　　母亲今天上身穿着一件蓝色衬衣，下身灰色的西裤，配搭上一双平跟鞋，显
得很英姿飒爽。
　　我答应了一声，把早饭吃完了以后就换好衣服跟母亲一起出门了。
　　学校距离我家大概十五分钟的路程，走路就能到，一路上母亲跟我说着一些
学习上的问题，还有注意事项，不过其实我的思绪一直都在母亲那穿着西裤那丰
满的翘臀上面，幻想着里面是那天我用来手淫的那条丝质内裤，而我的精液正跟
母亲的丰臀亲密的接触着。
　　不过今天我总算是知道母亲的内衣裤放在哪里了，原来她是怕父亲的脏衣服
跟她的内衣服一起洗，于是自己先洗好了晾晒到阳台外面了，只是昨天没有亮灯，
我没有看到阳台晾晒的内衣而已，今天我在阳台拿毛巾的时候就看到了，不禁咽
了一口口水。
　　「宋桐！」忽然后面传来一把熟悉的女声，我跟母亲不禁回过头，只见李晓
菲在不远处跑来。
　　「啊，那个...阿...阿...额...」李晓菲看到母亲，仿佛吓了一跳，呛了一
口，「阿姨...您也在啊。」
　　李晓菲家住在距离学校大概三个公交车站的地方，每天她下车以后还得走五
分钟才到学校。
　　母亲眼睛带着笑意，点了点头，「小菲，早安。」
　　李晓菲有点害羞，连连点头，「阿姨早安」，说罢走到我的身边，两女将我
夹在中间。
　　母亲笑了笑，「小菲，在学校就麻烦你多看着点我家小桐了，你是班长，学
习成绩也很好，你们处对象，大家互相进步，考上好的高中和大学。」
　　我有点尴尬，李晓菲这时候脸蛋已经通红了，头低得快碰到自己的胸部了，
于是我连忙拉了拉母亲的手臂，「妈，这些咱们都知道，咱能不在这大街上说吗？」
　　母亲哈哈一笑，「哟，我儿子害羞啦？行，小菲，正好跟你说啊，这个学期
结束以后，你有时间的话，叫上你的家长，咱么一起吃顿饭。」
　　「妈！」我连忙拉住我妈的手，李晓菲已经不敢说话了，仿佛一个面对婆婆
的小媳妇那样。
　　「行了行了，咱们家长还没好好聊过呢！这不是怕你们早恋影响学习嘛。」
母亲摆了摆手，然后看了看手表，「先这样吧，我赶时间开会，你们慢慢走吧。」
　　说着，快步向前走去。
　　李晓菲不敢抬起头，手拉着自己的衣角，看来母亲很认可李晓菲这个小媳妇
啊，我昨天还以为她开玩笑呢，虽然母亲也是一个不怎么开玩笑的人。
　　「怎么办呀怎么办呀，怎么你妈妈就忽然要...要跟咱们吃饭啊...这...这，
哎呀怎么办呀！」李晓菲开始语无伦次的摇晃着我的手臂里。
　　这时候也快到学校了，我们也不适合一直拉着手，我松开了她的手，笑着说
道，「未来婆婆想要见下媳妇儿，这不都正常嘛？」
　　李晓菲气的一跺脚，用力掐了我的手一下，「瞎说个什么劲儿呀！」
　　我把昨天晚上母亲跟我说的又跟她说了一遍，她才知道母亲是担心我们会越
轨，希望我们都把心思放在学习上，处对象是辅助学习的渠道。
　　不过跟李晓菲处对象这段时间，其实我的学习也确实是进步了不少，再努力
一下，年级前二十应该不成问题。
　　「还有几天就是月考了」李晓菲小声的说道，她其实还是有点害怕如果我们
不能进入年级前二十的。
　　「放心吧，这段时间我妈都在给我开小灶补课，这几天咱们再努力一下，年
级前二十不成问题。」
　　我不禁想起那天母亲的胸脯压着我手臂的那份柔软的触感，后来我在百度上
面搜索过胸罩上面的 90D，原来90是胸围，D是罩杯，D在中国女人来说算是很丰
满的一个罩杯了，难怪那天的触感那么的细腻，只有父亲可以一直把玩一双那么
好的艺术品。
　　每天中午我都是回家吃饭的，母亲由于学校离得比较远，一般都不会在家吃
饭，母亲一般是上午做好放在冰箱，有时候父亲也会在家一起吃，不过他大部分
时间都在外面看股票和基金，很少在家吃饭。
　　其实我一直心心念念的都是母亲晾晒在阳台的内衣，匆匆的吃过午饭，我便
往阳台走去。
　　母亲昨天晚上晾晒的内衣静静的在衣架上，差不多已经干透了，我回头看了
一下，确保家里没有人了，就把衣架拿下来，将母亲的内衣放在手里。
　　内衣是米黄色棉质的，很柔软，上面传来一股淡淡的洗衣液的味道，我幻想
着还有母亲的体香，忽然，我的脑海里传来一个想法，既然父母现在不在家里，
为何我不看看母亲有没有其他的内衣呢？
　　于是我先把这套内衣放回衣架上，然后走到父母的房间，房间没有关门，进
去便是母亲的办公桌和化妆台，办公桌上都是一些教案和文件夹，非常的整齐，
没有一丝杂乱。
　　旁边则是衣柜，左边是父亲的衣服，右边是母亲的衣服，我打开了右边的衣
柜，上面有几套西服，下面则是一些休闲装和裤子，没有看到内衣，然后再往下
看是一个小巧的柜子，打开来，里面就是母亲的内衣了。
　　母亲的内衣也叠的很整齐，左边是胸罩，右边是内裤，甚至连颜色都是左右
一样的，第一件的是肉色，第二件也是肉色，第三件是淡紫色，第四件是黑色，
第五件是灰色，款式都是很普通的内衣，没有一点花里胡哨，算上阳台的一套和
母亲今天穿出去的一套，一共七套，就是一周的内衣了。
　　内衣的柜子很小，只够放内衣裤，没有别的东西，旁边还有一个相同的柜子，
打开来，原来是袜子，母亲上班如果穿休闲鞋的话是会穿左边的棉质袜子，如果
穿皮鞋的话则是会穿右边的丝袜，丝袜基本都是短款的，肉色为主，只有两双是
长筒的丝袜，都是肉色，我摸了一下，很细滑，就是这样的袜子包裹着母亲的玉
足。
　　我把丝袜放回去，翻了一下母亲的内衣，想了想，万一母亲回来发现自己的
内衣少了一套那解释不过去，还是先用阳台那套刚刚洗的吧。
　　站起来的时候，我发现原来挂西服的下面还有一个小抽屉，体积小得不细看
根本发现不了，我拉开了那个小抽屉，里面是一个小盒子，写着多乐士安全套，
一盒六个。
　　安全套？我好像在网上看过这东西，是用来避孕的，我打开盒子，发现里面
只有三个扁扁的小袋子在里面，我也不敢拆，于是放回原位。
　　母亲的衣柜也没有什么让我眼前一亮的发现，也对，母亲一个那么刻板的人，
怎么可能穿一些性感的衣服呢？
　　于是我回到阳台，细细的捧起那套晾晒的内衣，走到了洗手间。
　　像往常一样，我双手拿着母亲的内裤，然后把自己已经发硬的鸡巴放在上面，
用龟头缓缓的蹭了起来，虽然网上说的手淫是用手套着自己的鸡巴上下套弄，但
是我觉得这样不能很好地感受内裤的触感，也不能幻想母亲的丰臀在我的鸡巴上
摩擦，而且这样我试过一次，一点都不舒服，白白浪费了这条内裤。
　　「好舒服！」我脑海传来的信号，提示我的龟头正在跟昨天包裹着一个艺术
品一样的丰臀的内裤进行紧密的接触，再想到母亲弯腰擦地上的呕吐物，对着我
撅起的丰臀，仿佛在呼唤我用火热的鸡巴插进去一般，而那走光的内裤，现在正
在我的鸡巴上服务着，等待着我体内的精液涂在上面成为一件更为完美的艺术品。
　　母亲穿着裤子紧绷的翘臀，还有她走光的各个瞬间，这时候都在我脑海里面
不停的幻想着，还有母亲摇动着自己的丰臀走路的时候，我可以用我的鸡巴放在
上面不停地摩擦。
　　「哦！」
　　乳白色的精液随着我的低呼，一股接一股的射在了母亲的内裤上，棉质的内
裤瞬间涂满了我的精液，传来一个特殊的腥臭味。
　　巨大的快感让我脑海一片空白，享受着用母亲内衣得到快感的时间。
　　母亲的棉质内裤上面布满了我的精液，我心里有小许成功感，想着母亲会穿
着沾有我精液的内裤上街，不禁有点激动。
　　「不知道父母如果上床的话，用的是线条画上面的什么姿势呢？」
　　我脑子里传来这个想法，其实在我懂事以来都没见过父母做爱，也许他们是
在我睡觉以后在房间里面悄悄地做吧，不知道跟母亲这样刻板的人做爱是什么感
觉呢？母亲会不会像小说上面说的那样传来娇吟什么的？
　　我把内裤洗好以后就放回阳台晾晒了，心里想着这个问题，趁着距离下午上
课还有一点时间，我躺在沙发上睡了过去。
　　「奇怪，这天气也没那么潮啊，怎么我这衣服还没干呢？」
　　晚上母亲在阳台想要把那套内衣收回来的时候，发现内衣还有点潮，不禁奇
怪的自言自语起来。
　　「我应该先用吹风机吹一下，大意了！」我一边吃着饭一边想着。
　　吃过饭，母亲今天要跟我开小灶，毕竟还有几天就月考了，我需要更加努力。
　　「你把这个公式记住了，很多时候需要用」
　　母亲换了一身居家服，宽松的白色 T恤配搭灰色的运动裤，把姣好的身材都
挡在了衣服里面。
　　丰盈的大腿紧贴着我的大腿，由于天气热，我在家穿的都是短裤，跟母亲的
大腿紧贴在一起，我不禁享受着母亲裤子里面传来的大腿的触感。
　　母亲的大腿很结实，没有半点松垮，纵然是穿着宽松的运动裤，但紧贴着我
腿上却是结实的肉，让我感到一丝兴奋。
　　「好想摸一下」我心里传来这么一个想法，忽然觉得可行啊！
　　于是我假意伸了个懒腰，眼神不经意间看向母亲的大腿，「咦，妈，你裤子
是不是脏了？」
　　说着，我的手就往母亲的腿上摸去。
　　「好结实的腿！」手上传来母亲大腿的触感，丰盈结实，裤子也很舒适，包
裹在里面的玉腿在我手碰到的一瞬间轻轻的动了一下。
　　写得长，但其实只是一两秒的时间，我已经在上面摸了好几下，母亲才反应
过来，看向自己的裤子。
　　「是吗？我看看。」
　　我这才把手拿开，「擦走了，可能是一些粉尘吧。」
　　母亲「哦」了一声，「行吧，我们继续说这题」
　　我点了点头，手却「不经意」的搭在了母亲的大腿上，其实这时候我心里面
非常紧张，担心母亲会发现我的企图。
　　不过母亲却是只顾着指出这道题的一些要点，并没有发现我的手已经放在了
她的腿上，又或者说，她觉得就算我的手放在了她的腿上也没有什么问题。
　　「这两个角，其中一个是45度，而跟这个圆相交的地方的面积。」
　　母亲一直说着题目，我的手心却紧张的渗出了汗，我也不知道为什么自己有
这么大的胆子揩母亲的油，母亲的大腿随着她的说话轻轻地震动着，我不禁想着
自己现在尽情的在母亲的大腿上抚摸着，享受着这份结实的细腻。
　　渐渐地，我觉得手好像有点麻，于是悄悄地动了一下，母亲依然在说着题，
并没有发现我手的动作，我的手得以换了一个更舒适的角度放在母亲的腿上。
　　「好了，你自己写一下，今天争取把这份卷子说完再睡吧。」母亲看了一眼
桌子上的钟，已经差不多11点了。
　　「你困吗？」母亲看着我说道。
　　「怎么可能困！」我在心里叫着，「你不知道你的大腿有多舒服吗？！」
　　我摇了摇头「还不困，今天中午睡了一会」
　　母亲点了点头，「那你先写，我上个洗手间，今晚咱们把这里说完」
　　我应了一声，母亲便出去洗手间了，等她回来的时候我也差不多把这道题写
好了，她点了点头，用手指指了一下卷子。
　　「这里写错了，你怎么这么粗心呢？」
　　我连忙改了过来，她这才坐了下来，等我写完以后，她拿过卷子，继续给我
说下一道题。
　　我心里的蚂蚁又爬起来了，我用余光看了一眼母亲的大腿，在她刚刚出去上
洗手间的时候，我悄悄地把我的椅子拉过去了一点，让我们两人能更紧密的靠在
一起，因为母亲坐的地方旁边就是墙壁了，她不可能再移过去。
　　果不其然，母亲刚坐下来，她的大腿就碰到我了，紧紧的贴在我的腿上，而
她习惯性的优雅交叉腿，更让自己的腿跟我的腿完全紧贴在一起。
　　「妈，这里我还有点不明白」
　　我拿过卷子，借着递过去的动作，手很自然的又搭在了母亲的大腿上。
　　母亲接过卷子，随即说道，「因为你的公式用得不对，你等一下。」
　　母亲在桌子上翻了一下，没想到这个动作确让自己的腿悄然的移过了一点，
这时候，我手的位置，距离她最神秘的地方，大概只有几公分的距离！
　　「你看着」
　　母亲给我讲解着这道题的时候，我的心已经完全飞到了我放在母亲大腿上的
手那里了，仿佛已经嗅到了母亲最神秘的地方的味道，更好像我的手已经可以在
上面尽情的抚摸了。
　　我的手有点不知所措，面前的可是自己一直喜爱的母亲，我知道自己不应该
对她有越界的想法，但是，我却一点都止不住这种难以压抑的性冲动，我恨不得
这刻就把她按在墙上，用上线条画上面的所有姿势来跟母亲进行更紧密的交合。
　　「你明白了吗？」
　　就在我脑海天人交战想入非非的时候，母亲看向了我，看到我正在发愣，不
由得提高了音量，「宋桐！我问你明白了没有！」
　　我当然没明白，于是连忙向母亲道歉，说刚刚可能太困了有点走神，母亲觉
得现在也挺晚了，没必要强逼我，这样的学习效果也未必好，于是点了点头，
「那你洗漱以后去休息吧，今天这卷子先不说了。」
　　我怎么能放过这个可以继续光明正大揩油的机会？于是连忙摇头，表示自己
可以坚持。
　　母亲看我那么热爱学习，也是很高兴，于是转过身摸了摸的头，「小桐，妈
妈知道你喜欢李晓菲，但是也不能把自己逼得太紧，你知道吗？」
　　母亲的语气很温柔，微笑中带着和蔼，只不过她这个动作，我也不好意思继
续把手放在她腿上了，于是眼中露出失望的神色。
　　母亲笑了笑，站了起来，但由于我们的椅子实在靠得太近，她这一站起来，
就被椅子绊倒了。
　　一瞬间，母亲失了重心压在了我的腿上，我也被吓了一跳，连忙拉着母亲的
手臂把她扶着，可是却因为扶的地方不对，母亲整个结实的臀部正正压在我刚刚
想入非非而硬起来的鸡巴上面。
　　「噢！」这感觉，我竟然在这个情况下用鸡巴蹭到了母亲结实的丰臀！虽然
很疼，但是，很快乐！
　　母亲连忙拉着桌子稳住了自己的身体，但是她却是整个人都坐在了我的身上。
　　我趁机用手搂住她的纤腰让她固定着，下身的鸡巴却是借势使劲的摩擦了母
亲的丰臀几下才松开。
　　太舒服了！我幻想过无数次自己的鸡巴可以蹭到母亲的臀部，也幻想过无数
次母亲臀部的触感，但是却远没有真正尝试到这个感觉的时候来的剧烈。
　　母亲的臀部虽然很结实，但是却很柔软，像棉花一样，压在我的鸡巴上面仿
佛一团软绵绵的棉花一般，柔软却不松弛，而我趁着刚刚一瞬间的几下剐蹭，已
经完全感受到母亲臀部给我带来的享受，就好像柔软的婴儿手臂一般，就算是隔
着裤子，也丝毫不影响母亲臀部所给我带来的冲击。
　　「哎哟！」母亲这时候竟然还自己扭动了一下臀部，这个动作几乎能把我的
精液再次喷发出来。
　　「你没事吧？」母亲坐稳以后连忙回过头看我，我连忙松开母亲，让她先站
稳。
　　「没事没事，你也不重，嘻嘻」我笑了笑，其实我巴不得母亲在我身上面坐
一整晚呢。
　　母亲揉了揉自己的臀部，「刚刚好像被椅子咯了一下，还好不怎么痛」
　　这哪是什么椅子啊！这是你儿子的鸡巴！
　　母亲看了我一眼，确认没有让我受伤，这才说了一句让我早点休息，然后走
出了客厅。
　　我洗漱以后，在床上回味着刚刚的触感，柔软，丰硕，虽然母亲一下子坐下
来那会确实把我弄疼了，但是后来那几下，算是揩油吧，虽然只是短短的一两秒，
但是却我抱着李晓菲的那会完全不一样的感觉，这个晚上，注定是一个不眠之夜，
母亲身上的触感足够我回味一整晚了。
　　虽然发育中的李晓菲也算是满足了我对于女性身体的好奇，但毕竟仅限于搂
搂抱抱，连摸她的胸部都是严词拒绝，这对于我萌芽中的青春期对于女性的好奇
却是一点帮助都没有。
　　「今天复习一下英语，你拿着这个」
　　又是晚上母亲跟我开小灶的时间了，这两天临近月考，虽然母亲有时候需要
备课，但多少都能让我缠着一个半个小时来帮我开小灶，当然了，不经意的揩油
还是会有的。
　　母亲给我递过来一个文件夹，「这是上一年本省英语考试状元的作文，你参
考下里面的语法和用词，我觉得写得挺好的。」
　　母亲今天回来以后还没来得及洗澡，穿的还是上班的衣服，一件米黄色的 T
恤，下身一条白色的修身休闲七分裤，露出一小截葱白的小腿，母亲结实修长的
腿在裤子的映衬下线条非常的优美。
　　我应了一声，天气实在太热了，房间里面的空调刚刚打开，还没有凉快起来，
我穿着大裤衩，惯例的紧贴着母亲的腿，享受着那份揩油的快感。
　　我一边写着文章，母亲在一旁写着自己的教案，安静的房间里面只有空调那
一点声音，母亲身上传来微微的体香渗在空气中，让安静的房间平添一丝微醺。
　　母亲的衣服真是太保守了，就算是我们学校的一些女教师，他们偶尔也会穿
一下裙子和高跟鞋，但是母亲穿高跟鞋的次数，我懂事以来不超过十次，基本都
是外公外婆生日啊，谁谁结婚这样的宴会，才会穿上一次。
　　「有没有办法让母亲可以穿得不那么保守呢？最起码穿个及膝裙也好啊，那
我晚上就能碰到她的肌肤了。」我一边想，一边写着作文。
　　这时候旁边的母亲忽然凑到我的身旁，我都已经感受到她的发丝碰到我的耳
朵了，有点痒痒的。
　　我有点紧张，虽然知道母亲在看我写作文，但是我很少跟母亲这么近距离的
接触，除了小时候跟她一起睡的那会。
　　我的心跳渐渐地加快起来，在安静的房间里面仿佛都听到自己的心跳声了，
母亲身上传来的香风让我有点心猿意马，注意力已经不能集中在文章上了。
　　「语法错了，用过去式」
　　母亲温柔的声音在我耳边响起，说话带起的风让我耳边一阵阵痕痒。
　　我忍不住抓了抓耳朵，这时候我才发现耳朵已经热热的，估计都通红了。
　　母亲话音刚落，随即用手指了一下我写的地方，「这个单词错了，怎么犯这
么低级的错误？」
　　我的心思完全都已经集中在自己的耳朵了，其次，母亲的身体随着她的手指，
整个手臂都靠在了我的手上，空调都没法降低我体内的火气。
　　我连忙擦掉错误的地方，忍不住用余光看了母亲一眼，她的双腿正优雅的交
叉在一起，腿上的拖鞋静静的挂着，没有一丝不雅的晃动，而身体由于跟我靠在
一起，已经有点倾斜，这时候如果我转身的话，很有可能可以亲到她。
　　「冷静点，冷静点」
　　我强忍着自己体内的欲火，看来今晚还得用母亲的内衣解决问题了。
　　「妈...那个...我想问一下」
　　「嗯？」母亲答应了一声，「问什么？」
　　我鼓起勇气，「那个...如果这次月考，我进了年级前二十，有什么奖励吗？」
　　我的耳边传来母亲的轻笑声，「你这孩子，还提起条件来啦？说说吧，是不
是零花钱不够啊？」
　　我连忙摇头，然后放下笔，也不敢看母亲的脸，「那个...不是零花钱，那
个...那个...」
　　母亲奇怪的问道，「有话就说啊，平时我怎么教你的？男人大丈夫，事无不
可对人言。」
　　「那个，我想放假的时候跟妈妈去新开的海滨浴场游泳，毕竟天气也不会热
太久了，我想在考试前去放松一下。」
　　其实我单纯想看看母亲穿泳衣的样子，露出雪白的手臂，修长的大腿，可以
让我大吃冰淇淋。
　　母亲愣了一下，随即哈哈一笑，「你这孩子，就这样啊？」
　　我连忙回过头，惊喜的说道，「妈妈你这是答应了吗？」
　　母亲点了点头，「行吧，你认真考好这次的月考，如果考进了前二十名，我
带上你跟你的小女友去游泳。」
　　我连忙摇头，「不，那个，李晓菲她不会游泳，我就想跟妈妈两个人去就好
了。」
　　李晓菲确实不会游泳，但是那个海滨浴场主要是水上设施为主，没几个人会
在那里游泳的，李晓菲这个女孩太害羞了，放不开之余还影响我吃冰淇淋。
　　母亲「哦」了一声，「行吧，你专心学习」
　　我心里很高兴，不知道母亲穿上游泳衣是什么样子的，毕竟我们也很久没有
一起去游泳了，以前年纪小还不懂欣赏。
　　「妈妈最好了！」我故意笑着搂着母亲，趁她不注意，亲了一下她的嘴，母
亲的嘴唇软软的，带着淡淡的唇蜜的味道，虽然只是亲了一下，但是，很回味。
　　「啊！」母亲低呼了一声，随即笑着打了我一下，「臭小子，牙都没刷！讲
不讲卫生啊！」
　　我随即用手搭着母亲的肩膀，用半开玩笑的语气跟母亲说道，「那我待会刷
了牙再亲一次！」
　　母亲白了我一眼，没好气的推开了我，「滚蛋！臭小子，别学这些耍嘴皮子
的东西，不然罚抄道德经！」
　　我吐了吐舌头，母亲说的不假，虽然没怎么罚我，不过她要真的觉得我做错
了，就必须要罚我抄道德经，这点没有商量的余地。
　　月考相对顺利，母亲这段时间跟我开的小灶没有白费，毕竟她在名校教书，
对于一些出题人的心态捉摸得很好，什么题是重点，什么题必考，她基本都清楚，
一些大题我平时都有复习过，就连我比较偏科的物理和几何，都相对得心应手，
没有那种答不上来的题目。
　　「宋桐，你考得怎么样？」
　　李晓菲在考完以后就匆匆跑来问我了，因为考试的时候都是打乱了班级考试，
比如我在十班，但是要到五班考试，旁边的同学都是不认识的，而且做的都是AB
卷，就算坐在一起也没法抄袭。
　　李晓菲在楼上的十二班考试，考试的间隙也只允许在本层走动和上厕所，而
且今天考的是我偏科的物理，她比较担心我的成绩。
　　「还行，多亏你了每天跟我补习」我拍了一下她的马屁，虽然她有跟我补习，
不过母亲给我开的小灶比较有用一点，只是马屁这些东西是对任何人都有用的。
　　李晓菲挠了挠头，轻轻的笑了，「那就好，下午考完试，我们一起去二街的
小卖部吃东西吧！」
　　我答应了她，随后交流了一些下午考化学的要点，我就回家吃饭了，李晓菲
因为离家远，中午在学校饭堂吃饭。
　　「考完试啦？」
　　晚上回到家，父亲正在沙发上看电视，看到我回来了，把电视声音调小了一
些。
　　「嗯，今天考物理跟化学」
　　厨房传来母亲的声音，「你洗一下脸，我给你热饭。」
　　「谢谢妈。」
　　「那你吃饭，我去楼下散散步」父亲说罢，便换了鞋子到楼下了。
　　母亲把饭菜拿了出来，随后坐在了沙发上，百无聊赖的换着台，最后换了一
个新闻台。
　　「对了小桐，你吃完饭冰箱里有西瓜，你老爸买回来的。」
　　「好的。」我应了一声，随后说道，「妈，我们学校这个周日有个游园活动，
你有空的话，咱们可以一起在那玩玩，都是一些小游戏。」
　　母亲想了一下，「周日应该可以，不过这东西让你老爸去吧，他周日不看股
市，我想休息下。」
　　其实这游园活动也没什么意思的，如果母亲不去的话，我也不太想去，跟父
亲一起，他肯定拉着李晓菲问问题，母亲则不会。
　　我刚想说那算了吧，母亲又开口了，「不过去去也无妨，反正我们学校也没
有这些活动，那天游园结束咱们吃完饭再回来吧。」
　　我连连点头，这时候母亲继续说道，「你今天考试怎么样？有不会的地方吗？」
　　我把对李晓菲说的话又对母亲说了一遍，母亲笑了笑，「那就好，如果你高
中能考进我们的学校，那还是挺不错的。」
　　「吃饭完就去休息下，今天可以让你上会网，这里我收拾就行了。」母亲说
罢，就进了房间。
　　其实上网也没什么意思的，限制太多了，那些基本的性知识其实我也通过文
字了解过，不过只要带着擦边球的网站基本都会被屏蔽，更别说黄网了。
　　其实我更想知道父母什么时候会做一次爱，毕竟都是正常的成年人，我也想
知道他们会不会用那些线条画上面的动作，我更好奇的是，不知道母亲做爱的时
候是什么样子的。
　　胡思乱想了一下，大致上在网上看了一些搞笑视频，这时候母亲走了进来，
看到我在看视频，不由得饶有兴致的拉过椅子坐在我旁边一起看了。
　　「哈哈哈哈哈」母亲的笑点很低，一些比较智障的行为都能让她捧腹大笑，
其实我早就不想看这些耍智障的东西了，但是母亲坐在我旁边让我很是享受，她
笑得花枝乱颤的时候，会忍不住用手搭在我的肩膀，整个头枕在上面笑。
　　视频里面一个男的走进办公室，发现走廊外面一群人惊慌的跑出去，随后后
面跟着一个套着恐龙衣服的人，似乎是追赶着那些人，因为那个男人距离得比较
远，以为那只是恐龙，吓得瘫在了地上拼命往前爬。
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈」母亲笑得不断拍着我的大腿，几乎整个人都靠在我
的身上了，身上传来的体温和香味实在让我心痒难耐。
　　我也装着很好笑的样子搂着母亲的腰，柔软的触感传来让我拼命的揩油，头
也跟母亲靠在一起，近距离的享受着这个成熟女性的味道。
　　相同的桥段，不同的人有不同的反应，其实这是一档日本的综艺节目，都是
捉弄一些人的，我早就觉得没意思了，只是刚刚有个节目上面有个女明星我觉得
挺好看而已。
　　好一会儿母亲才缓过来，可是很快又有另一个搞笑的节目惹得她捧腹大笑了，
这时候父亲从外面回来了，走进来房间看向我们，「看啥呢笑得门外面都能听到。」
　　母亲还在笑，我回过头跟父亲说只是一些搞笑的节目，父亲摇了摇头说没意
思，就出去外面看电视了。
　　我趁着节目还没播放完毕，变着戏法的揩着母亲的油，纤腰，大腿来回摸，
没想到这个节目竟然帮了我，可以让我尽情的吃豆腐。
　　母亲今天穿着一条长裙子，露出一点点的小腿，丝质的长裙摸上去很柔软细
滑，里面母亲的长腿很结实，我早就想要这么抚摸她的大腿了，今天居然找到机
会，实在感谢小日本的低级趣味。
　　「好了好了，不看了，不然太兴奋睡不着觉。」母亲笑着从我身上放开，用
手擦了一下脸，「你也别太晚睡觉啊，明天还要上课呢。」
　　刚刚其实差一点就摸到母亲的臀部了，但是我不太敢明目张胆，能够尽情的
吃到大腿的豆腐我已经非常满足了，看来今晚又得靠母亲的内衣来浇灭心中的邪
火。
　　本来想要等父母睡觉再去洗手间的，没想到自己睡着了，一醒来已经差不多
半夜三点了，尿意袭来才让我醒来。
　　客厅里静悄悄的，只有一盏昏暗的长明灯亮着，仅仅不会让客厅显得漆黑一
片，来到洗澡间翻找了一下洗衣篮，母亲的内衣就放在里面，今天母亲穿的是淡
紫色的内衣，借着母亲胸罩的体香和内裤的触感，不消一会，母亲的内裤就让我
涂满乳白色的精液了。
　　我擦了一下上面的精液，又把母亲的内裤洗干净，才重新放回去原处，打开
洗手间的垃圾桶想要把手纸扔进去。
　　不过就在打开垃圾桶的时候，我发现在里面放着一个透明的小袋子，里面的
东西跟我刚刚射出来的精液是一样的颜色。
　　我脑子有点好奇，这个东西，肯定跟父母有关。
　　我拿过一张手纸，捏起来看了一下，那个东西大概一根手指的长度，里面是
一些近乎透明的乳白色液体，很稀，带点黄，量挺多的，有股腥臭味传来，正是
精液的味道。
　　「难道这玩意就是安全套？」我看了一下尺寸，确实是可以套在鸡巴上的东
西，这么来说，父母刚刚做爱了？
　　我仿佛发现了新大陆，原来父母确实会做爱的，而且是在我睡觉以后，之前
我一直没有注意垃圾桶里面的东西，只是今天偶然看到这个安全套才让我发现父
母之间会有正常的性生活。
　　我有点吃醋的感觉，毕竟自己迷恋着母亲的身体，而这副身体却是每天都可
以让父亲抱在怀内享受着，虽然知道这是父母之间很正常的生活，只是内心深处
却是有点抵触，因为在我的记忆里面，从来没有看过和听过父母做爱，想来也是，
依照母亲刻板的性格，肯定只会把最好的一面给我看，做爱这些成人的东西肯定
都在我睡觉以后才会展开。
　　我把安全套重新丢回垃圾桶，回到房间。
　　今天的发现让我更加确定自己喜欢着母亲，是对母亲身体的喜欢，我希望品
尝母亲丰满的身体，我幻想着母亲跟我做着线条画上面的每个动作。
                 　游园活动的那天早上，我跟母亲来到了学校，因为不是返校日，所以不用穿 
校服，母亲也穿得比较休闲，一件白色的 T恤搭配一条牛仔裤和休闲鞋，今天可 
是吃不到眼睛的冰淇淋了，看能不能吃到手里的豆腐吧。 
 
　　游园活动不过就是一些类似亲子活动的东西，每个任课老师负责一个小摊位， 
有套娃的，丢箭的，猜谜语的，跳绳子的，反正都是一些小游戏，赢了有一些小 
礼品，不外乎是零食或者文具，旨在拉近学生和家长之间的距离。 
 
　　「阿姨，宋桐，你们来啦！」李晓菲今天负责帮班主任跑腿，整理一下小礼 
物和负责摊位的秩序，班主任负责的是一个数学谜语摊位，无非是加一笔使等式 
成立那种谜语。 
 
　　班主任在不远处写着题，李晓菲负责把题目交给我们作答，每个作答的人需 
要在一分钟之内解答出来，不然就当作输。 
 
　　母亲虽然是文科教师，但是这些简单的数学等式简直是易如反掌，很快就回 
答出来拿到一个橡皮擦了，李晓菲甜甜的笑着把礼物递到母亲的手里，母亲则是 
摸了摸她的头，随后带着我前往下一个摊位。 
 
　　玩了几个摊位，其实挺没趣的，因为要么太简单，没什么挑战，要么靠运气， 
丢十次都不中的那种，要不是跟母亲一起玩，我早就回家吹空调了。 
 
　　倒是母亲很享受这些小游戏，额头都渗出细密的汗珠了，虽然现在是秋天， 
但是天气还是非常的炎热，我们的衣服都打湿了。 
 
　　我跑到小卖部买了一瓶水，回来的路上碰到同班的男生张毅权，他平时跟我 
也玩儿得挺好的，不过初三了大家都忙于学习，最近交流的不算多。 
 
　　「你跟你妈一起来啊？我刚刚也看到你们了」他说着话，塞了一把薯片进嘴 
里。 
 
　　我点了点头，「今儿天气太热了，没啥劲。」 
 
　　张毅权笑道，「你可拉倒吧，你看你妈，每次出现都是焦点，我们年级啊， 
都有多少人希望考进她的学校呢。」 
 
　　我心里有点吃醋了，他的话其实不假，现在的学生都早熟，对女教师始终抱 
着一种少年的遐想和期盼，可是我们学校的女教师，不是四五十岁徐娘半老，就 
是歪瓜裂枣长得爹不亲娘不爱那种，有一个脚毛浓密还老爱穿裙子，实在让男学 
生提不起任何兴趣。 
 
　　可是自从那些人在家长会上看过母亲以后，不知道是哪个八卦的家伙传出来 
的，母亲是重点高中的教师，弄得一帮青春期的小男生嗷嗷叫，都发誓要考进母 
亲任教的高中，而每次家长会，都有不少慕名而来的家伙想要一睹母亲的芳容。 
 
　　而我则成为了他们羡慕得对象，家里已经有一个那么成熟诱人的母亲了，还 
跟班里面的小学霸女班长的关系处得你侬我侬，要不是大家都一心向学，早就有 
人来找事了。 
 
　　母亲正在套娃的摊位旁等我，附近路过的无论是男生还是男家长，都不由得 
多看她一眼，虽然母亲穿着很普通的休闲服，但是那种成熟诱人的味道由内而外 
的散发着，根本不是普通的衣服就能遮盖的。 
 
　　「阿姨，您好！」张毅权主动向母亲问好，「我是宋桐的同学，我叫张毅权。」 
说着主动伸出手要跟母亲握手。 
 
　　母亲脸上露出笑意，用自己的手指握了一下他的手，「小张同学你好，既然 
你们是同学，那么大家在学习上就更要互相鼓励和监督啦，争取考上好的高中。」 
 
　　这家伙肯定是故意想要吃母亲的豆腐，没等他回答，我连忙拉着母亲的手臂， 
「妈，你先喝水吧，天气热。」说罢，把刚刚在小卖部买的矿泉水递到母亲的手 
里面。 
 
　　母亲接过来，仰头喝了一口，动作非常的优雅，随着嘴巴的活动，几乎就把 
张毅权看呆了。 
 
　　就不该让母亲看到这些狂蜂浪蝶，这些青春期的男生太可怕了，他们大部分 
人不像我的母亲管教那么严格，或多或少都会接触到一些成人的网站或者影片， 
在他们口中能说出来熟女，少妇这样的词儿，就知道他们接触的东西实在不少， 
母亲就是他们嘴里充满成熟韵味的熟女。 
 
　　没等张毅权反应过来，我连忙拉着母亲离开这里，母亲只好笑着跟他说了声 
再见，就被我连拉带扯的离开了摊位。 
 
　　这个摊位的游戏叫骑马过河，其实就是家长背着学生或者学生背着家长，走 
过一些地上的圈圈，两个圈圈是双脚走，一个圈圈是单脚走，成功走完全程不跳
出圈圈或者背上的人不掉下来就有小礼品。 
 
　　我心里跃跃欲试这个游戏，虽然我身材不算健硕，但是按照我的身高，应该 
能背起母亲，最重要的一点，这样我能光明正大的托着母亲的臀部。 
 
　　「妈，咱试试这个吧。」我拉着母亲指了指这个摊位。 
 
　　母亲看了一眼规则，有点为难的说道，「我现在可背不动你啊，还是算了吧」 
 
　　我笑了笑，「这哪能让你背我啊，当然是我背你啊！」 
 
　　母亲仿佛听到笑话一般，「你背我？得了吧，我可不想明天瘸着上学」 
 
　　我拉着母亲的手臂，「妈，你就对我那么没信心吗？我再差劲也不至于把你 
掉地上吧！」说罢，我半弯腰，示意她上来我背上，「你上来，试试我能不能背 
起你。」 
 
　　母亲有点为难，看了看四周，基本上都是父亲背着女儿或者儿子的，很少有 
母亲跟女儿或者儿子玩这个游戏，「还是算了吧，咱玩儿别的游戏得了。」 
 
　　我不想错过这么好的机会，连忙跟母亲说道，「怕什么啊，大不了咱们明天 
一起瘸着上学得了，哈哈哈。」 
 
　　母亲打了我一下，「没个正经，先说好啊，你背不动我咱就不玩这个了。」 
 
　　我点了点头，弯腰示意母亲上来。 
 
　　母亲走到我的背面，伸出手搭着我的肩膀，然后我双手往后，她轻轻一跳， 
整个人就跳到了我的背上，而我的手，当然正好托着她艺术品一样，丰满而且结 
实的臀部了。 
 
　　「这手感太棒了！」我装作调整位置，双手不老实的在母亲的臀部上面转了 
一圈，直到找到一个我认为最舒服，手感最好的地方才停下来。 
 
　　母亲趴在我的背上，整个胸脯都压在了我的后背，虽然我不知道90D有多大， 
但是我只感到背上传来非常柔软的感觉，就好像有两个装满水的气球压在上面一 
样。 
 
　　母亲的身材因为一直有锻炼健美操的关系，很匀称，虽然整个人都压在我的 
背上，但是一点都不觉得重，而且我的手和后背一直吃着最美味的豆腐，这简直 
就是享受呢！ 
 
　　我的手一直紧贴在母亲的臀部上面，虽然移动的幅度不算大，但是这一片硕 
大的柔软实在让我迷恋不已，我不禁轻轻的在上面感受着抚摸的手感。 
 
　　「怎么样？还行吧？」母亲在我耳边轻声问道，她的双腿正紧紧的夹着我的 
腰呢，整个人显得很紧绷。 
 
　　我点了点头，「没事，你一点都不重呢，跑一百米都行。」随后我背着她往 
前走了几步，显得很轻松。 
 
　　母亲笑了笑，「那行，你先放我下来吧。」 
 
　　我一分钟都不想放弃这种最愉快的享受，连连摇头，「不用不用，你真的不 
重，放了下去一会上来还得调整，咱就这么过去那边吧。」 
 
　　母亲似乎有点放不开，环顾了一下四周，还好大家都没有注意我们，于是点 
头轻声说道，「好吧，你不要勉强，实在不行就跟我说。」 
 
　　怎么可能勉强，我都不知道多喜欢这么背着你呢。 
 
　　我们走到摊位前，跟老师说了一声，老师点头示意我们等前面的一对父女走 
完。 
 
　　不一会儿，那个父亲很轻松的就完成了，老师示意我们开始，其实这路程也 
就十来米，真要完成的话，不用半分钟就能完成，不过我当然希望在这个过程里 
面能好好享受一下母亲臀部的触感，所以我还是故意放慢了脚步，而且有点摇摇 
晃晃的，就是为了在摇晃的过程中，两只手可以尽情的在母亲的臀部上抚摸，在 
单脚跳的过程中，更可以享受母亲胸部带来的弹性和柔软，实在是舍不得放下来。 
 
　　背上的母亲很紧张，双手紧紧的搂着我的胸前，双腿紧紧的夹着我，压根就 
没有发现我在她臀部上不断使坏的大手，而且我不单抚摸，我还不停地揉捏，这 
个艺术品一般的臀部，在我的刻意为之之下，不停地变换着形状，而在其他人看 
来，我显得很吃力，摇摇晃晃的好几次几乎要掉下来，可是这一切其实都在我的 
控制之内，我只是为了变换更舒服的角度抚摸母亲结实的丰臀而已。 
 
　　可惜就算走得再慢，这十来米的路也很快就走完了，跳过最后一个圈，母亲 
不由得放松了下来，双脚有点兴奋地摇晃了几下，然后示意我把她放下来。 
 
　　我不舍的放下背上的母亲，最后还在她腿上又摸了一下，这才把她完全放下 
来了。 
 
　　母亲整理了一下身上的衣服，拍了拍我的肩膀，笑道，「小桐可以啊，都能 
背起妈妈了。」 
 
　　我笑了笑，接过老师递过来的小礼物，「那当然，体育课可不是白上的，再 
背着你走一百米都行。」 
 
　　母亲笑着打了我一下，「你可得了吧，刚刚都差点把我丢出去了，晃得跟过 
山车似的，再长十米你都走不动。」 
 
　　我笑了笑没说话，要不是为了吃你的豆腐，谁乐意玩这些游戏呢！ 
 
　　又玩了几个摊位的游戏，也快到中午了，母亲提议我们到酒家吃饭，吃饭以 
后下午去看个电影再回家。 
 
　　我当然乐意了，以前也跟父母看过电影，但是母亲多半会跟父亲搂在一起， 
我倒成了电灯泡，今天父亲没来，在黑漆漆的电影院里面，那我不是更能吃到母 
亲的豆腐吗？ 
 
　　离开前我找到李晓菲，跟她说我先回去了，她说她下午也要上书法课，就不 
离开学校了。 
 
　　我跟母亲在商业街吃了饭，母亲让我上网看下有什么电影适合我们看的。 
 
　　「这一部好吗？好莱坞大制作」 
 
　　「不好吧，打的血肉横飞」 
 
　　「这一部？本年度最凄美爱情电影。」 
 
　　「都啥跟啥啊这都情侣才看的电影呢。」 
 
　　接连几部母亲都感觉不太合适，「那只剩下这部了，十几年前就看过的电影 
千与千寻，现在才在咱们这上映呢。」 
 
　　「动画片啊？可以啊，反正我也没有看过。」 
 
　　我有点无语，千与千寻电视上都放过好几次了，虽然也挺不错，但是再好的 
电影看好几遍也没啥意思啊。 
 
　　后面也没有什么合适的，恐怖电影母亲坚决不看，就剩下这部千与千寻了。 
 
　　在网上买了票，我们各自买了一杯奶茶就进了电影院，旁边看好莱坞大片的 
都是年轻人，情侣，唯独我们这里的几乎都是父子，母子，父女，母女，反正肯 
定是一家人，没有几个年轻人愿意付钱看重播。 
 
　　「这电影说什么的啊？寻人吗？」母亲听我说电视都放过好几遍了，在放映 
前向我问道。 
 
　　我们坐的位置比较后，母亲的旁边是一个小男孩，我的旁边没有人。 
 
　　「大致上就是说一个小女孩成长的故事，她在一个古怪的地方寻找到真正的 
自己。」我简单的说了一句，「我就不剧透了，不然很没意思。」 
 
　　母亲点了点头，喝了一口奶茶，我看了母亲的手一眼，悄悄地伸出手挽着她 
的手臂，头靠在了她的肩膀上。 
 
　　母亲看了我一眼，摸了摸我的头，「是不是累了？」 
 
　　我摇了摇头，「没有，就想跟你多亲近下。」 
 
　　不知道为什么我脑子里都是那天晚上在垃圾桶里看到的那个用过的安全套， 
证明父母之间是有正常的性生活的，母亲是会在床上用最优美的姿势跟父亲交合 
的，想到这里我心里就有点堵，挽着母亲的手又紧了一下。 
 
　　「傻孩子。」母亲笑了笑，电影开始了。 
 
　　「别叫千寻了，叫小千吧。」 
 
　　「你一定要记住你的名字，不可以忘记你自己。」 
 
　　「曾经发生过的事情不可能会忘记，你只是暂时想不起而已。」
 
　　电影的剧情一直往前走着，白龙，锅炉爷爷，汤婆婆，无脸男，钱婆婆，一 
一粉墨登场，虽然我知道后面的剧情，但也不禁着迷了。 
 
　　在千寻骑着白龙想起了自己的时候，我感觉到母亲的身体有点颤抖，抬头看 
了母亲一眼，她竟然已经泪流满面。 
 
　　「妈，你怎么了？」我连忙拿过纸巾递给她，轻声的安慰着。 
 
　　「没事，没事，只是太感人了，没想到只是一部动画片也能把我感动成这样。」 
母亲接过纸巾，轻轻地擦着自己的眼泪。
 
　　「白龙真好，他原来一直默默守护着千寻。」母亲不由得笑了笑，轻声说道。 
 
　　「我只能陪你到这里了，后面的路，你只能自己走，记住，一直往前走，不 
要回头。」 
 
　　「我们还会再见吗？」 
 
　　「一定会，我叫赈早见琥珀川」 
 
　　母亲这时候也把头靠在我的头上，我静静的感受着她身上传来的体香味，手 
臂一直被她柔软的胸脯压着，一刻都不想离开。 
 
　　随着千寻走过隧道，回到父母的身边，电影放完了，母亲连忙起来整理了一 
下仪容，掏出了包包里面的镜子，擦了一下自己的泪痕，自嘲起来，「年纪大了， 
看不得这些电影，在孩子面前丢脸了。」 
 
　　我连连摇头，「哪有啊，这电影都是骗人家眼泪的，早知道把你眼泪骗出来 
了，我们还不如到旁边看熊出没呢！」 
 
　　母亲笑了出来，「多大的人了还看熊出没！没点出息！」 
 
　　我搂着母亲的腰笑着说，「母亲大人笑了，嘻嘻，行啦，咱们回家吧。」 
 
　　母亲扭了一下腰，看我没松开，笑骂道，「小屁孩子！」任由我搂着她的腰 
走出电影院。 
 
　　「好啦，快放开你妈，多大的人了还像小孩子一样搂着妈妈。」 
 
　　母亲拉了我的手一下，可是我随即又紧了紧手臂，「哪能啊，这不是怕你情 
绪还没缓过来嘛！」 
 
　　母亲笑道，「我儿子真体贴，行啦，电影都放完多久啦，妈又不是小孩子。」 
 
　　我恋恋不舍的松开母亲，随即又拉着她的手，跟她十指紧扣着，「妈，我也 
会像白龙守护千寻那样，守护着你的。」 
 
　　母亲愣了一下，随即笑了，「小孩子，就你懂得多，还守护你妈，我看啊， 
以后老了你把你爸妈往老人院一丢，还得补上一句，『老不死的别烦我』，哈哈 
哈哈」 
 
　　虽然母亲带着开玩笑的意思，但是我却很认真的停了下来，双手拉着母亲的 
双手，随后把母亲搂住，「不会的，我要一辈子都守护着妈妈，我...我只想跟 
妈妈过一辈子。」 
 
　　母亲被我突如其来的举动吓了一跳，但是很快她就想要推开我了，「行啦行 
啦，知道你有这份心思就行啦，大街上呢！」 
 
　　母亲推了我几下没有推开，索性也把手放在我的头上和腰间，「你啊，还年 
轻，爸妈不能陪你一辈子的，你以后要结婚，生孩子，有自己的家庭，不过你有 
这份心思，妈妈也很高兴啦。」 
 
　　我感受着母亲身上的感觉，就算是大街上我也不觉得害羞，我恨不得一直这 
么抱着母亲的身体，让她饱满的胸部压在我的身上，这一点，很快就让我心猿意 
马起来了。 
 
　　我下体的肉棒有抬头的迹象，我连忙松开母亲，不过还是跟她十指紧扣着， 
「我就要跟妈过一辈子，不结婚啦！」 
 
　　母亲笑道，「你小女友呢？」任由我拉着她的手。 
 
　　「我才不管呢，我喜欢我妈。」 
 
　　母亲锤了我一下，「马屁精！行啦行啦，妈知道你孝顺，咱们回家吧，妈还 
要回去备课呢！」 
 
　　经过今天，我感觉跟母亲之间的距离仿佛一下子拉近了许多，就算是我在她 
做饭的时候搂着她的腰，她也只会觉得我是对她有依赖的感觉而已，而不觉得儿 
子是在吃自己的豆腐。 
 
　　「怎么？今天还没抱够啊？」母亲笑着拍了拍我搭在她腰间的手。 
 
　　我尽情的嗅着母亲的体香，下身紧贴在她丰满的臀部上面，「最喜欢妈妈了， 
我都说了要跟妈妈过一辈子的！」 
 
　　我在下身即将有抬头迹象的时候就松开了母亲，免得她怀疑我存着坏心思。 
 
　　母亲一边切菜一边说，「知道啦，以前也没觉得你这么粘人，长不大的孩子， 
你要变得跟千寻一样，自己学会成长，走自己的路。」 
 
　　「真想把发硬的肉棒顶在母亲的臀部上摩擦啊」 
 
　　我的心思早就放在了母亲随着切菜而轻轻摇摆的臀部上了，下体已经完全硬 
了。 
 
　　母亲看我没有说话，继续说道，「妈希望以后也会有一个人，好像妈妈那样 
疼爱你，关心你，跟你守望相助，如果小菲是这样的人，妈就很高兴了。」 
 
　　我走到母亲的身边，一只手搂着母亲的腰，「就算我跟李晓菲结婚了，我也 
要跟妈妈一起。」 
 
　　母亲哈哈一笑，直说我长不大，不过从她的语气听得出来，她今天很开心， 
毕竟自己的儿子那么懂得关心自己，在电影院更是像一个小大人那样安慰自己， 
这也让她觉得一直以来的言传身教是成功的。 
 
　　「有什么办法能光明正大的用我的肉棒跟母亲的臀部摩擦呢？」我盯着母亲 
丰硕的臀部出神的想道。 
 
　　第二天回到学校，我把作业交到课代表的桌上以后就回到座位。 
 
　　因为今天有体育课，女生们大多都穿着运动短裤，也算是给咱们这些青春期 
的男生吃一点冰淇淋。 
  
　　李晓菲的腿很笔直，虽然不如母亲的丰满结实，但是却有一种苗条的美感， 
穿着运动短裤显得活力感十足。 
 
　　「看什么看！大色狼！」李晓菲刚坐下，就瞪了我一眼，随后掏出作业递给 
旁边的课代表。 
 
　　「我自己的女朋友多看一眼咋的，你不让我看，那我看别人的呗。」我笑着 
说道，李晓菲娇嗔着「你敢」，粉拳就砸过来了。 
 
　　「哟，小两口虐狗呢！」一旁走过的女同学用肩膀碰了碰李晓菲的手臂，李 
晓菲羞得又砸了我几下。 
 
　　今天应该是出月考成绩，李晓菲神色有点紧张，我却觉得没关系，就算月考 
考砸了，老师不让咱俩处对象，那也可以地下情嘛，电视不都这么演的吗，还挺 
刺激的。 
 
　　更何况之前她跟母亲都给我开过小灶，我对于月考的成绩有把握。 
 
　　班主任占用了早读的时间发成绩，考试成绩都是班级成绩，然后是年级成绩， 
班级第一名基本上都给李晓菲占据好几个学期了，没什么悬念，偶尔她发挥不好 
也能拿个前三。 
 
　　「班级综合成绩第一名，年级成绩第二名，李晓菲同学。」 
 
　　李晓菲接过学生手册，谢过老师以后便回到座位。 
 
　　后面几名都是一些班级的学霸和课代表，班主任都读到年级十六名了还没读 
我的名字，我倒是有点没底，难道哪道题出了什么幺蛾子？ 
 
　　而身边的李晓菲更是紧张的握着小拳头，一只手用力的拽着衣角。 
 
　　「班级综合成绩第九名，年级成绩第十八名，宋桐同学。」 
 
　　班主任带着满意的微笑看了我一眼，我还没反应过来，旁边的李晓菲已经忍 
不住拍起了手掌，俏脸红通通的，煞是可爱。 
 
　　我们谈恋爱在班上不算秘密，但是李晓菲这举动着实有点太明目张胆，一下 
子就把同学们乐满堂了。 
 
　　「哈哈哈哈哈班长你太大胆了！」 
 
　　「太有丈夫给妻子争面子的感觉啦！」 
 
　　同学们笑着议论纷纷，李晓菲大羞，连忙用手捂着自己的脸，恨不得钻进桌 
子的抽屉里面了。 
 
　　班主任这时候心里也挺高兴的，既没有做那棒打鸳鸯的恶棍，两位同学的成 
绩也是有目共睹的在进步，而且也没有传出什么丑闻，青春期的爱情，随他们闹 
腾去吧。 
 
　　我接过学生手册，对班主任说了声谢谢老师，回到座位上，李晓菲这时候已 
经用文件夹当成墙壁把自己挡在里面了。 
 
　　班主任继续发着成绩，我用手臂碰了一下身旁的李晓菲，「我说班长大人， 
咱俩又不是偷偷摸摸的地下情，我说你至于吗？」 
 
　　李晓菲气得想要踩我一脚，但是被我躲开了，然后她继续当她的鸵鸟了。 
 
　　「好了，本次月考的成绩就是这样，大家都比上次的月考有进步，希望大家 
保持努力，争取拿到更好的成绩。」 
 
　　中午放学我没有回家吃饭，而是用零花钱跟李晓菲到外面的小餐馆庆祝，说 
是小餐馆，其实也就三菜一汤不用20块的学生餐，都是一些比较简单的小菜。 
　　「干杯！」我们各自拿着一罐汽水碰了一下，李晓菲显得很开心，小脸红通 
通的，像喝了酒一样。 
 
　　我们坐在一起，她的头靠在我的肩膀上，「宋桐，还好这次你考进前二十了， 
不然班主任肯定要我们分手。」 
 
　　我拉着她的手，放在她柔软的大腿上，「没关系，大不了咱地下情呗，电视 
剧都这么演的。」 
 
　　李晓菲有点不满的打了我一下，「啥地下情的，处对象就要光明正大，偷偷 
摸摸还不如分手呢！」 
 
　　李晓菲的三观很正，她的眼里揉不得沙子，也许我没考进前二十的话她真的 
会主动分手。 
 
　　我夹了一块回锅肉给她，「咱们啊，一定要考上同一所高中，我希望考到我 
妈教的那个高中。」 
 
　　李晓菲点了点头，「是啊，我也希望考上阿姨那所高中呢，省级重点，对你 
来说是有点难度，不过你如果一直保持在年级前二十的话，我相信也是可以的。」 
 
　　而且说不定上高中以后，我就能跟李晓菲的关系更进一步呢！ 
 
　　更让我期待的是，母亲答应过我，只要月考进了前二十名，我们就可以到海 
滨浴场游泳了，我可以看到母亲穿着游泳衣的样子了。 
 
　　一顿饭27块，对于我这些学生来说其实挺奢侈的，本来李晓菲说咱AA制，但 
是作为男人，怎么可能让女朋友跟自己AA制呢，我一天零花钱是十块钱，花钱的 
地方也不多，吃个饭还是可以的。 
 
　　李晓菲也不是富裕家庭，她很懂得赚钱的艰难，出门以后悄声跟我说，「好 
贵啊，咱们以后别来了，在学校饭堂五块钱就能吃饭了。」 
 
　　我拉着李晓菲的手，「没关系，咱们今天不是庆祝咱们的关系终于修成正果 
嘛」 
 
　　「什么修成正果啊！」李晓菲打了我一下，「八字还没一撇呢！登徒子！」 
 
　　我笑着说道，「我的宝贝儿还想跟我划八字呢？是这样吗？嗯？」说着，我 
搂着她的腰挠她痒痒。 
 
　　「哈哈哈哈讨厌！松开我，哈哈哈哈我错了我错了。」 
 
　　正午的太阳很火辣，更是提升了我们感情的温度。 
 
　　回学校小卖部买了两瓶汽水，趁着还没上课的间隙，我们头碰着头，躺在树 
下乘凉。 
 
　　李晓菲的头上洗发水的香味，随着丝丝微风飘到我的鼻子里，她柔声的哼着 
小曲，午间休息寂静的校园操场，在她的声音里面变得灵动，她的嗓子不带一点 
杂质，小曲也非常的柔和，虽然以我的学识压根不知道她在哼什么，但是管他呢， 
好听就行。 
 
　　一曲哼完，操场上吹过丝丝微风，为我们遮挡阳光的大树沙沙作响，阳光在 
树叶的间隙里面洒在我们的脸上，李晓菲脸上带着甜甜的微笑，似乎已经睡着了， 
小胸脯随着均匀的呼吸轻轻地起伏着，一双笔直的腿交叉放着，仿佛一幅名为青 
春的画卷。 
 
　　远处传来马路汽车的行走声，为安静的校园带来一点点都市的气息。 
 
　　我坐了起来，用手轻轻为李晓菲扇着凉风，母亲说李晓菲是个好女孩子，她 
没有那种眼高于顶的公主病，虽然母亲只见过她一两次，但是也挺喜欢李晓菲这 
个女生的。 
 
　　李晓菲脸上一直带着甜甜的微笑，看得出来她很重视我们之间的关系，也是 
打心底的替我高兴，这应该就是初恋的美好吧，看着睡梦中的她，我觉得这段时 
间的努力都没有白费。 
 
　　下午是英语课和物理课，然后学生可以出去活动，六点回学校晚自修，初二 
开始我们都要参加晚自修，不要钱，而且写作业还有空调吹，大家都挺乐意的。 
 
　　现在的作业其实不多，因为教育局都鼓励减负，但其实想要有好的成绩，很 
多课外的辅导书都需要自行购买，减负这个口号，跟皇上万岁那样，喊一下就行 
了，没几个人当他是真话。 
 
　　李晓菲早就写好作业了，正拿着辅导书，自己在草稿纸上写着公式，她买了 
一堆参考书，基本上写一本就换一沓草稿纸，显然付出的努力比我们这些人多十 
倍。 
 
　　「宋桐，我们写一下这道题，我觉得考试应该会出的」
 
　　「这里你拿公式套进去就行，其实不难，出题的人只是换了一个思路。」 
 
　　李晓菲的声音很温柔，在学习上，她丝毫不会在意别人的眼光，柔声的指导 
着我，遇到我不懂的还会手把手教。 
 
　　她的身子离我很近，而且因为校服比较宽松的关系，她的春光几乎都在我的 
眼皮底下表露无遗，粉红色的贴身内衣，虽然没能看到乳房，但是也算是吃了一 
点冰淇淋。 
 
　　李晓菲看我没搭理她，于是看了我一眼，只见我的目光顺着自己的领口一直 
往里面看，她连忙捂住了领口，然后又踩了我一脚，「看哪里呢！登徒子！」 
 
　　我嘿嘿一笑，不好意思的把注意力放回到她的手里，「谁让我媳妇儿那么好 
看呢」 
 
　　李晓菲瞪了我一眼，随后整理了一下自己的领口，又往上扣了一个纽扣，这
才继续指导我的作业。 
 
　　回到家里，母亲正在房间备课，父亲则是到楼下乘凉了，我把学生手册放到 
母亲的桌面，笑道，「妈，月考成绩，要签名交回去。」 
 
　　母亲「嗯」了一声，放下了手里面的工作，拿过拿过学生手册，打开看了一 
眼。 
 
　　「嗯，不错啊，进步了。」母亲满意的点了点头，随后拉开抽屉，拿出一个 
自己的私章，再拿出一盒印泥，在学生手册上面印上自己的私章，是隶书的赵芍 
芝。 
 
　　我曾经问过母亲，难道不怕我那她的私章冒签吗？母亲眼中带着柔和但严厉 
的笑意，只说了两个字，「你敢？」 
 
　　我确实不敢，就算考砸了我也不敢，这是原则问题。 
 
　　我接过学生手册，然后欲言又止的看着母亲。 
 
　　母亲的注意力放回自己的教案上面了，看我还没出去，抬头问我，「还有其 
他事吗？」 
 
　　我挠了挠头，「那个...妈，这次我考了前二十，那咱们之前说好的去海滨 
浴场的事儿？」 
 
　　母亲笑了笑，「难道我还会耍赖吗？」 
 
　　我嘿嘿一笑，深知母亲是一言九鼎的人，于是连忙说道，「那行，那我找一 
下游泳裤啦，咱们这周日去玩儿。」 
 
　　母亲笑着点了点头，我这才心满意足的回到自己的房间。 
 
　　我也好几年没游泳了，之前买的泳裤还是小学时候的，早就不合适了，于是 
我连忙走到母亲的房间。 
 
　　「妈，我游泳裤不合适了，你也看看自己的泳衣还合适不。」 
 
　　母亲抬头看了我一眼，「怎么？你意思是你妈身材走样啦？」 
 
　　我连忙摆了摆手，「当然不是，你的身材比很多明星都要好呢！就是这泳衣 
都好几年不穿了，搞不好也烂了。」 
 
　　母亲点了点头，「行了，回头我试试，反正一定能跟你到海滨浴场玩儿，放 
心吧！」 
 
　　我期待的压根就不是要到海滨浴场玩儿，我只是希望看到母亲穿着性感的游 
泳衣，露出雪白丰满的身段让我吃下眼睛的冰淇淋，顺便吃点豆腐。 
 
　　我回到房间，打开电脑，上了一会网，跟几个同学闲聊了几句，正准备下线 
的时候，母亲走进房间找我。 
 
　　「小桐，你帮我看下我这手机，它不知道是干嘛了，老是自动把微信关掉， 
我重启了好几次都是这样。」 
　　母亲的手机是小米的，正常来说如果重启不行的话，只能把微信删掉重装， 
于是我把微信的记录备份在电脑里面以后就删掉了微信，随后用数据线把电脑的 
备份放回手机。 
 
　　我自己也有个手机，不过平常也很少玩，只是偶尔会帮父母修理一下一些软 
件的问题。 
 
　　重新恢复备份以后，我试了一下，没问题了，于是随手打开了几个聊天记录 
试试。 
 
　　前面的都是母亲的一些工作群，闺蜜群，还有我跟父亲，几个亲戚的聊天记 
录，都能正常打开，我就喊了一声修好了，你一会试试吧。 
 
　　母亲正在洗澡，让我先放着，我把手机锁屏以后就收拾了一下桌面，这时候 
母亲的手机收到一条微信，虽然锁屏了但还是能看到预览。 
 
　　「小赵，关于你的问题，你是个聪明人，不会不懂的......」 
 
　　后面的就看不到了，我有点奇怪这个人的话，于是打开了母亲的手机，点开 
了微信。 
 
　　母亲的备注是「李副」，上面的聊天记录有的是语音，有的是文字，我粗略 
的翻了一下，好像是母亲有参与评什么先进职称的，然后这个人一直明示暗示母 
亲本来不太合资格，不过他会帮她想办法的，母亲开始的时候对他说了谢谢，他 
后来又暗示其实自己能力也有限，需要努力一下，母亲就说要是为难的话就不必 
了，那个人说不为难，只希望能跟母亲一起吃顿饭商量一下。 
 
　　母亲好像知道了一些端倪，礼貌的拒绝了，然后这个人开始软磨硬泡，说是 
评不了这个职称，母亲的教学评分就上不去，以后要进教育局什么的就比较困难 
了。 
 
　　母亲后面又拒绝了一次，说不希望麻烦别人，能争取就争取，不能争取的话 
也没关系，以后再努力就行了，然后都是一些相互之间的对话，母亲一直都很礼 
貌，就算是语音也很温柔，倒是这个人，有点咄咄逼人的意味，一个劲的希望能 
帮母亲评上这个职称。 
        第8~9章
　　我心里对这个人甚是反感，母亲已经拒绝他的要求很多次了，还一直喋喋不
休想要为母亲争取那个职称，他的语气都是带着功利的，就算我再涉世未深也知
道这个人脑子里面想的是什么。
　　「小赵，关于你的问题，你是个聪明人，不会不懂的，我再说一次吧，这次
的职称一共三个人竞争，你的优势并不是很大，我是很看好你的，很希望这次能
帮你一把，希望你再考虑下。」
　　这个人的头像是一个五六十岁的老头，眼袋比我钱包还要大，满脸的油光，
在一个江边的围栏处拍的照片。
　　「恶心的老头」我呸了一口，我知道以母亲的性格根本不可能为了一个职称
搭理这种人，我只是觉得这个人可能会用一些卑鄙的手段逼母亲就范而已。
　　这时候母亲洗完澡了，穿着一身米黄色的睡衣走出来，头发上还带着水蒸气，
正在用毛巾轻轻地擦拭着。
　　母亲把毛巾放进洗衣机以后便进来问我手机修好了吗，然后我就把手机递回
去了，心里面一直都在想这个人的事情，这些所谓的潜规则其实电视也有演过，
如果女方不愿意的话，很有可能这些人会靠着一些手段来胁迫对方。
　　这个人既然能找上母亲，他肯定不是为了钱，所图的无非是母亲的美色，母
亲就算是结过婚生过小孩，但也是一个标准的成熟美妇，几乎男性生物对于母亲
这样的女人都是没有办法抗拒的。
　　「对了，刚刚有个微信找你。」我提醒了母亲一句，「你手机需要不时升级
一下，里面垃圾有点多。」
　　母亲点了点头，划开了手机，果不其然看到那个老色鬼的微信信息，眉头悄
然皱了起来，并没有马上回复，而是锁了手机走出去了，随后还跟我说让我早点
休息，明天还要上课。
　　母亲的为人正直，要答应这种潜规则除非太阳从西边出来，我也帮不到什么
忙，希望母亲能处理好这个人的事情吧。
　　这几天母亲晚上都忙着写教案和备课，没有机会给我开小灶，我偶尔也会趁
着母亲做饭或者洗澡的时候划开她的手机看那个人还有没有纠缠她，果不其然，
虽然母亲之前一直没有回复他，但是他还是一直在说着让母亲考虑下自己的帮助，
今天下午母亲只是回复了一句，「谢谢您的好意了，我只想做好自己，顺其自然，
我很满意现在的生活。」
　　那个人回复了一句，「行，我也不说别的，今年的职称你就先别评了吧。」
　　我翻了一下这个人的朋友圈，都是一些转发的新闻为主，还有的是一些跟某
些领导的合照，还有什么先进工作者的转发，看样子也是一个不大不小的领导，
真龌龊，估计他帮助的那个人也肯定答应了他的潜规则吧。
　　其实以母亲的性格，如果告发这个人，也许会证据不足，但是起码会警告到
这个人，让他以后不敢做次，可能母亲想着多一事不如小一事的原则吧。
　　就这样一直到了周日，本来母亲上午是要回学校看自习的，不过她为了对我
的奖励跟别人调班了。
　　海滨浴场就在市内，坐地铁就能到，是上年才新开的一个大型水上游乐设施
泳场，有人工沙滩和造浪机，还有水上滑梯等一系列游乐项目，如果不是学业紧
张，我老早就想来玩了。
　　原来的泳裤已经太小了完全不能穿，我们就在泳场的商店里面选了一条大码
的泳裤，母亲说她的泳衣还能穿，就没有买新的，然后又买了两幅游泳眼镜和泳
帽。
　　今天天气不算特别热，毕竟秋天都来了，没有太阳的时候会感觉到一丝的凉
意，还好今天没有风，不然游泳还真不太合适。
　　我很快就拿着进门的卡解锁了储物柜，换好了泳裤以后随便淋了一下身，就
走到外面等母亲了。
　　今天的虽然天气不算炎热，但游泳场的人还是挺多的，基本都是一家大小，
很多设施都挤着人，而几层楼高的水上滑梯更是要排队上楼，甚是热闹。
　　不一会儿，母亲也换好衣服出来了，虽然我幻想了好几十遍母亲穿上游泳衣
是什么样子的，但是也不如亲眼见到来得血脉沸腾。
　　母亲的游泳衣不是三点式的，只是很保守的深蓝色连体泳衣，而且下身的设
计是一条小裙子，刚好把丰满的臀部遮住了一点，而且硕大的胸脯也被包裹得紧
紧的，只能看到一点点的丰硕。
　　虽然最好看的臀部被遮住了一点点，但是从可以看到的地方来看，游泳衣的
尺码肯定还是小了一点，因为它把母亲的臀肉都挤了出来，在布料无法遮住的地
方，母亲丰满结实的臀肉露在外面，仿佛动作大一点都能把仅余的布料挤破。
　　而小短裙下面则是母亲的一双滚圆的长腿，母亲穿短裤的时间都寥寥可数，
我很少有机会能这么正面的看到她的美腿，是那么的雪白无暇，连毛孔都看不见，
长度比例也是恰到好处，比例跟长度刚好是最合适的，而且由于经常锻炼健美操
的关系，她的腿部肌肉非常的结实，看上去紧绷绷的，甚至连一丝的赘肉都没有，
堪称极致完美的美腿。
　　唯一可惜的是没法看到母亲在游泳衣包裹下的胸脯，只能看到一些硕大的线
条，连一丝肉都没有露出来，也罢，母亲的性格，这件游泳衣已经是很性感了，
露出胸脯的那种款式想都别想。
　　母亲的头发都放在了游泳帽里面，她看到我在等她，加快了脚步向我走来。
　　我连忙拍起了母亲的马屁，「妈，你这身材是真的好，可惜这泳衣款式不太
好看。」
　　母亲笑道，「我觉得挺好的啊，穿着也舒适，这游泳衣当时还是一百来块买
的呢。」
　　我摆了摆手，「可是它太保守啦，现在都流行三点式呢，哎哟哎哟，错了错
了，好看好看。」
　　我话没说完，母亲就揪着我的耳朵，没好气的说道，「你当你妈小姑娘啊，
还三点式，我这年纪穿三点式别人肯定得说我老妖婆。」
　　「这哪能啊！」我揉了揉耳朵，「好啦不说了，咱们去那边玩。」
　　乐园的人很多，就连一些很简单的滑梯都有几个人在排队玩，而造浪机前面
更是挤满了穿着救生圈的人，等待着十来分钟一次的人造浪。
　　我跟母亲租了一个双人救生圈，就是那种连在一起一前一后的救生圈，也凑
着热闹来到造浪机的附近。
　　「这人太多了吧」母亲环顾了一下四周的人，一双玉手扶着救生圈旁边的扶
手，一双长腿在水下不停地晃动着，隐约能看到的雪白肌肤让人看得心猿意马。
　　玩过造浪机的人都知道，这玩意其实离得近的浪不算十分大，像我们这些离
得比较远的反而会更厉害，不多时，随着四周欢快的音乐响起，泳池上面的一些
喷泉也开始喷着水，造浪机开始工作了。
　　一波接一波的浪推动着欢乐的人群，有的人带着欢快的笑声尖叫着，有的则
是像母亲那样，神色带着紧着，紧紧的握着救生圈的扶手。
　　「妈，你放松一点，这玩意没什么的，救生圈也很安全。」我笑着抓住了母
亲放在扶手上面的手，第一波人造浪把我们推到了旁边的一对父子那里了。
　　「你们年轻人胆子大，就体谅一下老年人吧！」母亲自嘲的笑了笑，又一波
浪花来到，吓得她在水里面的腿乱蹬了几下，不时还碰到我的腿。
　　欢快的人群互相推搡着，有的人还故意利用浪花挤开旁边的人，也不是带着
恶意的，只是一些善意的玩笑。
　　「啊」一个浪花打在了泳池边，水花都打在了母亲的脸上了，还好带着游泳
镜，但也是弄得十分狼狈。
　　我笑着拉着母亲的手，试图让她松开扶手，母亲连忙双腿乱蹬的想要挣开我，
这时候一个浪花过来，整个救生圈都几乎推起来了，吓得她连忙伸出腿夹住我的
脚。
　　「妈，你放松一点，来，抓住我的手」等浪花远去，我笑着跟母亲说道。
　　「可别，我觉得这儿安全！」母亲连连摇头，一双手怎么都不肯放开扶手，
她的双腿放开了我的脚，短暂的吃豆腐时间又结束了。
　　这时候又一个浪打过来，母亲的肩膀缩了一下，旁边的一个穿着救生圈的女
人撞了我们一下，把母亲的手撞开了扶手，花容失色的母亲手臂挥了几下，连忙
想要抓住扶手，却被我快一步把她抓在了手里。
　　「啊」母亲娇呼了一声，一双手紧紧的抓住我的手掌，都把我抓疼了。
　　「没事，妈，放松一点，这浪现在还不算大呢。」我笑着抓住母亲的手说道。
　　母亲似乎惊魂未定的样子，一双玉手紧紧的抓住我，「还不算大啊！」
　　我笑着点了点头，「网上说还会有连环浪呢，这只是开胃菜。」
　　母亲用牙齿咬了咬嘴唇，似乎有点害怕，想不到平时像女强人一样的母亲是
那么的怕水，不过有救生圈倒是十分的安全，正好给了我吃豆腐的大好时机。
　　我试探性的问道，「要不咱们玩别的吧，这里人也太多了。」
　　母亲看了后背的人群一眼，摇了摇头，「没事，难得来一次，我也没玩过这
个，一会就好。」
　　我点了点头，双手拉着母亲的手，手里面传来柔软的触感，而母亲则是紧紧
的握着我的手不敢松开。
　　一波接一波的浪花不断的拍打着我们和附近的人群，有的胆大的双手已经放
开了救生圈的扶手，欢呼着迎接一波又一波的浪花，随着浪花的推动不断往后退
着。
　　我们则是靠在了边上，浪花最多只能缓慢的把我们往后推，而且身边周围都
挤满了欢乐的人群，我们都被人群的欢乐气氛感染了，也跟着他们随着周围欢快
的音乐欢呼起来。
　　母亲一双雪藕般的手臂有点泛起了粉红色，不知道是激动的还是日光晒的，
显得很明艳照人，我的脚悄然的随着浪花跟母亲的一双玉腿交缠着，不时紧夹，
松开，母亲光滑的玉腿随着节奏轻轻的摆动着，似乎已经放松下来了。
　　这个造浪机只是前菜，是一个点燃气氛的工具，网上点评都说一对男女朋友
一定要先玩这个来点燃情绪，让大家都放松下来，那后面玩什么都能放得开了。
　　果然，母亲显得很开心，刚刚还怕得俏脸通红的，现在居然说等会还要玩一
次。
　　我们走到人工沙滩的座椅上休息了一会，这里有太阳伞和小卖部，可以租沙
滩椅，很多人都在这里享受着日光浴。
　　「咱们去玩那个小船，好像挺好玩的。」
　　母亲指着沙滩旁边的一条人工小河，那里有人在排队玩着一些双人小艇，其
实就是两人合力把小艇划一圈回到原点。
　　算是一些没那么刺激的项目，随后我们也玩了一些小型滑梯和碰碰船，不过
我始终没有机会再吃到母亲的豆腐。
　　眼睛的冰淇淋是吃足够了，母亲也怕晒黑，一个项目结束以后老是喜欢躲在
阴凉处休息。
　　「妈，咱们玩那个大风车好不？」我指了指那个最多人排队的地方。
　　其实大风车也就是一个坐着救生圈从高处滑下来的滑梯，只是形状设计得跟
风车一样，才让人喊它大风车。
　　母亲有点犹豫，似乎是觉得有点太刺激了，连连摆手说道，「你拿一个单人
救生圈玩吧，这玩意不适合老年人。」
　　我连忙笑道，「瞧你说的，难得出来玩一次，老说自己是老年人，才三十岁
多点的女人，别人听到还以为你真是七老八十呢！」
　　母亲不满的瞪了我一眼，在我的鼓励下还是咬了咬牙，被我拉着往大风车那
里排队了。
　　排队的人数起码超过一百人，三四层高的楼层全是排队的人，不过这个项目
也玩得很快，一分钟能滑下去十来批的人，我们最多也就排十来分钟的队。
　　越往高走，似乎有点微风吹来，母亲轻轻的抖了一下，雪白的肌肤起了一层
浅浅的鸡皮疙瘩，也不知道是凉的还是紧张的原因。
　　「妈，你冷吗？」我走到了风来的地方给母亲挡了一下，随后伸出手上下擦
了擦她的手臂，紧绷绷的肌肤一点都不输给年轻的女生。
　　母亲点了点头，双手也在自己的手臂上擦了一下，「是有点儿风，可能身上
还有点湿，没事，不冷。」
　　我继续帮她擦着手臂，也难怪，母亲的泳衣还是湿漉漉的，而且很贴身，上
面都是水，被风一吹肯定会冷，我有点后悔拉着她来玩了。
　　不过很快就到我们了，工作人员接过我们拿着的双人救生圈，示意我们坐到
上面，我先扶着母亲在后面坐着，然后我自己坐到前面，母亲雪白的双腿就放在
我的身边，在太阳的照射下白得亮眼。
　　随着工作人员的一声「出发喽」，他把救生圈往前面推了一下，救生圈就随
着水流急速往下滑了。
　　母亲在我后面发出娇呼声，结实的双腿被我手臂紧紧的夹着，手臂跟大腿紧
贴的感觉让我非常的享受，随着救生圈的前进我不停的调整着舒适的角度蹭着母
亲的玉腿。
　　在转弯的时候母亲紧张得双腿乱蹬，手臂上跟大腿摩擦的地方变得越来越多，
从没试过这么近距离接触母亲的大腿，我的下体竟然开始有点抬头了。
　　可是不一会儿就到终点了，我有点意犹未尽，刚刚只顾着吃豆腐，都不记得
这个玩意到底好不好玩了。
　　倒是母亲一副惊魂未定的样子，在救生圈下来以后不断地用手拍着自己的胸
口，硕大的巨乳随着胸口不停地起伏，虽然看不到，但是优美的线条若隐若现，
对我来说已经诱惑力十足。
　　「啊啾！」母亲轻轻的打了一个喷嚏，似乎是刚刚在上面冷着了。
　　我连忙拉着她来到有太阳的地方先缓一下，母亲笑着说，「我家小桐越来越
会照顾别人了。」
　　我带着歉意地说道，「我没想到上面风大，你这穿着湿漉漉的衣服肯定着凉
了，要不我们回去吧。」
　　母亲笑着摇了摇头，「哪能啊，现在天气那么热，吹一下风...啊啾！」
　　母亲不好意思的笑了笑，「这身板缺少锻炼了，回头每天回家到楼下小区跑
步去。」
　　我也没有心思玩了，连忙拉着母亲，让她去更衣室洗个热水澡再换衣服，我
在大门等她一起回家。
　　母亲果然是着凉了，回家以后就说很累，回到房间睡觉了，一直到差不多晚
上 7点的时候，应该是要做饭的时候还没起来，父亲又在外面跟猪朋狗友吃饭，
于是我走到父母的房间。
　　房间里面漆黑一片，我打开灯，房间里面闷热得很，天气30多度还不开空调，
母亲却裹着被子在床上睡觉，精致的脸上红通通的，额头上渗着汗。
　　「妈」我上前叫了母亲一声，她似乎还没睡醒，只是「嗯」了一声又接着睡
了。
　　我又隔着被子，拍了拍母亲的手臂，母亲没有搭理我。
　　我有点着急，母亲的脸上红通通的，可能是着凉了，我用手放在了她的额头
上，另一只手又摸了摸我的额头，很明显的，母亲的额头很热，是发烧了。
　　都怪我，没有考虑到那个滑梯需要在四面通风的楼层排队，而且母亲这么文
弱的女人，抵抗力肯定不如年轻人，她又穿着湿漉漉的泳衣，一吹风肯定就会着
凉。
　　我连忙走到药箱那里翻出感冒药和退热贴，倒了一杯开水，先把退热贴贴在
母亲的额头上，然后才又叫她起来吃感冒药。
　　「妈，先起来把感冒药吃了，你感冒了。」
　　母亲醒过来以后双目无神，用手摸了摸自己的额头，「好累啊，小桐，晚饭
你自己吃吧，这上了年纪的人啊，一点都折腾不得。」
　　我坐在床边，扶着母亲起来，母亲看了一下墙壁上的钟，问道，「你爸呢？
还没回来吗？」
　　我「嗯」了一声，让她先坐在床上，然后拆开感冒药递到她的手里，再递过
开水，「他刚刚打电话回来让我们自己吃饭，他说有几个以前的朋友来这边玩了，
要做东陪他们，我听声音好像是在打麻将。」
　　母亲「嗯」了一声，吃了感冒药，然后又躺下来，「这人越来越野了，一天
到晚就认识这些猪朋狗友。」
　　我为她拉好了被子，然后打开了一点窗户通风，「我现在去煮一点粥，一会
你起来吃一点再睡。」
　　母亲没有回应我，就这么点时间又睡着了。
　　我关上了灯，然后走到厨房煮了点面条，再用电饭煲熬上粥，为了让母亲多
吃点，我特意加了一些干贝，好让白粥不至于没有一点味道。
　　我发了个信息跟父亲，告诉他母亲感冒了，让他没什么事就早点回来，父亲
只是回了，「感冒而已，你让他（她）吃点感冒药就行了，我这朋友还在，现在
回不来。」
　　父亲老是把朋友放在第一位，也不知道是什么交情，自己老婆都不管。
　　我吃过面条，又上了一会网，电饭煲里面的粥也煮好了，看了看时间，原来
也快十点了，我盛好粥，然后进房准备叫母亲起来。
　　我打开房间的灯，母亲有点蹬被子，一只脚露出了被子外面，我上前轻轻喊
了她一声，看她没有回应，又拍了拍她的手臂，还是没有醒来。
　　我又摇了摇她，可是母亲睡得很熟，我这才想起可能是感冒药的原因，也不
知道怎么办，又摇了好几次，母亲还是睡得很熟，被子倒是掉下来了，母亲修长
丰满的身体在我面前展露无遗。
　　母亲穿着深蓝色的长睡裙，裙摆过了膝盖，一小截雪白的小腿在裙摆下露了
出来，而因为睡觉没有穿内衣的过膝，一双饱满的乳肉在睡衣下平摊着，仿佛还
能看到上面最诱人的那两点。
　　我默默的咽了一口口水，我想过占母亲的便宜，但没想过趁着她睡着的时候
实施，但是，面前的这个睡美人，最诱人的娇躯就在我的面前，我实在没办法做
到静下心来。
　　我又试着把手放在母亲露在裙外面雪藕般的手臂，用力了摇了摇，可是母亲
却连回应都没有，只是一双长腿在床上摩擦了一下，然后身体转了过来。
　　我楞了一下，手不敢动了，但是好一会，母亲都没有醒来，而且传来均匀的
呼吸声。
　　我仿佛受到了什么鼓励一般，又试着把手搭在母亲的肩膀上，用力的摇晃了
好几下，但是母亲却只是用手想要挣开我，却没有醒来。
　　所谓色胆包天，原来就是这个意思，我的手开始管不住了，缓缓地从母亲的
肩膀上向下移动，顺着母亲的手臂，再搭在了母亲的腰间，没有一点点的赘肉，
紧绷绷的。
　　其实我手里一直在冒汗，生怕母亲突然醒来，那会我可真的没法解释了。
　　还好，母亲一直在睡着，并没有被我的动静吵醒。
　　我在母亲的眼里一直都是一个乖孩子，就算学习算不上优秀，但也不是差生，
而且性格也因为受母亲的影响为主，一直都很木讷和正直，算是那种眼睛里揉不
得沙子的类型。
　　但是，自从我跟李晓菲谈恋爱以来，我渐渐有了对异性身体的好奇心，我希
望在李晓菲的身上得到一丝丝的快感，于是，这种心态，就仿佛唤醒了我心里面
的一颗种子，而且，在网络上各种各样的新鲜事物，让我更是好奇不已，特别是
那些对于我启蒙的线条画，虽然看起来很粗糙，但是却对于我来说，有着一种无
比的诱惑力，不亚于一下性感的明星照片，这些各种各样的因素，就好像一些阳
光和雨露一样，让我心底的那个种子开始生根发芽，现在已经长成了一棵小树苗
了，但是这颗小树苗却不是正直的。
　　但是我现在的这些行为，却已经完全超出了一个乖孩子的范围，我正想着占
母亲的便宜呢，但是我却实在没有办法让我自己停止这种行为。
　　再往下，就是母亲的大腿了，由于母亲现在是面向着我，我没有办法看到她
最诱人的臀部，但是，随着我的手渐渐地往下，母亲结实丰盈的大腿已经在我的
掌握以内。
　　我的手有点颤抖，在母亲的大腿上轻轻地抚摸着，享受着手里面异常丰满的
触感。
　　我不敢摸母亲的胸脯，毕竟那个是女人最敏感的地方，万一摸上去的时候她
醒过来了，那我可不好解释。
　　母亲的大腿很结实，丝质的睡裙滑溜溜的，加上大腿的触感让我很是着迷，
一时间手里面抚摸的力度渐渐的加重了一些。
　　「嗯」母亲的喉咙发出一丝声音，我连忙站直了身子，可是母亲却是没有醒
来，只是用手挠了挠臀部。
　　我的一双手放在了母亲的大腿上，一直向下。
　　一系列的动作，我总算是摸到母亲的大腿了，但是这隔着裙子，让我有点不
满足，这时候，我心里的色胆更大了。
　　我一只手捏着母亲的裙摆，轻轻的往上拉！
　　这可是一个非常大胆的动作，这个动作如果被母亲发现了，以她的性子，肯
定会用手臂粗的木棒打我，而且我也不可能是那个乖孩子了。
　　睡裙不算宽松，而且另一边被母亲的腿压着，我只能轻轻的往上提了一些，
但是已经露出了半截雪白滚圆的大腿了。
　　虽然在游泳场看过母亲的大腿，但当时的心态跟现在完全不一样，当时是能
看，但是不能摸，现在，母亲这一双完美的大腿正展现在我的面前，仿佛任我采
摘一般。
　　一直到裙子无法再往上提的时候，我停下了手上的动作，另一只手缓缓地往
下。
　　十厘米...五厘米...三厘米...一厘米
　　随着手往下，我终于正式摸到母亲这双艺术品一般的玉腿了。
　　第一感觉，上面很温暖，很滑溜，好像一个不注意，我的手就会从上面滑下
来一般，而且上面的毛孔很细很细，根本摸不到，甚至连汗毛都没有。
　　随着手部的深入，我完全把手放在了母亲的大腿上，母亲的大腿如目测一般，
非常的紧实，一点的赘肉都没有，仿佛是一件最完美的艺术品一般，手里面的触
感很熟细滑，好像婴儿的皮肤那样，没有任何的瑕疵。
　　我想要悄悄打开母亲的腿，但是我怕这动作太大会把她弄醒，其实刚才我那
么使劲的摇她也没醒来，这点动作肯定也不可能会把母亲弄醒的，这可以就是做
贼心虚的原因吧。
　　我弯下腰，想要从母亲的裙摆下看到点什么，但是什么都看不到，只有一片
白皙的腿，我的手随着我的目光一直深入，几乎就要碰到母亲的臀部了，但是这
时候母亲却忽然动了一下身体，整个人转了九十度，这一下子就把我的手压在她
的腿下面了。
　　我连忙想要把手抽出来，可是尝试了好几次，不使劲是完全抽不出来的，但
是使劲的话我又怕弄醒母亲。
　　母亲紧绷的大腿正压着我的手，虽然手感非常非常的好，但是我真的不知道
母亲会不会忽然间醒来，所以我尝试用一只手想要提起母亲的腿，无奈母亲睡得
太熟，压根扳不动。
　　这时候我忽然发现，我的脸正正对着母亲那对硕大的乳房，虽然没有内衣的
提拉，母亲的乳肉向着两边平摊开，但在睡裙的包裹下依然显得硕大无比。
　　我楞了一下，脸往下了一点，母亲的带着沐浴露香味的体香传到我的鼻子里
面，虽然一只手被母亲压着，但是另一只手却是自由的，我想要摸一摸这一对朝
思暮想的巨乳。
　　「嗯」母亲忽然发出了声音，随后用手抓了一下大腿，我连忙用力把手抽了
出来。
　　再看向母亲，似乎没有睡得想象中的那么熟，我又试着摇了摇她的手臂，这
时候，母亲终于醒过来了。
　　「嗯？小桐，怎么了？」
　　母亲的美眸带着浓浓的倦意，我从心底里埋怨自己不该带母亲到海滨浴场玩，
她每天上课备课已经很累了，回来还要做饭做家务，给我开小灶，几乎没有一点
点的私人时间，而我却占用了她的私人时间，还让她感冒了，我觉得非常的内疚。
　　我轻声说道，「我煮好粥了，你先吃点再睡吧。」
　　母亲「嗯」了一声，随后用手撑着床起来，我连忙扶了她的手臂一把，让她
坐起来，随后放正了拖鞋让她穿上。
　　「小桐真乖」母亲笑着说道。
　　「都怪我，我就不该带你到海滨浴场玩」我语气中带着何愧疚，除了因为在
海滨浴场玩的原因，还有刚刚趁着母亲熟睡占她便宜的事情。
　　母亲笑了笑，摸了摸我的头，「没事，吃了感冒药睡一觉就好了。」
　　母亲来到客厅，看到已经快十一点了，父亲还没回来，不由得皱了皱眉头。
　　「你老爸怎么还不回来，把这当旅店啊？朋友还不如家人重要？」
　　我到厨房倒了一下粥出来，「刚刚我打过电话给他了，他说还得陪朋友，让
你吃了感冒药就休息下。」
　　母亲板着脸，神色有点生气，我端着碗到她跟前，舀起一勺粥，轻轻的吹了
吹，然后示意母亲张开嘴巴。
　　母亲看见我的动作，不由得笑了，「你这孩子，哪学的那么贴心的东西？我
自己来就行了。」说着就要接过碗。
　　我躲开她的动作，又示意她张开嘴巴，「什么哪里学的，电视里都这么演的，
女主角感冒了，男主角都这么给她喂粥。」
　　「小屁孩，还学电视剧！」母亲笑道，「人家那是演的，我又不是七老八十，
要你喂我成什么样样子了，赶紧拿来，我自己吃。」
　　我只好把粥放到母亲的面前，母亲这才拿起调羹，舀了一些粥，放在嘴边吹
了一下，随后往后拨了一下刘海的头发，这才把粥吃到嘴里。
　　「味道可以吗？」我看着母亲问道。
　　母亲点了点头，「还行，还知道放干贝。」然后又吃了几口，轻轻的打了一
个嗝，「没什么胃口，吃不下了。」
　　我正想说话，这时候传来敲门的声音，应该是父亲又喝醉回来了。
　　母亲皱了皱眉，我连忙去开门，父亲正在门外靠着，看到我开门了，进来边
换鞋边问道，「你妈怎么样啦？吃药了吗？」
　　可还没等我回答，他就靠在换鞋的椅子上睡着了，传来悠长的呼噜声。
　　母亲板着脸走过来，示意我走开，然后轻轻的踢了父亲一下，父亲摆了摆手，
嘴里喃喃说道，「喝喝喝，不喝是...额...不喝是小狗」
　　说罢，还做了一个举杯的手势，又放下了手继续睡着。
　　「岂有此理！」母亲似乎是因为生气的原因，不由得晃了一下身子，我连忙
用手搂住她的腰，扶住了她。
　　「一会你把他拉到沙发上让他凑合一晚上，免得传染感冒给他了，也算是罚
他吧，都成什么样子了。」母亲说罢，又轻轻的踢了父亲一脚，脸上写满了不满
的神色。
　　母亲稳住了身子，「我回去睡了，粥你放冰箱就行了，明天我起来再吃。」
　　我点了点头，母亲径自回房间了，随后拿了一张被子出来，扔到沙发上，
「你把他拉到沙发睡吧。」
　　我把父亲拖到沙发上放下，母亲看了他一眼，不满的说了一句，「朋友重要
家人重要？」这才进房间睡觉了。
　　我在床上，一直都没有睡意，想着刚才母亲身上传来的触感，没想到我的胆
子竟然那么大，不过也总算是能摸到母亲的玉腿了，回想起那丰满紧绷的感觉，
我的手里面仿佛还带着母亲的体香味，肉棒更是一直硬着，想找到一个发泄的渠
道，不过今天着实有点累，也不太想手淫了，只能脑海里面幻想着母亲丰满的娇
躯在我面前，跟我做着一些羞羞的事情，这才渐渐地睡着。
　　一夜无话，第二天我起来的时候母亲已经起来了，她做了水煮蛋和牛奶放在
饭桌上，自己正在吃昨晚剩下的粥。
　　父亲还在沙发上呼呼大睡，似乎一点都没有起来过，其实父亲也不是不重视
家人，只是在他心中，朋友的比重跟家人一样罢了。
　　「妈，早安，你身体好点了吗？」
　　母亲正在吃粥，点头道，「昨天睡了一觉现在好多了，不过还是有点发烧，
还好今天只有一节课。」
　　我有点担心的问道，「你还要上课啊？要不让别人代课吧？」
　　母亲摇头道，「才一点点感冒就得让别人代课，你妈又不是弱不禁风的黄花
大闺女，我可不是那么不负责任的人。」说罢，不满的看了父亲一眼。
　　「你中午别回来吃饭了，我没煮，你在学校饭堂凑合一下吧。」说罢，拿出
钱包，从里面拿了十块钱出来，想了想，又多拿了十块，「还有晚上我也不做饭
了，我吃点面条。」
　　我接过钱，「那老爸呢？」
　　母亲瞪了他一眼，「让他自己做饭吧，混账的东西！」
　　「你吃完了就赶紧上学，这些放厨房，等我回来洗，我先出门了。」母亲整
理了一下衣服，她今天穿着一身浅蓝色的衬衫，下身一条过膝的灰色裙子，脚上
踩着一双平底皮鞋。
　　我点了点头，母亲便出门了，我看了熟睡的父亲一眼，也收拾了一下餐具便
出门上学了。
                              【未完待续】
          第10~11章
　　「宋桐，我在家做的奶冻，你尝尝好不好吃？」
　　下课的时候，李晓菲从课桌下面拿出了一个纸杯，小心翼翼的揭开了上面的
保鲜膜，然后递到我的面前。
　　只见纸杯里面装着一些像是牛奶的啫喱状的东西，卖相不怎么好。
　　我刚想接过来，李晓菲后面的一个女生起哄了，「哟，咱们班长大人做爱心
便当呢！」
　　李晓菲害羞的塞在我的手里，又回过头去看书了。
　　我看着手里面这个纸杯，怎么说都是李晓菲第一次亲手做的东西，就算卖相
不怎么好，说不定也是好吃的，哪怕不好吃，也得吃啊。
　　我笑着摸了摸她的头，她羞得躲开了我的手。
　　纸杯里面有一个一次性的勺子，我试着挖了一勺放进嘴里，有点凉，带着一
点甜甜的牛奶味，有点像果冻，但是比果冻要稀一点，口感像是浓稠的牛奶。
　　李晓菲看着书的小脸偷偷转过来看了我一眼，看见我吃了一口，神色有点期
待。
　　「好吃啊，怎么做的？能教我吗？」我又吃了一口，向李晓菲问道。
　　后面的女生一脸笑意的看着我们，「鸡皮疙瘩都起来了，你俩能不那么撒狗
粮不？」
　　李晓菲向炸了毛的狮子一般，回过头轻轻的拍了她一下，「就你事儿多！」
女生嘻嘻的起来跑到别处了。
　　李晓菲随后回过头，眼神带着笑意和期待，「真的好吃吗？我昨天学了一整
天呢，这个以前我在外面的甜品店吃过，觉得很好吃，于是就在网上找到教程，
昨天一直在捣鼓这个。」
　　李晓菲说了一会，发现我的目光正在看着自己，俏脸一红，又转过头去了，
一边装着看书一边说道，「你觉得好吃就都吃了吧，别浪费。」
　　看着她带着羞涩神色的小脸，我忍住了想要在班上抱住她的冲动，她这样的
资优生，是有多喜欢一个人才会亲自捣鼓这些甜点给对方呢？
　　我挖了一勺子，递到她的面前，「来，你也吃点，真的好吃。」
　　李晓菲看都不敢看我，连忙躲开我的手，「别闹，大家都看着呢。」
　　「看不到看不到，我们压根没注意班长在打情骂俏呢！是吧？哈哈哈哈」
　　班上一些好事分子早就看到我们的举动了，纷纷起哄着，一时间，班上充满
着爱情的甜香味。
　　反正咱们的恋爱光明正大，班主任也不阻止，我倒是比李晓菲放得开，又往
她那里递了几次，最后她躲不过了快速的转过头来吃掉这勺子的奶冻才算完事，
随后又把头埋进书本里面了。
　　我们早就舌吻过了，大家都不会介意对方的口水，李晓菲尝过自己的手艺，
小脸通红通红的，显然觉得男朋友能喜欢自己的作品感到非常的高兴和满意。
　　「明明不够浓香，你这嘴巴都没吃出来。」李晓菲把奶冻在嘴巴里面吧唧了
几口，「还能再多放点牛奶和白糖。」
　　我笑着又吃了几口，笑道，「没有的事，我媳妇儿做的都是最好吃的，我明
天还想吃呢！」
　　「真的？」李晓菲带着期待的目光看着我，随后又带着一点失落，「可是这
东西做一次要花挺长时间的。」
　　我连忙摆了摆手，「我开玩笑呢，咱们现在学业为重，不能为这些东西耽误
了，等咱们考完试了，你天天给我做吧！」
　　李晓菲这才展开了眉头，笑着点了点头，「嗯，我再改良一下，以后一定能
弄得更好吃。」
　　晚上放了晚自修，我还是跟李晓菲一起散步送她回去，这短暂的二人世界成
为了我们一天里面最珍惜的时间，我每次都把她弄得娇喘连连才舍得把她放走。
　　「嗯……不要……」我们亲吻了好久，这才带着一丝连着的唾液互相分开了
嘴唇，李晓菲的俏脸通红，她的小屁股早就已经失守了，被我弄成了各种各样的
形状，而胸脯确实她的禁地，每次我想要揩油的时候，她就会松开我的嘴巴不让
我往前一步。
　　「宝贝儿，我这里好难受」我拉着李晓菲的手往我的肉棒走去，不知道从什
么时候开始，我已经让她习惯抚摸我的肉棒了。
　　「不要……我……嗯……」李晓菲随着我的吻再次迷失了，这条巷子是我之
前路过的时候发现的，外面虽然是大马路，但是这里的尽头却是一个死胡同和垃
圾站，一般人不会进来，这里的灯光也非常的昏暗，不仔细看压根看不到我们。
　　李晓菲的小手隔着裤子碰到我的肉棒，先是颤抖了一下，随后在我手的摆弄
下轻轻的抚摸着完全发硬了龟头，虽然隔着裤子，但是每次都让我觉得很刺激。
　　「嗯……嗯……」李晓菲的身子整个瘫软在我的身上，我的舌头在她的口腔
里面不断地索取着，她的小手已经开始笨拙的抚摸着我的龟头了，虽然她知道这
样是非常不好的一个举动，但是看到我能觉得舒服，她也只能顺着我。
　　我的嘴巴离开了她的嘴唇，一直轻轻吻着她的脸，李晓菲的眼睛一直没有睁
开，小脸顺着我的吻轻轻的晃动着，不一会儿，我的舌头便钻进了她的耳朵了。
　　「嗯……不……宋桐……啊……」李晓菲的娇吟声忽然提高了，小手在我肉
棒上的抚摸也越来越激烈，我的一只手也隔着裤子碰到她的阴道了。
　　「啊……不要……」李晓菲的美目忽然睁开，连忙想要挣开我，但是却被我
的一直卡着双腿，她的耳朵更是已经被我的舌头占据了，整个人没有一点力气。
　　我轻声在她耳边说道，「宝贝儿乖，不要停，我快要来了。」
　　李晓菲又闭上了眼睛，但是小手一直卡着我的手不让我再往前，另一只在我
肉棒上面的手却是更加快速的抚摸着，我的下身也是随着她的抚摸轻轻的挺动着。
　　我用力的吻着她的耳朵，喘气的声音越来越粗，不一会儿，我忍不住用手按
住她的手在某一个位置上，用力的挺动了几下，不一会儿，我的精液便射在了裤
子里面了。
　　李晓菲俏脸通红，她的手也摸到一点点的湿润了，连忙想要松开，却是一直
被我紧紧的抓着，直到她的手沾满了滑溜溜的液体。
　　李晓菲靠在我的怀里，羞得不敢说话，只能任由我的手抚摸着自己的头发，
她知道我刚刚射出来的是什么，生理课有了解过，但是她知道这样是我们这个年
龄的人不能做的，所以对于这段时间我用她的手解决问题的事情显得很苦恼，她
很珍惜我们的这段感情，不敢跟家人说这些事，但是又怕我会得寸进尺，毕竟我
们只是初中生，这样的事情实在太羞于启齿了。
　　「宝贝儿」我亲了她一口，释放了精液的我有点累，李晓菲的身香喷喷的，
抱着她很舒服。
　　李晓菲的小手还没擦干，我抓住她的手，搂在自己的怀里，「我真的好喜欢
你」
　　李晓菲「嗯」了一声，接着轻声说道，「我们……我们这样，不好的，这些，
我们生理课也学过，是……是……是成年人的东西」
　　李晓菲的声音越来越轻，头也不敢抬起来。
　　我笑道，「我们都是成年人啊，等我们高中毕业就能结婚了，现在只是先预
热一下嘛。」
　　说着，我的手又在她的大腿上抚摸起来。
　　李晓菲打了我的手一下，娇嗔，「谁……谁要跟你结婚啊！登徒子！」
　　「我们都这样了，你不嫁我，还能嫁谁？」我抓住她的手，故意笑道，「哦，
难道你心里面喜欢的是别人？让我猜猜，是不是六班的那个李什么？上次跟你借
地理课本的那个？哼哼」
　　李晓菲踩了我一脚，「你就会损我！明知道那个是我小学同学！哼！我不理
你了！」说罢，就要站起来。
　　我连忙笑着把她拉回我的怀里坐着，又调戏了她一会，一下子又把肉棒弄硬
了，硬邦邦的顶着她的小屁股。
　　「你这坏人！你看你的坏东西！」李晓菲想要站起来，却是挣不开我的手臂。
　　她的小屁股动了几下，磨蹭的感觉让我觉得更舒服了。
　　我忍不住又想要对她动手动脚，这时候李晓菲轻声跟我说道，「我要回去了，
挺晚了。」
　　我看了眼手表，已经九点了，整理了一下衣服，松开了李晓菲。
　　李晓菲借着昏暗的灯光看了我的下身一眼，又连忙转过头，她经历过刚刚的
调情，自己稚嫩的下体已经渐渐湿了，身体也弄得很燥热，她觉得这是天气炎热
的原因。
　　还没到家门口，已经听到里面父母争论的声音了，我连忙打开门。
　　「我只不过跟朋友吃个饭，喝个酒，他们远道而来，难道我不能陪一下他们
吗？」
　　父亲坐在沙发上，一边泡着茶，语气有点重。
　　母亲在桌子旁整理着杂物，柔声说道，「我也没说你的不是，只是你觉得家
庭重要还是朋友重要？」母亲的声音很温柔，没有一点动气的意思。
　　「你上升到这个高度想要我怎么回答你？别人千里迢迢来找我，难道我把他
们晾在酒店自个回来吗？」父亲泡好一壶茶，放在了桌子上，「只不过是男人之
间的交际应酬，我又没有出去找女人。」
　　其实这也不是第一次父亲因为朋友的事情跟母亲争辩，父亲是一个很重视朋
友的人，但是不能说他不重视家庭。
　　母亲咳了几声，还是柔声说道，「你每次都说要招待朋友，每次都把自己喝
得烂醉回来，小桐跟你说我感冒了，你还喝那么多酒回来」
　　我不好介入大人的事情，钻进了房间写作业了。
　　外面的声音一直都是父亲的语气比较重，母亲的语气很温柔，双方仿佛说的
不是同一个话题……
　　「不就是感冒吗？我说小芝你什么时候变得那么矫情了？咱们都是成年人，
感冒吃个药，睡一觉，第二天就好了。」
　　母亲顿了一下，没有马上回应。
　　这时候父亲继续说道，「我跟朋友吃饭应酬，肯定要喝酒的，你不能让我一
直困在家里，只是喝个酒而已。」
　　母亲接了话，「这不是矫情，昨天儿子一直忙前忙后照顾我，我多想你也在
我身边。」母亲的声音如水一般柔和，又如钢铁一般倔强。
　　父亲接着说道，「我说你都几十岁的人了，怎么变得那么多事？我感冒的时
候不也这样吗？我也没让你一直在我身边啊！」
　　父亲似乎有点生气，他觉得母亲矫情，母亲觉得他不重视自己。
　　「我只希望你不要喝那么多酒，回家的时候是清醒的就行了，现在咱们还要
让儿子读书，花钱的地方很多，没必要的应酬就不要去了，行吗？」
　　母亲又咳了几声，显然是感冒没好，父亲只说了一句「我有分寸」，就回到
房间去了。
　　我一边心不在焉的写着辅导书，一边听着外面父母的交谈，心里有点不是滋
味，母亲一个这么温柔的知识分子，父亲一个五大三粗生意人怎么会懂她的内心
呢？
　　客厅里面只剩下电视的声音，我也没什么心思写辅导书了，走到了客厅，只
见母亲正捧着一份报纸在客厅看，神色没有半点不自然。
　　母亲看到我走出来，放下了报纸，「作业写好了吗？」
　　我点了点头，母亲还没洗澡，穿着一身工作服，衬衫上面沾了不少的汗水。
　　「妈，你感冒好点了吗？」
　　母亲「嗯」了一声，「好多了，就是有点困，我先去洗澡了。」
　　说罢，母亲便回到房间拿了一些衣服，里面父亲也不知道说了几句什么，母
亲没有搭理他，走进了洗手间。
　　父母的感情其实一直都算是不错，但是母亲是一个很传统的女人，她觉得男
人应该以事业和家庭为重，父亲却是连事业也没有，整天摆弄着自己的股票，而
且对朋友很讲义气，但是对家庭却不如对朋友，可能这也会让母亲感到失望。
　　我回想起昨天晚上趁着母亲熟睡的时候的揩油，和这段时间跟李晓菲朦胧的
启蒙，我对女人的身体是越来越好奇了，不由得忽发奇想，不知道洗手间有没有
能看到母亲洗澡的地方呢？
　　听着洗手间传来水声，我的心有点心猿意马，毕竟没想过要偷看自己的母亲
洗澡，但是却按捺不住自己的好奇心，因为是真的没有试过从外面能不能看到洗
手间里面。
　　我站了起来，带着一丝紧张和期待走到洗手间的前面，家里的洗手间门是从
外往内关上的，铝合金和玻璃结构的门，玻璃上有很浓的磨砂，只能看到里面有
没有亮灯，有没有人都看不到。
　　想要从这里看是不现实的，只能试试能不能从厨房和洗手间连接的小窗和排
气扇那里看到里面。
　　我走到厨房，抬头看了眼，小窗是磨砂的，排气扇因为母亲在洗澡正在开着，
我掂起了脚，够不着排气扇的地方，于是拿了一张小板凳站了上去。
　　排气扇那里是一点东西都看不到的，因为角度的关系，就算不开排气扇，也
只能从里面看外面，外面是看不到里面的。
　　排气扇旁边是磨砂的小窗，跟排气扇相连着，没有一点间隙，我左右看了一
下，没发现有其他能看到洗手间的地方，只好走了下来，要看到母亲的裸体似乎
没有想象中的那么简单。
　　回到房间，由于今天已经在李晓菲的手上发泄过了，我的欲望并不高，上了
一会网，母亲就走进来告诉我让我早点睡觉，然后便回房间睡觉了。
　　我想了一下，走到了洗手间，关上了门，再抬头看了一下排气扇，确实可以
从洗手间看到外面，但是外面是看不到洗手间的，想要从外面看到这里，可能要
花点功夫在旁边的小窗做点手脚。
　　小窗是玻璃的，旁边跟排气扇链接的地方是铝合金，没看到能做手脚的地方，
我爬起来仔细看了一下，这个小窗是可以从里面开的，假如开一点点，从外面是
可以看到里面的。
　　我试了一下，小窗很紧，毕竟一直没开过，也不知道为什么要在这里做一个
跟手掌差不多高的小窗。
　　我开了一点点，试着从外面看向洗手间，虽然这点间隙只有半根手指那么大，
但是从外面已经可以看到里面了，小窗的下面是马桶，正对着的就是热水器，一
般都会在热水器前面洗澡的。
　　我又走回洗手间看了一下，只要不细看这里就不会发现小窗开了那么一点的
间隙，更何况外面是没有亮灯的，洗手间亮着灯，没有人会莫名其妙看看自家洗
手间那个基本不用的窗户有没有打开了一点点。
　　我又反复试了几次，找到一个最合适的大小，总算是把这扇窗打开了，现在
就等着母亲明天进来洗澡了。
　　路过父母的房间，听到一些朦胧的说话声，都是父亲的声音，隐约听到「你
只是觉得我养小三是吧？」「我连跟朋友吃饭都不行？」「那你摆个臭脸给我是
什么意思？」
　　其实房间的隔音不算好，但是我一直都没听到母亲在说什么，只听到她在说
话，因为母亲从不跟人吵架，她说话都是很温柔的，声音也很轻，听着让人如沐
春风。
　　不一会儿，我就听到脚步声传来了，我连忙走回房间，原来是父亲出来了。
　　「你接着摆你的臭脸吧，我今晚睡客厅，越来越矫情了。」
　　父亲回头说罢，便把被子枕头扔到沙发上，不一会儿，客厅便传来父亲的呼
噜声。
　　我有点替母亲委屈，一个女人希望自己的丈夫关心自己是理所当然的事情，
父亲其实不是不重视家庭，只是他的心思很粗线条，觉得家庭跟自己的朋友一样
那么重要。
　　我悄悄走到客厅，然后来到父母的房间前，房门关着，我敲了敲门。
　　「进来吧。」里面传来母亲的声音。
　　我打开了房间门，一阵微凉的空调传来，母亲正在化妆台前面擦着一些护肤
品，看到我进来，回过身向我问道，「小桐？怎么还不睡？」
　　母亲的神色很平淡，我上前坐在床边。
　　「妈，老爸只是重视自己的朋友罢了，你也别放在心上。」
　　其实我不希望父母吵架，因为我担心他们假如吵架的话可能还会离婚，这样
的话，以母亲的年纪和外表，追求者那么多，她很可能会改嫁，这样的话，岂不
是要我看着母亲跟其他男人上床吗？
　　母亲一边擦着护肤品，一边柔声说道，「大人的事情，你一个小孩子不要管，
我跟你父亲没什么，大家讨论一下生活的事情而已，只是他的处理方式跟我不一
样。」
　　我有点担忧父母的感情，我实在不愿意见到母亲改嫁，之前那个想要搞潜规
则的「李副」已经让我觉得心里很堵了，我说不上这是一种什么样的感觉。
　　「妈，你不会跟老爸离婚吧？」我有点担忧的问道。
　　母亲愣了一下，回过头来笑道，「傻孩子你想什么呢？」
　　我看向母亲，不施粉黛的脸上带着疲惫，也许我不应该在这个时候跟母亲说
这些话，于是我只好说道，「我不想你跟老爸离婚，我害怕你们吵架。」
　　母亲放下了手里面的护肤品，走到我身边坐下，一瞬间一阵带着护肤品和沐
浴露香味的香风便飘进了我的鼻子
　　「傻孩子，我跟你父亲只是很正常的交流，我没有生气，他也没有，只是他
的处理方式比较激进，我们不是在吵架，你知道吗？」
　　母亲的声音很温柔，但是却很有力，仿佛一双温暖的手抚摸着我的心脏，让
我觉得很舒服。
　　母亲一直都这么温柔，在我的记忆里面，她没有试过跟别人吵架，就算有时
候明明自己占理，别人无理取闹，她都不会计较。
　　我点了点头，「父亲很重视我们的，他的学识不如你，你就别跟他一般见识
了。」
　　母亲的眼睛带着笑意，「小孩子瞎掺和什么，快去睡觉吧，明天还要上学呢。」
说罢，伸出手摸了摸我的头发。
　　我说了一句「晚安」以后，便回到自己的房间，躺在床上的时候我在想，为
什么父母的态度让我觉得那么截然不同，我总觉得他们之间的关系可能不如母亲
说的那样。
　　母亲出身书香门第，知识面和性格都跟父亲差很远，父亲是个生意人，母亲
是个读书人，按照古代的说法，士农工商，两人一个天一个地，根本不可能谈到
一块去，但既然已经结婚了，两人肯定已经磨合好，不可能因为一些小事而离婚。
　　迷迷糊糊的睡着了，第二天起床的时候父亲已经出门了，母亲说她也不知道
他去哪了。
　　「我做了菜放在冰箱，中午你回来翻热就能吃，晚上早点回来，下了课不要
到处跑，知道吗？」母亲一边换鞋，一边向我说道。
　　母亲今天穿着一条咖啡色的裙子，一双白色的平底鞋，上身穿着白色的衬衣，
饱满的胸部在衣服的包裹下很是养眼。
　　「知道」我点了点头，母亲便出门了。
　　我再次来到洗手间看了一下昨天开的那个小间隙，白天仔细看的话是能看到
一点点间隙的，但是要看的很仔细，一般人也不会这么盯着一个不常用的窗户看。
　　我有点期待晚上回来能看到母亲洗澡的样子了。
　　晚上李晓菲怎么都不肯摸我的下面了，说是此事不能过多，以后长大了她整
个人都是我的。
　　我看着她尚未发育的小胸脯，跟母亲的比起来，李晓菲就像刚结成果实的蜜
桃，青涩而且带着酸味，肯定是不如母亲仿佛成熟的蜜桃一般香甜可口。
　　回到家里的时候，家里只有母亲在客厅拖地，父亲不知道在哪。
　　「妈，老爸呢？」我放下书包，看向母亲。
　　母亲穿着今天出门时候的工作服，弯着腰在拖地，本来就丰满结实的臀部在
弯腰的时候更是显得紧绷绷的，仿佛就要把裙子挤破一般。
　　母亲头也没抬，淡淡地说道，「刚刚出门了，说是去找朋友。」
　　显然在我回来之前，父母亲又吵了架，虽然看母亲的神色没有任何异样，但
是母亲一直都是这样，从来不会发脾气。
　　我把饭菜翻热以后，母亲正好拖完地了，她洗了一下手，坐到沙发上交叉着
腿。
　　母亲的大腿本来就很结实，这么交叉着显得很修长，而且因为坐着的关系，
裙子缩到了膝盖以上，从正面也许能看到裙下美好的风景。
　　我不由得想起母亲吃了感冒药熟睡的时候，用手抚摸她大腿的感觉，任何艺
术品都比不上这双修长滚圆的美腿。
　　母亲看到我注视着自己，不由得轻声问道，「怎么了？今天的菜不好吃吗？」
　　我愣了一下，连忙摇了摇头，脱口而出道，「妈，你好漂亮。」
　　母亲的眼中带着笑意，没好气的摇了摇头，「臭小子，怎么对你妈评头品足
了。」
　　我一边低头吃饭，不敢看母亲的眼睛，一边说道，「又不止我一个人这么说，
我们班的男生都觉得你漂亮呢。」
　　母亲笑道，「小孩子哪知道漂亮不漂亮的，专心读书才是正事。」
　　我连忙说道，「怎么不知道，我们都有审美了，班上的很多男生都有自己喜
欢的女明星或者女同学，不过真正走在一起的只有我跟李晓菲。」
　　母亲饶有兴致的看着我道，「哦？那你喜欢哪个女明星啊？」
　　我刚想说，但是看到母亲的目光似乎带着狡黠，连忙改口，「我喜欢那个女
明星是我妈，她是世界上最好看的女人。」
　　母亲顿时「哈哈哈」的笑了起来，还抱着身边的抱枕，好一会儿才说道，
「臭小子，你这嘴巴怎么学的那么满嘴跑火车了，不过这话可真会哄人。」
　　母亲顿了一下，又继续说道，「这话可别给小菲听到，不然她可吃醋了。」
母亲的眼神带着笑意，一只手抹了抹腿上的裙子。
　　「她也觉得你漂亮啊」我放下了筷子，走到母亲的身边坐下，距离母亲也就
几十厘米的距离。
　　母亲笑着摆了摆手，「得了，别拿你妈消遣了，你休息一下，洗个澡，一会
我跟你补一下物理。」
　　我点了点头，因为物理在我科目里面偏得比较厉害，月考的分数也是所有科
目里面最低的，所以必须继续补习这一科。
　　「这里，还有这里，你觉得应该是用哪一条公式？」
　　母亲的声音很轻柔，一双腿在桌下交叉着，在我的有意为之下，我俩依然靠
得很近。
　　我装作抓痒，一只手倚着母亲的腿，一只手挠着自己的腿，借故摸了母亲的
大腿几下。
　　母亲没有在意我的动作，只是看着我写题，有错误的地方她会用修长的手指
为我指出来。
　　母亲的声音真的好温柔，其实我真的不赞成父亲把朋友放在母亲对等位置的
地方，母亲这么好的一个女人，换成任何男人都不可能忍心加重语气跟她说话。
　　我见过在教师节的时候，母亲的学生来找她，母亲都是很温柔的招待他们，
一群学生看得出来都是真心地喜欢母亲，每次都放下一大堆水果和巧克力才回去。
　　由于天气已经不算很热了，房间里没有开空调，风扇在我们后面缓缓地吹着，
带来的除了凉意，还有母亲身上的体香味。
　　母亲的手机响了一下，她看了一眼便拿起来回复了，这让我想起了之前那个
李副，不知道那个家伙还有没有骚扰母亲呢？
　　「这里写错了」母亲柔声指出我的错误，身体向我靠近了一点，已经碰到她
的手臂了。
　　我看着她手指的地方，原来是一个数字写错了地方，连忙用橡皮擦掉改了过
来，但是在擦的时候，左手不经意碰到母亲的胸部，顿时一股异常的柔软传来我
的手肘。
　　母亲向后躲了一下，这感觉很快就消失了，我不由得有点失落。
　　做了一份卷子，母亲为我指出了几题印象比较深刻的，都是她认为考试会出
的题目，然后今晚的补习就结束了，母亲说她有点累，先去洗澡了，我不由得心
里面有点期待。
　　我说我上会网就睡了，母亲点了点头，便走了出去。
　　过了一会儿，我听见母亲从房间走到洗手间的声音，随后洗手间的门便关上
了，里面传来花洒的流水声。
　　我蹑手蹑脚的来到洗手间前，确认母亲正在里面洗澡了，才轻轻走到厨房，
跟做贼似的，也不是像，这举动放在以前就是采花贼了吧。
　　我拿过小板凳站在站在上面，弯着身，缓缓的站起来，动作很慢，虽然明知
道母亲不太可能会盯着这个小窗户看，但我还是显得很小心翼翼，终于到了那个
小间隙的高度，我闭着一只眼睛，用右眼看向那条细缝。
　　虽然我在脑海里面想过很多次母亲的裸体，也在一些生理课上了解过女人的
身体是怎样的，但是，也不如我亲眼看到母亲的裸体来得血脉沸腾。
　　母亲背着小窗户，此时正在洗头，我看到的是母亲雪白无暇的玉背，还有一
双结实修长的雪白大腿，虽然之前已经在海滨浴场看过母亲的大腿，但是却没有
看到她那个在我看来跟艺术品无异的臀部。
　　母亲的臀部很大，但是一双腿却不胖，所以她的后背其实是 S形状的，没有
一丝赘肉的腰部，但是臀部却异常的丰满，两块臀瓣跟水蜜桃一般，拥有着无比
完美的线条，双腿结实修长，虽然看得不算十分清晰，但是已经让我这个不合格
的采花贼整根肉棒都硬起来了。
　　母亲缓缓地用手按摩着自己的头部，丰满的臀部随着她身体的摆动轻轻地颤
动着，我忍不住用手隔着裤子抚摸着自己的龟头。
　　母亲一直没有转过身来，好一会儿才把头上的泡沫冲洗掉，一把秀发随着水
流紧贴在自己的玉背上，黑白相交显得很有视觉冲击。
　　最让我垂涎欲滴的臀部，我幻想着自己的肉棒可以在这一块臀瓣之间冲撞出
一浪接一浪的肉浪，幻想着母亲仿佛一匹母马一般任我驰骋。
　　好一会儿，母亲终于把头上的泡沫冲洗干净，随即用手把乌黑的秀发往后捋
了一下，让所有的秀发都披散在背后，终于转过身来了。
　　「好大！」我虽然碰过母亲的胸脯，也在海滨浴场看过母亲穿泳衣，但是我
对于「90D」这个标签没有任何概念，终于在今天知道了什么是「90D」，仿佛打
开了一扇新世界的大门。
　　母亲的胸前好像挂着一对吹弹可破的气球一般，那双傲人的巨乳在她不算丰
满的身体前面显得很抢眼，不像生理课上面的线条一般两边分开，母亲的乳房是
微微往上翘的，很紧密的连在一起，也是，那么大的乳肉，哪里还有空间分开呢？
　　而这对豪乳上面有着两点不算大的乳头，仿佛是为这双傲人的乳房点缀一样，
乳头是微微的棕色，在巨乳上面显得很小，只见母亲打了沐浴露以后，一双雪白
的玉手就在这双巨乳上轻轻的按摩起来，直至起泡沫。
　　我下体的龟头已经渗出了一些液体，把内裤也弄湿了一些，之前母亲睡着的
时候我没有胆抚摸这双巨乳，真的是错过了这双完美的艺术品了。
　　母亲的双目微微的眯着，双手从上而下的擦着自己的身体，因为一双巨乳的
缘故，从上而下我并没有很清楚的看到母亲的腰肢。
　　但是这样也侧面说明母亲的腰很细，但是胸跟胯都很大，整体身材比例是黄
金比例。
　　再往下便是母亲的阴道了，这个我在生理课上面看过，只是当时看到的是整
体结构，并没有像现在这样是带着体毛的，只见母亲的手在阴道前缓缓地用泡沫
清洗着，不时弯腰清洗着阴道的后面。
　　母亲的阴毛不算茂密，可能还不如刚发育的我多，这是我第一次看到女人的
性器官，虽然看不到阴道的样子，但是已经满足了我的偷窥欲，随着母亲清洗的
动作，我射出的精液已经把整条内裤都沾满了。
　　母亲又清洗了一下大腿和脚板，这才开始清洗身上的泡沫，应该是快要洗完
澡了，我也轻轻地把板凳放回原处，轻轻地走回了自己的房间。
　　第一次看到女人的裸体，对我的冲击还是很大的，特别这个还是自己一直迷
恋的母亲的裸体，我的心一直很激动，在床上许久都没法睡着，很想这时候就走
到母亲的房间告诉她我一直都很迷恋她的身体。
　　当然这样的疯狂举动可能会被母亲揍我一顿也不奇怪，然后罚抄一百次道德
经。
　　我换了一条新的内裤，把沾满精液的内裤洗干净放在洗衣篮里面，虽然看到
母亲的内裤也放在洗衣篮，但是我已经不满足单靠母亲的内裤来解决性需要了，
母亲的裸体对我的性刺激更大。
　　我甚至想要拿手机偷拍母亲洗澡了，不过按下了这个想法，现在网络时代，
要是被黑客把我手机资料偷走了，那不光我，母亲也声誉尽毁。
　　直到差不多一点的时候我才睡着，梦里面还是母亲若隐若现的裸体，而且在
洗澡以后没穿衣服就被我抱着，可还没来得及做其他动作，我就被闹钟吵醒了。
　　我恨恨的把闹钟按了下去，梦里面我差点就能跟母亲做点什么了，却被你吵
醒。
　　自己的肉棒却是已经立了起来，把薄薄的被子顶了一个小山坡。
　　我换好了衣服走出客厅，母亲已经起来了，穿着一身宽大的家居服把早饭放
在桌子上。
　　「妈，早安」
　　母亲回了一句「早安」，随后让我去洗脸刷牙吃早饭。
　　我看见桌子上只有两份碗筷，于是问道，「老爸没有回来吗？」
　　「没有」，母亲的语气很淡然，没有一点生气的语气。
　　我有点埋怨父亲了，就算再生气，夜不归宿也说不过去啊，这个家庭难道你
就不要了吗？
　　我愤愤的想着，有点为母亲鸣不平，母亲却好像一点都不紧张，慢条斯理的
吃着手里面的包子。
                               【未完待续】

              第12~13章
　　母亲仿佛有一种山雨欲来风满楼的感觉，眉头轻轻地皱着，但是却没有显得
很生气的样子，似乎她的修养不允许自己有生气的表现。
　　「你慢慢吃，我先出门了。」母亲把盘子端进了厨房以后便出门了。
　　我实在不希望父母离婚，就算我喜欢母亲那也只是暗暗的喜欢，没有那种想
要取而代之的想法，因为我知道就算父母离婚，母亲可能会被其他男人追求而改
嫁，这是我最不愿意看到的，所以我很希望能让父亲主动跟母亲道歉。
　　一直到我中午回来吃饭，也没有看到父亲的身影，我也看了一下家里的杯子，
父亲的杯子依然在厨房洗干净放着，没有用过的痕迹，我心里有点担心父亲不知
道在想什么。
　　吃了饭正想要睡一会，母亲打了个电话回家问我父亲有没有回来，我说没有，
母亲只是轻轻的「哦」了一声，就让我休息一下，下午专心读书，然后就挂上了
电话。
　　下午有一节体育课，班上的女同学大多都穿着运动短裤，很是养眼。
　　李晓菲在不远处跟几个女同学在打羽毛球，那笔直雪白的大腿的暴露在日光
下显得耀眼，班上的一些男生也是享受着为数不多的体育课，打篮球和羽毛球的
各自玩耍，我则是不太感兴趣运动，只是跟平时一些玩得比较好的男生在一起聊
天。
　　「班上好看的女生真不少，数学课代表的身材原来这么赞。」其中一个叫李
丰的家伙色迷迷的盯着在不远处打羽毛球的数学课代表，其实这个女孩的样子不
算很好，不过身材确实有点丰满，该大的大，该细的细，胸脯跟李晓菲比起来已
经算是发育得很不错了。
　　「她就算了吧，那样子跟大妈一样，要我说只有宋桐的小女友，咱们的班长
能算得上美女。」另外一个叫何利强的男生说道，「以前真没觉得咱们班长有多
好看，宋桐，你是不是已经把人家吃了？」
　　何利强用手肘蹭了蹭我的手，露出一脸「你懂的」笑意。
　　其他几个家伙也看着我，似乎都期待着我的回复。
　　「别瞎说，我们都是为了学习才在一起处对象的。」
　　「嘘」
　　一群人发出嘘声，何利强还对我摆出一个拇指向下的手势。
　　「你这小子不老实，我有次都看到你俩出去以后李晓菲回来头发都乱了，还
说你俩为了学习处对象。」
　　一个叫黄满成的人笑道，「快说说，咱们班长怎么样？」
　　我看着不远处在打羽毛球的李晓菲，其实我也是很喜欢她，善解人意，又温
柔，关键是跟母亲一样优秀，几乎没有缺点，可能唯一的缺点是比较害羞吧。
　　李晓菲发现我看着她，顿时一个失误，把球开出界了。
　　「哈哈」「呼」「班长害羞啦」
　　一群牲口看见李晓菲的失误顿时起哄了，李晓菲害羞得转过身去不理我们了。
　　几个女生也循笑声看过去，也在笑着李晓菲的脸皮薄。
　　「快说说嘛，跟咱们这些单身狗科普一下爱情是怎么一回事？」
　　我想了想，觉得这些跟他们说也没关系，于是转过头跟他们说起来，「爱情
很甜，我以前觉得上学很累，但是现在一想到上学就能看到她，能跟她在一起，
互相进步，考上满意的学校，是一件很美好的事情。」
　　几个男生似乎不满意我的回答，于是何利强继续问道，「看你的样子似乎还
没上吧？」
　　我白了他一眼，「说啥呢，咱们才初中，没想这些乱七八糟的东西的。」
　　几个人又是发出一阵嘘声。
　　黄满成笑道，「要不要哥们给你看点科普的东西？」
　　几个男生也是奇怪的看着他，一脸的好奇。
　　黄满成从口袋里面掏出一本很小的书，上面写着「春情勃发」，看名字似乎
是小黄书。
　　几个家伙眼中顿时发出兽性的光芒，连忙上前围着他，因为他在我旁边，所
以我转过头就能看到这本书的内容。
　　因为书很小，只有半个手掌大，所以字体相对来说也是很小，看起来很费劲。
　　黄满成一边翻着，一边低声说道，「这本书主要说的是一个初中生跟他老师
之间发生的师生恋，这上面说的还是那个老师在跟这个学生因为补课而发展出感
情。」
　　说着，他翻到其中一页，指着其中一段，继续说道，「看，这里，都写到他
们上床了。」
　　我有点好奇，看着他手指指着的地方，依稀看到上面有一些很露骨的描写，
什么「梁汉解开了李媚媚的胸罩，里面露出一对雪白的乳房，梁汉顿时忍不住用
面埋了进去。」
　　虽然以前也看过一些所谓的黄色小说，但是却没有这么露骨的描写，这些露
骨的描写顿时让我的身体有点燥热。
　　围着黄满成的几个男生的呼吸都轻轻有点粗了，一边随着黄满成的手指，一
边发出低声的「不错不错」的赞叹声。
　　这本书不大，但很大部分都是一些很露骨的描写，包括性器官怎么交合都描
写的很清楚，什么淫水飞溅，射进了她的体内，两人发出满足的呻吟声。
　　这让我一个从来都没有看过这些黄书的人很是冲动，要是没有试过手淫就算
了，但是，我是很清楚精液射出来以后那种舒服的感觉的，看着这么露骨的黄书，
我的下体已经完全勃起了。
　　几个男生也是情不自禁的弯着腰，似乎裤裆里面都是顶起了小山坡。
　　很快，下课铃就响了，由于是最后一节课，这也是放学铃了，中间有一个小
时的吃饭时间，然后回来自修。
　　众人意犹未尽，连忙拉着黄满成，饭都不吃了就跑到学校的角落继续看着黄
书了。
　　我也满脑子都是刚刚书上描写的那些露骨的文字，也不太好意思跟着众人，
只好回到课室休息了。
　　过了一会，李晓菲带着满身的香汗回来了，一回来就从课桌里面拿出毛巾，
轻轻地擦拭着自己的脸和脖子，看着她有点泛红的皮肤，我心里面那股邪火有点
燃烧的苗头。
　　课室还有不少的同学在休息，我也不好意思在这里跟李晓菲打情骂俏，于是
我等她喝了几口水，就问她要不要出去走走。
　　李晓菲说有点累，想要休息一下再自修，就不出去了，我的算盘落空了，一
股邪火只能忍到下了自修以后再说。
　　一群男生过了不久也回来了，神色各异，但是看向班上女生都带着淫邪的目
光，也不知道会不会做什么过分的事情。
　　我看着李晓菲在看书的样子，忍不住伸出手在她雪白的大腿上抚摸了起来。
　　李晓菲有点吃惊的环顾了一下四周，还好大家都没有注意我们这边，连忙打
了我的手一下，低声说道，「宋桐你干嘛！你疯啦！」
　　我不好意思的收回了手，笑道，「还不是我媳妇儿太漂亮嘛，这谁忍得住啊。」
　　李晓菲的腿本来就很白，而且因为比较纤瘦的关系，腿很细很笔直，没有一
点赘肉，运动过后烦着微微的粉色更让人垂涎欲滴。
　　李晓菲白了我一眼，又打了我一下，「登徒子！色狼！」然后又回过头看书
了。
　　难怪都说色字头上一把刀，那本书的内容实在太过劲爆，没有细看都能让我
这么躁动，不敢相信慢慢细读是会变成什么样子。
　　整个自修时间我都心不在焉，题目也写错了好几个，李晓菲没好气的给我说
了又说，改了又改，花的时间莫名其妙比平时多了好几倍。
　　终于熬到了自修结束，我其实有意想要跟黄满成借书的，但是也不好意思开
这个口，而且看样子，很多人都得排队。
　　也不知道这家伙从什么地方买来这样的黄书，不知道还有没有其他题材，比
如，母子？
　　我被自己的想法吓了一跳，连忙摇了摇头想要把这个想法晃出脑袋，但是这
个想法仿佛就如种子扎根那样，在我的脑海里面生根发芽。
　　我还是好像之前那样，带着李晓菲来着这个昏暗的巷子。
　　我让李晓菲坐在我的腿上，让我早已硬邦邦的肉棒顶在了她的臀部上。
　　「色狼！」李晓菲扭了一下身子，确实被我紧紧的抱住，结实的臀部倒是在
我的肉棒上摩擦了几下，让我感到一阵舒爽。
　　「宝贝儿，转过来。」我示意李晓菲转过身，正面看着我，这时候李晓菲已
经害羞得闭上了眼睛，小巧的嘴巴微微的颤动着，似乎在期待着我的采摘。
　　因为李晓菲穿着短裤的关系，而且裤子也比较薄，我的肉棒可以清晰的感受
到她的体温。
　　我一只手搂着她的腰，另一只手托着她的下巴，轻轻地吻了上去。
　　李晓菲的接吻技巧也是在进步着，已经开始学会了跟我的舌头缠绕，偶然也
会钻进我的嘴巴里面挠我的牙齿。
　　从蜻蜓点水开始，我们的接吻越来越热烈，我本来托着她脸的手已经悄然来
到她雪白的大腿上面，轻轻的抚摸着。
　　「嗯……别这样……」李晓菲离开了我的嘴巴，扭了一下身子，但是却没有
阻止我的手在自己的大腿上肆意妄为。
　　我没有搭理她，只是重新吻了上去，那只作怪的大手一直抚摸着她的大腿，
感受着这个女孩子大腿的触感。
　　因为之前我摸过母亲的大腿，母亲的大腿是丰满而且结实的，但是只是摸了
一会，没有细细的享受，李晓菲的大腿显然不一样，比较细，而且没有那么光滑，
有一些小的毛孔，摸上去不如母亲的大腿手感好。
　　但是我很享受这个可以任意抚摸的大腿肌肤，而且手已经轻轻从运动短裤的
下摆钻进了李晓菲的屁股，已然摸到了她里面那条棉质的小内裤。
　　「啊！」李晓菲传来一声娇呼，连忙想要推开我，但是此刻我的欲火已经完
全点燃了，紧紧的箍着李晓菲的腰肢，嘴巴却是已经来到了她的耳朵旁边，一下
子就钻了进去。
　　「嗯……别……啊……」李晓菲媚眼如丝，一双手臂已经搂住了我的脖子，
整个人软瘫在我的身上了。
　　我隔着她的棉质内裤不断抚摸着她的小屁股，手在运动裤里面不断地探索者，
隐隐的来到了前面。
　　李晓菲温香软玉的身子在我的身上香喷喷的，我另一只手抓住她的手放在了
我的肉棒上，李晓菲顿了一下，缓缓地抚摸起我的龟头。
　　「嗯……」我满足的低吟了一声，在她耳朵的舌头已经舔了许久，而另一只
手则是来到了李晓菲腿内的前面，隔着棉质内裤，我感觉到里面有点湿润。
　　李晓菲还是想要推开我，却没想到一下子把腿张开了一点，我的手顺着间隙
滑到了她的最神秘的少女禁地。
　　指尖处传来的湿润，应该就是黄书上面说的「淫水」了吧？虽然我不知道这
些液体是什么，但书上的描写是「飞溅」的，也不知道是不是要插进去才会这样。
　　我不敢再造次了，我怕伤害到这个女孩，于是我的手指只是隔着棉质内裤轻
轻地抚摸着，没想到李晓菲的却传来一声声浅浅的低吟，棉质内裤却是越来越湿
了。
　　我忍不住看了她的脸一眼，在昏暗的灯光下她轻轻地娇吟着，长长的眼睫毛
也是不断地颤动着，随着我的手指的抚摸，一双笔直的长腿更是紧紧的夹着我的
手，在我龟头上抚摸的动作却是更加越发频率高了。
　　我手上抚摸的频率也渐渐的加快，果然，李晓菲的双腿紧紧的绷着，整条棉
质内裤都已经湿透了，一些液体更是沾在我的手指上，起着润滑的作用。
　　「嗯……嗯……」随着李晓菲的娇喘，她的身子忽然剧烈的颤抖着，一小股
液体从棉质内裤里面渗了出来，她的双腿也是不停地颤抖着，整个人更加像烂泥
那样软在了我的怀里。
　　我知道她可能是黄书上面说的高潮了，就跟男人射精那样，需要给一段享受
的时间给她。
　　过了好一会儿，她才从我身上起来，双眼已经带着一丝妩媚了，也许这人生
第一次的高潮让她从一个无知的少女走进了新世界的大门。
　　我重新吻住了她，因为我还没释放自己的欲望，李晓菲也知道，她的手轻轻
地抚摸着我的肉棒，缓缓地隔着裤子上下套弄着。
　　我示意她的手放进裤子里面，她摇头拒绝了，我也没有勉强，在她温柔的抚
摸下，很快就把精液射出来了。
　　这个晚上，我们都得到了满足，我也没想过会帮助李晓菲到达人生的第一次
性高潮。
　　我们整理好衣服，李晓菲紧紧的缠着我的手臂，小胸脯在我的手臂上面紧贴
着，仿佛因为这次的性高潮让我们之间的距离一下子近了很多，她以前没有试过
这么依依不舍过，一直到了小区门口，她才转身回去。
　　我的手指被她的体液弄得粘粘的，经过这个晚上，我们应该才算是真正的谈
恋爱。
　　回到家，还是没有看到父亲的身影，母亲的表情看不出任何东西，很平淡，
此时正在用吸尘器清洁，看到我回来，让我自己先吃饭，晚点再跟我开小灶。
　　我想问父亲有没有回过来，但是看着母亲忙碌身影，我不太敢开口，只好先
吃饭，也许父亲只是在外面散步跟别人玩斗地主。
　　可是我在厨房还是看到父亲的杯子没有用过，他肯定没有回来，也不知道他
这两天在哪里了。
　　我匆匆吃了饭，洗了碗，洗了澡以后才回到房间写参考书，过了一会，母亲
才从外面进来。
　　「今天还是补习一下数学吧，你的公式似乎还不是用得十分熟练」
　　母亲穿着浅蓝色的衬衫，下身一条灰色的长裤，脸上带着几分疲惫的神色。
　　我点了点头，把椅子移开了一点，母亲经过我的身边的时候，丰满的臀部碰
到了我的手臂，还好刚刚才释放过欲火，不然肯定又得分心。
　　趁着写题的时候，我轻声问道，「妈，老爸还是没有回来吗？」
　　「嗯」母亲一边看着手里面的书，仿佛说的人她不认识一般。
　　「咱们要不要，嗯，打个电话给他？」我余光看了母亲一眼，轻声问道。
　　母亲放下了书，「不用，你好好做题，不要分心。」
　　我连忙又写起了题，心里面实在有点担心父亲，都这么大一个人了，还跟母
亲赌气干嘛呢，回来道个歉不就好了吗？母亲也不是那些不讲道理的泼妇啊。
　　我写了一份卷子，母亲看了一下，把我的错处用笔圈了出来，细心的讲解着
这道题到底错在什么地方。
　　我从母亲衬衣的领口看到里面的那件紫色的内衣，还有内衣包裹着的那两片
乳肉，心里面一阵意动，虽然我已经看过母亲的裸体，但是穿着衣服偷窥的感觉
也是不一样的，跟完全看到裸体又是另一种风景，让我的心涌上一阵想要窥探的
感觉。
　　讲解完了卷子，母亲便出去洗澡了，我由于在李晓菲身上索取过，现在欲火
不是十分强烈，加上有点累了，于是也没有上网，直接就睡觉了。
　　半梦半醒之间，我好像听到父亲的声音从外面传来，我想要醒来的时候却是
有点不清醒，眼皮直打架，不一会儿又睡着了。
　　不知道过了多久，我忽然感觉床有点摇晃，又醒了过来，只见母亲不知道为
什么跑到我的床上来了，正背着我坐在，借着窗外的月光，我看到母亲整理了一
下睡衣。
　　「妈？怎么了？」我揉了揉眼睛，睡眼惺忪的问道。
　　母亲听到我的声音，转过身来，柔声道，「吵醒你了？今晚咱们凑合一晚上
吧，你爸喝得烂醉回来，我不想跟他睡一块。」
　　我「哦」了一声，身体往里面退了一些，因为我的床本来就不算大，怎么退
也无法避免跟母亲的身体有摩擦。
　　母亲拿着自己的被子，把枕头放在我的枕头旁边，然后睡了下来。
　　自从我懂事以来就没有跟母亲睡在一起了，这时候我心里有点像猫抓一般，
看着距离自己不足十厘米的母亲，只要我稍稍向前一点，身体就能碰到她了。
　　我再也没有睡意了，母亲穿着睡意背向我，身体随着呼吸均匀的起伏着。
　　我有点心猿意马，悄悄的把身体向前移动了一下，还是够不着母亲的身体。
　　母亲感受到我的动作，忽然转过身来，一双美目在月光的映衬下如水一般宁
静，柔柔的看着我，「怎么了？是不是床太窄了？」
　　我愣了一下，连忙说道，「不是，就是很久没跟你一起睡了，有点开心。」
　　母亲的眼睛带着笑意，轻声笑道，「开心？为什么开心？」
　　我不敢看着母亲的眼睛，「因为确实很久没跟你一起睡了嘛，有点怀念以前
小时候，你讲故事哄我睡觉的日子。」
　　我这话半真半假，开心确实是开心，但是以前说的故事，除了狼来了以外，
大部分我都不记得了，也没有什么好怀念的，我只是高兴能跟母亲睡在一起而已。
　　母亲柔声道，「傻孩子，明天还要上课呢。」
　　母亲说罢，轻轻的为我把被子往上拉了一下，但是这个动作却无意间让她的
身体跟我贴近了。
　　我仿佛感受到母亲身上传来的体香味，也是借着她的动作整理了一下被子，
这时候，我们只是隔着一张被子的距离了。
　　我不知道母亲跟父亲之间是不是又吵架了，以往就算父亲喝醉酒回来，母亲
也不会过来跟我一起睡，都是把父亲赶到客厅的，虽然我很喜欢母亲，但是我也
不希望母亲跟父亲之间会离婚。
　　母亲看向我的眼神很温柔，仿佛小时候一般，让我觉得很温暖，不施粉黛的
脸上，带着独特的柔情。
　　「妈，你真美。」我看着母亲的脸，由衷的赞叹道。
　　母亲笑了笑，转了一下身平躺着，「别拍马屁了，快睡觉吧，明天咱还得上
课呢。」
　　我不知道什么时候才能有机会跟母亲睡一块了，当然不甘心就这样睡觉，于
是我又拉过了母亲的手，挽着她的手臂。
　　母亲转过头看向我，奇怪的问道，「你这是干嘛呢？」
　　我不敢看向母亲的脸，「就想赖着你睡觉，很久没试过了。」说罢，又往母
亲的身边靠近了一些。
　　母亲没好气的笑了笑，想要把手抽出来，却没成功，只好笑道，「这大热天
的，你不腻啊。」
　　我不肯放开，「不腻不腻，这不是开着空调嘛，我就要赖着你睡觉。」
　　母亲「噗嗤」一笑，「拿你没办法」，随后任由我拉着她的手睡觉了。
　　我嗅着母亲身上的体香，没有一点睡意，过了好一会儿，母亲传来均匀的呼
吸声，还有轻轻的鼾声，我看了一眼母亲的脸，只见她的嘴巴微微张开，应该是
睡着了。
　　我们的距离其实只有几厘米，我又大着胆子往母亲的方向蠕动了一点，然后
拉开了我自己的被子，终于，我的下体已经贴在了她的被子上了。
　　我听着母亲传来的轻轻的鼾声，又等了一会，这又用手拉开了一点她的被子，
然后将自己早已发硬的肉棒跟母亲的大腿碰在一起。
　　我也不知道哪来的胆子，我只是一直想着，要是今晚不揩点油，以后再想要
跟母亲睡在一起就难了。
　　母亲没有被我的动作吵醒，我的肉棒已经跟母亲的大腿紧贴在一起了，母亲
腿上结实的肌肉传来的弹性，让我的肉棒觉得很舒服，跟蹭在李晓菲屁股上的感
觉是完全不一样的。
　　李晓菲实在有点瘦，她的屁股也没什么肉，虽然蹭着也很舒服，但是远不如
母亲这般结实有弹性，肉棒蹭在上面几乎就想射出来。
　　「呼」我紧张的不敢喘大气，转过脸呼了一口气，不敢对着母亲呼气，生怕
把她吵醒了。
　　我的手握着肉棒，轻轻地在母亲的大腿上轻轻地摩擦着，像是我用她的内裤
那样，用我最敏感的地方隔着裤子蹭着母亲的大腿。
　　我不敢脱裤子，不然要是母亲醒来了我不好解释，只能隔着自己和母亲的裤
子，但是由于是夏天，大家的裤子都比较薄，所以我还是能够很清晰的感受到母
亲身上传来的触感。
　　「如果母亲背向我的话，我就能蹭到她的屁股了。」我想了想，又转过脸呼
吸了一下。
　　我的动作不敢太大，只能轻轻地蹭着，而且因为今天射过一次精液，现在压
根没有想要射精的感觉，蹭了一会儿觉得累了，也射精，看着时间也快三点了，
于是整理了一下被子，不一会儿就睡着了。
　　第二天我是被母亲起床的动静弄醒的，母亲正在床边穿鞋子。
　　「妈，早安。」
　　母亲转过身来看向我，柔声道，「早安，你多睡一会，我起来做早饭。」
　　我坐了起来，时间不到六点半，「我也起来了，不然一会睡着了起来更难受。」
　　母亲「嗯」了一声，便打开房门出去了。
　　我回想了一下昨天，母亲大腿的感觉，早知道我就不让李晓菲帮我手淫了。
　　我起来换好衣服，趁着时间还早，收拾了一下书包，又贪了一会空调，这才
关了空调走出客厅。
　　今天天气还是很闷热，不过已经带着一丝丝微风了，秋天也是该来了，赶跑
了南方闷热潮湿的天气，带来一丝干燥。
　　父母的房间传来父亲的鼾声，母亲没给他开空调，房间门没关，母亲像是没
听到那样，只是让我洗漱以后吃早饭。
　　母亲吃了早饭以后便出门了，给了钱让我中午自己在学校吃饭，我点了点头，
真要我中午回来要是看到父亲，我也不知道该劝他还是该跟他吵架呢。
　　在学校见到李晓菲，她有点疲惫的样子，看到我就用手砸了我一下，低声骂
道，「都怪你！坏人，登徒子！」
　　我有点莫名其妙，趁着还没上课，拉着她的小手，柔声道，「怎么啦，谁气
到我的宝贝儿啦？」
　　李晓菲白了我一眼，把手抽了出来，然后瞄准我腰间的软肉狠狠地掐了一下，
我顿时龇牙咧嘴，「都怪你！大色狼！我不理你了！」
　　李晓菲松开了手，瞪了我一眼，这才拿过参考书写了起来。
　　她肯定说的是昨天晚上的事情，难道被她家人发现了吗？我连忙凑上前，低
声道，「宝贝儿，是不是让你家长发现啦？」
　　李晓菲又用手打了我一下，「登徒子！害我洗了一晚上衣服！差点被我妈发
现！」
　　我连忙陪着笑脸，「亲亲宝贝儿，你瞧你说的」我环顾了一下四周，还好同
学们回来得还不算多，又拉着她笑道，「那还不是我宝贝儿太漂亮了，我一下子
就...」
　　李晓菲顿时又掐我的腰，「你还敢说！我不理你了！」
　　我连忙抓住她的手，「乖乖，宝贝儿，咱不气啊，咱都男女朋友了，偶尔偷
一下腥，好好好，我不说，我不说」
　　李晓菲的眼神不善，手里的力度又加重了，听到我服软了，这才回过头去写
参考书。
　　李晓菲的眼睛藏着一丝妩媚，这是之前从来没有过的，看来这小妮子确实动
春心了，只怕这感觉她以后会上瘾。
　　小妮子生气了一个上午，中午我死皮赖脸哄了一顿，又腻在我身上了。
　　大白天的我也不敢造次，也就跟她在学校附近的河边坐了一会，腻歪了好一
会儿才回到学校。
　　晚自修以后李晓菲说什么都不让我送她回家，还瞪了我一眼，显然小妮子觉
得我还得轻薄她，快步上了回家的公交车，在窗里面冲我做了一个鬼脸，然后笑
嘻嘻的坐下了。
　　我本来回家就很近，每天要不是跟李晓菲卿卿我我，八点来钟就能回到家，
今天难得不用送她回家，我便跑到学校对面的小吃街找了点东西吃。
　　来到经常光顾的小吃店，点了一份烤鸡翅和可乐，八块钱，也不算便宜了，
不过最近存起来的零花钱也有好几十，算是稍微花一点吧。
　　老板娘是个四十来岁的女人，带着一个儿子在店里，儿子看样子是三四年级，
经常都是坐在角落写作业，写完作业就自己在那边捧着手机玩，一点也不会吵闹
到客人，看到大人进来还会喊叔叔阿姨好，很有教养的小孩。
　　店里的人不多，只有一个我们学校的学生和一个看起来是上班族的女人在吃
东西，那个学生拿了外卖就出去了，剩下那个女的，一个人，点了一杯最大的可
乐，桌面上全是鸡翅和薯条汉堡。
　　那女的我只看到背面，但是穿着一套很正式的灰色女士西服，下半身一条及
膝裙，腿上穿着皮鞋，倒是有点像办公室的OL。
　　穿得这么正式跑来这小地方吃鸡翅，也是第一回见，倒是她可真能吃，那么
多东西我能吃一天。
　　这时候我的鸡翅也到了，我对老板娘说了声谢谢，就戴上手套吃了起来。
　　「嗝，老板结账」那边的女士喊了一声，老板娘应了一声然后走了上前。
　　「你好，这一共82块，你看是微信还是现金？」
　　「微信扫给你」女士擦了擦嘴，随后拿出了随身的包包，想要从里面翻出手
机。
　　「咦？」翻了好一会儿也没找到自己的手机，于是拿出钱包，没想到钱包只
有五十块钱。
　　「那个...」她很不好意思的看向老板娘，「我手机好像忘拿了，你看能不
能先收这五十块，剩下的我明天来给你？」
　　老板娘愣了一下，笑道，「这位姑娘你可真会开玩笑，咱这小本经营，概不
赊账，再说，你穿得这么正儿八经的，怎么会连几十块都没有呢？」
　　老板娘似乎不买她的账，两人低声的争论着，最后老板娘只好说，「咱们真
的小本经营，不能赊账，你看有什么值钱的压在这里，先回家拿吧。」
　　那女的苦着脸，低声道，「我家离这边十几个公交站，我今儿也是来这边找
人的，明天还得上班，我明天下班一定拿来给你好吗？」
　　老板娘说什么都不愿意，这时候我的鸡翅也吃完了，于是上前跟老板娘说道，
「芬姐，要不这样，那钱也不多，我先帮她给吧，大晚上的你让人家一个女孩子
上哪找给你？」
　　老板娘跟我比较熟，连忙笑道，「我这不是家里那位不让赊账嘛，上次一个
家伙赊了十多块都不回来了，小本经营啊老弟。」
　　我这时候才看清楚那个女士的脸，大概30岁左右，鹅蛋型的脸，齐肩的发型，
眉毛用眉笔画得很仔细，眼妆也用心画过，显得很大很有神，高挺的鼻子，鼻梁
中间有点小小凸起的曲线，嘴唇涂着粉红色的唇彩，显然刚刚吃东西的时候蹭了
一些，整体来说是个挺好看的女人。
　　我看她都已经给了五十了，剩下也才三十来块，于是我跟老板娘说，「这钱
你记我这吧，一会我一起给你。」
　　老板娘知道我住这附近，也不怕我溜了，于是点了点头，又看了这女士一眼，
似乎觉得她这么大一个人身上连几十块都没有实在有点匪夷所思。
　　女士看了我一眼，笑道，「谢谢你啊小哥哥，你加我微信，等我回家拿了手
机转回给你。」
　　我看她这副打扮也不像是想要赖账的人，更何况几十块对我来说也不少了，
于是点了点头，给了她一个手机号码，让她回去加我，这才回到我的座位继续喝
可乐。
　　没想到她却走了过来，脸上带着不好意思的表情，「那个，小哥哥，你是附
近的学生吗？」
　　我点了点头，看了她一眼，不知道她想说什么。
　　「那个，刚刚我把钱都给老板娘了，这公交卡都栓在手机上，嗯，你能多借
我几块钱坐车回家吗？」这话说完，她都有点不好意思的低下头了。
　　我看着她的样子，怎么越来越像那些大街上逢人就说今天没吃饭，能不能赏
几块钱吃饭啊，又或者迷路了没钱回家，能不能借几块钱坐着回家的人。
　　那女的有点不好意思，看我奇怪的看着她，连忙又说道，「我...我今天是
来这边找人的，没想到原来自己把手机忘在家里了，我回去一定把钱还你。」
　　我想着几十块都借给她了，也不差那几块钱，于是摸出钱包给了她五块钱，
问道，「这够了吗？」
　　她接过钱点头，「够了够了，我也就换一次车，谢谢你了啊，我回去一定还
你。」
　　说着，她又说了几声谢谢，然后这才走出小吃店。
　　这时候老板娘走过来，笑道，「老弟，你可真容易相信人，我在这都开店快
十年了，几乎每天都有这样的人，要是我跟你这样啊，我看这店也得成慈善事业
了。」
　　我也不知道为什么要帮她，可能觉得她的穿着让我觉得有点像母亲的打扮吧，
让人有信任感，而且母亲经常教我，遇到讨钱的给他买饭，遇到要饭的给他钱，
虽然几十块钱对我来说还是挺多的，但是我心底里就觉得她不是那种骗子。
　　我笑道，「没事儿，芬姐，你看多少钱，我给你吧。」
　　老板娘接过钱，又笑着说我傻瓜，这才转过身看孩子了。
　　回到家的时候，又没见到父亲的身影，母亲正在看电视，看到我回来了，让
我先洗把脸，她进厨房把饭菜给我热一下。
　　我没有问父亲去哪了，按照母亲的性子肯定不管他，于是我点了点头，进去
洗手间洗了把脸，然后出来的时候母亲端着汤碗放在桌子上让我先喝汤。
　　一直到晚上母亲给我开完小灶，快十一点了父亲还没回来，我开了电脑上了
一会网，这时候才想起那个女的说回家给我转钱的，也不知道回家了没有，于是
我翻出手机，打开微信。
　　确实有个新朋友验证，名字叫张花花，名字前后还各有一朵花的表情，头像
正式刚刚那个女人。
　　这都什么名字啊，那么洋气一女生改个那么土的名字，我点了一下通过验证。 
                            【未完待续】
    第14~15章　　
　　 我也不知道跟她说什么，总不能第一句话就问她要钱吧，她却先说话了。
　　「小哥哥，今天谢谢你啊，还好我手机真在家里，要是被人偷了，指不定现
在没加上你，你会以为我是个骗子呢！」后面是一个笑脸的表情。
　　我回了一句「没事，我刚写完作业，现在才看微信。」
　　信息还没发出去，她就给我转账过来了，但是数目不对，她一下子给我转了
一百块。
　　我连忙把信息删掉，回了一句，「你多给了，你的饭钱32块，然后我另外给
了你5块，你给回我37块就行了。」
　　说完，我收了她的钱，又把63块转回去给她。
　　她发了一个笑脸过来，然后写道，「没事，今天幸好遇到你，不然我真不知
道怎么回家呢！这钱你拿着吧，算是我谢谢你。」
　　「真的不用，家人经常教我，力所能及的就帮一下别人，那几十块钱也不多，
你能讲信用给回我已经很好啦。」
　　她说什么都不肯收回这钱，还说等它明天到期了自动退回去给我，我也没办
法，毕竟我也不知道她住哪里，总不能拿回去给她吧，只能等第二天退回来的时
候再给她转一次吧。
　　看了一下她的朋友圈，不过只能看到三天，而且这几天都没发朋友圈，也不
知道这个人是干什么的。
　　「小哥哥，说了那么久，我还不知道你叫什么名字呢？」
　　「我叫宋桐，今年初三。」
　　这时候母亲过来让我去洗澡睡觉，我答应了一声，又回了一句，「我要睡觉
了，你一定要把钱收了，晚安。」然后就把手机关了。
　　母亲还没洗澡，一个人在客厅看电视，我知道她是在等父亲，母亲是一个刀
子嘴豆腐心的人，嘴巴不饶人，但是却很容易原谅一个人，其实只要父亲回来跟
母亲道歉，母亲绝对不会这么生气的。
　　我洗完澡父亲也没有回来，母亲让我先睡觉，她洗完澡进来跟我睡。
　　「今天咱们还一起睡吗？」我心里有点小高兴。
　　母亲「嗯」了一声，又补了一句「省得你老爸半夜一身酒气回来弄我睡不好。」
　　我连忙点了点头，今天幸好没有跟李晓菲一起回家，不然我肯定忍不住挑逗
她，肯定忍不住让她给我泻火，那我就不能用母亲的大腿来泻火了。
　　我心里有点小期待，连忙刷了牙跑到床上，整理了一下床，然后故意将自己
的枕头稍稍移出了一点，紧紧靠着母亲的枕头。
　　然后再收拾了一下被子，打开空调，再把顶灯关了，开了床头灯，让母亲进
来的时候不会发现咱们的枕头几乎都靠在一起了，忙完以后我就躺在床上等母亲
洗澡进来。
　　好一会儿，外面传来母亲用吹风机吹头的声音，然后母亲便进来了。
　　「外面好热啊，先凉一下再睡。」母亲说着，便拿着手机来到了床上。
　　由于我跟母亲靠得很近，她上床的时候臀部蹭了我的手一下，我心里不免有
一种奸计得逞的感觉。
　　母亲划开手机，身上传来香喷喷的沐浴露香味，坐在床上看起了新闻。
　　我动了一下身体，借故靠近了母亲一点，然后说道，「妈，今天我帮助别人
了。」
　　母亲「嗯？」了一声，放下了手机，脸上带着笑意，「说来听听？」
　　于是我把今天跟「张花花」的事情告诉母亲了，说话的时候，手「不经意」
的放在了母亲的大腿上面。
　　母亲一直听着我的话，不时点头，等我说完了，她才说道，「做得不错，不
过咱们这钱可一定要给回别人，不能贪心，要是她坚决不肯收，那咱们就拿到救
助流浪猫狗的机构去捐了。」
　　母亲很喜欢帮助流浪猫狗，她经常说，人只要四肢健全，怎么都不可能饿死，
猫狗不一样，就算四肢健全，在外面流浪除了吃饭需要别人施舍，安全也是一个
问题，所以，母亲只要有时间，就会到附近的帮助流浪猫狗的团体，看看有什么
需要帮忙的。
　　我点了点头，母亲温柔的笑了笑，摸了摸我的头，然后说了句「睡吧」，就
关上了床头的灯，睡了下来。
　　我跟母亲的身体紧紧的贴在一起，一直在床上等着母亲睡着，可是今天等了
一会儿便觉得困了，眼皮直打架，我连忙用手揉了揉眼睛，试图让自己清醒一下，
可是很快就又困了，也还没听到母亲的鼾声。
　　我不知道什么时候睡着了，不知道睡了多久，忽然清醒了过来，看向床头的
钟，已经差不多四点了，再看向旁边的母亲，只见母亲的嘴巴微微的张开着，传
来很轻的鼾声，看样子已经睡得很熟了。
　　我连忙转过身来，大气都不敢出一口，一直转了差不多一分钟才面向着母亲，
先用手拿开了自己的被子，随后又轻轻的将母亲的被子捏开了一个角，将有点发
硬的肉棒隔着裤子伸进了母亲的被子里面。
　　仿佛过了很久，我也没感觉到肉棒碰到母亲的大腿，于是我又忍不住向前动
了一下，没想到母亲却翻了一下身，整个人背对着我了。
　　我被母亲的动作吓得连忙退后了，但是因为靠得很近，肉棒却变成紧紧的贴
着母亲的臀部。
　　「呼」我爽得几乎就要叫出声了，连忙转过脸呼了一口大气，没想到我的肉
棒竟然能跟母亲彷如艺术品一样的臀部亲密接触了。
　　母亲的臀部非常的浑圆结实，充满了弹性，完全不是李晓菲那个没有肉的臀
部能相提并论的，就这么贴着已经几乎让我爽得叫出声了，要是插进去里面摩擦
……
　　我的脑子里都是各种各样的线条画姿势，但是整个人却是一动都不敢动，整
根火热的肉棒才适应了母亲臀部的弹性，顶在臀瓣上开始寻找一个最舒适的位置。
　　我用手扶着肉棒，不敢再让它动一下，等母亲再传来鼾声的时候，我才将发
硬的肉棒稍微往下移动着，这个过程足足用了差不多一分钟，我一直感受着母亲
臀部的弹性，一边将肉棒往一个更舒适的地方移动，那就是，母亲的臀缝。
　　母亲的睡裤很薄，但是却没有什么弹性，所以我移动的时候非常的小心，而
且因为脑袋里面太过兴奋，差点就射在了裤子里面了。
　　我稳住了心神，终于将肉棒放在了母亲的臀缝之间，细细的感受着这个艺术
品一般的臀部，从上往下看，这几乎就是一个后进式的做爱姿势了。
　　我扶着肉棒，休息了一会，毕竟就算有空调吹着，我也觉得心跳的很快，生
怕把母亲弄醒了，好一会儿，我才又扶着肉棒，在母亲的臀缝之间摸索着。
　　真的好软，母亲的臀部是我一直最觊觎的地方，丰硕而且结实，常年练习健
美操的关系，母亲的臀部是最漂亮的地方，也不知道是不是刻意练过，我甚至会
在想，父母做爱的时候，父亲会不会也是很迷恋这个艺术品一样的臀部呢？
　　我不敢脱下裤子，生怕一个忍不住射在了母亲的衣服上，但是就算隔着裤子，
我也能感受到母亲臀部所带来的柔软和弹性，肉棒上传来的感觉直冲我的脑海，
虽然我不敢放肆的顶，只是轻轻地扶着肉棒在上面揉搓，光是这个快感已经让我
觉得很满足了。
　　「嗯」
　　忽然传来母亲的声音，让我这个正沉醉在欲海的脑子一阵清醒，一动都不敢
再动，扶着肉棒的手都感觉到肉棒在颤抖。
　　母亲无意识的用手抓了抓臀部，差一点就碰到我的肉棒了，我也不敢躲开，
还好母亲只是抓了几下，微微的鼾声又响起了。
　　我自问我的动作实在很轻，完全不敢加重力度，等了好一会儿，我才敢扶着
肉棒继续在母亲的臀部上打转。
　　母亲仿佛觉得臀部有点异样，身体扭动了一下，可就这一下，却把我的肉棒
紧紧的滑进了她的双腿间。
　　母亲丰腴的腿紧紧的夹着我的龟头，虽然隔着裤子，不过我已经爽得差点射
出来了，我连忙扶住肉棒，可是却再也忍不住了，抖动了几下，一股接一股的精
液便射了在内裤上面。
　　我享受着射精的快感，抖动的肉棒在母亲的双腿间舍不得拿出来，直到它完
全变软了，自己从里面滑了出来，我才恋恋不舍的退出了母亲的被子。
　　下身粘乎乎的，母亲睡在外面我也不想吵醒她，只好忍着等到明天再说了。
　　我迷迷糊糊的又睡着了，中途感觉到母亲为我盖了一下被子，随后又不知道
她自顾自的说了什么，一直到早上闹铃响了我才起来。
　　母亲做好了早饭，父亲还是一夜没回，我坐在了椅子上吃着早饭，电视上放
着今天的新闻。
　　母亲一边喝牛奶，一边像是漫不经心的跟我说道，「小桐，你们生理课有没
有说过遗精？」
　　我愣了一下，不知道该说什么，连忙放下筷子，「妈，有说过，怎么了？」
　　难道母亲知道我昨天晚上做的事了吗？我心里有点没底，虽然自己的动作很
轻，也听到母亲的鼾声，但不知道母亲那会到底有没有醒。
　　母亲柔声说道，「你昨晚遗精了，空调房里都是那个味道，以后你要注意一
下，这事儿本来应该你爸教你的，但是我怕你自己不知道，不注意卫生，很容易
会发炎的。」
　　母亲说着，又拿出手机，然后放到我的面前，「你看看，以后洗澡一定要清
洗干净，那地方最容易滋生细菌。」
　　我接过母亲的手机，看到上面是一些遗精的介绍和清洗的方法，只是一些很
普通的科普，随便都能在网上找到的，只是我昨天确实不是遗精，而是用母亲的
身体泄欲了。
　　母亲看我的表情有点不好意思，接着说道，「其实没什么的，男孩子，发育
时期肯定会遇到这样的问题，只要多注意清洁，就不会发炎，知道吗？」
　　我点了点头，不好意思的说道，「对不起了妈」
　　母亲楞了一下，柔声道，「说什么傻话呢？这是正常的，每个人都会经历的
事情，你不能把这当成是自己的错误，知道吗？」
　　我说对不起完全不是因为这个原因啊，难道我说昨天晚上用你屁股打飞机了
吗？
　　我点了点头，母亲这才放回手机，「我先出门了，冰箱里有菜，你中午可以
回来吃，晚上我们学校要开会，你就自己在外面吃吧。」
　　说着，母亲拿出二十块给我，「对了，你一会自己清洗一下再出门，不然很
容易有细菌的」随后便穿好鞋子出门了。
　　我没想到母亲的鼻子这么灵敏，竟然能嗅到精液的味道，其实也不奇怪，母
亲跟父亲之间一直有正常的性生活，这股味道她不可能不熟悉，而且在空调房里
面味道没法散去，母亲一个心思这么细腻的人，怎么可能不知道我射精了呢。
　　我也不能解释为什么，还好母亲只是以为我遗精了，我连忙吃罢了早餐，拿
着毛巾到洗手间好好清洗了一下。
　　中午我回来的时候也没有看到父亲，他仿佛一下子从我们的生活里面消失了，
也不知道他们俩人谁先放下身段跟对方和好。
　　那个张花花倒是找我聊了几句，比如问我学习成绩什么的，其实如果不是不
太好意思，我早都把她删了，咱们也没什么交集，她也不可能喜欢我这些小屁孩，
聊天也是尬聊。
　　「小宋啊，你打不打王者啊？」张花花发了个表情过来。
　　我看到她的朋友圈发了个动态写着「钻石恒久远」，然后下面配了一张连败
的截图。
　　我不置可否，之前偶尔也玩玩，但是后来因为学习也没怎么碰游戏了，「玩
过一段时间，后来学习忙就没玩。」
　　张花花：「你什么段位啊？」
　　我想了一下，「王者吧，以前跟朋友一起玩的」
　　张花花发了个流口水的表情过来，「大神啊，那你有空带带我吧，我被人坑
得太惨了」
　　我对手机游戏不怎么感兴趣，总是觉得盯着那个小屏幕久了眼睛都快瞎了，
不过也不好意思拒绝她，只能说道，「嗯，放假有空的话咱们一起玩吧。」
　　说罢，我想起了一个问题，我一直不知道她叫什么名字呢，于是继续回道，
「姐姐，你真叫张花花吗？」
　　那边回了一个笑脸，「当然不是，我都没告诉你名字呢，我叫张可盈。」
　　那还是挺好听的名字，又闲聊了几句，我就休息了一下准备下午上课了。
　　晚上跟李晓菲腻歪了一会，我没有占她便宜，小妮子还感到有些意外，不过
也没有说什么，可能以为我不敢惹她生气吧。
　　其实我想回家看看父亲有没有回来，如果他们都不愿意放下身段的话，也许
这个中间人只能让我来当了。
　　父亲还是没有回来，他以前从来没试过这样的，实在搞不懂他到底是怎么了，
就因为母亲说他不是吗？但是作为一个男人，整天跟一些猪朋狗友凑一块，难道
作为妻子的说几句也不行吗？
　　母亲也还没回来，她说今天晚上要开会的，我看了下钟还不到九点，就打开
在楼下买的饭，一边看电视一边吃饭。
　　「小桐，在干嘛呢？」
　　我看了眼微信，是张可盈，想着吃了饭再回复，她又发一条过来了，「咱来
打王者啊！」
　　「这女的也太自来熟了吧，我跟她没熟到这个份上吧？」我心里想着，虽然
这个张可盈也算是个美女，但是我跟她实在谈不上多熟，只是举手之劳帮助一下，
她仿佛自来熟一般，几乎每天都得找我尬聊，话题无非是一些明星八卦和时事，
有这个闲工夫我还不如想下怎么跟母亲更进一步了。
　　我放下饭碗回了一句，「在写作业啊姐姐」
　　张可盈又回了一个尴尬的表情，然后说道，「那你写完作业找我」
　　「神经病」我说了一句，接着吃饭了，我都烦着父母不和的事情呢哪有这闲
工夫跟你玩游戏。
　　我刚吃完饭，母亲就回来了，她环顾了一下家里，我知道她想看看父亲回来
了没有，随后露出一个失望的眼神，这才向我问道，「吃饭了吗？」
　　「嗯，吃了，你呢？」
　　母亲摇了摇头，「我一会自己随便弄点东西吃吧，今晚不补课了，你一会休
息下就去睡觉吧。」
　　我点了点头，看着母亲落寞的背影，心里一阵酸楚，也不知道自己能做些什
么才能帮助到她。
　　上了一会网，张可盈倒是没有再找我，我关了电脑就准备睡觉了，忽然听到
外面传来钥匙开门的声音。
　　「难道父亲回来了？」我连忙站起来走出客厅。
　　母亲似乎也听到了，放下了手里面的筷子看着门口。
　　大门打开，果然是父亲回来了，还是带着满身的酒气，进来就用力摔了门走
进了房间，理都不理正在饭桌上的母亲和我。
　　母亲的眼神带着一丝伤感，但是也没说什么，重新低下头吃饭了。
　　晚上我跟母亲说了一会体己话，但是母亲似乎说话的兴致不是很高，很快就
披上被子背对着我睡觉了。
　　我也没有了手淫的兴致，这个时候我也不知道能跟母亲说些什么才能安慰她，
忽然我想到了一个人，一个不熟悉所以可以放心说话的人。
　　我悄悄掏出手机，然后调到静音，看了眼闹钟，11点多，也不知道她睡觉了
没有，留言给她吧。
　　「可盈姐姐，有个问题困扰我很久了，想请教一下你」我把母亲跟父亲赌气
的事情告诉了张可盈，本来想着留言给她就算了，没想到她还没睡。
　　很快，手机屏幕就亮起来了，我连忙翻过手机，看了一眼母亲的背影，然后
看到她的回复。
　　「这个问题的重点在你的父亲，作为一个女人，我不觉得你妈妈的做法有问
题，毕竟那是自己的丈夫，老是为了一些没必要的应酬而忽略了家人，这样的男
人实在有点不负责任」
　　张可盈回复了一段，我看到上面还显示着「对方正在输入」，于是便捧着手
机等她想要写什么。
　　「你作为他们的儿子，我觉得最好的办法就是先让你的父亲留在家里，死皮
赖脸也可以，找个休息天，一家人到公园玩玩，增进下家人之间的感情。」
　　我觉得她的话有道理，但是以父亲的性格，也实在未必乐意这样做，而且就
算父亲愿意这么做，母亲这不服输的性子也是一个障碍。
　　我还想回复，但是也快12点了，于是谢过张可盈，然后跟她说了晚安，便关
上了手机睡觉了。
　　一夜无话，第二天母亲还是让我中午自己在外面吃饭，便换了衣服出门了。
　　我一整天的兴致都不高，李晓菲也看出来了，趁着下课的时候问我怎么了。
　　我不想把父母的事情跟她说，其实怕她觉得我会受到父亲的影响，也是一个
注重朋友多于家人的男人，只说了一句昨晚没睡好，李晓菲也不蠢，也没有追问，
只是点了点头便跟几个女同学一起上厕所了。
　　「宋桐，昨天我又在书摊上面淘到宝了。」
　　李晓菲刚离开，黄满成便来到我的身边，带着笑意，随后从裤兜里掏出一本
很小的书，上面写着「校园美妇」，单看书名就知道不是什么好东西。
　　这家伙上次的黄书，我只是看了一段，已经几乎要把李晓菲推倒了，也不知
道他带着什么心态让我接触这些黄书。
　　黄满成笑道，「你这家伙平时正儿八经的，肯定没接触过这些好东西，借你
看，下午还给我就行。」
　　我刚要拒绝，上课铃就响了，他连忙走回自己的座位，李晓菲也匆匆从外面
跑回来，看见黄满成的背影，不由得奇怪的问道，「他过来干嘛？问你拿作业抄
吗？」
　　其实我跟黄满成也不是很熟，只是以前换位置的时候，他坐在我后面，偶尔
也会聊聊天，不过他也算是个色胚子，老是在后面哼一些黄调子。
　　我把他硬要塞给我那本小黄书塞进了课桌里面，装作若无其事的跟李晓菲说
道，「没有，他问我借修改液，我说我没带，他就回去了。」
　　李晓菲「哦」了一声，「你可别借作业给他抄，这个人天天回来才写作业，
老是趁我出去了就翻我抽屉。」
　　我点了点头，「校园美妇」那几个字一直在我的脑海里面挥之不去。
　　我也不敢在学校公然看这些东西，中午放学李晓菲也跟我一起吃饭，我更没
有空间了。
　　「宝贝儿，今晚我送你回家吧？」
　　我跟李晓菲坐在学校附近小区的长椅上，这里算是学生的偷情圣地，虽然大
白天的，也有很多学校的小情侣在这里腻歪，就算干不了什么，都能在相对舒服
的空间里说说话。
　　李晓菲白了我一眼，眼睛带着妩媚，这是以前一直没有的，自从她享受过人
生第一次的高潮以后，身体也变得敏感，脑子也不禁往那方面想。
　　我看她没说话，那肯定表示赞成了，我也很想跟她互相取暖，怎么说我也是
很喜欢她，就算不能真的把她吃了，起码也要提前拿点奖励什么的。
　　「登徒子！」李晓菲的手被我紧紧的抓在手里，俏脸一阵娇羞，整个人都被
我顺势搂在了怀里。
　　跟李晓菲相处的时间让我短暂的忘记了父母不和的烦恼，虽然只是简单的抱
在一起，不过这个温柔的女孩子在我的怀里均匀的呼吸让我觉得很平静，秋日的
微风洒在我们的身上，把夏天的闷热都驱散了不少。
　　这时候我裤兜震了一下，应该是信息，我掏出了手机，原来是张可盈的微信。
　　「小宋，今天还好吧？」
　　我回了个「OK」的表情，接着说道，「昨天谢谢你解答我的疑惑，我会尽力
维系父母的感情的。」
　　张可盈回了一个「微笑」过来，「希望你父母尽快和好吧，你现在的年龄也
管不着大人的事，你的首要任务是好好读书。」
　　我向她表示了感谢，这时候李晓菲抬起头问我跟谁发信息啊，老是动来动去。
　　我这才发现她原来已经把头枕在了我的大腿上，小脑袋距离我的肉棒只有一
点距离。
　　我连忙说道，「没什么，只是一些以前的同学问我借书而已。」
　　李晓菲「哦」了一声重新转过头，她的动作让我的肉棒不禁有点硬起来。
　　李晓菲也感到自己的头好像被什么东西顶着，用手想要拿开，可是一碰到我
的肉棒她就连忙低呼一声跳了起来。
　　「啊！」李晓菲也不是没摸过我的肉棒，气鼓鼓的用手掐了我一下，「色狼！」
　　我连忙拉着她的手，让她坐到我的怀里，隔着校服她也能感觉到我下体的坚
硬，俏脸红通通的，不时扭动着自己的娇躯。
　　「放开我！登徒子！这学校附近呢！」李晓菲低声娇嗔着，可是却任由我抱
着。
　　「咱们又没做什么坏事，你看那边。」我说着，抬了一下头，用下巴指了指
不远处的一对学生情侣，那个男生的手已经伸进了女生的领口里面了。
　　李晓菲连忙用手捂着自己的脸，不住的扭动着自己的娇躯，「色狼！你们男
人都不是好东西！哼！」
　　李晓菲的样子可爱极了，我忍不住吻了她的脸蛋一下，羞得她又用手掐我。
　　不成想她的手却掐在了我的裤兜前面，正好摸到上午的时候黄满成给我的那
本小黄书那里。
　　「咦？这是什么？」李晓菲摸了摸，随后想要用手伸进我的口袋里面。
　　我连忙捂着她的手，这本书可不能给她发现，李晓菲看我神色慌张，动作更
加坚定的想要把那本书摸出来。
　　「缩手，不缩手不理你了！」李晓菲瞪了我一眼，我还是捂着裤兜，不想给
她。
　　「别乱翻，乖。」我哄着李晓菲，可是她却特别坚持。
　　「放手！这东西四四方方的，肯定是烟，你吸烟了？」李晓菲的手不依不饶
的。
　　我连忙笑道，「哪有啊，我真吸烟你也能闻出来啊，真不是。」
　　李晓菲从我的怀里站了起来，一直盯着我，随后凑到我的嘴边嗅了一下，没
发现有烟味，于是又摸起了我的裤兜。
　　「宋桐！我以班长的身份，有理由怀疑你口袋里面的是违禁品，快点主动拿
出来，不然，不然我回去告诉老师！」李晓菲双手抱在胸前，十足一个执法的女
警一样。
　　我有点无奈，李晓菲该强硬的时候是很强硬，一点不留情面，她可能真的敢
跟老师说我裤兜有违禁品的。
　　我只好像做错事的小孩子那样，缓缓的从裤兜里面掏出那本黄满成给我的小
黄书，放到了李晓菲的手上。
　　李晓菲接过那么本书，看到上面写着「校园美妇」几个字，她就知道肯定不
是什么正经的刊物，又随手翻了几页，俏脸越来越红，有生气，有害羞，呼吸也
变得急促起来了。
　　「宋桐...你...你竟然看这些...这些淫秽物品...你不要脸！」李晓菲的脸
很红，不知道是羞的还是气的。
　　我连忙站起来，想要拉着她，却是被她甩开了，我解释道，「真不是，这玩
意黄满成硬塞给我的，就是今天早上过来的时候，我也不知道他干嘛非要给我，
真的不是我的，你不信咱们回去跟他对质。」
　　李晓菲的眼睛水汪汪的，瞪了我一眼，「他给你，你不会交给老师吗？还是
你自己也想看！」
　　我重新拉过她的手，「我确实是好奇，但是我也只是抱着学习的心态啊，想
看看里面的男女生平时都是干什么的。」
　　李晓菲掐了我一下，「你这个色狼！这些东西还能干出来什么正经的事情！」
说着，把书摔倒地上，还踩了几脚，「好一个黄满成，老娘不找他茬子，他真把
老娘当成好欺负的！」
　　我尴尬的看着那本黄书，其实我还真的想知道里面写的什么东西，是不是跟
上次他拿出来的那本黄书那么露骨。
　　李晓菲骂了一顿，又瞪了我一眼，「告诉你，以后他再给你这些东西，马上
跟老师举报，不许自己收起来！」
　　我连忙点头，拉着她的手重新坐回长椅，哄了好一会才让她不生气。
　　黄满成啊，不好意思了，我是真不敢得罪这小妮子，不过李晓菲也只是相信
我的话，没有证据证明这本书就是你的。
　　下午我还得私下赔了十块钱给黄满成，不过这家伙显然不相信我把书弄丢了，
只是向我抛来一个大家都懂的眼神，显然他认为我想自己收藏起来，也没说什么
就走开了。
　　李晓菲一个下午都没理我，晚上的时候怎么也不让我送她回家，气鼓鼓的等
了一辆公车就上去了。
　　我也不懂怎么哄她，但怎么说这书确实不是我的，我最多算是一个知情不报
的人，这些女生真是莫名其妙。
　　我还是在小吃店吃了点东西，看着店外来往的人，想起了那天在这里遇到张
可盈的事情。
　　于是拿出手机，打开了微信，她更新了一个动态，上面写着，「下班来健身」，
配图是一张香汗淋漓的素颜自拍，她的五官还是挺精致的，不过下班不回家，也
许还没结婚吧，于是我顺手点了个赞，评论了一句「真漂亮」。
　　放下手机没多久，她就给我发来微信了，「小宋，下课啦？」
　　我说是啊，在上次的小吃店吃东西呢，说罢给她拍了个小吃店的照片发过去。
　　张可盈回了个「哈哈哈」过来，「还好上次遇到了你，不然老板娘肯定要我
给她洗碗。」
　　「人家的碗碟都是一次性的，不用洗。」
　　张可盈发了个「抠鼻」的表情过来，「直男，没点风趣。」然后又继续说道，
「这周六我休息，我请你看电影怎么样？算是谢谢你上次帮了我。」
　　其实只是举手之劳，也没想要她怎么答谢，不过最近老是为父母不和的事情
烦恼，认识个朋友聊聊天也没什么不好的。
　　我回了一个「答谢就不用啦，举手之劳，咱们也算是朋友，不用这么客气，
可以AA制」
　　张可盈似乎有点不满我不领她的情，「小家伙，一年里面想着要请姑奶奶看
电影的人比足球队还要多，你还弄得不情不愿那样。」
　　以张可盈的外表，显然不乏追求者，但是我觉得我也不是因为她长得好看才
帮的她，我帮她的时候还没看到过她的样子呢。
　　「我不是这个意思，只是觉得咱们只是普通朋友，我帮你也是举手之劳，没
想过要什么回报的。」
　　张可盈发了个「呲牙」的表情过来，随即给我发了段语音，「逗你玩呢，AA
就AA，周六下午两点在绿城广场门口等。」
　　她的语音有点喘气，估计是在跑步机上面跑步，我回了个OK的手势，「好的，
到时见。」
　　回到家，家里除了电视机的声音以外静悄悄的，母亲坐在沙发上闭目养神，
旁边的风扇不时把她的头发吹起来一点。
　　听到我关门的声音，母亲睁开了眼睛，「你洗把脸，我把饭菜热一下。」母
亲站了起来，身体晃了一下，随即扶着沙发找了一下平衡。
　　我连忙换好拖鞋，上前扶着她的手，「我自己来吧，你休息下。」看来也不
用问父亲去哪了，母亲这精神状态实在不宜再追问。
　　母亲摇了摇头自嘲道，「年纪大了不中用」
　　「你这话说的，谁坐久了一下子站起来都是这样的，跟年龄无关。」我等她
坐好以后，便自己到厨房把饭菜翻热。
　　饭后母亲让我在房间等她，她给我补补课。
　　「这题上次你做错过，这次重新做一下，我感觉考试会出，记得公式要套用
好。」
　　房间里静悄悄的，只有空调的叶子摇摆的声音，我写好了两题，忽然日光灯
闪了几下，突然间关了，房间内变得漆黑一片。
　　「嗯？怎么了？」母亲站了起来，用手按了几下日光灯的开关，没有任何的
反应，而且这时候空调也关了，似乎是停电了。
　　「妈，应该是停电了。」我站了起来，打开窗户看向外面，外面连路灯都不
亮了，家家户户都没有灯光，应该是整个小区都停电了。
　　母亲走了过来，但是在黑暗中被椅子绊了一下，整个人往我这边扑倒过来。
　　「啊」母亲瞬间失去了平衡，整个人想用手抓点什么却没抓到，一下子扑倒
在我的身上。
　　我也没看清楚母亲的方向，整个人一下就被她扑倒在床上了，只觉得腿上传
来一阵疼痛，应该是被母亲踩住了，但是身上却传来一片的柔软，母亲丰腴的身
体压在了我的身上，一阵香风传来，丰满的胸部一下子压在了我的胸口，我还来
不及反应，一双手顿时抱住了母亲的腰肢。
　　「妈，没事吧？」我被母亲压着，但是我也不敢动一下，生怕母亲扭伤了。
　　母亲「嗯」了一声，想要挣扎起来，但是却「哎哟」了一声，「腰扭了一下，
你先别动。」
　　我连忙点头，「行，你先缓一下，慢慢来。」我两只手抱着母亲的身体，经
过了刚才的紧张，此刻温香软玉在怀，下体却不争气的抬起了头，紧紧的贴在了
母亲的大腿上。
　　母亲穿着上班的衣服，T恤和牛仔裤，她也感觉到大腿上有东西顶着自己了，
不由得扭了一下身子，丰满的身体在我身上，让我的肉棒更加硬了。
　　朝思暮想的女神在我的怀里，还是那么意想不到的抱在一起，我实在难以压
抑心中的悸动，但是却很不好意思，生怕母亲觉得我是个色胚。
　　我一动也不敢动，只能这么抱着母亲，但是抱了一会儿，我的腿有点麻，不
由得调整了一下，但是肉棒跟母亲的身体却是摩擦了起来。
　　「小桐，我试试起来吧」
　　母亲显然也觉得很不知所措，毕竟自己的儿子竟然对自己有了反应，虽然大
家抱在一起实在无可避免，但是也让她这个一直都很正派的人觉得很难受。
　　母亲扭动了一下，还是觉得腰痛难忍，我连忙用手扶着母亲的腰肢，轻轻地
为她按摩着。
                           【未完待续】
  第16-17章
　　「妈，你先别动，我给你按一下，缓一缓」我在母亲的腰间笨拙的按摩着。
　　母亲的身体又温暖又香喷喷，我按摩的动作不知道什么时候已经变成了只有摸，没有按，像是揩油一般在母亲的腰部不停的抚摸着，下身的肉棒更是一直顶在母亲滚圆结实的大腿上磨蹭着。
　　母亲其实一直也是在尝试着起来，但是腰部又麻又痛，连动都动不了，只能任由我在她身上做着所谓的按摩。
　　母亲想要挪开一点大腿，好让大腿不至于压着我的肉棒，但是这一挪动却是让自己的腰部更加疼痛了，也不知道是不是断了骨头。
　　我感觉到母亲的动作，连忙说道，「妈，你先别动，不然伤上加伤就麻烦了。」母亲柔声说道，「这样也不是办法，要不你试试从我身下先离开？」我尝试了一下，虽然母亲是不重，但是她现在是整个人都没有一丝力气的压在我的身上，我力气也不是很大，尝试了几次，都没办法离开，倒是肉棒跟母亲的下身一直摩擦着，一下子没忍住，一股强烈的快感涌上了我的脑海，居然走火了。
　　我大羞，这完全是无地自容了，居然在母亲清醒的情况下射了出来，由于我洗过澡以后，身上的衣服也不是很厚，很快精液便从裤子里面漏了出来，打湿了母亲的裤子。
　　母亲早就闻到这股味道了，我虽然没看到她的表情，但是肯定也是很羞的。
　　「妈…我…」我带着歉意说道，「对不起」
　　母亲「嗯」了一声，「不关你的事，小桐也长大了」母亲的语气里面没有责怪我的意思，但是却更让我感觉到无地自容。
　　濡湿的精液很快便在母亲的牛仔裤上沾了一小滩，母亲也是动了一下腿，想尝试着爬起来，但是没成功。
　　「妈，我再试试从下面出去」
　　母亲点了点头，嗯了一声。
　　我放开了搂在母亲腰间的手，用手支在床上，母亲的眉头顿时皱了起来，「小桐，别，别动，好痛」我连忙不敢动了，此时我们的脑里面都不由得想到了父亲，要是他在家，就不至于这么狼狈了。
　　我不敢再动，母亲就这么一直压在我的身上，虽然刚刚射过一次，但是搂住母亲这么一个丰满的大美人，我很快又忍不住了，肉棒又硬邦邦的顶在了母亲的大腿上，还是刚刚被精液沾湿的地方。
　　我不敢看母亲的脸，这个实在是控制不了的，母亲的呼吸有点粗重，不知道是因为腰部的疼痛，还是因为有点生气。
　　我们就这么互相搂着对方，因为空调也关了，天气没有一丝风，我们身上都被汗水沾湿了，我能感受到母亲的身上已经香汗淋漓，额头上的汗也从母亲的脸上滴在了我脸上。
　　好一会儿，母亲又试着动了一下腰，却是把她痛得龇牙咧嘴，这时候，让我意想不到的是，母亲那么坚强的人，第一次在我面前哭了。
　　我本来觉得很尴尬，但是只觉得母亲的身上传来轻轻的颤抖，然后传来母亲低声的抽泣。
　　「妈，你怎么了？很痛是吗？」我连忙用手抓住母亲的肩膀，这时候母亲的眼泪已经滴在我的脸上了。
　　母亲摇了摇头，没有说话，只是抽了几下鼻子，「没事，小桐，你再试试，我忍一下。」我连忙点头，用手支着床，母亲显然咬着牙忍着，我狠了一下心，一下子把自己从母亲的身下滚了出去，摔在了地上。
　　「啊」母亲似乎一下子摔在了床上，又娇呼了一声。
　　我脚应该是刚刚被母亲弄伤了，拉扯着痛，我忍着脚的疼痛一瘸一拐的来到母亲的身边。
　　「妈，你没事吧？要不要我打电话叫人？」
　　母亲连连摇头，在黑暗中说道，「你帮我到药箱拿瓶云南白药帮我喷一下」我答应了，打开手机的电筒，一瘸一拐的在药箱里找到了云南白药。
　　「妈，我拉开你的衣服，一会你告诉我哪里痛」母亲嗯了一声，我把手机放在一边，借着电筒的光线，拉高了一点母亲的衣服。
　　「是这里吗？」我用手轻轻的抚摸着一个地方，母亲摇了摇头，我接连换了好几个地方，母亲才说是。
　　「我给你喷药了，可能有点凉，你忍着。」
　　母亲点了点头，于是我拿起云南白药，按上面的说明，先喷了红色的，过了一会才喷另外一瓶，过程中母亲一直忍着没有说痛。
　　我把母亲的衣服拉回来，随后又给自己的脚喷了一下，母亲试着想要动，因为趴着很难受。
　　「妈，先缓一下，先别动，一会我帮你翻身。」我放回云南白药，看到母亲想要试着转身，却是没办法。
　　黑暗中我也做不了什么，这停电似乎一时半会都来不了，只好拿过扇子，轻轻的给母亲扇着风。
　　过了一会儿，母亲又想转过身，让我帮帮她。
　　我试着搂着母亲的腰，母亲的手支撑着身体，费了很大的劲，总算是翻过身来了。
　　母亲已经满头大汗，我连忙到洗手间打了一盆温水，帮母亲用毛巾擦了汗，然后用温水给她擦拭了一下手脚。
　　母亲看着我一瘸一拐的忙碌身影，心里面仿佛被什么东西敲了一下，脸上带着柔情，轻声说道，「小桐真的长大了，是个男子汉」我把水换了一次，又重新擦了一下母亲的额头和手，轻声问道，「现在腰还痛吗？」母亲轻轻的摇了摇头，「好多了，缓了一下，但还是起不来。」我用手抹了一下母亲的头发，让她凌乱的刘海变得平整，「那你休息一下，我先去把水倒掉」母亲点了点头，我忙碌了好一会儿，还是没来电，已经差不多 1点了，我也累得受不了了，而且明天还要上学，于是我也躺在了床上，一边用手摇着扇子，昏昏沉沉的睡着了。
　　「小桐，小桐」半梦半醒之间，我听到母亲的声音叫我，我顿时清醒了过来，坐了起来。
　　「怎么了？腰又痛吗？」我的眼睛看向了母亲的腰。
　　母亲摇了摇头，仿佛有点难以启齿，「我想上厕所，你能扶我一把吗？」我连忙起来，看了眼闹铃，已经差不多四点了，我用手扶着母亲的手，「慢慢来，你拉着我，不要急。」母亲点了点头，咬着牙，尝试了几次还是起不来，脸上显得很急躁。
　　「不要急，慢慢来，我慢慢拉你」
　　我轻轻拉着母亲的手臂，试着用力，母亲眉头紧锁，腰部的疼痛让她无法用力，于是我想了一下，「妈，我试试背你，我蹲下来，你能趴到我背上吗？」母亲点了点头，「我试试」于是我蹲在了床边，母亲缓缓地走了过来，一双手臂搭在了我的肩膀上，然后我缓缓站起来，可是却牵扯了一下脚的伤处，一下子让我痛了一下，忍不住颤抖了一下。
　　母亲的声音带着关心，柔声的问道，「小桐，是不是压着你了？」我摇了摇头，让她放心上背，然后我咬着牙，轻轻地站起来，母亲整个人已经被我背着了，然后我又用手穿过母亲的腿，母亲「嗯」了一声，整个人被我背着了。
　　我站了起来，借着手机电筒的光线，慢慢的往洗手间走去。
　　我把母亲放在马桶上，母亲整理了一下衣服，我问道，「妈，能自己脱裤子吗？」母亲有点为难，因为她起不来，想要脱裤子还是需要帮忙的。
　　母亲摇了摇头，「我自己脱，你一会拉我一下，我站起来一下。」我点了点头，双手扶着母亲，她解开了裤子，然后示意我向上提她一下，我稍微用力，母亲的手便把裤子拉下来了。
　　我虽然偷看过母亲洗澡，但是在这昏暗的灯光下，我也不敢看母亲的下体，母亲也是一脸的尴尬，但是尿意实在太厉害，很快就传来淅淅沥沥的水声了。
　　我的心里也是遐想连篇，幻想着母亲小便的样子，不一会儿，母亲便示意我提她一下，她便穿好了裤子，从头到尾我都没敢看母亲一眼。
　　「妈，像刚刚那样，我背你回房间。」
　　母亲点了点头，因为刚刚有经验了，很快便把母亲背回了房间，原来已经用了差不多二十分钟。
　　第二天，母亲发了微信跟学校请假，我放心不下本来想要请假留在家的，但是母亲很坚持让我回学校，中午再回来就行，然后给了我钱让我买饭回来。
　　母亲虽然还是不能起床，但是已经可以自己翻身了，我把充电宝和水都放在床边，唯一的问题是上厕所，毕竟上学起码四五个小时，家里也没有那种小的便池。
　　我拿过一个平时装汤的盘子，让母亲如果实在忍不住就先用这个，母亲笑着说我浪费东西，我这才出门上学。
　　李晓菲看到我一瘸一拐的回来有点奇怪，我跟她说了昨晚停电了在家崴了一下，她笑着说我笨蛋。
　　上午的课结束以后我连忙跑了回家，然后在楼下买了两个快餐。
　　「妈，我回来啦」
　　家里静悄悄的，只有母亲手机传来消消乐的声音，我来到房间，母亲正躺在床上玩消消乐呢。
　　「妈，你还好吧？」我放下了快餐，看了一眼汤碗，母亲没有用来小便。
　　母亲看见我那么紧张的样子，笑道，「没事，就是想上厕所了，对了刚刚来电了，你一会把风扇和空调开一下，都快热坏了。」我开了一下灯，确实是来电了，于是开了空调，然后又背着母亲来到洗手间，母亲似乎已经没有那么尴尬了，一边小便还一边问我学习的情况，我还是不敢看她，刚刚都看到她的牛仔裤上面还有一摊干涸的精斑在上面。
　　我问母亲，「妈，你需要洗澡吗？昨晚你都没洗澡呢。」母亲苦笑道，「这怎么洗？先这样吧，一会擦下身子，换身衣服，看晚上能不能洗澡。」我点了点头，母亲方便以后我带她回到房间，在她腰间垫了一个枕头让她坐起来，然后把外卖拆开大家一起吃。
　　母亲吃饭的时候不说话，这是她一直以来所遵守的规矩，我也是一边看着手机里面的视频一边吃饭，我们吃饭的时候只有视频里面发出的声音。
　　我吃了饭以后又给母亲拿了一盆热水，母亲本来要自己来擦拭，在我的坚持下她只能让我帮她。
　　「我加了一点消毒液，这样就不用沐浴露也能擦得干净。」我一边帮母亲擦拭着身子，一边跟她聊着学校的事情，母亲的眼神很温柔，细心的听着我的话，脸上始终带着淡淡的笑意。
　　我和她都有意不看她牛仔裤上的精斑，这太让人尴尬了。
　　「妈，我帮你擦下背好吗？」
　　我帮母亲擦了手脚以后换了一盆水，想要帮母亲擦下后背。
　　母亲想了一下，还是觉得身上的汗让一直喜欢干净的自己挺难受的，于是点了点头，转过身去，轻轻把衣服拉高。
　　母亲的腰部淤青了一大片，让母亲雪白的肌肤添了一分不和谐，我愣了一下，「妈，你腰很大一片淤青，待会我给你擦点药吧。」母亲嗯了一声，我把毛巾拧干以后便轻轻的擦起来。
　　「嘶」母亲的身体颤抖了一下，似乎是碰到扭伤的地方了，我连忙放轻了动作，用毛巾在母亲的后背擦拭着。
　　母亲没有穿内衣，应该说她把内衣脱了，但是不知道放在哪了，反正我没看到她的内衣。
　　「妈，你自己能换衣服吗？还是先穿着这套？」母亲的衣服是昨天上班的，早就因为出汗的关系有一阵汗味了，她自己也觉得难受，「应该不行，这样吧，你到我房间的衣柜里面给我拿一套睡衣，嗯，我试试。」我答应了一声，然后说道，「那这件衣服你自己脱了？」母亲嗯了一声，让我先出去，我把盆子拿到洗手间倒了以后敲门问道，「妈，能行吗？」房间内传来母亲的声音，「我自己脱不了，你先把睡衣拿给我吧。」我应了一声，在母亲的衣柜里面翻了一套浅蓝色的睡衣，又回到了房间。
　　母亲的姿势有点搞笑，她的手不上不下的扯着自己的衣服，拿不起来也放不回去，而且有些丰满的乳肉都从衣服下面漏了出来。
　　我连忙把衣服放到母亲的旁边，「你先放手，我帮你先脱了左手的衣服」母亲的声音有点尴尬，「那个，行吧」我扶着母亲的手臂，轻轻的帮她脱下了左边的衣服，然后顺着右手把衣服脱了下来，母亲整个背面全裸在我眼前。
　　我眼睛有点移不开目光了，虽说早就看过母亲的裸体，但是那是在母亲不知情的情况下，现在可是母亲知道我在盯着她的后背，那种禁忌的快感让我的肉棒忽然有点蠢蠢欲动。
　　母亲仿佛感觉到我的目光，轻轻的咳了一声，我连忙把衣服放在一旁，把睡衣给她披上，让她先穿进一只手，再穿另一只手。
　　虽然是换衣服，不过只是一瞬间的事情，母亲穿好干净的衣服以后一下子舒服了很多，不由得泛起了一个笑容。
　　「妈，你的裤子要换吗？」
　　我有点期待帮母亲换裤子，虽然那一摊干涸的精斑让我感觉很尴尬。
　　母亲似乎不想脱裤子，但是自己换了干净的衣服实在很舒服，而且牛仔裤紧绷绷的让自己也不好受，最重要的是，大腿上还有一摊精斑。
　　「嗯，换吧，辛苦你了。」
　　母亲摸了摸我的头，柔声说道，随后解开了自己牛仔裤的纽扣，然后把牛仔裤拉下去了一点，我连忙上前帮她抬了一下大腿，好让她把裤子脱下了臀部，露出了里面米黄色的棉质内裤。
　　母亲的表情很平淡，仿佛觉得这跟吃饭一样平常，她应该是不希望我觉得尴尬。
　　我的手托着母亲的臀部然后帮母亲拉了一下裤子，这时候母亲的整条雪白滚圆的大腿便展现在我的面前。
　　帮母亲脱好了裤子以后，我重新打了一盆水进来，母亲说她自己能擦，虽然内裤不能换，但是换了一身干净的衣服确实让母亲心情很好。
　　我把我们的脏衣服都扔进了洗衣机以后，按下了洗衣键，就回到了房间，拿了一些云南白药给母亲喷。
　　「妈，我帮你喷点药」
　　母亲点了点头，转过身把衣服拉了起来，「小桐，你们学校有生理课的对吧？」我愣了一下，嗯了一声，摇了一下瓶子喷了上去，「一个月有一节吧，不过大家都不怎么认真听」母亲接着说道，「你现在是青春期，会对异性的身体感兴趣是很正常的，你老实告诉妈妈，你跟李晓菲有没有，嗯，就是有没有像昨晚那样？」我看不到母亲的表情，但是知道母亲想要说什么，这当然不能承认了，于是我一边擦药一边说道，「我们最多也就搂一下，不会越轨的。」母亲没有马上说话，过了一会才说道，「你要记住，不能对女孩子做这些事情，你们现在年纪还小，很多事情都不懂，万一做错了，一辈子就毁了」母亲顿了一下，接着说道，「李晓菲是个好女孩，我希望你们能走到一起，互相鼓励，而不是在青春期犯错，你知道吗？」我连忙点头说道，「这个我知道的，我不会跟李晓菲做越轨的事情的，李晓菲也是一个很保守的女孩子，她的行为也很端庄。」母亲点了点头，嗯了一声，「那就好，你们生理课有没有说过手淫？」母亲的问题一下子就问到点上了，我嗯了一声，有点不好意思，「妈，我没有，昨晚那是，那是意外，我平时不会手淫的」母亲笑道，「臭小子，我又没说你，你那么紧张干嘛？」母亲这时候的表情应该很调皮，「那天你自己遗精那是正常现象，但是不能手淫，那样会虚耗你的精力」「妈！」我连忙打断了母亲的话，「我真没有！」母亲笑道，「行行行，我不说，你休息一下就去上学吧，今晚还是买外卖回来就行。」我给母亲擦完药，距离上学还有半小时多点，我便去洗手间洗了个澡，休息了一下就去上学了。
　　我发了个信息给父亲，跟他说母亲扭到腰了，可是父亲一直没有回复，我没有告诉母亲。
　　下午放学我也没有晚自修了，跟老师说明了情况，因为母亲在我们学校也算是一个很有人气的家长，又是名校老师，于是老师也让我不用晚自修。
　　回到家还不够六点，我没有买外卖，倒是买了一些菜和鸡蛋，晚上下面条吃。
　　回到家的时候，父亲也没有回来，家里亮着我出门的时候打开的灯，母亲还在房间里看视频。
　　「妈，我回来了。」
　　我放下书包和菜，母亲应了一声，「我想上厕所」我驾轻熟路的帮母亲上厕所，母亲始终带着笑意，「我家小桐真是长大了，这两天表现很好很好」「别这么说，这本来就是我应该做的，你好好养伤，明天也不要回校了。」母亲示意我扶起她，却一下子没站稳倒在了我的身上，还好我一下子扶住了洗手池，这才不至于两人一起掉在地上。
　　可是这一摔，却是让母亲整个光溜溜的下半身贴在了我的身上，我连忙用手想要抱住她，入手一片温软的手感，原来是抓在了母亲的臀部上……我俩保持了这个动作差不多十秒，母亲才有点尴尬的说道，「放开我」「我放开你就掉下去了啊」母亲用手掐了我一下，「我说你抓着我的手！」我连忙松开了抓在母亲臀部的手，可是这时候肉棒又抬头了，顶在了母亲的大腿上。
　　「妈，那个，我先转过身，一会背你出去再穿裤子吧」我实在很尴尬，又一次在母亲面前勃起。
　　母亲嗯了一声，于是我把母亲的手放在洗手池边，让她借力，然后我转过身蹲下来，让母亲先上来，然后用手托着母亲光溜溜的臀部。
　　「嗯」母亲轻呼一声，一双手搭在了我的胸前。
　　我的手紧紧的托着母亲光洁的臀部，第一次没隔着任何衣服摸到母亲的臀部，给我的感觉是紧实和硕大，这对彷如艺术品一般的臀瓣终于被我掌握在手里了。
　　「妈，你扶稳一点。」我说罢，便背着母亲回到客厅。
　　我把母亲放在饭桌的椅子上，然后在沙发旁边拿过一个抱枕放在了她的腰间，一瞬间看到母亲下体的一抹黑森林，但是很快我就把目光移开了。
　　原来那条睡裤已经在洗手间弄脏了，我重新到母亲的衣柜拿了一条，然后给她穿上。
　　「我先去做饭，你看一会电视吧。」
　　我把电视打开，然后就进了厨房下面条。
　　我承担了大部分力所能及的家务事，实在感叹母亲的不容易，每天上课那么累，回来还要做一大堆的家务，那么好的妻子实在想不通为什么父亲要这么对待她。
　　晚上父亲还是没有回来，我忍不住趁着到楼下倒垃圾的时候打了一个电话给他，但是他似乎在那边打麻将，兴高采烈的，听到母亲摔伤了只是说了一句，「你不是早就跟我说了吗？我回家她就给我摆臭脸，我还是男人吗？」父亲挂上了电话之前跟我说最近都不会回来，让母亲自己反省下。
　　我真是气结，但是作为儿子又不能指责他，只能让他们自己解决。
　　母亲一直没有问父亲的消息，她的性子也很倔强，但是这方面我还是支持她的，家庭怎么都比朋友重要。
　　「妈，要不看会电影吧？」电视那些新闻都是上午的，于是我提议不如找个网站看看电影。
　　母亲点了点头，问我写完作业没有，我说已经写完了，然后上网找了一部外国的喜剧，饭后的两个小时就在嘻哈声里面度过了。
　　母亲聚精会神的在看电影，而我，却是在聚精会神的看着母亲。
　　母亲的笑容真的很美，不是那种看黄书的女主角的美丽，而是那种让人如沐春风，感觉很温暖的美丽，我不由得看入神了。
　　母亲似乎在余光看到我，转过头，奇怪的问道，「小桐，怎么了？我脸上脏了吗？」我摇了摇头，眼睛从母亲脸上移开，摸了摸头，笑道，「妈，你真美」母亲白了我一眼，「没个正经，这话应该跟你那小女友说。」我握着母亲的手，紧了紧，「李晓菲哪有你好看」母亲笑着打了我的手一下，「傻小子，你妈都四十岁了，前几天我都看到白头发了，你就别拿你老娘开玩笑了。」我抬头看向母亲的头发，白头发都是没注意，但是母亲的头发是自然的颜色，没有染过发，我不禁伸手摸了摸母亲的头发，入蚕丝般顺滑细腻。
　　母亲打开了我的手，嗔道，「脏兮兮的，明知道我这几天没办法洗头」「别老是说自己老，你才三十多，正是女人的黄金年龄呢，我们班的同学都说你好看。」我忍不住拉了一下椅子，跟母亲的距离又近了一点。
　　母亲摇了摇头，笑道，「你这孩子，这话一套一套的，哪学得这么甜的话。」我有点不好意思的摸了摸头，忍不住看了母亲一眼，鼻子里传来母亲的体香味，「是真的，我希望一辈子都跟着你」母亲笑着柔声道，「傻孩子，你不要李晓菲啦？你以后还得结婚，组织自己的家庭，父母也会老，没有人能陪你一辈子的。」我忍不住搂着母亲的腰，头放在她的肩膀上，有点依赖的语气，「我不管，我以后都要跟你在一起，大不了不结婚。」母亲楞了一下，柔声道，「傻孩子，说什么傻话呢，你长大了，要学会自立，你妈在你这么大的时候已经被你外公踢到学校寄宿了。」我摇了摇头，鼻子嗅着母亲秀发的香味，我不知道父母会不会和好，但是如果他们真的不和好，我也希望跟着母亲，最少不让母亲又改嫁的念头。
　　母亲温柔的抚摸着我的头发，虽然觉得我长大了，但还是那么依赖自己，心里泛起一阵甜蜜，比起丈夫，这个儿子懂事太多了。
　　我的一只手不知道什么时候已经放在了母亲的臀部以上，只是母亲没注意。
　　这时候电影已经放完了，网站自动跳到了下一部电影，还是一部喜剧片。
　　母亲柔声道，「好了，傻孩子，快起来吧，刚刚才夸你长大了，还那么粘人」我从母亲身上起来，只见母亲的眼睛有点湿润，带着无尽的柔情。
　　我把电脑关了，打了一盆水给母亲擦拭了一下身子和洗脸，然后我也去洗了澡便关灯睡觉了。
　　睡到半夜，忽然觉得身上好像有人搂着我，我一个激灵，醒了过来，只见母亲有点尴尬的看着我，「那个，吵醒你了」这时候窗外一阵剧烈的雷声，伴随着一阵闪电，我也一个激灵，似乎是有暴风雨了。
　　「妈，你怕打雷？」
　　我不知道母亲原来害怕打雷，也许小时候见到过，但是忘记了，我懂事以后就没见过母亲害怕打雷。
　　母亲尴尬的笑了笑，「白天还好，就是晚上打雷有点害怕，以前你父亲睡得熟基本不知道，你睡得轻，把你弄醒了。」母亲的手搂着我的腰，但是上半身却有一段距离，不让自己的胸部碰到我的手。
　　我伸出手搂住母亲的肩膀，笑道「我还真不知道原来我妈怕打雷，没事，我帮你捂着耳朵。」说罢，我转过身面向母亲，双手捂住她的耳朵。
　　母亲像个小女孩一样笑了起来，却没有反对我的动作，这个打雷把她的心放在了儿子的身上了。
　　又一个雷声传来，伴随着闪电，母亲紧张的闭上了眼睛，却是发现雷声没有想象的大，于是又尴尬的张开了眼睛，其实每一个母亲都是小女孩过来的，她们也有弱点，也会害怕，只是作为母亲，在儿女面前都不会把这些表现出来，因为最近这段时间跟父亲的不和，加上感受到儿子的成长，让母亲忍不住展现了自己小女孩的一面。
　　四目相投，母亲放开了在我腰间的手，改为捂着自己的眼睛，这副模样非常有喜感。
　　可是我却心猿意马起来，因为我从来没见过母亲这么柔弱的一面，这两天基本都见到了，原来自己一直以为很坚强的母亲，她曾经也是一个小女孩，更加激起我要保护她的决心。
　　我的肉棒有点抬头，悄悄地顶住了母亲的小腹，我一动也不敢动。
　　母亲也感觉到了，也没有放开手，只是柔声说道，「小桐，快睡觉，别胡思乱想。」我忍不住说道，「妈，你知道这个我也控制不了啊，等一会下雨了可能就不打雷了。」母亲嗯了一声，想要退后一点，但是却没办法退得太后，只能稍稍离开了我的肉棒一点。
　　这时候又传来雷声，母亲的身体一紧，我忍不住靠近了一点，让我们的身体可以紧贴在一起，肉棒深深的顶在了母亲的双腿间。
　　「臭小子」母亲的心跳得很快，她隐隐觉得儿子对自己的爱不单是亲情，可能还有爱情在里面。
　　「小桐，你搂太紧了」母亲轻声说道，「松开一点」我松开了一点，但是肉棒却是一点都没有退后，火热的肉棒跟母亲的圣地隔着裤子紧贴在一起，没有任何距离。
　　母亲松开了一只捂着眼睛的手，眼睛却还是不敢张开，然后摸到了我的腰间，用力的掐了一下，「臭小子，快控制好自己，睡觉！」我龇牙咧嘴，想要松开捂住母亲耳朵的手，但是马上被她抓住按在自己的耳朵上面，那动作就跟一个小女孩一样。
　　「不许拿开手！」母亲说道。
　　这时候又一个雷声传来，母亲的身体颤抖了一下，却是没有那么大的反应了。
　　其实我的肉棒也没有离开多少，一直顶在母亲的双腿间，「妈，我这样有点累，要不你躲我怀里？」母亲又掐了我一下，「没门！别想着法子占你老娘便宜！」我手确实有点麻，语气有点委屈，「妈，你儿子不骗你的，我手真的麻了，这东西我真的控制不了，不是占你便宜。」母亲拿开了手，在黑暗中瞪了我一眼，让我把手拿回去，但是一个雷声传来，她马上又怂了。
　　我忍不住笑出了声，母亲又用力的掐了我一下，我不再管她愿不愿意，松开了捂住她耳朵的手，改为把她搂在了怀里。
　　母亲想要挣开我，但是腰痛让她无法发力，只能用手轻轻推着我，「臭小子快松开，这成何体统啊！」我紧紧的搂着母亲，「好了好了，这不是权宜之计嘛，咱也不能一晚上都捂住你耳朵，你手放我腰，头靠过来」我把母亲的头按在胸前，小腹感受到母亲胸前的柔软，小腹的邪火更加燃烧，让肉棒变得更加坚硬。
　　母亲又挣扎了几下，发现没法挣开我的怀抱，只能掐了我一下，「姑且让你占下便宜，明天起来再抽你」我实在没有故意要占便宜的想法，我也不敢，只是搂着母亲，没有任何的附加动作，只是窗外不断传来的雷声和闪电实在让母亲有点不安，但是最后还是抵不过困意，在我怀里睡着了。
　　第二天早上，我手机闹铃响了，睡眼惺忪的我睁开眼睛，便看到母亲还被我紧紧的抱在怀里，窗外还在下着雨，虽然没有半夜那么厉害，不过这细雨下得更久。
　　母亲也是被闹铃声吵醒了，打了个哈欠，不过很快就发现自己还在我怀里了，警觉的母亲瞬间醒了过来，发现我晨勃的肉棒正紧紧的顶住自己的大腿呢。
　　「臭小子，占了你妈一晚上的便宜还不舍得放手是吗？」母亲没好气的说道，目光却是有点不敢看我的眼睛。
　　我也是刚醒过来，脑子还有点不清醒，不过听到母亲的话，我顿时想起了昨天晚上跟母亲的旖旎，顿时清醒了过来，连忙松开怀里的母亲。
　　「对不起，我不是有意的，确实是，那个，那个我手麻了不能一直捂着你耳朵嘛…」我身子退后的瞬间还故意在母亲的大腿上蹭了一下。
　　母亲瞪了我一眼，没好气的说道，「算了算了，你现在青春期，对异性有好奇是正常的，只是你不能对李晓菲这样没礼貌」我连连点头，母亲继续说道，「晚上我就回去自己房间睡吧，你也不是小孩子了，确实不能跟我一起睡。」我委屈的看着母亲，「妈，我又不是故意的，你这么说好像我跟你一块睡就是为了占你便宜来着。」母亲顿时笑了，语气带着一点调皮，「不然呢？难道是你老娘占你便宜吗？」母亲说罢，用手轻轻推了我一下，「快起来，不然上学要迟到了。」我这才起来，帮母亲上了洗手间，然后煎了鸡蛋，热了牛奶，再让母亲回到床上，告诉她有需要马上打电话给我，惹得母亲笑着骂我跟个小老头似的。
　　上午是学科的测验，因为也快要期中考了，学习越来越紧张，每天不是测验就是默写，背公式，李晓菲这些班干部更是忙得脚不沾地，几乎连吃饭的时间都没有，每天中午都是一边吃饭一边写参考书。
　　中午回到家，母亲的腰已经没有那么疼了，可以自己坐起来，这回正坐在床上滑手机呢，看到我回来了，顿时让我带她上厕所，说她早上喝了牛奶憋很久了。
　　我一边背着她，一边笑道，「妈，你现在好像我女儿一样，晚上还害怕打雷，我看啊，这几天晚上估计还得打雷，你就先别回去睡了。」母亲搭在我肩膀的手又轻轻的掐了我一下，「想得美！」看来今晚是不能跟母亲一起睡了，而且母亲的腰这两天应该也能自己上厕所了，我也没办法跟她亲密接触了。
　　【待续】
               第18章
　　不过这两天的相处，我感觉跟母亲的距离仿佛一下子拉近了许多，母亲以前
很少会跟我这么打闹。
　　「妈，你也两天没洗澡了，要不我把椅子拿进去，你坐着洗一洗？」
　　我一边收拾外卖的餐盒一边说道，母亲正在沙发上看电视。
　　母亲想了想，摇头道，「还是不要了，现在还是使不上劲，到时候滑到在洗
手间就麻烦了。」
　　我应了一声，倒了一杯水递给母亲，然后给她喷药。
　　「妈，你的淤伤也好多了」我一边给母亲喷药一边说道。
　　母亲点了点头，「今天确实舒展了，还能自己坐起来，就是使不上劲」
　　「慢慢来吧，晚上我再给你揉揉，明天就能下地走动了。」
　　母亲正想说话，手机就响了，她接了电话，原来是学校的同事打来问她怎么
样的。
　　母亲说电话的时候我百无聊赖，于是就躺在了沙发上闭目养神，渐渐困意袭
来，我就睡着了。
　　「小桐，快起来，到点上学了。」
　　耳边传来母亲温柔的声音，我坐了起来，原来也快两点了，自己睡了差不多
一个小时，我连忙起来洗了把脸，然后把母亲背回床上以后就出门上学了。
　　晚上由于老师拖了一会的课，回到家已经超过六点了，带母亲上完洗手间以
后我便让她先吃饭，我把中午洗的衣服先晾起来。
　　母亲看着我忙碌的身影，眼中不禁露出欣慰，这次受伤反而让她看到了儿子
成长的一面，可是内心却是对丈夫漠不关心感到无比的失望。
　　我趁着干活的劲头，接着把地拖干净，回头再洗了个澡才开始吃饭。
　　母亲就在我旁边，静静的看着我吃饭，还伸出手摸了摸我的头，「以前好像
没发现你长大了那么多，这两天仿佛一觉睡醒你就长大了。」
　　我一边吃饭一边笑道，「我再怎么长大也还是你的儿子啊，我说过要照顾你
一辈子的，我可不食言。」
　　母亲楞了一下，脑海里忽然闪过昨天晚上的旖旎，不由得俏脸一红，「傻孩
子，你妈四肢健全，老了自个进老人院就行了」
　　我抬起头，认真的说道，「男子汉大丈夫，照顾父母是应该的，你可别说什
么进老人院这样的话，我可不乐意」
　　母亲笑了笑，摇了摇头不再说话了，自己好久没有这么被人关心过，内心的
柔软仿佛被什么触碰了一下。
　　我看母亲不说话了，以为她只是觉得我开玩笑，于是我放下了筷子，看着母
亲的脸说道，「我可是认真的，我一定要照顾妈妈一辈子，如果你觉得我以后结
婚了就不理你了，那我大不了不结婚。」
　　我这话不假，李晓菲就算跟我感情再好，如果她不能孝顺我父母，那我肯定
不会跟她在一起，她的分量远不如我父母。
　　母亲笑了笑，「傻孩子，你有这份心，我就很满足了，李晓菲这孩子我很喜
欢，她也算是你的良配，你可不能辜负她。」
　　我不置可否的点了点头，一只手用筷子吃饭，但是另一只手却悄悄握住了母
亲的一只手。
　　母亲也感受到手里面传来的温度，本来想缩开的，不过想了想还是没有缩开，
任由我握住。
　　不过经过这番谈话，母亲没有再提起要自己回去睡的事情，晚上擦好身子以
后，我看她没有主动提起，我更不会提起，于是让她先睡，我把书包收拾一下就
睡觉。
　　母亲欲言又止，我连忙站起来跑到客厅收拾书包了。
　　好一会儿我才回到房间，除了空调的声音以外，房间静悄悄的，母亲躺在床
的里面，台灯昏暗的灯光微微亮着，也不知道睡着了没有。
　　于是我关了台灯，然后躺在了床上，面向着母亲，虽然在黑暗中，只能接着
月光看着母亲的脸，但是能看到母亲的眼皮微微抖动，应该是还没睡着。
　　「妈，你睡着了吗？」
　　我轻声的问道，母亲只是「嗯」了一声，然后小声的说，「快睡吧，明天还
要上学呢。」
　　我不敢做什么过分的动作，我也不希望母亲回到自己房间睡觉的。
　　于是我伸出手，轻轻的捂住了母亲的耳朵。
　　母亲这时候张开了眼睛，奇怪的看着我，「怎么了？」
　　我轻声道，「这样的话就不怕打雷把你吵醒了，你快睡吧，你睡着了我再睡。」
　　母亲看着我，不由得笑道，「今天不下雨，不用捂耳朵。」
　　虽然母亲是这么说，但是我分明感觉到她的脸蹭了一下我的手，调整了一个
更为舒服的角度。
　　我也没拿开手，「没事，你快睡吧，我还不困」
　　母亲没好气的白了我一眼，重新闭上了眼睛睡觉，显然我这个动作让她觉得
很安心，似乎很久都没有试过被人这么关心过。
　　父亲是从来没有这样关心过母亲的，毕竟大家有文化差异，而且价值观也不
一样，父亲的性格也是比较大男人主义，不会在意这些细节，但是不能说他不爱
母亲，只是方式不一样而已。
　　显然母亲需要的是婉约派，细腻的关心更能打动到母亲的内心，我不知道这
些，我只希望母亲能开心一些。
　　捂了一会儿，我也觉得有点困了，不由得动了一下手，不过母亲仿佛还没睡
着一般，喃喃的说道，「别动」
　　我清醒了一下，不敢拿开手，只是靠得近一些，隔着被子我们已经贴在一起
了。
　　母亲的表情很舒服，一些凌乱的头发搭在她的脸上，带着一点慵懒的意味，
我也不知道母亲睡着了没有，不过确实有点困了，不知不觉的也睡着了。
　　不知道过了多久，我觉得鼻子有点痒，不由得用手擦了一下，可是却感觉到
怀里温香软玉，我挣开了眼睛，只见母亲不知道什么时候已经蜷缩在我的怀里了，
我的手已经搂住了她的腰，肉棒更是不用说，又顶在了母亲的双腿间。
　　我看了一眼被子，还是我自己的，但是母亲的被子已经被她踢开了，似乎是
她觉得空调太冷，睡梦中随便找了一张被子才钻到我的被窝的。
　　我的动作不敢太大，怀内的母亲正如一只熟睡的小猫一般，不时用脸蹭一下
我的胸膛，一双结实修长的玉腿更是跟我的身体无缝衔接，我那火热的肉棒正隔
着裤子跟她的圣地亲密接触着。
　　我稍稍调整了一下肉棒的位置，好让它不至于被母亲紧实的大腿夹断，随后
我的手缓缓的向下，很快就来到了母亲的臀部，我张大了手掌，轻轻的放在了母
亲结实的臀部上面。
　　「嗯」母亲无意识的用手抓了一下大腿，随后又把我搂得更紧了。
　　我的手不敢造次，因为母亲其实把我搂得挺紧的，我也不敢动得幅度太大，
只能通过张开的手掌感受着母亲那彷如艺术品一样的臀部。
　　不过其实一会就累了，因为神经绷得太紧，而且不敢动弹，肌肉很快就疲劳
了，我想翻一下身，但是又怕把母亲弄醒，于是只好调整了一下大腿，好让自己
没有那么累，很快又重新睡着了。
　　第二天闹铃还没响我就醒了，怀里的母亲还在熟睡，我看了一眼闹铃，也才
六点半不到，还能赖一会床。
　　母亲睡得很熟，虽然看不到她的脸，但是通过均匀的呼吸我就知道她还没醒，
母亲饱满的胸部在睡意的包裹下挤在了我的胸膛，而我那晨勃的肉棒这时候正紧
紧的顶在母亲的小腹。
　　我有点想小便，但是也不想把母亲吵醒，我的手此时正搭在母亲的腰间，我
悄悄的把手往下移动，熟睡中的母亲也没有感觉到我手的动作。
　　再一次来到母亲的臀部，虽然已经不是第一次抚摸了，但是母亲的臀部每一
次的抚摸都能让我觉得很兴奋，它结实，但是柔软，它丰满，但是没有一丝赘肉，
紧致的感觉就像一颗熟透的蜜桃一般，仿佛用力掐一下就会流出美妙的蜜汁一样。
　　我可不敢用力掐，只敢在上面缓缓的张开手掌，好让我的整个手掌都抵在母
亲的臀部上面，然后慢慢的收回手掌，仿佛在母亲的臀部上揉搓一般，只是这动
作很轻。
　　可是我的肉棒倒是越来越兴奋了，随着我的心跳，它居然在母亲的小腹那里
缓缓地跳动着，而且我感觉到已经有一些液体从龟头上冒出来了。
　　虽然没有射精的感觉，但是肉棒却仿佛要把裤子顶破一般，我的肉棒还在发
育阶段，勃起大概是13厘米左右，但是这感觉好像它正在想要把裤子弄破一般，
不断地在裤子里面跳动着。
　　母亲似乎也感觉到小腹的肉棒，柔软的娇躯在我怀里扭动了一下，正好把整
块臀瓣都落入到我的手掌里面。
　　我这时候其实想要把裤子拉下来，可是我不敢，只能让自己的肉棒在裤子里
面躁动着，不时在母亲的小腹上面划着不规则的形状。
　　「嗯」母亲这时候醒了，我连忙停下手里的动作，可是母亲应该感觉到臀部
传来的感觉了，身体扭动了一下。
　　「一大早的你动来动去干嘛呢？」母亲柔声的说道，忽然好像想起了什么，
抬起了头，发现搂着自己的是我，连忙想要缩开，但是可能身体还没适应，腿有
点麻。
　　「妈，早安」我连忙松开了手，笑道。
　　母亲白了我一眼，又用手轻轻推了我一下，使自己往后退了一些，「臭小子，
小时候还没抱够啊」
　　不知道为什么，我觉得母亲这个眼神显得风情万种，仿佛是那种看一眼就能
让人陶醉的眼神。
　　我愣了一下，连忙陪笑道，「那个，妈，你踢被子，我也够不着你的被子，
只能把自己的被子分给你了，这睡着睡着，你看」
　　我说着，把自己的被子拿到母亲面前，我可不能跟她说是她自己来到我怀里
的，不然母亲这脸皮薄的性子，肯定今晚不愿意跟我一起睡了。
　　母亲用手揉了一下腰，「你先起来，我腿有点麻」
　　我连忙松开了母亲，先行起床了，然后上了洗手间，再回到房间的时候，母
亲已经坐起来了，虽然还不能自己下床，不过她倒是拿着手机，换了前置镜头整
理自己的仪容仪表。
　　「妈，我跟你上洗手间吧」我走到母亲跟前蹲了下来，准备背她。
　　母亲来到了床边，示意我站起来，「你试试扶我起来吧，今天腰没那么疼。」
　　我点了点头，双手托着母亲的手臂，让她慢慢站了起来。
　　母亲抓着我的手，眉头轻轻的皱着，然后借力站起来了。
　　「先站一下，缓一缓，不急」
　　我让母亲把手搭在我的手臂上，等她站稳了，我再扶着她一步一步的往外走
去。
　　「慢点，你别急」
　　母亲的身子还不是很稳，在我的搀扶下虽然能走，不过整个人的重量都在我
的身上，忽然她脚上一个踉跄，还好我一直紧紧扶着她，不然大家都得摔在地上。
　　「小心点，没事吧？」我连忙让她坐回床上，「咱不勉强，今天还是我背你
吧，不然又得受伤。」
　　母亲自嘲的锤了一下大腿，「年纪大了真是不中用，想当年在宿舍上下铺掉
下来，第二天就跑几百米了」
　　我笑道，「老是说自己年纪大，让多少人汗颜啊？」我拉过母亲的手抓在手
里，「都怪我，力气不够大，回头我一定好好跟你练健美操」
　　母亲俏脸略过羞意，仿佛一个小女孩一般，心跳忽然有点加快，她总是觉得
儿子对自己仿佛有点不一样的味道，但这应该也是青春期正常的表现，等以后跟
李晓菲的感情稳定了，他也许就不会把注意力放在自己身上了。
　　不过想到这里，心里似乎有点吃醋的感觉，很快这感觉又溜走了。
　　母亲看了我一眼，心里似乎有点酸溜溜的，「臭小子，今天再让你背我一天
吧。」
　　我连忙转过身蹲下来，母亲把手搭在我的肩膀，驾轻就熟的攀到了我的背上。
　　忙完了所有事情，还不到七点，我们吃了早饭，母亲说想要在沙发上看电影，
不然老是在床上很无聊，我给她弄好了电影网站才出门上学。
　　今天还是测验了两节课，然后化学老师去开会了，跟语文换了课，还好不用
看公式了，不然一上午就得精疲力尽。
　　语文课的老师是个五十多岁的男人，不太管我们，反正就是爱上不上，他也
快退休了，也懒得跟坏学生生气，所以语文课的秩序一直不是太好，睡觉的睡觉，
吃东西的吃东西，看漫画的看漫画。
　　不过对于我们这些要考上好的高中的人来说，学到的才是自己的，别人不管
你不代表自己不能管自己，记笔记写课文一点都不能落下。
　　「这个你写错了，傻瓜！」李晓菲看了一眼我的笔记，不由得笑着轻声道。
　　「修改液，快改过来，一会老师要收作业了」李晓菲把修改液递给我，像是
一个居家小妇人照顾丈夫的生活起居一般细心。
　　语文课是上午最后一节课了，下课以后，李晓菲一边整理桌面的书，一边问
道，「阿姨的腰伤怎么样啦？」
　　这几天我都没有晚自修，我也跟她说了母亲的腰受伤了，中午和晚上需要回
家做饭和照顾她起居。
　　「嗯，今天能勉强下地走两步，不过还是没好利索。」
　　李晓菲从抽屉里拿出两个苹果，放到了我的手里面，「帮我给阿姨，问候一
下她」
　　我接过李晓菲的苹果，笑道，「宝贝儿，你真像一个拍未来婆婆马屁的媳妇
儿」
　　李晓菲俏脸一红，掐了我一下，「就会瞎说，谁是你媳妇儿！」
　　我笑着握住了她的手，「你不当我媳妇儿，难道要给八班那个陈威当媳妇儿？」
　　八班陈威是我们的梗，那家伙是半个社会人，家里就等着他义务教育结束回
去打理超市，老师也不管他，匪里匪气的，经常结交一些不良学生。
　　李晓菲瞪了我一眼，「没个正经，不理你了！」说罢，自己拿出饭盒去饭堂
打饭了。
　　我拿着苹果放在了自己的书包里，然后还是去买饭回家跟母亲一起吃。
　　回到家，母亲还在看电影，也不知道是什么西方的电影，说的也不像英语，
看到我回来了，母亲把电视关了，「去洗把脸吧」
　　我答应了一声，然后从书包拿出苹果，放到了母亲面前，「这是李晓菲给你
的，说让你好好养伤」
　　母亲「嗯」了一声，「你替我谢谢她吧，小妮子心思真细。」
　　「来，我跟你上洗手间，然后洗把脸再吃饭。」
　　母亲本来想要自己走过去，但想了想还是放弃了，「这几天辛苦你了，等我
腰伤好了，妈请你吃自助餐。」
　　我一边让母亲上来，一边说道，「你先养好伤，不要老想着逞强」
 