

【敬明绿色威能】第一章

ＰＳ：淫神空间写不下去，太麻烦了，所以打算从头开始全面修改，也想换口味写一些别的东西，所以写了《网游之极限》
      在等几天从新编写的《淫神空间调教星空》应该就开始发，目前还没凑够一万字，以后发小说我都打算凑够一万字再发了
      不过之后发生了一件事让我很不爽，我妹妹因为某明星和我大吵一架，所以我必须要黑他，黑完他再新写淫神空间


                    第一章

作者：挖坑偶尔填

2013年10月8日发于：第一会所


　　手腕上的积分器又开始增加了，看着它，我便禁不住想要四十五度角仰望天
空，悲伤泪水逆流成河，或许我应该摧毁它了，因为我的心，因它每次增长，我
的心就很痛很痛！

　　我叫郭斯酿，１３岁，血月帝国顶级学院泽拉底学院的一名学生，目前在魔
法水系三班。

　　我的父亲郭逆天是曾经血月帝国的一名护国大将，７９级战神之威如雷贯耳，
可是在三年前兽潮中战死，母亲柳梦茹是泽拉底学院的一名魔法教师，４３级魔
法师，一米六七的身高，身材丰满，双腿修长，即使如今已经３５岁仍旧被誉为
学院院花之一，红色的魔法长袍挡不住妈妈玲珑惹火的身材，两只手掌都掌握不
了一只的豪乳被简单的束胸遮掩，纤细的腰肢只堪一握，肥美的翘臀高高耸立着，
黑色的紧身丝袜包裹着妈妈修长的美腿，完美的腿型被勾勒的淋漓尽致，在脚下
的高筒高跟长靴搭配下，当真是性感魅惑，诱人无比。

　　我非常喜欢妈妈，我也知道妈妈的欲望非常强烈，但是我没有办法也没有胆
量去安慰妈妈，因为我很自卑，而这种自卑，是由于长年累计而成的。

　　我的上面有一个哥哥郭啸天，１５岁，学院的天才学生，长得人高马大，小
小年纪便是３１级战士，他很照顾我，我也为一直因为有这样的哥哥而骄傲，但
不可否认，他也像一座高山压的我无力反抗，因为比起哥哥，我实在是觉得自己
一无是处，其实我也算是一名帅哥，而且在学院的女生人气比哥哥还多，因为我
的身高只有一米五，斯西法大陆人类发育一般都是十三岁就结束了，一般男性身
高都在一米八，女生也有一米七，基本上我已经不会再长高了，对于女生来说，
我就像一只大点的玩具娃娃吧。

　　我的修炼天赋很差，如果不是父亲和母亲的关系我根本进不了泽拉底学院，
体质身高注定了我没有办法在斗气上有所成就，所以只能选择魔法，但是由于天
赋太差，尽管我很努力仍然目前只有９级，之所以选择水系，是因为水系魔法班
基本上都是女生，比起那些嘲笑我身高体质的男生，与她们相处起码不会让我丧
失信心。

　　还有一个原因就是，我的鸡巴也很小，勃起状态也只有８厘米长，父亲和哥
哥都是那种本钱十分雄厚型的，我曾偷偷看见过父亲的鸡巴勃起后有２５厘米左
右，４厘米粗，哥哥比父亲还要吓人，足足有３０厘米长，４厘米粗。就算是我
的同学一般也都有１５厘米长度了，如果说我的鸡巴再长４厘米，我相信我也早
就有勇气脱离处男了，但是它无疑是我最自卑的梦魇。

　　我手腕上的积分器是一名自称寒韩的男子给的，当时他告诉我迟早有一天我
会用上，现在上面的积分是１７８８３９。

　　一直到现在符合积分器绑定条件的只有我的妈妈，爸爸去世大概两年十个月
左右，积分兑换是１分钟兑１点积分，晨曦大陆一年是正好３６０天，一个月３
０天，也就是说妈妈有超过三分之一的时间是处于出轨状态。

　　这个积分器名叫敬明之绿色威能，具体功效未知，我只知道它是计算我被绿
的时间的，真是想砸了它啊！

　　家中现在空无一人，妈妈还没回来，看来是在学校里，一想到我最爱的妈妈
身处学校里在别人的身下婉转承欢，不知道是谁的粗长肉棒在她娇嫩的小穴中进
进出出，我就心如刀绞，同时还伴着一丝莫名的刺激，我来到妈妈房间，找到妈
妈换下来还没清洗的内裤，上面还沾有点点水泽，我贪恋的闻着上面的气息，快
速的自慰着，就仿佛在肏干妈妈一般，妈妈，你可知道，你笑一次，我就可以高
兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几年，我已经对你着了魔，但是却不敢
对你说出那句话。

　　看着妈妈房间的大床上还有着昨晚留下的痕迹，我不由得回忆起曾经，那是
父亲刚刚去世的时候……

　　哥哥其实也一直都很喜欢妈妈，但是他身为修炼奇才，家里的未来希望，父
亲每天都非常强势的训练他，因此每天哥哥不到九点就带着疲惫深深的睡着了，
而我由于体质有些特殊加上身高有些矮，就算是爸爸那种强者也很难发现我在偷
窥，因此我的一大爱好就是每天从卧室门的缝隙处偷看爸爸和妈妈从十点到十二
点甚至凌晨一点的做爱秀，妈妈每次都被爸爸肏干的高潮不断。

　　但是那天父亲战死，之后一个星期的时间就变成了每天偷窥妈妈的激情自慰，
不过我看妈妈每天都很难达到高潮，白天经常一副欲求不满的难受模样。

　　于是我将几年来偷窥和近期妈妈的欲求不满告诉了哥哥郭啸天。

　　哥哥显得很兴奋，他拍了拍我的肩膀小声的说：「妈妈现在是寂寞了，以前
有爸爸排解妈妈的寂寞，但是现在爸爸不在了，我们做儿子的应该去帮助妈妈，
今天晚上一起去吧，怎么样？」

　　「寂寞？那哥哥我们应该怎么帮助妈妈啊？」

　　「就这样帮助，用这个东西插进妈妈下面，我在书里面学习过！」

　　哥哥说着解开了练功服的绑带，将自己的粗长耀武扬威的在空气中暴露出来，
并且演示似得挺动了几下。

　　我被哥哥的粗长吓了一跳，那是我第一次看到比父亲还要雄伟的鸡巴，想起
自己的小弟弟，我只能无奈道：「可……这可是乱伦啊！就没有别的办法吗？」

　　「妈妈有难，我们做儿子的自然要去帮忙！难道你想看着妈妈继续难受下去
么，或者被别的男人调教侮辱？」

　　哥哥一脸义愤填膺的说着，我想了想确实如此，但是我没想到其实哥哥心里
妈妈也只是玩物而已，但那时候我也被哥哥打动了：「嗯，哥哥你去安慰妈妈吧，
我……我还是算了，我来给你把风。」

　　哥哥见我没答应有些惊异，不过看到我矮小的身材似乎是知道了什么，点点
头道：「那谢谢你了弟弟，不过你放心，以后有什么事告诉哥，哥帮你摆平，你
啥时候想肏妈妈了也尽管说，我来安排！」

　　「那谢谢哥哥了。」

　　那天哥哥白天训练的时候故意没有怎么用力，不过还是装作很疲惫的早早回
了房间，晚上的时候我悄悄去喊了他，两人一起偷偷摸摸的来到妈妈的房间外。

　　十点来到卧室门外，妈妈已经开始自慰了，不过我却发现了妈妈和平日的不
同，平日里妈妈都是赤身裸体的自慰，今天却穿上了一件情趣网袜，蕾丝边连体
黑丝网袜，胯间却有一个露出两穴和大半个臀部的圆洞，更让我惊讶的是，平日
里偷窥由于是晚上，根本看不到妈妈的诱人娇躯，只能凭借声音和肉浪脑补，今
天妈妈竟然用了日光术在房间里，将她的抚媚尽数收入我们眼中。

　　傲人的酥胸被双手揉出各种形状，性感的美腿跳舞一般在空中滑动，魅惑的
眼神和红唇就仿佛是在勾引我们一样，那瞬间我有些后悔带哥哥一起来了，如果
没有哥哥，眼前的景象足以让我忘记自己扑上去吧。

　　妈妈揉了一会乳房，娇嫩的小骚穴便湿润了，淫水不停的从里面流淌出来，
将身下的床单打湿了一小块，接着妈妈便将右手中指伸了过去，趁着淫水的润滑
插入了自己的嫩肉中，然后便娇声呻吟起来，虽然前几天看不清，但是我猜的出
妈妈似乎都是用木系魔法做出一个圆球柱形状的木头自慰。

　　我还在考虑妈妈今天的异常时，哥哥已经看的眼睛都直了，正在上下套弄着
自己的粗长鸡巴。

　　妈妈用中指抽送了几分钟，下身的水泽也是越来越大，那妩媚的呻吟娇喘更
是让我和哥哥欲火焚心，尤其是哥哥，双眼已经泛红的他就像野兽一样剧烈喘息
着。

　　「啊！我要男人！我要肉棒！快给我男人的肉棒！不管谁的都行！我的小骚
穴快要痒死了！」

　　妈妈突然娇媚的叫了起来，不过声音并不是很大，这时候听到妈妈淫叫的哥
哥已经再也忍不住了，他猛地「哐当」一声推开了妈妈的卧室门，我赶紧闪人躲
到了墙壁处，唉，我实在太没胆量了。

　　妈妈看到突然出现的哥哥似乎也被吓了一跳，她慌乱的用床单将自己的娇躯
掩盖，却露出了大半个酥胸和诱人的腿部，板起脸来喝道：「郭啸天！你要做什
么？我可是你亲妈妈，赶紧回去睡觉！」

　　不过妈妈那面泛春色的严肃容颜对哥哥一点效果也没有，哥哥毫不犹豫的扑
上去压在了妈妈丰满诱人的娇躯上。

　　「妈妈，亲妈妈，我知道您现在很空虚很寂寞，就让儿子好好的尽尽孝道，
让妈妈你爽到上天，绝不会再让您觉得寂寞的！」

　　「你在说什么傻话！我们是母子！这是乱唔……唔……」

　　「妈妈，分开腿，亲妈妈，让儿子好好孝顺您！」

　　「不能……这样……唉，妈妈真是上辈子欠你的，你记得小声一点啊，别吵
到斯酿啊唔……唔」

　　听到妈妈提到我，我便从角落往里偷偷往里看去。

　　只见身高２米体格健硕的哥哥正将一米六七的娇小妈妈压在身下，似乎由于
刚才的挣扎两人变成了头朝我这边，而哥哥正在用力掰开妈妈穿着黑丝网袜的修
长美腿，似乎妈妈已经不在挣扎了，两人正在激烈的吻在一起。

　　哥哥伸出左手扶了扶自己下身的粗长，然后使劲扭了几下臀部，顶的妈妈娇
喘一声。

　　「疼，儿子你先别动，以前没做过吧，我来帮你找到入口。」

　　妈妈说着推了一下哥哥结实的胸膛，将右手伸到下身，扶住了哥哥粗长的肉
棒，将那吓人的大龟头对准了自己湿润的嫩穴朝里拉了拉，然后便松开了玉手。

　　在我不知是期待还是恨意的注视中，哥哥的臀部猛地往下一压，随着「噗哧」
的插入声和妈妈仰直了粉脖声嘶力竭的大叫声，那三十厘米长的可怕巨兽全根没
入了妈妈的骚穴深处，妈妈的小腹都被顶起了一个夸张的凸起，天呐，哥哥你怎
么舍得这么对妈妈！

　　「对不起，对不起，我错了妈妈，您还好吗？」

　　见到妈妈被一下顶的双眼翻白，哥哥也是颇为惊慌，他慌乱的将三十厘米的
巨兽从妈妈娇嫩的小骚穴中抽了出来，随着肉棒缓缓拔出，大量的白浆跟着流了
出来，当「波」的一声那大龟头也离开妈妈的骚穴时，妈妈极其不自然的浑身颤
抖了数下，接着娇躯一挺，一股激烈的清澈尿柱从她那细小的尿道中喷射而出，
哥哥条件反射的一躲，那豪华的床铺就遭了殃。

　　妈妈这时才悠悠转醒，她无力的拿中指在哥哥结实的胸膛上撒娇似的一点：
「坏孩子，你这活儿比你父亲的都吓人，他尚且不能全捅进去，你这一下倒好，
差点把妈妈子宫都捅破了，害得我小便失禁，如果不是事前给自己灌了肠只怕那
污秽之物都要被你给肏出来了！」

　　哥哥揉着后脑勺一脸尴尬，倒是妈妈大方的搂住了他。

　　「别自责了，妈妈这不是没事么，我来教你怎么让双方都很快乐，以后记得
不要那么猴急……」

　　看着卧室中妈妈指点着哥哥如何肏她，我不禁十分羡慕妒忌恨，这对乱伦的
母子，真是太无耻了！

　　「慢慢的，对，就这样，啊哦！很好，别急，先用龟头在妈妈小穴里蹭一蹭，
让妈妈适应适应，看到我手握住的位置了吗？一会你就捅到这个位置，这么长已
经要把妈妈的里面顶满了，啊！啊！别……别急……啊！就这样……啊……抽送
……」

　　妈妈教的认真，哥哥学的仔细，不一会哥哥便摸到了门槛开始抽送起来，妈
妈的浪叫和两人肉体「啪啪啪」的撞击声此起彼伏，偷窥的我拼命的套弄手中的
小鸡巴，一股股说不明的异样快感刺激着我的脑海。

　　其实旁观看起来，妈妈娇美可人，雪白嫩滑的肌肤好像咬上一口就能滴出水
来，哥哥的手掌根本掌握不住那丰满的豪乳，挺拔的乳肉变换着各种诱人的形状，
修长的双腿高高的抬起，似乎是在展示着它们完美的曲线，情趣黑色网袜攀在上
面略显几分淫秽，勾魂的媚眼直勾勾的盯着哥哥坚毅帅气的脸庞，娇艳的红唇中
吐露着快感的呻吟。

　　正努力耕耘的哥哥在学校也是校草级别，过人的修炼天赋加上继承了父亲的
英俊容颜，追求他的女学员早就数不胜数，那壮实有力的臂膀让妈妈充满了被保
护欲，结实的胸肌和腹肌对于妈妈充斥着巨大的诱惑力，妈妈已经三十二岁，熟
透了的美妇娇躯比起那些少女更加诱人，而长期努力锻炼的哥哥也是人高马大，
两人相奸却也是般配的很。

　　哥哥毕竟是第一次做爱，而且还是和妈妈这种淫荡美妇，很快便把持不住要
射了，不过这个很快也已经有了半个小时，哥哥开始剧烈的喘息，一边「嗯嗯」
的轻哼一边将屁股的耸动快到了极点，那「啪啪」声一秒钟至少响起五下，这么
快的速度真让我担心会不会摩擦太过。

　　妈妈被撞的「嗯嗯啊啊」的一阵乱叫，努力的吐出几个字掺进来：「别射里
面，妈妈是危险期。」

　　但是哥哥毫不理会，只是剧烈喘息着做着最后的冲刺，知道了哥哥的想法妈
妈也不说什么了，只是幽怨的看着哥哥的眼睛，我却被吓了一跳，难道这对奸夫
淫妇想要一个孩子吗？想到妈妈挺着个怀孕的大肚子，哥哥一边抚摸着她的小腹
一边用粗长的肉棒在娇嫩的骚穴中穿刺，两人的肉体撞击的「啪啪」作响，最后
将精液射进孕育着两人孩子的子宫中，我不由得感到一阵刺激的快感传来，大量
的精液从龟头射了出来，我射了，在看我哥哥和娇美妈妈的现场直播的淫乐中高
潮了。

　　这时，卧室里的哥哥也大叫一声，如我所料一般将精液尽数射入了妈妈娇嫩
的子宫里，哥哥的处男精液数量非常多，而且也很灼热，浇的妈妈浪叫着也达到
了巅峰。

　　「啊！射进来了！儿子的精液射进来了！我要生下和儿子乱伦的孩子了吗？
啊！好烫！啊！」

　　当我喘息着草草收拾了一下裤子准备离开时，突然又听到了妈妈的娇媚叫声。

　　「天呐，才射过就恢复了，别动……哦……儿子的精液……哦……还在…
…啊……啊……里面……」

　　哥哥太厉害了，也许是妈妈的骚穴太诱人，竟然立刻就恢复了雄风，肉体撞
击的「啪啪」淫秽声再次从房中响起，我决定还是看一会再离开。

　　只见哥哥稍一用力，妈妈娇小的诱人胴体便被他抱了起来，本来属于爸爸妈
妈的豪华床铺上，哥哥双手托着丰满的肥臀，妈妈双手环绕着哥哥的脖子，哥哥
就那么站在床上抱着肏干着妈妈，随着那粗长的鸡巴在娇嫩的阴道中进进出出，
之前射进去的精液也随着与淫水被带了出来，四处飞溅！

　　看到两人的淫乱我也不由得又升起了欲望，哥哥炫耀似的朝我瞄了几眼，似
乎是想让我也加入战局。

　　妈妈淫叫着被哥哥抱在怀中在床上走动着肏干，什么「哥哥，丈夫，老公，
爸爸」都叫了个遍，突然哥哥一步踏下了床铺，朝着卧室门口走来，一边走还一
边调笑：「妈妈，你最好小声点，我们出去逛一圈，如果被发现就不好了！」

　　妈妈显然被吓了一跳，只能强忍着不发出呻吟，用哀求的眼光看着哥哥，不
过那眼底深处似乎又有些期待的神情。

　　见到两人交欢淫乐着朝这边走来，我赶紧躲到了一间杂物室，透过门缝偷偷
看去，只见哥哥抱着妈妈抽插着走廊上交欢，我想妈妈的脸一定憋得通红，因为
那「啪啪」声响的比刚才节奏更快，而妈妈却不敢发出一声呻吟。

　　似乎是心理上的刺激太大，妈妈突然「呜呜」的叫着达到了高潮，身子一软，
双手还不住哥哥的脖子差点倒下去，还好哥哥反应快腾出一只手扶住了妈妈的光
滑后背。

　　俩人喘着粗气又回到了卧室，我赶紧又跟着上去。

　　床铺上，妈妈已经恢复了过来，这对乱伦的母子还在继续苟合。

　　「慢点……看你这一身汗，来我们换个姿势，让妈妈当女骑士。」

　　见到哥哥结实的肌肉上满是汗珠，妈妈让他先停下来然后躺在床上，变成女
上男下的姿势，可是妈妈马上就发现有点不太好，因为哥哥的肉棒实在太过粗长，
之前一直都是露出将近十厘米的部分在外面才能插进骚穴，现在这个姿势无疑随
着哥哥的动作将肉棒插的更加深入，又疼又麻被顶到最深处的感觉让妈妈无力的
瘫倒在哥哥的身体上，柔软与结实的胸膛压在一起，将那挺拔的豪乳夹成了一滩
肉饼。

　　就这样，我在外面边撸边偷窥卧室中的春色，哥哥和妈妈在床上淫乐，直到
早上六点两人都还没有停止，一晚上哥哥射了三次，妈妈高潮了八次，甚至还失
禁了两次，床铺上全是两人留下的痕迹。

　　这个时候，一个自称寒韩的男子出现了，他将敬明之绿色威能给了我，并且
告诉我积分是什么，而且说迟早我会发掘出其中的强大力量。

　　第二天我、哥哥和妈妈一起去学校时，妈妈又变回了那个光彩夺目，诱人勾
魂的美妇人，她不知道我其实从头看到了尾，还以为我不清楚她和哥哥的乱伦，
在隐蔽和我看不到的时候偷偷和哥哥接吻。

　　哥哥，感谢你，你让妈妈从新焕发了昔日的光彩，哥哥，我恨你，因为有你
让我很自卑而不敢去享受妈妈。

　　然而我以为哥哥会和我一样，把妈妈当成自己的私有物不容他人触碰，可是
当我在学校午休时间去妈妈的私人办公室找妈妈问一下魔法修炼上的问题时，我
吃了一惊。

　　大将军郭逆天之子我的哥哥郭啸天，泽拉底学院魔法系副院长姚宪之子姚冥，
七皇子龙正日殿下，如果再加上平民天才敖坤，就是血月帝国新一届超新星四人
到齐了，不过敖坤出身贫民，自然被哥哥和他的两个好友姚冥和龙正日所瞧不起。

　　此时血月帝国最强四人中的三人都在妈妈的私人办公室，传出去也算的上是
影响极大的八卦了，而且三人都是英郎才俊，不管是哪位女子都不会拒绝三名优
秀英俊的少年和自己聊天，妈妈自然也不例外，只是让我心里有些难受。

　　一女三男就在办公桌旁聊天，看妈妈的样子似乎很是开心，于是我绕了一圈
悄悄的从另一边的窗户处偷窥加偷听。

　　「你们如果真的喜欢妈妈，那就证明给我看吧？」

　　刚到窗下就听到妈妈妩媚的声音，后来问过哥哥才知道，姚冥和龙正日认妈
妈当干妈，然后便向妈妈表达了爱意，想要和哥哥一起安慰妈妈。哥哥三人虽然
平日里魅力很大，但是大都是一些十几岁的萝莉少女，他们三人都是更喜欢妈妈
这种性感魅惑的美熟妇，而且他们三个身为死党，关系特别好，如今哥哥成了号
称学院第一美熟妇妈妈的入幕之宾，自然是拉了他们一起来享受这梦寐以求的美
肉了。

　　妈妈刚开始是不同意的，她毕竟才刚刚失去丈夫，又和自己的儿子发生了关
系，被拒绝的两人也不气馁，原来龙正日从皇宫中拿来了一种特殊的香料，可以
慢慢从精神上开始对女子有春药的效果，于是四人就聊起了帝国趣事，期间两人
不停的向妈妈表达爱意，最后香料加上妈妈本身就是个欲望很大的女人，就出现
了我偷听时的那一句问话。

　　听了妈妈的话，三名男子立刻行动了起来，哥哥和妈妈吻在了一起，双手隔
着魔法袍和束胸揉捏着那对豪乳，姚冥跪下身子先是抚摸着妈妈性感的黑丝美腿，
然后将那玲珑的小脚从高跟长筒靴中解放出来，拼命的舔舐着玉足的每一处，龙
正日却是到了妈妈的双腿间，他是三人中唯一一个经验老到的，早在皇宫时就已
经和那些深闺怨妇学习过很多技巧，只见他用力撕开了妈妈股间的黑色丝袜，两
根手指在妈妈的阴唇处按摩，伸出舌头用力舔弄着那饱满的阴蒂，却是让妈妈爽
的无法继续和哥哥接吻了。

　　我看的欲火焚身，立刻便打起手枪，不过心里还是非常恨哥哥竟然找其他人
一起玩弄妈妈。

　　「啊……嗯……好爽……儿子们……好……会舔……啊……」

　　妈妈很快便爽的浪叫起来，只见姚冥亲吻着妈妈的玉足，双手揉捏着那雪白
的大屁股，龙正日舔舐着妈妈的阴唇和阴蒂，双手的中指却是分别插进了娇嫩的
阴道和神秘的菊花眼，妈妈的淫水分泌了特别多，一滴一滴的不停的从骚穴中落
到地上，哥哥一边吻着妈妈的耳垂一边用大手揉捏着那对豪乳。

　　多Ｐ的刺激和快感让妈妈很快就到达了第一次高潮，在一连串的淫叫声中泄
了身子，龙正日将妈妈泄出的精华吞了下去，在妈吗迷离的眼神下，三人没有停
止动作仍然继续带给妈妈快感。

　　不一会性欲高涨的三男一女便都开始脱衣服，三根粗大的肉棒便出现在妈妈
的私人办公室中，三人都非常喜欢妈妈穿着丝袜的性感美腿和翘臀，因此妈妈胯
间被撕了一个大洞的黑丝连裤袜还穿在身上，只见她娇羞的趴在办公桌上晃动肥
美的大屁股，用娇滴滴的魅惑声音道。

　　「咱们先说好了，一会只有我亲儿子啸天才能射进子宫里，我要先给他生个
儿子，你们射别的地方就好。」

　　「那妈妈让干儿子射哪里呢？」

　　姚冥抚摸着妈妈的豪乳问道，妈妈妩媚的用丁香小舌在唇边舔了舔，又用双
手轻轻丰满的翘臀露出了那神秘的菊花洞。

　　「别浪费就好哦。」

　　被妈妈一勾引，三名男子立刻兽性大发，哥哥让妈妈抬头将喉咙和口连成一
条直线，然后站在办公桌上将鸡巴插进了妈妈的红唇中，顶的很深很深，至少有
２０厘米，如此的深喉立刻就让妈妈感觉到了窒息的快感，红色涨的通红。

　　龙正日七皇子殿下撸了两下自己２２厘米的肉棒，虽然不及哥哥和爸爸，但
是比起普通水平还是要长不少，他毫不犹豫的将鸡巴全根捅进了妈妈的骚穴中，
然后就抽送起来，之前妈妈流出的淫水充当了很好的润滑作用，鸡巴与骚穴结合
的很是轻松，那「噗哧噗哧」的水声告诉着妈妈流出了多少淫乐的液体。

　　留给姚冥的就只剩下妈妈的肛门了，我真的有些担心，虽然姚冥的肉棒只有
十八厘米，比不上哥哥和龙正日，但是他却有一个很大的龟头，就如同小孩的拳
头大小，这种可怕的东西进入妈妈的肛门岂不是都要撕裂了，只见他用那龟头在
妈妈的菊花蕾摩擦着，然后稍微顶进了三分之一个龟头，立刻就让妈妈秀眉紧锁，
一副痛苦的模样，姚冥自然知道自己遗传父亲的龟头有多么可怕，所以不停的在
用龙正日肏出来的淫水润滑妈妈的小菊花，一分钟后忍受不了又猛地肏进去了半
个龟头，这下疼得妈妈眼泪都流了出来，一副梨花带雨的可怜模样惹人怜爱。

　　不知为何，看到妈妈被奸淫又是快感又是痛苦的表情我也忍受不住了，精关
一松，一股浓白便射到了窗下的墙壁上，射精之后我看了看时间，已经快要上下
午课了，只能恋恋不舍的离开了妈妈的私人办公室。

　　晚上放学到家时，我在门口看到了哥哥、姚冥、龙正日三人，哥哥拍了拍我
的肩膀道。

　　「弟弟你真的不试试吗？你不知道妈妈有多骚，肏起来有多舒服，我们晚上
打算去龙血会所肏一个通宵，哪里什么淫乐设施都有，一起去吧？」

　　「不了哥哥，我还要做晚修冥想，而且要睡觉，不然会影响修炼的，我没有
好天赋，只能努力。」

　　在三人佩服的目光中我走进了家门，刚进去便闻到了诱人的食物香味，只见
客厅的饭桌上摆着四道刚刚做好的菜肴，而且都是我喜欢吃的。

　　这时妈妈从厨房端着一小盆我最喜欢的绿壳老鳖汤走了出来，见到我立刻笑
逐颜开：「斯酿回来了啊，我做了几道你最爱吃的，一会妈妈要去学校开一个魔
法研究会，可能今天晚上回不来了，吃完饭记得按时睡觉哦！」

　　魔法研究会？骗鬼去吧！我对着妈妈点了点头，看着这迷人性感的肉体走起
来有些别扭，我知道是因为姚冥可怕的龟头扩张妈妈的肛门所致，一想到今天晚
上这具诱惑的肉体就要被哥哥三人在专门的淫乐场所调教，我心中就又痛又兴奋
……

　　回忆结束，不知道何时起，妈妈已经不在避讳我直接在我面前享受性爱了，
而我也有些喜欢上了这种有些变态刺激的快感。

　　走在西城的夜市中，看着周围种类繁多的商品我却有些迷茫，这敬明之绿色
威能积分器已经这么多分了，为何还是没有功能效果呢，到底要什么条件才能开
启它呢？

　　「咦？怎么走到这里了？」

　　走神的我突然觉得四周有些安静，仔细一看才发现已经到了西城的贫民窟，
正打算离开，猛地传来一声少女的清脆如铃的声音。

　　「救命！谁来救救我啊！啊！啊！嗯……」

　　正所谓年龄越小正义感越强，我热血上涌，毫不犹豫的就悄悄潜伏了过去。

　　有些脏乱的贫民窟街道上，正上演着一出强奸轮奸少女的戏码，最让我惊讶
的是，那少女我也认识，正是我所在的魔法班班花，云岚伯爵的小女儿，云幂。

　　云幂很漂亮，最吸引人的是她那清纯的面容，小巧的挺鼻，水汪汪的眼睛，
我也曾把她当过意淫对象，不过让我奇怪的是她在班上的魔法实力是数一数二的，
如今却被几个从未修炼过的贫民蹂躏，但是我也没多想，以为是她并没有实战经
验，外加被他们偷袭所致，当然也没有想云幂为何会出现在西城的贫民窟。

　　此时的云幂似乎忘记了自己是个魔法师，正在奋力的挣扎着，两片樱唇被一
名衣衫褴楼的贫民用充斥着口臭的大嘴堵住，最高又壮的那个贫民正用把尿的姿
势抱着她的娇躯，双手揉捏着那浑圆的翘臀，黝黑粗长的肉棒正在云幂娇嫩粉红
的肛门中进进出出，还有一名贫民正把玩着她的一堆雪乳，舔舐着她的阴蒂，偶
尔用牙齿轻咬几下，一会儿的功夫，云幂的挣扎就平息了下来，娇躯散布了一层
粉红，红唇中不时发出「嗯嗯」声。

　　我紧张的躲在阴影处看着眼前的这一幕，我也没有实战经验，所以不敢动手，
但是听老师说过要讲究时机，虽然我不知道那是什么，太感觉好厉害的样子。

　　「啊……啊……救……救命……啊……哦……好棒……」

　　随着那肉体撞击的「啪啪」声，云幂一边淫叫一边求救，看得我忍不住也是
欲火燃起，云幂标志性的长筒龙皮战靴随着一双玉腿晃来晃去，那双传说中龙皮
制作的战靴似乎是很舒服，我从来没见她穿过别的鞋子，因此云幂经常穿紧身高
筒丝袜，那样和长靴搭配起来比较性感漂亮。

　　这时那名奸淫着云幂肝门的贫民突然大叫一声，然后狠狠地将肉棒捅了进去，
应该是高潮到了！我觉得机会来了，猛地从暗处跳了出来，积蓄已久的风刃呼啸
着飞了过去，完美的角度，完美的秒杀！三道风刃带起了三颗头颅，在学院时每
周都会有见血的战斗课程，虽然只是模拟，但对于死人我倒是已经不畏惧了。

　　而由于我的突然出手，原本舔舐云幂阴蒂的那人在头飞出去之前条件反射的
狠狠的咬了下去，然后又被风刃的力量抛出很远，那牙齿却是狠狠的磨了磨云幂
娇嫩的阴蒂，本来已经被肠道中灼热的浓精浇到高潮的云幂受此刺激，又是来了
一个更强烈的大高潮。

　　她的娇躯和三具尸首摔在了地上，强烈的高潮让她全身一抖一抖的，像只受
惊的小猫，突然翘臀一挺，却是已经受不了刺激失禁尿了出来，同时娇嫩的菊花
蕾也收缩着往外吐着白色的浓稠精液。

　　见到班花云幂这幅高潮到极致的样子，我硬着头皮将她扶了起来道。

　　「对不起，我来晚了，云幂同学你怎么到西城贫民窟来了，要我送你去教堂
找光明牧师吗？」

　　「哦……好爽……啊！不对，我……斯酿同学？我是不小心过来的，结果没
想到被人给偷袭玷污了，呜呜呜，别去教堂，万一这事情传出去，我可就没脸见
人了。」

　　看到是我，云幂推了下额前的刘海，突然扑到了我的怀里。

　　「发生了这种事情，让人家以后怎么嫁人，我该怎么办啊斯酿同学。」

　　「啊？这……这……」

　　「有谁会喜欢我这样被沾污了的身体呢？我以后该怎么办？」

　　「别这么说啊云幂，我喜欢，我喜欢你啊，如果你不介意，以后我娶你啊！」

　　见到班花可怜兮兮的神情，我头脑一热，立马叫了起来。

　　「真的？斯酿你真的肯娶我？」

　　「真的！我以后一定娶你！」

　　「太好了，斯酿，以后你就是我男朋友了，告诉你个秘密，虽然我后面被玷
污了，但是我前面还是处女哦，等你娶我的新婚之夜，我就让你给我开苞，现在，
送我回家吧！」

　　见到我说的话，云幂这才破涕为笑，上前吻了我一口，并告诉了我她还未破
身，我不禁大喜。

　　十分钟后，我将穿着收拾好的云幂送回了伯爵府，在门口和这名班花进行了
深深的吻别，回家的时候越想越高兴，倒是冲淡了不少妈妈带给我的伤心。

　　就在这时，异变突起！

　　我手中的敬明之绿色威能突然光芒大方，从中竟然出现了一个圆球，它漂浮
在我面前恭敬的对我说道：「主人好！我叫四迷（矮子明的脑残粉号称），是您
的助手哦，恭喜你激活了敬明之绿色威能的使用条件２位绿体，我是它的器灵！」

　　我吓了一条，不过听到它的话我立刻激动了起来，毫无疑问，我的努力终于
有了回报，于是我再次看向敬明之绿色威能，果然不一样了！

　　绑定人：郭斯酿（１级绑定）

　　绿体：柳梦茹（宿主的妈妈）云幂（宿主的女友）

　　目前积分：１７８８７１积分消耗列表：（１级状态）

　　攻击：１０级- ５０级攻击技能一次消耗：１０- ５０点积分
      防御：１０级- ５０级防御技能一次消耗：１０- ５０点积分
      恢复：１０级- ５０级恢复技能一次消耗：１０- ５０点积分
      特殊：１０级- ５０级特殊技能一次消耗：１００- ５００点积分



      注意！自动附带１级绿帽光环，永久生效！

　　这……这是什么啊！说好的让郭斯酿我变成真男人的办法呢？？？





　　画外音：这小说就是专门黑你的，怎么可能让你翻身！



　　　　　　　　　　　　　　　未完待续


