
    旧同事

    发言人︰都市人

    （一）重遇

    好不容易才熬到下班，心里只想赶快离开办公室。康明是一个香港普通大学毕业生，在一间电脑公司当工程师，不经不觉已有六、七年，没有多大的发展，又没有决心出外一闯，心里一直郁郁不欢.

    今天，跟同事因工作吵了一番，他的心情坏到极点.跳上拥挤巴士，在回家途中，心想︰跟着又是独个儿，现在没有女朋友，而家人刚巧外游。车窗因下雨而紧紧关上，空气侷促至凝坠，压得各人看上也跟他一般惘然。天啊！给我一个空间吧。

    下车时已经七时多，天仍下着恼人细雨，撑雨伞在人群穿插，横过一条马路时，发觉一位白衣女子在路旁避雨，看上有点儿面熟，於是赶上看过究竟。

    康明︰「慧风，这么巧。」

    这女子回过头来，她原来是康明的旧同事慧风.

    风︰「您好，一年多没见。」

    「你要去哪儿？」

    「只是出来逛，但被雨拦着。」

    「啊。你没带雨伞，是不是等人？」

    「不，我独个儿。」

    「上次旧同事聚会为甚么不来？」

    「我刚到外国探亲.你在赶女朋友约会？」

    「不是。」

    「不晓得雨还会下多久？」

    「不如到我家一坐，离这儿不远.」

    「……好。」风的嘴角展出一丝微笑。

    风今年二十五、六岁，放洋十年，一年多前在明的公司任职。她身材高窕，皮肤白晰，五官标緻，双眼黑溜溜，虽然胸部并不十分发达，但腰枝纤幼，双腿修长.

    她今天身穿白色吊带背心，蓝色贴身牛仔蓝裤，外披白色短薄外套，把她的修长身形表露无遣。

    雨伞不大，风不时要挨过身来，吊带给移了位，现出更幼的乳罩肩带，雨水点点沾湿她的上衣，乳罩隐约可见，偶尔在闪避途人时，她会比较靠近，更可窥见浅浅的乳沟。

    不久已到达明家，明见风的衣服湿了，提议她把衣服更换，但没有合适的女服， 好找来Ｔ恤和运动短裤。风接过后到房间更换，明随即去拿乾毛巾。

    回来时经过风的房间，发觉门是虚掩，一时按奈不住，从门隙偷看，刚巧窥见风的前侧面，此时她已脱掉上衣， 剩下乳罩，但 是包着半个乳房，胸部结实而挺秀，中间挤出一道诱人乳沟。跟着俯身脱下牛仔裤，一对乳房像要立即跳出来，由於裤子太紧，用力时乳房加剧摇晃，乳头几次差点掉出，花了一番气力才脱下裤子，但一边肩带却已滑落。底下是一条纯白高叉而光面内裤，侧带牵过盘骨，幼得动弹可破，小小的三角仅可遮盖私处，中间地带却更见深黑和饱满，后幅也刚及臀部中间，整双玉腿和臀部毫无保留展现眼前。

    眼前所见，叫明每条血管无尽扩张，修长的身躯，白玉般的乳房，涨涨的阴部，双腿在无遮蔽下更现美态，肌肤雪白无瑕且透红，肌肉富有弹性，全身没有半点多余的脂肪。风伸手到脑后把头发盘起，一双乳房更加突出，阴户更加贴近小裤。这个姿态深深烙在明的脑海，佔据所有的意识，真的想立时扑进去。

    突然电话响起，风正想转过头来，明急忙跑开去接电话，原来是家人报平安，一面敷衍几句，一面心里抱怨坏了好事，没多说两句便挂上电话，跟着风已换过衣服坐在明的旁边，明一时结巴起来。

    风说：「你手中的毛巾是给我吗？」

    「是。」

    风用毛巾抹乾身上的雨水，明不时在偷看，在弯身抹脚时，乳罩更加贴现，带子全是幼幼的。风转身背向，要求替她抹乾脑从头发，期间香气醉人，从领口可看见少许乳房，近看风的肌肤更见细滑，尤是修长的双腿，从小腿到大腿，继而到……

    「吃了饭没有？」风突然的说.

    「呀……」明一时接不上去，「本来打算去快餐店。」

    「要不要试我的厨艺？」

    「这里没有好的东西。」

    「那不要紧.」风随即走进厨房。

    一会儿，风真的弄了几个小菜出来，色香味俱不错，想不到放洋多年的她仍然能煮中国菜。同座用膳时使明有着家庭的感觉，风彷然添上几分少妇的柔美和闲熟。这股气氛似乎风亦感应得到，不时露出尴尬的笑容。

    饭后同用清茶，彼此从近况谈起，原来大家都不大快意，仍在寻寻觅觅。话题开始不着边际，气氛也变得轻松，说笑起来也有身体接触.

    风突然说︰「第一次见面，以为你已经结了婚。」

    「哈哈，缘份还末到嘛。」

    「好的女孩子可不少，我看你要求太高了！」

    「其实你也不错.」

    一时间，四目交投，僵了一会，明凑过去吻向风，风欣然接受，明伸手轻抱风的纤腰，吻越来越烈，明吻向风的面颊、耳珠和颈项。风一直闭目享受，时刻发出欢乐的呻吟，细味每一份刺激。明的手开始探向风的胸部，隔着衣服捏了尖挺的乳房一下，风突然清醒过来，轻推开了明。

    「我不要……」风娇柔地说，「我不要在这里.」

    明抱风入房，一直热吻不休，明放下风在床上。

    风说︰「还用急，先把窗帘拉上。」

    明如此做，回头时风已脱去上衣，仅剩乳罩，坐在床边，双手轻按床，脚微微合紧，眼神明媚，丝丝笑意，意态优雅迷人。

    明马上上前，把风抱入怀内， 觉软若无骨，不敢用力太猛，轻抚柔滑玉背，四唇交接，开始时，慧风被动迎接，慢慢有了默契，时轻时重，你进我迎，风有用急促呼吸声来说明感受。

    明在风的乳房轻搓几下，虽然不大，但柔软而有弹性。风转过身，背向康明，明马上明白用意，解开乳罩扣子，除去最后障碍，此时，明的手可以更自由在风的乳间活动，乳头焉红而且翘起，想是没有太多性经验，双手把玩两个乳房，大小合适，细细扫了乳房下部几下，真是滑不留手，轻力按下，然后向上向外慢慢拖过，令风趐遍全身，可爱的小乳头越加硬挺，明很容易便採下了熟透的樱桃。再来一手，明的胸部轻轻顶向风的背，乳房更加挺出，快感越加强烈，风亦忍不住按在明的双手，要求不断的爱抚。将风越抱越紧， 觉皮肤细滑，身驱软若无骨，彼此体温混和一起。

    风顺从地躺下来，明把风的短裤和小内裤一起褪去，展现眼前是块美妙桃源地，阴毛面积不广，整齐而细幼，不少已沾满了爱液，阴户饱满，中间夹着一线溪。

    明一面在脱衣，一面仔细欣赏每一个部份，风受不了这样目光，害羞起来，双手遮掩私处，道︰「不给你看。」

    明不由分说，整个身体压下去，阳具刚好落在风的手。风道︰「好热、好硬呀！」忍不住用手套弄，阳具更加暴涨，快要到爆发边缘。

    明那舍得就此了事，马上用手捉住风的手，把它按在头的两侧，冲口而出︰「你的性感内衣折腾我一晚。」

    风马上意会，佻皮地说︰「你偷看我换衣服。」

    「谁叫你不关好门？」

    「你不闯进来也算是个君子。」

    明心想︰若不是电话及时响起，这个「君子」恐怕当不上。

    「你穿这内衣到底在等谁？」

    「你说我想勾引男人？」风想挣扎起床，一下子就被按下。

    「那就慢慢享受你。」

    风轻轻说︰「我是你的。」

    明吻向风的樱桃小嘴，风全力逢迎，舌头也缠在一起，爱液互送。跟着进攻耳珠和颈，风在闭目享受，口中不断的呻吟，完全沈醉他俩的世外乐土。这时，明才放开风的手，风的手留在原位，紧抓着枕头，把整个身体毫无保留交出来。

    明用手指在风的乳头打圈，且慢且柔，风完全受落，乳头倾时翘起，明趁此时机一口尝下去，轻轻吸吮，舍不得弄痛完全奉献的慧风，手也在搓揉另一个乳房，口手同时得到至高无尚的享受。

    有了充份前戏，风亦发浪了，桃源洞内，流水淙淙，沖湿了外面的小丛林，内里痕痒难消， 好丢下矜持，发号司令，「好痒，快进去。求求你！」

    明就提枪入洞，用膝盖将风的脚撑开，小穴翻开了，鲜嫩湿润，不得不马上入内一探，起初有点困难，再用手拨弄乳头，彷忽是一颗按纽，腿更张开，小穴完全开启，立时把整条肉棒送进去，内壁紧紧的、暖暖的、湿湿的，明开始抽送，或轻或重，或浅或深，每下力度恰到好处。

    慧风一步一步攀上仙境绝峰，不时浪叫，叫着好些下流粗鄙的俗话，腰枝随着冲刺摆动，全力逢迎，爱液更流得奔腾.

    湿润的小仙洞让康明干得更畅快，为了加强抽送，明用手撑起上身，可以看到风的面部表情，外在的痛快，却掩不到内里的无比快乐。其实，明亦非个中老手，再战几个回合，觉得快要泄了，於是加快节奏，争取最后仅余的欢娱。

    到爆发之前，正想抽出在外面丢，风立即用手抱紧明的腰，彷在哀求「别离开，在里面丢！」，明更加放心抽送。风被弄得双脚蹬直，头向后仰，牙关咬紧.

    未几，明抽紧腰，肉棒一挺，一股精液从中射出，两人携手达到高潮。

    这次交欢机会来得突然，也相当短暂，但却回味无穷，两人继续相拥，互相拭乾对方身上的汗水，有时眉目傅情，有时轻轻浅吻，或者拨弄散落的头发，两人抛开一切牵挂，越抱越紧，好像要彼此溶化一起。

    稍为恢复过来，明轻歎的说︰「过得太快。」

    「我差点被你干死。」

    「你其实想不想？」

    「我跟你上来，早知逃不了。」

    「弄痛你吗？」

    「没有，我早不是处女。」

    「那不要紧……」

    风抢着说︰「其实你喜不喜欢我？」

    明一时不知如何回答，风装作生气的说︰「你这个坏人，不喜欢人也跟人上床。」

    「我是有点喜欢你。」

    「那你当初又不追求我？」

    明推说︰「我以为你已有男明友。」

    「你真傻！如果你主动一点，我早是你的，我的就不必给了那个没趣的人。」

    「现在也不晚。」

    「你要我空等，」风半带命令的说︰「你以后每晚要给我赔偿。」

    「你还不够？」明翻身再把风按在床上……

    （二）温柔的抗争

    经过数度缠绵，康明醒时好像还没有恢愎过来。旁边的慧风原来早已醒来，轻撑起身体，侧卧向着明，被子仅盖及腰，一双焉红乳尖在早上显得格外鲜嫩迷人，一手轻抚明的身体，一面笑说︰「男人不是会晨勃？」

    「所有都给你花光。」明乏力的回答。

    「我今天不想上班，你也不上吗？」

    「不行，有一个会要开.」

    「呀！别留下我，我还想要。」

    「亲爱的！真的不行。」明的目光尽量逃避开风的身体，因为这般光景实在迷人，却怕自己无力应付。此刻应该醉死温柔乡，但又像个俘虏听候法落。

    风扁了小嘴一下，一手从床上拿出她的内衣，说︰「你弄破了，陪我到内衣店去买些新的，好不好？」

    「那有点不好意思。」

    「你叫人家不穿内衣上街，我的衣服又薄又紧……」跟着风凑向明的面，手一直向下游到明的肉棒。

    明知道推不了，若被风撩起欲火，迟了上班就不得了， 好答应下班后陪风去。风立时像个乐透的小孩，吻了明一下，「你去洗澡，我去做早餐。」然后跳下床。

    早餐过后，明正想赶出门，风拿着自己髒的内裤，想要塞进去明的公事包，「要不要留作战利品？」

    明被弄得哭笑不得。风得意地把小裤收在背后，凑过面来索吻，明吻别便离去。

    今天工作似乎特别忙碌，也特别愉快，停下来时已接近下班，舒一舒懒腰，电话响起，「别忘我们的约会！」原来是风，明即时想起内衣店约会，正要托词加班，风淡然说︰「不为难你，回来吃饭就是。」

    回到家里，风正在做饭，明从后搂着风，感觉风好像连乳罩也没戴上，外穿一件特大Ｔ恤，仅仅盖过小内裤，马上硬起来，在颈上吻了一下，说︰「好香。」

    「是我做的菜吗？」

    「是你的体香。」

    风娇呻一下︰「去换衣服吧。」

    明到房间，发觉风从家带来几套衣服和一些日用品，其中不乏性感的睡衣内衣。不知她又想玩甚么鬼主意，反正家里这几天没别人，就跟她痛快玩一玩。

    饭后明在沙发小坐，风收拾餐具后，赤足走来扑向明，双手勾着明的颈，胸部贴紧，明则用手搂着风的细腰，说︰「今天没去内衣店？」

    「没有，从家里带来几件。」

    「你在生气，所以连乳罩也不穿？」

    「咿！人家的又不大，穿不穿也无关系.」

    「真贪心，已经有那么多好条件。」

    「甚么条件？」风开心把嘴贴向明的，眼晴瞪得大大的、亮亮的。

    「皮肤滑，乳头又……」

    「快说呀。」风越迫越紧.

    「又红又翘.」

    「那我的……」风在耳边再说些甚么.

    「好，妙！」明有点透不过气。

    风再倒在怀内，细细的说︰「昨晚是我的第三次。」

    「怪不得你的身体如此细滑娇柔。」

    「最好的本来也是想给你。」

    「别想从前，如果我们不是再碰见，你怎么了？」

    「本来想由别的旧同事约你，但以往对我这么冷淡，吓怕我。」

    「算我不对。」明紧紧抱拥着风，蕴酿无限柔情蜜意。

    「昨晚你快不快乐？这些我不大懂，只知你想怎干就怎干。」风越说越低声，越害羞。

    「当然！你这么温柔。你呢？」

    风只是默默点头.

    「哪一次最满意？」

    「讨厌。」风撤娇地轻捶向明的胸几下。

    此时风的上衣给掀起，一双雪白玉腿尽露，明的手探向风的上衣，内里确无障碍，只有一双尖挺的玉乳，手指在乳尖轻轻打圈，又捏又搓坚实的乳房，一会儿扫扫已硬的乳头.慧风任由摆佈。

    「这样可以吗？」明温柔地问。

    「好舒服，别停！」风走入迷茫。

    「我要你的第四次。」

    「以后都是你的。」风喘着气。

    明脱去风的上衣，跟着把灯调暗，乳头已翘起和湿润，雪白的肌肤更动人，看得明入神，风羞怯地低下头，一手掩胸，一手遮住阴户。明凑过头去吻风的抖颤小嘴，很快有了默契，爱液互送，轻轻拨开风的手，搓揉挺秀的乳房。明停了吻，静看风的陶醉表情，丝丝媚眼，微微张开的小嘴发出柔柔的呻吟，吸呼越是急促，看似受不了。明抚顺风的秀发，低声问︰「在这里可以吗？」风根本已无主意。

    风被扶起，双腿分开，坐在明的大腿，风的内裤是薄纱类，现出黑黑的、湿湿的阴户。明在从未有过的近距离欣赏风的一双玉乳，大小适中，外型挺秀，玉白透红，还有欲滴的樱桃，忍不住一口吞下，又吮又舔，不时用手从背后挺起风的胸部，方便吸吮，脚又时常摆动增加节奏。

    风已被弄得无力招架，双手下垂，身体仰从，全凭明用手技撑。这姿势使玉乳更突出，阴户擦得暴涨，吻得更痛快。

    一手扶起慧风，一手轻擦阴户，来回穿梳，爱液奔流，风浪叫着、呻吟着，身体越摆越烈， 好扶在明的肩膊，摇曳的双峰正好给明吸吮，慧风更加疯狂。

    明的肉棒早已硬蹦，坐着叫他很不舒服，於是把风放下，马上脱光衣服，风则瘫痪似的躺着，替风脱下仅剩的内裤时，发现纤幼的阴毛已沾满爱液。

    明坐得更向边缘，好让阳具更加挺出，说︰「快上来！我喜欢这个姿势。」

    风骑上去，没再多的爱抚，明扶着风套进擎天的阳具，风叫了一声，面上有点痛苦，明死按着风的腰枝，不停抽送。这样很费力，不久累了，明松开手想换个姿势，那知风趁机跳下来，直奔房中，还把门锁上。

    明追至门前，正是欲火难抵，苦苦请求开门，却没有一点回应。良久，门撇开，风裸身背向，双手交叠胸前，明走前轻搭香肩。

    「我很痛，受不了。」听得明很后悔。

    「对不起，我抵不住你的诱惑。」

    「真会说话，谁信你。」

    明想撤开风的双手，风不肯。明在耳边轻说︰「由你带我。」

    风捉着明的双手，慢慢在自己身上爱抚，力度和速度任由自己，很快进入亢奋，不断呻吟，头往后仰，双手向后勾紧明的头，双峰更加挺拔。明轻吻粉颈，双手油油登上峰顶，打着圈子，滑过白雪般山峰，到达顶点，摘下熟透的雪莲。

    明抱得更紧，一般热流注入风的体内深处。双手掠过小腹，穿过小丛林，到达小清溪。阴户涨涨鼓起，微微湿遍，耐心地爱抚周围、大腿内侧、腹股沟和第一次接触的小股穴，火热的肉棒不时熨过结实细滑的臀部，慧风只管闭目享受，房中 有彼此喘气声。

    「风，你的小穴真迷人，把脚张开些。」

    小溪流水淙淙，细心翻开大小阴唇，中指插入，柔柔细挖，爱液流得失控，直到大腿，慧风已经溶化，瘫痪在明的怀里.

    「这时可以吗？」

    慧风倒在床上，此时痕痒难当，阴部又涨又空虚，急需填塞，双腿自然分开，渴求迎合。

    明伏上，再追问︰「真的可以？」

    「讨厌！快插。」

    明把风的脚抬起，轻轻压向风的胸前，小穴完全暴露。风对这个姿势很难为情，头转侧，不好意思的说︰「好羞人！」

    「这让你更爽。我来了。」

    半根轻易进入，爱液浸没龟头，更多的挤出洞外，窄窄的小洞紧紧包着肉捧，坚挺的阴茎也劲劲顶着肉璧。

    「再深些！」

    明全部插入，开始抽送，吱吱作响。

    这招式对慧风非常受用，呻吟声此起彼落，不久更用手抓住大腿，让小穴更大开，完全忘掉禁忌， 管尽情享受。

    明用手撑起上半身，下身向前，插得更深，风的双腿牢牢的张开，乳房很涨很涨，得自己用手挤弄舒解。此时抽送更加剧烈，风咬紧牙关，声声求饶。康明见到，越得意抽送，很快到了爆发边缘。

    忽想起今天遭风多番戏弄，心生一计，马上抽出，跨在风之上，捉住风的双手替自己套弄，不一会儿，数番喷射，精液落在风的手和乳房，少许沾到唇边。

    明满意地躺下，风却生气地说︰「你欺负我！」

    「那是报复对我的戏弄。」

    明用手指沾了一些精液要慧风吞上，风非常抗拒，「你太过份！」

    明故作赖皮，从床头拿来纸巾，细细抹去风身上的精液，非常轻柔。

    风再软下来，慢慢享受做爱后的余温，当抹至唇边，风忍不住笑出来，「大坏蛋！弄得我哭，又来哄我。」

    「躺一下，我就回来。」明跳下床。风有点混乱.

    不久，明端来一条热毛巾，  在风的身上，阵阵暖意渗入心腑，身心松弛舒畅。明再为风抹乾净身体，这次越加细緻，尤是粗糙的毛巾轻轻擦过乳尖时，风忍不住说︰「舒服死了！」

    「原谅我刚才？」

    「呀？好啦！不再戏弄你，听你的话。」

    「在客厅时弄痛了你吗？」

    「这个动作太费力，我做不到。」眼角盈着泪.

    「我不是责怪你。」明急忙安慰，「我们以后多些练习就是。」

    风羞得无言以对。

    「那你喜欢刚才的姿势？」

    「是！喜欢被你压住干。」

    「你的身乾了没有？」

    「乾了，但……下面又湿了！」

    风一手拉明伏在自己身上，「这次不饶你！……」

    （三）小小新天地

    康明和慧风的快乐日子看似结束，因为明的家人将外游归来，虽然他们不是守旧，留一个女子在家还是接受不来。慧风 好搬回家，她的家人早已移民，现在和父亲同住，却长期出外公干。其实对他俩没有太多分别，换个环境说不定带来新刺激。

    明今天接家人机，风嚷着要同去，但觉得相处日子尚浅，还不是时候。风生气的说︰「你不认我是你女朋友？」

    「不是这个意思。」

    「你要带别的去？」

    「不是这回事。」

    「已经跟你干过，难道只是逢场作兴吧？」

    「亲爱的，家人一直知道我没有女朋友，突然带来一个女子，会以为你是坏人。」明亦佩服自己这神来之笔.

    风马上折服，软倒怀里.

    「不够你讲，我不去啦。」

    「我尽快赶回来陪你。」

    「谁要你陪。我不等你门，我要早睡。」

    「那给我钥匙。」

    「甚么钥匙？」风吃吃笑，「在我的口袋。」

    明一手进入，探过究竟，呀……啊……

    **************************************************************************

    康明回想慧风孤身一人，实在很需要别人关心和疼爱，况且她没有四出乱闯胡混，纵有时需索过份，闹一下情绪，就当添一点情趣。而自己确比以前快乐。

    洗尘宴后，明找个藉口不回家，匆匆赶到风的住处。

    出乎意料之外，慧风没有跟过去几天穿着性感衣服，只换上便服，无聊地翻杂志，不理睬，异常冷淡。

    「在生我的气吗？我已经尽快赶来啦。」明搂着风.

    「别阻我看杂志.」

    「是吗？连杂志也倒转.」

    风把它丢在一旁，说︰「你没我的心，花、巧克力，甚么也没带来。」

    明顿悟自己太过粗心大意，忙抱歉道︰「原谅我！替你按摩赔罪。」

    明在风的肩膊揉了几下，既轻又趐入骨里，风软下来，细细尽享指尖传来的怜惜。

    「跟多少女人做过才学回来？」风乏力地问。

    「你是第一个呀！这是本能。」

    「噢！那我当真。」

    大家静下来。

    在按摩中，明从偶尔绽开的衣领可以看见风是穿上性感内衣，想她根本没生气，必是故意闹情绪来讨点疼惜，加上内心有愧，现在应该好好服待。

    风正在陶醉中，明双手从后穿过衣服挤了双峰一下，柔软又有弹性，忍不住再来几下。风抵不住，叫明停下。明 好搂住纤腰，暂解手欲。

    「你的真诱人。」

    「为甚么这样用力呀？」

    「弄痛你？」

    「我没有准备好。」

    风转身伏在沙发上，枕在明大腿，指尖在腿上四处游动。明解下风的如丝秀发，细细梳理，又抚摸脸庞，感觉滑不留手而且开始熨起来。由於风的上衣在后面扣上，跟着很容易被剥开，再解下最后的扣子，一手拨开，整个雪白无瑕玉背现於眼前。

    明说︰「去洗澡？」

    风突然弹起身，双手按住快要掉下衣服，说︰「你弄成我这样子，不怕有人回来？」

    明被吓退，口定目呆。

    风得意地说︰「胆小鬼！嘻，哪会有人。」

    明定过神，马上要求︰「咱们一起去洗澡吧？」

    「不好，我们刚相处……」风说着明在早上推搪的话。

    明气结起来，用手指轻按住风的唇，乖乘去洗澡。

    忽忽洗过，回到房中，灯光柔和，风已换上一件幼吊带丝质睡衣，长仅及臀部，坐下对镜梳理头发，一双修长玉腿斜放，优雅而性感。

    明迫不及待扑前，拉下吊带，怎知风灵巧逃脱，但睡衣溜过娇躯，滑下地上，风站在一旁，穿着很少用上的无肩带乳罩，拉得高高的小内裤仅可包住私处，尽显修长身躯和模特儿骨架。顿了一会，自己动手脱下所有，眉目幽幽，笑意盈人，双手垂肩，淡雅伫立，任由明欣赏细味，没有作出撩人姿态.

    看得明血脉沸腾，正要上前，风突然弯身，双手掩住重点，天真大笑，跟着转身逃入浴室。

    这时水声潺潺，门亦是虚掩，明却没有冲动闯入或跟以前一样偷窥，反正第一次到风的房间，不如四处看看。房间佈置简单整洁，执拾妥当，墙上已挂着明天的上班服，嘻，其中还有内衣，是端庄款式，心中好像放下大石，如果真的穿些性感内衣，自己委实有点酸溜溜。书桌上有风的自拍照，旁边散落一幅开始不久的拼图，还有一个别緻星形小挂饰。

    忽然想起这是自己外游的手信，原来她一直留在自己房间，心中后悔过往对她如此冷淡，虚渡岁月。

    明坐回床沿，有点纳闷。门撇开，风边走边用大毛巾抹身，但看得出是光着身子，阵阵幽香扑面，最后侧身坐在明的大腿，继续抹身，玉背已大白眼前，明一手扶上，平常细滑的肌肤在浴后更见透红，粗糙的手不舍得乱动。

    「怎么不偷看？你不是很喜欢？」风佻皮的说.

    「还用吗？」明想一手扯去毛巾。

    「呀！等多一下。」明暂时罢手。

    明说︰「在我家时，你是故意让我偷看？」

    风点头.

    「你不怕我将你强暴？」

    「你不是这种人。我告诉自己再不会让你走。」

    明赫然见到一双舞鞋，问︰「你会跳舞？」

    「是，父母在孩时送我去。」

    「怪不得你身栽这么好。」明随即用手在风的身上捏捏摸摸。

    「好痒，慢慢来。」

    明顿了一会，说︰「跳舞的是否可以做一些……高难度动作？」

    「佔人便宜！」风想捶打明，毛巾却滑落腿上，一双玉乳挺秀，雪里藏红，呼吸开始急促，胸前起伏。风索性把毛巾丢在地上，一腿跨过，双脚分开，正面坐在明的大腿，落落大方任由康明细赏.

    明呆看了一会，风忍不住开口︰「又不是未见过.」

    「真是越看越好看！」明一面盯着双峰，没有烘托依然挺拔且有弹性，乳尖在浴后倍显湿润嫣红，乳香四溢，一面轻抚玉背，细滑柔软。

    风已没有以前的害羞，很有自信挺直腰姿，一手轻勾住明的颈，另一只手替明解除束缚.

    明的手游到玉臀，由於中间一线悬空，加上早已洗得雪白，一经触碰，风哼了声，身子一直，美胸贴向明面，一颗樱桃送入口中，明细细品嚐，非常温柔，风没有半点痛苦，是完全的享受，手在小桃源四处寻幽，翻过重山直入小河源头，流水瀑发，淹没一切，只好急急撤退，免得把水抽乾，害了好兄弟。跟着到了后面的小仙洞，细细紧闭，未沾人间烟火，虽然连闯几次，仍不得其间而入，只好暂时停下来。

    明抬起头，口边拖着垂涎，引得风娇笑起来，连用手指抹去，却给明含入口中吸吮。几下之后，风羞得把手指缩回，抹到明的面上，撒娇地说︰「傻孩子，还吮手指。」

    大家定神一下，明讚歎的说︰「你的身躯真美妙，越玩越舍不得。」

    「那没我之前你又怎么？告诉我，有没有嫖妓？」

    「没有！」明不假思索回答，像个刚做错事的小孩。

    「唔…你这样做……吧？」风一手握着明的肉棒套弄起来，轻重快慢有致，乐得明死去活来，加上还在耳边呀呀作声，眼看快要走火。

    明马上捉紧风，翻过身，把慧风贴服按在床上，明的肉棒架在洞前，风有默契地撇开一脚.

    风又骚又怨地说︰「这么快要干我呀！」

    「差点被你弄到走火，现在好好教训你一顿.」

    明吻着风，爱液互送，纵然陶醉，风仍瞪眼看着明正在送给的爱意，口说不出，但甜在心里，乳尖稍经拨弄马上翘起，玉峰涨满，胸部挺上挺落。明会意，往下吸吮。风越来越激烈，手置於头上，胸部用力挺起，使得玉乳尽量暴现，呻吟快至窒息。明用手从背后托住，免得风娇躯乏力，支撑不住。风此时可以放松享受被吸吮的快感，刚吸后乳尖很快又翘起，感觉又涨又痒，害得明顾此失彼，未经撩动的小穴也徐徐湿遍。

    明放下风，再吻向颈、面和耳珠，风得以稍为平伏，最后浅吻一下，风显得无力招架。

    明柔柔问风︰「可否干你的……」往耳边说些甚么.

    「不好，很难为情。」风越说越低声。

    「让我干一次就死也愿。」

    风急忙按住明的嘴，乖乖翻过身伏在床上。

    明一手轻抚风的秀发，一手把枕头放在她私处下面，结实的臀部更见浑圆.说︰「你若是痛我就不干。」

    「痛不痛看你疼不疼我。」

    明开始吻风的面颊，继而颈和柔滑玉背，一遍雪白娇肤叫明不停湿吻，有时不禁用舌舔舐，粗糙舌头给肌肤极大刺激，风浪叫声又娇又骚，毫不掩饰自己的感受，闭目享受。手绕向前面抓住玉乳，虽看不见亦觉暴涨，又从底部慢慢向上挤弄，快感随着向乳尖集中，最后捻捻翘起的尖顶，叫风趐遍全身，深深浪叫一声。炽热肉棒熨过敏感大腿内侧，痒得风不停摆动腿子延续快感，小穴流水淙淙，弄湿下面枕头一大遍。

    明趁机抽入，这个姿势加上风分开双腿配合，使插入更深入，抽送更自如，明能看清楚风的表情，发觉不够，就快马加鞭；受不了时，便拉  轻推。风已完全屈服，任由摆佈。明一面维持风的热度，又要保留作最后一击。

    趁风还在温热之中，时候到了，明抽出沾满爱液肉棒，一手细细撑开菊花眼，慢慢插入，这扇门今始为君开，半个头入后已有困难，幸风稍为平定，配合用力张开，半根再直入，风的小穴已这么紧，这儿真是寸步难移。明很有耐心用手抚弄乳房，风又再浪起来，全心为明开路，使得明一步步前进，最后没根已入，彼此同叫一声。

    明开始抽送，这洞紧紧夹住，加上爱液渐枯，风的身摆动很烈，明用手扣着风的手，轻拉过头按下，回手抚摸一双暴现乳房，感到前所未有的膨胀，风这时四肢尽展，乳房被搓弄着，臀部拱起，小菊眼被细弄，全身每个细胞注入无限快乐，香汗淋漓，急喘着、浪叫着。明的肉棒被紧紧夹住，又不忍猛力抽送，再战几下，狠心向前压向风的玉臀，连发数炮，一尝宿愿。

    明不敢恋栈温存，马上拔出，很害怕弄伤娇躯.把风翻过来，丢开湿遍的枕头，拉向自己胸膛，为风整理一下秀发，抹去满身香汗。风含笑细看，享受无限怜惜。

    明︰「有没有弄痛你？」

    风摇头说︰「没有，我知你……呀…手…下留情。」

    明游遍全身，最后挖着小穴，仍然湿润，歎息的说︰「浪费了！」

    「以后还有很多留给你。」

    「别逗我！已无力啦。」

    「可以帮你一下……用口。」风有点吞吐，又有点认真。

    明马上拒绝，觉得太委屈风，怎可叫风含着这枝髒肉棒。

    用手夹住风的面，认真问︰「这儿是第一次？」

    风钻进怀里，说︰「这儿也给了你，就是你的人。」停一下，睨了一眼，幽幽说︰「以后就不必用此证明甚么.」

    此话来得温柔却刺穿明的心，觉得非常后悔，这儿毕竟不是正妥交欢地方，会伤及纤弱的慧风，恨自己被讹傅所累。

    关了灯，紧紧抱着风，不时游到风的玉臀按摩。风扣着明的颈，胸部贴紧，一如往常送递温存。明虽然玉人在抱，却想起一首英文老歌……

    「Though she hides likes a child……， But she always a woman to me.」

    （四）北京来的邻居

    这几天慧风正忙着她的project，跟明没有见面， 忽忽通过几会电话。一下子明独个儿好像没有寄托，开始体会到风在以前等待的心情。

    今天下班，明看了一场无聊电影，发觉混不下去，还是回家，在路上再勾起与慧风重遇的片段，心悦起来，说不定又会遇上甚么旧同学或邻居。

    真该死！女友不在几天就有外骛之心，回想慧风百般温柔，很快把念头压下去。

    刚踏出家住大厦升降机门，发觉隔邻的张太太正俯身打理门前，穿着一件无袖连身束腰长裙，修长玉臂尽现，高高身栽， 姿绰约，拉紧的衣服隐隐现出内衣边痕，一时吸引住明的目光。

    张太起来说︰「你下班呀？你们好像说放工似的？」一面展出欣然笑容，一面整理散下的头发。

    「是，有点累。」明回过神，无意识答了一句。

    其实张太原叫湘华，年纪跟风差不多，在北京长大，几年前嫁给了在京公干的张先生，年前来港定居，刚诞下孩子几个月，张先生又要回京。

    「赏光进来一坐？」湘华真诚地邀请。

    「好，打扰.」

    明坐下，环视四周，窗明 净，佈置雅洁，连小摆设都一尘不泄，安闲舒逸，一派幸福小家庭气息，真是持家有道。明心想可惜已过了晚饭时间，不然就有机会一尝她的厨艺。华奉上香茶，坐在旁边。

    明喝下一口，说︰「这儿真不错.」

    「哪里，反正有时间.」

    「打理一定很费力？」

    「不是，有一位日间女佣帮忙。」

    「何不找一位全职的，孩子在晚上也多个照应。」

    「孩子还是尽量自己照顾好一些。」

    「真难得！很多夫妇巴不得把孩子留给老人家，自己消遥快活。」

    「是吗？我在香港亲戚不多。」

    「真的不需要全职女佣？我认识一间很好的介绍所。」

    「谢谢，不必吧，多一个人过夜有点不便。」华随着喝茶。

    这话一时困扰住明，是不是湘华俩口子晚上会有些疯狂举动，她看来又不像这些；还是怕张先生搭上女佣，这样找个年纪大或样子普通的。一面望着喝茶的湘华，一面心中盘算，整个人呆望一阵子。

    这时却被华发现，明马上游离开目光，见到 上散着几只ＣＤ，扯开话题.

    「你喜欢听音乐？」

    「是，打发一下时间.」

    「这个主意不错.」

    「想不想听一下？你选一只？」

    这全是国内的歌手，明不大瞭解，一时拿不定主意。

    「我试播几首让你选.」华一手拿着ＣＤ，走到在明身旁的ＣＤ机.

    华跪下启动，随便播了一首，又弄了几下，领口却敞开些，明窥见到乳罩肩带，是纯白而且拉紧着。突如其来的光景使明不知如何是好，想俯身向前看过究竟，又怕被识破令彼此尴尬，熬得血热凝面，口乾唇颤。

    正要竭力抑压时，华转个头来，「这首可以吗？」

    「……呀…我不大懂。」

    华继续搜寻。

    这刻情绪已经战胜理智，频说不喜欢这个那个，想尽一切下流办法把华留住，满足自己欲念，一切规条抛於脑后，甚么非礼勿视飞於九天云霄。

    自己慢慢移前身体，调较有利角度，确知内里别无障碍，目光遂渐到达肩带末端，跟着是微微托起的乳杯，鼓起最后勇气，探身向前，终於见到被挤出的乳房，约四分之一，虽不是庞然巨物，却柔美动人，摇摇晃晃，恨不时间无限延长，更甚一手捏下。

    但是再无耻也没办法，手中ＣＤ差不多试过，明只好胡选一只，装作自如坐回原位。华亦收拾一切，起身要走，一番光景悄然落幕。

    怎知音乐突然转强，猛响起来，彼此同时注视ＣＤ机，华俯身向前调低音量，可这一刹那不得了，领口完全敞开，一双玉乳摇摇欲坠，差不多现出一半，似仙洞悬垂的钟乳玉荀，中间倒挤不出诱人深沟，却让视线直到小腹，或像是更深的漆黑世界。

    其实这不到一秒的片段，彷是一个世纪长，完全佔据思维，填满记忆，幸行动未失控。华想回位，不知何故，今次却要从沙发和茶 之间走过，侧身横过时，刚才窥见的玉乳就在眼前几寸，说不定可以假制混乱，讨点便宜，用头还是用手。挣扎一番，始终压住欲念，华安然坐在旁。

    明满头大汗，浑身不自在，不敢正视，这给华看上，关心一问︰「明，你没事吗？」

    「张太，没事。」

    「别见外，叫我小华.」

    「好吧！」

    「怎么不和你的女朋友一起？」

    「她近几天忙着工作。」

    「你这好男人！乖乖早回家。」

    「真的！照顾小孩子一定很累。」明心中有愧，尤其是刚才偷窥之后。

    「一点点，但也挺快乐呀。」

    「你很喜欢小孩子？」

    「是呀！想起小时在北京……」

    华侃侃谈起童年往事，越说越起劲，像对着一位不见多年老朋友。明也听得入神，频加回应，更着迷却是她表现的真诚纯朴。

    由於华的裙是前面扣钮，加上钮开得较远，讲得忘形时，动作较大，钮扣之间给绽开，明很快留意到，一面保持平视，不时斜下偷望，内里别无其他障碍，胸口沥沥在目，起起伏伏，是邀人探入寻幽，几次机会，更可见到少部份半圆球，虽然不算大，却异常柔美，这个小洞天时开时合，可见其实不太多，感觉比赤裸更强烈。

    这时华一手托腮，轻枕在腿上，洞天不自觉大开，明藉故靠后，不得了，整个乳杯立现，玉乳圆圆包裹，一部份挤於外，不是很大，却线条优美。华的侧面亦是迷人，轮廓分明，束起的头发看来稍带成熟。明不自主被迷住，肉棒硬绷起来，双手紧捏沙发来安定心神，只见华在说话，但听不到声音，继续偷看觉得下流缺德，不看又舍不得。哪知再细看，原来乳罩是前扣式，中间幼带扣不是紧贴身体，而是悬於空中，旁边乳房越见越多，扣子彷彿不时弹开.

    明想一手按下华，大力撕开上身裙和乳罩，疯狂吸吮这位初为人母的俏佳人……

    突然「哔哔」作响。

    原来是洗衣机洗作完之后所发出，华对明嫣然一笑，跟着走到前方小露台。

    由於背向明，华俯身打开洗衣机时，玉臀浑圆瀑现，比风的大一些、圆一些，可能跟生过孩子有关.稍为平伏的心又起波澜，玉臀被修长双腿抬得高高，及膝裙摆摇泄生姿，内裤贴现，虽不是性感款式，但足可诱人遐想，领口大幅敞开，由於角度问题，不能内窥，但结合刚才所得，已构成一幅撩人的内衣图.

    跟着，华起来把晾乾的收下和挂起洗完的，整个人伸展，偶尔踮起脚，修长身躯表露无遗，更甚是身后灯光把裙照得通明，内衣轮廓可见，从包裹出来的形状，加上少许透出的身形推断，根本不像一个生过孩子的。

    明想不会是和慧风从前一样刻意营造，更希望把此景凝住。

    华拿着一堆衣服回来，坐下摺叠，除一些婴儿用品和女装外，没有男的。明意会到张生有一段时间没回来，胆子壮起来。在整理女内衣时，华亦没半点尴尬，乳罩多是前扣式，除中勾起刚才片段外，一时不明所以，从乳杯大小推断上围应是普通以上，内裤是齐脚，可包住整个下体，没有花式样，但是溥溥的。

    明说︰「孩子多大？」

    「六个月。」

    「张先生一定很忙。」

    「陪我们几个月又回到北京。」华流露一丝无奈。

    明安慰几句，房中傅来婴儿喊声，华马上放下工作，边往房走，边说︰「妈来，肚子饿啦。」

    明呆坐发愁，望着几件散落的内衣，一时兴起，捡个乳罩来看看尺码，但标贴被洗得退色，一时看不出，不甘心继续细看，越来越贴近，像是嗅味似的。

    华忽然从房中喊︰「你先坐一下。」

    吓得明魂飞魄散，抛下内衣，定一下神，见时间晚，走到房道别.

    正要敲门时，门无故弹开少许，从门缝看见一个既温馨又诱惑的场面。华坐在床缘，解开了胸前钮扣，剥开一边乳罩，手抱婴儿於怀中，很满足地喂哺着天下最好的食物给自己心肝宝贝，小孩毫不客气把整个乳尖含住，大口大口吸吮，闭起双目，享受世上其他人没有的特权，华一手为儿子抹汗，深情凝望，遥吻儿子，不时又哼着小歌，轻轻摇晃，彷彿叫小孩不要着急，慢慢吞嚥，你要多少妈都会给你，有时更用手把脱开的乳头塞回小嘴，挺挺胸部，确保孩子不会断食。

    不知为何，华几次望天，自己捏捏乳房，可能是授乳期间，乳房表现很大弹性，口微张开，发出唔唔低声，腰姿也挺直，但很快平伏下来。

    这个温馨的场面对明很刺激，忍不住继续偷看下去。

    孩子吸吮慢下来，华 静静抱着。被剥开的另一乳杯，摇晃间擦得一点痒，华用手抓了几下之后，但仍然按着，不时捏捏揉揉，眼瞇瞇地咬紧牙关，不时焦急地望一望孩子，赶着其他东西似的。

    终於孩子停下来，吐出乳头，颜色比较深，但翘起和湿润，整理一下，把孩子放回婴儿床，转身坐回床缘，呆了一晌，胸前依然敞开，明把握机会细赏每一部份，华正要扣回乳罩之际，发觉给弄髒了，跟着把裙脱去，明差点叫出来，原来小华身栽依然窈窕，小腹结实，不是性感内裤，但薄质科现出一遍深黑，还有一双修长美腿。来不及细赏，华已走到衣柜，背向明，脱下乳罩，再穿回一个后扣的，坐回床上，忽然又停下来，一双玉乳高高耸起，下面隐现深黑大遍，明看得心也停下来。

    华双手按住双乳，想了一会儿，开始搓弄起来，力度很猛也没有规律，玉乳仍可争脱回原位，头仰从，瞇着眼，口张开，呼吸急促却尽力抑压呻吟声，双腿夹得紧紧，互相摩擦，动作越来越烈，最后倒在床上，双腿应声分开，三角地带很大很浓，一手继续搓弄，一手探入裤内四处乱窜，一时打圈子，一时沿中线游上游下，腰姿挺高，腿用力张开，整个私处高高架起。另一只手从上移到后面，前后夹攻。

    此刻终於压不住，呻吟声大作，又苦又乐，薄薄的内裤被迫得四处款裂，下面连挺几下后，双手离开，飞快拉下两边肩带，绕手后面解脱之际，突然想起外面还有客人，立时跃起，快快整理，慌忙得扣了几次才扣上。

    怎知明站立太久，累一累失足向前撞开房间，吓得华芳容失色，拾起在旁衣服掩住身体.

    「你在偷看？」华高声责问。

    「对不起，本来打算向你道别，怎知……」

    「你还不……出………」华的声音越变越低。

    正当华七上八落之时，明忍不住上前拥抱，华借势倒在怀里.

    华忍泪地说︰「好苦呀！」

    「甚么？」

    「我已经两个月没干过，所以刚才……」

    「这事应该由男人代劳。」

    明想扯去华手中衣服，争持一下，华无悔倚在明的怀里.

    明从后用手按住双乳，又涨又柔，慢慢搓揉，细水长流之中，忽来个猛力挤压，弄得华无法抗拒，头仰后枕在明的肩膊，细细呻吟，身体很快懂得跟着明的节奏。

    「做你的女朋友真幸福。」

    明没有回答，反而吻向粉颈，不时用舌轻舔，手继续抚弄，隔衣亦觉双尖翘起，於是将华扶起。

    「你穿这款乳罩很好看，为甚么不穿？」

    「前扣方便授乳嘛。」

    「孩子真幸福。」

    「还不动手。」

    细细拉下肩带，解开扣子，拉去乳罩，抛於脑俏，拉开华的双手，呆呆欣赏玉乳。

    「我的跟你的女朋友怎比？」华开始撒娇。

    「你的还要大。」

    「那不比她红，不要骗我。」

    明不由分说，再度进攻。

    「呀！又来，乐死了。」

    清除障碍后，明更加挥洒自如，挤挤弄弄，或从底部轻扫上去，拨弄硬硬乳尖，不时向四方推移，电流遍全身，口中声声呻吟，突然来一个紧抱，双手攻上顶峰，热吻粉颈，华在授乳期间，很快刺激得涨涨满满，要求停止。

    明脱下华仅余内裤，丛林非常茂盛，沾上点点爱液，自己飞快解除一切，全力攻击下方，换上慧风已经流水飞腾，可以策马狂奔，现在 好从头细干。轻轻游遍河边，小穴窄得还可，探入挖了良久，才开始贯穿水源，流水涓涓。在埋头苦干之际，华伸手找住肉棒，即时套弄，虽然反手行事，仍能做出万千花样，害得明瀑涨难当，居然四方逃走，免得射下马，终於奋身一翻，用力按华在床上。

    「你的真棒，你女朋友怎受得了？」华得意忘形。

    「她才没有你那么顽皮。」

    华静下来，明把华的手翻过头，原来腋下留着些毛发，华抢着说︰「我老公说这样性感。你不喜欢吗？」

    「你真顺从。」

    「顺从？男人总喜欢女人顺从。」

    「你的毛发很浓，性欲一定很强。」

    「你的傢伙也不弱。」

    「是吗？」

    「你的女明友喜欢甚么方式？」

    「她甚么都不懂。」

    「我现在扮作你女朋友好吧！」

    明吻下去，有经验的华很快配合来势，接下每滴爱液，更不时翘舌以侍，真是兵来将挡，整个人都不动，单凭一张嘴招架。但明始终没法攻下，只好用手攻击双峰，华慢慢软了下来，放开小嘴。正当明欣赏华的面部表情时，华突然问︰「你是不是吃人奶长大？」

    「不是。」明一面错愕。

    「要不要试一下？」

    明不由分说，伏身就吸吮。

    「不要，孩子刚用过这边。」华微笑一下，「你先躺下来。」

    明乖乖躺下，华翻起侧身而向，把头发勾於耳后，温柔地把乳头送入口中。

    那知明用力狂吮，华马上叫出来，「太用力，慢慢来。」

    明细细吸食，彷彿回到母亲怀里.华看着明，享受着被吸吮的快感，满足地说︰「还有很多给你。」

    华一时轻抚明的脸和胸膛，一时又挤挤自己乳房，照顾无微不至；下面总找点补偿，用大腿内侧抚弄明如肉棒，到完全毕才稍停下。

    渐渐，华接不上，推开明，说︰「该吃饱了。」明亦无法再强求。

    华累倒怀，一口吻舔胸膛，一手搓弄肉棒，轻重有致，上下呼应，推向顶峰，又会吊一下胃口，不想一下子弄垮。明亦懒得还手，舒展四肢，尽情享受。

    华游向耳边，柔柔地说︰「舒服够了？」

    明如梦初醒。华再说︰「替我舔下面可以？」

    明当然乐意，见她手口技术高超，要求来一招倒转乾坤，怎知她对口含肉棒非常抗拒，僵持不下。还是华打圆场︰「若你干得好，你就替你做。」自己侧卧，曲起一脚，完全逢迎。

    明倒过身，枕在一条玉腿，眼前三角浓黑，拨开森林，小穴颜色较深，微微湿透，细细翻开，舌游遍每处，干得蛮细心。华渐渐浪叫，身驱摆动，爱液流窜。明捉紧玉臀，全部接收，向华晃动肉棒，华仍不就范，只肯用手套弄，不时擦向玉乳，两个顶尖触碰时激出万度电流。

    华不由自己，放开肉棒，死抓双乳，大叫︰「快干我！快！」

    明飞身来个饿虎擒羊，华主动热吻，手在背乱游，腿自然曲起，良久，明才找到支持，提枪硬闯，洞内未尽湿透，使抽送更加刺激，身一沈就娇声欲聋，稍慢一下，呻吟更淒更狂，催迫更速，连下几城才压得住，明彷彿跌进无底深渊，不能回头，又永无止境，艰苦向前，华始终架开阵势，死缠不休，害明干了几百下，华软下来，暂时满足欲望。

    稍歇一会，华爬起，双手按住床头，跪下分开双腿，翘起玉臀，轻唉一声，明马上从后按稳玉臀，一铤而入，抽送自如，明不时探手挤捏摆动而涨满的玉乳，华 有乖乖就范，手死抓紧，仰头狂叫，再战几十回合，双手按床，头枕於上，玉臀更加翘起，中门大开，抽送刚猛如昔，最后倒下，明整个压上，一手拉枕头置於华的胸下，华顺势环抱，曲起一腿，抽送再起，浪声淒淒.

    明以征服者姿态问︰「吃饱没有？我要来了。」

    「好！好！我快不行了。」

    明扶正位置，策马扬鞭，明自恃个人能力，採用九浅一深，希望再撩起华的欲念，不负有心人。华呻吟起来，爱液重流，再闯高峰。哪知明很快发觉不行，加快速度，华即时和应，浪声此起彼落，床第摇撼。明越急越糟，唯有拚命捉紧，机械地工作，华动弹不得，默默承受。

    怎知突然传来婴儿喊声，华即时清醒，拚命挣脱。

    「放开我！」

    「不行，就到了。」

    华从中来了神力，翻过身压在明的身上，明仍死抱住，抚弄乳房，华毫不领情，双方继续纠缠，直至肉棒滑出，明只好松开双手。

    华飞奔到孩子处，定一下心神，抱入怀里哄哄，赤裸灼热而熟悉身躯很快安抚不安孩子，还本能地吸吮起来，华全心献上温暖，晃动身子，不自觉转向躺在床上的明。

    可这光景不得了，一双修长玉腿，尽处一遍黑耸耸，结实小腹，送递无限温馨的玉乳，关怀爱惜尽现的如花容颜，醉死！

    安睡好孩子，再扑上躺下的明，油然套弄，「哟，真可怜，软下来。」

    「我们再来吧！」

    华挡开来袭的手，说︰「这里不好，我们出厅玩。」

    明乐得心要跳出来，马上动身，华却轻轻按下︰「我先出去拉上窗帘，你想当三级明星吗？」匆匆披上睡袍而去。

    静了。

    「还不出来？」

    明夺门而出，只见华和衣躺在餐桌上，双腿分开垂於边缘，明眸若有所盼。

    箭步上前，站在华的两腿之间，剥开衣服。

    「吃饱没有？」

    「当然没有。」

    明马上俯下吸吮，华曲起一手，收於脑后，大开方便之门，另一手抚弄明的头发，叫他安心，自己呀呀作声，陶醉於一切被吸向乳尖带来又趐又麻的快感。

    明吃完一边又另一边，又吮又捏，怎样也不满足。华呼吸急促，摆动腰姿，竭力传送，最后应接不瑕，声声求饶，想推开明，试两三次就无力倒下，任凭处置。

    明在没有反应下兴致骤减，再吸几口就放弃，望见被自己蹂躏过的双乳，忍不住细细抚惜。

    「现在吃饱没有？」

    「我还要。」

    「我真的没有，看你怎么办？」

    「你还有其他的……」明一手游下，拨弄小穴。

    大家又热吻起来，华表现既纯热又投入，明细意服务，彼此藉这刻平伏一下来迎接最徒一击，华的小穴有了回应，痒得厉害时，得用手带领明四处解困，自己亦觉可以时，对明说︰「快来吧！我湿。」

    「还不够。」明的手仍不放过小穴。

    「我的比不上你的女朋友。」

    「我帮你舔一下。」

    「你真坏！」

    明跪下，把华拉近少许，腿架在肩，双手拨开深入，口沿路而上，腿最后勾住明的脑后，弯曲分开，小穴完全翻开，明可以尽情挑逗，手口并进，深入每个角落，爱液狂流，华得到前所未来的细緻拨弄，频叫︰「好，是这样子。」身体抽紧直至脚尖，面容有点扭曲，痛苦中有欢乐的呻吟，奋力撑起上身，仰头狂叫，摆出最佳姿势来享受。

    明虽然看不到，却听到这对华如何受用，觉得时候到了，站起来，华顺从地被调较好姿势，一铤而入，由於餐桌靠墙，可以承受冲击，加上流水淙淙，明安心猛力抽送，又不时搓弄双峰。华渐渐攀上顶峰，口中求饶，手又乱抓需索更多，明拉起华，马上给华抱紧以填补上身的空虚，跳动的双乳磨擦明的胸膛。明看见平日端庄的小华，竟被自己弄得浪荡如此，感到非常自豪，自己亦觉差不多，叫华换个从后进入姿势作最后一击。

    华不舍得地松下来，老练地摆好阵势，小腹贴紧桌缘，翘起玉臀，手撑上身，一路呻吟不绝.明一手扯去睡袍，扑上狂干，手捏双乳，全力攻击。

    「我要去尽.」明没气地说.

    「好！一起去。」

    华则洞开逢迎，明全力而赴，不亦乐乎。但正想要泄的时候，发觉挤不出甚么，心慌起来，用力再插再挤，情况越来越糟。

    华似乎感觉到，说︰「你先停下来，躺在地上，我帮你。」

    明见自己不济，只好照做，华骑上，用手扶入肉棒，上下摆动套弄，小穴彷佛有神奇吸力，轻轻几下已弄得全身趐麻，快活上天。华更搓弄双峰，自得其乐，低声呻吟，双眼深情顾盼，一面小女孩气息挑逗每份思绪，不时邀明的双手一同游乐，表现立时害羞，扔开双手。

    明舒畅享受，肉棒越来越硬，一股液体彙集於下身，快到爆发边缘。

    此时华手按在明的胸膛，一面套弄，一面用审问口吻说︰「生过孩子的还可以？」

    「可以。」

    「我好还是你女朋友好？」

    「你好。」

    「那不要你的女朋友？」

    「好，不要。」

    「我要你的全部精液。」

    「我全给你。」

    「你还不泄！」

    一声令下，猛然喷射，一次、两次、三次，明开心不得了。

    情况开始不妙，见华狡滑大笑，明继续喷射，完全停不了，心慌起来，环境变得恐怖，下身失去知觉， 剩肉棒擎天给华继续套弄，全身的液体被吸进去。

    极力用手推开华，但一切不由自主，眼前逐渐漆黑一遍，无力挣扎。

    ***************************************************************************

    明突然醒过来，跃起身来，发觉在自己床上。

    噢！原来是南柯一梦，一切是自己刚看过三级片的桥段，低头一望，有点点痕迹，差些弄得一塌糊涂.

    已差不多午夜，匆然手提电话响起。

    「Surprise.」原来是慧风.

    明不及回答。

    「你怎么喘气，身旁有甚么人？你在干甚么？」风怒起来。

    「没有别人……」明一时不能一一解释。

    「嘻！你……在……打……」风得意的逐字细说.

    「没有。」明断然地说.

    「这对你的身体不好。」风关心地说.

    「怎会。」说罢，明就发觉中了风的圈套，给风取笑一番。

    「你想念我才做这件事。」风像找到答案似的。

    「呀！真的想你。」难得明还有心情斗嘴。

    「要不要我上来？」

    「不，太晚。你也累吧！」

    「你疼我。我有几天假期，明天下班上来。」

    明答应。

    「你喜欢吃甚么……要我穿甚么……呀……甚么都不穿……真坏……要……

    怎……么……玩……」

    风一直喋喋不休，明却想庆幸自己没有这样的邻居，干出这种事后果太严重，但，换上慧风……

    （五）和风暖意

    虽然答应到风家里吃晚饭，可恨给繁琐工作缠身，几番从电话推迟时间，风的反应亦由理解变成冷淡，最后不得已作罢.明在每次工作空隙时间打电话给风解释和安慰，从对话中渐渐发觉还是不再啰唆为妙，让她静一下。

    赶到风的家已过了晚饭时间，看见灯光调暗，风坐在沙发上枕住一手睡着，轻轻走近跪下，怕风的手发麻，慢慢把她扶正，但还是弄醒了风.

    明轻按住风︰「不许动！我来打劫。」

    「你想劫甚么？」

    「当然是劫色。」明装作要撕破风的上衣。

    风没精打采的说︰「随便，反正我的男朋友不要我。」

    「亲爱的，我不是说过……」明低下头，揉着风的玉手，慌忙解释一切，几乎工作每个细节也交待清楚，急得满头大汗。风看见明对自己如此着紧、爱惜，渐渐笑颜再现，却不弄出声，希望尽量延长此刻，享受丝丝爱意。

    明偶尔瞥见风，风即时扳起面孔地说︰「我不是不明白，但……想发点脾气可不可以？」

    「当然可以。」

    风在明的面颊捏了一下，却一时用力过度，面上红了一块，自觉过份一点，细细为明揉了几下。明见风似原谅自己，正想站起来。

    「跪下！」风下了命令。

    明乖乖照做，风的手游到皮带扣处，顿一下，看来将有甚么行动，双眼瞄着，得意地微笑，弄得明像听侯发落的囚犯。突然一手拔去腰间的手提电话，明来不及反应，电话已被关掉，扑上前几番想夺回，风都灵巧避开，最终收在背后。

    明再扑前，彼此嘴巴凑近，很自然地吻起来，相处日久，做来颇有默契，尤其在小别之后，大家都异常投入。

    哪知不久风推开明。

    「你生我的气？怎么冷冰冰？」

    明像得到鼓舞，全力热吻，风靠在椅背，仰头逢迎，明整个压上，轻抚脸膀，感觉又滑又烫，既新鲜又熟悉，嘴间爱液互送，说确实一点是风完全的接收，完全的被动，像一个刚懂人事的小女孩。明已佔尽上风，舌头毫不客气入侵，手亦未间着，已登上山峰，捏弄越急，越快涨回原位，越加挺拔。明放开风的小嘴，欣赏愉快的表情和呻吟，慢慢解开风胸前钮扣，探手入内揉来更炽烈。风被弄得挺直腰枝，渐渐却出现痛苦难受的表情，明马上停止。

    「你不想？」明安慰风.

    「还不想。我见你不吃晚饭，所以煮了甜品给你。」

    「啊！对不起。为甚么不拒绝我？」明搂紧风.

    「我不想扫你的兴.」一时不知是真是假。

    「我不会勉强你。你为何不早说？」明更加搂紧.

    「是你急色嘛！」

    「见到你谁都会这样。现在可以食？」

    风展现笑颜，「不，我今天买了几件新衣服，你选一件我穿给你看？」

    风递上几件，都是上班服，最底一件却是低胸丝质浅黄连身裙，这究竟是暗示，还是明示。明选了这件。

    「你真坏！」风正想离坐。

    「在这里换.」明行动起来。

    「你想勉强我？」

    明只好让风走。风关上房门，说︰「别偷看！」跟着是上锁的声音。

    明脱下鞋袜，舒一下腰，执拾四周杂物，发现一本杂志正翻到一页教授煮甜品，说甚么缚住男人的心。回想自己不时忽冷忽热，至教风有点不安心，实有检讨必要。

    正在盘算如何安排未来几天的节目时，风已换过衣服，伫立眼前，淡黄色料子特显出肌肤雪白娇嫩，尤其是无袖设计更觉细緻动人，丝质烘托高雅气质，胸口开得低和宽，但不觉暴露， 可说成性感，宽紧适中的裁剪使胸部较以前丰满。可最动人却是不可再短的下摆，刚盖过臀部，修长玉腿一览无遗，整个来说，身上多一份脂肪都不能发挥淋漓，身裁比例稍不均称也不可做在收放自如。明虽然看过风的裸体也被迷倒，风自己亦很满意，轻快地转一个圈，裙摆起落有致，玉腿深处约隐约现，有谁不想摘下这枝绽放欲滴的玫瑰。

    明居然把持得住，还来个鬼主意，假装看得忘形而丢了手中的杂志.风马上弯身捡起，胸口却春光大露，半个玉乳如倒悬仙洞中锺乳石荀，挺秀而有细滑，晃动间展现弹性，荡得峰上红莲也要破壳而出，掉进口中。聪明的慧风很快识破诡计，站起来，又娇又媚把杂志掷向明。

    「你想看开口就可以。」风正想脱下衣服。

    「不必！」

    「嘻！你喜欢偷看。」

    风侧身倒进明的怀里，明的手搂着蛮腰，拉近胸膛，弄了几下，领口更敞开，岭上风光尽入眼底，漆黑里玉峰更形雪白，娇躯软若无骨，肌肤细緻透红，不时发香醉人，修长双腿横搁交叠，短裙被掀得更高，但仍不着小裤边缘，依旧雪白一遍，真的忍不住要抚摸玉腿，用着渐变得熟练的轻柔。

    风没有退缩，双眼明媚，嘴角嫣然浅笑，呼吸却平和，享受又痒又趐的抚弄和当中传来的爱意。

    明终於游到玉臀，掀起裙摆， 有一线布料收於两腿之间，搓弄一番，中指游到小穴处，不过几回，已经爱液湿透。风显然没有准备，很快推开明的手。

    「你的反应真快！」

    「明知还要这样弄我。」

    「我们先干一次好吗？」

    「还不想。若果你听话，我不会亏待你。」风凝望一会便送上轻吻。

    风移到沙发另一端，拿起一本杂志，说要跟明做一个心理测验，风念出一些熟识而公式的问题，但全都听不进明的耳，因为风正倚在把手，双腿平放沙发上，雪白修长的玉腿展现眼前，尤是腿根深处时隐时现.明忍不住把风的玉腿放於自己大腿上，细细把玩，不时故意撑开一些来一饱眼福，口中不忘作无意识回答，风却认真一一记下。风总不让明的手来得太过份，虽然明知道若是硬来，风是挡不住，但这样糟蹋一位可人儿实在可惜，何不细意享受良夜美景，美人在怀的感觉.

    「Ａ。」明继续胡乱回答。

    风突然扁了小嘴，双手抱住杂志於胸前，一面不乐。明停下手，望着风，一时不明所以。风轻踢向明几下，见明一面错愕， 好作出口形提示。

    「Ｂ。」

    风又乐了。这玩意越演越烈，风变得忘忧，明渐忘却工作繁琐迫人，不时撩弄风的脚底，风还以颜，用脚撩了明的鼻子几下，明当然不觉髒，可况乘时看过裙底究竟，大家投入这个小天地。

    终於游戏结束。风计算一下，然后公佈结果。

    「你基本是一个好男人，但有时粗心大意……」明有点像个囚犯听判一样，每字每句指证今天各种不是。

    风读完之后把杂志放下，彼此互望，沈静下来。

    风见明正有所行动，马上缩回腿，卷作一团，小裤却暴现，急用手遮掩，明即时扑上，手在风的身上乱窜，虽风极力抵挡，明每每得手，一时捏捏玉乳，一时摸摸玉臀，最后拉下风息背后拉炼，风被迫得几乎流下眼泪.

    「你欺负我！」

    「你穿得太性惑太诱人。」

    「你老是想干。」

    「我不来就要泄。」明坦白得令风发笑。

    「我又不是不给你，祗是想给你多点刺激，真的来时可以猛一点，那不好？」

    「当然好。」

    「先尝我煮的甜品好吗？我看差不多。」

    「好。」明已无言以对。

    「还不替我拉上。」

    风背向，明百点不忍，还是拉上，见玉颈无任何饰物，说︰「我想买一条颈炼给你。」

    「你真明白我！刚看上一条，三千块，太贵吗？」风仍张着小嘴，等待答案。

    「你喜欢就可以。」

    风起来，俯身安排明坐好，替他松开衣服，明除了享受爱意无限外，更可窥见领内风光，风虽然有意开个方便，但不久受不了，轻掩领口，回身走进厨房。

    不久，风端来一碗，坐在明的大腿上，自己先尝一口，说︰「还不够甜。」

    「看着你心就够甜。」

    这话打动风，感到又甜又羞，只好赶快把甜品喂入明的口，频问明好不好食，明有点应接不下， 得点头称是。来势过快，明迫得含着大量甜品於口中，双颊鼓涨，活像一只小青蛙，逗风娇笑起来。突然风凑上嘴，四唇交合，慢慢从明口吸入混和物，但很快放开，用手抹净嘴角。

    明好奇地问︰「你是否想食？」

    「才不想！这东西让我胖，胖了你就不要我啦。」风明白自己优点所在。

    风改作慢慢喂食，每口伴着微丝笑意，明躺后享受一切，手却没闲地游遍风的娇躯，风左闪右避，好不容易才喂下一碗，明吃来满身冒汗，懒在沙发，风解开明的上衣，见点点汗滴凝在胸膛，忍不住用手指轻拭，力度适中，最后游到发硬乳头，明兴奋莫名，用力搂风入怀，风 缩，静听明的心跳，任凭细意抚惜，尤是穿梭在两腿之间的小内裤外。

    明觉得已是时候，却给风开口。

    「你食饱就先去洗澡。」

    明知道风喜欢清洁，不再勉强，想要起身，但风却懒在怀里，推了几下，仍没回应，脑间灵光一闪，试探一问。

    「你也一起洗？」

    风默默点头，明乐得打翻碗子，一手拖着羞怯的风，半推半就走进浴室。

    刚走进，明即上锁，像害怕风会逃跑一样。风自若在镜前盘起秀发，照一下俏脸，便伸手往后想拉下炼子，明立即上前代劳，拉炼溜过雪白玉背，从肩膊处向前一褪，整条裙子滑到地上，镜中只见修长娇躯，细緻动人肌肤，及一套纯白的性感内衣，乳罩托出半个挺秀圆球，偏偏盖着峰顶。过了纤腰，小内裤仅及中间一线，两幼边带向上斜拉过盘骨，中间鼓鼓涨，内含着大量水份似的。

    明有些失去自主，双手由下而上抓，却给风挡於胸前，说︰「你还记得这套内衣？」

    明早已魂游太虚，苦思不果。

    「是你偷看的呢！」

    明恍然大悟，这款式是他俩重遇时风所穿，那夜幕幕温馨又刺激片段回荡脑间.好奇的问︰「它不是已被我弄破？为甚么你又买回一套？」

    「我希望那一夜的都不变。」

    「我看未必。」

    风有点错鄂、担心。

    「你的上围可增大不少。」

    「讨厌！给你看过究竟。」

    风又乐又羞，自己拉下两边肩带，明轻易解开扣子，看一下标贴，发觉估计无误.一双玉峰挺拔可人，顶尖嫣红欲滴，明一手一个，捏揉恰可，经过多番交手，已掌握个中玄妙，加上热吻粉颈，两边呼应，风很快攀上极峰，仰头呻吟，胸部挺前，双肩耸起，乳尖翘硬，被拨弄时全身颤抖。但明再进一步，将风转半个身，搂紧俯身吸吮，风从侧边镜子看见明的神态，感到新鲜刺激，自己搓捏玉乳，不是自娱而是满足需索，一边完毕，另一个又烫得可以，明亦适可而止，绝不粗暴，施与授同是有福。

    交替吸吮几回，风的小河瀑涨，明的腰亦累，索性跪下，脱下小裤，整条可藏於手中，湿透透，忍不着再嗅几下才抛於周围，凑近吸吮，这里多转弯活角，得努力钻营，丰富蜜液怎吸也不完。

    风感下身趐麻，俯身见明如此陶醉，竟将一腿挂在明的肩，小穴更加翻开.

    明吸吮更加猛烈，不时撩弄很少到达的小跳豆，又摩擦菊眼附近。风迫得抽紧腿，却使明越贴近，叫声淒美，娇躯不久支持不来，竭力推开，明再大吸几口便放开，站起来扶稳风仍在颤抖的身躯，拭乾麵上汗珠。

    「风，让我先干一次。」明压向风.

    「不，不要在这里.」

    「这样很刺激。」

    「这教我想起甚么野鸳鸯，或者妓女。」

    「宝贝，别再说.」明不想风有这种感觉.

    「我刚才乐极，洗完，我替你做一次。」风走入浴缸，不自然地用手遮掩。

    「你帮我脱好吗？」

    「你才想。」风天真大笑。

    明脱下所有，翘起肉棒走近，风瞄了几眼便转身，却不时回望一下。明踏进浴缸，拉上浴帘，这个小天地便属他们。

    明扭开莲蓬头，用手试妥水温，那知射到风的身上，风仍觉过热，闪在一旁，明耐心调较水温，用手试了又试，风看得心甜，靠倚墙边，双手叠胸，不自觉咬着一只手指。一切就妥，先射到风的手上，风认为可以便垂下手，任由水柱四处冲击，水很快流遍全身，当中热力松弛身心，水力又带来刺激，尤其是水柱直接射中乳尖，风乐得双手抓紧墙，挺起胸逢迎，水柱慢慢落在小穴，撩弄更甚，爱液与水交融，偶尔几声浪叫，急用手稍为阻隔。明略替自己沖一下，便关了咙头，此时风的肌肤白里透红，水珠凝聚欲滴，嘴角眉梢明媚动人，表情又乐又羞。

    明弄来浴液替风洗小手和玉臂，跟着一双玉乳，在浴液的作用下更加滑不留手。风亦还以颜色，替明洗洗胸膛，不时在敏感地带打圈，各己找寻快乐泉源。

    不久，明把风转个身替她洗背，但光滑玉背无瑕无垢，只引领手游到结实玉臀，再过两三下，从中间游向小穴，左右穿梭，来去自如，跪下去洗一双美腿，风完全接受，静静享受陶醉，明没有刻意撩弄，细细为风洗净每寸肌肤.再站起搂风入怀，从后吻着小嘴，双手顺势搓弄玉峰，涂满浴液肌肤绝对是滑不留手，风躺入怀，任由明得回应有的报酬，明拿来莲蓬头沖洗，细及每个角落，很快一具完美无瑕胴体便展现眼前，水自各顶尖滴下，给人出尘脱俗的感觉.

    风接过莲蓬头，为明涂上浴液，虽纤纤十指看来有点困难，但从末如此近观男体，不时有着好奇和愉快目光，最后遇到难题，因已到了肉棒，本来想作罢，但明那会肯，风接受，怎知肉棒在手中越变越大，一时手足无措，慢慢习惯，还翻开少许清洗一下，这突如奇来的挑逗教明绷得要命。跟着风替明沖洗乾净，但见明若有思，不得其解，明终於用手指轻按风的小嘴。

    风会意，一面转面低头，一面跪下，看准位萱，一口含入肉棒，慢慢套弄，说不上有特别技巧，但肯定全心全意，明用水轻轻沖擦风来回报，或整理风散落秀发，此时 有潺潺水声和吸吮声，明尽享温柔之余，也不忘风不甚好此道，没多久便不舍得挽起风，替她漱一下口，便相拥热吻，手在对方背后抚摸，擎天肉棒顶向小腹，不知沈醉多久，彼此才停下来，双双步出，拿来大毛巾互相抹乾，风才发现没有准备衣服，正想用毛巾包裹身体，但明一手扯去，还抱着风走出浴室，在经过镜子时，风要求停下，在蒙上水蒸气的表面划上两个心，并要大家印下指模。

    出了浴室，明假装要去客厅，吓得风呱呱大叫，发起娇嗔，最后回到房中，灯光早已调得合适，大家坐在床上，风就像上天恩赐给明似的，自己再整理，还淡淡扑上香薰，彼此凝望一刻，明白还有很多事要干，浅笑一下就相拥起来。

    风此时香软醉人，白里透红，闭目献吻，手搓弄肉棒，表现少有主动，玉乳不时擦过胸膛。明静静享受，没有还手，空间中 有呼吸声，其实大家从沐浴起就鲜有对话，眉目傅情，加上渐深的默契，已经合演连场好戏。明终於忍不住搓揉风的玉乳，风松开嘴巴，身子软下，除了紧握肉棒的一手，闭目享受，直至明松开小手才醒过.

    明扶正风，说︰「你今晚特别主动。」

    「不喜欢吗？我做得不好？」

    「不是， 是有点奇怪。」

    「你喜欢我就做。」

    「真的！刚才浴室里……」

    风笑一下便跪在床边，含入肉棒，细意套弄，没有太多花式，每次都是由根到顶，虽然用心，但不时见笨拙，几番脱口，明却十分受用，因风很少作这玩意，自己又不勉强，肉棒越变越硬，教风更难驾驭，风放弃含入，改用小舌舔，这搔正痒处，尤其擦过顶部，趐得明也呻吟起来，快乐之余，下身却觉空虚，於是教导百般顺从的风，含入棒头，用手套弄根茎，生疏手法正好给明慢慢享受，不时拨弄风的秀发，风感应下更加倍心机.

    不久见肉棒颤动加剧，风立即停下，撤娇地说︰「你真坏！想在我口里丢.」

    明一手扶起风，说︰「对不起，我忍不住。」

    「呀！你还不淮丢，躺下，我不够。」

    风伏在明的胸膛，四处舔弄吸吮，发觉反应比自己更快，但见呼吸急促和心跳厉害，乳头翘起，手则往下套弄肉棒，既轻且柔，来点助兴，不想一下子落幕，散落秀发撩弄更甚。明忍不住带领风的小嘴到处解困，风不时睨着明，发出回心微笑。舒畅过后，明瘫痪在床上，风起来，托头侧卧向明，任凭细赏，抚摸。

    正当明揉弄风的玉乳时，风幽幽的说︰「我的胸太小。」

    「已经很不错嘛！」

    「毛太稀？」

    「正好配合你的柔。」

    风甜得淘气起来，有点明知故问︰「我的小穴还可以吧？」

    「简直不得了！」

    「我岂不十全十美？」

    明结巴了，风娇柔捶向明几下。明已恢复过来，想扑向玉乳，风主动移上，把樱桃送入口中，让明躺着舒舒服服地享受。明一手搓弄，一面吸吮，风初时还及看着明，不久便浪了，仰头闭目，淒淒呻吟，明虽然加快节奏，风尚嫌不足，自己动手搓弄，明的手闲下，趁此游向小穴，却马上被双腿夹紧，风反而得不到及时慰藉，一会儿才慢慢张开，互相配合下，细緻撩弄，流水淙淙，感到又涨又空。

    风奋力推开，跪在明的面前，小穴贴近，明像被俘掳般，双手抓向玉臀，尽情吸吮，风自己搓弄双乳，摆动腰枝，爱液更旺，害得明耗尽心力，才稍为舒解风的欲念。

    再过几回，风迫得向后弯身，使小穴更加暴现，希望获得更大满足。最后忍不住开口︰「快干我！」

    风软倒下，四肢无力，意态极待撩弄，明捉紧风的双手，按下於头侧，瞄准目标，一棒入洞，水花四溅，将被撩弄一晚的欲火尽情释放，抽送急劲，次次力顶花心，窄狭小洞唧唧作响，风非但没有痛苦，更极为享受明反常的勇猛，口中声声和应，全身趐麻，很想摆动身体，却动弹不得，只有尽量张开，方便行事。

    不久，风真的接不上，有些痛苦表情，无力挣脱，默默承受。

    不知多久，明稍为降温，才发现风的景况，不忍下去，凑向风，面带悔意，抚弄爱惜一番。

    风没有生气，还关心地问︰「你今天工作不如意？」

    「不是。就算是，我也不会把你作发泄。」

    「真的。我要你答应，以后我不喜欢你就不能干？」

    「当然。」

    风见如此爽快，睁睁眼，转转目光，笑意迎人地说︰「还有，我喜欢的，你不喜也要给我干。」

    「那还得了！」

    风柔情催迫，明看穿把戏，不想坏了气氛，终於答应，没气地问︰「你现在喜不喜欢？」

    「喜欢，但我想换姿势。」

    风攀住床头，分腿翘臀以待，显然行个方便，明从后入手，一手搓弄乳房，一面抽送，明非常喜欢这个姿势，完全主动，快慢自若。风初时抽动腰枝来助兴，可是节奏不配合，弄巧反拙，经明按下腰枝，风明白静静享受即可。果然抽送猛烈，玉臀击出巨响，床第摇撼，风仰头呻吟，口中求饶，但下身欲拒还迎，最后支撑不住，伏在床上，玉臀高翘.明来个饿虎擒羊，双手插入搓揉玉乳，吻舔玉背，继续抽送。风被牢牢固住，完全承受每次冲击。

    明越干越有劲，再换个姿势，风被摆佈到侧卧位置，明抬起风的腿从后插入，由於角度关系，力度减弱，风反可细味每次抽送，低声唱和，渐渐搓柔玉峰，待时机成熟让明尝一口。

    正当陶醉之际，明起来撑高风的一条腿，跨过另一腿跪下，插入极度张开的小穴，再把高举的腿勾紧自己的腰。风开始有点不自然，明细细抽送几次，风即时低头微笑，渴望回望。明快马加鞭，从未如此深入开发.风埋头轻呼，一切交给明。

    再消一会，明把风放下翻正，捉住双手想拉起，怎知风累得无力，只撑起半身。明忍不住抽送，风又再呻吟，双乳摇晃，又痒又满，却无法撩弄，苦得要命，风几经辛苦才撑起，马上把乳尖塞入明的口，乞求吸吮，明一面应付，另外自己坐下，要风跪下吞入肉棒，扶稳风的腰，上下移动来套弄。

    风很快学会干起来，乳尖因剧烈运动而脱口，不时擦过面庞，刺激得挺起胸膛，明居然被迫退半步，用手向后撑住身体，这个姿势使风尽情发挥小穴的神奇吸力，大家登上极峰，风兴起至扑跌继而压着明，居然模仿男人抽送。明无力招架，给风套弄好一会，但不太技巧，始终有所不足。

    改为骑马，双手按在明的胸膛，拚命套弄，明抓紧风的双乳，大家作出最后冲刺，淫声交叠，天昏地暗，明腰渐渐抬高，风闭目力拼，眼看风快不行时，明连珠炮发，同时到达顶峰。良久，大家才软下来，风按住小穴下马，倒在明身旁。

    明担心地问︰「你弄伤？」

    「不！你给我这么多，我满载了，又不想流走，所以要按住。」

    「我看你的淫水也不少。」

    大家很少说着这般淫语，相望一笑，深情一吻。风见肉棒仍是昂首，用大腿夹住，擦去残留的精液，想不到风在事后也无微不至。

    风吸尽明的所有后，突然撤娇︰「你好坏！」

    「甚么？」

    「在上面真好玩，我以后要这样。」

    「怎可以？」

    「你不疼我呀？」

    ……

    大家边争拗，边相拥而睡。

    关上灯。

    「我给作交换.你若给我在上面，我给你干屁……」

    「甚么？」

    「没甚么！」

    「我现在要……」

    「呀！……不要……」

    ***************************************************************************

    天亮了，明见风不在，便走到浴室，见风披着一件吊带透明短衬衣，内无一物，正在清理一塌糊涂的浴室。

    「风，留给我吧！」

    风转头见明肉棒高举，走近低头凝望，明一手搂入怀。

    「你还不够？」风半带挑逗地说.

    「再多也不够。」

    「可是过几天你不能来，我的大学室友来住几天。」

    「没关系，我们照做如仪.」

    「呀！乖，她只来碰运气找工作，不久我打发她……」

    风见明若有所思，指着明说︰「你在想甚么？」

    「没有。」

    「你乱动我就不饶你。」

    大家温馨相拥，风见镜上遗留昨夜的印记，指着说︰「别忘记！」

    「好，大家就望着它干一次。」

    「呀！对着镜子太羞人。」

    一会儿，风的衣服就滑落地上。

    （六）慧风的室友

    因风的室友梅明天将来访小住几天，相信大家有一段时间不能相聚，所以今晚明推掉所有应酬来到风的家里吃晚饭，顺道来个尽享今宵。

    明靠在厨房门口，看着风做饭，菜餚全都是先前从电话中所要求的，这些家常小菜对风可说应付自如，明当然不担心，只是藉故欣赏牛仔热裤下风的修长美腿。

    「看甚么？去看电视吧。」

    「它哪有这么……好……东…西……」明装作猥琐地说.

    风真的生气，偏偏小嘴，把少许水浇向明。明没趣地走回厅中，刚巧电视播放着自己喜爱的球赛，便坐下观赏，看得手舞足蹈，异常投入，自己拥护球队连进几球，更加得意忘形。不知过了多久，手提电话突然响起。

    「你的小老婆！还不来吃饭。」

    原来是风的把戏。

    明回头一看，晚饭已准备好，走过去入座，放下电话在桌上，正要开怀太嚼时，风呆望过来，手指着电话，明马上会意，关上电话，这几乎是他们相聚的惯例，但自己却无故忘记。

    大家开始用膳，多少勾起重遇之夜的一幕。但不久明发觉不对劲，除了份量太多，味道亦失了水准，勉强吃完，放下筷子。风一面不悦，多夹几件菜餚入明的碗中，明推却了，风即时坐到明的大腿上，一件件喂入口里，明那敢不从，直至腹涨如鼓，风才肯罢手。

    「我发你的脾气，你生气吗？」

    明抚理风的秀发，说︰「没有。」

    其实明根本无暇发怒，手已经四处游动，风穿着一件吊带小上衣，不单玉背尽现，胸口开得前所未有的低，似乎风对自己的胸部越来越有信心。明不断搓弄娇乳，柔软而有弹性，风似有点歉意，任由处置，明干得兴起，索性拉下一边吊带和乳罩，一只鲜嫩玉荀悬於空中，再用手搓弄几下，感觉更直接和刺激，终於忍不住用口吸吮。风面有难色，想用手推开，反给明挺起胸部，手亦被挪开，整个人受制。明肆意攻击之余，还探手下方，但却被紧紧牛仔热裤阻挡。

    一番探索，正找到破关之处时，风高声大叫︰「不要，我……我不方便！」

    明立时停手，把风扶正，此时风衣衫不整，软弱无力，意态诱人，明虽不想罢手，还是替风整理一下，亦理解风的失常表现，但始终没拉回乳罩，继续细赏.

    风被看得低下头，羞怯地说︰「你要等几天啦。」

    「怎么办？我很熨。」

    「你用手解决吧！」风娇笑起来。

    「好！就用你的手。」明搂紧风.

    风默默点头.

    「还用你的嘴！」明进迫。

    风继续点头.

    「在里面丢！」

    风犹豫地点头.

    明轻扭风的鼻子一下，得意地说︰「我知你不喜欢，我不会。」

    「我知，我知你疼我。」

    大家相望一笑，风开始用手替明舒困，又轻轻吻上，明亦搓揉玉乳，大家用力轻可，细细享受一会儿，风正想跪下，门铃响起，大家呆了一晌，风敷衍应了一声，却仍懒在明的怀里，明慢慢替风拉回衣服，最后还在涨涨玉乳上满意地轻拍几下，风迁就一下位置，让明看得更彻底，大家毫不着急，直至门铃再急响，风才披上小外衣来遮掩一下，施然去应门.

    门一开，一把热情的声音亮起︰「风！是我啊！」一位女子拥上。

    风呆了一会才懂反应，大家热烈拥抱，互问寒暄，迎入屋里，差点忘了明的份儿。良久，那位女子停下，瞄向明，风作个介绍︰「这是秀梅。这是康明。」

    这女子正是慧风的室友，因机位问题早来。秀梅少风一岁，同属高身栽，虽不及风的修长纤巧，肤色较深，但也是一个可人儿，发长及肩，笑靥盈人，说话时不时低头.

    但明很快把目光留在胸前，虽隔着宽松衣服，亦觉大有瞄头.

    这举措弄僵局面，风搂进明的怀里，有所表示。

    「你饿吗？我们刚用完。」风的手在明背后不安地游动。

    「不。明，你真幸福，大学时不知有多少人想一尝风的厨艺？」

    「他可没有讚我一句呀。」

    「是吗？看他的肚子吃得多涨.」

    「你真傻！吃不下也要硬来。」风纯真的望着明。

    明一时不习惯成为话题，自愿收拾碗筷，在厨房清洗时，不断听到她俩高谈阔论，有着被冷落的感觉，想得一脸不乐。完事回到厅中，谁也看得明白他的表情，梅识趣的说要洗个澡，带着笑容擦过明。明真得忍不住盯紧梅隆隆的胸部，刹那也有胡思乱想，很快坐近风，恐露出马脚.

    还不及搂一下，梅从房中嚷着︰「风，我没有乾净衣服。」

    「那穿我的。」

    风立时走入房中，选了一套，梅便洗澡去了。风回到厅中，轻拉着明的手到自己房中，双双坐在床缘，风双手勾住明的颈，笑说︰「我们再干下半场！」自己拉下吊带。

    明不在欣赏玉乳， 是对风的主动有点奇怪，尤是房门也没关上。但多想也无谓，明还是扑上吸吮起来，风马上浪叫，频唤刺激，双手按住明的头，挺直腰肢，拉近自己胸部。那知风越叫越励害，明恐惊动他人，把风扑倒床上，按住风的口，好一会才放开，风抿嘴乖乖静下，娇乳敞开，有点楚楚可怜.

    明变得七上八下，欲火撩起，却又不忍下手，挣扎良久，最后撑起身子，带点败兴说︰「还是算吧！」

    明扶起风，整理一下，风享尽怜惜，但明没有扣上乳罩就拉回上衣，两个可爱小顶尖马上贴现突出。风慌忙双手护胸，想夺回乳罩，又给明捷足先登，无计可施，捶了明几下就跑回厅.明收好战利品，施施然回到厅中，见风正在生气，坐近时风转头他望，明却捏捏突出的小尖尖，隔着衣服亦觉湿透。风怒意全消，直到受不了，才捏紧明的大腿。大家觉得时间差不多，暂时收兵。

    浴室水声停了，不久梅走出来，不出所料，秀梅真得大有来头，在风的紧身衣下显得摇摇欲坠，走时晃动人心扉，内里充塞有物，领口有所挤离，腰枝还可，双腿亦算修长，却远不及风的匀称，面容较前焕发多少。

    梅很快留意到明的目光，更加自豪地展现一下。明不想太张扬，低下头.

    风得意的向梅说︰「我们身裁也差不多嘛！」

    梅︰「我们是好姐妹呀！」大家相望一笑。

    风︰「我也想洗个澡。」

    风伸手解下脑后秀发，不知何故，一时解不下，明帮一把。弄了一会，风不知岭上双莲贴现出来，梅却看得有点嫉妒，虽自己的乳房比风大，但看来不及风的可爱。秀发终於解下，风和明眉目传情，梅更加不是味儿。

    风洗澡去了，隔坐换上梅，圆领小巧紧身衣被挤得似是低胸设计，中间深沟一道，明不顾一切，越看越不礼貌。梅妒意未消，刻意搔首弄姿，害得明进退不得。心生一笑，稍稍抱胸。明会意，平静一下，开始攀谈。

    「你来香港是旅游吗？」

    「不！来碰碰运气，找工作。」

    「不如先四处跑跑看看？」

    「好的。很久没有回来，这儿变得太多，你可不作个响导？」

    梅望得明不敢直视。

    「呀……我没空，风已请了假。」

    「我离开香港太久，广东话已不太灵光，中国菜也不及风.」

    「你在香港没有亲人？」

    「没有。」

    这话像不欢迎梅来作客，明觉得失言，大家静默下来， 好将话题扯到大学生活，但气氛无法搞起来，彼此一问一答。

    终於风出来，阵阵香气扑面而来，侧身坐在明身旁，一手搭上明肩，一手把手腕凑近明的鼻，嫣然一笑，明有点不知所措。梅知道来得不是时候，推说累了，回房休息。明点了风的鼻子一下，明白这把戏。

    「你为甚么还生我的气？我也不知道梅会早来。」给风先下手。

    「我没有。」

    「没有就跟我来。」

    风拉明入房，一坐下就缠上明的身，相拥热吻，热烈间又不敢作声，感觉刺激得像偷情，明想扯下风的衣服，但又没趣停下。

    风︰「不作爱就无与趣？」

    「错过你这么好的身裁有点可惜。」明本来想哄一哄风.

    那知风带点责骂地说︰「好身裁？我知道你一直在看梅的甚么.」

    「我……不……」明百词莫辩.

    「看一看也无所谓.」风抿嘴。

    「我就不客气。」

    「你敢！好，我以后看男人你也不准管我。」

    「那得了！」

    大家纠缠起来，明无心撑开风的腿，风惊叫，频骂坏东西，明心知何事，好紧紧搂着风.

    风继续撒娇，讨尽怜惜，才幽幽地说︰「你今晚乖乖睡在这儿，我想跟梅联床夜话。」

    「我不如离开吧！」

    「呀！不准。」

    明推搪几回，风始终坚持，争论之下，明决定留下，反正这不是辩论比赛。

    「你洗个澡才睡觉.」风替明脱去上衣，欣赏一下，忽然贴近明的耳边说︰「浴室里有我和梅的内衣，你可以用来解决.」

    「甚么？」

    风搓了肉棒几下，得意的说︰「真可怜！绷得这么厉害。」

    风走了，明呆一下子才无奈去洗澡，发觉她俩丢在衣物篮的内衣，细看之下，怪不得梅如此自豪，款式却稍保守，反而风的小巧可爱，多少有点联想，加上余温犹存，真的想就地解决.回想风的娇躯，有些除却巫山不是云，打消念头洗澡去了。

    回到房中，仍听见隔壁的谈话说笑声，自己孤单躺下，平常挤迫的床顿变空荡，辗转反侧，才渐渐入睡。

    蒙 中……

    明闯进隔房，压上秀梅，一面撕开睡衣，一面四处狂吻。梅极力反抗，高声求救，但一切徒然，防线一一失守。风惊醒了，奋力推开明，但哪敌过疯了的明，祗有瑟缩一角饮泣。梅反抗变弱，被脱得精光，明肆意蹂躏一双垂涎已久的巨乳，梅越痛苦，明就越起劲，再一会，撑开梅的双腿，整个扑上，猛烈抽送，梅被牢牢按住，忍受下身灼热的冲击，终於一股精液射入深处。明初尝甜头，犹有余力，见饮泣中的风楚楚可人，就扑过去，两三下撕破所有衣服，狂吻狂捏。柔弱的风被制服，伏在床上。明粗鲁插入菊眼，风痛得死去活来，明尽情泄欲，一会便再下一城。风暴过后，她俩不停饮泣，明尝尽兽欲，得意淫笑……

    明突然醒来，原来绮梦一场，亦是恶梦，自己一人躺在床上，隔壁再无声音，空间静寂得要命，正藉夜深，只有勉强再睡下去。

    晨光曦微，半梦半醒，忽觉下体正给套动，明一跃而起，发觉风吓退一旁，身穿丝质小巧吊带上衣和短裤。明已熬了一晚，於是马上搂风入怀，紧紧环抱，狠狠热吻。风处处逢迎，明还苦苦压迫，胡干一番，稍为舒解才停下。

    明︰「连乳罩也不穿，是不是想引诱我？」

    「可不是，我找不到衣服嘛！」

    「时间尚早，不如……」

    明探入内里搓揉无遮玉乳，风亦弄上肉棒，浪声即起，明突然想起梅。

    「梅在哪里？」

    「她去了跑步，很久才回来。」风说得两颊通红.

    明再蠢也明白风的心意，自己脱去上衣，再轻轻从头拉去风的上衣，风顺势把手架於头上，一双嫣红娇乳像沾上露水，在透进的阳光下显得鲜嫩欲滴，衬托着雪白肌肤，看得明目瞪口呆，很久才懂一手罩上，软绵绵中见弹性，怜惜无限地抚揉，灵巧游上顶尖，二指细细夹住，挤得顿时翘起，明凑上嘴，用舌拨弄，风感到乳尖涨得爆炸，明趁机吸吮几下，风剧烈摇动，发出激荡呻吟，明又想再攻另一玉峰，风却推开，撤娇地说︰「不要啦！」

    「怎么？我弄痛了你？」

    「不是。我是来服侍你呀。」

    风跪下床边，默默低头，明飞快脱去所有，张开双腿，抬起风的头，将肉棒送入口中。风套弄起来，每次都全心全意，尽量舔遍每一分，直达喉咙，没有理会明的眼光。明亦闭目仰头，挺着腰，希望塞入更深处。肉棒越变毕直，快要爆发，明不舍得太快结束，从风的口抽出。陶醉中的风猛然惊醒，才感口部有点酸软。明似看懂，替风揉揉脸，抚顺散乱秀发。一切来得合时，风索性枕在明的大腿，一面享受抚惜，一面欣赏仍然刚劲的肉棒，回味它曾经带来的欢乐。明的手游向玉乳，风当然乐意逢迎，可是不过一会，明捉紧风的脸。

    风︰「我做的不好？」

    「好！我也要让你爽。」

    「呀……」

    明退后少许，把风拉起，背向坐在床缘，明从腋下熟练地搓弄双乳，又吻遍玉背。风很快登上高峰，想挪开明的手，欲拒还迎之下，索性架手於脑后，痛快享受，呻吟连连，不断摆动。明减慢节奏，次次用力分明，让风细细享受，还用上火热肉棒在背上烫来烫去。风上身趐麻一遍，终於忍受不来，推开明，自己躺下，双手抓着枕头，胸前起伏不停，摆出最后阵式。

    风︰「让你显一下威风！」

    明呆了，不知所谓.

    「骑上来！」

    风一声令下，明慢慢骑在胸上，以跪式支撑起，害怕压伤慧风.风媚笑一下就含入肉棒，开始套弄。但躺姿不便风的动作，明改为主动抽送，风默默逢迎，还用手扶正明的臀部，不时走入中间来助兴.这个招式使明蛮有优越感，像征服者一般，越干越起劲，扶稳床头，加快节奏，频问风如何如何？可怜风有口难言，渐渐应接不来，手软下，几番脱口。明亦感差不多，拔出肉捧，对准乳尖，两尖双擦，产生无尽快感。风终於可用口表达，浪叫不休，胸部挺起。

    明下身万股电量汇聚，彼此竞登顶峰，终於要爆发，明用手校正向胸部，猛射几炮，震撼风的娇躯，溅向四周，不单玉乳，连睑上也沾上，大家一时平伏不来，无力修拾狠狈局面。

    明稍定下来，便拿纸巾替风抹净身体，发觉自己有点过份，弄得一塌糊涂，祗好细细清洁，报答风的苦干。风显得娇柔无力，享受余温间， 用眼神和微笑回答。用上好几张纸巾明才完事。

    风终於开口︰「你还不上班？」

    明拉起风，低声说︰「我帮你沖沖身子。」

    「呀！我自己来。」

    明搂着说︰「我还想要。」

    「你找梅吧！」

    风挣脱开，走进浴室。明清理房间，心里暗自欢喜，觉得今早尽显威风.风叫着，要明拿些衣服给她，明选些保守内衣和睡胞，走入浴室，风从浴帘探头出来，明抢说︰「我替你穿上。」

    风扁一下小嘴，说︰「我还有事要做，你先出去。」

    明走出并锁上门，无聊地等了一会，风只穿上内衣走出来，仍用大毛巾抹身，转身背向明，说︰「替我扣上。」

    明乐意为风扣上乳罩，其间风说︰「这款式很土。」

    「这包裹比较妥贴.」

    「你去换衣服，我做早餐。」

    「不是已经食过吗？」

    「坏！」

    「我们还是出外吃吧。」

    风点头，回身入房，明忍不住捏风的玉臀一下，风惊叫，把上班服塞给明，羞怯地关上门.明梳洗一番，索性不洗身便穿上衣服，似乎还回味一切。

    一会，两人换好衣服准备外出，明想翻开风的外衣，风说︰「干甚么？」

    「你有没有换了别的内衣？」

    「我喜欢怎么也可以。」

    大家边走边玩

    **************************************************************************

    风陪梅玩了几天，明就呆了几天。

    终於，明相约风去看电影，并约定在风的家里会合。

    明忽忽完成工作，下班时间一到，便飞快赶到风家里时，在厅中见到梅，还穿着上班服，套装短裙，平常涨涨的胸部被压抑，束起秀发，薄施脂粉下，表现较前成熟。

    梅︰「风还未回来。」

    「我先到，我们去看电影。你也一起去吗？」明礼貌地一问。

    「不，阻碍你们这么多天啦。」

    「你也像刚回来？」

    「是，刚从面试回来。」

    「情况怎样？」

    「还不错.」

    梅微笑一下，脱下外套於沙发上，底下是薄衬衣，走入厨房之际，明的目光跟上，直至消失眼前。坐下，脑中影像一时无法擦掉，思想转来又去，终於按捺不住，走入厨房。梅正在做咖啡，稍回望一下，便不加理会。明藉故从热水瓶盛了杯水，一面喝，一面从背后欣赏梅，紧身短裙使腰姿更为纤巧，臀部更浑圆，宽身上衣却成半透明，加上斜阳映入，身体轮廓甚至乳罩的款式也历历在目，与风的不同，带子较宽，包裹充份，相信这款式才有足够承托。

    看得明唇乾喉烈，整杯水喝下也无助，还不自觉走近。那知梅突然转身，胸前软软贴上，一股暖意从两点透入。时间像停顿，大家沈默一会，梅睨一眼，索性整个人拥上，手从明的背后扣紧.

    一种软绵绵而有压迫的感觉很快就击溃明的防线，手柔柔搓揉梅的双乳，有一种由风得不到的充实感。梅耸肩挺胸，轻轻呻吟，脚步渐不稳。明把梅的双手按上附近的冰箱，然后将梅翘臀分腿伏着，更把衬衫从裙头抽出，探手入内肆意搓弄。梅反应更大，浪声深深，冰箱上的玻璃杯却清脆震动。明知道已没退路，把乳罩扣和裙后拉炼解下。

    梅︰「就在这里？」

    「可以吗？」

    「只要不在内面丢.」

    明抱起软化了的梅，走到厅中，急不及待把梅压在餐桌上，剥开衬衣，拉开已松脱的乳罩，眼前是双峰插云，顶尖较深和不大突出，周边隐约有日晒痕迹，这双尤物可能跟做运动有关，但皮肤也变得深色，远不及风的细緻雪白，她俩的可谓各有千秋。

    看的够了，明一手一个搓弄，梅不敢正视，转侧头，敞开手，面上又乐又羞，任由摆佈。明凑上吸吮，竭力拨弄沈睡双尖，终於硬翘起来，却招致更重攻击。

    梅忍不了，推开明，「这么急色，你害怕风回来？」

    「不， 是你的又大又美。」

    「我想干得舒服一点.」

    明带梅入房，自己飞快脱下一切，见梅坐在床缘，只刚去掉上衣，一拥上前，扯去早已松脱的乳罩。

    梅即时双手护胸，淘气地说︰「我的强，还是风的强？」

    「还要说？」

    「我要你说.」语气又柔又坚定。

    明无可奈何，说︰「当然是你！」

    「那你怎样玩风的？」

    明指令梅双手后撑身体，双腿勾缠明的腰，硕大双乳凌空，和眼神一般的期待着。明托了几下，晃动有致，梅乐透了。明双龙出海，肆意游动，梅在这姿势下无从亦无心反抗，只见腰姿越来越挺直，腿夹得越紧，仰头浪叫，趐麻漫延全身，挣扎未几，手开始软下。明拉梅入怀，一面断续搓揉双乳，一面吻向张开的小嘴。大家用力过度，久久未能配合，明改而细吻乳房，花了一番唇舌才由底到顶走过.梅涨满难抵，加入挤弄，要求更强力吸吮，明趁机想把梅的头向下压。

    梅明白用意，竭力反抗，明放梅一马.

    梅︰「第一次就要玩这把戏，太过份！」

    「我一定把你弄到。」

    「试试看。」

    明脱去梅的小短裙，分开双腿，内裤比较保守，祗好隔衣抚弄，嘴四处偷袭，爱液渐渗透出来，明加快节奏。梅和应勾紧明颈，乳浪纵横，胸部拉扯出难以形容的快感，浪声越见高，终於身子急剧抽搐几下，弄湿大遍。

    梅自己躺下，大开中门，透视下面黑丛林，目光尽是盼望。明不慌不忙清除最后防线，立见毛发浓黑，洞口鼓涨，捉紧双腿，跪下送入整条肉棒，洞璧窄得可以，但不及风的湿润，用着对风的力度抽送。

    可是梅嫌不足，竭力张开迎入，一时得不到回应，最后开口︰「用力点，不够爽。」

    明伏上，撑起上身，猛烈抽送，梅再没怨言，闭目享受，浪声喝和，不时按上明的腰，自己来加强力度，乐得脚尖也蹬直。明虽然觉得有点被动，但见梅如此陶醉投入，又可畅快无顾忌的抽送，也甘心效劳。大家经一番努力，此刻可细细享受。

    不知乐了多少回合，明觉得已是时候，稍停一下。梅已驯服，任由调摆姿势。明将梅双手放在头两旁，双腿曲起张开，自己整个压下，用手在梅的腋下附近支撑，慢慢抽送，四目相投。

    明︰「爽不爽？」

    梅羞涩微笑而不答。明沈沈催迫几鞭，口拨弄麵颊、耳珠和粉颈，梅矜持不住，瞇瞇眼，苦苦呻吟，头转来复去，神志迷糊，口中念念有词.

    「……乐……死……爽……真棒……风……太……幸福……干……干……干死……我………」

    明全速前进，害怕梅先倒下，不断要求支持下去。梅拚命绷紧身体，保持使她乐极上天的姿势，可是爱液不够旺盛，下面感到灼热的冲击，身体开始软下。

    明知道无法挽回，自顾抽送，不再多回。在爆发之前，遵守事前协定，抽出，在梅双峰间泄了，不知何故，只有寥寥数射。

    梅掩饰内心失望，满足地涂抹稀少精液。明显然不悦，呆呆坐着。梅扑入怀里，搂搂抱抱，才对明说︰「我们可不可以再来一次？」

    「时间差不多，风要回来。」自己穿回衣服。

    「不是现在，是以后。」

    「呀……看情况……」

    明吞吐之间，手提电话响起，原来风改变主意，要在戏院见面。情话绵绵之间，梅走下床，从衣柜找了一套性感内衣，在明的眼前搔手弄姿，慢慢穿上。看上是细了个码，明有点动情，却要压抑下来，免得露出马脚，忽忽挂断，继续穿回衣服。梅穿着内衣过来帮一把，整理妥当，仍搂紧明，凝望过去。明轻轻吻回，还捏了梅的乳房一把，才离去赴约.

    途中明不时整理，担心留下蛛丝马迹，到了戏院见风已到，便挽手进场，风搂入怀里，明不感柔情蜜意，反觉风想嗅些甚么.由於市道不景，观众疏落，风索性拉明到一角，幽暗中，风的手过火动作都得不到回应，只好枕於明的臂胳。

    戏过一半，风忍不住说︰「真的这么好看？」

    「呀……」明从魂游中惊醒。

    「我知你在想甚么.」

    明差点吓破胆子，以为东窗事发.风居然撩弄肉棒一下，不禁失笑。

    「绷得这么厉害，我明白了。」

    「你想在这里？」

    「你才想！我们看完吃点东西，早些回家……让你舒服……」

    「但梅还在，不如去酒店。」

    「那又如何。」

    风继续融融细语.

    「熬得很辛苦……你……早对我讲……嘛……对不起……我这……几…天不行……今晚……你粗……鲁些……也…可以…呀…不……哦…不……是……」

    明搂一下风，像倒过来原谅了风.

    戏完。

    晚饭也完。

    该回家，明实在不愿，但怎能不愿。

    风拉着明走动，回到家里，梅已睡了，他俩悄悄溜进房。

    关上房门.

    风︰「我先洗个澡。」

    明木讷.

    「呀！你真急色！」

    风撒一下娇，脱去上衣，底下是一件小巧胸罩，仅仅包托两个挺秀玉荀。

    明不但没加称讚，反带点责骂︰「你为甚么穿这样的内衣？看，你的差点掉出来！」

    「我以为你会喜欢……」

    风委屈低下头，此刻她的柔无从抵抗。明亦觉不是，赔过罪，想尽办法去哄。

    「我是说你的可不小，我妒忌其他人。」

    「这样我也不饶你。」风难掩如何受落。

    「你要甚么？」

    「你躺在床上让我干你！」

    明居然乖乖躺下。风脱下短裙，底下是一套丝质极小内衣，配上修长身体和雪白肌肤，明的心脏差点受不了。风再解开扣子，拉下肩带，却按着快要堕下的乳罩，吊一吊口胃，见明上下不得才扔去，再弯身脱去所剩，多日不见的桃源，仍然鲜嫩动人。风骚首弄姿，展现无限美态一番，才爬上床替明解除束缚，明抚摸娇躯间.不久自己已没有阻隔。

    肉棒因剧战而未完全恢愎，风百般呵护，口含手弄，不知风是惩罚还是奖赏明，终於巨棒擎天，小穴氾滥.

    迷茫间，风骑上套弄起来，风觉得明这样是宠爱的表现，越干越起劲，淫水狂流，小穴力力夹紧.明未能即时同步和应，反延长风的享受，风带明的手游遍双乳，更主动要求用力捏弄。

    纤纤慧风渐渐软倒明的怀里，明一面抚揉香汗淋漓的肌肤，一面深深长吻。

    风伏在上面，胸部紧紧贴近，有着前所未有的压迫感，玉臀翘起，肉棒容易掉出来，明便用手塞回去。风当然逢迎，大家合作，还学会细细套弄。明开始恢愎，风再起来策骑，这刻肉棒又刚又硬，次次直达花心，全力挺进，风浑身趐麻，压不住浪叫，管不了会吵醒隔璧的梅。明从下抽送，越挺越高，风按住明的胸，咬紧牙关，稳住阵脚.明觉得力量从中汇聚，再多，再多，终於同叫一声，爆发，狂射数次，灌满小穴，明力竭精尽，瘫痪在床。风亦累，但不舍得下来，套紧肉棒。

    明乏力地说︰「风，还不下来。」

    风诸多不愿慢慢下来，倒在明旁，细细抚慰为自己拼尽的明，见明很想凑近娇胸，就挪动身体，把玉乳送到嘴边，送递无限温馨，暖得明昏昏欲睡，风感到彼此爱液倒流出来，便一手抚摸明的面，柔柔地说︰「你先睡，我去洗澡。」

    「不，我想多抱一下……」

    风舍不得留下明，一直哄明入睡，从没见如此陶醉，亦甜甜入睡。

    ……

    夜半，风又按不住，重温旧梦，压搾多点精元……

    ……

    天亮了，明擦擦眼，见风不在，撑起疲惫不堪的身体，穿回衣服，蹒跚跛步的来到浴室，见梅正在梳洗。看清楚一点，梅穿着薄纱透明睡袍，里面小内衣清晰可见，虽然大家曾经肉帛相见，但此时此刻有点不对劲。

    盘算间，风从后大声叫︰「还看不够？」

    明惊惶失措，无言以对。

    风︰「我知你们已干过.」

    明︰「我一时………」始终找不到理由。

    三人相对无言。

    风和梅突然失笑，风对梅说︰「有好东西就一起上吧！」

    明一头雾水，说︰「甚么回事？」

    风搂着明说︰「以后你就听我们的话！」

    梅对风说︰「好姐姐，你先尝.」

    「好妹妹，不客气！」

    风剥开睡袍，拉明入房。明声声说不，却给风威吓下。

    「想原谅你就听话。」

    梅︰「留一些给我！」

    （七）三人天地

    在下班前不久，明突然接了一个任务，需要开通宵班，心情一下子沈下去，环境迫人，既没有还价能力，无奈接受，这可破坏跟风晚上安排，本来已撇开梅，难得的二人世界还是泡汤， 好打个电话给风.

    「事情有变，今晚要开通宵……」

    「没关系，改天吧。」风急不及待却又冷淡地说.

    「我不是这个意思，我很闷！」

    「那你想怎样？」

    「我想早点上你处呀。」

    「甚么？随传随到，你当我是甚么？」

    「风，别耍我。」明像个小孩向父母哀求甚么.

    「嘻！下班就上来。」

    明草草完成手头工作，准时下班，赶赴风家时，多次打电话给风，偏偏接不通，心情越见烦躁，走入风住处的升降机，快要关上的门又从外面按钮打开，气坏了明，进来的正是风，风见明一面怒气，故装作不认识，躲在一角。升降机开动不久，明见别无他人，就搂紧风吻一下，风不满意推开.

    「你想在这里干我吗？」

    「你说我不敢。」

    「是吗？这儿已装上闭路电视。」

    明慌忙四处张望，风失笑地说︰「胆小鬼，骗你的。」

    大家相拥起来，直到走廊上，明煞有介事地说︰「升降机没有闭路电视，你出入要小心。」

    「世上就 有你这个色狼！」

    「好，就拖你去后楼梯。」

    风呱呱大叫，逃回屋中，明假装追赶，要不是人家习惯关门闭户，就一定出了洋相。

    门一关上，明就把风压在门上，强吻起来，风的手被拉起，腿亦慢慢给撑开，风已经刻意逯迎，那知明还不满足，越来越粗暴，一路吻下，剥开衬衣，又挤又吻玉乳，风受不了，声声求饶，几经辛苦才推开明，眼泪盈框地说︰

    「你不开心就拿我来发泄！」

    这说穿明的心情，见风低头默默遮掩胸前，明后悔万份。

    「对不起。」

    「不听。」

    「那给你干一次！」

    风终於笑了，「谁要你的？我去换衣服，别跟来。」

    明坐下一会，风就出来，身穿一件纯白吊带短裙，低胸设计不愠不火，玉臂玉腿尽现，加上雪白肌肤，看得明烦闷全消，风伫立任由欣赏，得意之余，双手按膝，俯身向前，嫣然一笑，明正看得入神，想进一步，风就收敛。

    「我做饭，你去换衣服。」

    明换过衣服，按奈不住，走到厨房，从后搂紧正在做饭的风，风烦嫌不堪地说︰「别缠着我，很快就有饭吃。」

    「好，让我吃点前菜吧！」

    「甚么？我是前菜，谁是主菜？」

    「主菜是你吃我。」明及时撑住。

    「谁要你？」

    风又甜又羞，顺手拈来一件食物塞了入明的口，明欣然大嚼，那知这是辣椒，而明又不惯食辣，马上满脸通红，咳杖大作，风急忙盛杯开水给明，情况好转.

    风关怀地问︰「你没事吗？」

    「不行，要人工呼吸。」

    「呀！」

    风转身就走，明却一手拉回入怀。

    「风，让我先爽一下。」明搓揉风的双乳。

    「哟，别在这里，太羞人。」

    那知明变本加厉，拉下吊带，直接攻击，见风不加反抗，索性解开胸罩，狂吻粉颈，迫得风叫苦连天，明越来越起劲，趁机扯脱乳罩，风实在受不了，挣脱开.

    「你不听话，拿它自己解决.」

    风拉回吊带，回身继续做饭，明得一想二，悄悄跪下风的脚旁，闪电地伸手入裙，拉下内裤，风挣扎几下，最终给明得手，风气得要死，向明狂捶几十次。

    「把它给我！」

    「我们时间不多。」明故作懒皮。

    「好，你也把内裤脱下，这才公平。」

    「你帮我。」

    「你看我不敢。」

    风跪下，把明的裤和内裤徐徐脱下，拿到内裤，见肉棒硬绷，柔柔套弄，明感到来得正好，闭目细享，那知过不了几下，风站起，一本正经的说︰

    「你现在可以走。」

    明赤着下体，显得傻乎乎， 好没趣地拉回裤子，离开.

    晚饭间，明狼吞虎嚥，风见明下面撑起帐蓬，不时偷笑，在明催促下，终於食完，明飞快收拾碗筷，回来见风已坐在床沿，明坐下就想推下风.

    「唔，你看不出我有甚么不同吗？」

    明结巴一会，才发觉风涂上自己最喜欢的香薰，欲念更旺，哄了两句，又想扑下风.

    「呀！做女人真惨……」风边说边望，见明无反应，再说︰「又要做饭，又要被干……」

    明会意，说︰「我不是干你，而是让你爽，替你按摩好吗？」

    风自顾伏下，闭目静待，明由肩膊入手，有着风的娇柔肌肤，这可是一份优差，但不久发觉衣服碍事，在风的配合下，把裙子拉至臀部，内里早无一物，一遍雪白透红的玉背实在无法抗拒，来不及细细呵护，还绕向前方，搓揉一双看不到、但手感柔软的玉乳，风亦轻轻呻吟，撑起少许胸部行个方便，明还用上舌头又舔又吻，游到下方，索性扯去最后障碍，第一次吻上风小巧结实而浑圆的玉臀，钻上任何缝隙都觉香软醉人，再至大腿内侧，明真的忍不住，扑上耳边说︰

    「风，我忍不住，我们来吧！」

    「谁要你忍？」

    明把风翻过来，风春意醉人，但见明癡呆呆，说︰「傻了，不懂干。」

    风动手替明解除束缚，不经意抚摸撩弄，那知明没头没脑问了一句︰

    「你为甚么让我碰秀梅？」

    「不喜欢吗？」

    「是不是因为你在外国念书，思想比较开放……」

    「你说我滥交！」

    风奋力推开明，一跃而起，双手盘起秀发，挺直腰，大发娇嗔︰

    「我的身体像吗？」

    见风扁着小嘴，深知动了真火，真不知为何干出如此扫兴傻事， 好说︰

    「当然不像。」

    风再挺胸枝，再追问︰「那像甚么？」

    明见到如此动人娇躯，怎不心软，设法来哄︰

    「像个不经人事的小女孩。」

    风终於肯软在怀里，明趁机抚惜一下，风格格笑说︰

    「你真变态呀，喜欢玩小女孩。……哟……你还不开始，就来不及。」

    风乖乖躺下，双手紧掩重点，羞得像个小女孩，明一压上就说︰

    「我不懂，要教我。」

    风听从指示，挪开双手，任由热吻、抚摸、撩弄和捏揉，都不加回手，只轻轻呻吟，使明觉得真的在干小女孩，刚吻过玉乳，肉棒已绷硬难当，马上揪起风的双腿，狠狠进入，抽送起来，可怜风的小穴未经撩弄，虽然爱液一向旺盛，亦难免有痛苦表情，明看上觉更加过瘾，小穴更加狭窄，把风转侧，抬起一腿，继续抽送，风拚命想挤出爱液，减轻痛苦，只是腿子酸了还不成，明又放下腿，侧卧从后面入手，风转侧多些来逢迎，终於小穴瀑发，有点享受，但胸部涨满，双手撑着身体，无法自娱，自己开口要求，明才无意识搓撩几下，再下几十回合，明翻正风，压上作最后冲刺，风此时才可反击，抓紧明背，张开双腿，尽量享受，风春意正浓，爱潮氾滥，一步步登上仙境，明却抽紧腰枝，风心知不妙，争取享受，不过一会，明泄了。

    明知道份量挺多，满意地爬起，见时间不早，便开始穿衣，蓦然见风懒在床，意犹未尽，便拉起风，撩一下鼻子，问︰「还不够？」

    风摇头，低声说︰「你几时回来？」

    「看情况.」

    「还上不上来？」

    「看情况.」

    「坏东西，吃饱就走！」

    明一面抚摸风，一面说︰「太晚就不来，你明天还要上班。」

    「我不管！」

    「好吧。无论如何我也来。」

    风笑了，倒在怀里，要明细细抚慰。

    「……我明白，你该走啦。」

    「你要这样子等我。」

    「我的身子会冻。」

    「那我再把你弄暖。」

    「讨厌，走吧！」

    「……呀！……别再来……」

    大家依依不舍离开.

    **********************************************************************

    明的工作还算顺利，完成后回到风处已零晨三时多，入房见风睡得正酣，但没有真的光着身子等他，明并不感意外，早知这不过一番戏言。洗过澡，刚躺下，风便躲入怀。

    明︰「吵醒你？」

    「不，辛苦吗？」

    「不，其实为甚么要我来？」

    「没有甚么？」

    风欲言又止，明终於想通，说︰「是不是昨晚你不够，……其实……」

    「明白就算，解释甚么.」

    风的手游至肉棒，说︰「这么硬！」

    「你想要？」

    「干吗？你看来在受罪。我会慢慢来。」

    风见明迟迟未有还手，渐渐想放弃，试探一句︰「脱我的衣服！」

    明有心无力。

    「看你好累，做也教我失望，……呀…开玩笑都没力……」

    风放弃，大家相拥而睡。

    **********************************************************************

    明醒时，原来 是七时许，身边的风不见了，却听到潺潺水声，因为今天是补假，本来想再睡下去，蒙 中见风入来，一关上门，风就脱下浴袍，内里竟无一物， 有修长娇躯，白的白，红的红，黑的黑，明马上有反应，风坐下梳妆台前，整理仪容，明看到风的背后，每分活像艺术雕琢，不时从镜中见到双峰，忍不住自己套弄起来，本来 要开口，风就一定给饱餐一顿，但明有个坏主意，想着隔壁的梅，想不想看之间，风开始穿上内衣，比裸体时更要命，穿上衬衣，忽然转身向明，装作羞怯剥开上衣，更走近，解开明的睡衣，细细抚摸，舔弄乳尖，明苦忍，风想拉下明的睡裤，明假装转身，害怕给弄垮，风不想硬来，替明盖好被，不久上班去了。

    明稍等一会，确定离开，便溜入梅的房，梅仰卧，没有盖被，身穿Ｔ恤短裤，明坐下床缘就隔衣搓弄梅的豪乳，感觉很真实，该是真空，梅开始有反应，明加快速度，怎知梅突然睁开眼。

    明︰「吵醒你？」

    「没有反应也要玩，你喜欢玩吹气公仔吗？」

    「别笑我，我想要。」

    「刚吃完早餐，又想要个餐饮？」梅一面不乐。

    「你在说甚么？」

    「风不是洗净身子让你吃个饱？」

    「我没有跟她干。」

    梅搓了肉棒几下，发觉刚硬无比，笑一笑，说︰「算你。」

    「我想要。」

    「我有反抵吗？」

    明脱去梅的上衣，果然肉帛立见，乳罩早已丢到一旁，猜想梅已自娱一番，今天双乳特别美，特别结实，颜色淡红，稍擦两下，双尖硬翘，明讚歎一句︰

    「真美！」

    「你从来 说它大。」

    「大概没有时间欣赏.」

    「你不是有一整天。」

    明开始搓弄，梅放心交出，闭目享受，力度由轻入重，由底向上，渐渐捏紧尖顶，梅浪声大作，面容又乐又苦，明不着急，俯身用舌撩弄本来已发硬的乳尖，害得梅全身抽得紧紧，最后才徐徐吸食双蕾。正当梅回味之时，明拉去梅的枕头，梅不明所以，但早被驯服，乖乖听侯，明把枕头垫於背部，玉乳暴现，梅知道好戏快来，按不住内心喜悦，春面含笑，明口手齐来，感觉更加强烈，细味每分每寸，彷似怎也弄不到尽头，梅千依百顺，处处逢迎，除了压不住的抽搐，双尖硬硬，还用手拉拉捏捏，就在梅要崩溃之前，明挤捏双峰，吸吮红莲，彻底压搾后，梅随即倒下。

    趁梅还不及恢复，明徐徐脱下梅的短裤，下面是半透明内裤，剪裁简单，隐现一大片深黑，明把内裤收於两褪中间，抽高两侧，顿成一条性感内裤，着令梅抽紧两侧，明抽扯中间，梅的桃源紧紧绷着，双腿要合拢却被无情撑开，下面又有枕头垫起，阴户无限张开，淫水大作，从缝隙渗出，身体剧烈摆动，内裤拉得更紧，刺激更烈，小裤渐渐抵不住，开始裂开，明索性撕破小裤，发觉阴户附近红了数处，心有不忍，细细抚揉，梅稍静下来才感痛楚，暗喜这来得正是时候，享受之余，也要明用一手玩玩双峰，探探小穴。梅笑说︰

    「你撕破我的小裤，我要告你强暴？」

    「谁会信？爱液流得这么厉害。」

    「爱液。若是我有风这样旺盛，你就不会这样对我。」

    「我……」

    梅起来，按住明嘴，「谁要你解释，你喜欢怎样就是。」

    梅的双乳更显硕大，明探手搓弄，梅则替明解除束缚，一待完成，明就搂梅入怀，从后抱紧，热吻俏脸粉颈，双手放肆搓弄豪乳，用腿撑开梅的腿，梅中门大开，明无暇兼顾，梅忍不住自己动手，大家尽量贴近每寸肌肤，传递温暖。明游下去搔小穴，梅自己挤弄双乳，上下交煎，感觉越烈，仰后浪叫，颈项交缠，最终抵不住，倒前，双手勉强撑着，明乘时再上，四处撩弄，梅渐渐软下，卷曲伏着，明像头雄狮刚扑下兔子，想把梅翻正，梅却不肯就范，明突然见梅玉臀正翘起，马上从后送入肉棒，直达花心，梅立时惨叫，明越干越爽，直至腰累，便拉动梅的玉臀替自己套弄，再冲一段，劳累不堪，明只好暂时抽出，坐下，喘息间，突然给梅骑上，疯狂套弄，报服刚才被苦弄，明无力还手，不知煞了多久，梅才减慢节奏，刻意夹紧肉棒，双手勾住明肩，意态媚艳，明见双峰上上落落，亦无力含入，梅摇摇套套间，渐渐后倾，引导明起来，终於让明整个压上，张开逢迎，勾紧明的说︰

    「我的小穴也不比风差吗？」

    「你不错嘛。」

    这话不中听，梅奋然挺高玉臀，拉动明来抽送，浅探几下便直达花心，明每次挺进都有弹性回应，不像跟风时有所顾滤，越干越劲，把梅的双腿搁在肩上，梅挣扎中仍不断问她的小穴跟风怎比，那知给明撞得东歪西倒，双手四处找寻支持，明再下一手，把梅的双腿交叠，小穴更加挤紧肉棒，明爽极了，梅何尝不是，只是有口难言，力战几十回，明累得暂且下马，梅的腿因搁高太久而酸淋，整个人作大字形瘫痪床上，明见中门大开，又压上，近距离细听浪声，渐渐加快，攀上最后顶峰，梅竭力抵住阵脚，享受每次冲击，还要求更快更狼，明要到爆发之际，想抽出在外泄，梅立即手足缠紧，没气的说︰

    「在内丢！别走……」

    明毫不客气，再抽几下，射出一般精液。

    「还要！还要！」

    明拼尽命，再挤几射，耗清所有弹药。

    梅虽满足，但仍缠紧明，四处撩动，明筋疲力尽，无力抗拒，像头雄蜘蛛掉在雌蜘蛛手中。

    明始终开口︰「放开我吧！」

    梅却说︰「答应我不走就放你。」

    梅放开明，明软倒床上，梅又压上，手不久又套弄肉棒，带点酸意说︰

    「还这么硬，想留给风？」

    明不堪折腾，哀求着。

    梅弄来纸巾，细细替明抹净肉棒后，又柔柔抚着明的脸，说︰

    「肚子饿吗？」

    未及回应，就送上玉乳，明吮啜起来，虽然乏力，梅亦乐透，一面抚顺自己头发，一面帮忙挤弄玉乳，良久良久，才慢慢抽离明依依不舍的嘴巴，说︰

    「吃饱吗？」

    「饱。」

    「真的？傻瓜。我去洗过澡，再弄早餐给你，好吗？」

    「好。」

    梅跳下床，一面微笑，一面按住从小穴倒流的精元，走入浴室。明累极了，渐渐入睡。

    当梅准备好早餐，走入房中，明倒头大睡，小弟拚尽至垂头丧气，梅看得心甜，上前连忙怜惜一番，来得非常轻巧，恐怕吵醒明，最后吻了一下，盖好被，离开.

    **********************************************************************

    明醒时，望向床头钟，已是三时许，舒一下懒腰，感到精力恢愎。起床穿好衣服，走出房，见梅在厅中吃三文治，肚子饿坏，马上坐下。

    梅︰「肚子饿吗？吃点三文治吧。」

    明不由分说，狼吞虎嚥起来。

    梅再说︰「我不大懂厨艺，简单做些，好吃吗？」

    「好……好…」

    「我一定不及风！」

    很快 剩一件，明也不循例问一下梅，就想拿下，那知梅一手抢去，一口口喂给明，本来温馨，不一会，梅生气地全部塞入明的口中。

    「我不信你看不到！」

    明猛然望向梅，啊！原来梅穿了一件淡黄Bra-top，胸前隆隆，挤得中间乳沟深深，低胸露腰的设计佔据所有视野，内里肯定别无他物，两个可爱小点隐隐可见，较深色肌肤也紧紧贴现，秀发束起马尾夹於脑后，下面配上同色短裙，短得容不下小裤，更可爱是穿起小白袜，好阳光的打扮，明抱入怀里，紧紧哄上几下，梅才展开笑颜，跟随节奏荡来荡去。

    明一面探，一面说︰「你真杀人！没有乳罩也这么挺拔。」

    「你越疼它就越大……呀……」明趁机来一手。

    「你到底有没有穿内裤？」

    明想翻开查探，却给梅按住。

    「我要你猜？」

    「有甚么奖品？」

    「当然是我啦。」

    「我猜……没有。」

    明一手探入，果然猜中。随着撩起梅的一腿，顺道一游，颈项相缠.

    「你要疼久一点，我不风一样旺……」

    明索性全翻起短裙，双手齐进，又挖又揉，走遍每寸每分，梅浪声连连，仰头挺胸，又苦又乐，自己也忍不住挤弄双峰起来，明又吻向粉颈、面颊，甚至轻吹耳珠，淫水渐旺，明一手加紧催迫，另一手随淫水游到菊眼，非常紧凑，挑起一闯的欲念。但明也不着急，凑向玉乳，轻轻拉下一边上衣，那个早已硬翘，含入吸吮，用手揉捏，又舔又吻整个，梅转身，正面坐在明的大腿，摇摆身体来享受，还抚摸明的面，对自己宝贝使明癡醉感到自豪，正想送上另一只，明游向梅耳边，轻说︰

    「我想你可以吧。」

    「可以甚么？」

    「可以……干你的菊眼。」

    「啊！你真坏！」

    梅立刻整好衣服，想逃离之际，明抱紧梅，千方百计去哄，又用手撩弄，说尽好话之后，梅终於羞人答答的点了头，明兴奋吻了一下。

    「真的！」

    「讨厌！老要人说出口。」

    明马上动手，梅却挣扎地说︰「我有条件？」

    「甚么？」

    「我要在风的床上干。」

    「这样……」

    「怕？就不干吧。」

    「废话！我还可以上风.」

    「还不来。」

    梅迅速闪入风的房中，明跟上到门前，梅已坐在床边，自己动手脱去上衣，明照样做，扑上把玩一双宝贝，梅故作矫揉，左闪右避，弄得明兴奋万分，捉紧梅的手替自己套弄，梅起初有点害羞，很快就乐而忘返，明闲下来， 轻撩双乳，细细享受上半天，凑近梅的耳边说些甚么，梅羞怯笑一笑，慢跪下床边，明本来姑且一问，怎料喜出望外，屏息以待，梅脱去明以下所有，含入肉棒，开始只肯舔吞顶部，明怎会满足，带令梅吞下全部，还挺腰直至送入喉头，梅每次深深套弄，却总不教明称心，明的摆动减慢，梅彷彿领会，再出一招，吐出肉棒，把它夹於双峰，饱涨得把整个埋下，又软又暖，使明又抬起头，套弄间，肉棒越见熨热，梅睨见明如何陶醉，加倍努力，不时用双尖擦擦棒头，明一步步登上高峰，不想早早结束，又不忍离去，在快要爆发时，还狠心抽离.

    梅亦干得香汗淋漓，明细细抚理一番，梅受尽怜惜后，乖乖站起来，在明眼前就只有一件小裙，从后一拉，整件跌在地上，一大遍黑森林沾透露水，伸手探探小溪，水量仍嫌不足，探头吸吮，梅提高一腿到床边，明用手於玉臀扶稳，尽情吸吮，淫水终於大作，明应接不上撤退，梅已动情难奈，自己爬上床伏下，翘臀而待，明抹一抹嘴，从后准备入手，拉个枕头垫於腹下，免得腰枝太累，梅当然甜在心头.

    明一面抚摸娇躯，一面调好位置，梅闭目以待，啊，进入了！噢，不是菊眼，而是小穴。梅不禁问︰「不是……」

    「别着急，先要点润滑，不要浪费湿湿的小穴。」

    「真会享受，哎……」

    明开始抽送，感到前所一未有的顺滑畅快，左旋右转，不亦乐乎。梅却心有顾滤，未有尽兴，颠簸中问︰

    「干……那……个……是……不…是……很……痛……」

    明停下，「你不是……」

    「我是第一次呀！」梅羞得埋首於枕头.

    「我岂不破你处？」

    「呀，讨厌。」

    明安慰说︰「你痛我就不干。」

    梅安心，明又落几十鞭，抽出湿透的肉棒，在找寻位置时，忽瞥见在桌上风的相片，想起以前也曾这样干过风，心中一阵窘意，好像对不起风，梅突然浪声催迫，明忘了一切，用手调较，梅亦抓紧枕头，尽量撑开，一挺，进了、一小节，明奋力再进，在梅竭力配合下，终於直捣黄龙，慢慢抽送，梅亦叫苦连天，她是第一次看来是真。明压下，从后撩弄双乳，希望减轻痛苦，但近看更见痛苦表情，不忍也没法，因干得实太过瘾，梅的腿迫得越分越开，明自顾加快速度，在梅崩溃之际，畅快射出一次次，彼此累倒一起。

    稍为恢复，明大讚梅的厉害，梅佻皮的说︰「就让风看看她的床。」

    明见床上一塌糊涂，知很难叫风原谅，大为慌张，梅又说︰「你去洗澡，我来收拾。」

    明感谢地哄了一遍，梅开心之余，还推开明，说︰「时间不早，风要回来，谁叫你搞那么久。」

    这话教明难舍难开，梅说︰「我玩够了你，快洗净等风回来……嘻。」

    明洗澡去了，感到宝在太累，无力招架风.回来时，见风的房间收拾妥当，梅亦整理过，梅的话萦在心头，决心推说仍有工作而离去。

    明可真吃腻，连续几天高挂免战牌，加上工作缠身，好几天要加班， 在电话上跟风聊过几次。

    这一天又是加班，已不知近期几次，下班时肚子饿得要死，跑出大厦准备吃点东西，忽然急停下，好像瞥见甚么熟人，转身细看，背站在门前的，呀，刚巧她也回头，原来是风，束起的秀发也给风吹得点点散落，面色冷得微微苍白，但仍旧挂着嫣然笑容。

    「想我吗？」风笑中带些责怪。

    明飞奔上前，紧紧搂着风半天，感到风太可人，双手按上风的俏面，已被冷风折腾几许至冰冷，忍不住深深亲下，直到明来得不规矩，风推开.

    「这儿是街。」

    「我太想你。」

    「那又不找我？」

    「我……还是回家。」

    明搂风去停车场，一进车，明扑上吻过不停，这时风变得开放，任由明的手四处搓捏，明变本加厉，这具身躯又变得熟悉，记起如何撩弄，风享受多日没有的慰藉，胸前剥开，明探手游动云雨间，躺在迷濛中，风呆望明，想说别在这儿太过份，又想多点时间来享受，七上八落，明已翻入裙内。

    「这儿还是冰的，你等了多久，苦了你。」

    「我不习惯这种环境，真得要在这儿？」

    风说来百般委屈。

    「不会。」明替风整理时，却在耳边说︰「但我有一个要求？」

    风从甜蜜中惊醒，「甚么？」

    「把你的内裤给我。」

    风羞一羞，默默低头抽出内裤，塞给明，「快收起！」

    明得意扬扬收入公事包，开车去。

    途中明仍不放过风，频频撩弄玉腿，风却不容明得逞。

    「小心驾车呀！」

    「我太想你裙底风光，嘻！」

    「不知在停车场的会不会给人看见？」

    「看见就祗教人妒忌我有这样好的女朋友。」

    「真变态！女朋友给人看过也这样开心。」

    「回家再变态也有。」

    车子到风家，俩人挽手走入升降机，刚巧来了几人，风裙底空空，很不自然躲入明怀，明趁机摸一摸玉臀，风在明手臂捏一手，先来些前戏。

    进了门，风便走房中坐下，明搂紧，探入念念不忘的桃源。

    风︰「快把内裤还给我。」

    「你还想把它穿上？」

    风不理会去拿公事包，明开始解除束缚，那知除了内裤，风还捡到几只成人ＶＣＤ。

    风︰「不见我就为了它，你好！」

    明想不起知它的来历，无言以对，风用桌上电脑播放，俩人搂在一起欣赏.

    明︰「你试过不穿内裤上街吗？」

    「试过.」

    「甚么？谁要你？快说！」

    风唯唯诺诺，明大为紧张，抱得风快要窒息，风才说明所以。

    「不记得第一次时，把我内裤弄得破破烂烂，又不肯陪我买回新的，要我穿这内裤回家，跟不穿有甚么分别呀！」

    「宝贝，我怎会记得这内裤，祗记得你的身体、小穴、浪叫……」

    影片大战连场，明趁机撩弄，风却看得不是味儿。

    风︰「不知有甚么好看？女主角样子丑，身栽又不好，光是有个大胸脯……」

    「她当然不及你。」

    风抢说︰「你说我要拍三级片，给那些臭男人干？」

    「你要留给我日日夜夜干！」

    「你有本事吗？」

    明吻向风的小嘴，动手剥开衬衣，风垂下手祗管热吻，掉去上衣，玉乳在承托下越有瞄头，肉球露出四分一，挤出明显乳沟，跟初次大有不同，看不见，明仍感压力，轻轻挤弄，软而有弹性，加上风挺胸配合，隔衣抚弄已其乐无穷，节奏加快，风呼吸急促，刚分开嘴巴来浪叫，很快又被吻上，最后推开明，轻勾明颈，媚眼幽幽，明伸手住风背后找寻扣子，但怎也解不开，风为之失笑，把头枕在明肩，更靠近，使明更感厌迫，弄了半天，扣子才应声弹开，扯去乳罩，风举手拨撩秀发，玉峰挺秀依然，顶尖硬翘，白里透红，丰盈而不失形态，明忍不住一口吸吮，贪婪得吱吱作声，风觉可笑又难为情，最终还得挺直纤腰，用手安抚明，细细享受。

    饱餐一顿，明要风转身，彼此贴近，从后用手盖上双乳，风在强健臂胳中更见犹怜，明却异常轻柔，力度恰可，风舒服到瘫痪怀里，受用非常，吻上粉颈，让最喜欢的幽香扑入肺腑，听听醉人的浪声，手慢慢溜过平滑小腹，解开裙头，稍弄醒风，风顺从地抬高双腿，让明脱去最后，湿润桃源已在等候，伸手一探，早已氾滥，三两撩弄，风骚得捏紧明的大腿，肉棒在玉臀上火熨着，风本想坐上享受一番，明却指示风躺下，至一半，风不知要仰卧还是伏下，变得傻傻的，明让风平躺下，把风的腿弄好位置，风有点不想过早，但也闭目以待。那知电脑刚播至三人游戏，呼天抢地，吸引了他俩.

    明︰「想不想玩这一个？」

    「呀！你想和其他男人一起干我，我……」

    「不是，宝贝，我怎舍得，我是说两后一王，梅不是在隔璧？」

    「胆子越来越大！」

    「一定很刺激，试试看，我一定丢给你……」

    明费尽「唇舌」，风终被打动，点了头.

    明拉着风往梅处，风顿时羞得通红，本想找点遮盖物，也被无情扯去，赤条条跟随.两人爬上床，明推醒梅，惺忪中吃了一惊.

    「你们干甚么？」

    「想请你一起玩？」

    「甚可以……」

    「我保证你俩满意，快脱衣！」

    梅像着魔般开始脱衣，明急不及待搂着风热吻，和谐的配合给梅看得血脉沸腾，一待去了睡衣便入战团，风大方让位，往背后替梅脱乳罩，忍不住在丰乳上下几手，明亦扯去梅的内裤，大家终可肉帛相见。风和梅呆坐明前，互望间，有点不好意思低下头，明不客气一手一只玉乳，肆意搓弄，她俩配合起来，手向后撑，挺胸仰头，或许看不见彼此表情，浪声越见厉害，明还用口吸吮，但两手一口怎也觉不够用，想把各人一只玉乳一起挤入口中，当然吃不下，但撩弄变得频密，两个小穴开始氾滥，明双手乘势游下助兴，风反应挺快，淫水滚滚流下，湿透床  .

    明停下，张开双腿，示意风坐下，风春意正浓，迷惘中缓缓坐下，勾紧明的颈，自约套弄，软暖般跟玉手无异，那知明还不满足，挺动挺动，催迫风加快节奏，手在四处乱抓，一碰上梅的玉体就肆意撩弄，忽然梅彷似消失，怎找也找不到。明觉背后有两团软肉压上，原来梅分开双腿，从后贴上，一双豪乳上下磨擦，明乐不可支，慢慢倾后，终於整个躺下，压在梅的娇躯上，头刚枕在玉乳间，风还在歇力套弄，明放怀享受，但纤弱的风渐渐不支，软倒怀里，大家紧拥一起，稍作休息。

    明哄着风，慢慢翻过身，把风放下，抽起风的两腿来抽送，可怜风被撞得东歪西倒， 好反手抓紧枕头作支撑，一双玉乳暴现於梅的眼前，雪白无瑕，挺秀结实，荡来荡去，梅忍不住搓弄起来，迷惘中风感到胸前有一种从没有过的畅快，睁眼见梅，交换一个尴尬的笑容，便藉故他望，梅会意，细心撩弄，轻重快慢有致，这是明如何细心也没法做到，风已忘了一切藩篱，浪声连连，爱液大旺，使明抽送更爽。大家各取所需，可是风在上下夹攻，高潮迭起，走向崩溃，开声求饶。

    「明，…不……行，…要……飞，快……来……」

    明推开梅，整个压上，抚理风一下，风紧扣明背。

    「宝贝，真的够？」

    「我要。」风骚得要命。

    「那就抬高腿一些……嘻…」

    风乖乖照做，整个缠紧明，明死干起来，风四肢高举，完全承受，彼此合作纯熟，奔向巅峰，可怜梅变得孤伶，捉住明的手替自己舒解，但见风如何享受，非常妒忌，恨不得将明拉下马.明看要爆发，还想换个姿势，把风翻过身，正要从后入手，见悔亦躺在旁，竟想一箭双  ，将风拉起，一起压上梅身，风有点慌忙，但夹在中间，动弹不得，梅却觉来得正是时候，四乳互压，舒解欲念，偶尔两尖碰着，骚麻入心，忍不住抱紧风，明从后苦干，使她俩擦得越烫，风终於泄了，跟着明也要丢，按紧风的玉臀，射入一股又一股阳精，梅却 初度销魂，还抱紧风，细味从风小穴倒流至身上的阳精。

    大家终於分开躺下，在这单人床上，两女夹紧明，风跟明细细吻着，不愠不火，恰好享受余温，梅心有不甘，推开风来独享，风亦退下，自顾用纸巾清理，弄得满地皆是，正想为明抹净肉棒，梅在竭力撩弄希望再下一城，风不忍明再受折历，说︰

    「你放过明吧！」

    梅回头，生气地说︰「刚才只有你们份儿，我就傻乎乎。」

    两人吵起来，明无法调解，唯有疲兵再战。明令梅跪下，从后搂紧梅，搓弄豪乳，挖挖私处，梅软下静静享受，风见梅得逞的样子，加上妒忌一双巨乳，气得用力扭拧它，那知梅更加兴奋，它彷越变越大，浪声更厉，居然抱风入怀，在玉背四处乱窜，风无力反抗，只竭力避开梅的无意识狂吻，这些风不能接受，明想入小穴，把梅的玉臀抽高，高些又高些，突然失去平衡，梅跟风一块儿倒下，风的头差点撞上床头，梅仍搂紧风，明见穴就干，力度透过梅而给风全面承受，明跟梅乐了几十回，明才想起风，马上推开梅，拉风入怀，风有些痛，更甚是有被梅干的感觉，百般委屈，躲起低声呜咽。

    明心痛不已，置梅侧卧，高高抬起一腿，给挣开小穴狠狠的干，梅又苦又乐，用手支持上身，叫苦连天，明可动真火，越战越勇，满头大汗，风见明替自己出口气，欢颜再现，除了为明抹汗，还舔明的乳头来打气，直至梅呼叫无力，才鸣金收兵。

    风见肉棒刚劲，却欲泄无从，轻轻推下明，骑在头上，送上明至爱的小穴给吸吮，玉液不断，每至小肉芽，风颤动不已，却压抑下来继续替明服务，梅爬起来，坐上擎天而孤单肉棒，知道急不来，温柔地套弄，风转身坐下，让明枕在一条大腿内侧，曲起另一腿，明侧过头就可吸吮，两女互望一笑，冰释前嫌，努力服务，明的手也没闲着，一手抓上风的玉乳，梅见机挪前上身，带领明的另一手到自己峰上游玩。

    在爱液滋润下，明挺动加快，次次直达花心，害得梅差点堕下，淫水源源滚下，吱吱作响交织床榻摇感声。风再无力夹稳明，翻身骑上，小穴迎入明口，明除了断续吸吮，手巧妙绕到背后侵入菊眼，风应声惨叫。明可真爽透，仍可使二女颠簸不定，两人自搓自娱，浪声欲聋，梅的豪乳荡来荡去，拉扯得胸部骚痒难当，手乱抓乱抓，偶尔扣上风的玉乳，如获至宝，不断捻捏翘起的双莲，风无力抗拒，三点受敌，痛苦中身体抽紧，连连几声惨叫中，泄了大遍在明身上，倒下一旁，喘息喘息，但仍春意盎然，桃源晶莹，诱得明想再干一回。

    暂且解决风，明全力攻击梅，但用力困难，渐接不上，梅扑下热吻来打打气，见明朝气重现，嫣然一笑，媚眼一勾，便伏下一旁，翘臀以待。明翻起便干，击得玉臀摇动作响，梅死抓床来抵挡，溪水长流，撕裂感觉间爽得要命，自己尽量逢迎，明异常威风，钢棒无情，廝杀几十回，可是仍不满足，见风仍可以，又起色心。

    「风，快伏下！」

    「不，你想干我的菊眼。」风坚决拒绝.

    「风，……救…救……你……我……受…不了……」

    经不起梅的苦苦哀求，风终伏下，两女并排。明转到风，刚猛如昔，但显然湿润不足，风痛声欲绝，经过多月实战，明已会意，减慢节奏让风细细享受，悦耳动人叫床声又再响起，但梅一下子失去刺激，空洞难抵，又见风如何陶醉，马上抗议，明手指乖巧塞入小穴，左右开攻，不时转换位置，两女一时得肉棒，一时得手指，无分彼此。厌了这姿势，明叫二女仰卧，再次开攻，这回清楚看见她们面部表情，身体如何蠕动，玉乳如何晃荡，尖顶如何硬翘，更不时自搓双乳，稍轻一点就抗议，明非常自豪，越干越爽，一时无法取舍向谁作最后冲刺，梅怕再失机，抢先开口。

    「明，我要……我…要…我……要……快……不行，我…要……」

    明一压上，便给梅四肢缠绕，差点抽送不来。明慢慢把梅双手按在头旁，撑起身抽送，梅和应地分开成莲坐，完全承受每分沖激，发自内心喜悦叫喊充满整个斗室，风听得烦嫌，侧卧一旁，硬要明来吸吮玉乳，明上下受惠，却苦了腰背，不得意放下风，全力攻向梅，风只好跪下一旁，轻柔舔吻明背，玉乳刻意擦向明来自我慰藉，不时用手撩弄明的菊穴，弄得明腰部猛挺，梅爽极.明腹背受敌，频於爆发，於是加快速度，精元汇聚，把梅越抱越紧，梅仰头挺腰，抓紧床褥，闭目狂叫一声，明亦射出一炮，断续压下，射出第二、三、四炮。

    明累倒，风马上缠上，搜索余温，不久梅也趁热闹，明刚才勇猛家头雄狮，现在已是被捕猎物，任由鱼肉。幸好两人心生怜悯，轻轻柔柔抚摸着，三人挤在一张单人床上，让明温柔乡中沈睡去。

    **********************************************************************

    甜梦渐醒，明只感香软在怀，细看之下，风早已醒来，正细细替自己套弄，娇躯晶莹，笑意醉人，明享受不已，肉棒已从激战中恢愎，风满心欢喜，用媚眼向明需索，明一面为难，风大发娇嗔，无声抗议，明唯有指指门外，双双俏俏爬下床，梅睡得甜甜，似乎回味昨夜一切，而他俩真的再回味。

    刚踏出门，明就按风於墙，一轮热吻，风说︰「就在这儿？」

    「你喜欢在哪儿？」

    「随你吧。」说来又羞又美。

    「我知道最不喜欢在厨房，那就这儿。」

    风的拚命挣扎一一被压下，明硬要抬起风的头，看清表情，说︰

    「到你房。」

    风立时像个小女孩般低下头，刚看见昂首的肉棒，恨不得一切快来临.明看穿，佻皮地说︰「喜欢就放入口玩玩！」

    「你才想。」

    风推开明直奔入房，明徐徐跟进，风早已坐在床上，那知明正要上前，风把枕头、被单全掷向明，明乐於这把戏，不久，床上空空，风双手交叠胸前，夹紧双腿，看似抗拒，其实诱人入内。

    明抱住风，并不急进，风却说︰「要我用口，还不躺下。」

    明即时躺下，风揉了几下便含入肉棒，非常用心套弄，每一分也照顾周到，每当小舌舔过头部，明骚麻得要爆发，却要死忍，好让继续享受。风乾了一番便坐上套弄，不时急促行事，明亦无法跟随，风乾得秀发散乱，香汗淋漓之际，蓦然发觉冷落了明，快快邀请明双手探探早已涨满的玉峰，自己高举手於脑后，闭目沈沈浪叫，任由双乳挤弄，淫水猛流，身体开始抽紧，明迅速按下风作最后沖刺，风扣紧明，曲分开腿来逢迎，大家毫不保留，同登高峰，终於明腰一挺，向小穴射入浓浓精元。

    大家相拥稍歇一会，风说︰「还不把它抽出？」

    「它舍不得吧！」

    「要不耍再来？」

    「天啊！我没了。」

    「你干那里也可以呀！」

    「你放过我，真的完了！」

    风再三挑逗亦无用，突然开心的说︰「好！我赢了，二比一。」

    「呀！你们拿我作比赛。」

    「谁要我玩这游戏，我一定佔多一份。」

    「怪不得你干得这么凶。」

    「弄痛了你？」

    「废话！我这么强……」

    大家融融细语间，梅突然出现，有点不满的说︰「比赛还未结束！」

    梅爬上床。

    比赛看来未完未了。

    （再续有期）

    房门关上，里面声声求饶，门外的梅亦有所盘算。