《机器人男友使用说明书》


章节目录 激情消费买了一个男朋友

    乔恩恩没想到，自己赚到的第一笔版权费，竟然被自己的激情消费给挥霍一空了。

    昨晚上收到出版方打来的钱之后，豪情壮志在x，决定有舍才有得，自己挣到的最大数额的版权费，要花在刀刃上。

    激动之下，乔恩恩在便利店买了好几瓶啤酒在自己的小房子自饮自酌，当喝到第二瓶啤酒的时候，她迷迷糊糊的打开索为公司的购物软件。

    惊！超仿真居家男友只要限时特抢！超级鲜YAn的弹幕直接怼到了小乔的脸上。

    哇~这么便宜只要一折！失去思考力的小乔却不知道，令她心动的一折刚好花完了自己新鲜出炉的版权费。

    g选腹肌......emm...黑sE的头发......还要一个大d，偶像剧男主标配的那种。

    小乔开心的选着自己的男友选项，忍不住的想，等他来了我一定要上下其手。

    小乔越看越激动，全部按照自己的喜好配置了一个标准的男友，还交了器大活好附加费。看着逐渐成型的机器人，她晕乎乎的想道：这怎么和我们学校的学生会长长得那么像，这种级别的机器人是天神下凡吧。

    嘿嘿，即使是天神也要遭受我的魔爪，再买一点草莓味的机油来保养我的新男友，鲜甜草莓诱人JiNg纯机器人护理油1L，嗯，划算！

    乔恩恩点击立即送达之后，就着自己屏幕面前的：“成功付款，主人你的男朋友正在快马加鞭地赶来~”，迷迷糊糊的睡着了。

    蒋暮从来没想到，自己也有像植物人一样无法动弹的时候。

    昨天的他还活蹦乱跳的在处理着学校想要举办校园文化节的赞助问题，当他晚上下班的时候，走在回自己的家的时候，却突然被一辆冲出来的卡车给撞倒了。

    他的意识是清醒的，只能看着自己被抬上救护车，自己的爸妈急忙赶来医院，还有学校的同学组织来看自己。

    他看着病床前面围坐的一堆人，意识渐渐消散，直到他清醒过来，却发现自己浑身无法动弹，僵y的被放在一个海绵垫里面，整个人被封锁在了一个长条状的盒子里面。

    ”你好！索为快递！“yAn光健朗的快递员小哥露出八颗牙齿，在自己家的监控屏幕下面，显得格外的热情。

    乔恩恩的脑袋像是浆糊一样，不会吧我真的买了吗？？啊啊啊啊啊我这个败家玩意。

    她在玄关处心跳加速，忍不住气自己到跺脚，能不能退换货啊，这么贵，自己接下来大半年都只能紧巴巴过日子了。

    万般无奈之下，她还是打开了门，让快递员把那巨型盒子送进来，点了签收按钮。

    小乔站在客厅的中央，看着这个大盒子，叹了一口气。

    既然如此，那就物尽其用！相当于花钱买了个保姆加上私人鸭子，不亏.....乔恩恩在给自己做完心理建设后，把缎带扯开，露出了自己的”男朋友“的全部面目。

    怎么会？！！！

    乔恩恩陷入了呆滞，躺在里面的分明完完全全就是蒋暮本人，像是不会呼x1的水晶娃娃一样闭着眼睛，常常的睫毛在眼睛下投出一道Y影。

    自己输入的数据，竟然和蒋暮一模一样，这不科学啊，连眼角那颗痣都完全给拷贝了过来，乔恩恩忍不住动手m0了m0那颗显得他妖冶的泪痣。

    哇，这触感也太好了吧！乔恩恩惊叹。

    此时的她已经完全忘记了花钱的痛苦，完全沉浸在了蒋暮这个大帅哥要做自己的暖床小保姆的羞耻的兴奋中。

    开关在哪里呢？乔恩恩左看右看都没看见。难道在衣服下面吗？

    乔恩恩把索为科技自配的白sET恤给掀起来，露出了蒋暮的两颗粉nEnGnEnG的rT0u。

    又可Ai又yu，乔恩恩忍不住想着，又把自己的手伸到那排列整齐的6块腹肌上，哇这个yy的触感，弹弹的，简直是极品！然后又伸手去揪了揪蒋暮的小N头，哇真的可Ai。

    乔恩恩看到蒋暮还是没有反应，觉得有点奇怪，那不在正中间还在哪里开机呢？

    乔恩恩的视线往下，看到那在K子下鼓鼓囊囊的一大包，忍不住有点羞耻......自己的独家定制大d......

    虽然嘴上说着尊重机器人的lu0T权利，但是乔恩恩的身T还是很诚实的，拉开了牛仔K的拉链，然后就直接看到了T型硕大的猛兽，盘旋在他的身T下。

    乔恩恩咽了咽口水，不是吧.....她伸手，颤抖的握住这个自己从未碰过的物件。

    突然，一道温暖的nV声从盒子里响起：开机~

    不是吧！这还真的是开”J“了，乔恩恩扶额。她的视线向上看，看到自己的小保姆迷迷瞪瞪的睁开双眼，看向自己，和她抓住的J......

    _________________________________________________________________

    这篇我会写的好玩一点的嘿嘿......

    隔壁的坑  我会填上的  万一我就是这么Ai双开呢......

    啾咪

章节目录 可恶竟然违抗不了她的命令

    客厅的气氛十分的尴尬，虽然在自己手里的J只是一个机器人的开关罢了，但是顶着蒋暮那张不苟言笑的脸，当年被班主任在后门凝视的感觉又出现了。

    乔恩恩缓缓地，像是卡带了一样收回自己的作乱的魔爪，然后把自己手中的雄J给放了回去。为了掩饰尴尬，乔恩恩的手放回去的时候，嘿嘿一笑  ，还用手拍了两下，表示自己已经放好了。

    蒋暮的身T一僵，看着蹲在自己脚边团成一团的乔恩恩，还有自己被拍了两下的大兄弟。

    他的脸sE明显黑了一度，突然醒来在这个地方，像是被贩卖器官一样装在盒子里面，还有一个奇怪的nV人抓着自己的命根子，任谁都不会喜笑颜开的。

    长得真的和蒋暮一模一样，连黑脸都一样，自己曾被抓去做舞台的劳工的时候，看到蒋暮训人的脸sE，和现在简直一模一样。

    乔恩恩缩了一下脖子，然后又想，怕什么这又不是本人！这是我真金白银买来的，暖床小保姆，X感小尤物，自己怕什么。

    她清了清嗓子，装腔作势的说道：“咳咳，既然被我买来了，就是我的人了，以后端茶倒水煮饭擦地暖床按摩都得你做了，你就是我专属的保姆男朋友了，知道了吗。”

    蒋暮的眉头一皱，自己被卖给了这个有点眼熟的nV人，当保姆？怎么可能？虽然蒋暮的心里又很多的问号，本来不想回答的他，嘴里无意识的就说出了：“是的，乔乔。”

    太智能了，不愧是大公司，科技遥遥领先。

    乔恩恩又看了看自己在自己身下衣冠不整新晋“男友”，有些尴尬，“刚才我只是在验货开机罢了，这个黑心公司竟然不给你穿内K，我会去官网给差评的。”

    说完，她就故作老练的站起啦，像是拔d无情的渣男一样，说着：“自己把衣服穿上。”

    蒋暮像是小媳妇一样自己把衣服给整理好，还把卡在拉链那里lU0露着的大兄弟放回空挡的K子里面。

    他的内心早就是惊涛骇浪了，为什么自己的手脚都不受自己的控制，除了自己内心的不情愿，其他部位全都是服从的。

    对了，还有脸，自己还能勉强控制一下自己的表情，摆出贞洁妇nV的表情好歹能赢回一些尊严......

    乔恩恩看到蒋暮已经站了起来乖巧的站在沙发旁白了，满意的点了点头。自己的银子花的还是有点值的，这个假的蒋暮完全长在自己的审美点上，腰看起来非常有力，一看就是永动机公狗腰。自己刚才验货的地方，手感和大小都很bAng，甚至还有点太bAng了。

    尤其是PGU，站起来的他看起来真的是腿长PGU翘的小妖JiNg，除了索为公司的表情管理系统做的不太行，看起来脸黑黑的像是被侵犯的烈妇，emm.....这个可以和索为公司建议改进一下。

    她又低头看了看和蒋暮一起来的盒子，里面只有自己一同下单的可Ai草莓JiNg油，其他就没有了......

    没有了？乔恩恩又低头翻找，一无所获，真的是黑心公司缺斤少两，不给说明书还不给内K，真的是让人又Ai又恨。

    她重新将目光投回站在旁边的蒋暮，蒋暮此时正在接受全新的世界观的再塑造，他的脑海里突然多出了一套机器人男友服务指南，第一章：机器人男友三大定律；第二章：如何提供更好的X服务......

    这到底是什么玩意，自己是情趣机器人吗？

    蒋暮黑着脸看着自己脑海里的“垃圾信息”，突然眼前的nV孩又凑近自己，软软的腔调吐出最恶毒的话语：“以后你就叫旺财吧~”

    你才是旺财！！蒋暮的内心抵触、羞辱、苦闷，但是嘴巴依旧替他做出了丧权辱国的回答：“好的。”

    乔恩恩捏着他的脸，r0u弄着就像小狗一样，“长得真好看啊旺财，和我们会长一模一样，脸也一样臭。”

    会长？她认识自己？蒋暮定神看着自己的脸像面团一样被r0u来r0u去，却不能够作出什么实质X的反抗，机器人男友定律第一条：不能反抗主人。

    她为什么会认识自己？现在自己在哪？还活着吗？蒋暮的内心全都是问号。

    乔恩恩笑眯眯的享受着绝佳的手感，果然钱能买来快乐......翻身农奴把歌唱！

    她又想起了自己买的草莓味的机油，该怎么给自己的小宠物上机油呢？

    ——————————————————————————————————————————

    小朋友，你的内心是否有很多问号？

    给我投猪我就告诉你~

    今日我文思泉涌讨好我就可以有新章节哈哈哈哈

章节目录 黑心公司的机油竟然是从那里灌进去的？？？？

    乔恩恩拿起那足足1L的机油，十分疑惑，旺财的身上和普通人没有区别，除了自己没有m0到心跳之外，其他的几乎与常人无异，无论是温度、还是皮肤，自己在他的身上也没有看见什么开口。

    如果有开口的话，自己也不用这样开机了。霎那间，机和J两个字在自己的脑海里久久回荡，该Si的谐音梗！乔恩恩气呼呼的想着。

    怕弄坏自己昂贵的小旺财，乔恩恩决定还是先去索为的官网找一下攻略再行动。

    她拉着蒋暮的手走到沙发处，“来，坐下。”

    蒋暮乖乖的坐下了，乔恩恩就直接把自己的脑袋卧倒在他的大腿中间，把蒋暮当成了人r0U靠枕。她又得寸进尺的把蒋暮的手掌放到自己的脑袋上。

    “我喜欢被人m0m0头。”乔恩恩说完就像地主一样躺好，然后玩起手机来了。

    蒋暮又开始任劳任怨的轻轻抚m0着乔恩恩的脑袋，心想：nV人真的是麻烦，虽然自己手掌下的这颗小脑袋头发软软的，触感很好，但是也摆脱不了nV人是个麻烦的结论。

    乔恩恩很快就登录了索为科技的官网，查询了机油的使用方法。原来机油就是机器人的能量来源，虽然索为的蓄能做的是业界第一，但是还是需要每个月至少给机器人补充一次，一次500ml。

    入口呢？乔恩恩的手指在屏幕上下滑动，找寻着答案。“索为牌机器人的充能入口，在机器人的后背，腰下侧正中间的凹陷入口......&amp;amp;&quot;

    后背......腰下侧凹陷.......这文字怎么奇奇怪怪的.......乔恩恩疑惑的皱起了眉头。

    后背处唯一的开口，不就是......菊花吗？！

    乔恩恩震惊的把手机捂在x口，抬头看着在m0着自己脑袋任劳任怨的旺财，眼神逐渐变态。

    自己不会是要把这个机油灌进会长的菊花里面吧，这么刺激的吗？顶着和会长相似度100%的脸的旺财，被自己T0Ng菊花灌机油，这个场面想想还是很刺激的......

    现实生活这么做的人早就被会长拉到火葬场火花了吧，毕竟人家高中的时候可拿过散打b赛的冠军，想到自己的小脖子被会长飞踢，咔嚓一声断掉的样子，自己的后脖子的隐隐发凉。

    乔恩恩甩了甩头，把这个恐怖的想法给甩到了一边.......反正刚出厂，怎么着还能用一星期吧，先勉强用一下，让自己做好心理准备吧。

    她制止住了蒋暮的手的动作，然后坐起来端详着他，嘴巴也好好好看，像是果冻一样粉nEnGnEnG的，虽然薄，但是看起来真的很好亲。

    反正是自己的私有物，在家怎么玩都不过分吧。乔恩恩就捧着蒋暮的脸，凑上去了。

    她的脸和蒋暮的脸逐渐贴近，鼻尖靠着鼻尖，显得十分的暧昧。蒋暮还没有反应过来，乔恩恩就凑上去亲上了蒋暮的嘴唇。

    唔，软软的，有一点凉，真的很好亲，像是皮薄汁多的苏州汤包一样。

    蒋暮脑子里一片浆糊，她怎么就亲上来了呢，这么sE的吗？nV孩子的嘴巴软软的，甜甜的，即使是知道自己现在是机器人的蒋暮，也为这写实的感觉而晃神。

    乔恩恩像是不满足一样，又伸出了自己的舌头，在蒋暮的嘴唇上T1aN了一T1aN，又T1aN，像是吃bAngbAng糖一样。

    蒋暮的身T自然而然地就作出了反应，他的手揽上乔恩恩的纤细的腰肢，让她靠的更近，然后另一只手也轻轻的托着她的脖子，在她的脖子后面轻轻抚m0着，头也更加靠近乔恩恩。

    接吻的感觉可真好啊，乔恩恩身T软软的扶着蒋暮，又或者说是旺财的肩膀，乖乖的T1aN着蒋暮的下唇。

    蒋暮感觉有一GU奇怪的电流通过自己的身T，他觉得，自己好像能够掌控自己的身T了，本来按照程序只能够停留在腰肢上抚m0的手，竟然可以按照自己的意志，向上，随着yUwaNg，m0上了她的软绵绵的x脯。

    -----------------------------------------------------------------------------------------

    这一篇我会走剧情b较多一点！但是该有的都会有的嘿嘿~~~~~~

    趁着热乎赶紧投猪！我设了定时晚上八点锁定旺财频道！

章节目录 原来他的X功能设定这么齐全

    蒋暮觉得自己的身T突然之间可以被自己掌控了，严格来说是机器T。他的大掌笼罩着乔恩恩的x部，轻轻的捏了一下手中的软绵绵，就听到nV孩发出一声闷哼。

    唔，索为公司的机器人也太会了吧，乔恩恩心想。又会把舌头伸进来亲，手还不老实的m0了自己的x，和真人几乎无差别的触感。

    乔恩恩抓住蒋暮的手，在个人的唇舌之间溢出声音，”停下.......&amp;amp;&quot;。乔恩恩刚拿到手的的机器人，还没做好心理准备就上二垒了，她的心理接受能力还没健全，至少还要过两天，她心想。

    没想到的是蒋暮完全没有停下的想法，他又恶劣的捏了捏她的x上的尖端，在家睡觉从不穿内衣的乔恩恩的rUjiaNg立刻挺立起来，隔着薄薄的上衣透露出来。

    怎么没反应呢？乔恩恩被亲的迷迷糊糊的，还是不忘抓住他在乱动的手。她把蒋暮的手给抓住，，用自己的舌头把他的舌头顶开，身T向后仰，才堪堪将两个人分离。

    她捧着蒋暮的脸，“今天就先到这了吧。”

    蒋暮突然被从q1NgyU中叫停，他的眼神深邃的看着乔恩恩。虽然自己有被很多nV人g引过，放浪的也有，清纯的也有，反正都是摇着身子让自己进去，自己都不屑一顾，没想到作为机器人的更进一步却被她给拒绝了。

    他的手还在q1NgsE的摩挲着乔恩恩的唇，现在的他感觉更像是自己了，能够的行动，不受系统的设置。

    乔恩恩这家伙真的不识货，他要和别人ShAnGchUaN的话那些小妖JiNg早就闻风而动了。

    蒋暮脸沉沉的看着她，此时的乔恩恩，两个眼睛水汪汪的，嘴唇刚刚被自己亲得红YAnYAn的。

    乔恩恩其实长得并不差，是人们中的小美nV，x大腰细，看起来是那种好欺负的人，这么多年单身也是因为自己b较宅的缘故，除了上课之外都呆在屋子里面。

    蒋暮看着这张有点熟悉的脸，但是却没想起来在哪见过。她明显是认识自己的，也证明自己其实在这个世界上还存在着。

    他摩挲着乔恩恩的锁骨，没有说话，任凭乔恩恩把自己因为挪动而掀上来的裙子弄好。

    还是先不要告诉她自己就是蒋暮了，先静观其变，看看找不找得到自己的身T。想到她如果知道自己是真正的蒋暮，脸sE大变的样子，他就感到心情颇好。

    如果自己能回去，迟早要她为自己今天的所作所为买单。旺财？呵，到时候可不要叫爸爸。

    乔恩恩看着自己的旺财，好像有些低沉，难道是因为自己拒绝了他的求欢吗？

    她凑近像是逗弄宠物狗一样的说道：“旺财，姐姐带你去吃饭吧。”

    又牵着他的手到了厨房。乔恩恩的厨房虽然小，但是五脏俱全，作为一个宅nV，如果不会做饭的话，整天吃泡面的自己肯定是面h肌瘦的。

    她熟练的打开冰箱，拿出番茄和J蛋，开火，打算煮最简单的番茄J蛋面吃。

    等到做了两人份的自己和蒋暮坐在餐桌上的时候，她才恍然大悟：机器人是不用吃饭的！尤其是自己买的机器人，其实是用“菊花”吃饭的.....

    想到这里的乔恩恩就一阵黑线，还是做人好。

    她面带歉意的把蒋暮面前的面给挪开，“旺财，我才发现你不能吃饭。”

    蒋暮静静的坐在那里，看她到底能玩出什么花样。

    “我会让你吃上饭的！”乔恩恩像是做了什么重要的决定的样子，“今晚就给你吃饭！”

    此时的蒋暮，又回到了以前的高冷样子，但是他还不知道，自己今晚上会遭受到的b“旺财”更加“旺财”的事情。

    他静静的看着乔恩恩一边吹气，一边玩手机吃面的样子，真的是吃没个吃相，如果不是现在自己还在扮演机器人，早就走人了。

    一直等到她吃完饭，把碗撂在桌子上的时候，他才感到又那么一丝的不对劲。

    “小旺财~碗留给你咯~既然来到这个家就要物尽其用嘛。”乔恩恩拍了拍肚子，瘫在了椅子上。

    士可杀，不可辱！蒋暮气结，虽然自己现在是机器人，但是也不是家政机器人吧。正当他打算以“没有这个服务”为借口拒绝的时候，那种熟悉的感觉又来了。

    “好的，乔乔，碗当然是旺财洗了。”

    蒋暮的内心像是被千万头草泥马践踏过的一样，靠！这到底是什么羞耻的台词！自己的人身自由又回到了机器的壳子里面。

    等我清醒了我要她天天伺候我，蒋暮恨恨的想着。如果了解蒋暮的人，肯定会很惊奇，平时冷冷淡淡的他，现在竟然是这样一幅模样。

    “真乖！姐姐今晚给你吃草莓味的机油！”地主乔满意的翘起了二郎腿。

    ——————————————————————————————————————————

    第一次的负距离接触竟然是......

    朋友们，你们没走错片场，这里不是耽美，也没有纯Ai哈哈哈哈

章节目录 还是先买针管和内裤吧

    正当乔恩恩吃饱喝足，美滋滋的看着晋升为自己的洗碗工的亲Ai的小旺财的时候，看着旺财翘翘的PGU，又开始想入非非。

    乔恩恩的内心其实有暗戳戳的把黑脸会长和X感旺财给对b过，一个百依百顺，一个冷酷无情。

    还是自己的小旺财好啊，乔恩恩托腮看着翘T，觉得贫穷的日子里面还是有光芒的。

    对了！旺财现在还在挂空挡呢？！乔恩恩突然想起来，在牛仔K里面被舒服住的小旺财，脑子里面又蹦出了，卡J吗？

    卡J嘛？卡几麻？当然是“不要”的意思！自己的小美人自然要得到最好的照料，还有如果自己要给他脆弱的小菊花给“加油打气”的话，万一漏出来的话，当然是要有内K穿了！

    黑心商家，只给旺财一套衣服，还缺斤少两。

    #索为今天倒闭了吗#  #黑心索为不包J#乔恩恩的脑袋里瞬间飘过了许多的词条。

    但是没办法，自己买的美人，穿的破破烂烂的，多打自己的脸，带出去也没面子，自己的男人，砍掉手也得宠着。

    乔恩恩一边看着机器人出门守则，一边看着若有若无的欣赏R0UT。

    “机器人出门，主人必须携带游玩手环，保证机器人与主人不分离，违者按照《机器人保护法》《人身伤害法》第32条处理。”

    手环？自己在盒子里面完全没看到啊，乔恩恩又去翻了一下送蒋暮过来的盒子，一无所获。

    不可能买不送零件吧？这可是法定的。乔恩恩大大的眼睛里大大的迷惑。

    不会在顾决的口袋里面吧？乔恩恩蹦起来，走到正在擦手的蒋暮的背后，以一种环绕的方式，把两只手都cHa入到蒋暮的K缝口袋处，温热又软绵的手掌在里面乱掏。

    刚才推开了我，现在又来g引我，nV人真的是口是心非的东西。

    蒋暮傲娇又带有得意，他转过头来看着乔恩恩的发顶，啧，真粘人。

    “找到了！”乔恩恩从蒋暮的口袋里面掏出了一个两个链接在一起的有质感的粉sE手环，中间有明显的弹簧绳，有形的设计是为了让其他人更容易辨认出主从关系，还有闪光箭头指向，当人们盯着手环超过3秒的时候，会有隐隐的箭头闪烁，显示出谁才是主人。

    索为公司到底在g嘛，为什么中间还有那么羞耻一颗红心，自己盯着的时候还会变红。

    破公司倒闭吧！

    乔恩恩气鼓鼓的举起手环，看着蒋暮俊美的脸蛋，又消了气。“下午姐姐带你去购物！要珍惜现在我愿意为你花钱的样子，好好服侍我！”

    蒋暮的内心轻笑，作为主人来说，乔恩恩除了懒，其他都是合格的；但作为蒋暮的主人，她明显不够格。

    哼，nV人，想用小恩小惠来打动我，我可是某着名科技公司的第二控GU人呢。

    待乔恩恩给“顺从”的蒋暮戴上手环准备出门时，她突然想到：被别人看到自己带着“蒋暮”出门会不会觉得自己是Si变态，臭私生啊。

    她连忙拿起自己放在玄关的渔夫帽给蒋暮戴上，遮住了他的半张脸，又yu盖弥彰的拿出了口罩。

    该Si，自己就这么见不得人吗？蒋暮心想，自己被看到并逃离这个破躯壳的机会又减少了。

    “乖乖和姐姐出门吧！”乔恩恩隔着口罩，也感觉到这张帅气的脸，她两只手捞下来了蒋暮的脑袋，踮起脚尖，隔着口罩重重地亲了蒋暮一下。

    感觉，怪甜的，蒋暮看着自己脑袋下刚给自己献吻的小人，脑袋里突然蹦出了一句邪魅的台词：nV人，你该Si的甜美！

    ——————————————————————————————————————————

    嘴上说着该Si，其实身T很诚实的蒋暮！

    珍珠，你该Si的甜美！快点，全都投下来！

章节目录 换上这条丁字裤

    在家门口磨磨蹭蹭了一会的两人，最终还是出了门。

    乔恩恩和全副武装的蒋暮收到了许多路人目光的洗礼，虽然机器人现在并不是什么独一无二的东西，但是还是非常贵，就像是30年前手提lv出门逛街一样的显眼。

    尤其是在，乔恩恩带着一个身长退腿长，气势逼人的蒋暮出门，非常引人注目。

    许多的路人都在偷偷的看着乔恩恩和蒋暮，然后又看到两个人的“爱心手铐”，一目了然。

    蒋暮已经调整好了自己的心态，反正也没有人认出我，接受了自己不是人的设定之后，羞耻心这些东西外人已经无法激发了。

    乔恩恩又黏糊糊的凑过来，牵着蒋暮的手，向着a市最大的商场进发。

    蒋暮看着乔恩恩这腻歪的劲头，就放任自流的，把自己大大掌放在她的手心里面，两个人依通来到了男士的内衣商场。

    “小姐，有什么需要的吗？”导购小姐殷勤的看着这一对外貌出众的“主仆”。

    “要给他内裤，我们自己选就可以了。“乔恩恩礼貌的笑着，然后拉着蒋暮走到走到商品区选购起来。

    她先是买了两条平角内裤，然后又一转头，看到了男模特身上穿着的超紧身黑色子弹内裤，兴致大发，又把他装进购物篮里面。逐渐向商场的里面走去，却看着布料越来越少......

    乔恩恩用手指挑起条只有一小块破布和绳子的丁字裤，孬好里面已经在想象，这件衣服穿在蒋暮的身上该会又多么的诱人，尤其是可以勾勒出那翘翘的臀线。

    她挑了挑梅，很正经的把它装进了购物车里面。

    第一次来到男士内裤店铺的乔恩恩明显被迷花了眼，这里不仅有各式各样的内裤，还有许多的情趣用品，小皮鞭到手铐，一应俱全。

    连自己想要找的注射针管也有，刚好是不需要针头的哪一种。

    她兴致勃勃地买下来，然后开心的去买了单。

    她到底想要干什么，蒋暮的手脚僵硬，脸色也僵了起来。她是要自己穿着那条娘兮兮的丁字裤吗？

    蒋暮的手，稍微用力的握住了乔恩恩的小小的手腕。

    ”怎么了？还想要买其他的小东西吗？”乔恩恩砖头疑惑的问道。

    不能够直接说出拒绝的蒋暮，一言不发的看着乔恩恩，脸色又沉下来。

    “真奇怪，可是人家也快没钱了......&amp;amp;quot;说着，乔恩恩又折身回去给蒋暮买了一个小跳蛋。

    ”可以了吧！”乔恩恩完全沉浸在自己的理解中，然后又啾了啾蒋暮的脸蛋，去付款了。

    男人，喜欢什么也不说，真是麻烦，乔恩恩心想。

    臭着一张脸的蒋暮又被迫和乔恩恩一起，去给自己买了几套乔恩恩喜欢的“奶狗风”的衣服，往年轻的方向打扮。

    听着导购一直在夸奖着乔恩恩的好眼光，他翻了翻白眼。全是粉红色、嫩黄色，这种只有那些毛都没长全，像孔雀一样以为自己很鲜嫩的年轻人才会穿的，真的是没眼光。

    浑浑噩噩的蒋暮就这样，陪着乔恩恩在商场里面晃来晃去，真正的成为了一个没有感情的机器人，还要在换衣服的时候被乔恩恩上下其手

    直到又回到了乔恩恩的小窝，已经是晚上了。

    身体不累，但是心累的蒋暮，把东西放到地板上，看着乔恩恩在那翻找着。

    “去房间把裤子脱了。”乔恩恩下了命令。

    “为什么？”蒋暮突然脑子里都是问号，她这么急切吗？

    “当然是给你加能源啦！”乔恩恩重点强调了能源两个字，然后催促着他进房间。

    蒋暮只能够，半推半就的，服从着身体的本能，进入房间。

    “我来咯~”拿着针管和草莓机油的乔恩恩，慢慢的走进房间。

章节目录 把他的屁股弄得黏糊糊的

    乔恩恩走到房间里面，看见蒋暮此时两只手紧紧的揪住自己的裤头，像是被侵犯的黄花大闺女一样，

    乔恩恩语气轻轻的，像是哄骗一般：“旺财，来打营养针咯。”

    对，还带有着浓烈的幸灾乐祸。

    她走到蒋暮的身前，然后将他的手拿开：“乖乖放开手，脱裤子。“

    蒋暮不由自主地松开了自己地苦头，满脸通红着看着乔恩恩在自己地胯下低下头，把他地裤子扒开，无能为力。

    这个女人，真的是无耻至极，对着刚见面的男人也会脱别人的裤子吗？为什么这么主动。蒋暮的内心戏一直在疯狂的挣扎着，连自己都没有意识到，自己更在意的到底是她脱别人的裤子，还是对自己上下其手。

    随着乔恩恩的受得动作，蒋暮的大兄弟也不由自主，颤颤巍巍的产生了感觉。

    乔恩恩瞪大了双眼，不是吧，自己就是碰了一下也会这么雄赳赳气昂昂的吗。

    她告诉自己要镇定，先把正事干完，不要被敌人的糖衣炮弹给打倒。

    “转过去，把屁股翘起来。”乔恩恩演了一口口水，要求道。

    蒋暮不由自主，不受控制的转过身，呈跪趴状，屈辱的把自己的翘臀给挺起来。

    真乖！看着自己面前两瓣白嫩但是又不女气的翘臀，乔恩恩深吸了一口气。

    自己终于还是，对这个翘屁嫩男动手了。

    乔恩恩忍不住动手，掐了一下蒋暮的屁股蛋，然后把自己的超粗针管，装满了粉红色的机油。

    她小心翼翼地把他的两瓣屁股掰开，感觉到自己身下的人在轻微颤抖，听到自己身下的一声闷哼。

    真是个害羞的小机器人。

    而此时的蒋暮，因为屈辱而咬紧牙关，丧权辱国，破门而入的一天，等他找到让自己变成这样的源头，他一定不会让源头，和这个女人好过！

    乔恩恩看着那粉嫩的小菊花，有点一缩一缩的，她把针管的头靠近，深呼吸一口气，怼了进去。

    乔恩恩明显的感觉到身下的身子一抖，唉，别怪我，要怪就怪索为的设定，谁让我一个黄花大闺女逼不得已呢。

    她的手抚摸上蒋暮的几倍，轻轻地安抚着他，另外一只手还在问丁而有效的推进着。

    直到看到慢慢一大管的粉红色液体，都被灌进去了，她菜松了一口气。

    乔恩恩将管头拔出来，其实针管的头并不粗壮，应该不会太痛，只是因为乔恩恩的技术不熟练，加上手抖，还是有一些液体漏出来了，把床单给搞得一团乱，当然，他的屁股上也有黏糊糊的痕迹，上面还带有自己的爪子印。

    蒋暮的身体瘫软在床上，他感觉到又一股暖流，从自己的那个地方，一直流向自己的cpu，觉得自己的身体也更加的充实，有力。

    他现在，即使知道，乔恩恩是因为要给他充能才干的这种事，但是，死直男的内心还是过不了这个坎。

    他只能在床上喘着气，红着脸转过头看着乔恩恩。

    此时的乔恩恩刚把手擦干净，又看见了两眼迷蒙，双颊绯红的看着她的蒋暮，十分的诱人。

    他身上的上衣早就随着动作给撩开到了腹部，下身裤子要落不落的挂在膝盖弯那里，下半身早就被自己弄脏，眼神迷离又倔强的瞪着自己，而且，他本来硬朗的脸部线条，也因为绯红变得更让人想欺负。

    像是收到蛊惑一般，乔恩恩又被男色诱惑到，这样的蒋暮，怎么让人不起坏心。

    她低下头摸着蒋暮的脑袋，把自己的嘴唇凑过去，舔弄着蒋暮的下唇，然后是舌头。

    蒋暮反客为主，更加的深入和激进。

    感觉到自己怼身体的掌控回来了，他忍不住的想：既然亲吻会让自己掌控身体，那么更过分的事情呢，比如把她操开。

    想到这里，和刚才乔恩恩的所作所为，他的眼眸逐渐暗沉，更加用力的舔吻着这个迷离的女人。

    你会死在我身下的，乔恩恩。

章节目录 失控只需要一瞬间

    乔恩恩被蒋暮突如其来的强硬给恍到了，没有想到，他虽然是机器人，但是每次到了性生活这一方面，一点都没有让步。

    蒋暮用力的亲吻着着乔恩恩的嘴唇，像是野兽一样的啃咬，让乔恩恩的下唇都有点破皮了。他的手直接了当的，用力，将她的本就薄透的上衣，从中间撕扯开，开膛破肚，露出少女被内衣给托起来，圆润的两只大白兔。

    蒋暮的骨感的大掌，只袭乔恩恩的两个白润滑腻的胸脯，将两只大白兔从胸罩里面掏出来，粗暴的揉捏着。

    乔恩恩可以感受到，蒋暮的大掌把锅煮自己，用力的揉搓着自己的娇嫩的白兔，使得她的胸前一片红。

    她的唇舌还在和蒋暮纠缠，从唇缝里面溢出她的呻吟声，也消失在蒋暮的吞咽中。

    蒋暮像是报复一般的啃咬，，在她的脖子上也用力的吮吸，制造出一串的痕迹。他的手也直接了当的深入乔恩恩的短裤中，揉捏着她脆弱的花心。

    “不要......啊......蒋暮......&amp;amp;quot;在这从未有过的刺激之中，乔恩恩的脑子里面，叫出的名字，无意识的还是蒋暮。

    蒋暮听到乔恩恩呻吟中的求饶，挑了挑眉毛，“知道我是谁？”蒋暮用力的又捏了捏手中的小核，感觉到从薄薄的内裤中，渗出来的少女的花液，已经沾湿了自己的手指了。

    少女仿佛没有听到一般，被突如其来的刺激更加的提高音量，在蒋暮的身下呻吟着。

    蒋暮直接将乔恩恩的两条腿抬起来，然后单手直接，连带着带有水渍的内裤，一同扒下来，露出了少女的娇嫩的私处，有着浅浅的细软的绒毛，和两片紧紧合在一起的粉嫩的花瓣，带着露珠。

    蒋暮的呼吸一窒，感觉到自己本来就挺立的凶器，更加的充血了。他单手把自己裤头解开，然后把拉链拉开，掏出自己早就蓄势待发的凶器，手在他的顶端往下情色的撸动两下。

    蒋暮惊奇的发现，自己的身体前端，也有分泌出些许的润滑，他的手上沾上了浅浅的草莓味。

    该死，都是乔恩恩干的好事，她今天一定会被自己操得下不来床。

    蒋暮黑着脸，将乔恩恩因为不锻炼，全是软肉得两条腿给强势分开，自己的身体被乔恩恩的两台腿环绕。

    乔恩恩看见刚才蒋暮的撸动，深吸了一口气，没有想到充血之后的蒋暮，变得这么大了。而且这么的粗暴，把自己弄得有些痛。

    她本能的想要向后退，却被一言不发的蒋暮直接制住了两条腿，恨恨的分开，环绕在他的劲瘦的腰上，乔恩恩直面着蒋暮的腹肌，性感但是却致命。

    蒋暮的手指又在乔恩恩的花穴上用力的揉搓，然后将手指伸进去用力的扣弄，乔恩恩在这种强度下被玩弄得溃不成军，

    蒋暮看见乔恩恩已经泛滥得花穴，轻笑一声，然后一只手扶着自己的凶器，用力的一插到底，另外一只手，放进乔恩恩的嘴巴里面色情的扣弄着，打圈。

    因为这个强力的进攻，乔恩恩的身体绷紧，两条腿因为疼痛紧紧的环绕着蒋暮，因为蒋暮的手指肉在她的嘴里扣弄，乔恩恩的呻吟声也被劈碎，她也只能紧紧的咬着蒋暮的手指。

    蒋暮只能感受到细微的疼痛，从手指传来，但是并不能够阻碍他的动作。索为公司的机器人只能感受疼痛的20，却能感受到快感的99，这也是转为为性爱设计的一大功能。

    他的手指拨开乔恩恩紧紧合住的嘴唇，带着自己也没意识到的关心，防止她咬到自己。

    然后身下的动作却还没有停止，他从层层紧致和夹弄中，向后退，然后又用力的往里面更加的破开。

    乔恩恩的话都说不出一句，此时的嘴巴里都是蒋暮模仿抽弄的手指头，和从嘴角流出来的垂涎。

    她破碎的呻吟，因为疼痛，也因为那一丝丝的快感。

    蒋暮用力的往乔恩恩的最深处顶弄，将她的腿给分的更开。他的手指头放过了乔恩恩的嘴巴，低下头咬着乔恩恩的下唇，又轻声的说：”乔恩恩，你知道我是谁吗？“

章节目录 到底是谁在操你？

    乔恩恩被蒋暮的冲撞给弄得魂都没了一般，“你是......啊......买回的.......&amp;amp;quot;

    乔恩恩的语句都不连贯，还是在努力找寻着自己给新男友起的名字，”啊......旺财......&amp;amp;quot;

    蒋暮听到这里脸一黑，随后更加用力的捅着自己身下的小人儿，毫不留情。

    “不对。”蒋暮声音低沉的说。

    不是旺财还能是谁呢，乔恩恩被更加大力，更加深的蒋暮弄得神魂分离，只能够像是小兽嘤咛一般的，喘着气，呻吟着。

    她带有薄薄的泪的眼睛，迷糊的，随着身体被操弄的的颠簸，看着蒋暮的脸。

    “蒋.....暮？”她从呻吟里面挤出了两个字，像是触动了蒋暮的什么开关一样，他的两只大掌擒住乔恩恩的大腿，把她更用力的掰开，更深入的操弄，猛兽充血又硬挺，劈开乔恩恩的绵软的肉壁，几乎快要操弄开宫口。

    此时的乔恩恩嘴里咿咿呀呀的叫着，毫无章法，她又有先的疼痛，更受到一种更加深层的和粘腻的酥麻，在她的身下，和蒋暮的交合处，一阵阵的传来。

    “啊.....不要......不......要被......弄坏了......&amp;amp;quot;乔恩恩绵软的嗓子，只能挤出破碎的求饶。

    蒋暮抿着嘴，动作没有丝毫的因为求饶而停下来，而是更加的，像是泄愤一般的用力。

    ”啊......旺财......呜呜.....饶了我.....蒋暮......&amp;amp;quot;乔恩恩不知道该叫什么，也脑子里面因为汹涌的情欲乱七八糟，也开始胡言乱语。

    “旺财？“蒋暮眯了眯眼睛，用力的顶到深处，又顶到了乔恩恩的宫口，让少女更加大声的叫出声音。

    蒋暮听到这个名字内心又有一把无名火，”我是谁？“

    乔恩恩听见，正在自己身体里面的人，威胁的声音，连忙欺软怕硬的回答：”蒋....啊暮......&amp;amp;quot;

    蒋暮眯了眯眼睛，又加速捅进她的身体里面，“谁是小狗？”

    “呜呜.....我是......乔恩恩的两眼泪光，委屈的说道。

    ”说你是我的小母狗。“蒋暮的声音更加低沉，动作也更加剧烈。

    乔恩恩听到这难以开口的言语，看着蒋暮俊美的脸，无法开口。

    蒋暮看见乔恩恩逃避的样子，轻轻一笑，然后又拉开她的一条腿，扛到自己的肩膀上，换了一个姿势，更加深的顶进去。

    乔恩恩倒吸一口两栖，这个姿势事在是太深了，加上蒋暮的粗壮的凶器，自己简直是要被顶穿了。

    她只能够眼里含着一包泪，然后带着哭腔开口：”啊.....我是.....你的小母狗....呜呜呜.....&amp;amp;quot;

    听着乔恩恩说出这般话语，羌姆只觉得，自己更加的发热，对，乔恩恩之恶能是自己的小母狗，她仙子啊的这些话，也只能讲给自己听。

    他大开大合，手掌还在乔恩恩的小腿上来回抚摸，凶器在乔恩恩的身体里面来回抽插，带出了许多的爱液，流到了床单上，床单上一片混乱。

    他又低低的，看着乔恩恩的眼睛说道：”说，乔恩恩是蒋暮一个人的小母狗。“

    今夜，是肉的海洋！

章节目录 羞辱的话在床上是事半功倍

    乔恩恩只觉得自己掉进了一个漩涡，她迷迷糊糊的好像知道了什么，但是现在的情况她没有办法思考，只是沉浸在肉体的快感之中。

    她觉得像是一条干涸的鱼干一样，被赤裸的翻弄在海滩上，鱼鳍被渔夫给抓着，嘴里吐着泡泡。

    蒋暮看见乔恩恩的双颊泛红，眼睛里的泪珠像是要掉下来的样子，想要玩弄的心思更加的恶劣和阴暗。

    他的手拍打在乔恩恩的肉弹的臀部上，让她嫩嫩的小屁股有一个大大的红掌印。

    ”说。“蒋暮低下头看着乔恩恩。

    乔恩恩对突如其来的臀部的重击打的一哥激灵，她的小穴忍不住收缩，本来挂在自己眼睛上的泪滴也顺着她的脸蛋流到了床单上，就像她身体的其他水一样，在床单上留下了痕迹。

    被突如其来的粗暴，和自己身体里面迸发的情欲的加急下，她还是抽噎的开口了。

    ”呜呜.....乔恩恩....嗝......是蒋暮的小母狗......&amp;amp;quot;

    “一个人的。”蒋暮黑沉沉的眼眸盯着哭哒哒的小姑娘。

    “呜呜.....一个人的.....啊......&amp;amp;quot;早就服软的乔恩恩不情不愿的开口。

    蒋暮的手牢牢地捉着乔恩恩那只被扛到肩膀的小腿，更加的将乔恩恩拉近自己的身体，另外一只手臂将她的小腰给搂住，把她从原先的躺在床上，变为被抱在怀里的样式，更加用力的鞭挞起来。

    乔恩恩的大白兔上两颗硬挺的红豆在蒋暮的胸膛上，随着蒋暮的动作摩擦着，显得更加的刺激，两个人紧紧的贴在一起，缠绕着，身体是负距离的深入，混合着不明状的液体，泪水，还有空气中脸红的气息。

    蒋暮明显的，因为乔恩恩的话语更加的激动，像是不知疲倦的打桩机一样，一下又一下的顶进乔恩恩的身体里面，破开宫口，像是想要把自己胸膛里的酸涩又兴奋的奇怪心情给全部射进她的身体里面。

    她是只喜欢自己的肉体？样貌？还是这个贴心机器人的设定？蒋暮看着沉迷的乔恩恩，内心又忍不住掉进不安。

    如果不是自己，是其他的机器人，也会这样吗？她看着自己肩膀上的脑袋，更加发力。

    乔恩恩的的头也只能一抖一抖的伏在蒋暮的肩膀上，因为过于猛烈的撞击而呻吟着，娇喘着。伴随着蒋暮突然加快的速度，又深又狠。

    蒋暮可以感觉到有一张小嘴在咬着自己的肩膀，小舌头还时不时的伸出来。或者说是两张嘴，下面的小嘴，现在在疯狂收缩。

    ”慢点.....啊.......我不行了呜呜......“乔恩恩的手放在蒋暮的腹肌上面，想要推开他。

    蒋暮用力的制止，将她更加拉进自己的怀中，还把乔恩恩的手给拉下来，放在她的肚子上。

    ”感觉到吗？肚子都被顶成我的形状了呢。“蒋暮恶劣的笑着，还故意往乔恩恩的手下钻一样。

    乔恩恩可以感觉到哦，自己的小腹下，有一个东西生龙活虎的，朝着自己的手炫耀，但是被蒋暮牢牢制住的她无法逃脱。

    她感觉自己下面有一股急切的感觉，让她感觉到更加的难受，随着蒋暮的顶弄，她生理上像是想要尿出来一样。

    ”不可以......放开.....我要去厕所.....呜呜......&amp;amp;quot;乔恩恩像小动物一样无力的挣扎。

    “在床上喷出来。”蒋暮的声音带着不稳，他的手也来到两人的交合处，紧紧的按住乔恩恩的那颗小豆子。

    &amp;amp;quot;啊......不要......&amp;amp;quot;乔恩恩低下头，看见他淫乱的揉弄着，最后忍不住，用力的咬着蒋暮的肩膀，下身喷射出一道细细的透明水柱，打湿了两个人的身体。

    蒋暮觉得自己也快无法忍受这种刺激了，他压着乔恩恩的肚子，用力的顶弄，感觉到怀里的小家伙的颤抖和收缩，以及自己肩膀上的痒痒，最终用力顶进乔恩恩的最深处，射出了一股又一股的液体。

    两个人抱在一起，颤抖着。

    蒋暮将乔恩恩的下巴抬起来，看见她现在面带泪痕，脸颊通红的样子，又咬了一下她的鼻子。

    本来就哭着的乔恩恩，此时突然打了一个嗝，正对着蒋暮。

    蒋暮本来的一点温情又被这个全世界最会煞风景的人给打破。他捏着乔恩恩的脸蛋，嘴巴嘟起来像一只小鸡一样。

    “知道我是谁？”蒋暮眯起眼睛问。

    乔恩恩打着嗝点头。

    “想知道我怎么来的吗？”

    乔恩恩的眼睛瞪大了。

    对哦，他是怎么来的，他难道不就是一个卑鄙的暖床小保姆吗？凭什么这么对自己的主人！

    兄弟们，把“超肥”打在公屏上！！！！！

章节目录 骗子把你的大东西给我拿开

    其实蒋暮也不知道自己为什么会被困在这个躯壳里面，所以她只是想要诈一诈，看看乔恩恩知不知道。

    乔恩恩显得眼睛里除了刚才因为激烈的运动而残留下的泪水之外，还盛满了大大的疑惑。

    “你是怎么来的？？？”乔恩恩疑惑的发问。

    “我也不知道。”蒋暮平静的说道。

    不知道你说个锤子，乔恩恩心想。她又觉得难以置信，这种玄幻的事情真的会在显失发生吗？是不是机器人产生自主意识的骗局？

    乔恩恩的不安分的手又挪到了蒋暮的脸上，揪着他的脸。

    “你是真人吗？”乔恩恩被这真实的触感给迷惑到了，如果他是真人，那为什么自己买回来的时候他还是本本分分的，而且还被自己“用大针管捅了”。

    可是如果不是真人，那自己是不是遇上科技奇观了。

    蒋暮面无表情的把乔恩恩的手拿开，两个人的身体经过刚才的疯狂做爱，还连在一起，现在他们俩一动，里面的液体又顺着交合处流出来了。

    乔恩恩看见这一幕，又觉得想要找一个地缝钻进去，刚才自己说的那些话，自己被压在别人的身下哭，种种又浮上心头。

    ”是我，但是身体不是我的。“蒋暮也感觉到自己身上的人的不安分。

    乔恩恩的身体扭动，想要逃离现在这个令人抓狂的色情姿势。她自以为没有动静的把自己的腿收回来，本来想要一鼓作气拔萝卜逃走，却又被蒋暮揽着腰，紧紧的又按在了怀里。

    乔恩恩可以明显的感觉到，自己身体里面的大东西的存在感，和它那半硬不软的状态，把自己整个人撑的满满的。

    ”想逃？“蒋暮撩开乔恩恩被汗水打湿的鬓角，手沿着乔恩恩背部的脊柱上下的滑动。

    ”大哥！放过我吧，我真的不行了。“乔恩恩带着求饶的语气服软的说道。

    “我们要谈正事！关于你的灵魂，你的终身大事！岂能在这种事情上耽搁。”乔恩恩见到蒋暮的神色没有一丝松动，又开始胡言乱语起来。

    她的身体的腰绷直，向后仰着，尝试着逃脱，但是却没想到自己的身体绷紧，另外一个地方也会紧起来。

    ”哥哥......我们借一步说活。“乔恩恩又试图进行拔萝卜行为。

    ”哥哥？“蒋暮一挑眉，把乔恩恩整个人又用力的揽回自己的怀里，本来松动的大兄弟也更加亲密的接触了。

    蒋暮摸着乔恩恩的耳朵，又忍不住的咬住乔恩恩的下唇，轻轻的一口一口吞进去，又啵的一声带有水光的松开。

    “知道错了吗？”蒋暮威胁的抬了一下跨。

    “知道了知道了。”乔恩恩连声说道。

    “错在哪了？”蒋暮淡淡的说道。

    这是什么问题，我哪知道自己错在哪了？这是我回答的问题吗，这不是其他男朋友回答的问题吗？为什么用这种拷问渣男的语气.......

    乔恩恩满脑袋的吐槽，但是为了自己能身体健康的见到明天的太阳，还是决定使用全世界男人的术语。

    ”哪都错了.....“

    ”哪都错了？“蒋暮的手又捏着乔恩恩的两颗大白兔。”这里长这么大也是错？“

    乔恩恩壮士扼腕一般的挺起胸膛，大声的说道：“错了！不应该长那么大勾引哥哥！”

    兄弟们，把“勤奋”打在公屏上！！！！

章节目录 狗男人的骚操作

    蒋暮看见乔恩恩好像是要去炸碉堡的表情和动作，本来绷着的脸突然像是裂开一样。

    乔恩恩真的是，空有皮囊的草包。她现在这样的表情和动作，能对她提起性欲的人也只有蒋暮了。

    但是，狗男人，蒋暮胯下的硬物已经完全站起来了。他冷静自持的，用手捂住乔恩恩的眼睛，挡住她那蠢而不自知的表情，身体往下压，两个人双双倒在凌乱的被子上。

    蒋暮的身体顺势进入的更深，引得两个人都忍不住同时闷哼一声。乔恩恩的眼前完全看不见，只能感觉到蒋暮的手掌是冰凉冰凉的，当着自己的时间。自己又被狠狠的捅到了深处。

    乔恩恩的身体又开始变得奇怪，看不见蒋暮的动作，只能够用感官来猜测和预判，但是蒋暮每次都又出其不意的深入，和出其不意的磨蹭。

    她下面的花穴本就被第一次的持久战给弄得又红又肿，凌乱不堪，现在的蒋暮又像是拿着芝士吊小老鼠一样，一下子又狠，一下子又一点都不着急，让乔恩恩自己扭来扭起。

    在乔恩恩被迫，又被这个人面兽心的男人吃得死死得时候，说出了一系列的骚话。

    “哥哥，人家要吃你的肉棒。”又或者是“快来打小骚货的屁股。”，是比较常规的操作。

    但是，狗男人之所以狗，是有道理的。

    蒋暮抱起乔恩恩，像拎着一块棉花糖一样的轻松，一颠一颠的把自己送进乔恩恩紧致的小穴里面，抱着她像是给小孩把尿一样，硕大的巨根在下面来回的抽插，带出的液体流向大腿，流向地板。

    最终，蒋暮抱着乔恩恩走到了乔恩恩自己房间的小阳台，那里有一个大大的落地窗。

    蒋暮将乔恩恩压在落地窗上面，她的两颗大白兔紧紧的压着冰凉的玻璃，从大馒头变形成厚厚的变形馒头。身体的热气贴着玻璃，让镜面有一层温热的雾气。

    “会被.....看到的......&amp;amp;quot;乔恩恩还在做着羞耻心的挣扎。

    ”就是要你的邻居看见，你是什么骚货。“蒋暮捏着她的红肿的阴*，身体又稍微弓下，像一把弓拉开一样，又向上顶着，让乔恩恩叫的更大声。

    乔恩恩看着外面，有霓虹灯闪烁，因为已经夜深，只有零星几家还有灯光，隔得有一阵距离。但是，自己的房间还是这么的灯火通明，如果，玩意有人仔细看，还是能看见一个女人，被狠狠的压在玻璃上操弄。

    ”你说你骚不骚。“蒋暮又向上一顶。

    ”不.......不要在这里“乔恩恩的不知道是不是在回答蒋暮的问题，整个人的身体处于极度紧张的状态中，又紧紧的绞弄着蒋暮。

    ”这么紧，还不骚。“蒋暮恶劣的又掐着乔恩恩的阴*，又用手滑过两个人的交合处，带来一波更刺激的深入。

    乔恩恩已经失语了，紧张加上这种姿势，已经让她两眼发昏，看着玻璃倒影中的蒋暮，眉目本是清淡疏离，现在染上了情欲、恶劣以及乔恩恩看不懂的东西。

    蒋暮看到现在的乔恩恩，内心只觉得有一个黑洞，越来越大，欲壑难填。

    这样的她，更好看。但是，这种迷人的，不谙男女的单纯，他突然明白，自己不想要被别人看见。如果他知道有人，能像自己这样子对她，他会让那个人跌入黑暗，然后用锁链把乔恩恩给锁起来。

    像是能够察觉到，危险一样，乔恩恩的第六感，总觉得在现在的身体的快乐下，蒋暮有着更加深沉的心思，但是自己无法看透。

    蒋暮看着乔恩恩大发顶，狠狠的把她的头扭过来，咬上乔恩恩的唇，用力的翻弄，甚至啃咬，两个人的嘴巴里，都有淡淡的铁锈味。

    蒋暮像是突然装了发条一样，更加的用力和快速，连续的疯狂抽弄，每回都顶在最深处。

    直到乔恩恩的脖颈上扬，像是天鹅曲颈一般的，颤抖着上扬，他才放开精关，狠狠的射进，深深的抱住乔恩恩。

    他声音不稳的在乔恩恩的耳边说道：”乔恩恩，谁是主人。“

章节目录 花钱买了个大爷回来

    乔恩恩晕过去了。

    是的，刚好在蒋暮问出这句主仆关系从属的时候，她以一个完美的方式躲了过去。

    蒋暮发现，自己的手中的小家伙突然变得重了，还迟迟没有回应，才发现这家伙竟然因为高潮晕过去了，虽然也有一部分是体力不支的原因。

    蒋暮低低的咒骂了一声，乔恩恩这家伙真的是自己的克星。

    他看着她安静的沉睡的样子，一点都不像平日里的她。蒋暮认命的把她抱进了浴室里面，尽职尽责的做着搓澡工作。

    蒋暮把软趴趴的乔恩恩无力的手从自己脖子上拿下来，掰开她的被自己的用力捏得一块块的红的腿，打开的花洒朝着她的身体上喷洒着，拿起浴球揉搓出泡泡，。

    蒋暮拿起浴球朝着乔恩恩的身体各处打湿，双手不得章法的在她的身上乱动。

    真的是公主的命，自己从来没有给别人洗过澡，她真的是会选时机，蒋暮腹诽。

    虽然心里是这么想的，但是蒋暮还是任劳任怨的把自己怀里的睡得和小猪一样的乔恩恩抱回了床上。

    有洁癖的蒋暮没有发现，自己又沦为了保姆。因为床上杯两个人弄得凌乱，又不能直接把刚洗好的乔恩恩扔在脏脏的地板上，他自己只能够一手抱着乔恩恩，带着她去找乔恩恩的替换床单。

    为什么，乔恩恩这家伙不买只能家政机器人呢？几乎每个家庭人手一台，价格也还行。

    实际上，乔恩恩虽然家里有点乱，但也绝不到脏的程度，这个屋子是她爸妈出资给她刚买不久的，她也快大三了就不住在学校里了。

    女孩子，虽然舍得在其他小物件上花钱，但是买家政机器人这种大型家电时还是会犹豫好久，所以至今没买，至于“旺财”，是她激情犯罪的产物，一个蒋暮可以买几百个家政机器人了。

    蒋暮是刚“充能”的蒋暮，机器人的身体根本不会觉得有多疲惫，所以蒋暮轻松的抱着乔恩恩换床单。

    虽然脑海里有换床单的技巧，但是他并不打算看。

    终于，蒋暮把乔恩恩放在了床上，无所事事的他也跟着一起躺下。

    机器人是不用睡觉的，但是为了迎合主人的生物钟，变成暖心的男友，大部分机器人都有休眠模式，在主人睡着的时候可以开启。

    蒋暮躺在床上，看见自己脑海里浮动的面板里面的休眠选项，正打算休息一下，突然在他的面板下发现了一行小字。

    “自由模式：70小时”

    难道意味着自己，可以随心所欲的控制自己的身体时间还有70h吗，蒋暮更仔细地检索着自己的数据信息，但是除了这个，其他与之有关的都没看见了。

    蒋暮沉住呼吸，仔细的想着。也就两条半左右的时间，自己如果想去医院找自己的身体，难免暴露，而且据自己所输入的法规，高仿真拟人机器人没有主人的陪同无法自由出门，否则轻则罚款，重则销毁。

    如果自己想要找回原来的身体，还是需要乔恩恩的帮忙。

    他扭过头看着一脸恬静的乔恩恩，她倒是没有烦恼。

    本来打算打开休眠模式的蒋暮，又伸过手，把乔恩恩抱在怀里，用腿把她给紧紧夹住。

    嗯，比这床垫舒服多了。

    蒋暮把乔恩恩的脑袋按在怀里，才迟迟的的打开休眠模式。

章节目录 谢谢，请不要用这种姿势谈话

    太阳从阳台晒进来，整个屋子都暖洋洋的。第一缕阳光从窗台晒进来的时候，蒋暮就醒了，但是直到大中午，整个屋子都亮堂得刺眼得时候，乔恩恩才醒来。

    因为机器的惯性，蒋暮很早就醒了，根据完美的早餐时间而设定的解除休眠时间。虽然，真实的生活中的蒋暮，也活得和机器差不多，为了兼顾自己入股的公司和学业，他也保持了严苛的作息。

    蒋暮已经醒了四个小时了，在这四个小时里，他明明可以做很多事情，比如说把乔恩恩扔下床，又比如说把在自己胸口流口水的乔恩恩给挪开。

    但是他什么也没做，蒋暮自己也觉得很奇怪。

    可能是刚刚掌控住自己，有点累吧。蒋暮低下头看着自己有一点濡湿的胸膛，还有女孩子细细软软的头发。

    嗯，乔恩恩的头发有点少。

    蒋暮脑子里面一思索，还是觉得这个缺点应该也不会让她配不上自己。虽然以自己以前目光来看，知性优雅的女生比较好相处，而花痴只会对着自己流口水

    蒋暮静静的看着乔恩恩，乔恩恩的手不知道什么时候环上自己的腰了，腿还不要命乱动。

    一股神奇的力量，让蒋暮看着乔恩恩好几个小时了，最终，他还是动手了。

    他两只手指掐住乔恩恩的小巧的鼻子，看着她的由宁静到皱眉，脸色通红。感觉到自己呼吸不畅的乔恩恩只能张开小嘴，辅助呼吸，蒋暮又莫名其妙的把自己的手指伸进去，像钳子一样捉住乔恩恩的小舌头。

    “醒了？”感到呼吸不畅终于醒来的乔恩恩睁开眼第一件事，就是看见蒋暮戏谑的看着自己，仿若什么都没发生一样。

    “呃......醒了。”乔恩恩尴尬的挠了挠脑袋。

    蒋暮看着眼角有不明小颗粒的乔恩恩，又嫌弃的把她的眼睛揉干净。

    乔恩恩被这种尴尬的奇异气氛给冻住，决定使用鸵鸟的技术：逃离。

    她把自己的腿从蒋暮身上拿下来一条，又想要把自己夹在他两腿间的另一条有些麻木的腿给扯出来。

    一眼看破乔恩恩的意图的蒋暮，淡定的把乔恩恩腿给夹住，很满意的看见乔恩恩囧住的样子。

    “谈一谈？”蒋暮淡淡的开口。

    “也不用这个姿势吧，老大。”乔恩恩讪讪地开口。

    “那要什么姿势？”蒋暮眉毛一挑，把乔恩恩放开，随后又抓着乔恩恩的腰，把她提起来，两条腿叉开，坐在蒋暮的大腿上面，形成了非常尴尬的面对面的姿势。

    更尴尬的是，乔恩恩和蒋暮两个人都没有穿衣服。

    “想要坐着？”

    “呃......这不太好吧......&amp;amp;quot;

    乔恩恩可以感受到，肉贴肉，又或者是肉贴”超仿真人造皮肤“的神奇感觉，而自己使用过度的小伙伴和蒋暮看起来一点都没事的小伙伴贴在一起。

    ”那你想负距离谈话吗？更诚实。“蒋暮淡淡的开口说道。

    ”不不不！速战速决！“乔恩恩心急的开口道。

    ”你知道我是谁了吧？”

    乔恩恩小鸡啄米式点头。

    “为什么会买一个和我一样的机器人？”

    “说来话长，都是那两瓶雪花让我勇闯天涯的。”

    “喝酒了？”蒋暮挑眉。

    乔恩恩再一次小鸡啄米式点头。

    “我长得好看？”

    乔恩恩再一次小鸡啄米式点头。

    “所以为了意淫我买了这个机器人？”

    乔恩恩再一次......不，乔恩恩小鸡啄米式点了半个头后摇头。

    “我这是按照我心中的顶级帅哥的标准打造的，刚好，好巧不巧就撞上您老了！”

    “喜欢我？”蒋暮发问，他不知道自己的内心，其实也有那么一些期待。

    乔恩恩看着蒋暮的眼睛说不出话，她也不知道，自己到底现在式什么心态，但是，和他做爱很舒服，从以前自己见过他的那一刻，其实自己也有点念念不忘。

    她低下头来，闷闷的说道：”不知道。“

    莫名有点失落的蒋暮，听到这个答案，还是决定要先办正事。

    ”不知道为什么，我被困在这个身体了，作为你对我的磋磨的补偿，你要帮我找回原来的身体。“

    “我哪里磋磨你了？”乔恩恩不解的发问。

    “要我亲身示范在你身上一遍吗？”

    啊，这两天有点忙所以没有更新

    虽然我写的文章都是小糊文但是还是有70几位朋友愿意收藏我的书，感谢

    关于自己的小脑洞，能有人喜爱我还是很开心的

    但是有时候看到自己开开心心的更新完了章节像石沉大海一样我也会有些失落不想再更新

    总之 如果不是有人催我可能都会气馁的当地鼠了

    有缘这个周末可能会爆更的 早上起床大家就可以看见了！

章节目录 请关鸡 po18.nl

    人类在危机的时候总是会有神奇的脑回路，比如乔恩恩。

    在菊花被捅和巧取豪夺中，她选择后者。所以当蒋暮的魔爪靠近的时候，她不由自主地想到了，既然我可以开机，那么我也可以关机。

    她转守为攻，直接伸向了蒋暮的鸡儿，妄图想要和买回来他那天一样随意摆布他。

    但是，当乔恩恩抓住“鸡”会的时候，却发现，事情没有自己想象的那么简单，自己对索为集团，终究是错付了。

    白嫩嫩的爪子，握住了沉睡的猛兽，稍微用力一捏，预想到的蒋暮乖乖倒下的样子并没有出现，反而是感觉到自己手中的东西持续的膨胀、膨胀、再膨胀。

    乔恩恩瞪大了双眼，怎么回事，和自己想象的完全不一样。

    蒋暮看见乔恩恩明显的想搞事情，但是却直接抓住了自己脆弱的地方，惊讶的神情。

    “这么着急？“蒋暮低下头含笑看着乔恩恩。

    “没没有，就是替你检查一下呃功能。”乔恩恩倘作后退姿态。

    “性功能？”蒋暮低低的说道：“还满意吗？”说着，身体又凑近了乔恩恩，还恶劣的用自己的粗长滚烫顶了她好几下。

    “哈哈满意&amp;amp;quot;乔恩恩咬着牙说道。

    随后，蒋暮又贯彻了不要脸的原则，成为了一个不要脸的做爱机器。

    他把捉回来的乔恩恩两条腿像青蛙一样倒挂在自己的身上，恶劣的，有一下没一下的舔弄着，像是吃冰淇淋一样。

    而脑袋充血的乔恩恩整个人只能跟随着他的节奏颤抖，并且逆着脸庞流泪。情况更严峻的是，蒋暮看起来很惊人，插进去也很惊人的超级猛兽现在在乔恩恩的面前，占据了99.9的空间。

    乔恩恩已经有些晕乎乎的看着自己面前的金刚巨物，似乎还散发着热气，加上蒋暮的舌头，已经灵活的从舔到插，像是一把小匕首一样钻进自己的肉肉的密道中，在里面开凿汁水。

    乔恩恩在这种刺激下，脑袋发麻的，学着蒋暮，先是轻轻一舔，使得蒋暮的身体一个颤动，更加急切地捏着她的两瓣屁股。

    然后乔恩恩又稍微抬起下巴，小嘴直接含上了他的激动的前端，她像是不谙世事一样，只是用舌头轻佻又敷衍地舔弄着前端，一下一下，但是又不直接的把它全部包裹。

    蒋暮明显感到自己在被挑逗，有点挑衅的感觉，他加大了自己的力度，将她掰得更开，舌头更加深入，快速的做着活塞运动，身体更加的绷直，似有若无的向上，插进自己掌中的小猫舔弄似的嘴里。

    乔恩恩顿时觉得呼吸不上来了，自己的嘴满满的被占据，身下的小嘴也是被玩弄着，她的舌头不由自主的想要推开，反而随着蒋暮的动作舔弄的更深。

    蒋暮更是火力全开的样子，他的手揉上了阴*，直接的，配合着自己的吮吸，然自己手中的小女孩身体软成了一滩泥，又变成一把弓，身体拱起来，颤抖的射出细细的体液，然后又被蒋暮恶劣的喝掉。

    乔恩恩被放了下来，但是却失去了灵魂。这种姿势，虽然但是，也太过于羞耻和大尺度了吧，自己还把他的东西含在嘴里，被他色情的舔着。好看的激情视频请收藏：&amp;lt;a href&amp;quot;&lt;a href&quot;.nl&amp;quot;&quot; target&quot;blank&quot;&gt;.nl&amp;quot;&lt;a&gt; target&amp;quot;blank&amp;quot;&amp;gt;&lt;a href&quot;.nl&amp;lt;a&amp;gt;&quot; target&quot;blank&quot;&gt;.nl&amp;lt;a&amp;gt;&lt;a&gt; 天天更新，惊喜不断

    乔恩恩被放在了床上，却没有想到，迎接她的，还没结束。

章节目录 草莓味的蒋暮

    瘫在床上还在努力的从自己脑海里的那片白光里面挣扎着的乔恩恩，还是被拉了起来。

    蒋暮的手捏着她因为宅在家里不运动的而长出来的肉肉，让她本来就因为第一次的奇怪的感觉而红透的脸蛋更红。

    “这就受不了了？”蒋暮有一丝好笑又得意，看着乔恩恩。

    乔恩恩像死鱼一般的点头，这已经很刺激了。

    “可是，我想要把你操坏。”蒋暮得语气也逐渐得低沉，他逐渐靠近乔恩恩得耳朵，说出这句话。

    乔恩恩想到昨晚的力度和热度，整个人都不好了，她的声音里带着鼻音，没有底气的说道：“你知道什么是科学发展观吗？过度开发是人类最大的错误，资源一旦枯竭就不会再来！”

    蒋暮发现自己近几年笑的最多的也就是这几天了，这小妮子胡言乱语扯大旗，真的是好笑。

    “可持续发展是一种合理的策略，是源泉，如果你把我插坏了，就......就没有我了。”乔恩恩的声音越说越小声，甚至还带上了一丝的哭腔。

    “干涸？可是你刚才的水多的，可不像枯竭的样子。”

    “这只是表象......是一种应激反应，我现在火辣辣的痛。”乔恩恩辩解道。

    蒋暮看到乔恩恩要哭的样子，加上她昨天被自己操了很久而红肿的花穴，突然在她的胡言乱语中找回了一丝的人性。

    他把乔恩恩的脑袋往下按，直直地对着自己胯下地还在屹立不倒地猛兽，“舔出来，就放过你。”

    乔恩恩看着这根怒气冲天地猛兽，不由得一个激灵，这么大，会把自己地嘴角都撑破吧。

    叫你手贱，点了个绝世大屌！乔恩恩突然开始埋怨自己。

    但是形势逼人，自己不干，就无法下床，乔恩恩紧张地咽了咽口水，然后两只手伸过去，包裹住蒋暮的根部，然后红润的小嘴矜持的张开，却还没含进去一个头。

    “你这种消极的态度也不符合可持续发展。”蒋暮淡淡的说道，然后又克制不经意的双手插进她软软的发丝里面，稍微用力。

    乔恩恩又长大了嘴巴，努力的把头给含进去。她无处安放的小舌头，在陌生的环境里面随意乱动，却奇异的戳到了蒋暮的爽点。

    蒋暮的身体绷住了，他想要更多，双手也随着自己的心意，又将她的头往下压。乔恩恩吃进去了半根，已经无力承受，口水顺着空隙直接流下，顺着纹理。

    “上下动。”

    乔恩恩听话的移动，但是每次想要完全吐出来，却又被按回去，当她懈怠的时候，蒋暮就已经完全上手，让她在他的胯下起起伏伏。

    乔恩恩现在觉得自己的已经不是自己了，手也被蒋暮带着，在根部上下撸动，嘴巴被为u请的抽插，甚至好几次都顶进了自己的喉咙里面，整个人都十分不好受，更加恶劣的是，自己下面还在不要脸的流水。

    终于，在蒋暮更加粗暴的对待自己的嘴巴的时候，他终于，将自己的身体一个后退，全部射了出来，又一半都溅到了乔恩恩的脸上。

    乔恩恩手足无措的，跪坐在床上，呆呆地看着蒋暮因为射精而变得生动地美艳，也呆呆地任由他乳白色地液体喷射到自己的脸上。

    乔恩恩又鬼迷心窍的深处自己的舌头，舔了舔自己的嘴角。

    嗯......草莓味的。

章节目录 我要上厕所你给我出去

    蒋暮觉得，乔恩恩就是个记吃不记打的玩意，不顾危险的试探自己会不会兽性大发。但是，现在的当务之急还是，要找到让自己回去的方法。

    蒋暮无奈的回到浴室，拿温水浸湿毛巾，回到床上给乔恩恩擦脸。

    乔恩恩任由蒋暮动作，直到擦完了，乔恩恩才想起来：“为什么在床上给我擦脸。”

    “不然呢？”

    “你亲了我那么久你不记得我都没刷牙吗？”乔恩恩突然想起来。

    蒋暮确实忘记了这一回事，虽然，他的身体里面有循环的系统，弄脏了一般只需要简单的擦拭即可，但是想到作为人类的时候自己还会不会和这个小邋遢亲嘴，这还是二话。

    如果乔恩恩直到他心里的小九九，肯定也会忍不住吐槽：靠北，一早上起床就硬着一根擎天柱的人到底是谁。

    咦，自己为什么会有台湾腔？

    蒋暮面无表情的用力擦了一下乔恩恩的脸，然后把毛巾摊开，直接盖住了乔恩恩仰起的头，然后自己去浴室擦拭自己。

    蒋暮面无表情的给自己理头发的时候，乔恩恩又不自然的走进来，拿起牙刷开始吱吱的刷牙。蒋暮偶尔余光撇过去，就看见乔恩恩凑近看着镜子上下的观摩自己刷牙的样子。

    乔恩恩刷完牙之后，突然又觉得尿急，但是不知道为什么，蒋暮就是慢吞吞的一直呆在浴室里面不出去。

    ”我要上厕所。“说罢，乔恩恩就用手肘推了推在浴室里面当木头的蒋暮。

    ”我没看过吗？“蒋暮挑眉。

    ”哎呀！被人盯着你可以尿出来吗？“乔恩恩瞪着眼睛咬牙切齿的看着蒋暮，想着这个嫩人怎么一点羞耻心都没有。

    “可以，我甚至可以让你尿出来。”

    乔恩恩见沟通未果，自己也扛不了这家伙出去，只能够赌气地自己坐在马桶上，把裤子拉下来。

    看就看，谁怕谁。

    虽然这么做了，但是乔恩恩还是坐在马桶上，好几分钟了。膀胱感觉要炸了，但是却爱与自己地羞耻心而尿不出来。

    蒋暮看着乔恩恩涨红地脸，还有两条摩挲的腿。

    他走过去，在乔恩恩的面前覆盖下一阵阴影，手直接伸向乔恩恩的两腿之间，有节奏的揉搓起来。

    乔恩恩的两只手紧紧的抓住蒋暮的手臂，但是还是抵挡不住蒋暮的动作。

    “你走开......&amp;amp;quot;乔恩恩推着蒋暮的手。

    ”不是要尿尿吗？“蒋暮加大了力度，直接掐住了乔恩恩的阴*，上下来回的揉搓。

    乔恩恩的喉咙发出像是小动物的呜咽声，没有几秒就缴械投降了，温热的液体倾泻而出，流到了陶瓷上发出响亮的声音，也流到了蒋暮纤长的手掌。

    蒋暮低头轻笑，”说了还能让你尿出来吧。”

    乔恩恩此时两只向拦住蒋暮的手已经变成了自己的眼罩，躲避这个尴尬的场面。一直到听到水流声和蒋暮用湿纸巾帮自己擦干净之后，她才委屈的把自己的眼睛释放出来。

    狗男人，死变态。

    蒋暮擦完后，将湿纸巾随手丢入垃圾篓里面，还说了一句，“啧，真多水。”

    乔恩恩决定当个哑巴，来忘记一切。

章节目录 去看真正的蒋暮

    闹脾气的乔恩恩最终还是屈服了，她内心将自己评为2040年最大度的女生，然后默默的去吃蒋暮煮好的饭。

    只有人能吃，狗不能吃。乔恩恩内心默默的补全一只恶犬盯着自己的饭碗的样子。

    乔恩恩吃完饭后，又像往常一样到沙发上，准备和往常一样饭后瘫痪，还没做一会，就被拉起来了。

    “？？”乔恩恩健忘又开始了。

    “不是说要帮我吗？在沙发上帮？”蒋暮皱着眉头说道。

    “那要怎么帮？”乔恩恩又不自觉地嘟嘴，眼睛瞟到了蒋暮地以交，又忍不住玩起来，在上面扭啊扭。

    “穿衣服，去医院看看我在不在。”蒋暮把乔恩恩拉起来。

    乔恩恩回到房间，给自己挑了一件清纯地连衣裙，嫩黄色地，显得非常的活泼可爱，然后稍微用气垫压了压自己昨晚没睡好的黑眼圈，涂了可爱的水红色的果汁唇釉才出门。

    “干嘛还打扮？”蒋暮突然有一点郁闷，在家里面虽然什么也不穿也好看，但是这个嘴唇也是蛮刻意的。

    “好看啊！万一遇见帅哥呢。”乔恩恩不在意的回应。

    “水性杨花。”蒋暮莫名其妙的开口，然后又戴上口罩和帽子，把乔恩恩的头发揉乱，带着她出门了。

    两人打车来到了蒋暮住院的私立医院，乔恩恩还是被私立医院的豪华给闪花了。连医务人员都是大美女，在表明了自己是蒋暮的同学，代表同学来看他的时候，护士姐姐惊疑的表情。

    “代表学校的同学们不是早就来过了吗？”

    “啊......我们是，第二批，亲近的朋友代表呢。”乔恩恩尴尬的圆谎中。

    “好的，我帮你们和亲属问一下。”

    最终，乔恩恩和蒋暮到了蒋暮沉睡的病房里面，真正的蒋暮面色苍白的，没有生气的躺在那里。蒋暮的妈妈今天刚好过来，两人进去的时候刚好看见蒋妈妈在给蒋暮床头换上鲜花。

    “你们是木木的朋友吧？木木都很少和我们介绍她的朋友呢。蒋妈妈看着身形很像蒋暮的”蒋暮“，一瞬间有一点恍惚。

    ”阿姨我们就是来看看蒋暮恢复得怎么样了，这段时间我们都很担心他呢。“

    “他还是老样子，一直不醒，医生说还是得继续住院观察。“

    ”你们先在这看看，我下去看看木木的饭菜。“蒋妈妈说完就把空间留给他们两人了。

    ”哇，真的是一模一样呢......&amp;amp;quot;乔恩恩走上前，掐了掐睡美人的脸。

    “我们现在怎么办？要不你碰下他看看有没有反应。“

    蒋暮依言走到自己的肉体前面，百味杂陈的看着自己的身体。他用手戳了戳睡蒋暮，没反应，推了推，也没有反应。

    ”这咋办......难道还有什么特定的时机吗？“

    乔恩恩又把两个人的手合在一起，形成一个闭环。嗯......还是没有什么反应。

    到底该怎么样，这两个人才能换回来呢。

    ”你当初是怎么把我弄醒的。“蒋暮终于开口了。

    乔恩恩尴尬的挠了挠头，“呃，你不是看到了吗？还不是要抓鸡”

    ”那你试试吧。“蒋暮咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，亲自指示女人控制住毫无反抗能力的自己，还是头一回。

    乔恩恩深吸一口气，把纯白的薄被掀开，露出因为很久没运动而稍显单薄的蒋暮的身体。

    鸡不可失，蒋暮的真正的肉体可能是自己第一次也是最后一次玷污了。

    加油，乔小葵！

    鸡冻，乔小葵还有10086次玷污机会

章节目录 扯蛋的事情发生了

    乔恩恩深呼吸一口气，然后勇敢的掀开了被子，露出了蒋暮的身体。这段时间因为不能够吃香喝辣的变得消瘦的身体，然后又屏住呼吸，把蒋暮的裤子扯下来。

    不知道为什么，乔恩恩的手另外一只手莫名其妙的就握上了蒋暮的手，两个人的手紧紧的握在一起。

    乔恩恩内心一横，闭着眼睛，就握住了蒋暮的大计基。

    挖呕，竟然和自己定制的精美大屌不相上下。她被这真实的对比给惊得一顿，多亏了蒋暮的及时掐住了她的手她才缓过神来。

    自己当初怎么做的呢？好像是掐了一下，捏了一下？乔恩恩会议了一下，就用力的掐了一下，但是自己手中的东西 和当事人一样没有任何反应。

    难道要使用泰国的抓龙根的方法吗？乔恩恩又到处乱摸，但是还是没有任何的反应，握住自己手分蒋暮却眉头一皱。

    他觉得自己内心升起有一种莫名奇妙的感觉，但是又什么都没有发生。

    “怎么办？没用欸。”乔恩恩也松开两个“蒋暮”。

    “那也没办法了，只能先回去再想办法了。”

    乔恩恩看着还在露鸡的的蒋暮，在给他穿上裤子的时候，还是不安分的扯了蒋暮的蛋蛋，然后才灰溜溜的帮他把裤子穿好。

    两个人相顾无言，正准备和阿姨打完招呼就回去之后，阿姨就回来了。

    “恩恩啊！还有这位？”

    “乔暮！”乔恩恩连忙接上话茬。

    “恩恩还有乔同学，今晚要不要留下来一起吃饭，反正阿姨也定多了。”

    “不用不用阿姨，我们今晚约了人呢~”乔恩恩赶紧编了一个理由出来。

    “啊，这样啊，那阿姨也不留你们了。”

    乔恩恩连忙又说了几句好话，打了个马虎眼就出去了。

    “你怎么不和你妈妈说下话？问个好呢。”乔恩恩看着蒋暮，手不自觉又钻进了蒋暮的手掌里面。

    “说了不就暴露了吗，白痴。&amp;amp;quot;

    &amp;amp;quot;那如果换不回来呢？”

    “换不回来再说吧，至少别让她寄希望在一个机器人身上。”

    乔恩恩若有所思的低着头，正准备打车回去，没有钱的乔恩恩看了看自己的ipone xxxrs，不禁流下了悲伤的泪水。

    我们还是坐古老的地铁回去吧.

    等到两个人回到家的时候，已经是7点多了，乔恩恩回到家的时候，还是被今天的天气热到出汗了。她一路上依依妖妖的蹭着蒋暮的凉凉的手臂，终于回到家。

    “你做饭，我洗澡。”说完，乔恩恩就钻进了浴室里面，哼起了小曲。

    蒋暮感到一阵无语，自己凭什么帮她做饭？ 她算哪根葱？

    但是，在沙发上无所事事的蒋暮，又不知不觉的走到了厨房。

    他拿出了一把小葱，狠狠的剁碎，剁完了之后，默默装盘，拿出了其他的调料。

    男人，就是贱骨头。

    说着，又把鸡蛋给打碎了，放在碗里面搅拌。

    乔恩恩终于洗完澡，擦着头发带着水汽走出浴室，就闻到了饭菜的香味。顺着香味走到了厨房，发现了美味的两菜一汤。

    嗯，真的是中华小厨娘。

    当她抬起头来，却发现厨房没有蒋暮身影。

    “蒋暮？蒋少爷？”乔恩恩疑惑着走到房间和客厅，却发现家里面只有自己一个人。

    蒋暮，从这个房子里完全消失了。

    前两天有点卡文嘿嘿......最近脑洞奇奇怪怪

    我这两天，会挖好几个坑，想看哪个的就先收藏起来，等我搞完机器人虚拟语气

    就按收藏数开新文~~~~~~~

章节目录 原来我们是陌生人

    乔恩恩看到空荡荡的房子，不知道为什么，觉得心空空的。

    虽然知道，他可能不会一直留在这里，但是还是没有想到他会突然消失，在做完饭之后就消失不见。

    乔恩恩默默的走回厨房，把饭菜端在餐桌上，有一口没一口的吃起来。

    但是如果他是走丢了呢？买酱油被狗追？在路上遇见了站街女？

    关我又有什么关系呢？乔恩恩又嚼了两口白米饭。

    算了，我饱了，要去散步。

    从来没有散步习惯的乔恩恩在小区里面走来走去，美其名曰：消食。但是乔恩恩自己内心也有了一个答案，果然自己还是惦记着蒋暮的。

    她又走到小区保安大叔的地方，状似不经意的发问，”大叔，有我快递吗？“

    ”没有啊，你的不会是还没到吧。”

    “哎呀，那我记错了。欸，大叔你今晚呆在这有没有看见一个高高瘦瘦看起来很帅的男的出门呀。”

    “怎么着，看上小区哪个了？高高帅帅，今晚也就4栋的王姐一家出门了，今天周日大家晚上都不怎么出门。”

    “噢噢噢，那我记错了~我先回去了。”说罢，乔恩恩只能又溜达了一圈，无功而返。

    大活人怎么能够突然消失呢？没有出小区可是也没听说这里住着什么他的其他人啊。

    乔恩恩只能够无功而返，但是她不知道的是，自己的心脏总是在砰砰的跳着，害怕发生一些其他的事情。

    乔恩恩最终还是回了家，打算明天下课之后再去医院看看蒋暮。

    带着不安和失落，乔恩恩两点才睡着，第二天头昏脑胀的起来，拿起自己的课本就去上课。

    周一，永远是最讨厌的早八，毫无异议。乔恩恩走到自己惯常坐的倒数第三排，准备默默开个小差。

    “你知道吗？蒋暮好像醒了！”

    “真的吗？他出车祸都一个多月了。”

    “对啊，我听我舍友说的。”

    “她咋一醒了就知道，难不成在人家床头呆着吗？”

    “人家林女神都发朋友圈说，蒋暮终于醒了......&amp;amp;quot;

    乔恩恩的本来，还在为旁边两个女生的聊八卦的声音太大声而烦恼，却没想到自己却听到了这么个消息。

    朋友圈？

    乔恩恩立刻打开自己的朋友圈，发现有好几个同部门的都发了一些莫名其妙的话。

    ”老天不会亏待有能力的人的，尤其是这么帅又有能力的。“鸡汤版。

    ”啊啊啊啊啊啊啊啊男神终于醒来了呜呜呜。”迷妹版。

    “天哪截图截图”吃瓜版。

    “知道他能好过来，我第一时间赶到了，感谢大家对蒋暮的关心，他目前状况良好，很快就能恢复了。大家一起为我们加油吧。”绿茶版

    艹，林清安算什么东西啊啊啊啊啊！这是什么西湖龙井的语气她算什么！也不看看蒋暮这两天谁和他呆一起的妈蛋。

    乔恩恩双手快速变身键盘侠直接发到了自己的高中大学的好朋友小柴那里，虽然这两天发生的

    她还没来得及说，但是对于绿茶，人类总会变成键盘侠。

    “这两天谁和蒋暮呆在一起？话中有话.jpg”

    “晚点说，老头点到我了！今晚面谈！”乔恩恩慌忙打字。

    终于，磕磕绊绊回答老头的问题之后，乔恩恩松了一口气，但是脑海里还是忍不住回荡着：“大家一起为我们加油吧！”

    好啊好啊好，真的是花清香，茶清味。

    还看什么狗，狗爱喝绿茶。

    明天请假，因为来大姨妈了人类一暴躁就会崩剧情

章节目录 你还想逃？

    乔恩恩不知道自己为什么会生气，但是她就是莫名奇妙觉得自己眼前一道绿光，甚至隐隐影射的自己的脑袋上。

    本来打算去看蒋暮的她也没有去，整整两个星期，她都在过着自己的生活，像是往常一样，吃饭，上课，被编辑催稿，仿佛好像一切都没发生的样子，除了自己的床头柜上的粉色瓶子被自己关在了抽屉里面。

    一个人真的有点孤单，乔恩恩也只有在半夜的时候会这样想。

    她对蒋暮的病情也只有从绿茶的朋友圈看见了，而蒋暮，他们两个甚至没有都没有微信好友，即使他是她的会长，但是谁会特别对在角落里不讲话只喜欢画漫画的乔恩恩注意呢？在学校的她总喜欢戴眼镜，虽然不冷漠，但是和不熟悉的人会保持距离。

    乔恩恩躺在床上，想着自己和小柴的对话，想到小柴说的，自己好像确实有一点陷进去了，但是还是及时拔出来比较好，露水姻缘，虽然但是，类似花巨款买了叫了牛郎 。

    咻~

    乔恩恩听见自己的手机微信声音响起来，没睡着的她摸黑在床头柜上拿到自己的手机。

    m请求添加您为好友

    谁啊？大晚上的，毛病。

    乔恩恩顺手点了个拒绝。

    m请求添加您为好友：乔恩恩你胆子肥了吗？

    靠，怎么还认识自己，这谁啊。

    乔恩恩出于怕被喷和好奇的，点了添加

    乔恩恩：？？

    m：你还敢拒绝？

    m：胆子肥了，为什么不来看我？

    蒋暮？他不是恢复的快马上要出院了吗。

    乔恩恩：你不是有人天天看你吗

    m：你忘了谁叫我主人吗？

    乔恩恩：忘了

    m：明天不来你就死定了

    m：！

    严谨的蒋暮发现自己气的忘了加标点，又补发了一个。

    蒋暮此时躺在病床上，奇迹般的，复健得很快，医生也说可能是他身体好加上养护得当，再过几天就可以出院了。

    但是这么多天，除了林清安每天都来这里骚扰他，乔恩恩连个人影都不见。而且，完全没有主动联系自己的意思。

    说来也奇怪，蒋暮那天，给乔恩恩做完饭后，突然感觉到好像有一阵风吹过来，自己就莫名奇妙的回到医院的病床上，但是机器体在哪，他却一点印象都没有。

    乔恩恩迟迟没有回复。

    蒋暮突然之间就打了视频电话过来，乔恩恩有一点担心，但是也蛮想看见蒋暮的。她的下半张脸躲在被子里面，只露出两只呆呆的眼睛。

    蒋暮那边也适合只开着台灯，在昏黄的灯光下，竟然显得蒋暮有点：软？乔恩恩的脑袋里面都是这个。

    ”干嘛不说话。“乔恩恩闷闷的说道。

    ”不是你不和我说话吗？”蒋暮挑眉。

    “明天记得来看我。”

    “你不是好好的吗。”乔恩恩有感觉到憋气了。

    “我不好。”蒋暮的目光突然低沉下来，他凑近镜头盯着乔恩恩，“我不好。”

    “那有美女来看你你不就好了吗！林清安天天在朋友圈发你。”

    “你看她朋友圈也不来加我？”

    “她自己死皮赖脸的过来的，我昨天已经把她骂走了，满意了吗？”

    “怎么骂的？”乔恩恩突然来劲了，整张脸露出来在镜头里面，红扑扑的。

    蒋暮笑了一声。“管那么多，还不来看我？”

    “干嘛来看你......我和你有没关系......“乔恩恩越说越小声。

    ”那你买回来是干嘛用的？“蒋暮换了一个方向，灯光照在他的脸上显得更加的好看了，低低的说话像是诱惑一样。

    ”买回来当男朋友的，还不是竹篮打水一场空。“乔恩恩低头抱怨道，现在她钱也没了，男人也没了，人财两失才是真的惨。

    ”我说你有你就有。”蒋暮认真的看着乔恩恩。

    “谁啊。”

    “我。”

    乔恩恩的心脏突然之间跳动的很快，像是自己第一次去坐云霄飞车的样子，她不知道这叫情窦初开还算是老房子着火了，但是看到蒋暮认真的样子，谁能够抵挡得住呢？

    过于紧张加上手都得乔恩恩，却一个激灵的把视频通话给挂了。

    m:明天见不到你的人，你就带尸体过来。

    m：还敢挂电话！

    看到蒋暮羞恼的样子，乔恩恩才觉得好像轻飘飘的自己有了一点实感。

    乔恩恩是傻子，蒋暮把手机扔到枕头旁边，眼睛确是亮着的。

    完结撒花

    在这里完结的话，我可能会被怨念杀死嘿嘿嘿明天还有还有~~~

章节目录 医院探病记

    乔恩恩一直到中午才醒来，昨晚心砰砰跳的她很晚才睡着，经历了傻笑，发呆，犯困，最后才睡着。

    第二天中午，乔恩恩起来，开开心心的点了炸鸡和可乐的绝配外卖吃了。

    坐在镜子前面的乔恩恩有点扭捏，要不要化妆呢......化了，好像显得自己有点刻意。但是乔恩呢看到自己眼下的青黑，还是有点臭美的拿起自己的气垫拍了拍，又选了蜜桃色的腮红和口红。

    怪可爱的，乔恩恩朝着镜子里面嘟了嘟嘴，然后换上了天蓝色的泡泡袖和牛仔裤，背着小挎包就出门了。

    乔恩恩穷酸的选择了公共交通地铁，周末的中午人还是蛮多的，乔恩恩站了十几站才到医院，一直到走到病房里，乔恩恩还是感觉到不真实。

    蒋暮半倚在床上，戴着金丝眼睛，认真看着电脑屏幕的样子，有一股说不出来的斯文败类和禁欲的气息。

    乔恩恩不安的站在一旁，看着蒋暮慢慢的脱下眼镜，在揉捏着自己因为长时间盯着屏幕而酸涩的眼睛。

    乔恩恩两只手绕来绕去，绕来绕去，像是高中时被没收漫画被教导主任训话的样子。

    “站着不累吗？”蒋暮状似不经意的开口。

    乔恩恩尬笑一声，然后把椅子拉到摆花瓶的桌子前，抚着裙摆坐下了。

    “嗤。”蒋暮嗤笑一声，然后握住乔恩恩的手臂，把她直接拉了过来，跌坐在床上。然后又侧身直接把乔恩恩的凉鞋给蹭掉，把手伸过她的膝盖弯，两条腿都摆在床上，腰肢在自己的臂弯里面。

    “你干嘛？”乔恩恩脸红扑扑的扭头，看着蒋暮。

    “陪床。”蒋暮又把被子从乔恩恩的身体下抽出来，盖住了两个人的下半身。两只手占有欲十足的环住了乔恩恩，调整了姿势。

    “你不觉得你人设崩了吗？”感觉到现在的蒋暮，和以往凌厉的他，完全不同，整个人都是奇异的柔和。

    “有什么人设。”蒋暮挑眉。

    “高冷？”

    “那是对没必要的人。”

    “不苟言笑？“

    ”没必要对其他人笑。“

    ”禁欲？“

    ”所以你希望我现在不禁欲？“蒋暮的手直接滑到了乔恩恩的大腿上，一弹一弹的。

    乔恩恩立刻抓住了蒋暮不安分的手，”不必不必......&amp;amp;quot;

    &amp;amp;quot;一日空，日日空，万一你亏空了身体下半辈子你就只能风烛残年了“

    ”这么盼着我亏空，那是谁吸干我的精气的？“蒋暮的手直接捏上了乔恩恩的有点肉肉的脸颊。

    乔恩恩的两片嘴唇上下都被折起来，像是一只小鸡一样。被捏了好几下，蒋暮才放开她。

    “躺下来，睡觉。”蒋暮拍了拍自己身边。“

    ”为什么要和你睡，我是黄花大闺女。“乔恩恩嘟着嘴，体内的杠精灵魂又开始觉醒了。

    蒋暮二话不说，又直接把她扯下来，两个人面对面的躺着。

    蒋暮的鼻子抵着乔恩恩的鼻尖，呼着气：”昨晚的话你听见了。“十分笃定。

    ”那是电子信号通过声音介质传出来的假象。“

    ”那怎样才是真的？“

    ”这样？“蒋暮凑过来咬了乔恩恩的下嘴唇。

    ”这样？“他捏着乔恩恩的下颚，用力的吮吸着乔恩恩的嘴里甘甜的汁液。

    ”还是这样。”蒋暮两只手撑在乔恩恩的头顶，低下头来，攻略城池，勾着乔恩恩的舌头，一下有一下，在安静的病房里有明显的水声作响。

    喜欢吗？嘻嘻

章节目录 睡觉【字面意思

    乔恩恩被亲懵了。

    一般的奶狗这样当然是正常的，但是蒋暮这只老狗突然这样，还是让人觉得老房子着火，烧透了。

    乔恩恩只能够看着蒋暮的眼睛，沉下去。

    蒋暮本来还想要做一些其他的事情的，但是现在的身体还是没有完全恢复，最近刚醒来要处理的事情很多，其实也没有很好的休息。

    蒋暮在乔恩恩的脑袋上轻轻地亲了一下，就把她揽在怀里，脸埋在胸膛里。

    “陪我睡一下。”蒋暮低声有点累的说道。

    乔恩恩在刚才的一套组合拳里面快忘记自己是谁，又被这声音苏到了。

    果然，男色是第一生产力。

    乔恩恩很快就清醒过来。

    ”等一下......&amp;amp;quot;

    &amp;amp;quot;我还没卸妆。“在蒋暮怀里的乔恩恩探出头来，盯着蒋暮。

    ”麻烦。”

    蒋暮又起身，下床。

    “过来。”

    牵着乔恩恩的手到了盥洗室，里面也是完全没有辜负这个豪华的医院的名称，一应俱全，洗手台上也摆着高档的洗浴用品，就像是五星级酒店一样。

    蒋暮嫌弃的把乔恩恩的脸掰过来，在化妆棉上按压了许多的乳液，直接糊在了乔恩恩的脸上。

    “你轻一点！”乔恩恩被蒋暮不熟练的动作摩擦的脸有点难受。

    蒋暮臭着一张脸，用乳液擦拭着乔恩恩的脸，但是动作不自觉的放轻了，然后又用热水浸湿了了自己的毛巾，给乔恩恩擦脸，最后弄得乔恩恩整脸都是红扑扑的。

    他又拉着乔恩恩准备回去。

    乔恩恩有扯着蒋暮的手，在原地没动。

    “我没涂水乳。”

    蒋暮叹了一口气，停下来。

    “你自己来。”

    乔恩恩的看着蒋暮无奈的脸，又得意又好笑。

    蒋暮脾气怎么这么软啊！

    乔恩恩踮起脚尖，把脸努力的凑到蒋暮的下巴，左右蹭着。她捏着嗓子，做作的开口：

    “要你帮人家嘛~”

    蒋暮挑了挑眉毛，没想到这家伙蹬鼻子上脸的工夫越来越熟练了。

    蒋暮把她的脑袋按回乔恩恩自己的身高水平线，然后又走到镜子前面，拿起爽肤水，倒在自己的手上，摸开，然后对着乔恩恩的小脸一顿乱拍。

    乔恩恩抓住蒋暮的手，”不带这样的，还带个人情绪。“

    蒋暮觉得好笑，又停止了拍打，改为用力的揉。

    乔恩恩被作的两个脸蛋像红屁股一样，才擦完了水乳。

    ”被你这样弄得我皱纹都要出来了。“乔恩恩皱着鼻子看着蒋暮，像一只河豚。

    乖乖的和蒋暮回到床上的乔恩恩，感觉到自己身前的温热的男性身体，不一样的荷尔蒙，不一样的气味包围着自己的时候，还是忍不住的脸红心跳。

    没想到自己也会和蒋暮在一张床上。

    严格来说是负距离接触过。

    乔恩恩的心跳蓬蓬，忍不住在被子下面手指揪住自己的裙摆。

    蒋暮将乔恩恩抱住，调整了姿势更加亲密。

    在一阵没有人说话的静谧里面，有两种心跳，混合着消毒水的气味。

    ”我有点睡不着。“蒋暮突然说话。

    ”嗯？“

    ”要做点什么才能睡着。“

    蒋暮抓住乔恩恩，向上抱了一下，两个人面对面，眼睛里看着的都是对方。

    ”要吃你的奶。“

    乔恩恩瞪大了双眼。

    前两天网不好就没上线呢

    我挖了新坑”保镖先生和大小姐“ 新萝卜老萝卜都可以往下跳嘿嘿

章节目录 只是单纯的吸奶罢了

    乔恩恩被蒋暮突如其来的直线球打了个措手不及，不是说好了睡觉的吗？我脸都洗好了你还和我说这个。

    但是明显的，自己的大白兔被亲亲也是很舒服的事情，有了正当身份的亲亲就不是苟且了。乔恩恩本人对这件事情也并没有很明显的拒绝，整个人的身体语言也是软绵绵的状态。

    她任由蒋暮把她的裙子前面的扣子给解开，露出自己的白色纯棉草莓胸罩，然后又用手，拨开对于男人来讲过于冗杂的胸罩。

    蒋暮的手捧住了乔恩恩的两只大白兔，乔恩恩轻轻的吸了一口气，觉得自己身上酥麻的感觉又来了，身上感觉要起鸡皮疙瘩了。

    但是蒋暮并没有火急火燎的直接像莽撞的男大学生一样，埋下去，而是看着自己手上滑腻的白脂，看着乔恩恩的乳头慢慢的站立起来。

    他轻轻的朝她们吹了一口气，“你硬了。”蒋暮玩味的笑着。

    乔恩恩本来就紧张，她发现其实他们并没有锁门，而且蒋暮还说出这种话，明明是他先动手的。

    蒋暮又慢条斯理的揉着乔恩恩的两颗大白兔，满意的看到乔恩恩的耳朵和脸颊爬上了桃花的颜色。就低下头，叼住了乔恩恩胸前的红色小珠子。

    乔恩恩的手不自觉的也移动到蒋暮的头发上，她低下头紧张的看着蒋暮的脑袋在自己的胸前舔舐着，移动着。

    蒋暮的头发是黑色的，许久没修剪已经长长了，但还是硬硬的，和他的初次给她的印象一样，轻微的扎着自己胸前的娇嫩的皮肤。

    乔恩恩轻轻的吐气，又忍不住小小的叫了一声，蒋暮从舔，慢慢的扩大范围，又吸又咬，像是进食的小豹子一样，还有他急切的手也在自己的胸前越来越用力的揉搓，让乔恩恩发出更多不能被医院其他人听见的声音。

    乔恩恩觉得自己更加热了，不仅仅是脸、胸，热气一直蔓延到自己的肚脐，还有自己微微湿润的下面，甚至在不自觉的把两条腿合起来。

    蒋暮完全沉浸在了柔软和温热的香气之中，他抬起头来，眼神也是更加的深沉和微妙，看见乔恩恩衣衫凌乱的在自己的病床上，衣服里的两只白兔上被自己沾上了牙印和口水，在那里低低的喘气。

    蒋暮突然起身将门反锁了，又将帘子拉上，私心里面不想让别人看到，乔恩恩这淫乱的样子，和被疼爱的模样。

    乔恩恩两眼迷茫的看着蒋暮又回来了，两条长腿跨上来，压着乔恩恩，低头的样子让他的刘海快遮住他的眼睛了。

    “还是有点不太够，乔乔，怎么办。”像是呢喃，又像是自己的低语。

    “什么不够。”乔恩恩没有听明白。

    “要你不够。”蒋暮说完又低下头，轻轻地，克制的亲了亲乔恩恩的额头。

    “可是......&amp;amp;quot;乔恩恩诺诺的开口。

    ” 舌头伸出来，乔乔。“蒋暮的距离离得很近很近。

    乔恩恩像是被额头的吻蛊惑了一样，试探的伸出了自己的舌头，柔软又水亮。

    蒋暮直接含住了乔恩恩的小舌头，并将她更加用力的缠绕，不让她的小舌头回到自己的巢穴。

    蒋暮让乔恩恩无法招架，只能够任由他的行动，让自己的嘴角流出色情的银丝。

    爱慕虚荣发现其他人的书都有封面就搞了个封面

    没想到自己ps不在行又不能随便拿人家的图

    所以我的第一个小说封面就这样粉嫩嫩的诞生了！

章节目录 医院里不得不说的故事

    蒋暮第一次这样做，像是求欢一样。

    他也不知道为什么，就是乔恩恩这个人，能够走近自己。

    或许是因为，自己在最脆弱的时候，第一个看见的就是这个没心没肺的家伙。她会做一些匪夷所思的事情，如果发生在别人身上后果一定不会是现在这样。比如说爆菊，又比如说像是哄宠物一样的对待自己。

    除了处理学校中的必须的事物，他几乎从不和其他人有过多的交往。

    但是还是，莫名其妙的，会关心这个有时候让人咬牙切齿的女人。

    蒋暮一只手将自己的衣服脱下，露出自己因为长久没有接触阳光的身体，虽然有些清瘦，但是又带有很强的压迫感，像是玉石一样的感觉。

    乔恩恩的裙子的扣子早就被扒开，空气中暴露着自己的两只大白兔，显得青春又淫荡。

    而她的裙子也因为在床上的动作，而被掀开，露出她的纯白色的内裤，带有微微的水意，沁出来。

    乔恩恩的此时处于上下都失守的状态，即使知道了蒋暮锁了门，但是她还是很紧张。万一护士路过听到里面的声音，怀疑了什么呢。万一有人敲门呢。

    她感觉到蒋暮的手，从自己的大腿上划过，在自己大大腿内侧摩挲着。

    蒋暮的手，从乔恩恩的大腿内侧伸进去，沿着纯白内裤的边缘，直接偷袭上了她的私密处的小豆子，或轻或重的揉捏、把玩着。

    乔恩恩像是一只小猫一样哼哼唧唧的，她不敢发出声音，但是又因为这过度的舒服，忍不住像小动物一样的哼哼。

    蒋暮看着乔恩恩想要忍耐的样子，咬着下唇，双脸泛红的样子，觉得还是很可爱，很想让人对她做更过分的事情。

    “舒服吗？”蒋暮凑近乔恩恩。

    乔恩恩不想回答这种问题，但是蒋暮明显不想放过她，又更加用力的揉捏，拨弄，还色情的舔着她的耳蜗，痒痒的。

    ”嗯？“蒋暮在她的耳朵旁边吹起。

    ”舒......舒服。“乔恩恩又被用力的弹了一下，只能够开口。

    蒋暮带着乔恩恩的手，伸进了自己的裤子里，找到了自己早就涨热的巨龙，沿着最顶部的冠状部位，一直往下摸，然后又把它给释放出来，带着乔恩恩上下的撸动。

    乔恩只能感觉自己的下面一股一股的热流涌动，还有自己的手，被蒋暮带动着，撸动着他的热热的，硬硬的肉棒。

    虽然，以前的蒋暮，也是很仿真的手感，但是现实的蒋暮，更加的烫，更加的有他自己的温度和气味，全都在乔恩恩的身边环绕着。

    蒋暮又加大了自己的搅弄的力度，乔恩恩只能感觉到自己像是掉进了一个棉花糖陷阱一样，糖丝缠绕着自己，碰到液体又一下子融化了，变成了黏腻的糖液。

    蒋暮不满足于乔恩恩的手，他并没有脱下乔恩恩的内裤，而是拨开乔恩恩的三角地带，然后自己仅仅的贴上去，摩擦，还有一部分钻进了乔恩恩的纯白内裤中，显示出鼓鼓囊囊的形状。

    病房里出现了更加大声的水声，肉体碰撞的声音；乔恩恩本来想要忍住的声音，却更加难以忍住，她无法控制的发出呻吟的声音。

    乔恩恩可以感觉到，蒋暮紧紧的贴在自己的身体，两个人之间的摩擦与快感都是加倍的，他在自己很近的地方喘气，她甚至爱可以感觉到蒋暮在自己的衣物下的形状。

    ”你个......啊.....色狼。“乔恩恩忍不住开口。

    ”只操你的色狼，不喜欢吗。“蒋暮更加的用力，差点就滑进乔恩恩的身体里。

    和谐

    本来写完了但是突然全都不见了气死我了写第二遍1551

    气死我了气死我了

章节目录 终于回归校园生活

    乔恩恩被蒋暮的白色液体射了一身，小腹上，还有肚子上。

    虽然没有到最后一步，但是那抽插的滑腻触感和腿间的火辣辣还是让乔恩恩感觉有点脱力。

    最后终于回归了两人最单纯的想法，盖着棉被睡觉，只不过乔恩恩的衣服早就没有了，而蒋暮把床单全都换了一遍。

    乔恩恩迷迷糊糊的也睡着了，两个人从白日宣淫完毕之后，一直睡到了晚上6点，两个人才醒来，吃上饭。

    接下来的故事像是快进了二倍速了一样，乔恩恩登堂入室的被介绍给了蒋暮的妈妈，然后登堂入室每周都来医院看蒋暮，只不过并没有看很多次，蒋暮的身体恢复得很好，可以出院了。

    乔恩恩和往常一样的上学，放学，但是不同于往常的是，蒋暮在他身边出现的频率变高了。

    在大课上两人时常能坐在一起，蒋暮在外面不爱说话，所以他只是在干着自己的事情，乔恩恩呆在她的旁边一搭一搭的画着漫画，一切都是作者设定的那般清纯而美好。

    蒋暮恢复有一段时间了，逐渐又回到学生会掌握生杀大权了。那西额看将蒋暮好起来的部员们就开始蠢蠢欲动，最终决定用经费一起出去为蒋暮办一个接风宴，所有的部员都要参加。

    作为主人公的蒋暮当然没有不去的可能性，但是当所有人整整齐齐的出现在餐桌上的时候，蒋暮还是黑了脸。

    乔恩恩的身边坐着的是体育部的副部长，长得一脸的瘦弱，出奇的是他能够当上副部长，并不是依靠他的体育能力，主要是油嘴滑舌能力。

    蒋暮正准备入座的时候，看见那个副部长油腻的搭讪，以及把手搭在乔恩恩的椅背上，成功的更加的脸黑。

    沾花惹草。

    他走到乔恩恩的座位旁边，拉住她的手，直接带她走到了自己的座位旁边。

    乔恩恩满脸的惊讶，不知道为什么蒋暮这么突然做，同桌的人也都是一脸吃瓜看戏的样子，但是碍于蒋暮的平日威严什么都没说。

    她的手在桌布下面揪了蒋暮，蒋暮也没有任何的脸色变动。

    他让旁边的女生挪了一个座位，不动如山让乔恩恩坐在他的旁边。落座之后，餐桌的气氛又逐渐的嗨起来。

    酒桌游戏是所有大学生逃不过的一关，而真心话大冒险是其中的佼佼者。

    乔恩恩抱着一种反正也抽不到自己的心态，参加着这个游戏，但是没想到却频频抽中自己。

    在场的人都是人精，知道蒋暮不好惹，但是乔恩恩明显和蒋暮有一腿，那些服气的不服气的男女就变着花样来撬开乔恩恩的嘴。

    除了第一个问题有没有男朋友，乔恩恩点头回答了之后，接下来的乔恩恩只能够用喝酒来回答。

    “你和男朋友一夜几次？”乔恩恩喝酒。

    “说出最喜欢的姿势。”乔恩恩又喝酒。

    “最刺激的做爱地点。”乔恩恩又又喝酒。

    到了第4杯的时候，看着乔恩恩脸红红像是要醉了的样子，蒋暮按住乔恩恩的手，直接把她的那杯喝了下去，现场的起哄的人一片欢呼。

    “可以了，不要欺负我女朋友了。”蒋暮淡淡的说，又引来一片欢呼。

    蒋暮搀扶着喝醉了的乔恩恩，走出了饭店，在街上无奈的带着走路摇摇晃晃的乔恩恩走着。

    “还清醒吗？”蒋暮轻声的问。

    “清醒啊，我喜欢你。”乔恩恩大声的说道。

    蒋暮站定，两手捧着乔恩恩的脸，又问：”我是谁。”

    “蒋暮啊，我喜欢你。”乔恩恩还是很响亮的回答。

    “回家吗？”蒋暮低着头。

    “回我家！我喜欢你。”乔恩恩不喜道为什么，说什么话都会加上这一句。

    “你还会说什么。”

    “我还会说，我喜欢你。”乔恩恩又响亮的说，在马路上的偶见的几个路人都在看她发酒疯。乔恩恩两只手搭上蒋暮的肩膀，像是树抱熊一样想要缠上去，又不得章法。

    蒋暮叹了一口气，蹲下来。

    “上来。”

    “好的！我喜欢你，喜欢蒋暮。”乔恩恩乖乖的趴在他的背上，让蒋暮背起她。

    路灯也是昏黄的，人影却拉的很长，没有没有温度却奇异的在这一分一秒很温馨，也许是一句喜欢的力量吧。

    又挖了一个坑：大黑龙的宝藏

    感兴趣的新萝卜旧萝卜自己去看一下文案

    我会根据收藏看先开哪个的~

    然后这本书就是不想要拖很长的战线，大概50章左右就会完结掉！给萝卜一个心理准备哦~

章节目录 小h怡情

    乔恩恩最后因为走路摇摇晃晃而被蒋暮强制背回家了，当然，是乔恩恩的家。

    乔恩恩的酒量，可以从这个故事的开头就窥见一斑，喝完酒之后属于翻脸不认人的那种，丹斯今天乖的像是小猫一样。

    如果现在有一辆加长林肯开过来，开到乔恩恩的面前告诉她她是皇甫家遗失的外孙女，她爷爷在等她回去，她可能会迷迷糊糊的上车了。

    当然，蒋暮即使有车，也不想当爷爷，爷孙之间未免也太过刺激了。

    蒋暮背着乔恩恩回到家里，已经出了一层薄汗了，而且回来的路上，乔恩恩还不安分，以为自己在划桨，两条腿还乱动，发出嘿咻嘿咻的声音。

    在路上，还莫名奇妙的，以为自己是玛丽莲梦露，疯狂的对着过路人飞吻。

    终于到了家门口，蒋暮脑筋疼的抱着乔恩恩的两条大腿，又往上颠了一颠。乔恩恩又侧着身子掏蒋暮的裤子口袋，差点摔倒。

    “你想摔得头破血流吗？”蒋暮把乔恩恩的身子正回来。

    乔恩恩不知道怎么摸到了蒋暮的手机，她中气十足的大喊了一声：”去吧!皮卡丘！“然后让蒋暮的手机呈现出一道完美的抛物线。

    蒋暮震惊的看着自己的手机被扔了出去，他把乔恩恩放在楼梯上，把自己的手机捡回来，屏幕早就黑掉了，而且手机四分五裂。

    蒋暮黑着脸把乔恩恩抱起来，打开家门，大步流星的走，把乔恩恩扔在了床上。

    乔恩恩还没反应过来，她的裤子就被蒋暮扒开了一半，露出了圆润的屁股。啪的一声，就打在了乔恩恩肉肉屁股上，留下了一个淡淡的粉红色。

    ”呜呜呜，为什么打我......”乔恩恩被打之后还有意识的为自己讨冤。

    蒋暮也意识到自己有一点过分，看见她在路上乱抛媚眼就一直憋着一股气，虽然其实他是要吓唬乔恩恩让她下次不能自己出去喝酒，即使没用多大力乔恩恩还是哭唧唧的。

    “以后不许在路上勾引男人，知道了吗。”蒋暮顺势又给乔恩恩揉了揉屁股，乔恩恩觉得舒服又翘起来任人揉捏。

    “不要自己喝酒。”

    乔恩恩像是没听见一样，没有什么回应，只顾着哼哼唧唧。

    蒋暮见她不吃i这一套，揉着的手又变质了，而乔恩恩的整个屁股墩子都被揉成了粉红色。蒋暮的手逐渐往中心靠拢，直接揉上里面柔软的花瓣和花瓣里的花蕊。

    乔恩恩的身体明显紧张了起来，更加的甜腻的哼唧声音。蒋暮加快揉弄的力度和速度，还顺着乔恩恩逐渐湿润的花瓣，直接一直手指滑进了乔恩恩滑腻的甬道，勾弄着乔恩恩里面不平的紧致敏感点。

    乔恩恩身体忍不住扭动，她只是觉得很舒服，就又把自己往蒋暮那边送。蒋暮却在乔恩恩想要的时候停住了动作，还缓缓的，和那些流出来的液体一起撤退。

    乔恩恩难耐的扭动身体，但是蒋暮却不从她的意。他把乔恩恩转过来，泛着水光的手指在她的身上爬动。

    乔恩恩两只眼睛水水的看着蒋暮，下半身的裤子早就被她蹭掉了。

    ”我想要.....”乔恩恩嘟着嘴不满的说道。

    “那你跟着我说。”蒋暮像是最耐心的猎手。

    “乔恩恩的小穴只能是蒋暮的。”蒋暮的手随着说话拨弄着乔恩恩的嘴唇。

    “乔......乔恩恩的小穴只能是蒋暮。“

    乔恩恩不算顺畅的说完了这句话，蒋暮的眸色也越来越深。

    “可以了吗？我难受~”乔恩恩的手又开始乱摸。

    “自己坐上来。”蒋暮一步一步的让乔恩恩走进自己的陷阱里。

章节目录 大h伤身

    乔恩恩的主动，像是火星撞地球一般，让蒋暮的身体逐渐变热，一路往上，星星之火逐渐燎原开来，蒋暮也因为乔恩恩的不经意的扭动而呼吸变得粗喘。

    乔恩恩动情的液体慢慢伸出来，透过她薄薄的内裤，沾染到他的裆部、裤管。蒋暮拉着乔恩恩的手，解开他的皮带、拉链，直到他早就按捺不住得欲望跳了出来，打在乔恩恩的脸上。

    乔恩恩的脸上散落着细软的头发，小嘴因为眼前看到的而吃惊，微微张开，小小的嘴和嘴边的火热的巨大形成鲜明的对比。

    她咽了咽口水，软绵绵的看着蒋暮，一口含了上去。

    乔恩恩小巧的舌头在顶端不熟练的天了几下，按照自己模糊的感觉，摩擦着转圈，小嘴长到最大，将巨大的头部含了进去。

    “嘶......”蒋暮高高的扬起下巴，感觉到她柔软的小嘴紧紧的包裹着自己，因为不熟练而乱扫一气，偶尔牙齿还会可到，可是刺激的感觉还是一波一波的涌了上来。

    乔恩恩的“事业心”突然上来了，她努力的含进了大半根，唇齿之间模模糊糊的发出了吮吸的声音，用力的像是吸吸乐一般，舌头微微顶着，一吸一放。

    蒋暮被这突如其来的攻势，打了个措手不及。他只觉得下身一热，脑子里一片烟花开放的声音，快感排山倒海而来他竟然一分钟内就被乔恩恩给吸射了。

    “咳咳咳......&amp;amp;quot;乔恩恩只觉得突然之间，被粘稠的液体给射满，她扶着蒋暮的巨大，连忙退了出来，可是蒋暮却还在喷射，她醉酒的身体本就迟缓，一时之间头发上和脸上都被喷得白乎乎的液体。

    蒋暮看到乔恩恩软软的趴着，小脸仰着，白色的体液，黑色的头发，红色的蓓蕾，都是一种莫名的刺激。

    蒋暮并没有满足，而是更加的想要进入紧致温热的身体里面。

    ”你逃不了了。”蒋暮的手指磨蹭着乔恩恩粉嫩的脸，呼吸见热气喷在她的脸上，紧绷的声音里满满的都是欲望。

    乔恩恩眼里不明，但是小舌头却不自觉的舔着自己的嘴唇边的液体。

    蒋暮调整了自己的姿势，整个人覆盖在乔恩恩的身体上，将她完全遮盖，狼吞虎咽的挺起身体，猛的进入。

    虽然乔恩恩早就被蒋暮玩湿了，但是这突如其来超乎常人的尺寸还是让她皱起了眉头。

    他一面用力的进出，起起伏伏，一面低下头来，吻着乔恩恩的眉头，又热吻她的唇舌。

    “慢......一点......&amp;amp;quot;乔恩恩受不住这样的直来直往，几十下就颤抖的崩溃的一塌糊涂。

    蒋暮低低的轻笑，是要为刚才自己的过早失败找回了场子。

    蒋暮并没有就此停住，而是在她第一波的激烈将要结束的时候，将自己退开一点，又一个大力冲撞顶进去，抵在她最敏感的点上，她一个起落还没有结束，身体还是敏感的，两次三次的眩晕叠加，被他顶得呜呜的叫着，眼里的泪水都下来。

    ”呜呜......你撞到我肚子里.....痛......&amp;amp;quot;乔恩恩的两只手抱着蒋暮的脖颈似撒娇又似哭泣。

    软软的求饶蒋暮的腰眼一麻，但是某处却更加硬了。

    最近觉得自己文笔也不好，怎么写都没感觉

    爬上来好几次都没更 所以今日悄咪咪更多一点

    还是感谢等更的可爱的读者小萝卜和投猪的大家~

章节目录 大h伤身第二弹

    蒋暮变本加厉的撞击，让乔恩恩陷入更深的迷乱之中。

    他低头含着乔恩恩上下起伏的两颗大白兔，上下舔咬，身体确实一下比一下更深的撞击。

    乔恩恩在极度的眩晕之间已经不知道自己是谁了，而蒋暮往更深更紧致的地方深入，乔恩恩只能够断断续续的吐出呻吟和啜泣。

    蒋暮又将她的一条腿给架到自己宽厚的肩膀上，使得蒋暮在她身体里的位置更加偏移，两个人的贴合更加的深和刁钻。

    蒋暮的一发不可收拾，让乔恩恩小死了不知道几次。她只能够在跪趴着、侧躺着的姿势里面一遍又一遍的被浪潮冲刷。

    不知道是第几次的高潮过去，乔恩恩连娇喘的力气都没有了，软绵绵的被蒋暮困在身下。蒋暮韩式的头发贴着线条俊朗的连，越战越猛，眼里的底色让乔恩恩有些害怕。

    “不要了......呜呜......我要涨坏掉了......&amp;amp;quot;乔恩恩没力气的哭诉和求饶。

    蒋暮前段时间的禁欲让他弹药充足，他故意缓缓的退出去，尽量不让液体流出来，再猛的充进去，发泄完了之后也不愿意推出去，就这样仅仅的抱着她，休息一会，又精力十足的重新开始。

    乔恩恩感觉自己的小腹充满了液体，小腹胀气，他的粗壮再冲进去就涨的她直哭。

    蒋暮的手恶劣的在她的小腹上按压，引得她又哭起来。

    ”乖一点。“

    蒋暮堵着她被亲吻的红肿的小嘴，下身又在另外一张小嘴里动起来，欢欢的抽出，再狠狠的进入。他看见自己的女孩的小腹因为自己满满的涨起来，一鼓一鼓，下身的动作越来，一下下的冲撞让乔恩恩要散架一般。

    ”肚子痛......呜呜......别再插乔乔了......&amp;amp;quot;乔恩恩的身体不断的抽搐，感觉最后的力气也要耗尽了，她摇着头断断续续的求着蒋暮。

    蒋暮的腰眼发麻，被乔恩恩的紧致绞弄得也到了顶峰，他再一次将自己深深的买进去，低吼一声，灼热的液体有力的喷射，直直的朝着乔恩恩的最深处。

    乔恩恩又哭又叫的颤抖着，身体紧绷，最后又在极乐之中，承受不住得晕了过去。

    蒋暮沉默的看着晕过去的乔恩恩，他拨开她汗湿的长发，轻轻的含住她的嘴唇，又蜻蜓点水的离开。

    床单上全都是湿透了的痕迹，凌乱的床单，被垫在乔恩恩身下而打湿的枕头，和满屋子的欢爱之后留下的味道。

    蒋暮去浴室将水放好，将早就软掉在昏迷中的乔恩恩抱起来，放入温热的热水中，仔细的给她清理着那些体液，手伸进她的身体里面，抠挖出那些被一次又一次射进去的液体。

    乔恩恩毫无知觉的晕睡过去，蒋暮像是做着嘴细致的活一样认真，但是又带有认真之外的温情。

    他把乔恩恩擦干，把床单给换上另一套备用的，然后也抱着乔恩恩一起入睡。

    如果不是那些红肿和指印，今晚就像是一个平静的夜晚一般甜睡。

章节目录 买手机

    等乔恩恩起来的时候，，头疼欲裂，像是被卡车碾过了一样。

    所以当蒋暮很欲很帅的起床颜出现在她的脸前十公分的时候，她假装不经意之间的转头没看见，以致于不让自己想起自己昨天的浪荡发言：比如说被插的好痛，又或者是被射满了。

    蒋暮看到她躲闪的样子就知道她知道自己喝酒坏事，还跟着她躲的轨迹把脸凑过去。

    直到乔恩恩像是逃荒一样的，裸着跑进卫生间的时候，蒋暮才在床上闷闷的笑。

    躲避虽然很可耻，但是十分好用。

    庆幸今天是周六，没有课，乔恩恩终于尴尬的和蒋暮吃完了点来的外卖，并且打算把沉默是金的道理发扬光大的时候，蒋暮直接打破了这一种沉默。

    “穿衣服，出门。&amp;amp;quot;

    &amp;amp;quot;干什么？”

    “你是真的不记得了吗？”

    乔恩恩眼神躲闪：“记得什么......”

    “你神奇宝贝球玩的还不错吧。”

    那一刻，乔恩恩想起了自己扔精灵球的姿势，那是自己逝去的青春。

    ”额......也不能说很不错.....就是一般般的.....厉害。“乔恩恩心虚中。

    ”穿衣服和我去挑手机。“蒋暮把自己还没有穿热乎多久的t恤给脱掉，又嫌弃换上了另外一套比较低调的天蓝色t恤和牛仔裤。

    怪嫩的，像要参加创造808一样。

    乔恩恩扁着嘴又有一点委屈：”蒋暮......&amp;amp;quot;

    “嗯？”

    “我没钱了，我的钱都拿来买你了。”

    蒋暮无奈，“说要你给钱了吗？”

    “那就是我不用给钱了？那我去干嘛。”乔恩恩又没心没肺开始了。

    “你十分钟内不做好出门准备就立刻出钱。”

    乔恩恩没骨气的立刻去换上自己的衣服。

    她本来想要随便先套上一件白色的t恤，但是蒋暮的手又突然横在了衣柜的前面。直接挑出来了一件天蓝色的泡泡袖上衣。

    “穿这件。”

    乔恩恩毫无负担的换装完毕之后，黏糊糊挽上大人不计小人过的蒋暮手臂。

    完全忘了自己昨天被摆成那个样子哭唧唧的脸了。

    &amp;amp;quot;走吧，杰尼龟！”

    脑袋被蒋暮咣的一声敲了一下，乔恩恩还是笑嘻嘻的出门。

    两个人来到了奥特莱斯特商城，乔恩恩作为一个大学生逛街的时候还是有被小柴等姐妹拉过来的，但是购物的话，最多在里面吃点哈根达斯和买几件快时尚的衣服，仅此而已。

    蒋暮带着着乔恩恩到了最大的苹果旗舰店，客服小姐看到蒋暮的帅脸就知道生意来了。

    一般的，长得帅的，面不改色进来的都不缺钱。要么是女明星包的小白脸，要么就是自己有钱的小明星，又或者是富二代。

    柜姐奉献出了自己最大的热情，来招待蒋暮，直接忽略了旁边的乔恩恩。

    “我们这里最新的ipone20x，先生要不要看一下，搭配了最新的5d识别技术和2亿的像素，最近还出了很多好看的配色呢，只要89999而已。“

    蒋暮有些不耐烦的听着柜姐的话，看到乔恩恩眼睛亮亮的看着那款新出的星空香芋紫，他抬手制止住了柜姐谄媚的脸。

    ”一个黑色的和紫色。”

    “你干嘛买两个？”

    “你不是喜欢紫色的吗？”

    “可是我没钱付了。”

    “赎身费。”

    “什么？”

    “给你你用就是了。”

    “为了我给你花的那笔巨额财产赎身吗？”

    蒋暮觉得乔恩恩这个人，就是喜欢打破砂锅问到底，没有一点美感。

    “给我女朋友买东西不行吗？”

    “可以啊！但是你这么有钱，干嘛不把我的巨款打回来。”

    “一次性都给你你不是跑了吗？”蒋暮说活的声音明显小了。

    “什么？”乔恩恩凑近蒋暮。

    蒋暮按住乔恩恩的脑袋，把头发全都弄乱了。

    “问那么多干嘛。”

章节目录 狗子 你变了

    乔恩恩美滋滋的拿着手机回家了，今天周末不上课简直是不幸中的万幸，要不然就这腰酸背疼的身体可不能在教室的椅子坐上个三小时起步的大课。

    蒋暮最近又忙了起来了。

    公司在他昏迷的那段时间运转的正常，也可看出那个平时吊儿郎当的合伙人章安还是有本事的。

    蒋暮坐在办公椅上，处理文件从下午一直到天色快要昏暗的时候，章安又吹着小曲进来了。

    ”大忙人，最近都没见你呢，把公司的事情都推在我身上你可真舍得。“

    章安长得脸又白又嫩，像个小白脸一样的风格，偏生人又浪荡，总是装着一付扮猪吃老虎的样子，让人猜不透。

    ”有话直说。“

    蒋暮没有给章安眼神。

    ”真的是薄情呢，冷冰冰的脸为什么比我还惹小姑娘喜欢呢。“

    章安随意的坐在沙发上，翘着二郎腿看着他。

    ”业绩也没上涨多少，你倒是挺悠闲的。“蒋暮抬了抬自己鼻梁上驾着的金丝眼镜，在电脑的蓝光下，显得更加的禁欲和认真。

    ”那可不，总比你好吧，看脖子也知道比我滋润。“

    蒋暮摸了摸脖子，才想起来昨天乔恩恩求着自己不要再射的时候，还咬了自己脖子一口。他不知觉得陷入了一丝的走神。

    ”发春了？“章安站起来，走到办公桌上撑着调笑到。

    ”林氏最近有什么动静吗。”蒋暮将话题直接转移开来。

    章安一副看破的样子。”有啊，他们最近和sg集团想要加入家用机器人市场来分一杯羹呢。“

    蒋暮眉头皱了皱，林清安倒是还是没死心，向自己献好没成，又想要和sg合作，明显是野心勃勃。

    “没事，核心技术在我们这边，他们也成不了什么气候。”章安又不经意的说道：“可是张副总最近倒是有点动作。”

    “他和林家联系了？”

    “他倒是和林清安的表妹好上了。”

    “派人去调查一下，最好连根一起揪起来。”

    “你倒是处理的麻利。”章安又回到了沙发上，手搭在棕色的牛皮沙发上，有一搭没一搭的玩着，另外一只手举起蒋暮办公室的茶水，开始慢悠悠的喝起来。

    “我发现里面倒是有一些有趣的数据。”

    蒋暮抬起头，摘下眼镜，漆黑的眼眸里面还是了然的光芒，仿佛早就预想到了章安接下来要说的话。

    没想到蒋暮的手机屏幕突然亮起来。

    原来是乔恩恩发过来的消息：还在工作吗？

    m：嗯。

    乔因因：吃火锅吗吃火锅吗？我看到牛油果火锅可以点外卖！

    m：等我回去。

    蒋暮低下头来回消息，屏幕的光打在他的高挺的鼻子上，还有他长长的睫毛。

    “是她吧。”

    “嗯。”蒋暮收起手机，放在裤兜里面，准备穿上西装。

    “没想到啊没想到，你也有今天。我就说那数据组里面怎么还会有你自己的资料，别人怕是都不知道的数据，原来是你自己输进去的，还设了个局给小姑娘。”

    “真是禽兽啊，心机。”

    蒋暮挑了挑眉毛，”你嫌工作不够多吗？“

    ”没有没有，我只是嫌热闹不够大而已。“

    ”你知道我悄无声息的把你的机器体收回来花了我多大的精力吗？“

    ”我干嘛要知道。“

    ”反正我的目的已经达成了不是吗？“

    “真的是狗男人，啧啧啧。”章安作佩服状。

    在蒋暮走到门口的时候，他又忍不住自己的好奇心，腆着脸发问：“你什么时候想起来的。”

    “醒来就想起来了。”

    蒋暮手拿着西装，大步流星的走了出去。

章节目录 真正的狗子

    乔恩恩美滋滋的拿着手机回家了，今天周末不上课简直是不幸中的万幸，要不然就这腰酸背疼的身体可不能在教室的椅子坐上个三小时起步的大课。

    蒋暮最近又忙了起来了。

    公司在他昏迷的那段时间运转的正常，也可看出那个平时吊儿郎当的合伙人章安还是有本事的。

    蒋暮坐在办公椅上，处理文件从下午一直到天色快要昏暗的时候，章安又吹着小曲进来了。

    ”大忙人，最近都没见你呢，把公司的事情都推在我身上你可真舍得。“

    章安长得脸又白又嫩，像个小白脸一样的风格，偏生人又浪荡，总是装着一付扮猪吃老虎的样子，让人猜不透。

    ”有话直说。“

    蒋暮没有给章安眼神。

    ”真的是薄情呢，冷冰冰的脸为什么比我还惹小姑娘喜欢呢。“

    章安随意的坐在沙发上，翘着二郎腿看着他。

    ”业绩也没上涨多少，你倒是挺悠闲的。“蒋暮抬了抬自己鼻梁上驾着的金丝眼镜，在电脑的蓝光下，显得更加的禁欲和认真。

    ”那可不，总比你好吧，看脖子也知道比我滋润。“

    蒋暮摸了摸脖子，才想起来昨天乔恩恩求着自己不要再射的时候，还咬了自己脖子一口。他不知觉得陷入了一丝的走神。

    ”发春了？“章安站起来，走到办公桌上撑着调笑到。

    ”林氏最近有什么动静吗。”蒋暮将话题直接转移开来。

    章安一副看破的样子。”有啊，他们最近和sg集团想要加入家用机器人市场来分一杯羹呢。“

    蒋暮眉头皱了皱，林清安倒是还是没死心，向自己献好没成，又想要和sg合作，明显是野心勃勃。

    “没事，核心技术在我们这边，他们也成不了什么气候。”章安又不经意的说道：“可是张副总最近倒是有点动作。”

    “他和林家联系了？”

    “他倒是和林清安的表妹好上了。”

    “派人去调查一下，最好连根一起揪起来。”

    “你倒是处理的麻利。”章安又回到了沙发上，手搭在棕色的牛皮沙发上，有一搭没一搭的玩着，另外一只手举起蒋暮办公室的茶水，开始慢悠悠的喝起来。

    “我发现里面倒是有一些有趣的数据。”

    蒋暮抬起头，摘下眼镜，漆黑的眼眸里面还是了然的光芒，仿佛早就预想到了章安接下来要说的话。

    没想到蒋暮的手机屏幕突然亮起来。

    原来是乔恩恩发过来的消息：还在工作吗？

    m：嗯。

    乔因因：吃火锅吗吃火锅吗？我看到牛油果火锅可以点外卖！

    m：等我回去。

    蒋暮低下头来回消息，屏幕的光打在他的高挺的鼻子上，还有他长长的睫毛。

    “是她吧。”

    “嗯。”蒋暮收起手机，放在裤兜里面，准备穿上西装。

    “没想到啊没想到，你也有今天。我就说那数据组里面怎么还会有你自己的资料，别人怕是都不知道的数据，原来是你自己输进去的，还设了个局给小姑娘。”

    “真是禽兽啊，心机。”

    蒋暮挑了挑眉毛，”你嫌工作不够多吗？“

    ”没有没有，我只是嫌热闹不够大而已。“

    ”你知道我悄无声息的把你的机器体收回来花了我多大的精力吗？“

    ”我干嘛要知道。“

    ”反正我的目的已经达成了不是吗？“

    “真的是狗男人，啧啧啧。”章安作佩服状。

    在蒋暮走到门口的时候，他又忍不住自己的好奇心，腆着脸发问：“你什么时候想起来的。”

    “醒来就想起来了。”

    蒋暮手拿着西装，大步流星的走了出去。