我叫刘风，今年２６岁，在一所中学教语文。

　　去年我和老婆李倩结了婚，她比我小一岁，和我同在一所学校工作，她教的
是音乐，是学校里公认的美女，身高１６７公分，体重１００斤，身材极好，凹
凸有致，长的很像演武媚娘的贾静雯。

　　同事和朋友们都说我艳福不浅，说真的还真是这么回事。

　　老婆的父亲死的早，有姐妹三人，从小被岳母一人拉扯大。岳母为了孩子，
一直没有再找。老婆排行老二，还有一个姐姐叫李盈，今年２８岁，在公安局上
班，是个女警察。她虽然没有我老婆漂亮，但也绝对是个美女，身材没有我老婆
高挑，大约１６０公分多点，带着副眼镜，别有一番韵味。

　　老婆的妹妹２２岁，在读大二，老婆家的姑娘一个比一个漂亮。大姐李盈就
是美女了，我老婆更漂亮一些，但最漂亮的却是小妹李卉。无论身材长相，我老
婆和她大姐都是上上之选，而李卉就是极品了。

　　老婆姐妹三人有一个共同的优点，都有吹弹即破的雪白肌肤，这点是继承了
岳母林丽的优良基因。岳母林丽虽然已经４６岁了，但保养的仍然很好，皮肤白
皙，身材丰满，只是在笑的时候眼角多了些皱纹，但这丝毫不影响她的美感，反
而更平添了成熟妇人特有的风韵，别具一种极为诱惑的性感。

　　我对老婆家的这四位女性，一直惦念于心，如果让我每个都能与之云雨交欢，
少活２０年也心甘情愿。其实真的变成事实，我肯定不止少活２０年了，早就精
尽人亡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　[二]

　　这年的五一假期，天气已经很热了。这天，岳母做了一桌好菜叫我们回家吃
饭。小妹李卉在外地上学没有回来，大姐的老公杨军是刑警队的队长，有案子去
了外地，孩子则去了乡下奶奶家，这顿饭就只有岳母林丽，大姐李盈和我们夫妻
四人。

　　吃饭间因为就我一个男人，而老婆和大姐都不喝酒，所以岳母就陪我喝了点
啤酒，两杯啤酒下肚，岳母白皙的脸上泛起了红晕，正巧在她起身弯腰为我夹菜
的时候，在她宽松的上衣领口处我看见两团雪白眩目的乳球，一下子我裤裆里的
鸡巴就翘了起来，我此刻多想把她的上衣撕破，把我的鸡巴塞到她那两颗饱满硕
大的乳房中间，让她为我乳交。

　　但此时我只能用手压住勃起的阳具，别让它给我丢丑。

　　吃完了饭，大姐接了个电话说是有事就出去了。我和老婆和岳母做在沙发上
吃西瓜看电视。我不住的打量着岳母，她下身穿着条很短的黑纱裙，坐在沙发上
两条丰满白生生的大腿几乎都露到了腿跟。可能是天气热的缘故，平常看她穿衣
服虽然新潮，但绝不敢这么穿。

　　我这时有个想法冒出头来，岳父死了已经１０年，像岳母这样姿色出众的女
人，即使不再嫁，身边的男人也不缺吧？不过她真的保守的话，那她岂不是饥渴
了１０年？那两条丰满玉腿间夹着的蜜穴会饥渴成什么样子？

　　一想到这，我的口水几乎都要流出来了，我想品尝下她蜜穴的味道，尝尝老
婆当年出生的地方会是怎样的好味！

　　正在我遐想的当上，突然我的电话响了。一看，是我的好友路明，这小子嚷
嚷道：「你小子在哪呢？不是答应今天叫你老婆给我们单位排练节目吗，你忘了？

　　啊！那现在叫她来吧，我们老总都骂我了！」

　　路明是移动公司的，过几天有个活动，我这才想起，答应五一假期叫我老婆
给他们排练节目。于是和老婆说，「是路明，他们今天下午就排练节目，现在咱
俩去他们单位，要不这小子非和我恼了不可。」

　　李倩说：「得，我自己去吧，好长时间没上妈这来了，你就多呆会，一会事
完了我直接上这来。」

　　我一听，心想这可是少找的机会啊，于是就不坚持送她，让她自己一个人去。

　　　　　　　　　　　　　　　　[三]

　　房间里此时只剩岳母和我两人，气氛就有些闷，我也不知道怎么样才能挑逗
她。但能让自己的岳母和自己做爱，除了在成人影片和小说中常见，现实生活中
可是不那样容易。

　　喝完酒之后口干舌燥，我拿起茶几上的杯子喝了口水。

　　岳母这时说：「刘风，你先看电视，我去厨房收拾收拾。」

　　「我帮您吧妈妈，反正我也没事。」我说。

　　岳母起先不让，但我坚持要帮忙，她就答应了。

　　在厨房她刷碗，我没什么干的，就站在一旁和她说话。

　　话题我故意引向男女方面：「妈，这些年你一个人就没想在找个伴吗？我和
李倩可都希望您找个呢，也免得一个人太无聊。」

　　岳母就笑了：「都快５０多岁的人了，还找什么，孩子也都大了，我现在也
就心满意足了。」

　　「您看起来也就是３０出头的样子，而且您这么漂亮，还应该有很多幸福生
活的。」我说，「其实你和李倩在一起这么一站，就是姐俩，你比她就是多了些
成熟女人的味道。」

　　「别逗妈开心了！」岳母吃吃的笑了，胸前一对豪乳就荡起来，让我的鸡巴
又不安分的硬了。

　　「我是说真的呢！」我感觉自己的话在自己听来都有些变的遥远，不愿俗语
说‘色胆包天’，可真是这么回事，此时此刻我有点控制不了自己，「比如说我
吧，你都很吸引我的！」

　　我一边说一边向岳母靠近，「像你这么有味道又漂亮的成熟美人，哪个男人
都喜欢！」

　　岳母正在刷碗的手突然停顿了一下，「刘风，你喝多了吧？怎么说起胡话来
了？」

　　现在我的大脑已经完全被情欲所控制，我什么也不顾了，再向前一步，从后
面一把抱住了岳母，抱住了她丰满柔软的肉体。

　　岳母的手一抖，水溅了一身，「刘风，你干什么？别这样啊！我是你岳母啊！

　　快，放开我！」

　　我的两只手正紧紧按在她鼓胀的乳峰上，勃起的阳具隔着衣物顶着她肥硕的
屁股，我的呼吸非常急促，「妈，我太想你了，我想要你，求你，我……就要你
一次！」

　　我的嘴胡乱的在她脖颈后面亲吻，她的发香和成熟的肉香更加令我沉醉。

　　「别，刘风，不能这样！」

　　我听见岳母的呼吸也急促起来。

　　「一会她们该回来了！」

　　「不会这么快回来的，妈，求你，我想你想的都发疯了，让我干一次，死了
我都甘心！」

　　我的舌头在她脖颈后舔着，舔着那少许的发丝，手在前面伸入到她上衣里，
她的身体像火一样烫。

　　她阻挡我的手，但怎么有我有力气！隔着胸罩我握住那一双丰满乳球，它们
真的够大，我的手无法把握住。

　　「听我说，不能这样，我是你岳母啊！你这样是乱伦啊！」

　　「我们也没有血缘关系，我什么也不管，我只要你！」

　　我使劲揉捏着她的乳房，「你不想吗？你的小穴多久没被人操过了？现在痒
的要命吧？」

　　许是我揉捏的太过用力，岳母发出了呻吟声，也不知道是痛苦还是怎样。

　　我发觉她的手不在阻挡我，身体也不在挣扎。

　　「小冤家，你怎么这么大胆子？自己的丈母娘也想操！」

　　岳母说出这样的话，让我更加情欲高涨，没想到她真的这样骚，看来今天一
定能好好和岳母玩的畅快了。

　　「我就是要操丈母娘！」

　　我把岳母身体转过来，和我面对面，我看见她水汪汪的大眼睛里含满了春情。

　　我凑过头，亲吻她，当我的舌头探入她嘴里，她‘嘤’的一声，双手紧紧搂
住我的脖子，使劲的，贪婪的允吸我的舌头，发出‘啧啧’的声音。

　　我被她亲的几乎透不过气来，只能回吻着，慢慢进入佳境，两条舌头绞在一
起，彼此吞吃着对方的唾液。

　　我解开她上衣的纽扣，在她背后将胸罩解掉，那一对白生生的巨大乳房就露
了出来。

　　「真大真白！」我赞叹。

　　岳母的乳房是我见过最大的，就像两颗木瓜挂在胸前，虽然已经有些下垂，
但丝毫不影响美感，紫色的乳晕很大，上面两粒黑紫色的乳头也很大，足足有拇
指肚大小。

　　「以前它是给我老婆吃，现在该我吃吃了！」

　　我说着，低下头把一粒紫葡萄含入口中，吸嘬的津津有味，用手握住另一团
柔软乳房，大力的揉搓。

　　「真是要死了！你个死人！冤家……女婿要操自己的丈母娘了……哎吆！…

　　…把人家的奶头都要咬掉了……死人……小畜生……老娘的奶水都叫你给嘬出来

　　了！」

　　我贪婪的吸着岳母的乳房，果然有丝丝腥甜的液体流入口中，岳母的奶子真
的还会流奶。我将吸入口中的奶水一滴不剩的喝下去，直觉甘甜无比，不知道岳
母下面骚洞里的水是不是也这么可口。

　　我另一只手从后面将岳母的裙子撩起，抚摸那浑圆光滑，肉感十足的大屁股，
唯一的缺点就是屁股虽然够肥够滑，但因为年纪的关系，不那么富有弹性了，有
点松弛，但手感还是十分不错。

　　　　　　　　　　　　　　　　[四]

　　手从屁股缝间往前一探，便摸了满手湿腻的淫水。

　　我暗想这点可是遗传，老婆李倩也是这般的水蜜桃。

　　「死人……别乱挖呀……受不了……啊……！」

　　只是轻轻一摸，岳母就叫起来，腿也顺势向外分了分，我的中指和食指借着
淫水的润滑，全探入了岳母温暖湿润的阴道中，一直扣到指根，向上弯曲，使劲
快速的抠弄起来。

　　这下岳母真的很是受用，口中‘哼哼唧唧’的唱起无字天书，身体也跟着我
的频率抖动起来，一对大奶子更是晃动的厉害。

　　我看成人影片上都能将女优用手指弄的潮吹，我对老婆示范过几次，但总不
能想影片上那样喷水。今天费了九牛二虎之力，只是让岳母哼叫的越来越大声，
也没能喷水，我的手已经累的很酸，只好作罢。

　　慢慢把手指从岳母的阴道中拿出，只见上面粘满粘稠透明的淫水，我放到口
里舔了舔，微微有点腥，很好吃。

　　岳母吃吃的笑，媚眼如丝，「好吃吗？」

　　「这是我吃到最好吃的东西了！」我说。

　　「那今天就叫你这个小冤家吃个够！」

　　岳母说着，把自己的裙子褪下来，她的内裤是很新潮的红色小三角，也一并
褪下，坐到厨房的案台上，把腿踩到台面上，双腿大大的分开。

　　「好女婿，尝尝丈母娘的屄好吃不好吃！」

　　老婆李倩的阴户是多毛的，很浓郁的毛发，但岳母的阴户却毛发很少，稀疏
的一点点，使得阴户向我彻底暴露敞开。

　　刚才摸到时就已经知道，岳母的阴户是多肉型的，也就是俗语说的馒头屄，
两片厚厚的大阴唇紫黑色，微微张开，现出里面粉红色的嫩肉。

　　这样的姿势，暴露了岳母的缺点，因为已经上了年纪的女人肉几乎都集中在
肚子和小腹上，这样坐着，赘肉就堆在一起，连腰都不明显了。

　　但这样年纪的女人能有岳母如此姿色的已经很少，而且是即将品尝老婆出生
地的味道，又是如此风骚的岳母，这让我兴奋异常！

　　「那女婿就好好尝尝丈母娘的屄！」

　　说这样极具刺激的话使得人只置身在情欲之中，不在理会其他。

　　此时厨房的空气中弥漫着乱伦的极限情欲，哪怕现在把世界第一美女给我我
都不换！

　　「毛可真少啊！」我说，弯下身，把脸凑近岳母的阴户，嗅到一股女性阴户
特有的骚味，让我血脉喷张。

　　「你喜欢毛多的？」岳母问。

　　「我就喜欢岳母的屄。」

　　我先伸出舌头在岳母的阴唇间轻轻一舔，她的身子一荡，双腿也动了动。

　　我半蹲下身子，双手捧住岳母肥大的屁股，把头埋在她的阴户上，用舌头舔
吸她阴户的每一寸。

　　岳母轻声的呻吟起来：「好女婿，好儿子，妈妈的屄好吃吗？」

　　「好吃！我真想吃到我的肚子里去！」

　　我舔吃的很是起劲，不时的用嘴嘬住那两片阴唇，像接吻一样深深的吸着，
把里面蕴含的淫汁都吸到自己的嘴里，吞到肚子中去。

　　再用舌尖抵在岳母的阴蒂上，轻轻撩扫，用手指将她的阴核拨出来，依然是
粉嫩嫩的，就用舌使劲的舔。

　　岳母受不了这样强烈的刺激，叫声有些疯狂：「啊……不行……啊……被你

　　弄死了……受不了呀……好痒……不行了……死人……不能这么弄……屄实在…

　　…实在是太痒了……啊……好女婿……丈母娘还……还没让你……操呢就被你弄

　　死了……啊啊……」

　　我时而用舌头舔，时而用牙齿轻轻的咬那粒岳母全身最隐秘也最敏感的屄豆
豆，同时手指使劲的抠弄她湿滑的阴道，在口舌和手指的双重刺激下，岳母达到
了高潮，一股腥骚的液体直喷到我的脸上。

　　虽然只有一股，但这就是潮吹了，我很兴奋，接下来我知道该用我的鸡巴征
服岳母了。

　　岳母的身体仍在颤抖不止，「冤家啊……你可真厉害……还没操呢就让老娘
起来了……！」

　　我抹了下脸上岳母喷出的淫液，把头再凑近她的阴户，将阴道中残留的淫水
吸到口中，站起身，吻到岳母的嘴唇，把淫水喂到她的嘴里。

　　岳母以为我喂到她嘴里的是我的口水，没想到居然是自己的淫液，但也已经
吞了下去。

　　笑骂道：「老娘活了快５０岁，还是第一次吃自己的骚水，你这个小冤家！」

　　「我吃你的骚水都吃饱了！」我也笑道，「丈母娘知道女婿口渴，屄里面的
水就越流越多！」

　　我又吻了下岳母性感红艳的嘴唇，「丈母娘不想吃吃女婿的鸡巴吗？」我轻
声在她耳边说。

　　　　　　　　　　　　　　　　[五]

　　「死人！我就把你个小冤家的鸡鸡咬掉！」

　　岳母说着，从台子上下来，一只手勾着我的脖子和我接吻，另只手隔着裤子
按在我坚硬的阳具上。

　　「好硬……好大……」岳母边和我亲吻含混的说。

　　手将裤子上的拉链拉开，把我的鸡巴拉了出来。

　　我的阳具充血后笔直笔直的，龟头比阴茎粗了一圈不止，都呈现出紫红色。

　　「家伙还真大呀！」岳母蹲下身子，把我的大肉棍握在手里，轻轻套弄。

　　岳母的手很柔软，抚弄的我很舒服。

　　龟头的马眼上溢出一滴透明的液体，岳母伸出舌头，在马眼上舔了一下，然
后张开嘴一下把龟头含住，手仍然在抚弄阴茎，嘴轻轻吸着龟头，舌头在龟头上
来回的扫着。

　　这样很是刺激，看来岳母对给男人口交很有一套。

　　岳母一边给我口交，眼睛就向上看着我，眼神淫荡无比，这让我倍感性起，
鸡巴在岳母的口腔里越胀越大。

　　岳母的手握住阴茎跟部，嘴含着肉棍前后运动，发出‘咕唧咕唧’的诱人声
音。

　　我忍不住呻吟起来，抚摩着岳母的脸，在她嘴中抽插。

　　鸡巴上粘满了岳母的唾液，她嘴唇边上也满是唾液，使得她成熟艳丽的脸越
发显得淫荡无比。

　　她把鸡巴从口中拿出，伸出自己的舌头，用龟头在舌上敲了敲，龟头和舌头
之间粘着的唾液就连成一条线，再将鸡巴吞入口中一阵吸嘬。

　　「太刺激了！你的技术太厉害了，得让李倩好好和你学学呀！」我说。

　　岳母又狠狠吸了下我的龟头，松开口说：「你是不是想如果我和李倩一起给
你嘬鸡巴？那样不是更舒服！」

　　她的淫荡真是世间少有，说完了话，又用牙齿轻轻咬玩我的龟头。

　　「啊！是啊！我就是……想一起操我的丈母娘和老婆！」我说。

　　「那丈母娘就让你操！」岳母说着，把我的腰带解开，裤子褪了下来，把我
的肉棒向上按，用舌头在我的阴囊上来回扫舔，更吸住睾丸，一边吸一边用力的
套弄阴茎。

　　岳母口交的技术可谓一流，我上过的女人中包括玩的小姐没有像她这样厉害
的。我想她现在一个人住，不知道会有多少姘头。

　　岳母两只手都按在我阴茎跟部的身体上，使劲按着使得阴茎最大程度的现出，
她便张大口，一点一点的把鸡巴吞入口中，直到全部吞进去，一寸都不露。

　　我感觉到我的龟头都塞到她的喉咙了，听见她喉咙发出‘咕咕’的声响。

　　这就是深喉了，以前看黄色电影见过，如今自己亲身尝试，真的好爽！

　　岳母的唾液顺着我的阴囊淌下，我整只阳具在她的口腔里停顿了足有３０秒，
她才松开，之后又这样来回几次，然后在使劲用唇嘬紧阴茎套弄。

　　「不行了！马上就要射了！」我实在受不了这样的刺激了，本来我对自己性
交的时间很是满意，但今天岳母给我口交不到１０分钟我就要一泻千里了。

　　岳母就松开嘴，用手挤压龟头，我射精的欲望得到缓解。

　　其实我很想射精在岳母的口中，看她把我的精液吃下去一定很爽，但勃起需
要时间，我现在迫不及待要插岳母的屄了。

　　岳母看我精关又固，再次把我的鸡巴含到嘴里，鸡巴又进入岳母温润的口腔，
我决定要射精在她嘴里了，一下午的时间还怕不够我玩的！

　　像岳母这样骚浪的熟女，真应该去拍Ａ片，让几十根鸡巴在她的口腔和阴道
轮番抽插。

　　我不再强忍射精的冲动，在岳母口舌极强烈的刺激下，龟头极度充血，身体
急促的抖动了一下，等岳母觉察我要射精想要再给我缓解时，大股的精液如决堤
的洪水般喷涌而出。

　　第一股精液在快离开岳母的口腔时射入她的嘴中，岳母‘呜’的一声，龟头
被她拉离开了口腔，第二股精液马上又射到她的脸上。

　　「啊！」岳母叫了一声，身体被滚烫的浓精烫的一颤，忙不迭再张开口，让
正在发射子弹的龟头对着自己的口。

　　我射出的精液除了一股射到岳母的脸上，悉数射入岳母的嘴里。

　　岳母的口里含了大量的精液，要起身向洗菜池里吐。

　　「这么好的营养品，还有养颜的功效，吐了多可惜，吃了吧！」我说。

　　岳母媚眼瞟了我一下，就将嘴里的精液咽下去。

　　「这么好的东西我才不舍得吐掉！我女婿的精子就是好吃！」她用手指将脸
上的精液也抹了放在嘴中，还「啧啧」的咂着手指。

　　我的东西刚刚软了，看到岳母如此淫荡的样子，又有些活跃。

　　我用手将发软的鸡巴拉起，龟头马眼处还有许多精液，就说：「那就把我的
鸡巴舔干净吧！」

　　岳母听话的过来再次蹲下身子，用舌头来来回回的把整只阳具舔了个遍，还
小姑娘般调皮的用嘴对着我的马眼吹气。

　　这淫荡美丽的岳母真是让我爱死了！

　　　　　　　　　　　第二章风骚岳母之床上肉搏

　　　　　　　　　　　　　　　　[一]

　　我把岳母拉起来，再次的热吻在一起，她的口腔中还残留着我精液的味道。

　　她使劲的把舌头往我的嘴里探，那仍然滑腻的舌在我的口里灵巧的动着，搅
动着我的舌头，她的手也在下面搓揉我的鸡巴，抚摩阴囊。

　　我也用力的抓住她两瓣肥臀，揉玩抓捏。

　　经过岳母的抚弄，我胯下的阳物又坚挺起来。

　　岳母就吃吃的说：「乖儿子的鸡巴又硬了，要操妈妈的骚屄了！」

　　这淫荡的话语最能撩弄人的性神经，沉迷于乱伦快感。

　　「那我们到房间去吧，在这里我的鸡巴可满足不了你的屄。」

　　「还没操呢就说泄气话了！」岳母笑道，「用嘴就让我高潮的你可是第一个
呀，何况刚才吃你的鸡巴让我上面的嘴也很满足，精液又浓又多，真好吃！」

　　「看来没少和男人打炮啊！」我调笑道，「我岳母还真是个骚货！」

　　「我可不骚，所以就不能让你操了，现在鸡巴这么硬，我在给你用嘴吸出来
吧！」岳母说。

　　然后就弯下腰，要再次给我口交。

　　「行了行了。」我忙说：「要在出来我可就没法了，我现在想操岳母的屄都
想疯了，让我满足你啊！」

　　岳母「呵呵」笑了，「我才不给你吸出来呢，下面都痒死了，就是等我的乖
儿子给我止痒呢！」

　　我于是一把将岳母抱起，向她的卧室走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　[二]

　　岳母双手勾着我的脖子，一双水汪汪的大眼睛看着我，眼睛里饱含了淫欲，
我把她放在床上她还不松手，在我脸上胡乱的亲吻。

　　我只好压在她软绵绵的身上，抚摸她肉感十足的大腿，向上摸到那肥美少毛
多汁的阴户。

　　这肥美的阴户怎么玩弄也不觉厌烦，我起劲的扣弄着，那淫汁就源源不断的
涌出来，流到岳母的大腿跟，顺着屁股沟流下，把床单都弄湿了一片。

　　「好岳母，你的水可真多，早知道我中午就不吃饭，喝你的水也喝饱了！」

　　「还不是你这个小冤家弄的！现在里面都痒死了！你还不把鸡巴插进来！」

　　我从床上半蹲起身子，「我还没玩够呢！这么大的奶子我可要先插插！」

　　说着我骑到岳母的胸前，把鸡巴放到她两团大乳房中间。

　　「你个小崽子花样还不少！」岳母笑道，用手把平摊在胸前的豪乳向一起挤
压，把我的阳具夹在中间。

　　我开始在岳母的乳沟里抽动鸡巴，这感觉说不出的舒服，更爽的是每次鸡巴
向前运动时，岳母都翘起头，伸出舌头舔一下我的龟头。

　　岳母可真是极品的淫荡熟女啊！像她这般淫浪，就是花钱都买不到。

　　「舒服吗？」岳母问我。

　　「太舒服了！」我说，「操老婆就是不如操岳母，岳母的奶子大！玩起来就
是爽啊！」

　　「你个小淫虫，叫李倩知道你居然搞她老妈，她还不阉了你！」

　　「谁叫我岳母长的漂亮呢！而且妈妈一个人独守空房太寂寞，她也理解呀！」

　　我在床上站起来，向上一步蹲下身子，「好妈妈，舔舔我的屁眼吧！」

　　「还真是得寸进尺啊！」岳母笑道。

　　我把屁股对着岳母的脸，「我一会还要舔妈妈你的屁眼呢！」

　　岳母伸手‘啪’的在我屁股上打了一下，「都从哪里学到这些乱七八糟的呀！

　　李倩会和你做这些吗？」

　　李倩是开放的女人，但给我口交她喜欢，但舔屁眼这种事，我可连提都不敢
提，倒是每次和她做爱我都会舔她的屁眼。但是她会认为有点脏，就连肛交，才
是最近才让我得逞。

　　「李倩喜欢这样啊，她可是很开放的！」我说。

　　「我可是从来没舔过男人的屁眼呢！」岳母说。

　　「那就把第一次给女婿吧！」我笑道。

　　她的手摸着我的屁股，我就向下坐，感到她呼出的热气都喷到我屁股上了，
然后感觉岳母又滑又热的舌头在我的屁股沟上轻轻扫了几下。

　　被女人舔屁眼我也是第一次，这种感觉说不出的刺激，说不出的舒服。

　　岳母的舌头扫舔着我的屁股沟，我蹲着有点累，就跪在她头上，岳母的舌头
撩舔几下，便停在我的肛门处，我感觉她的舌头一点点向我的屁眼里钻。

　　这感觉又痒又爽，尤其是岳母在舔我屁眼的同时还用手在前面撸弄我的鸡巴，
给我双重的刺激。

　　「妈妈舔的真是舒服啊！」我感到岳母的舌头有一截进入我的肛门，刺激更
加的强烈。

　　一刹那我想自己是不是在做梦啊，能和自己的美艳岳母有这样消魂的事情可
不是谁都能做到的。

　　我抬起自己的屁股，再握住鸡巴往岳母的嘴里塞，「在吃吃鸡巴！」

　　岳母就吞入我的鸡巴，吸玩起来。

　　我伏在岳母柔软的肉体上，把头深深埋到她腿间再次品尝起她骚穴的美味。

　　这样６９式的口交方式的确很好，我们两个的性器都和对方的嘴紧密交合，
我用牙齿轻咬岳母肥厚的阴唇，我喜欢来自成熟女人淫穴的腥骚气味。

　　我贪婪的几近疯狂的用我的唇，我的舌头，我的牙齿刺激着岳母的阴户。

　　她含着我鸡巴的喉咙发出低低的兴奋的呻吟。

　　岳母的阴蒂，大小阴唇都在我口舌之下极端充血，那小阴核更是变的鼓胀胀，
亮晶晶。

　　她的阴户上粘满了我的唾液和她淫水的混合物，一片狼籍。

　　　　　　　　　　　　　　　　[三]

　　我从岳母的身上起来，鸡巴已经最大限度的涨大，但我还是不急于进入到岳
母的阴道，今天我一定要玩够，要把岳母这个超级荡妇彻彻底底的征服。

　　「该舔舔妈妈的屁眼了！」我说，「有人舔过你的屁眼吗？」

　　「这个可不告诉你！」岳母笑的很邪。

　　「那就是有了！真是骚妈妈啊！那我就让你看看我的技术，趴在床上！」我
说。

　　岳母听话的跪趴在床上，肥硕的大屁股翘的老高，阴户也张着口，黏液还湿
答答的向下滴。

　　这样淫糜的情景真是让我爆血管！

　　我看见岳母雪白肥臀上有个黄豆般大小的红色的痣，像是雪地上一朵红梅。

　　岳母的肛门菊眼颜色有些暗黑，但很紧，不知道她有没有被人干过后庭。

　　我双手分别放到岳母两瓣肥白的屁股上抚摸，「好白好大的屁股，妈妈的奶
子和屁股真是女人中的极品，典型的丰乳肥臀！」

　　「那今天不是便宜了你个小冤家！」岳母说。

　　「所以我一定好好的伺候妈妈你的！」我说着，抬手在岳母屁股上用力拍打
几下，雪臀上顿时现出清晰的五指印。

　　「啊！怎么你还喜欢虐待呀？」岳母叫道：「人家让你操可不许你虐待！」

　　「我怎么舍得虐待呀！」我说，「看着妈妈的大白腚我实在是太喜欢了！」

　　我说着俯身跪在岳母身后，用嘴胡乱的啃吃着岳母的肥臀，嘴里含混不清的
说：「我要把你的屁股都吃了！」

　　岳母轻声的哼着，说道：「那你就吃啊！都给你吃！你想怎么吃就怎么吃！」

　　我用舌尖舔舔岳母屁股上的红痣，捧着这多肉白皙的巨臀，舌头滑过岳母屁
股上每一寸肌肤，最后才将舌尖抵在她收紧的菊花洞。

　　岳母的屁眼没有一丝异味，也没长肛毛，我的舌尖在她菊蕾之上撩弄舔拨，
岳母的肛门却越发收的紧了。

　　「放松啊！对！慢慢放松，别向里面收！」

　　岳母依言照做，菊花口开始展开，我用手指向下在岳母阴穴间抚弄几下，手
指上便粘满了淫水，我于是把淫水抹到岳母的肛门处，将中指指尖在她肛门上轻
轻按摩几下，然后借着淫水的润滑，一点点向肛门深出探入。

　　没想到岳母的肛门很是好进，微一用力，中指就塞入进去，岳母不是呼痛，
反而很是受用的呻吟起来。

　　看来岳母这个骚货身上就没有洞没被男人操过，我今天一定把岳母身上能操
的洞都要操个遍！

　　岳母肛门里面很是温暖，紧紧包裹我的中指，如果是包着我的鸡巴一定爽死！

　　我的中指在岳母的肛门里面抽插，起先还有些干燥，但很快就湿润起来，看
来岳母的屁眼也能分泌淫水。一会我要操的时候都省的用润滑剂了。

　　「用手指捅屁眼舒服吗？」我问。

　「恩……舒服……好舒服……用大鸡巴捅就更舒服……快点吧……好女婿…

　　…好儿子……用鸡巴捅我吧……操我吧……屄和屁眼……都……都好痒……痒死

　　了……我要大鸡巴操我……快点啊……」

　　我把手指从岳母的屁眼里拿出来，当下将岳母的腿向外分了分，握住鸡巴，
在岳母湿答答的阴户上蹭了蹭，对准阴道，稍一用力，‘滋’的一声，全部插了
进去，终于开始了我和岳母的合体交欢。

　「恩……好……鸡巴……终于插进来了……好满……使劲……快用力的操我

　　……操我的骚屄吧……使劲……啊……」岳母放浪的大声叫着。

　　她的叫声刺激着我的神经，虽然熟妇的阴道不像少女般紧凑，可是仍然紧紧
裹住我的鸡巴，一想到这是在和自己的岳母做爱，鸡巴此刻正插在自己老婆的妈
妈的阴道里，就分外的兴奋，极端的刺激！

　　我一鼓作气的在岳母的阴道中抽动了上百下，才停顿下来，低头看我的阴茎
和阴毛上以及岳母阴道周围全是粘稠的淫汁。

　　「别停，求你了！我要你使劲的操我！」岳母脸泛桃花，喘着粗气说。

　　「换个姿势！今天我就把你的骚屄操烂了！」我狠狠的说。

　　「就是想你把妈妈的骚屄操烂，那才止痒呢！」岳母淫荡的说。

　　「真是够贱！我就是喜欢淫贱的岳母！」我说，让岳母躺在床上，采用男上
女下的姿势。

　　岳母分开双腿，手抓着我的鸡巴迫不及待的塞到她的阴道中。

　　「今天你可要把妈妈喂饱了，要不然我就告诉李倩，说你强奸她妈妈！」岳
母双腿紧紧的缠绕在我的身上，胳膊搂着我的脖子。

　　我在她唇上亲了一下，「那就告诉她好了！我把你们母女一起操！」

　　「就怕你连我也满足不了呢！」岳母淫声说。

　　「看我怎么操你这个浪货！」我说。

　　我的鸡巴深深的插在岳母温暖的肉穴之内，先不急于抽送，用腰力让鸡巴在
阴道里挺动。

　　「好硬的鸡巴棍！」岳母说：「好女婿，快点插我吧……里面真的太痒了…

　　…」

　　我开始缓缓的抽动，抽插几下，就停一下，再抽送几次。

　　这样将骚岳母的欲火搅动的越发膨胀，她丰满白皙的肉体在我的身下不住扭
动。

　「你想痒死妈妈啊……死人……屄里面痒死了……快点插……使劲插……这

　　样慢……一点也……也不解痒……用力……使劲……」

　　「那妈妈求我啊！」我一下不动，舌头在岳母的脸上轻轻舔着。

　「好女婿……乖女婿……丈母娘的屄太痒了……要你的大鸡巴操……使劲的

　　操才……解痒……你就使劲的操我吧……用你的大鸡巴……使劲的干丈母娘的骚

　　屄……把它操烂了……捅掉底……啊……妈妈真是受不了呀……太痒了……好儿

　　子……快操啊……」

　　「这样吗？」我双手支撑在床上，将岳母的腿放在手臂上大大的分开，使她
的身子几乎悬空，只是背部抵在床上，我的脚紧蹬着床，大起大落的在岳母的阴
道中抽插，每一下抽送，都发出‘噗滋噗滋’的悦耳声响。

　「啊……就是这样……好舒服……再使劲……我真喜欢女婿的硬鸡巴……真

　　硬……又硬又大的……鸡巴才把妈妈操的舒服……啊……恩……恩……使劲……

　　听啊……这操屄的声音多好听……啊……使劲操吧……今天女婿就把丈母娘操死

　　吧……操死我也心甘呀……」

　　这样的姿势做活塞运动煞是累人，我干的满头大汗，身上的汗都开始向下流，
于是双膝跪在床上，把岳母身体向下拉，换成这样的姿势缓解一下。

　　我快速的抽动着，鸡巴在岳母的阴道中快出快进，每下抽出，都将岳母的阴
唇带出，紫红色的阴唇随着我的插送翻出翻进，很是好看。

　　「舒服吧？被女婿的鸡巴插是不是特别舒服？」我问。

　「舒服死了……好女婿……女婿的鸡巴……就是专门操丈母娘的……好好的

　　操……使劲的操……天天让你操……」

　　岳母的一对大奶子在运动中乱颤，好象要飞到天上去一般。

　　岳母的手抚着自己的阴蒂，「太痒了！使劲操啊！」

　　「把腿大点撇，操死你个贱货！」我说。

　　岳母的双腿已经分开呈一字型，我搂紧她，鸡巴最大限度的插在阴道里，鸡
巴和阴道紧密的交合在一起，严密的没有一丝缝隙。

　　「这可到底了啊！真深啊！」岳母的手抓在我的肩上，「要碰到屄芯子了！

　　啊！」

　　我紧紧按着岳母的肩膀，腰部使出全力，阳具在岳母的阴道中旋转摩擦，刺
激她每一处阴道壁，龟头抵住花心，每次摩擦都让岳母快感连连。

　「啊……不行……啊……啊……太舒服了……啊……要受……不了……了…

　　…啊……使劲……啊……我不行了……啊啊啊……操死了……」岳母高声的
叫着。

　　我看她的状态要达到高潮，于是在用力研磨几下，丝毫没有停顿，又是一阵
猛烈抽送，每下狠狠的插入都直达谷底，快速抽出，快速捅入，肉体撞击发出‘
啪啪’的脆响。

　　岳母的面部变的扭曲，浪叫声开始疯狂，兴奋已经达到了极点，我知道再一
发力，她的高潮就要到来，就顶住岳母阴道底端的花心，挺动鸡巴，龟头在花心
上颤动触磨。

　　几下强烈的刺激后，岳母的浪叫声变成了低吼，身体剧烈的颤抖。

　　我感到一股暖流浇到龟头上，岳母泻身了！

　　当下又狠很的插上数十下，将岳母彻底的带上性爱的颠峰！

　　「呜……啊……美死我了……太舒服了……好久没这么舒服过了……」岳母
的高潮持续了有３０多秒，之后浑身瘫软在床上说。

　　　　　　　　　　　　　　　　[四]

　　我亲吻着岳母的嘴唇，「女婿的鸡巴怎么样？」

　　「太棒了！我好满足。」岳母说，「让你操死我也愿意。」

　　我的阳具仍然在岳母的骚洞内缓缓的动着，我用手抓住岳母一只毫乳使劲揉
捏，「现在干你的屁眼吧！」

　　「不嘛！」岳母神态娇羞，做小女儿状。

　　本来一个４６岁的熟妇做出这样子是够恶心的，但岳母这样对我有种说不出
的挑逗，大概是她的面容太过好看了，让我越发想一直的操她，直到她在我的胯
下被我的鸡巴征服。

　　「人家还想起一次，再让你干屁眼。」岳母说，用手擦了擦我额头上的汗。

　　刚才激烈的做爱，我俩的汗都出了不少，身下的床单都被汗浸透了。

　　「知道你不是这么好满足的！」我笑道：「今天我就把你的骚洞操爆了！」

　　「那要看我女婿的能力了，刚才把妈妈上面的嘴插的很舒服，可下面这张嘴
你还没满足我呢？还有屁眼，有你操的，就怕一会你就射了！」岳母淫荡的说。

　　如果卖屄的婊子能有岳母这样淫荡，不论长相丑俊，一定顾客迎门，生意很
好。

　　「贱货，就叫你知道我鸡巴的厉害！」我说，又开始狠狠插岳母的肉穴。

　「恩……恩……好女婿……插的妈妈好舒服……屄就喜欢大鸡巴狠很的插…

　　…使劲操我吧……妈妈的屄就是想让好女婿插烂……」

　　我使劲捣着岳母的淫穴，双手抓住她一对雪白大奶子用力揉捏，「叫我老公，
我这样操你，我就是你老公！」

　「是……好老公……亲老公……把我操死吧……把我的骚屄操烂……把……

　　奶子捏……捏爆……操啊……啊啊啊啊……使劲的操我……操死我吧……」

　　岳母又癫狂起来，大屁股向上颠起迎合着我的撞击。

　　岳母淫荡的叫声，肉与肉拍击的响声，混合了鸡巴抽插阴道的声音和床的响
声构成了世间最动听的性爱交响曲，而且是最最完美的乱伦之歌！我整个人在与
岳母欢娱的性爱之中得到了飞升，我的灵魂都因为这完美的性爱而得到净化！

　　世上在没有如此另人兴奋的性交了，我的鸡巴插在老婆出生时通过的甬道里，
使尽我浑身解数。

　抽；插；撩；挑；捅；转；颤；刺；每次的动作都使得我和我身下淫荡的女

　　人一起在快乐的浪尖上打滚。

　　岳母是那样的淫荡，那样的放浪！我们的性器在紧紧的纠缠着；我们的身体
在紧紧的纠缠着！

　　灵与肉，爱与欲在这一刻得到了永生！

　　我们的身体在交融，汗水在交融，我和岳母缠绕着，像是要融合为一个人。

　　我们的舌头贪婪的吞吃着对方的唾液，我的手捧着岳母肥硕的屁股，手指探
入到她肛门幽洞，清晰的感觉出自己鸡巴在她阴道中的抽动。

　　岳母的大奶子晃动着，摩擦着我的胸膛，我的手指深深的插在她的菊眼里，
配合着鸡巴在阴道中插弄的频率撩动岳母的肛门。

　　「这样舒服吧？鸡巴插你的骚屄，手指插你的屁眼，是不是更兴奋啊？」

　　我一边运动一边问岳母。

　「恩……是很舒服……要是都是鸡巴……在插……就更好了……呜呜……好

　　丢脸……我怎么这么淫贱……我就是喜欢大鸡巴插我……」

　　我此刻想如果像Ａ片里面的３Ｐ性爱一样，两根鸡巴一起操岳母的阴道和肛
门将会是多么过瘾的事啊！不过找谁来和我一起干骚浪的岳母呢？

　　「那我有机会找个人来一起干你怎么样？同时操你的浪屄和屁眼，一定爽死
你！」

　　「好啊……今天你先满足了我……今天我……就让你一个人操……」

　　我于是加快操屄的频率，快速抽插一阵，岳母陶醉的浪声叫着，什么淫声浪
语都说出来。

　　鸡巴不知疲惫的在岳母骚美肥浪的屄里出出进进，每一下我都直捣穴底，再
抽出只余一小半龟头在里面，迅速狠狠插入。

　随着我的抽插岳母快活的大叫：「好女婿……好老公……狠狠的插我的浪屄

　　……这样……好舒服……好过瘾……太美了……我好……喜欢……好女婿……好

　　哥哥……鸡巴真好……我以后天天……天天给你操……亲亲老公啊……操死我了

　　……啊……」

　　我使出吃奶般的力气狠捣岳母的骚穴，再次用我有力的鸡巴将岳母送达快乐
的浪顶。

　　「啊啊啊……啊啊啊……死……了啊……啊啊……操死了……」

　　岳母大声的叫，大口的呼着气，手使劲的抓着我的肩膀，指尖都抠入我的肉
里。

　　这已经是岳母的第二次高潮，如果算上开始我用嘴把她弄起的那次阴蒂高潮，
是第三次了，女人的高潮在一次之后就会很容易达到，因为阴道深处的花心已经
绽开，龟头很容易碰到，而且在经历多次高潮后，花心变的更加敏感，几下摩擦
就会再次高潮。

　　我不顾肩膀被岳母都抓的出血，紧紧揽住她，下面用尽我的全身力气，更是
将力气全部集中于鸡巴一点，使劲飞速的插动岳母经过多次猛烈轰炸的肉洞。

　　此时的岳母已经没有了配合的力气，只是撇着腿承受着我拼力的狠操。

　　「老公……太厉害了……真……把我操死了……啊。啊……又要起……啊…

　　…屄芯子又……啊……不行了……求你了……操死我吧……啊……真死了……屄

　　都……操肿了……操死我了……屄让你操……操烂了……啊……啊……」

　　我的阳具在岳母的阴道中发起最后一轮的攻击，岳母再次癫狂起来，肥臀上
下左右的乱摆。

　　我暗暗数着数，我相信不出三十下岳母一定会再次高潮。

　　果然，在我鸡巴的狠操狂插下，数到才第十六下时，岳母的高潮再次来临，
而且是最强烈的一次。

　　现在不用我操，岳母已经在高潮的风浪里承受不住。

　　我将鸡巴拉离岳母的阴道，岳母的身体狂摆着，扭动着，剧烈的颤抖着，口
中含混的发出杂乱的喊叫，一双美目向上翻着，面容扭曲的几近变形。

　　岳母的这次高潮持续了近一分钟，最后她滩在床上，‘呼呼’的喘着粗气，

　　「真……真的要……死了……你太厉害了……老娘好久没这么舒坦……真是叫你

　　操死也值啊……你这么狠操我……要是这样操……李倩她能受得了吗……」

　　「李倩继承了妈妈的优良传统，在床上可是个荡妇呢！」我说：「不过妈妈
的屄毛这么少，李倩的毛可是很多。」

　　「是吗？」岳母已经恢复了常态，说了句，「我家几代人都没有男孩，女孩
就是有的阴毛长的浓，有的阴毛长的少，我的毛不多，但我老家有个妹妹，毛就
很多，李倩她们姐妹三个，就是李卉的毛少，而且我家里毛少的女人不但性欲出
奇的旺盛，还克夫，我妈妈是寡妇，我是寡妇，现在我担心李卉，哎！你可能不
信，但好几代人都是这样。」

　　岳母说的克夫之类的话我肯定不信，但说性欲旺盛我可是深信不疑，照她说
的，小姨子李卉肯定也是个浪货了，那等到她放了暑假我可是要试试了。

　　想到这里，我就笑了，岳母看着我一脸坏笑，说：「你想打你小姨子的主意
啊？我对这种事很放的开，只要她愿意，我才不管呢。」

　　我说：「那开始我勾引你你还拒绝呢！」

　　「那难道女婿要操丈母娘，丈母娘一点不矜持，直接脱裤子让女婿干啊！」

　　岳母笑道：「不过以后我的好女婿要是再想操我，丈母娘随时随地都让操！」

　　　　　　　　　　　　　　　　[五]

　　「现在女婿就要操丈母娘的屁眼！」我在岳母大腿上拍了一下说。

　　「你真是妈妈的客星啊！屄都叫你干肿了，屁眼在这么使劲操也得操肿了！

　　你可轻些干啊，屁眼可不是屄！」

　　「放心吧妈妈，你老公我轻点操不就得了！」我笑道。

　　「真是个坏小子！」岳母笑的灿烂，「不过你操我时才是我的好老公，平时
还是我的好女婿吧，我可不想克死你！」

　　「能操妈妈这样的美人，克死我也愿意！」我说，抚摸着岳母的小腿。

　　「女婿的嘴可真甜，我家李倩就是这么被你追上的吧！」岳母笑道。

　　我的手从岳母小腿向上到大腿，即而摸到那肥大的屁股，「我的嘴还甜？说
的可都是实话啊！」

　　岳母就‘咯咯’的笑，把腿蜷起分开。

　　那一片乱糟糟的阴户还是那样诱人，我忍着自己的欲望不去亲上一亲，把手
指在她屁眼上摸了摸，在前面抹了些淫汁浪水，将手指塞了进去慢慢搅动。

　　岳母轻声的呻吟着，问我：「你怎么这么能干啊？让我起来三次还都不射！」

　　我扣玩着岳母的肛门，乐趣无穷，说：「不能干敢操丈母娘吗！」

　　我的中指全数塞在岳母的肛门里，向前向阴道的方向挑，那粉红色嫩嫩的屄
肉凸出来，很是诱人，我就俯低头伸舌头去舔岳母的屄肉，经过剧烈性交后的阴
道味道更加的浓烈，非常的可口。

　　我一边卖力的舔吸着，一边大口的嗅着岳母阴道的骚味，这味道让我愈加的
亢奋。

　　岳母呻吟着，手又抚到自己的阴户上，我便连同她的手指和阴道一起舔。

　　「好妈妈，你自己抠抠屄屄！」

　　岳母就把自己的两根手指塞到阴道中，我抚摩着她的阴唇，把塞在她屁眼中
的手指拿出，吐了口吐沫在手上，涂抹到她肛门上，又把自己的鸡巴抹的湿滑，
然后跪低身子，把龟头贴到岳母的肛门口，轻轻缓缓的向里面进入。

　　岳母哼了一声，身躯微微一颤，我慢慢的捅入，感觉岳母的屁眼之内非常紧
凑，出奇的火热，一点点的将鸡巴推入，肛门内壁紧紧的收着，包含着我的阳具
使得插入很是费力。

　　「在多放些口水，太干！」岳母说。

　　于是我把鸡巴拔出来，又吐了许多唾液在手上，用手指抹了都放进岳母的屁
眼内。

　　岳母的屁眼里变的滑润了，肛门里也分泌了液体，我再次将鸡巴插入进去，
果然轻松很多，一直插没至阴茎根部。

　　我开始缓慢的在岳母的屁眼里抽动着鸡巴，岳母的屁眼比起阴道不知道紧了
多少，更加的温暖。

　　此刻我站在床边，将岳母的双腿搭在我的肩上干着她的屁眼。

　　岳母的两根手指在前面阴道里搅弄，她愉快的哼叫着，随着我缓慢的抽送，
一对白皙巨大的乳房奶波荡漾。

　　我真想把此情此景录下来，这可是做爱前提高性趣的好东西，但此刻没有摄
象机，下次再操岳母一定把我的摄象机带来。

　　岳母一双淫荡的美目看着我，极尽挑逗之能事。

　　她用另一只手将自己的乳房向上托，伸出舌头舔紫葡萄般的乳头。

　　乳头粘着晶莹的唾液，好似带有露水正结在秧上的紫葡萄。

　　我看的爽，操的也爽，鸡巴在岳母的肛门里插动的越来越顺畅，速度渐渐加
快。

　　「舒服不舒服？是操你的屄舒服还是操屁眼舒服？」

　　「都舒服……啊啊……好女婿操哪里都……舒服死了……啊……」

　　岳母的手指分开自己的两片阴唇，我用大拇指刺激她的阴蒂，身体向前倾，
另只手抓住她一只肥乳，使劲抓揉，揪玩乳头。

　　此时的我好似身在梦中，与岳母云雨交欢的快感是如此的兴奋，如果不是现
在我的鸡巴还插在岳母的屁眼里运动，还上下其手的玩弄着岳母的阴户和乳房，
我都不敢相信这是真实的。

　　岳母身上三个能操的洞都被我插了个遍，我的性欲在今天下午得到了极大的
满足，我相信岳母亦如此。

　　我的鸡巴每在岳母的肛门中抽插一下，强烈的快感都袭遍我的全身上下，岳
母的直肠紧紧包裹着我的阳具，我的阳具刺激着她肛门内每寸地方。

　　我第一次和一个比我大２０岁的妇人做爱，而且她是我的岳母，我老婆的妈
妈。

　　我们的性爱是这样的完美，我们彼此间配合的天衣无缝，看着岳母在我身下
婉转承欢，一次次疯狂般的淫浪，我的心理和生理都得到了最大程度的满足。

　　我的鸡巴此时已经接近了爆发的最后阶段，我强忍着，在岳母的肛门里停留
一下。

　　「要射了？」岳母问我，「那就射在妈妈的屁眼里吧！」

　　「我可还没玩够呢！」我俯到岳母身上，亲吻她的乳房。

　　「你这个小色鬼，今天都搞了多长时间了还没玩够？」岳母笑道。

　　现在的时间已经是下午五点了，我们从不到两点开始，已经搞了三个多小时。

　　「你在不出来李倩该回来了！」岳母说。

　　「那怕什么？你怕她知道自己的妈妈有多骚啊？」我说。

　　岳母‘咯咯’的笑：「如果我不浪能让你操吗？你个小王八蛋真是得了便宜
还卖乖！」

　　「我就是喜欢你又浪又骚！」我从岳母的肛门里拉出鸡巴，「再换个姿势让
我操一阵吧！」

　　「反正今天我是舒服够了，你想怎么操就怎么操吧！」

　　我让岳母仍然跪趴在床上，现在她不但紫红的阴户向外翻开，黑紫色的屁眼
也裂开一个洞，我半蹲在她身后，又向她屁眼里弄了些唾液，挺着鸡巴再次插入
到她肛门里面。

　　这次我加快了速度抽送，一边拍打着岳母的肥臀，岳母被我干的直叫，使劲
的向后挺着屁股迎合着我下下重重的插送。

　　我此时此刻情欲高涨到了极点，鸡巴在岳母的屁眼里越发的涨大，我发疯般
狂捅着，狂风暴雨般抽插着岳母的肛门。

　「啊……轻一点啊……啊……屁眼都……要叫你……操爆了……好涨……好

　　满……啊啊……」岳母浪叫着。

　　我深深憋住一口气，鸡巴犹如上了发条的机枪似的下下又深又快的冲击着岳
母的肛门，阴囊也摇摆着拍打她的阴户。

　　我使劲按在岳母的腰上，发起我最为猛烈最后的冲刺。

　　精关终于固守不住，我感到龟头奇痒难耐，腰和小腹同时一酸，使劲挺了一
下，精液喷射而出，射入岳母的肛门之内。

　　「啊……射了……」我高声叫道。

　　岳母身体抖动着，迎接着我甘露进入到她的肛门深处。

　　「好多……啊……射吧……全都给……我……啊……给我……」

　　风暴终于停歇下来，一下午的肉搏让我疲惫不堪，我拔出阳具，它已经缩小
的软绵绵的不成样子，上面满是黏乎乎的精液。

　　「好满足！好舒服！」岳母沉醉的说。

　　我跪着从后面将她的肥臀向外分，手指在屁眼处按了按，一股乳白色的精液
就流了出来，我连忙用手接住。

　　岳母屁股使劲，「噗嗤」声响，大量的精液涌了出来，大半被我接在手中，
其余的流到床单上。

　　我抬手到岳母嘴边，说：「好妈妈，把精液吃掉吧！」

　　「好脏啊你！」岳母笑着，还是张嘴伸舌把我手上的精液舔吃的一干二净。

　　我搂着岳母躺在满是汗渍，淫水，精液混合湿腻的床上。

　　「要是我的鸡巴时时刻刻的插在妈妈的身体里该多好！」我说。

　　「只要你愿意，妈妈天天让你操！」岳母说。

　　我再次的和岳母热吻在一起，久久不分开……

　　　　　　　　　　　　　　第三章鸳鸯戏水

　　　　　　　　　　　　　　　　[一]

　　我和岳母又在床上缠绵亲热了一会，已经快好六点了，这才起身穿衣服。

　　衣服几乎全扔在厨房里，我光着身子赤条条的甩着鸡巴将衣物拿来，岳母在
床上看了‘咯咯’笑个不停。

　　身上粘粘的穿上衣服很不舒服，但老婆快回来了，否则一定和岳母洗个鸳鸯
浴。

　　穿衣服时我才注意到后背有几道岳母刚才抓伤的痕迹，看来几天之内不能和
老婆同房了。但如果一个不小心被老婆看到，就是跳进黄河也洗不清。

　　我想让岳母把老婆留在她家住，于是就和岳母说了叫她想个借口。

　　岳母眼珠一转，说：「李卉前天打电话来说想叫李倩和你去她们学校一次，
她有点事情，也算是让你俩旅游了，我给忘了，等李倩一会回来叫她自己去，你
不就可以留下来了吗？」

　　看着岳母说话时看着我幽幽的神态，我调笑道：「那我和你就可以在一起好
好的玩几天了！」

　　岳母就一下扑到我坏里：「你这个坏蛋，人家为了你都骗自己的女儿，你还
笑话我！」

　　我亲吻着岳母的脸颊说：「我可是真心想好好陪陪你啊！可别冤枉好人！」

　　「我也想你天天操我，一时也不离开我！」岳母热切的吻着我的嘴唇，我紧
紧的搂着她，搓玩着她的大屁股。

　　此时外面有上楼的脚步声，我听出是李倩，忙送开岳母，走到客厅。

　　岳母就去厨房做饭。门开了，果然是李倩。

　　她一进门，就坐到沙发上，「可累死我了！」

　　「怎么，路明他们单位的事弄完了吗？」我问。

　　「完事了！就那么点破东西还非让我去，是个人都会干，气死我了！你今天
下午都干什么来？」

　　「睡了一觉，这不刚醒。」我说。

　　这时岳母从厨房里出来，说：「回来了，对了，李卉打电话说想让你去她那
一趟，你是今晚上去还是明天去？」

　　「什么？李卉！」老婆本来仰在沙发上，一听坐直了身子，「哎！差点给忘
了，下午她给我打电话来，我告诉她晚上就去。」说着看了看表，「赶七点半的
火车还来得急，我这就走了！老公，你去吗？」

　　我说：「我是想去，可是我明天学校里还有事啊！只能你自己去了，路上小
心点！」

　　「那你一人在家别出去泡妞啊！」老婆说道：「我三四天就回来。」说着在
我脸上亲了一口就要出门。

　　「饭这就好了，你不吃完饭再走！」岳母说。

　　「不了！反正两个小时就到了，李卉还不请我吃好吃的！嘻嘻！妈妈，我走
了！老公，吃了饭早点回家！」

　　李倩风风火火的出了门，门被她弄的‘哐’的一声。

　　「这丫头！」岳母说了句。

　　　　　　　　　　　　　　　　[二]

　　岳母说完了这句话，痴痴的望着门口，眼睛里竟然流出泪水。

　　我在她身后轻轻揽住她问：「怎么了？我的宝贝！」

　　「我怎么这么贱，竟然和自己的女儿抢老公！我怎么这样淫荡！我就是喜欢
你操我！」

　　岳母转过头，狂野的吻着我，我的脸上都粘上了她的泪水。

　　「这几天我让你操……你操死我……操死我这个淫贱的浪女人！」

　　岳母的放荡我真的无法形容，有一刻我想，她是不是患有某种疾病？比如花
痴之类的？她简直就是为了性爱而生存的女人。

　　我想如果老婆李倩也如此放浪的话那可不是一件好事。男人就是这样，希望
自己的老婆是个本分的良家妇女，而别人的老婆都是淫荡娇娃。

　　我的手伸入岳母的裙内使劲的揉搓着她丰满的屁股，「今天晚上我操你一夜
……看你还浪不浪的起来！」

　　「现在身上又热又粘，去洗个澡出来先吃饭，晚上妈妈随你怎样玩都行！」

　　岳母说。

　　「那咱俩一起洗，鸳鸯戏水哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　　[三]

　　岳母把浴缸里放满了水，给我解衣服，我也动手去解她的衣服，我们两个赤
裸着站在一起，就像刚被上帝造出的亚当和夏娃，所以我们的任务和使命只有性
爱，无休止的性交。

　　浴室里水气弥漫，仿佛这水气了每一粒水分子都充满了淫欲。

　　我和岳母相拥着卧在浴缸里，我们贪婪的用口舌和手在对方的身体上寻找自
己的欲望根源。

　　一个２６岁的精壮青年和一个４６岁性欲旺盛的美丽熟妇在浴缸里缠绵着，
水不断的从浴缸里溢出溅到地板上。

　　我狂吻着岳母的嘴唇，我们都像是谗嘴贪吃的小孩一样，将对方的嘴和舌头
当成了世上最好的美味，吸嘬的‘啧啧’响个不停。

　「好儿子……好老公……我现在什么……也不想……只要你……又大又硬的

　　……鸡巴操我……」岳母呢喃的说。

　　她的身体在我的身上摩擦，我使劲抓着她肥涨的乳房，揉弄着，「那现在就
让我操你……你试过在浴缸里做爱吗？」

　　「没有呢……以后只要你不嫌我老……在什么地方操我都行！」岳母的阴户
在我已经坚硬的阳具上来回磨着。

　　我把手向下托住她的肥臀，岳母抓住我的鸡巴在自己阴户上使劲的蹭，「人
家的屄现在还肿着呢！」

　　「那我慢点操，肿着操不才让你更刺激更舒服！」我说。

　　「我就是喜欢你把我的屄操肿了……操烂了……操的我明天都没法走路……！」

　　岳母说着，向上欠了欠屁股，把我的大鸡巴塞入到自己的阴道中。

　　「啊！全插进来了！」岳母叫道。

　　我双腿蜷起，手揽在岳母的腰上，开始抽插。这样浴缸里的水更是飞溅，水
声悦耳，操屄声更加悦耳！

　　岳母双手扶在浴缸沿上，疯狂的颠摆着自己的身体，我亲吻她随着身体摇摆
不停的乳房，身体不动，全由岳母自己运动。

　　「舒服吗……夹死你……把你的鸡巴……夹断了……我的屄紧吧……」

　　岳母时而上下运动，时而左右摇摆，鸡巴插在她的小穴中滋味美妙无比。

　　「紧啊！就像小女孩的一样，和李倩的一样紧！」我说。

　「那是你操自己老婆操的少……我的屄如果叫你天天操……几天就得松了…

　　…」岳母说道。

　　「谁叫女儿没有妈妈吸引人呢！」我这下向上挺了挺身子，鸡巴就用力在岳
母的阴道中插了两下。

　　「要死了呀……搞突然袭击！」

　　岳母趴到我身上，身体不动，问我：「你说，有几个女婿操丈母娘的？」

　　　　　　　　　　　　　　　　[四]

　　「要是各个丈母娘都像你这么骚浪惹火，谁都要操！」我调笑道。

　　「其实女人骨子里都是骚的，就看怎么挖掘了。」岳母说，「只要她领略到
性爱的乐趣，没有女人能从此割舍的下。」

　　女性的高潮较男性来的猛烈，但女性的高潮却不像男性，每次射精就是高潮
的到来，女性的高潮通常来的比较晚，所以如果男人不是很持久，或者技术上的
欠缺，女人很难达到高潮的，因此很多女人一辈子都没有达到过高潮，也就不会
有性爱的乐趣。

　　「妈妈第一次是什么时候？是嫁给李倩的爸爸之后吗？」我问。

　　岳母听我这样问她，就笑了：「这可是我的秘密，不过告诉你，肯定不是！」

　　我欠起身子，手拍打着岳母的肥臀，因为在水里，格外的爱响。

　　「我的宝贝丈母娘可是走在时代的前列，性开放的很啊！」我双脚使力，捧
着岳母丰臀，鸡巴在她阴道中不紧不慢但下下用力的抽插。

　　「恩……好……」岳母也扭臀动了起来，「你说世间什么事比男女做爱更舒
服呢？」

　　４６岁的岳母的思想比现代的女孩还要开放，这就是任何年代都有贞洁烈妇，
都有淫娃浪女是一个道理。

　　岳父死前留下了可观的遗产，所以岳母吃喝不愁，生活安定，所以她才追求
肉体上的刺激，无论男女，都是饱暖而思淫欲的。

　　「做爱最舒服！尤其是操丈母娘，简直就是神仙也不换！」我说，鸡巴在丈
母娘的屄里出出进进，手指蘸了些唾沫就去抠她的屁眼。

　　「我知道你操……操丈母娘舒服，丈母娘……也舒服啊……这就是人……心
理上的满足……对乱伦这种畸形性爱的满足……人其实都有乱伦情结的，啊……

　　轻点抠……啊……对……使劲操……恋父情结，恋母情结都是一种……乱伦
情结

　　……人最早的性幻想对象大多都是自己的父母……而且……和自己无论……有无

　　血缘关系的亲属发生性行为都是不被道德所允许的……这样就越发刺激……啊啊

　　……你操丈母娘……本来丈母娘生的女儿给你操……现在你又把丈母娘操了……

　　大鸡巴把丈母娘的屄操的又红又肿的……你舒服不舒服？是不是心理上格外
的满足啊？」

　　丈母娘居然对乱伦有如此高深的见解，我说：「妈妈你可是说到我心坎上了，
你简直就是性学教授啊，明天你就开个性教育班，专招男学员，让他们一起操你！

　　我这鸡巴操丈母娘的屄真是不光鸡巴舒服，里里外外那都舒服。」

　　「那你舍得丈母娘的屄被很多人操？」岳母使劲的摇动着身体，我的鸡巴被
她的阴道死死夹住，强烈的快感传遍我全身上下每一个细胞，如果不是已经射了
两次，我现在又会把持不住射精了。

　　「只要丈母娘喜欢，我舍不得也得舍得！」我说：「鸡巴真让你的屄夹断了！」

　　我想象着Ａ片中的情节，几十个男人把岳母围在中间，几十杆鸡巴轮流操她
的阴道和肛门，全部射精在她淫荡美丽的脸上，一想到这我就无比的亢奋，腰部
拼力的向上挺动。

　　但是几十人是不可能的，除非有大型的淫乱派队，现在找两三个人一起玩岳
母还是可行的。

　　我想到了路明，这家伙对熟女有种近乎痴迷的喜欢，而且他的女朋友性感无
比，我大可以和他交换着搞，他一定非常愿意。

　　　　　　　　　　　　　　　　[五]

　　在浴缸里做爱有点施展不开，于是就站出来。

　　岳母此时的皮肤白里透红，挂满水珠，比很多少女的还要细腻，我喜欢无比，
蹲下身子，岳母阴户高高隆起，上面稀疏有些阴毛，我就用舌头去舔阴毛上的水
珠，用舌头梳子一样输理岳母的毛发。

　　岳母叉开腿，现出紫黑色的肥大阴唇，我用舌撩拨着，岳母把自己的一根手
指抠入阴道里，说：「以后你不在的时候我就用这根手指自慰，它就代表了你的
鸡巴。」

　　「一根手指哪够啊！」我笑道，也将一根手指插进岳母的阴道，我伸舌舔岳
母的阴蒂，手指和她的手指一起在阴道中搅动。

　　「那我就用黄瓜，用茄子，到时候你来的时候再做菜给你吃！」岳母说。

　　「粘了你的浪水肯定更好吃了。」我说。

　　岳母的手指从阴道中拿出来，我就舔上面的淫水。

　　岳母将花洒喷头拿过来，对着自己的阴户喷水，对我说：「你帮我洗洗屄吧！」

　　我荣幸直至，仔细的翻弄岳母的阴唇，里里外外洗了个干净，还不时的用嘴
亲舔。

　　岳母呼痒，像个小女儿家似的快活无比，整个浴室充满春色。

　　岳母又为我清洗阳具，也是搓洗两下，就用舌头舔舔，用嘴吸吸，我们就像
新婚的小夫妻一般对彼此的身体和性器充满了好奇。

　　一刹那我面前的景象变成了和李倩结婚后第二天一起洗澡时的情景。

　　我现在才发觉李倩三姐妹她和妈妈长的最像，今天的岳母林丽活脱脱就是大
了一号的李倩。

　　那天是我第一次射精在李倩嘴里，虽然婚前她为我口交多次，但口爆还是头
次。

　　我记得李倩皱着眉娇羞的将我的精液吞下去，说了句‘好咸啊！’现在却是
她的妈妈为我口交……此刻岳母已经把我整只鸡巴都含到嘴巴里，喉咙里发出‘
咕噜噜’的声音。

　　我觉得对不起李倩，但更强烈的感觉是乱伦的快感！

　　我一下变的疯狂，一把拉起岳母，再将她按得跪在地上，从后面粗暴的插入
她的阴道，开始一下快似一下，一下重似一下猛烈的抽插！

　　「啊啊……你怎么了……啊……轻点……啊……」岳母跪在地上，被我操的
乱叫。

　　阳具此刻好象不是肉长的，是机器的一般，在岳母的阴道中横冲直撞，左右
冲杀。

　　这样很快有了射精的冲动，正在我要快速迸发的当上，突然听见客厅里有电
话铃响。


大学毕业后我留在老婆家所在的城市，我跟老婆萍萍结婚快一年了，一直和
她住在单位里，我们是同单位不同部门的同事。平时下了班没事做，我喜欢和老
婆一起上网看黄色网站增加点性趣，然后就……

　　嘿嘿！也许我内心深处隐藏着恋母情结，渐渐的我发现每次看了那些熟女裸
图和乱伦小说总是能让我更亢奋，然后把一切欲火都发泄在老婆身上，老婆注意
到了，每回都说我变态而后就呓咿呀呀享受着我给她更强烈的快感，以后我表现
差了一点，她就会麻利的找出那些令更我亢奋的内容来刺激我，甚至在床上扮演
我的母亲让我更疯狂地插她的小穴穴，我们总会在‘骚妈’、‘淫儿’的淫叫声
中一起达到高潮顶点。

　　但是我并没有想过真正去找个像母亲那样年纪的熟妇体验性高潮，对熟女的
渴望还只是停留在和老婆做爱时的幻想之中，性福快乐的日子就这样一天天过去。

　　上个月和老婆回家看岳母，岳母提出让我们搬到她那里和她一起住。因为岳
父从去年退休后就迷上了打桥牌，经常连晚上都不回家，岳母前阵子和他大吵了
一架后，这两个月更是只回来了三次。岳父母只有萍萍一个女儿，岳母平常一个
人在家实在太寂寞了，刚好我们的单位离这里又不远，老婆就缠着我答应了。

　　第二天上午就我们搬回了岳母家里，我们的东西又多又乱，岳母满脸欢喜的
帮着我们一起收拾。因为是夏天，天气很热，岳母穿的衣服又薄又宽松，蹲下身
体帮我们收拾东西的时候，我不经意间大饱眼福了一回，当时我站在一边面对着
岳母，眼睛一扫就看见了岳母的衣领开口中间两团白花花的东西在晃动，仔细一
瞧，原来岳母没有戴乳罩，两个白白的乳房少了依托就不老实啦。岳母的乳房很
丰满，至少有老婆的两倍那么大，虽然有点下垂看起来感觉不比老婆的差，估计
手感一定不错。

　　我贪婪的盯着，被老婆发现了，她用力的拧了我屁股，娇嗔着白我一眼，扬
手做打我状，还好看来不像真在生气，我邪笑着对她做鬼脸装着吞了吞口水，也
不敢再放肆了，老婆就放了过我。收拾好我们的东西，岳母让我和老婆坐在沙发
上休息，自己又忙活着打扫卫生了，不停的满屋子走来走去，岳母浑圆肥大的屁
股随着身体的走动颤悠悠的，再次吸引住我的眼球，看着看着我不禁有些心猿意
马了，头不停随着岳母的屁股四处转动。

　　老婆很快又发现了，轻轻扭着我耳朵在耳边说：「臭老公，再不老实我把你
眼珠都挖出来，那是我妈，也就是你妈呀，不许动歪念啊。」

　　这时岳母从冰箱拿了东西进厨房了，我就一把摸着老婆的阴户说：「骚老婆，
我在床上奸你的时候你不也是我妈吗，肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又
没有真想和她上床。不过说真的，想不到你妈都五十多岁了身体还如此惹火，比
咱们在网上看到的那些熟女身体诱人多啦，原来现实的熟女看起来还真是别有风
味。嘿嘿……如果……如果你妈愿意的话，我可以考虑和她来一次，哈哈。」

　　老婆阴户被我一摸声音马上低了下来：「哦……坏蛋……有妈在呢……老实
点，妈看到多不好意思。」

　　我不理她，继续抠着：「嘿嘿……你妈又不是没做过，看到了更好，咱们来
个三人游戏。你妈屁股那么大，在床上一定很骚。」

　　说着我肉棒不禁硬了起来，拉着老婆的手放在上面。

　　「哦……」老婆轻声呻吟起来，「大色鬼……嗯……用力点摸我……大坏蛋
……说到我妈你就这么硬了……告诉你……我见过我妈的穴……肥鼓鼓的水又多
……弄着保证你舒服……哦……有本事你找妈去……只要妈愿意……我不反对
……哦……现在先让我舒服一下……改天再和我妈弄……老公……哦……」

　　昨晚上忙着准备搬家没和老婆办事，她有些急了，听她这么说大概是知道我
有‘恋熟’这爱好，想提高气氛所以顺便拿岳母来刺激我，我一听自然更兴奋了，
把老婆抱过来背对我坐在我腿上，找准阴户卖力的揉起来。

　　「你妈的穴真的那么诱人啊，那我一定多用心，争取早日享受到岳母鲜美多
汁的肥穴，你自己说的不反对哦。」

　　「嗯……我不反对……噢……好舒服……反正我爸很少回来……妈一定很饥
渴了……你就用大鸡巴安慰安慰妈……替我多孝顺她……噢……我受不了了…
…老公……来……抱我进去……我们来一次嘛……老公……」

　　老婆说的似真似假，我听着却更激动了，老婆若是不反对我也许真的有机会，
连忙抱起老婆瘫软的娇躯进了卧室大干起来，直干得老婆面红耳赤连声求饶才放
过她。

　　完事出来岳母刚准备好午餐，见老婆脸红红的就问：「萍萍，你的脸怎么那
么红，是不是生病了？」

　　老婆脸更红了，一时说不出话，我接过说道：「哎，是啊，萍萍发烧了吧，
刚才我感觉快把我的……手烫熟了，不过已经喝了点补品，我想没什么大问题了。」

　　老婆一下子脖子都红了：「妈……没……没事啦，我没有不舒服。」

　　吱吱唔唔说完瞪了我一眼，岳母觉得有点奇怪，打量了我们几下看我们都是
衣裳不整的，马上明白了，脸也跟着红了：「哦，哦，没事就好。」

　　慌忙转身去端菜了。

　　老婆推了我一把，埋怨我：「你这坏蛋，这下妈已经知道了，多难为情。」

　　「嘻嘻，知道就知道嘛，有什么关系，慢慢她会适应的，嘿嘿。」

　　老婆抬手又想打人，幸好岳母及时喊吃饭了。吃饭的时候岳母和我老婆都不
好意思的低着头不说话，气氛很微妙。我开始细细打量起岳母，岳母今年五十三
岁，原来在一家服装厂当设计师，退休三年了，身体还保养的丰满白皙，眼角有
几根细细的鱼尾纹，看起来很有一种半老徐娘的成熟韵味。就这样我们在岳母家
里开始新了的生活。

　　平常我们上班去了，岳母一个人就买买菜做做家务。我们下班回来吃饭时是
岳母最开心的时刻，我一声声妈长妈短的逗的岳母很开心，精神渐渐好了，看起
来更年轻了。搬到岳母家的第二个周末我们本来准备带岳母去市郊度假区轻松一
下，可周五下班前单位临时安排我老婆出差外地一个月，我也要加班一天。

　　晚饭时老婆吱吱唔唔的说了：「妈…单位安排我明天出差一个月，我不能陪
您了。老公明天也要加班……要不后天老公陪您去。」

　　「哦，那算了，等你回来再一起去吧。」岳母稍微有些失落。

　　我连忙接着：「妈，萍萍去不成，我们两个也可以去，等下个周末我陪您去
玩它两天，好吗妈，就这样定下来。」

　　「那……好吧。」岳母又高兴了。

　　一周很快过去，又到了周末，周六早上，吃了早饭，岳母收拾好家务又磨磨
蹭蹭换了几套衣服都不满意，最后换了套裙子，我看了一眼，岳母身体曲线真挺
诱人，薄薄的裙子裹着胸部鼓鼓的，屁股肥满浑圆，虽然腰粗了一些，看起来一
点不比我老婆差。

　　「妈，就穿这身吧，看起来比萍萍还漂亮了。」

　　「呵呵，妈老太婆了怎么跟萍萍比啊，真的好看吗，那我就穿这个啦。」岳
母听我这么说很高兴。

　　这时已经上午十一点，我们轻装出发了，去度假村的车上，岳母紧挨着我坐，
第一次这么长时间和岳母贴近身体，我闻到岳母身上一股淡淡的香水味中间夹着
诱人的体香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的体味。随着车子的摇动我和
岳母的大腿也不时磨擦着，岳母腿上软软的暖暖的，我的心底渐渐有了异样的感
觉，不知岳母裙子里面的身体是否如黄色网页上的熟妇一样肥肥白白别有风味，
想着想着车子到达目的地了。

　　进了度假区里边人很少，中午的天气闷热起来，见游泳池里没人，我提议岳
母到泳池泡一泡凉快凉快。

　　「游泳？妈不会呀，而且没有游泳衣。」

　　「没事，天气这么热泡着舒服，我教您游泳，泳衣这里买就是了。」

　　「好吧……那你要保护好妈，妈从来没下过游泳池。」

　　「没问题妈，我们去换衣服吧。」

　　我三两下就换好游泳裤，躺在泳池边的躺椅上等岳母出来，一会儿岳母也出
来了，我顿时眼前一亮，岳母穿着贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房
上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸起两点，尤
其令我心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片大阴唇被游泳衣勒显
出来，甚至能看到中央的凹陷，我眼睛紧紧的盯着直到岳母走近我身旁。

　　见我直盯着她身体岳母脸红了：「咳……别这样老盯着妈……可以下游泳池
了，」

　　我抬头笑眯眯的说：「妈，看不出来，您都五十三岁了，身材还这么棒，一
点不比年轻人差呀，说实话，您这样真比萍萍好看多啦。」

　　我没有夸张，老婆的身体瘦了点，穿着泳衣没岳母这么惹火。

　　「呀，回头我就告诉萍萍，看她不跟你拼命，呵呵。」岳母满脸得意的笑着，
「妈，这是事实嘛，告诉她也不怕。」

　　我站起来扶着岳母的腰准备下水，岳母的腰真有肉感，我先下了泳池站着一
手抓住岳母的胳膊，一手扶着她的腰引导她慢慢下来了，岳母很紧张，身体一进
入水里，就抓紧我的手。

　　「妈，放松一点，这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了。」

　　岳母松开手自己活动了一会儿就很自如了，我向深水区游了一圈回来，岳母
看着我，表情很羡慕似的，我就拉着她往更深的水域走。

　　「妈，来，我教您游泳，很简单的一学就会。」

　　岳母跃跃欲试：「妈刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先
试一下。」

　　说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了，我连忙
拉住她站好，「妈，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着您再
试几下看看。」

　　「哦，是这样，妈再试一下，你扶好了，别让妈呛到水了。」

　　于是我把岳母的身体托了起来，一手托着腹部，一手放在岳母的大屁股上，
岳母划动着没有注意到，我一边和她说话一边有意无意摸着她屁股，岳母的屁股
又大又肥，游泳衣只裹着一部分，大半屁股露在外面，白花花的挺有弹性，比老
婆的屁股大多了，心想岳母的身体这么诱人，岳父又整天不回来，那岳母的性欲
岂不是没办法满足，真是浪费了这成熟迷人的肉体。

　　摸着摸着我下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的淫念，或许可以试探一
下岳母，弄不好能跟她亲热上尝尝熟女身体的味道，也替岳父满足满足岳母的身
体需要，想到这里我的肉棒已经完全硬了起来，一走神托着岳母腹部的手移到肉
棒上磨了起来，岳母身体失去依托沉了下去，啊的一声挣扎起来，水一下子灌进
嘴里，其实水不深，我站着头部都在水面上，岳母却更慌张了，扑腾起来手到处
乱抓，我清醒过来肉棒马上软了，慌忙抱住她把她的头拉出水面，岳母站稳了身
体，还是吓的搂紧我的脖子，趴在我肩膀上‘呃呃’吐着嘴里的水，我抱着岳母
轻拍着她的后背。

　　「妈，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。」

　　「唔……唔……没事，妈只是喝了一口水，现在好多了，也怪妈不争气，这
儿水这么浅是妈过分紧张了。」

　　岳母虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在我胸口磨擦着，我不禁又
心痒痒了，肉棒又勃起了，手从岳母背部滑下去抱紧了屁股。

　　「妈，接下来我会注意的，不会再让您呛水了。」

　　岳母的屁股被我一抱紧，我们的下身就挤在一起了，我硬挺的肉棒正好顶在
岳母的阴户部位，岳母明显感觉到了，哦的叫了一声，身体微微颤动了一下仍抱
着我。

　　「嗯，妈不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳，有点冷了。」

　　岳母大概是刚才吓冷了，我见她和我这样抵着下身没躲开，胆子更大了，按
紧她的大屁股摸了起来时而移到背部抚摸一下，装着不是刻意摸她的屁股。无奈
肉棒不争气，居然不自觉的动了两下，磨着岳母的阴户。

　　岳母这下似乎明白我在使坏，脸明显的红了，羞涩的说：「哦……你……你
怎么……别抱妈这么紧……」

　　我已经做的很过分了，岳母也没有责怪，我开始怀疑岳母也许是身体太久没
受到刺激，阴户这样被我肉棒顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容我
这样放肆。我就刚脆直接的只摸着岳母的屁股，肉棒更用力的顶在岳母阴户中央
的凹陷处。

　　「妈，您的身体好软，抱着真让我舍不得放开，要是萍萍身体有您一半性感
就好了。」

　　「哎……」岳母声音变了像是在呻吟，「我是你岳母……不要这么说……放
开妈……我们上去晒太阳……」

　　说着却没有行动，我确信此时的岳母身体深处压抑已久的欲望已经被我挑逗
出来了，只是碍着辈分关系不好意思放开，于是我手陷入岳母臀沟里抓住她大屁
股上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：「妈，我知道岳父常常不在家，您一定
很寂寞，需要满足吗，我可以帮您……嗯……」

　　岳母粉臀被我一抓，整个身体软了下来靠在我身上：「哦……不行……不要
这样……我是你岳母啊……也算是你半个妈了……不能乱了辈分……而且萍萍要
是知道了还不……把你吃了……妈的老脸又往哪里搁……嗯……别抓妈……妈的
屁股了……妈都老了……你要弄就……弄……你的萍萍去……」

　　岳母这么说大概最顾忌的就是萍萍了：「妈，谁说您老了，您的身体不知有
多诱人呢，我抱着您比抱着萍萍的裸体还……还兴奋，您看……我的……肉棒从
来都没像今天这么硬过……这都是因为您……我真的好喜欢您……我可以偷偷满
足您……萍萍不会知道的……」

　　说着我摇动腰部肉棒用力左右磨擦着岳母的阴户，隔着薄薄的游泳衣岳母的
阴户柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的阴唇偶尔也蠕动着，岳母的穴说不定已经
湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁，伸手想推开我身体。

　　「……哦……不要……不要这样……好女婿……先放开妈妈……我们起来再
说……好吗……」

　　我心头狂喜，有机会了。手往臀沟深处一探摸了一把岳母的肥阴户，又飞快
在她嘴唇亲了一口：「好的，妈，咱们上去。」

　　岳母嘴巴阴户两处遭袭，惊叫了一声：「啊……你……你太过分了……」

　　脸上又羞又气，我坏笑着拉她上了泳池。岳母在躺椅旁站着没说话，脸上潮
红尚未褪尽，双手交叉垂放着遮住阴户部位，像是在防止我再次袭击她的阴户，
我看着她的乳沟说：「妈，干嘛站着不说话，躺下来嘛，我们继续刚才的话题。」

　　我暗示着她，岳母瞟了一眼我下身坐了下来：「啐，刚才说什么了，你这孩
子，存心让妈难堪。」

　　「妈，我哪里存心了，要怪只能怪您太迷人了，我才忍不住……呵呵。」

　　我扶着岳母的肩膀让她躺下来后，轻轻捏起岳母的香肩。

　　「哦，好舒服，嗯……你说，妈真的不老么？」岳母向后仰着头望着我。

　　「嗯……是老了点……」我故意逗她，手慢慢滑到岳母乳房上逗弄着凸起的
乳头，「但是，您这种风韵犹存的熟女风情和成熟丰腴的肉体比任何女性都诱人，
让人看过一眼就永远忘不了。」

　　「哼，胡说八道，嗯……嘴巴这么甜，难怪我女儿眼光那么高都被你骗了，
啊……你又不老实了……」

　　岳母按住我的手不让我动，我就用整个手掌揉着她的胸部。

　　「妈，在我眼里您就是这么诱人，当初我要是先认识您，就不会要萍萍了，
不过现在您要是愿意，我还要您，妈，行吗？」

　　我把手从衣领开口伸进去，发觉岳母的乳头硬了。

　　「嗯嗯……别瞎说……妈不会让你乱来的……嗯嗯……妈最多只能……只能
让你摸摸妈的身体……其他的不行……哦……」

　　岳母坚持着最后一道防线，我已经在心里喊万岁了：「妈，这可是您亲口答
应的，不许反悔哟，以后只要不发生性关系，我就可以随意动您的身体的任何部
位，是吧我的好妈妈？」

　　「嗯……妈答应你了……但是只许在我们两个人的时候……记住了……让人
知道了我们就没脸了……哦……稍微用力一点……捏妈的……乳头……哦……真
舒服……」

　　我简直已经是吃下了定心丸，虽然不能直接享受岳母的身体，但只要一想可
以任意抚弄她的大屁股和肥阴户，我的肉棒就已经变成钢棒了。

　　下午客人渐渐多了起来，毕竟在公共场所，担心有人看见，我抑制住抚摸岳
母阴户的欲望，又摸了几下乳房，就把另一张躺椅拉到岳母身旁安分的休息了。

　　边休息边和岳母无所顾忌说着话下午很快的过去了，太阳还没落下，却已经
六点半了，我爬了起来：「妈，我们起来换了衣服去吃饭吧，六点过了。咱们早
点吃过饭去参加舞会，晚了怕没位置。」

　　「哦……时间过得真快，嗯，好。」

　　岳母坐起来伸了伸懒腰，胸部鼓的更凸了，我又心痒了，顾不上远处正有人
走过来，走过去扶着她站起，手摸着肥屁股。

　　「咳，别乱动，有人来了。」岳母拉开了我。

　　接着我们就换了衣服去吃饭了。晚上餐厅的客人还真不少，等了老半天才上
菜，吃完晚餐我就急急拉着岳母来到舞厅，离上半场舞会结束只有半个小时了，
还好有位置。舞池中央的灯光非常暗，只能隐约看见人影。舞曲是半场连续播放
的，上半场是慢节奏的情侣舞，我屁股还没坐稳就拉上岳母进了舞池，一把抱紧
了岳母丰满的大屁股，岳母也自然的搂住我脖子。我摸着岳母的肥臀感觉到了三
角裤的轮廓，肉棒马上立正了，顶住岳母的阴户伴着节奏磨起来。

　　「哦……小坏蛋……又来了……会不会让人家看见了……」岳母轻轻咬着我
的耳垂哼叫起来。

　　「妈……放心吧……我刚才在旁边看过了，这里只能看见人影……您安心让
我服侍您吧……我的好岳母……」

　　岳母挺有风情，咬着我耳垂哼得我心里都酥麻了，我捞起她身后的裙摆把手
伸进三角裤里感受大屁股的圆滑。

　　「哦……乖女婿……喜欢妈的大屁股吗……」岳母主动挑逗我，

　　「嗯……我好喜欢……亲妈妈……」我摸着了她的屁眼在上面滑圈。

　　「噢……乖女婿……花样真多……噢……你觉得妈是不是很骚……」岳母越
浪了。

　　「嗯……我的好岳母……您越骚我就越喜欢……」

　　「嗯……你喜欢……妈以后就多陪你……哦……妈好久没这么舒服了……」

　　昏暗的灯光让岳母大胆而淫浪，我的手进一步往前摸索，岳母的穴缝已经湿
糊糊了，我揉着阴唇说：「妈……您的骚穴湿了……浪水比您女儿还多……妈您
真浪……」

　　「噢……噢……真的么……妈的穴比萍萍的肥……水自然多了……嗯……别
太用力……」

　　岳母的话实在太淫糜了，我一激动吻住她的嘴，岳母很快热烈回应着，抱住
我的头，舌头伸入我嘴里吮吸着，我们如同一对热恋的情人狂吻着舌头纠缠在一
起，和岳母的不伦淫欲使我近乎疯狂了，一边和岳母亲亲吻着一边拉下她的三角
裤，拉开裤子拉链把肉棒掏了出来，然后从前面把岳母的裙子掀了起来，迅速握
着肉棒顶在岳母湿滑滑的肉缝上。

　　「唔……唔……」

　　岳母的阴户第一次和我滚烫的肉棒毫无遮拦的贴在一起像要被融化了，穴里
紧接着就冒出一股浪水烫得我肉棒更是奇痒难耐，我情不自禁磨了起来，岳母也
像要失控了似的，两手紧紧按住我屁股，下身剧烈扭动，让阴户和我的肉棒碾磨
在一起，我一手抱着岳母的屁股，一手扶着肉棒在岳母肉缝中间一顶，整个龟头
被岳母的阴户吞了进去，岳母的阴户又滑又热暖暖的裹着我龟头，我左右摆动身
体让龟头在岳母阴户里搅动，很快岳母的阴户里蠕动起来紧夹着我的龟头，接着
更大一股热乎乎的淫水从阴户深处喷涌而出。

　　「啊……啊……大鸡巴女婿……啊……妈不行了……妈泻了……噢……妈舒
服死了……亲女婿……噢……」

　　岳母低声淫哼着得到了我给她带来的第一次高潮，虽然我只插入龟头，岳母
就按耐不住泻身了。我意犹未尽，肿胀的肉棒蠢蠢欲动想深入岳母阴户里，可惜
我们都站立着，岳母的腿不分开配合一下，我的肉棒无法完全进入她体内，仍只
能让龟头部分在岳母阴户里活动。

　　这样我欲火攻心欲罢不能，浑身不自在的要命，舔了舔岳母的香舌对她耳语：
「哦……妈……我的亲妈妈……骚妈妈……您舒服……可我更难受了……妈您把
腿分开一点……让我把肉棒全部插进你骚穴里嘛……」

　　岳母虽然刚刚泻身，听了我的话阴户不觉又动了一下把我的龟头夹紧了些，
头却摇了几下：「嗯……不行……妈刚才实在忍不住才任你……龟头进入……阴
户里乱动……这样已经超过妈下午对你的承诺了……再深一步妈妈和你就是乱伦
了……那不行……妈不会答应的……哦……」

　　「哦……我的骚岳母……哪里还有岳母把阴户和女婿的肉棒磨在一起的…
…其实我们这样已经乱伦了……不过这样更刺激……是么妈……您这么浪……我
真的想痛快的弄你一回……您也会更舒服的……来嘛妈……来一下嘛……」

　　岳母犹豫了一下还是没有分开大腿，「嗯……就算我们已经乱伦了……妈认
了……这样妈就很舒服……妈只能答应你到这个地步……不然妈以后不理你这个
坏女婿了……嗯……要不妈可以用手帮你……」

　　岳母就是不答应，我也无可奈何，快速的微微拔出肉棒又插回去，让龟头在
岳母阴户里进进出出，虽不尽兴但感觉比刚才好多了。

　　「哼……骚岳母……自己舒服了就不管我的难受……我不要您的手……我只
要您的肥穴……我顶死您……顶肿您的骚肥穴……」

　　「哦……好舒服……坏女婿……你用力顶吧……妈又舒服了……噢……这样
顶比刚才还舒服……噢……妈今天要被你弄死了……噢……妈的穴又痒了……」

　　骚浪的岳母真是如狼似虎，很快又发骚了，我又抽顶了几十下龟头就开始发
麻，我知道要射精了，连忙抱紧岳母的屁股，又抽动几下就射了，精液从岳母阴
户里缓缓流了出来，流到阴唇和大腿上。

　　「噢……好烫……坏女婿……你把妈的骚穴烫熟了……哦……妈爱你……妈
喜欢你的大鸡巴……坏女婿……妈的坏儿子……」

　　岳母主动的搂紧我用舌头在我嘴里搅动，我的身体像被掏空了，手接着摸到
岳母的阴户在上面轻抚着。又过了一会儿，岳母才依依不舍的松开嘴，抚摩着我
的胸口轻声浪语：「乖女婿……这下你也舒服了吧……妈的身体上下都被你摸遍
了……你可不能忘了妈……」

　　久未满足的岳母初尝异味就再也离不开了，我正求之不得呢，摸了一把她阴
户上的湿液，激动地说道：「我的骚妈，您放心，您的肥穴现在是这个世界上最
让我着迷的地方了，只要您需要，我随时可以用我的大肉棒满足您。我会比对萍
萍更好一万倍的服侍您。」

　　岳母感动的一下偎在我怀里：「嗯，好女婿，别说的那么难听，你只要有空
的时候多陪陪妈，妈就满足了。还有，以后你对萍萍要更好一点，妈从心底觉得
对不起女儿，妈和您的事千万不能让她知道了。」

　　「我会记住的妈，您是萍萍的亲妈，我想她就是知道了也不会怪我们的，其
实我和萍萍做爱的时候告诉过她我想弄您，萍萍说只要妈您同意她不会反对的，
呵呵。我们是一家人，肥水不流外人田嘛，妈您这么迷人的身体没人享用实在太
可惜了，还好现在为时不晚。」

　　「嗯，萍萍真的这么说了么，哎……有你这个坏女婿妈真是没办法，想不到
妈第一次和你单独出来就……就被你弄的受不了，真是妈的小冤家。」

　　「嘿嘿……妈……更让您受不了的还在后头呢，以后在家我要天天抚弄您的
大屁股……骚肥穴。」

　　「嗯……小鬼头……妈喜欢你弄……今天被你弄了一天……妈身体舒坦多了
……」

　　岳母真坦白，看来对我无话不谈了，但我还是遗憾没能真正享受到岳母的淫
穴。就这样我和岳母静静的互相搂抱在一起回味着高潮的余味，直到上半场舞会
结束，灯亮了许多，岳母慌忙离开我的怀抱拉好裙子，又用手指了指我裤裆，幸
好岳母挡着我身体前面，我赶快把肉棒塞入裤裆拉好拉链和岳母回到座位上。

　　岳母被我弄了半小时下来，有些疲惫，就叫我回去休息，我拉住她准备去登
记房间，不巧客房只剩下一个单人标准间了，又是一个好机会，我暗暗高兴准备
掏出证件登记，岳母制止了我：「只有单人间我们两个人怎么睡嘛，算了我们回
家吧。」

　　我拉她到一旁低声说：「将就一下，明天还要玩一天嘛，而且咱们一起睡我
还可以让您再舒服舒服，我的好岳母。」

　　岳母马上脸红了，「啐……别想的美，又动坏脑筋了。妈今天真的好累，明
天不玩了，嗯，改天妈妈再陪你行么。」

　　岳母一再坚持，我只好作罢。出来找了辆出租车上去了，一上车岳母就主动
靠在我怀里，安静的闭上眼睛，我的手放岳母进裙子一路摸着她的肥阴户，岳母
任我摸着她阴户，偶尔扭一下大屁股回应我，无力再呻吟了。

　　回到家里已经快夜里十一点了，洗漱之后我和岳母各自回房睡觉了，我回想
着今晚的一幕怎么也睡不着，肉枪又走火了一次。下半夜起来上厕所经过岳母房
门，隐约听见岳母在床上不时翻身的响声，不知岳母是否也在回忆今晚我对她所
做的一切兴奋得睡不着。而我的岳父此时大概在牌桌上大战正酣呢，这么久以来
真苦了岳母。

　　第二天早晨我还没起床，岳母就来叫我吃早饭了，轻轻扣着我房门叫道：
「小懒虫，起来吃早饭啦……快点。」

　　我听见了故意不说话，我的门除非我和老婆在作爱其他时间不锁的，我知道
岳母叫不醒我会进来，我心里产生了小小的邪念，早晨我的阴茎一向都是硬邦邦
的，三角裤总是被阴茎顶起像小帐篷，我就拉开被子，露出仅穿着三角裤的身体
继续装睡。

　　果然岳母见我没反应就进来了：「哎，小懒虫起床啦，听见没，快……」

　　岳母突然停住说话，大概见到我的身体了，我迷迷糊糊嗯的一声翻了下身体，
下体正对着岳母，慢慢睁开眼睛：「哎哟，妈，好困哪，让我再睡会儿。」

　　只见岳母眼睛正看着我下体，听我说话连忙看着我眼睛：「咳，看你怎么睡
的，被子也不盖好，快起床了。」

　　「妈，天气太热了，我都还想裸睡呢，听说裸睡还可以提高睡眠质量，」

　　说着我伸了伸腰叉开腿，下体显的更挺了对着岳母还动了几下，岳母看了一
眼像是害羞的转过脸：「你这孩子，都结婚了，在妈面前也不注意点。」

　　我爬了起来没穿衣服就走到岳母身后抱住她，一把捂住她的阴户：「妈，我
虽然不是是您生出来的，但我一直把您当作我亲妈妈看待，还有什么不能让妈您
知道的呢，妈您说对不对？」

　　我挺起的阴茎紧贴着岳母的臀部忍不住动了一下，岳母身体颤动了一下：
「嗯……算你说的有理。噢……大白天的……别这样……」

　　话是这样说，岳母也没有挣开我身体，我不禁又用力贴紧了一点，阴茎顶在
岳母两瓣屁股中间没有动：「妈，家里又没有其他的人，外面看不见的。哦……

　　您的穴真肥。」

　　岳母笑着拍了下我屁股说：「嗯……小坏蛋……好了，先吃饭吧。」

　　「嗯……妈，让我再摸一会儿嘛。」

　　我亲了亲岳母的脖子，阴茎在岳母臀沟中间磨动着，岳母感觉到刺激了，啊
的一声想脱开身体，我抱的很紧岳母没脱身，我又摸了几下接着我们就出来了，
我洗漱好了和岳母一起吃了早饭。

　　吃过早饭和岳母一起坐在沙发上看电视，我看到岳母胸部乳罩的轮廓依稀可
见，我情不自禁的想起她的身体，搂着她的胸脯说：「妈，您多久没有过真正的
性生活了？」

　　「哎……你这冤家，怎么又来了，唉，你岳父整天见不着人影，妈哪里还有
过……性……性生活……再说妈现在也老了，过不过也不紧要了。」

　　「妈，可不能这么想，适当的性生活不但可以促进身体健康，还能延缓女性
衰老呢。」

　　一听可以延缓衰老岳母来劲了：「真……真的么？难怪妈这两年感觉身体不
如以前了。来，今天没外人，你就跟妈说说到底怎么回事？」

　　见岳母又紧张又着急的样子我心里暗暗高兴：「根据科学调查研究，性生活
的时候女性子宫分泌大量的荷尔蒙等女性激素，女性激素不但可以延缓生殖系统
的退化保持其敏感性，还可以促进皮肤更细腻富有弹性，简单说女性激素分泌不
足是导致衰老的根本原因，所以适当的性生活是任何年龄女人都需要的，而且性
生活的质量应该较高才行，最好让阴茎刺激到子宫颈。比如六十五岁以下的老人
一个星期一次到两次都是正常的，如果性欲较强的话还可以适当增加次数。」

　　「哦，是这样，那，唉……」岳母又开始叹气了，岳父一个月都回来不了几
次，岳母虽是难过却也无可奈何。

　　看来岳母相信我说的这些了，就一手拉住岳母的手，另一手轻轻放在岳母大
腿上，看着岳母的眼睛说：「妈，接下来您要认真回答我，我才能帮您想办法。」

　　岳母看着我迟疑一下然后轻声回答了：「好……好吧，你问。」

　　我的手开始轻轻在岳母大腿上滑动，注视着岳母的眼睛开始问话：「妈，那
您现在想作爱吗？」

　　岳母低下头连脖子都红了。

　　「妈，您这样压抑着性欲对身体很不好的，其实您可以试着手淫到高潮也可
以解决性欲。」

　　「啊，什么……手……手淫……妈不知道。」

　　「呵呵，妈，手淫也叫自慰，就是自我安慰的意思，用手刺激自己的敏感部
位比如女性阴蒂，乳房，屁股等，还有用人造阴茎插入阴道使身体达到高潮，这
样同样可以满足性需要，外国人几百年前就提倡了。」

　　「咳……你在那里知道的这么多，妈不知道怎么……做……而且……这样多
丢脸。」

　　「妈，这有什么丢脸的，现在科学都把手淫划入性生活的一部分了，自己一
个人做又没人知道，又满足了身体需要，多好呢。」

　　「噢，妈知道的太少了，现在社会变样了，这种事都公开出来。」

　　「妈，现在人人都讲究高质量生活，性知识更普及啦，小学生都开始性教育
呢，要不我带您上网看看，上面什么性知识都有，而且……您也可以看看人家怎
么自慰……学一学。」

　　「去，妈才不学呢，不过妈想看一下，看你是不是跟妈胡说了。还有您也得
帮妈找那些出来，妈不懂电脑。」

　　「好，没问题妈，我现在就带您去看。」

　　我预感到我和岳母的阴户将会越来越近，迫不及待的关了电视和岳母进了我
房间打开电脑。

　　我的电脑前只有一张椅子，岳母大屁股一坐我就只有站着，太累了，我就提
议岳母把电脑桌往我床边拉近，然后岳母坐在我的床边，我挨着她坐在她身后手
把手教她上网。刚开始我帮岳母打开了许多性知识的链接，岳母看的很认真，一
会儿就学会自己打开其他的链接了，我就闲下来手摸着着岳母的阴户陪她看着。

　　网上的那些性知识虽然多但基本上千篇一律，不久就我就看腻了，告诉岳母
说：「妈，这些知识都差不多，不看了吧，我找点带图片和录象的看起来容易记
住。」

　　「哦，好吧。」

　　我腾出右手找更刺激的内容了，很快就找到一组熟女寡妇手淫的图片，岳母
啊的一声转开脸：「不看，不看，真不害臊。」

　　网页上的熟女注明是五十八岁，不过身体还挺诱人，肌肉比岳母身体松弛，
见岳母不好意思看我搂紧岳母的腰开导她：「妈，别不好意思，这是学习的好机
会嘛，你看这位大妈年纪比你大多了人家还让人照出来给大家看哪，来继续看。」

　　岳母没有说话目光慢慢移回去，我指着一张张图片开始解说：「这位大妈是
寡妇，虽然五十八岁了，还是需要手淫满足性欲，妈您看，开始她摸自己的乳房，
然后这张接着摸阴户了。哦，阴毛都白了……摸了一会儿把手指都插进阴户了，
接下来她又往阴户里涂润滑剂……大概里面太干了……现在她拿的就是假阴茎了
……看……先在阴唇上磨一磨这样提高兴奋感再插进阴道……这样来回抽动就和
真人性交感觉差不多了……妈，看明白了吧……」

　　我停住看了看岳母，岳母从来没见过这种场面表情有些异样了，眼睛盯着图
片，脸上像喝了酒红扑扑的，呼吸有些急促，看来岳母已经投入了，我贴着岳母
的身体又看着熟图下面也已经起反应了，阴茎抵住岳母身体动了起来，岳母专心
看着图片，我摸了摸岳母的阴户说：「妈，好看吗？」

　　「呃，都老太婆了还这样，真大胆。」

　　「是啊妈，人家比你年龄大多了还讲究生活，您也要学一学啊。」

　　「咳……大白天的……妈……妈……做不出来。」

　　看来岳母还是害臊：「妈，别害臊，我帮您多找一些图片参考一下。」

　　岳母还真想继续看，没有说话，像是等我继续，我就继续找到一组母子性交
的图片出来，图片里的那母亲五十五岁，儿子三十岁，母亲在手淫时没关门被儿
子看见了，儿子就偷偷进去突然抱着他母亲又摸又吻，那母亲受不了就和儿子发
生了性关系，我一看阴茎就像要爆炸了，而岳母一见马上就叫了起来：「这是什
么图片啊，别看了，快换。」

　　身体却起伏更加厉害。

　　「妈，这也是解决性欲的另一种办法，而且更直接有效，看看再说嘛。」

　　说完我头靠在岳母肩膀上，嘴对着岳母的脖子呵气，两手在岳母阴户抚摸着，
阴茎在岳母屁股上挺的更硬，岳母有反应了：「哦……不行……女婿……不能这
样，妈不看了，这种图你看了要学坏，妈……嗯……改天再看。」

　　岳母不知不觉的像是呻吟着，我听了心里更痒痒的：「……妈……再看一会
吧，又没有外人，要不您现在就试一下在这里手淫，看看有什么感觉……哦…
…妈，我保证不会说出去……反正我是您女婿……又不是外人……您看这图片里
人家母子还性交呢。」

　　岳母呼吸更急促了：「不……不行……哦……别抱妈这么紧……」

　　我按住岳母肥鼓的阴户，隔着两层裤子岳母的阴户仍是那么饱满：「骚妈妈
……我再……帮您……用手弄一回……」

　　岳母轻轻哼叫起来，脸上一副舒服的表情，眼睛闭着了，任我抚摸她的阴户。

　　我先用整个手掌按着岳母的阴户轻轻揉动起来，一边和岳母继续说话：「妈，
您的阴户真肥，比萍萍的摸起来舒服多了……这样您有感觉吗，要不要用力一点
……」

　　「哦……嗯……别这样说坏女婿……我们也算是母子……真不该这样……哦
……昨天妈就不该答应你对妈这么做……妈以后怎么见人哪……」

　　「妈……您辛苦了这么多年，我只是用手帮您满足一下，我们又没有真的做
……您看图片上人家亲母子还性交了呢，再说这里只有我们两个不会有人看见的，
您一点都不用担心，好好享受吧，还可以把我的手当作您自己的手好了。」

　　我开始用手指直接抚摩岳母的阴蒂和阴唇，隔着岳母的薄裙和内裤不时的在
岳母阴唇中间凹陷处用力挤压，另一支手捂住岳母的乳房轻轻挤捏着，岳母上下
受到刺激又听我说的似乎有些道理，不再说话，夹紧大腿嘴里‘嗯嗯’哼着，身
体缓缓颤动着，反应更强烈了，我把手从岳母衣领开口处伸了进去，撑开胸罩直
接握住岳母丰满的乳房，岳母颤声啊了一下，原来岳母的乳房也很敏感。

　　我揉着岳母的乳房亲吻她的脖子：「妈您舒服吗，舒服就叫出来，不要顾忌
什么，今天我会让您好好舒服一下……哦……把大腿分开一点……我的岳母。」

　　岳母又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔着岳母的脖子和耳垂，阴茎忍不住在
岳母臀沟顶动着，一手干脆拉起岳母的裙子，只隔着三角裤摸着岳母的阴户，岳
母的三角裤很薄，我都能感觉到阴唇的温热，往阴唇中间一按，大半根手指陷入
岳母阴道里，紧贴着岳母阴户的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，
黏黏滑滑的，没想到岳母已经流了这么多的淫液，我心里一激动差点射精了，手
掌快速的在岳母阴户上继续磨动。

　　更加强烈的快感终于让岳母叫出声来：「哦……哦……嗯……女婿……妈好
舒服……女婿……啊……」

　　听见岳母的浪哼，我亢奋得脑里一片空白阴茎更是不听使唤的深深顶入岳母
的臀沟里，顶着、磨着，一会儿我又拉着岳母的手放在我的阴茎上：「……我的
好妈妈……您舒服吧……女婿我好难受……您也帮女婿揉一揉鸡巴……妈……噢
……」

　　岳母的手碰到我滚烫坚挺的大肉棒像触电一样马上弹开了：「哦……好女婿
……你的……好大……不不……妈不能那样……」

　　我又把岳母的手放了回来，这次岳母没拿开，温暖柔软的手紧紧按在我阴茎
上，真的好舒服，我感觉到和岳母发生肉体关系已经只差那么一点点了，我一手
依然摸着岳母的阴户，一手按在岳母手上让岳母的手隔着裤子磨擦我的龟头，岳
母摸着我的阴茎似乎比我还要兴奋，喘着粗气一手不停的磨擦我的阴茎，另一支
手揉着自己的乳房，大屁股左右扭动配合着我的手摸她的阴户，阴户里不断的流
出更多的淫液，顺着三角裤边渗出把大腿根部都弄湿了，我摸索着岳母大腿根部
把手伸进岳母的三角裤里，一下子捂住岳母湿滑滑的阴户，岳母的阴户是如此的
丰满如此的湿滑。

　　「啊……啊……不要啊……女婿……不要……啊……妈会受不了了……」

　　说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，瞬时把一根手指滑入
岳母阴户里。

　　「啊……女婿……不能这样啊……不行啊……」

　　岳母的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，阴户里又冒出一股股淫液，
接着我一手拉开岳母的三角裤一手不停的揉岳母的阴蒂，岳母身体再次开始扭动
起来。

　　「嗯……噢……坏女婿……慢一点……」

　　岳母娇羞而有些淫浪的叫声让我的阴茎蠢蠢欲动了：「妈，要不您躺下来，
那样我的手动起来方便一点，您也会更舒服。」

　　其实我想仔细看看岳母的阴户。

　　「……嗯……不……就这样嘛……妈……妈已经很舒服了……」

　　岳母态度很暧昧，我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体放平在我床上，脱了
拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞的闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕
露，我把裙子拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿和三角裤裹着鼓鼓的阴户呈现在我
眼前，我从岳母大腿开始抚摸慢慢滑向阴户，忍不住低头把嘴凑在岳母阴户上，
隔着三角裤舔着岳母的阴户。

　　岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：「啊……别……别用嘴
……嗯……多脏……」

　　「唔……妈，您身体的每个地方女婿都不觉得脏，这叫口交，也是性生活的
一种方式，您一定没试过吧……估计岳父也不会懂……今天我就让您就体验一次，
保证比用手摸着舒服多了。」

　　「嗯……嗯……就你知道的多……哦……妈好热……」

　　舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺
激，就褪下岳母的三角裤，岳母的阴户真的很肥，夹杂着几根银灰色的阴毛，让
我明白岳母是个诱人的熟妇，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动
着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊糊的全是岳母阴户里流出的淫液。

　　「……妈……您热我已经帮您把内裤脱了……妈您的阴户真诱人……比萍萍
的肥多了……水也多……我要好好尝一尝……」

　　「哦……别。嘛……女婿……你真会弄妈……妈从来没这么舒服过……萍萍
可真幸福……」

　　岳母越来越浪越说越大胆了，我更高兴了：「妈……只要您喜欢……我会让
您比萍萍还……还幸福……您是萍萍的妈，也就是我的妈妈，我会好好孝顺您的
……」

　　岳母感动了：「嗯……好女婿……」

　　我看着岳母黏糊糊的阴户口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑
在阴户上轻轻舔了起来，卖力的吮吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母真正发浪了：
「哦……噢……女婿……妈好痒……好麻……好舒服啊……哦……妈要……妈要
啊……痒……哦……」

　　边叫边把肥白的屁股往上挺，让阴户贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母
又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我把持不住伸手摸了一把岳
母阴户把岳母的淫液涂在阴茎上套了起来。

　　「哦……妈……我的岳母……是不是受不了了……您的叫声好骚浪啊……淫
水又多……大声叫……女婿好喜欢……好爱您……女婿的大鸡巴沾了妈您的淫水
现在又……又硬起来了……哦……我的骚妈妈……」

　　「嗯……噢……好舒服……坏女婿……大鸡巴坏女婿……真会弄……你要不
是妈的女婿……妈真想让你把……把大鸡巴……插进妈穴里……哦……妈好痒」

　　岳母的话给了我更强烈的刺激，我抱紧岳母的大屁股说：「哦……我的骚岳
母……女婿也受不了……要不……让我用大鸡巴服侍您一次吧……就一次……没
人知道的……您把我当作岳父好了……骚妈妈……我的浪岳母……好不好……」

　　「哦……不行……女婿……妈和你只能到这个地步了……我是你岳母……哦
……不能再进一步了……哦……好舒服……好女婿……你就用嘴让妈舒服吧…
…啊……妈快要……快要出来了……哦……女婿快……快舔妈……噢……哦…
…」

　　我舔着岳母的阴户，偷偷移开嘴，一手扶着阴茎抵在岳母肉缝处揉擦着，岳
母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，没有发现我的嘴换成了阴茎正在她肉缝
磨擦着，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母阴户里，哦，岳母肥厚湿热的
阴户裹着我的龟头感觉比和老婆做舒服几千倍，岳母这时发现有些不对了，淫叫
了两声想挪开，我连忙一顶整根阴茎插入岳母的阴户里，塞的岳母阴户满满的，
岳母身体颤抖一下，阴户也一动一动的夹着我的阴茎，张开嘴巴哦哦叫着说不出
话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，阴茎用力在岳母阴户抽插起来。

　　「……嗯……嗯……」

　　岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的阴户，不一会儿，淫骚的
岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的
阴茎，我阴茎插入时岳母的阴户就不断收缩夹紧我的阴茎。

　　「哦……我的骚岳母……骚肥穴……好爽啊……骚妈您舒服吧……喜欢我的
大肉棒吗……我的亲妈……」

　　岳母不禁淫荡的向我臣服啦：「啊……噢……噢……妈喜欢……嗯……妈也好舒
服……噢……快用力……用力啊……啊啊……噢……大鸡巴女婿……快……亲儿子用
力插……啊……妈要出来了……啊……」

　　岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这么一冲
也忍不住要高潮了，肉棒快速抽动起来。

　　「啊……妈呀……我的亲妈妈……亲岳母……儿子来了……啊……哦……」

　　大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。

　　「啊……都给妈……烫死妈了……女婿……妈的骚穴被你射穿了……啊……妈
的坏女婿……奸死妈了……」

　　岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，阴户快要把我的肉棒夹断了，把我精液一滴
不剩的榨干了。

　　过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒依然放在她
阴户里，看着岳母娇媚的脸：「妈，您真迷人。」

　　「你这小坏蛋，怎么可以这样对妈，下次不许了。」岳母轻轻拍打着我胳膊。

　　「妈，你的身体实在太诱人了我才忍不住，这样挺好的嘛，您刚才还那么热
烈，夹得女婿肉棒都差点断了。」

　　「你……欺负了妈还贫嘴。」岳母羞急了。

　　「妈，您真的很迷人，您的阴户的真像萍萍说的是肥美多汁，我好兴奋哪。

　　咱们再来一次，嗯。」

　　看着岳母脸上的皱纹我得到一种变态的满足，肉棒又硬了。

　　「嗯，不要……」

　　岳母扭着身体亲吻起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快
感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄了两次后，我们都
疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。

　　当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正
在浴室里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，上过之后就是不一样，洗澡都不关
门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着阴户呢，见
我进来，‘啊’了一声反射性的用手遮住阴户。

　　「嗯……你怎么进来了，快出去，妈在洗澡呢。」

　　「嘻嘻……妈，我来帮你洗呀，我要好好孝顺您。」

　　「去你的，哪有女婿这样孝顺丈母娘的……」

　　话没说完我的手已经放到她阴户上磨蹭起来。

　　「唔……别乱动……好好洗嘛……妈被你弄了两次已经……腿都软了……老
实点……噢……」

　　岳母又哼哼啊啊呻吟了，我射了两次精也有些累，要和岳母再弄也有点力不
从心，就专心的帮岳母擦洗着肥熟的身体。

　　自从和岳母欢好之后，我的欲望就无休止的被她风韵犹存的媚态高高的挑了
起来。刚好老婆不在家，我一有机会就抱着岳母……亲吻……爱抚……做爱，岳
母也从我年轻的身体上得到前所未有的满足，丰满肥腴的身体越来越细嫩，肥穴
更滋润了，在床上的风情更是越骚越浪。

　　到老婆出差回来时，岳母已经变了一个样子了，老婆几天之后就怀疑了，我
在把她搞得死去活来的时候将和岳母上床的一切过程告诉了她，深明大义的老婆
知道木已成舟多说无用，接受了现实，我就更加明目张胆的时常挑逗着岳母，继
续和她享受天伦之乐。

　　遗憾的是，老婆在家的时候，岳母从来不肯让我为所欲为，所以直到现在，
我还没能实现和老婆、岳母进行三人游戏的终极目标。但我深信，在不久的将来
我一定会实现我最终的性福之旅，也许是明天，也许就是今晚……



“嘿嘿嘿，还磨叽着。”我不耐烦地朝还有描眉擦粉的老婆吼着：“你爸你
妈等下又有闲话了，每次都是我们去得最晚。”

　　“就完，就完了。小可那。”她嘴里头答应着，手里还是小心翼翼地对着嘴
唇涂抹。

　　我在阳台上扭着脖子直瞪着楼底下，六岁的女儿已是按奈不住下了楼，待看
到了她娇小的身影在花坛边的草坪后，我才返回到了卧室里，她还自得其乐的往
脸上扑粉，床上摊放着一套湖绿的西服，她端坐在镜子前，白溜溜的背后寸缕不
挂，唯有滚圆的屁股上一袭狭小得可怜的裤衩，勒索得两辫屁股蛋肉呼呼的。

　　这真的要了我的命了，一见着她穿这么勾人的小裤衩，我就不把她弄个服服
帖帖讨饶求救决不罢休。

　　我凶神恶煞地将她撩翻在地，手足并舞地扯脱她的裤衩，她放荡地笑叫着：
“你怎又来了，你有够没有，人家刚弄妥当了，你又捣蛋。”

　　我才不管，俗话说色胆包天，就是刀子架到了脖颈上，也得让人做完再砍。
把我的那根已粗硬的鸡巴掏出来，瞄着她那阴毛并不浓密的穴洞，我只一沉腰摆
胯，如同长眼似的整根就尽致挑剌进去，洞穴里融融暖湿，龟头儿一触到一个身
子就酥麻酷畅，不由得猛纵滥送。

　　没有几个子，小穴里细流轻溢粘滞腻滑，唧唧唧如同猫舔粥碗，再看让我一
手捞着腰际，一手托着屁股的老婆，已是粉脸绯红鬓发缭乱，一双吊捎眼细眯仅
剩细线，嘴里叽叽哼哼呻哦不断，我再来几下猛烈的冲撞，她就魂魄升天，一只
腿勾着我的腰胯，那一只却高举指天，脱了一半的裤衩还挂在她的腿肚子上，如
同摇晃着旗帜在空中飘扬。

　　她已是溃不成军，小穴里一阵滚滚的激射，这就宣告她彻底缴械投降了，我
就把那鸡巴狠狠地一顶，然后闷然不动，让它在小穴里臌胀到暴长，体验着那里
面婴儿吮奶一样的抽搐轻咬，这才让绑着的神经松懈，让那些炽热的精液疯狂喷
射，在激射中鸡巴也跳跃抖动，她一阵嚎叫，再后就浑身紧绷，从大腿再到脚趾
头绷得发僵，然后再重重地摔到了地面。

　　看着一个软瘫瘫的身子躺在地毯上，额角上汗水如珠，我把她整个人挽了起
来，老婆就这点让人心动，很易动情也容易满足，胡乱在她小穴掏弄一番，她就
美滋滋欢欢地迭叫。

　　该我献殷勤的时候了，我替她找来乳罩，再让她指挥着拿了纸巾垫进她的裤
衩里，她穿上西服时把她的领子弄妥。就兴高采烈喜气洋洋地直奔楼下，女儿在
我们那辆小车边不耐烦踢着车轮，见我们勾肩搭臂地从楼道出来，小脸一别，嘴
翘得老高。

　　岳父母的家在小巷底，我们的车子小巧，还是开不进去，我把车子停放到了
远处，老婆就小声地咕噜：“怎不跟大姐的车停一块。”

　　好笨的老婆，人家那是进口的皇冠，我们那算啥啊。一家子就拎着大包小袋
的，不时有熟悉的邻居跟老婆打招呼，进了家里，果然又是我们最晚到的，其实
也就是落在大姐他们家后面。

　　岳父母就仨女儿，小妹小蔓还末出嫁，谈了男朋友不下十个，就是没有让她
另眼相看芳心所许的。

　　岳父大名许德贤，曾是重点中学的校长，在教育界德高望重、挑李满天下，
到了一定年龄，退了职务，还在学校谋一闲职。

　　岳母李静娴也是中学的语文教师，夫妻相差八岁，当年老岳父冒着撤职查办
甚至开除公职的可能，肆无忌惮地把他的学生十八岁的静娴娶了，在当地演译一
出可歌可泣可圈可点的动人故事。私底下岳母却对我们说，那时她已怀孕在身，
推辞不了也无从选择。

　　我诚恐诚惶地向岳父大人祝了寿，并捧上寿礼一条中华烟两瓶五粮液，一个
红包里面掖着八百块钱，把我这师范学院的讲师一个月的薪水全都奉献出去，是
心疼，不过老婆高兴。但这比起大姐小媛他们是沧海一栗，不能同日而语的。姐
夫张平是小官僚，现今下放到下面乡镇里挂职，听说还前程无量，一调回来就重
任在肩仁途大展。

　　此刻他正摇晃着腿端坐在沙发上，他堆在那里心宽体胖，一些时日没见就大
了一圈，嘴角叼着烟旁若无人地直对客厅旁边厢房里瞄，那是小蔓的卧室。

　　我就埋头过去倚在门槛，里面老婆跟她正说得热闹，就听小蔓说：“他那人
一切都好，就是太急色了，才约会了几次，就要我跟他上床。”

　　“现在的男人那不是这样，我看他长得好帅气的。”老婆说，“而且家里环
境也不错，你别装淑女了，又不是未经人道。”

　　小蔓急了拍打老婆：“不许你说，你再提了，今后我可什么都不对你说。”

　　我装模作样很绅士地敲了开着的门，小蔓满脸红霞过来推着我的肩膀：“去
去去，人家女的说事，你凑那门子热闹。”

　　“我找老婆还不行吗。”我大模大样走了进去。

　　老婆正脱掉西服，寻着小蔓的睡衣换，小蔓拿着眼角扫着我，嘴里还嘀咕着
：“你瞧你老婆，里面还垫着纸，从实招来，刚来时就做了。”

　　“是啊，象咱这体魄，那天不来个三两回的，能受得了吗。”我干脆地回答
她。

　　“恬不知耻，这也能炫耀的吗，死相。”小蔓就拿手在脸上轻划。

　　“小蔓吃醋了。”老婆用湿润的眼波瞟了过来，不失时宜地打趣着，老婆总
是跟我同一战壕。小蔓狠狠地盯了我一眼，天啊，那凤眼一盯自有一种悠悠的怨
气。

　　岳母就在外面叫着：“小蕙，快过来帮手。”

　　小蕙是我老婆，她刚一走，我就躺到了小蔓的床上，本来少女的闺房里就香
喷喷的，何况是床上，小蔓就扑了上来，在我的大腿根上狠狠地拧了一把。

　　“你倒是威风啊，像种马一样四处撤野。”

　　我忍着疼痛不敢大叫，只好嘴里咻咻地倒吸着气：“不能的，会让人瞧见了
的。”

　　她这才站起来了，就在床边对我说：“你说张平介绍那小警察怎样，倒是跟
你有点象。”

　　“来来，说说，到什么程度了。”好像有一股子酸味打脑门里直冒，脸上还
强撑着欢笑。

　　“也就是搂搂抱抱呗，他带我到了刚分的房子里面，想脱我的衣服，我不让
的。”她边说边拿脚踢着床腿，每一踢动，我的心在床上就一下扑荡，眼前的这
小妹，脸娇嫩得像雨后的桃花，她背对着门，让外面的光芒一照射，雪白的睡裙
里轻薄如纸，包裹着的一俱曲折玲珑身子暴露无遗，我的鸡巴如鱼得水一下就撑
了起来，拨地而起的把裤裆顶着像一帐篷。

　　我把拉链一拉，拿起它问：“怎样，好长日子不知肉味了吧。”

　　她扭过了脸：“死相，谁稀罕你，找你老婆去。”

　　说完绞着身子一步一颤地走出。

　　让她浇了这一瓢子的冷水，我从心里一直凉到了脚底，鸡巴也莫名其妙瘫软
了。女孩的心事就像突变的风云，猜不透的。

　　两年前我在省城参加一个蓝球教练的进修班，小蔓在省城还没毕业，我就常
去看她。小蔓她们女生宿舍把门的阿姨也可爱，每当我去时她就拿起话筒对着搂
上叫喊“许小蔓，接客。”或是“许小蔓，来客了。”把那普通话说得字正腔圆
无可挑剔。

　　小蔓就咚咚地跑下楼来，挽着我的手臂或在校园里晃荡，或是到附近吃饭，
看她兴高采烈的样子，当初我还以为那是一个身在异地的女孩对亲人的眷恋，慢
慢地跟她身边的那些同学熟悉了，大家也就一起上歌厅下酒馆。

　　她从不向她的同学朋友挑破我是她姐夫这事实，仿然间把我当做家乡里来的
男朋友，我也将这一切归纳为女孩子的虚荣，而且这个姐夫还是个身姿挺拔，容
貌出众的蓝球教练。在包厢唱歌跳舞也就轻挑地搂抱，酒喝多了也放荡不羁地亲
咂闹到一块。

　　周末时小蔓就给我来了电话，说她们一伙人在一有名的迪厅狂欢，要我一定
过去。我打了个车到了的时候，她们一伙三女两男喝得差不多，那里面的噪乱糟
杂人声沸腾，音乐如疾风如潮涌，象是要掀开顶盖一般。

　　卓上十多个酒瓶东颠西倒，还有开了的红酒，有一对男女已相拥在狭窄的单
人圈椅上手忙脚乱纠缠一起，真是名副其实的狂欢好去处。

　　又是一阵暴风聚雨般的狂潮，轰鸣如雷震耳欲聋摄人心膜，小蔓硬是拽着我
涌入舞池，还是春末，小蔓已迫不及待地穿上夏衣，黑色的短裙轻薄窄小一展腰
一摆胯就能见到里面的内裤，上面是火辣的高领无袖紧身衫，把她胸前的两陀箍
得高耸隆突。

　　她在我面前拚命地扭动，做着一些要命的充满挑逗的动作，不时有探照灯如
闪电划破夜空，她已不是我印象中那个清纯靓丽的小妹，而是是个柔若无骨浑身
放荡欲望的女子。

　　过后就慢慢的舞曲，整个大厅陷入一片黑暗，萨克斯悠远绵长的曲调如泣如
诉，我搂着她摇晃着身体，能感到从她单薄的衣服里散布出身体的炽热，她双手
挽到我的脖子上，一张粉妆玉琢的脸埋在我的肩膀，毫不忌肆地将丰盈的双乳紧
贴着我。

　　一丝暗火在我体内蔓延，在细碎的步伐间我们的大腿相贴，我双手环绕着她
的腰肢，跟她踱到了一根粗大的柱子后面，在那里我亲吻了她，她干燥的嘴唇翘
翘地裂出一条缝。

　　当我贴着时，她的舌尖灵巧像毒蛇的信子一个就钻进我的口腔，我吮吸着并
含住那毒信子，脚步已不再挪动，她背贴柱子撑起一只脚，另一条腿踮着，努力
地迎接我下压的身体。

　　当我们大口喘着气时，她断断续续地说：“不要有顾虑，我对你早就有欲望
的。”

　　那时候我的样子一定好糗，目瞪口呆满脸木纳。她又搂住了我说：“真的，
你是第一个让我心跳的男人，我不管你是谁。”

　　说完，雨点般的亲吻就洒落在我的脸腮上、眼睛上、嘴角上。

　　她拉住我的手就往门口走，我们拦了一辆车她说了一酒店的名字，在车里我
们紧拥成一团，她的一条大腿高跷在我身上，整个白皙的屁股晃眼地呈现出来，
白便宜了开车的那小子。

　　她在我的耳边娇嚅地念叨：“我等待不了，我就要你。”

　　“他们怎办，等会不是很焦急的吗。”我抚摸她的后背，“你的袋子，你的
外套还没拿的。”

　　她揣摸着我大腿内侧的手，用劲地拧了我一把：“这时候，你还会想到那东
西。”

　　一进了开好的房间，小蔓就一蹿缠到了我的身上，双腿叉开盘着我的腰，又
是一阵子急风暴雨般的亲吻，两条舌子如搁滩的鱼儿欢快地跳跃着，她一定是感
到了那根坚挺胀大了的鸡巴顶在她的屁股沟上，耸动屁股上下磨擦逗弄。

　　我抱起她，把她平放到了床上，我边脱衣服边对她说道：“我放水一起洗个
澡。”

　　“不不，现在就要。”没等我说完，她一腾身，起来将我扯倒到她的怀里，
双手在我的腿根那儿发疯的模索，等到一手捻拿着鸡巴时，腾出的另一只手就自
个扯脱着她的内裤。

　　我见到了女孩子那一隐秘的地方，一片萎萎阴毛覆盖在高阜如坟小穴上，毛
发泛黄稀疏，顺溜溜地贴服在两瓣肉腻腻的阴唇上，中间的细缝有湿润的水渍渗
出，把那小穴里粉红的两片衬托得越发娇嫩，就像是含霜带露的花苞。

　　我屈膝跪到了床上，顺手捞过一忱头垫放在她的屁股下面，就将鸡巴凑到她
的小穴前，用粗硕如鸭蛋一般的头儿在她的阴唇上来回试擦着，能听见她喉急的
喘息，我能感觉到被我压在身下的小蔓绝对是处女，从她怯怯地摆放着性交的姿
势，从她揣摸男人鸡巴时的一派漠然，从她情欲炽热时脸上那不知所措的眼神。

　　我的龟头停放在她微张的阴唇上，双手紧紧地抱着她的屁股，突然用劲狠狠
地一顶，鸡巴锐利里推了进去，她的小穴温热地将鸡巴咬住。我不敢挪动，让鸡
巴静止地躺放在里面。她的脸上一阵抽搐，她的牙齿紧咬着嘴唇，一颗颗豆大的
泪珠从紧闭着的眼眶中流出。

　　我弓长个身子，把脸凑到她雪白如纸脸上，充满怜悯的嘴唇温情脉脉地吻起
来，我吮着她眼睛上的泪珠，在她的耳边悄声地说：“你要是觉得疼痛就喊，这
样好受些。”

　　“我是心甘情愿的。”如蚊一般轻微的声音，小穴里已有滚烫的涔涔细流，
阴壁间的肌肉一阵扩张一阵收缩。

　　我觉得是时候了，就温吞吞地抽动起来，起先只是短距离地抽送着，有时只
是沉在底里磨研一下，她开始食而知味地领略到交欢的愉悦，挺起肚皮笨重地迎
凑着，而且也拿腿起来紧夹我的腰臀，我加快着抽送的节奏，鸡巴也更加放肆地
抽到她的阴唇，再重重地插了进去。她的脸上有了醉酒的晕红，一双秋波滟潋的
眼睛活活地泛出光芒，流出了欢喜若狂的神态。

　　她叽叽呀呀地哼着让人听不懂的调子，在我猛烈的撞击中，她双手在我的背
上、我的屁股抓搔着，我把她的裙子连同她的紧身衣从下往她头一扯，她也很合
作地把乳罩的扣子解开了，一个晶莹雪白珠润玉圆的胴体裸现出来。

　　老许家的闺女都有着洁白无暇的皮肤，小蔓的乳房就没她姐那么丰隆，盈盈
一掌弹性十足，奶头小巧暗红如豆，手指一拨弄那儿就摇晃着尖尖地硬起。我的
鸡巴顶着她的小穴，一门心思却在她把玩着她的奶子，宽大的手掌张开了来把握
磨研，不时地用手指轻触奶头。

　　她一个身子就跟着颤抖哆嗦，有时禁不起骚痒蜷曲，屁股就拚命挪动起来，
还嫌不够，把双腿放在床屈膝使劲，只想将小穴往上凑合，初经人道的小蔓就这
样娇娆可人，再假以时日，又是一个沉溺欢爱放荡纵欲的小妖女。

　　我抽出了鸡巴，整一个根湿漉漉龟头上还沾着几丝血渍，雪白的忱套上落红
点点，再添上几笔墨汁，就是一幅寒梅迎春的国画。

　　我屹立到了床边，将她的屁股一捞过来，放到了床沿上，架起她的双腿，沉
腰摆臀鸡巴一挺，这次连头带根一并挑插了进去，她一声惊呼，但禁不起我的猛
然冲撞，就长舒了一口气，把双臂摆放到了头顶，任凭我疯狂地抽插，小穴里面
流香淌蜜一般的奶白色淫液让鸡巴捎带而出，流到了她的大腿、屁股沟再到床单
上。

　　她时而细眯双眼，摇头晃耳把一头黑发飘舞纷乱，时而睁大眼珠蕴含无限的
柔情蜜意。鼻翅咻咻地扩张，微翘的嘴唇叹息不止，从腹腔里发出如怨如诉如泣
如嘶的呻吟。

　　这一切推波助澜地把我的情欲燃烧到了炽热，鸡巴就像脱缰了的烈马，左冲
右突上挑下撞，一阵酷畅的酥麻在体内激荡，精液无法抑制一下冲荡而出，鸡巴
在她的穴里头欢欢地跳跃，心弦一般松懈，头脑里一阵茫然的空白，我的身体粗
重地压到她的身上，我的手臂紧搂着我的脖子，嘴唇在我的头发、耳垂轻啮着。

　　这样半梦半醒不知过了多久，我才挣起身来，她用手掌试擦着我额头上的汗
珠，充满甜蜜地说：“做爱真的好美妙。”

　　我拉起她，然后横抱着就往浴室里去，我们俩个身子一齐挤在莲蓬下，尽情
地淋浴在暖暖的花洒下面，我的一双手掌这时抚遍了她的全身，她看着很享受这
样的抚摸，双手高举过头顶，做了一个很诱惑的姿势说：“我比小蕙差不到那里
吧。”

　　她们一家都这样直呼名字的，我只是在嘴角挂起一丝称赏的微笑，我还不至
于傻到在一个女人面前淡论另一个女人，尽管她们是一母所生情同手足的同胞姐
妹。

　　“从那时起就图谋不轨的。”我问她。

　　她的眼里就流透了娇羞，嘴上强硬地辩解着：“那有企图的。”

　　我便再搂着她，挨在她的脸颊上，说：“这有什么，说嘛。”

　　“我曾偷窥了你跟小蕙做爱。”她轻声细语动情地说：“跟小蕙说起男人也
总拐弯抹角地谈论着你，我觉得男人就应该是你这样的。从那时我就暗暗下了决
心，我的初夜一定要奉献给你。”

　　听得我惊心动魄惶惶呐呐：“你就不怕让小蕙知道。”

　　“你放心，都那个年代了，我会做得很好的。”她一脸的不屑，幸好我的脸
黑，看不出红来。

　　卿卿我我说了好些动情的甜言蜜语来，把个浴室也弄得情调轻快浪漫非常，
俩人不由得拥抱亲吻，沉寂多时的情欲又再次挑动，她的一双手自始至终总在我
的鸡巴卵袋那儿揣摸，有时也用手指绕着我浓密的粗硬的毛发打圈儿，直弄得那
鸡巴张牙舞爪狰狞可怖了。

　　我让她趴到了洗漱台上，那种台子略嫌高了些，还好我的身体也够高，就双
手掰开她的屁股，两个姆指刚也掰着她浮胀着两瓣阴唇，从背后挑插进入，这次
推进就顺当得多了。

　　小蔓的蜜穴里随即响应了起来，温润湿漉地流了些淫液，挪动起来就放心大
胆，我摇摆着臀部气喘如牛地狂抽滥插，眼瞅着那两瓣阴唇随着鸡巴的抽动，有
时张开有时紧闭。镜子里的她银牙暗咬怒睁凤眼，干裂的嘴唇撮成一圈，唉声叹
气逆来顺受的样子。

　　这让我不禁慢下了节奏，她反倒气急败坏地直着：“别停歇啊，人家正爽着
那。”

　　我的气焰马上高涨了起来，把一根鸡巴更是挥弄得如棍如杵，她的手臂屈在
冰冷的大理石台面，手里紧抓着水喉头，奶子随我的耸送扑腾地甩动，语调里就
带着哭泣般地叫嚷：“我不行了，不行了，怎就爽成这样。我快疯了。”

　　我的小腹也一阵尿急，就把那些精液尽致渲泻出来。

　　我们在那酒店一直呆到第二天的下午，其间疲惫了就相拥而睡，兴致来了就
扭到一块，精赤的身子随时随地都能交欢，如同在检验我们的性能量一样，她的
小穴里整段时间就没干爽过，不是让我的精液浇灌着，就是她自个的淫汁弄湿，
她像是已开了窍的孩子，现在更加狂热沉迷。

　　我正在打电话吩咐送餐，她已经跨坐到了我小腹，扶着我的鸡巴自个套弄起
来，直到响起门呤叮当叮当的声音，她还在那美美地淫叫着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　躺到了小蔓柔软殷实的床上，我的这小姨子真能享受，床上是花里胡哨的绸
缎床单，还有一人高的长忱，软绵绵的拥到怀中夹在腿里像极人的身体，也许有
一地方就经常跟她的小穴磨擦着，说不定还沾霜带露的。

　　“建斌……快过来帮手，那龟头老是不伸出来。”岳母在窗底外叫我，我噗
嗤，唧唧哝哝吃吃地笑，心里一乐就应着：“我来啊。”

　　到了厨房里，静娴正手拿菜刀在刀砧上跟着王八较量着，那家伙缩头缩脑，
让她手忙脚乱无从下手。我从她的后面双手挽着她的臂膀，把她一个身子挪了位
置，看来厨房是狭隘了些，她丰盈厚实的屁股在挪动间贴着我胯间，我乘机用鸡
巴顶了她一下。

　　“妈，让我来吧，看我怎么收拾这龟头。”

　　我接过她手上的刀，她拿眼盯了我说：“说什么啊，听着怎就这么别扭。”

　　她穿着白色的纯绵碎花长裤，无领无袖的小褂圈着小围腰，在她突陷的腰际
里结着好看的蝴蝶结。

　　我跟她要来一根筷子，横架在王八的面前逗弄它，让它伸出头来咬了筷子，
就是一刀，那龟头血淋淋地跳了起来，静娴笑得如花似锦连声夸奖着：“你行，
你小子真行。”

　　“妈，记住啊，龟头一逗弄，它就出来。”

　　我示意她将围裙给我系上来，她解开身上的围裙双手环绕着我，嘴里吃吃地
笑着：“你小子，就是没好话。”

　　我刀卸八块麻利地剖开了王八，她就在边上为我准备些佐料，她轻纱的碎花
裤子太薄了，能见到她屁股上的红色内裤，像她这年龄的女人，还穿着这般艳丽
的内裤，看得出春心还没泯灭。那一抹红晃得我心燥气浮，里面该是怎样的绮丽
景致，一想到这，就有云腾雾蒸轻荡飘舞的感觉来，这妇人真的值得探究探究。

　　“嘿，好香啊，建斌好勤快。”一声脆亮的声音，小媛闻香而来，把头探到
了红烧王八的锅里，深吸着鼻子。

　　“小心，别把眼珠子掉下去。”我说笑着。

　　她就用手扶着我的肩膀说：“张平就不会做菜的，小蕙真是好有口福。”

　　我把手肋一顶，刚好顶在她胸前两陀肉呼呼的奶子上，心里不禁一阵酥畅，
手肋究意犹末尽地拐起，就在她的高处磨研了一下。她没在意似的，还像小孩子
般地使劲往上凑。

　　这些丰盛的菜肴就在我跟岳母跟大姨子粘粘呼呼拉拉扯扯中大功告成，摆到
卓子上也是色香俱浓，岳父举着酒杯深抿一口，脸上也洋溢喜悦，两个小孩等不
及地已动了筷子，我们这些做大人的争相举着酒杯向岳父说着些寿比南山福如东
海的废话，见着我一言不发，木纳地跟着别人举杯，小蔓用脚在卓子底下狠蹬了
我一下，我用眼横瞪着她，让她别多管闲事。
静娴也举着杯子说：“我也代表你们爸爸敬你们，这些年来，总算是家里热
热闹闹红红火火。”

　　“对啊，你们喝吧，张平现在正是前途无量的时候，小媛的事业蒸蒸日上，
你们都要向他们学。”许德贤赞赏着说。

　　“小媛，你那个红旗飘舞的舞蹈我看了，可以把场面扩大啊，再热烈一点。”

　　“爸，我学校里就那十多个老师，都上去了。”小媛说，曾是幼师的她这些
年办了一舞蹈学校，搞得有声有色风头正劲。

　　许德贤就说道：“让那些学员也上吗。”

　　“我也这样想过，再说吧。”小媛回答着。

　　张平就给岳父酎着酒说：“爸，你就别操心，她会干好的。”

　　“建斌也不错，小蕙在酒店里都升大堂经理了。”静娴也说。

　　“就是，小媛你们现在孩子也大了，不用操那么多的心，那像我们。”小蕙
说着，“妈，不如你搬我们家吧，帮着看可儿。”

　　我这老婆这下说到我心坎了，我看着静娴，唯恐她不答应。

　　“我没关系，就看你爸的意见。”静娴说着。

　　许德贤也就说：“那倒可以，只是时间不能太长。”

　　我心里暗暗地高兴，但还是心有余悸地看着其他人，小蔓就撮着嘴：“小蕙
你也太自私了，我们这怎办。”

　　“小蔓，你就算帮姐姐了。”小蕙甜甜对着妹妹笑。一顿午饭就这样过去，
饭后，在厅里支起麻将卓，我的老婆小蕙当仁不让抢到了一席之地。

　　张平跟小媛各据一方，岳父是一向不屑玩这种低级趣味的玩艺，回房里睡午
觉，小蔓好像是插不上足，把那座位让给静娴，乘着他们抛骼子定方位正嚷得糟
乱时朝我努着嘴儿。我就到了她的房子里，她装模做样地看了一会牌，也就回到
她房里来。

　　我正在她的床上闭着眼养神，她上前来朝我的耳根哈着气，我用手摸着她的
腮帮，她就悄声说：“我们出去吧。”

　　“去那啊。”我吻着她的脸颊问。

　　她就拍了我一下：“我怎知，你说。”

　　随即又轻声地说：“电影院。”

　　“好的，前后走吧，我先去。”

　　说走说走，我弄响了手机，边出了她的房间边装腔作势地对着里面推辞着，
还把一副苦大仇深的脸色挂了出来，然后对小蕙说：“学校里有个事，我去去就
来。”

　　静娴充满关怀地对我吩咐别忘了早些回来，小蕙打出了一张牌让张平糊了，
嘴里就咕哝着：“就你学校那破事，周末了也不让人清静。”

　　我把车点着了，还没等里面的冷气凉了，小蔓就妖妖娜娜地走来，她穿着白
色的衬衣和红色的裙子，上面的衬衣紧窄束身，裙子却宽松飘荡，一付悠闲清新
的打扮。

　　她到了车边，回头四顾见没人注意着，就匆匆地钻进车里，我把车子驶到了
电影院，这时候，电影院里并没多少人，里面的冷气丝丝直往外冒，我们要了一
个包厢，把门一闭两个身体就纠缠到了一块，我雨点一般地亲吻着她的脸、眼睛
和嘴唇，她投桃报李也吮吸着我。

　　我一手搅着她的腰一手环抱她的脖颈，干柴烈火般地把那包厢搅得炽炽的火
辣，她挪开我的嘴唇大口地喘着气，又扳着我的脑袋紧贴上去更加猛烈更加痴醉
的咂动，腾出了双手就在我的身上尽致地摸索，一只手从我的裤腰插入，裤带紧
束着，在那地方她的手老是伸不进去。

　　她不着边际地搜索皮带头，怎样努力也解不开，最后竟又烦躁打消了念头，
干脆就卸下裤子的拉链，从裤排处直接就攒到了我的鸡巴，一经让她擒着了，她
的手就兴致溢然地把玩套弄，又是在龟头上摩挲摁按，又是紧握着鸡巴的根部摇
晃，她还嫌不够，又想着伸出去另一只手，真要命，别把我的裤子撑破了，我自
己把裤带子解了，又连同内裤一起褪去大腿，人却坐到了沙发上。

　　透过窗口，银幕上也有一双男女在一起缠绵，她并没坐到沙发，只是在我的
两服腿间蹲下身，一双手把弄着那根疯长了的鸡巴，把它贴到了脸颊上摩挲，我
这才闲着解她衬衣上的钮扣，把上面的两颗解了，手就抚摸从她的腑下转到了后
背，在那带子上摸索，她拍开了我的手，却在乳罩的前面脱了扣子，还娇嚅着我
：“真傻。”

　　我张开扇子般的手掌一下就捂到了她的奶子上，弹性十足的一对乳房在我的
磨研下胀饱了起来，由刚刚柔软变得有些沉沉质感，我的手掌心有突硬如豆的那
么一点尖啄着，用食指一拨弄，她的一个身子就哆嗦着。

　　“喂，你现在的奶子丰满起来了，赴得上你姐了。”

　　她将我的鸡巴按到嘴唇边，不时伸出舌头舔了一两下，说着：“是吗，我也
有觉得，是不是我胖了。”

　　“没有，是经历男人多了。”我说着手却更加贪婪挤压着。

　　她说伴装生气地用手轻拍着龟头，却又是另一种滋味，如同羽毛拂过：“我
那有那么多男人啊，我那有男人啊。”

　　说完，又再把脸贴上，我记着早上跟小蕙已弄过，太苍促了还没洗干净，又
不敢直接说出来，就双手在她腑下一挟，把她捞到我的腿上，急急地将她的裙子
掀了，沿着她的大腿往上抚摸，一下就触到了她毛毵毵，湿哜哜的小穴，原来她
显然是有备而来，连底裤也不穿的。

　　她双手圈着我的脖子，这时脸就压向我的肩膀上，嘴里喃喃地说：“你可不
能笑话我。”

　　“傻瓜，怎会呢。”我亲咂着她，双手绕在她的屁股上，在粉馥馥肉奶奶的
屁股上捻压，两根手指掰开她小穴的肉瓣，中指就在那条细缝上上下下擦动，她
坐在我怀中的身子就扭摆不停，很快，湿淋淋的中指就在两片肉瓣的顶端那儿颤
抖一样地轻摁。

　　那儿有萌芽一般稚嫩的一小米粒，越加撩拨，米粒就渐是显现，很快地胀成
豆子，畏畏缩缩、扭扭昵昵地不敢见人一样的羞涩滴滴，她的呼吸变得粗重起来
了，黑暗中无法看清她的脸，但能感她的脸贴在我的脸颊上腾腾的炽热。

　　我托高她的屁股，一手扶着粗大的鸡巴，腰板一挺就整柄尽根地插了进去，
她的屁股一沉，腰肢反而挺直起来，一下就紧密贴切地套桩做一起。

　　她在上面欢快地跃动不止，我的双手扶着她的腰肢，随着她的起落帮衬着，
我的鸡巴如高举指天的宝塔，昂然屹立任由风吹雨淋，小蔓看出也是情炽欲热，
小穴每一次的吞纳都夹带温湿的淫汁，浇淋在鸡巴上有极舒畅的快意，看出她是
累了，起落的节奏变得缓慢呆滞。

　　我的鸡巴却还暴胀着不甘就此罢休，我让她抬起屁股，然后反转她的身子，
把她压到了窗口的护拦上，鸡巴摇晃着像醉酒的头陀，长驱直入地挑剌进去，她
的脑袋晃动了一下，腰身更低陷了一些，把白皑皑的屁股抬高了许多，我就气喘
如牛地尽致纵送，鸡巴挥击着舞出好多花样出来，有时是急促的点击，有时却缓
慢地抽耸。

　　银幕上又换了一部片子，刚开始时音乐高亢激越，她欢畅的淫叫也就肆无忌
惮旁若无人，我感到扶着她的手越发沉重，她的整个身子快要瘫痪，小穴里一顿
抽搐，锁咬着鸡巴好像进出不那么腻滑，就有一股炽热的精液浊浊地往外冒，我
知这小女子已到了魂飞魄散的时候了，就挺抵着鸡巴在那小穴里不敢妄动，适时
却摇晃屁股磨弄那么几下。

　　我下身紧贴住她，把她拥回到了沙发上，她的小穴里还套着鸡巴就坐到我的
小腹上，一个身子软软仰躺到怀中，我双手环绕她的腰，两人气喘吁吁地休息。

　　“小蔓，你爽吗。”我的嘴唇在她的耳根、发梢那儿徘徊。

　　“好爽快的，和你在一块我总把持不住。”她说着：“几天没做了心里就堵
着慌，脾气也燥了好多。”

　　“你该找个人嫁了，那就好了。”我的手在她奶子上抚弄说。

　　她扭过身来对着我的眼睛问：“我嫁了，你还要我吗。”

　　“那不好，会害了你。”我的手停住了按在她的奶子上。

　　“我不管，你要答应我。”她别过头去说。

　　“其实我跟那警察是上了床的，他总不能把我弄到兴奋起来。”

　　“别说到这么伤感好吗。”我用两根手指夹着她的奶头把弄着，腾出一只手
来又揣到她的小腹，在她疏稀的毛发里抚摸，她的皮肉紧绷水滑，充满着青春健
康的气息。她就耐不了寂寞把屁股筛转着，每一次磨研都把我的心提升到了喉咙
间，虚飘飘空捞捞地无处着落。

　　我将她放倒到了沙发上，整个人就覆盖到了她身上，她高跷着双足迎接我锐
利的进迫，我高悬着鸡巴，重重地压落下去，这么几下猛烈的撞击，她的身子在
我的胯下起先是颠簸地迎接着，越到后来越是不敢，还将双手顶到我的胯间，有
时竟发力地防御。

　　她小穴里的水渍越发的浊浑，粘滞滞地鸡巴如入沼泽，看出小蔓真是阴虚心
颓，我这才放出万戽精液，如同泉水涌冒倾泻而出，淋浇着她一声怪叫身子僵硬
地动弹不了。

　　我是估摸着小蔓快到家了才离开电影院，家里的麻将还没拆台，小蕙是赢了
钱，看她眉飞眼舞的样子我一进门就大叫：“老公，你才回来。”

　　“建斌，你就做晚饭吧，妈把本钱捞回来再说。”静娴也对我说，敢情他们
全都在待我做饭。

　　我很不情愿地说：“小蔓那，还没回家啊。”

　　“她回来了，发烧，烧得脸通红。”

　　小媛打牌也像她人一样，轻声细语地，把骨牌轻放进中间。我猛然进了小蔓
的房间，她已躺到了床上，我扑向床边，就摸着她的额头，她对我绽开了笑脸，
悄声说：“没事的，我只是困泛得厉害，就想躺下睡。”

　　“这下我就放心了，我还以为真的受了寒。”我长吐一口气。

　　小蔓说：“我回来急了，脸还红着那，怕让人看出来，就说感冒了，都是你，
把我弄惨了。”

　　我俯下身亲亲她，就到了厨房去，一瞧，连岳父也在那笨手笨脚地择菜，我
就更没话说了，系上围裙忙开了。

　　第二天晚上，就按说好的，我跟小蕙过来把静娴接到我家去。

　　可儿乐不可支地将眼睛笑得像蝌蚪的两点，也跟着小蕙屁颠颠地帮着收拾衣
服，小蔓没在家里，德贤孤独地在厅里泡茶喝，我有点于心不忍：“爸……我们
把妈接去了，你习惯吗。”

　　“瞧你说的，没有事的，不是还有小蔓在家吗。”老头挥手把话说得豪情万
丈，停了一下，还是摆脱不了儿女私情：“你们周末就要送回来。”

　　“那当然的，只要你一电话，立马我就送过来。”

　　这时，我们两个男人的眼前不禁一亮，岳母静娴穿着白色的旗袍，薄缎上描
龙绘凤，素净间增添了一份厚重的色彩。

　　妈的，咱这老祖宗怎就能想出这玩艺来，比起西洋的坦胸露背，旗袍更有着
影影绰绰的诱惑。小蕙不禁感叹地赞赏：“妈妈真漂亮。”

　　静娴一张瓜子脸油光飞彩：“这是张平出差送我的，也没穿过。”

　　“不就去闺女家吗，穿那么隆重干嘛。”

　　德贤咕哝了一声，我的眼珠子却更多地停留在旗袍那高开叉的裙裾上，随着
她的走动，里面的一抹白肉就耀眼地晃动，等你想再仔细地探个究竟，却又闭合
上了，逗得人痒痒的，抓耳挠首的干焦急。静娴对于住到女儿家显然很高兴，不
经意地表露出迫不及待的样子。

　　车子进了我们学院，在宿舍楼前停下，静娴下了车，对着半山那里一幢幢崭
新的楼房问我：“建斌，那些楼真漂亮。”

　　“妈，那是教授楼。”我对她解释说。

　　她笑着对我说：“什么时候你也能住上。”

　　我哑口无言，这地方等级分明，绝无一夜飞黄腾达的幻想，我从牙缝里吐出
：“慢慢熬呗。”

　　“妈，我老公现在就不错了。”小蕙帮我说：“在这拨人里他还算年轻。”

　　真的是我的好老婆，小蕙就是这样，安于现状易于满足。

　　可儿一定要帮着拎行李，我只好分给她静娴的小提包，她遇到了住一楼里的
同事，兴高采烈地说：“我外婆来带我了，我现在不用到你们帮着看了。”

　　同事拉住我问：“那是你岳母，那么年轻。”

　　静娴好像听到了，脸上有一丝羞涩，更多的是兴奋，走上楼梯也步伐轻盈，
两瓣肥大的屁股也摇摆出万种风情。家里就两间房子，我早就收拾好了，放上大
小两张床，静娴就说我：“一张床就够了，我跟可儿睡一块。”

　　“不行，让她自个睡。”

　　我把她的衣物放在床上，并要帮放到衣柜里，对着花花绿绿的那些衣物，还
有女人的那些小玩艺，她显然不自在，就说：“我自己来吧。”

　　我就坐到房间里唯一的椅子上，看着她曲折玲珑的一俱身子在旗袍底来回扭
动，她的奶子十分丰隆，一伸臂一展腰，两陀肉峰就欢畅地跳跃着，腑下锦绣的
一撮毛发，不浓不疏柔软服贴，让见惯了现在时尚女人光滑的那地方自有另样的
韵味。

　　小蕙从卫生间洗完了澡出来，没进了房间说：“妈，我替你放好了水，你洗
吧。”

　　她回过头来，见站在门槛的小蕙只着轻薄的睡衣，里面女人的一切原形毕露，
又面对我见我一副司空见惯习已为常的样子，就把到了嘴边的话咽了回过。

　　我再呆不下去了，就挺身而出起身子走出门，跟在看电视的可儿玩耍着。

　　那段日子里我都早出晚归，学院里没安排我的课，就是带着校队训练。午饭
前后的那时间却很充裕，小蕙依然两天一夜班地在酒店干得有滋有味。这天，她
上晚上六点钟的班，白天闲着在家就为我们做了一顿丰盛的午餐，静娴现在跟这
里的其他家熟悉了，有时也到他们家里打打牌。

　　静娴揣着碗米饭指着阳台外面问：“你们怎么三天两头的洗被面床单。”

　　小蕙让她这一问，倒不知该怎回答，只是涨红着脸，我赴忙道：“我们都赤
着脯睡。”

　　“学着那些外国人了，小蕙也是吗。”她就笑着。

　　小蕙也说：“妈，这样睡着舒服。”

　　“女人可不能这样，至少也该着条底裤。”她说完，就起身收拾饭卓，小蕙
也帮上手。

　　“妈，要是张老师家里太热了，就搬到咱们家。”

　　我曾到张老师那看过，大热天的老头赤脯只穿大裤衩，男男女女有些不成体
统。

　　“老张也真是，总舍不得开空调。”静娴说。

　　我忙解释：“老张已退休了，没有我们那些补贴，自然要省俭着，这不怪他。”

　　午饭后，我都痛痛快快地片上一觉，就是不为了下午那堂高强运动量的训练
课，也该为小蕙养精蓄锐，我这老婆只要有空一定会缠着不放的。上了床，小蕙
的一个光滑的身子紧挨着我，大腿也就盘绕了起来，那腿上端毛茸茸的在我大腿
上一蹭一蹭，我就抚摸着肉呼呼的后背说：“睡会再来，你妈还没出去。”

　　“我不的，做完睡才睡得香。”

　　没有说完，竟自个翻过身来，骑到我的肚腹上，我双手就捂到了她胸前两团
柔软丰盈的肉球上，慢慢地研磨按捻，一下就把她的情欲点燃了起来，挨在我肚
脐的小穴有些汁液渗流了出来。

　　我的鸡巴已高昂地挺立在她的屁股沟，她后手捞着，把屁股一耸，动作娴熟
地尽根吞纳了进去，一旦让我的鸡巴插进她的小穴，小蕙脸色马上就泛起融融春
意，眼角齐齐向上一挑，汩汩的滟光晶晶透亮，胯间也不敢耽搁，起起落落急急
促促驰骋不停，每一次的挫顿，胸前的奶子也跟着欢腾扑荡，嘴里哎哎呀呀自己
编出激荡洋溢的曲调来。

　　以往我总是让她在我的身上折腾到她累了，再动手收拾她，今儿我知道岳母
就在家中，一心要让她领略我征服女人的本领，就把小蕙推到了床沿，我下了地
扛起她的大腿，狠狠地一拱，把粗硕的鸡巴一下就插到她的底里，她长嚎一声，
我说：“别大声，你妈听到了。”

　　“我管不了那么多。”

　　她说着，也抬高了屁股，我就再使劲地挑插，迭迭不停地纵送，弄出了啪啪
啪肉跟肉相博的声音来，还有床垫咯吱咯吱摇晃的响动，小蕙嘴胡呼乱喊把全世
界女人对男人最亲蜜的称呼都送给了我，没一会，她就高悬着脑袋，半仰起身子
来，嘴里叫着：“我不行了……快射……我爽够了……快点给我。”

　　我知她已到了穷途末路，也跟着把紧绑的神经一忪，精液就源源不断地喷射
出来，她双眼一翻，身子重重向后一躺，整个身子如同搁浅了的鱼儿，僵直地横
躺着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我从训练馆回家时在楼梯上碰到了老张，他缠着我问来问去，对静娴赞不绝
口，把她描绘成了天底下最有风情最为动人最俱气质的女人。我是懒得跟他废话
的，而且他悠然闲致的剔着牙签我却汗流挟背肚腹有如鼓擂的咕咕作响，吐出嘴
里的话也没那么客气了，把那老头招惹得一脸不快。

　　开了门，女儿正蜷成一团堆在沙发上对着电视哈哈大笑，静娴在拖地板，她
穿着小蕙的睡衣，这件粉红的吊带裙子根本遮掩不了什么，把她身子上几处饱满
的地方一览无遗地透露出来。她对我说：“饭是做好了，可儿已吃过。”

　　我答应着，马上进了卫生间，在花洒下痛快淋漓地洗涮着，门却没关严密，
留有一道细隙，虽然不能直接窥视，但通过墙上大镜子的折射，就能睇见整个卫
生间。她的脚步近了，拖到了卫生间前的地板上，锃亮的地上有个影绰的身体，
她在那儿徘徊着，显然，她通过了门缝上捕卓到了镜子，我一个身子通过镜子的
放大就活生生地就在眼前。

　　我像铜管舞娘一样，在密密麻麻的水渍下面，尽致地展露赤裸的身体，我先
将一个后背对着镜子，水珠爬行在古铜色的皮肤上晶莹透亮，紧绷的肌肉线条流
畅，还有高翘的屁股上面两处低陷着如同一对酒窝，两条腿挺拔如柱不经意间就
有块状的肌肉群。

　　我的幻觉中好像有粗重的气喘声，胯间那鸡巴也发疯的膨胀了起来，我猛地
转过身来，乌黑浓密的毛丛中伸出长长的一根，龟头暴胀狰狞可怖地摇晃着，根
柄上青筋盘错看上去张牙舞爪，还有卵袋收缩紧致，鼓荡荡地吊在粗硬的毛发里
半掩半现，我知道对于一个五十多岁的半老徐娘，男人脸蛋上的眉清目秀对她的
诱惑已无关紧要了，除了要有一俱健硕壮实的体魄，更能吸引的地方就是胯间的
本钱。

　　我拭擦着头发从卫生间里出来时，她已端坐在餐桌上等待我，我显得很饥饿
的样子，赤裸着上身也端上了饭碗，她的脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼
睛融融水闪，能照得着对面的影子。她极其慌乱地从我的胸膛掠过，一双筷子无
所适从地在餐桌上划了一圈，就是不知该戳向哪里。一顿饭吃得默默无语，四处
里好像流荡着一种特别的气体，一点火星，准能爆炸出熊熊烈焰出来。

　　吃过饭我陪着女儿在客厅看电视，荧屏上闪烁的动画让她咯咯地傻笑着，把
粉嘟嘟的圆脸挤做一团。岳母静娴收拾完了饭桌，双手交互揉搓着擦着肤霜，我
对她说：“妈，你坐。”并为她沏上了一杯茶。

　　我的下身只着内裤，那是一种四角的束身内裤，把我大腿顶端的那一地方勒
得高耸饱突原形尽露，这要命的诱惑使她不由自主紧夹双腿，鼻翅一阵激动的扩
张，她悬起光洁的手臂挽着脑后的发鬓，腑下那几根毛发黑中泛黄，奶子让手臂
一扯动，一阵晃眼的颤动，更加丰盈浑圆地屹立在她的胸前。

　　“可儿，该睡觉了。”她嘴里说着，眼睛却尽向我的大腿上瞄，女儿可不愿
意，摇头晃耳地连声拒绝。

　　“让她看完这动画片，你要打牌就去，我来照看她。”我说。

　　她摇了摇头说：“不去，不去，老张家太热。”

　　她在沙发里屈起了膝盖，掀起的裙裾收缩上去，一条肥白松软的大腿就光溜
溜地直现出来，还有半瓣肉感的屁股。

　　在我的印象中静娴从没如此放荡不羁，真的让我领略到了恬静文秀端庄贤淑
的女人放浪起来那种入髓入肺的性感。我起身为她的茶杯续水，突然间，她按捺
不住冲动地把手捂到了我的屁股，触摸着后竟五指狠狠地一攒，把脸贴到我前面
的小腹下。

　　尽管我有预感，但对于如此突然的举动还是显得窘迫不安猝不及防，而且旁
边的可儿睁圆着眼睛惊讶地面对着。我把手亲昵地抚着她的后脑颈，让它更加紧
密地依偎在腹下，可儿一声惊叫：“爸爸，外婆怎么啦。”

　　她这才如大梦刚醒地离开我的身体，把头仰到沙发背上，手拍打着额头对可
儿说：“外婆头昏。”

　　这瞬间稍纵即逝的机会我怎能让它错过，我横抱起她的身体就往房间里去，
背过可儿时我的嘴唇已紧贴在她的脸上，眼睛上，嘴唇上。

　　我把她平摊到了床上，弯下身子继续着如痴如醉的亲吻，能感受到她脸上火
热的滚烫，发鬓已散开，黑绸般的长发四下飘落，她爬行在我身上的手掌急促慌
乱，毫无章法地东窜西荡，最后从小腹伸过松紧带就掳到了鸡巴，她的纤手轻轻
一握，就急迫地套捋不停，温润的手掌包裹的鸡巴在她娴熟的套弄中舒服得快要
爆炸，我从没如此急切地需要小穴淫汁的滋润。

　　我的手已伸进她的裙裾里面，气急败坏地揪下她的内裤，她抬动屁股让我顺
利脱掉，没有更多的繁琐，我跪在床上挺动高昂的鸡巴就挑刺进去，里面已是淫
液滥溢，让鸡巴一压迫就溅出了好些，她在我猛烈的鼓捣下，一张脸扭曲变形，
五官紧挤凑到一块让我陌生，牙齿紧咬着下唇好像拚命压抑着什么，只有那双眼
睛燃着炽热的光芒，对着我充满渴望。

　　我陷腹挺腰展动屁股肆无忌惮地冲撞着，每一次进击都让她应接不暇脑袋禁
不住地摇曳，我感到从没如此缺乏自制，在她的蜜穴里面总激荡着一股气流，吸
纳着我的龟头，每一次的闭合无不在诱发我精液的喷射，好像下一次抽送就要射
出。

　　“爸爸，我要睡觉了。”要命，可儿不知什么时候就在门口，也不知她来了
多久，对着床上两具身体一脸困惑，我觉得身下的她也一阵哆嗦，慌忙地分开了
身体。

　　我抽开身回到了客厅里，就那样赤裸着，鸡巴湿漉漉的流渗着一些淫水，我
并不担心让女儿瞧到了，五岁的孩子根本不懂什么，也无法叙述清楚。

　　过了一会，静娴风摆杨柳地出来，从她的脸上也看不出有让可儿窥视到的愧
疚，依然一脸春风。到了我的跟前，她猛地一扑，就把我压到了沙发上，我们发
疯地搂抱到了一块，又是热情洋溢的亲吻，她的嘴唇贪婪地索取着，把我的舌尖
吸附过去，还轻轻的噬咬，眼睛却细眯着就剩一条缝隙，一付春情荡漾欲望饥渴
的样子。

　　跟她的女儿不同，静娴的主动，情欲一经撩拨所表现出来的咄咄迫人恬不知
耻让我震憾，她的手紧揪着我的鸡巴，一个身体在我的上面狠命地扭曲蜷动着。

　　我的手压着她的屁股，粉馥馥肉奶奶的厚实，从她的屁股沟往下，丰满的两
瓣肉片如同煮熟了的鲍鱼，流香淌蜜渗出诱人的汁液来。那里敏锐得像蚌一样，
轻轻一触就颤栗地闭合着，我的手指沿着她浓密的阴毛在那周边徘徊不定的绕动
着，探索着寻找那女人肥美蚌肉里的珍珠，肉蒂让我揿摁着，她的身子就一阵急
促的粟抖，一声长叹：“你真是要了我的命。”

　　我把她搁置在沙发的扶手上，宽阔的扶手就像肉砧，她半仰半斜躺着一条腿
屈放到沙发上，一条腿平放在地上，把那紧揪揪红彤彤的蜜穴呈现的样子极像任
人宰割的羊羔，我面对着她整个身体就覆盖着，她手扶着我的鸡巴，将它牵引到
了销魂荡魄的蜜穴里，鸡巴如没长眼睛的蛇，高昂着头秃地一声如箭疾射，一下
就狠狠地插了进去。

　　这是我引以自荣的也是最让女人们暗然销魂的架式，我半躬着身体，双腿屈
弯如弓，如同百米冲剌时起跑的姿势，这让我驰骋自若挥洒自如，我憋着一口气
猛然纵送，就把她送上九天云宵中，她在腾云驾雾间还没忘了自怨自艾地喃喃哼
叽着：“我让你弄死了，你弄死我吧。”

　　我咬着牙埋头一阵鼓捣，把那鸡巴挥舞得凛凛生风，一会浑身就大汗淋漓，
她在水深火热的边缘不知沉浮了多少回，一会狂抛屁股逢迎凑合，一会却缩着身
子不敢接纳，每一次都难以忍受，哪一次都难以割舍，双手在我的臂膀、后面上
爬挠出好几道痕迹来，让汗水渗过，火辣辣有些痛楚。

　　她的蜜穴里又是一阵激动的颤抖，黏滞的淫液和肉壁的抽搐使我的鸡巴抽送
的速度减缓了好多，我知道这是女人家最为难熬，心挠体痒地苦苦等待的关健时
刻，果然，她一阵惊呼，我的龟头就有滚烫的浇淋，鸡巴一顿急抖，就在她的里
面疯了般地暴长着，我的脑子顿时一阵空白，快感像电流通过漫延至全身的每一
处，精液不可遏止迸射而出。

　　她的嘴唇猛地张大，张口结舌又吐不出声来，脸色瞬间煞白两瞳翻转，一个
脑袋斜歪到了一边去。我的精液还汩汩地冒个不停，两个身体纹丝不动地紧贴在
一起，我的双手扒向沙发的靠背上，体味酣畅淋漓的迸射，鸡巴还在她的蜜穴里
跳跃，精液也从急促转为缓慢，最后，只是间隔地抖动几下。

　　她的一只手爱怜地按压着我的屁股，一只手抹去我额间的汗珠，还在我的耳
边深有感叹地说：“到底是年轻，做起来就不一样。”

　　我的萎缩了的鸡巴退了出来，带出浓浓的奶白的好些汁液，一下就流到了沙
发的扶手上，她惊奇叫喊着：“哇，这么多。”

　　我挪动发麻的双腿，把笨重的身体扔到另一只沙发上，看着她对这些稠浓的
淫汁不知所措，屁股一动蜜穴里又渗出更多的淫汁，把她周围的毛发纠结得一绺
一绺，心里直觉好笑，我想我的岳母恐怕除了在床上绝没在另的地方做过，这才
找了些纸给她。

　　她把纸捂到了蜜穴上就直奔卫生间里去，出来时还拿了湿布在沙发的扶手急
急拭擦，我就笑话她：“别擦，该让你女儿看看。”

　　“你要死呀。”说这话时她的脸上掠过一丝娇憨，看一个徐娘半老的妇人娇
羞滴滴的样子，那风情自是另有一种妖娆的滋味。我把她拥抱入怀，手从睡衣的
领口伸进她胸前，把玩着她两陀丰硕肥大的奶子。

　　她的手抚摸在我的脸颊上说：“你害苦了我的。”

　　“怎会呢，我爱你还唯恐不及。”我说。

　　她就放荡地笑着：“你说，让你这么一弄，魂儿都勾了出来，今后想着找那
个去啊。”

　　“那就找我啊。”我的手在她肉峰上红艳艳的奶头按摁着，这东西随即就发
硬胀得像葡萄一样红紫。

　　“我不怕让你爸知道还怕让小蕙发觉哪。”她说得有点沮丧。

　　我一时语塞，心里暗忖着还有你那小女儿小蔓，让她知了更要命的。她的奶
子松软绵绵，皮肤不失白皙细滑，我在她的那里研磨着说：“你尽可放心，我会
处理稳妥的。”

　　“真是我的小心肝，我会欢喜死的。”我把脸埋向我的胸膛，成熟女人特有
的妩媚让我心中一跳，嘴唇紧紧地贴向她。

　　“妈，疯颠起来真活泼，不亚于你的女儿。”我亲着她说。

　　她娇柔地说：“是你才让我发疯，我已十多年没尝到这滋味。”

　　随即拿眼瞪着我，脸上笑眯眯地：“你小子也真够劲。知道吗第一次小蕙把
你领回家问我，我就对她说：你好福气了。”

　　“为什么。”我问她。

　　她就拍打着我的屁股说：“真不懂吗，看你那翘翘的屁股，真像种马一样，
哪个女人挨上不欲仙欲死。”

　　说着玩笑着我把她拽到了我们的床上，在暗黄的灯光下我把她的睡裙脱了，
她浑身雪练价白，经过一阵情欲的发泄之后，上面如同镀上一层薄粉，一张俏脸
红晕萦绕，眼珠活泛晶莹剔亮，胸前的两团隆起如山，身子没怎么动就巍巍地颤
抖，峰顶上的两颗妖瞳鬼眼般朝我眨动着。

　　我俯下身，探出了长长的舌头把那颗紫红的葡萄吮吸到了嘴里，我的舌苔粗
粝灵巧，盘着圈儿在那儿来回摩挲，她深吸了一口气将双臂高举过头，插进自己
的头发里，含在嘴里的葡萄即刻尖挺了起来，我用牙齿轻轻地噬咬，她的腰肢一
阵不安的蜷动，喉咙里咕咕咕地艰难地吞咽着唾沫。

　　我侧着身子，沿着她的肚腹一路舔舐下去，她的腹部有少些皱纹，阴毛浓郁
但不粗硬，萎萎靡靡地覆盖在高阜如坟的大腿顶端，我用手指帮衬着掰开两瓣丰
硕的蚌肉，舌尖挑开茂密的芳草，一顶一抹、一舔一舐，她的两条大腿就乱蹬乱
踢，高举挥舞，差不多整个屁股都悬空了起来。

　　我双手抱着她的屁股，双唇贴紧到了她的肉腻腻的两瓣，猛然间一阵吮吸，
她好像无法消受一样，把身子一弓，屁股往后缩了回去。随即就蹿起身来朝我一
扑，把我压倒到了床上，手扶着我的鸡巴跨了上来，接着沉腰挺臀狠狠地砸落，
一下就将鸡巴吞纳了。

　　她脸对着我欢快迭迭地颠簸不停，把一头乌发舞动得像风中的旗帜，嘴里气
喘吁吁不断吐出一些淫言秽语出来，毫不掩饰地释放她炽热的情欲。

　　我的鸡巴巍然耸立地挺顶着她，她挫顿的姿式纯熟自如，并不只是一味鲁莽
的起落，而是根据她的需要拿捏掌管着火候，有时只是让肉刀片轻咬龟头，屁股
轻快地沉浮，有时则奋力套弄，把鸡巴尽根纳致，还扭动腰肢把个屁股筛得团团
急转，静娴的火辣辣表演让我不能自禁，鸡巴就疯了般暴涨。她就把身子停了，
说着：“别射，别那么快就射，我还玩不够呢。”

　　两人并着躺下，她侧着身子，让我托起她的一条大腿，我领会了她的意思，
也跟着侧起身来，从她的侧后方挑插进了，我的一只手从她的脖子绕到了她的胸
前，捻摁着她的奶子，脸挨着脸相依偎着，两人喋喋不休地说着些让人耳酣脸红
肉麻的话来，那不堪入耳的话儿放到平日里别说出口，想起来也觉得别扭，可在
这时候却甜甜如蜜款款似水销魂蚀骨地温馨。

　　到了情深意浓时，我就耸动屁股，让鸡巴在她的蜜穴里纵送几个，她就欢叫
着而且把更粗野的话放出来。

　　我的鸡巴不知死了多少次，也活过来多少回，最后一次从她蜜穴中褪出时，
鸡巴伴有血丝，她从我的床上离开时，蜜穴充血地红肿，走动时两腿不敢并拢，
像罗圈腿一样，两瓣屁股蛋也如同让人掰开的桔子。我亲吻她时她粉拳擂打着我
的胸襟说：“我明日怎么见人。”一想到她走动时不敢迈大步伐，双脚外八字笨
重得像南极的企鹅那样挪动，我心里就直想发笑，她牵着可儿上幼儿园打球场经
过，脸上有些憔悴，眼皮搭拉着，她很知趣地穿着宽松的长裙而且脸上浓妆艳抹。

　　我也好不到哪里去，早间的训练课我就没敢脱外衣，只是叼着哨子站到场外
有气无力地在场外吆喊着，草草结束了训练课就急着回家。

　　她坐在矮凳上拣着青菜，见到我时绽着羞涩的笑脸说：“小蕙回来了，在睡
觉。”

　　我就将嘴唇捂到她的脸颊上深吻了一下，她摇曳着脑袋急着说：“别弄坏了
头发。”

　　我这才注意到她挽着高高的发鬓，看起来雍荣高贵气质迷人，就像她当年走
上讲台上课时一样。见我蹲在她的对面，她就说：“我煲了些汤，你快喝吧。”

　　我的手却从她的裙裾下探了进去，她就媚笑着说：“不能动的，那儿还疼哪。”

　　我只在蜜穴的周围抚摸着，看着她很享用地细眯着眼，叫我：“快脱去外衣，
我就爱看着你赤膊，真迷人。”

　　这时，厅里的电话就响了，她很艰难地站起身来，步态踌蹉地接了电话，我
后面跟着，挨着她把手从衣领揣摸她乳房，她对着话筒：“德贤啊，你好吧。”

　　是我的岳父，老头突然想起了老伴来了，她的奶子在我的磨蹭下奶头胀起来
了，身子也跟着一阵狂颤，声音变得气促：“我也要等到周末啊，可儿不上学我
就带回去。”

　　“妈，这叫乐不思蜀吧。”我打趣着说。

　　她拿手拍了拍我说：“我这样子能回吗，你爸就是想要才催我的。”

　　我的房门一阵响动，我们赶忙分开了来，小蕙睡眼忪忪地出来，嘴里还嘀咕
着：“你们说什么哟，吵着人睡不着。”

　　边说边走边撩高睡裙直往卫生间，人还未进卫生间两瓣白皙的屁股已露了出
来，我们不禁吐了吐舌头。

　　那些日子里我跟静娴在家中混天胡地，她极像正要凋谢的花朵拚命抓住最后
盛极怒放的艳丽，尽情尽致地享受性欲，小蕙一如既往地有滋有味当着她的大堂
经理，一如既往地上了床就索要，一捣弄就高潮迭起心满意足，留给了我跟她母
亲静娴的很多时间和空间。

　　倒是将小妹小蔓冷落了，把她气恼得在电话里嗷嗷大叫而且赌气似的跟那个
警察确定了关系，一付将为人妇衣不露体目不斜视笑不露齿的端庄样儿。

　　让小蕙缠得没办法，我极不情愿地带她到了大姐小媛的舞蹈学校，她受不了
小媛的软硬兼施在她的舞蹈里担当一角色，小媛并不是有眼无珠地一味怂恿，小
蕙也不是滥竽充数瞎凑热闹，当初她学的就是体育舞蹈。看着她一本正经的高挽
头发拎着舞鞋，还未上场就透出特别专业的韵味。

　　小媛笑意融融地迎了上来，细声轻语地恭维着：“有劳老师亲临现场指导，
多多指教了。”

　　“你这里的姑娘要是学学投篮什么的，我还能指点一二。”我也调侃地说，
眼珠子却不争气的在她的两腿中间那直瞄，她穿着的练功服轻薄紧致，如同她身
上的一层皮肤，把两条纤腿和一个臀部箍得裸了一样，大腿中间那里丰隆高突，
影影绰绰的两瓣还有一缝隙。

　　她是感到了我眼睛里的狂野，脸上猛地一红，就对我说：“你自己找地方坐
吧，我们就要开始了。”

　　小蕙在我旁边的条凳上脱下长裤，里面却是早就穿妥了的连体练功服，跟小
媛不同的，小蕙的这一款是长衣短裤，一个后背白皑皑地整个毫无遮拦，她正高
悬着一条腿往脚上套着舞鞋，我就趴在她的耳边悄声说：“喂，走光了，毛都露
出来了。”

　　她一惊，高悬的脚猛地一顿，惊慌地紧夹起双腿，然后，才环顾四周一下，
再慢慢地挪开大腿直往顶端处看，我这才哈哈大笑，她知道是被我捉弄了，气恼
地推了我一把，说：“你尽捣乱。”

　　“不过，你可没戴罩子。”我又说。

　　她用肩膀顶着我说：“老土了吧，这衣服能戴那玩艺吗。”

　　小媛在大厅的中央拍着巴掌，周围那些正换衣服的、扎头发的、脱袜子穿鞋
的一鼓脑朝她靠拢了过去，就像归巢的鸟儿吱吱喳喳的热闹。这地方并不让人无
聊，光是眼睛你知道一双太少了，嫣红嫩绿燕瘦环肥姿态各异的美女让你目不暇
接，她们在小媛的指挥下排练着节目，她苦口婆心地要小蕙帮忙，原来这舞蹈里
有一独舞，是在飘扬的红旗中翻滚、腾越，难度特别高，也只有小蕙能够胜任。

　　小媛忙里偷闲地在我身边喝水，我们一起看着厅中间小蕙跳跃的身影，她说
：“怎样，你老婆还活力四射吧。”

　　“胖多了，快弹不起来。”我说，眼睛更加放肆地对着她，她背心上的肩带
遥遥欲坠，一条乳沟深深地显现出来，想不到平时看来骨瘦如柴的她竟有这么丰
满的胸部。

　　见我傻呼呼愣愣地对着她的样子，她在我肩膀一拍：“眼球吃够豆腐没。”

　　“小媛，我发觉在你这地方你像换了个人似的。”我说着，更加直率地打量
了她。

　　“真的这样，倒是要请教请教了。”其实从静娴到小蕙，以至小蔓小媛，她
们这家的女人面貌如出一辙、大同小异，都有一双斜飞的丹凤眼和笔直小巧的鼻
子，樱桃小口嘴唇丰润，都有着欺霜赛雪晶亮洁白的肌肤。小媛年轻时是这小城
中脱凡超俗的一朵鲜花，现在也未到人老珠黄的时候，她一付豁了出去的样子，
笑眯眯地迎接我的挑衅。

　　我装腔作势撬书柜翻页码穷酸腐儒地说：“在舞蹈里你更像自己，平时的文
静端庄没有了，心里的那种向往不经意流露出来。”

　　“还真行，从没听过你说这样的话。”她的眼睛泛出喜悦的光芒，“冲着你
这酸倒牙齿的话来，等下我请你宵夜。”

　　结束了排练，小媛就请我们到江边的沙滩上饮啤酒，那里的排档在夏夜里很
是热闹，看来小媛跟老板很熟，一下就安排了近江水的一位置来。她招呼我们坐
下说：“老板是张平的朋友。”

　　江风习习吹来，我就对小蕙说：“穿上外衣，别着凉了。”

　　她只在练功服上套上长裤，上身却还是束身的练功服，露出整个后背，两个
乳房荡荡地摇晃着，引着旁边的男人色迷迷的直瞄。

　　她自顾喝着啤酒，随口说：“我不嘛，不冷的。”

　　小媛就问：“妈这些日子在你们那可好。”

　　“当然，那是我妈我会亏待她。”小蕙回答：“如今咱妈不想回去了，周末
回家也急着想过来。”

　　一听我的心里哑然失笑，也跟着说：“我们那真对她胃口，又有可儿玩，又
能打牌。”

　　“那就好，过些天我过去看她。”小媛说着，朝我举着酒杯。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　一阵阵清爽湿润的风迎面吹过，让人昏昏欲睡，小蕙的哈欠连天，不好意思
的拿手捂在嘴上拍拍地遮掩着。小媛好像还是意犹未尽，张平只是周末才回家，
如果这么早地回家上床，无异是慢性的自杀，桌上杯盘狼藉，还有开了的几瓶啤
酒。我呷着一口啤酒看着盘子里的白灼虾说：“忘了叫上小蔓，也不知她睡了没
有。”

　　“肯定还没回家，你不知这些日子她正热火朝天的吗。”小蕙说。

　　“哟哟，这姐夫不错的呵，有吃的总没忘小姨子。”小媛尖着嗓子地说，一
对眼睛斜飞入鬓风情万千，不知有没用意。

　　“我还没忘了丈母娘哪。”我也高声地回应：“等下煮点什么，带回家让她
当夜宵。”

　　“你总没忘了我家的人，你看我老公多好。”小蕙也跟着凑趣。

　　小媛又对着我扬了手上的杯子，小蕙担心地问：“小媛，你行吗。”

　　“放心，我说小蕙那警察男友倒跟建斌有点像。”小媛喝着啤酒说：“第一
次跟我家张平一块，背影我还以为是你。”

　　“怎那能跟人家比，老了。”我说着。

　　“老没老，这得问小蕙。”小媛喝多了，说着话也越发放荡，那眼神也直勾
勾地对着我。

　　“我老公正值当年，你们没看在球场上，还有，”小蕙就到这故意停顿了一
下，才傻笑着说：“在床上。”

　　就引着一阵欢声大笑。

　　小媛就说上厕所，拉着小蕙一起走了，姐俩都穿着裤子，轻风拂柳一般地把
屁股扭摆得婀娜多姿，小蕙的屁股丰满浑圆，高翘坚挺一扭一摆，而小媛却是结
实紧绷，越是显着两条腿修长像鹤，我啜着啤酒目送着她，心想小媛那身架子怎
禁得起笨重的张平一压，又想着她在床上竟是怎样的疯张，鸡巴在裤底里又挺硬
了起来。

　　这些天真让我的色胆越来越嚣张了，心也越是狂野着。岳母静娴本来就心如
古井波纹不荡也让我搞得情欲炽热，何况这到了如狼似虎年纪又是让老公泠落的
大姨子。我把放在面前的那盘虾都吃了，又再倒满了一大杯的啤酒，这年月不吃
白不吃。

　　两人叽叽咯咯说说笑笑地走过来，小蕙胸前的那两团晃晃在摇，隐约能看到
肉峰顶端两粒尖硬的奶头，她一坐下就把腿架到我腿上，走了这么一圈看来倦意
全无了，双足架到我的胯间，脚丫子却搓着鸡巴玩弄着，一只脚还嫌不够，再搭
上另一只，竟两个脚丫子一齐挟着磨蹭。这一下就让小媛看到了眼里，其实我们
也没有意避开她，她就对我说：“你老婆发骚了。”

　　“是啊，等不及上床。”我也老实不客气地回应她。

　　小蕙也幽了一回默：“咱自家的东西自个玩，又不碍别人。”

　　小媛是快要醉了，两眼幽幽地泛着光，我说：“够了吧，小蕙等急了。”

　　“那又该我孤枕难眠了。”她脱口而出，有种暗淡的幽怨。

　　我赶紧说：“你是喝多了，别开车，我们送你。”

　　我让小蕙自个开我们那辆车，我扶着小媛上了她那辆红色的车田雅阁，她整
个人瘫痪着像根面条，放到座椅上头一歪就倚在我的肩膀上，我拍拍她的腮帮，
她只是轻轻摇晃着脑袋，喘出粗重的气息却没动身子。我将她送到了她住的高级
住宅小区，尾随而来的小蕙在车里对我说：“你扶她上去吧，看来真的醉了。”

　　我携着她艰难地爬行上楼，她的一条光裸的胳膊搭在我的脖子上，一边乳房
及整个人的重量都压在我身上，我的手紧挽着她的腰，她身上的汗味夹杂着香味
闻起来真种舒心入肺的感觉，好容易到了她的家门口，她在手袋里摸索地寻找钥
匙，我在她的背后双手扶着她柔软的腰肢，黑暗中她哆哆嗦嗦的手里钥匙总是寻
不着锁眼，一个身子就在我的怀中焦急地扭动着。

　　我接过她的钥匙，打开了门，索性将她横里一抱，放到了厅里的长沙发上，
她浑然不觉地任由我摆布，我卸脱掉她的鞋子，一双好美妙的玉足，纤细弯弓柔
若无骨，甲片上腥红点点，我兴致勃勃地把玩了一番，一阵燥动随即蔓延全身，
喉结艰难地咽动吞下嘴里的濡涎。

　　我在阳台里对着仰着脖子朝上的小蕙招了招手，等待着小蕙上来时也不敢大
胆妄为，只是在她的脸颊上亲吻了她一下。小蕙进来了我对她说：“总该让她洗
了再放床上啊。”

　　“小媛怎就不经喝，我还从没见她醉成这样。”

　　她说着就脱了小媛的衣服，急忙忙把她的长裤跟里面的练功裤都褪了，再手
忙脚乱地扒她的上衣，回头见我目瞪口呆地样子才说：“去去，呆着干什么，快
去放水。”

　　可是要将小媛放进浴池里，还得让我来吧，尽管小蕙拿了件浴袍包裹她的一
具胴体，那也只是门环里插木签装样的，我打横抱着她，偷眼一睇，小媛洁白的
大腿暴露无遗，竟还有小穴阴阜上茂盛的萋萋芳草，成放射状的覆盖在四周。经
热水那么一泡，小媛才有了动静，睁开了眼睛见小蕙蹲在浴池边，再抬眼竟见到
我站立在浴室的门边，她羞愧地拿浴巾掩向胸部，我就呆不下去了。

　　在厅里等着小蕙将她弄到了床上，我们才离开，夜已深了，空气中飘荡着湿
润的露水，街上寂静无人，车子也开得飞快，我们悄没声色地进了家，刚进了卧
室小蕙就急着脱去外衣，胸前的两团肉嘟嘟抖动，我把手一握就揉搓不停，把她
乐得咯咯咯直笑，也把长裤脱了，连体的练功服贴服无皱紧绷在她曲折玲珑的身
上，一双白皙的大腿丰盈修长。

　　我的心中腾地燃起了欲火，饿虎扑食一般把她压到了床上，她嘴里叫嚷着：
“等我洗澡了，好老公。”

　　我不耐烦地粗鲁地将她胯下的那一抹布条挪开了位置，挺起早已张牙舞爪的
鸡巴就急急地推进，插进了她的小穴里，我才知她早已一塌糊涂，狠狠地顶撞了
她几个，她就浑身蜷曲爽快得娇呼吁吁。

　　转过她的身子我让她趴到了床沿，双手掰开她翘起的丰腴屁股，猛地一顶，
一根涨得紫黑的鸡巴就在她的嫩穴中鼓荡捣弄，上挑下刺左冲右突，她嘴里讨饶
喊救，摆动的屁股欲拒还迎，我眼啾着鸡巴虎虎生风地在两瓣肉片中居高临下进
退自如，手把定她的屁股做出砸肉夯的劲道来，酷畅尽致为所欲为地纵送。

　　这般响动把静娴吵了起来，她在我们敞开的房门外说：“怎这么晚才回来，
一回来又弄得这么嘈杂。”

　　我拨出湿淋淋的鸡巴，也不急于隐藏，明目张胆炫耀一般地摇晃，小蕙反转
身来，只把胯间的布条一扯，嘴里就带着埋怨：“妈，你怎还没睡。”

　　“就是让你们给吵醒的。”静娴说。

　　小蕙就把小媛醉酒喋喋不休地说了，我套上内裤就把带回来那些宵夜热了，
端到了客厅里，见小蕙还坐在床沿上，双脚轻松地摇晃着还没说完，静娴穿着白
绵的睡袍双手抱到胸前听得昨津津有味，我便拿出浴巾及小蕙的内衣裤拍拍她的
脑袋说：“还不洗澡去。”

　　她乖乖地接过走了，我把静娴拥抱入怀，在她的脸上猛咂深吻：“你搅了我
的好事。”

　　她的手就在我的下腹一握，鸡巴让她狠狠一捋，放浪地吟吟一笑说：“明儿
我赔你就是了。”

　　我把她抱在我的大腿上，看着她一小口一小口地吃着夜宵，手不自主地从她
的裙摆下伸了进去，揣摸着她丰腴的蜜穴，手指在那条肉缝间仔细地摩弄，她的
身子就像临风摇曳的花枝，扭动为止，待听到小蕙洗完澡开门的声响，两个身体
才像惊弓了的鸟急切地分开了来。

　　躺在床上，对着我一双手在她赤裸的身体上的抚摸，小蕙略带歉意地求饶：
“我好困了，放过我吧。”

　　“这哪成啊，我都快涨裂了。”我的手已到了她的小穴里，在她的肉瓣搅弄
着。

　　她就伴装哭腔说：“我真的好累，都是我妈不识时务，让我老公受苦了。”

　　“刚才可什么都让你妈瞧够了。”我故意这么说。

　　她不以为然地：“那又怎啦，你还害羞了，小媛不也让你瞧个够吗。”

　　说着说着，小蕙竟轻微的荡起鼾声来，这就是我的老婆，一犯困天打雷劈山
崩地裂犹自好梦连篇。

　　隔日，我在训练场还没下课，正把那些精力过剩的愣小子指使得团团乱转，
静娴悄然地伫立在铁丝网外面的树荫下，看来是送可儿上学回来。

　　经过一夜好睡，脸上容光焕发，斜挽着高鬓，穿着高领无袖的白上衣和黑色
的窄裙，眼睛瞧着有些眼熟，我猜是小蕙的，一双如藕光溜的臂膀和粉肉肉的大
腿在斑驳的阳光下熠熠生辉，两只丰腴的膝盖处有一好看的肉窝。那些学生们就
走了神来，总是无缘无故地将脸扭向那边，任我几声急促的哨子也都没能勾回他
们的魂魄维持好秩序，我也就草草地收拢队伍，训斥了几声，就宣布下课。

　　和静娴回到了家中，两具身子就迫不及待地黏在一块，我刚从球场下来，衣
服汗涔涔的一身酸臭，她也不顾不管踮着脚尖尽往我怀里钻，白生生的手臂挽着
我的脖子，嘬起嘴唇就贴到我的脸颊，我就在她的耳边说：“你等我冲个凉。”

　　她这才恋恋不舍地在后边推着我的身子，就往卫生间里去。

　　清洌的冷水一淋，我痛快得差点嚎叫，静娴手拿浴巾斜倚在卫生间的门槛，
目不转睛地对着我，眼里毫不掩饰她的焦渴。

　　她背过身解开了裙子，让它滑落到了脚下，她穿着很时髦的黑色内裤，狭窄
透明的内裤难掩蜜穴周围的耻毛，她跪到了落在地面上的裙子，示意我过来，我
迈到门槛上，她手扶着我的鸡巴双唇一张，就含进嘴里，一条舌头像有了生命一
般，活泛灵巧地在我的龟头吮吸。

　　我四肢撑着门槛，一阵酥麻让我仰起了头，她孜孜不倦地埋头舔弄，随着套
弄脑袋前后晃动，两个脸颊陷落下去把一张圆脸都拉长了许多。我的鸡巴暴胀疯
长撑得她快含不住了，她的腮帮好像麻木了，不时脱落，粗犷硕大的鸡巴横架在
她的脸颊，让她的心里欣喜若狂。

　　我将她搀扶起来，就要往房间里去，她却用劲地把我拽到了后面的阳台上。

　　我家的阳台面对滔滔不绝的江水，面前一片广阔，江对岸的高楼栉比林立，
沉寂在一片深灰色的云霭中。这里花木稀疏，不过有一葡萄架隔开了跟邻居的接
垠，一张柚木的摇椅摆放在那里，我曾跟老婆在夜深人静时在这里做过，但像现
在炎炎白日朗朗乾坤连我都觉得不可思议。

　　眼前这扭摆着肥厚屁股的女人，放浪起来比她的女儿有过而无不及，我那老
朽腐儒的岳父一定没让她领略过除了床以外，在其它地方的媾合。也许她正急切
地试尝挽回她逝去了的灿烂时光，就像烟花即逝时的那种辉煌绮丽光彩夺目。

　　她躺到了摇椅上，把内裤也脱了下来，双腿扩张地盘绕到了扶手上，还不无
羞耻地双手犹自掰开蜜穴的肉瓣，开门揖盗一样把她的蜜穴突现到了我跟前，我
一时猴急，也顾及不了那么多，一个身体朝她一扑，就把鸡巴尽根地插了进去，
摇椅让我这么用力一顶就轻快地摇晃起来，借着摇椅颠簸的力道，我的鸡巴在她
的蜜穴里抽动着，这不紧不缓不温不火的抽插，另有一种撩人的意趣。

　　她的欣喜之色难遮难掩，眼里急切地瞅着鸡巴进出纵送的势头，左右逢源，
酬酢自如，仰起着脸对我嬉笑着说：“我知道你跟小蕙这样弄过。”

　　“做妈妈的连女儿这事也问吗。”我说着。

　　她笑得更加放荡，眼睛眯成一线：“是她自个说的。”

　　“她还说了什么。”我故作惊讶地问。

　　她就双手挽着我的撑在扶手的臂膀说：“说你强悍蛮横的，一挨到女人身上
就狂得像海盗，凶狠像得山贼。”

　　说着说着竟语不成调，变做了一阵叽哼。

　　我知道她这时需要什么，就用脚顶住了摇晃的椅子，耸起屁股狠狠地撞击，
她一个身子倒挂起来，这样她的蜜穴更加有力地承受着我的咂落，好像每一下都
深插到底，如此的刺激是她从未体味到的，就乐得嘴里呵呵地浪笑着。

　　我的鸡巴正在她涔涔而至的淫汁包裹着，肉瓣在一根粗如铁杆的鸡巴捣弄下
已胀肿，紧咬着我的鸡巴如同婴孩吮奶地抽搐，那粒肉蒂如探出洞穴的老鼠，缩
头缩脑畏首畏尾，着了慌一样时而呈现时而埋首。

　　从未曾有的刺激让她既兴奋又惊奇，很快就到了山崖的顶峰，突如其来的高
潮让她措手不及，只是胸腹深处一阵大病初愈般的呻叹，就四肢僵硬地发直，爽
快使她的十根脚趾也都张开着定定地动弹不得。

　　我把鸡巴紧抵在她的穴里面，看着她的脸由雪白慢慢变为桃红，然后才睁开
了眼睛喃喃地说：“我真不争气，一下就过去了。”

　　感觉到我的鸡巴还绷直地顶在她里面又说：“你还没尽兴吧，我要歇歇。”

　　我就在她的蜜穴里将鸡巴引退了出来，她想起身，由于酸麻得久了，竟挣不
起来，是我搀扶了一把，起来后双腿又迈动不了步履，一个身子依附着我。

　　这时日已当午，楼底下面下课的、下班的、放学的大人小孩络绎不绝回家，
一时间人声嘈杂欢声笑语，我把静娴送到了厅中，随便扯个裤头套上，就忙着做
饭。偷眼见她精赤着下身慵懒地躺在沙发上，想着原来这妇人也禁不起鼓捣，刚
来一次标新立异的，她就按奈不住自己兴致迭迭，一下就弄得心也颓废，身子也
疲软了。

　　吃饭的时候电话就急促地响起来，一接却是小蔓的声音，她的声音没了以往
的欢快，变得局促不安气急败坏，我一头雾水听不清她就什么，就对着听筒高喊
着：“小蔓，别急，你说慢些，出了什么事啦。”

　　静娴也跟着挨到我身边，伸长着脑袋把耳朵也贴过来，听出小蔓喘着气拚命
镇定自己，才说：“张平出了车祸，小媛慌乱得无法开车，你快来。”

　　“严重吗。”我问着，又对静娴说：“快拿我的衣服。”

　　“不知道，只知车子翻落到山洼去。”那边小蔓说。

　　我对她说：“别慌，你们别动，等着我。”

　　把听筒一扔就套上了衣服。

　　赶到了小媛的家中，她们姐妹六神无主孤独无助地一个还在乱拨电话，一个
团团乱转，在客厅里走着圆圈，见到我如同是救星来了一样，小媛就往我的身上
扑，带着哭腔连声说：“我该怎办，该怎办。”

　　我抱着她的还在抖动的臂膀，让她坐下来。我能闻到她身上的那股香味，混
合着的体味汗味香水味，怪不得我现在一闻到这股香味就有种莫名其妙的冲动。
我知道胯间的鸡巴正勃勃欲发，小媛身上的那股香味就象雌兽身上散发的麝香味
撩拨雄兽一样撩拨我。

　　小蔓就急着拿起袋子对我直叫：“还不快点走啊。”

　　“去哪啊，你说去哪。”我平心静气地问：“你们是怎么知道这消息的。”

　　“是他们镇办公室来的。”小媛依在我的肩膀上说。

　　小蔓接着继续说：“现在他们都赶到事故现场，再找他们都找不到。”

　　“当然，我说还是去医院。”我果断地做出决策，对一脸煞白的小媛说：
“冷静些，事情还没清楚，不会你想象的那么坏吧。”

　　我就携着小媛，带着她们俩开起小媛的车就往医院，幸好我们这里只有一家
大医院，我们到了医院就直奔急诊楼，午间那里冷冷清清只有零仃几个过往的行
人，对着两个面目姣好的女人一个个都是直瞪着眼，小媛还是软弱无力地依偎着
我，整个身子好像扑在我怀中一样，我见几次小蔓朝我投递着冷嘲热讽的眼神，
都这时候了，她还没忘了吃醋，这才把她招呼过来让她搀扶着小媛。

　　没一会，救护车警车前呼后拥鸣着哄哄凄厉的警笛到了，在乱糟糟中我逮着
一个有些面熟的问起话来。翻下山洼的车子里有四人，到了医院就剩三了，司机
当场就毙了命，我听着心里也不禁一凉，一股寒意如雷灌顶。

　　见担架从车子搬弄下一庞大的身坯，赴紧拥挤上前，确实是张平，他看来神
志还清醒，还对我眨动着小眼睛，这才放下了唐突的心。想这人皮粗肉厚，在车
里翻滚几下，一定比别人经得起颠簸。

　　小媛小蔓却没胆量上前，望眼欲穿地盼望着我，想到张平没有生命危险，又
见小媛梨花带雨娇容失色的样子竟楚楚动人，我用亲密无隙的动作把手搭到她的
后背上，对她学说了了解到的情况，她听着后脸上绽开了喜极而泣的眼泪，大家
悬荡扑腾的心也暂时平息下来。

　　这时就围过来张平的同事，争先恐后地安慰小媛，从他们的话语中我听出，
原来张平几个竟闲着无聊，把车开到深山里吃野味，还没闻到香味就翻了车。

　　人是进了手术室，小媛做为病人的直系亲属就跟着医生上了楼，把手术前该
办的手续办了，又开了一间在住院部的高级病房，我跟小蔓就到住院部办妥了住
院手续，领了些被褥床单之类到了病房，不愧是高级病房，里面一应俱全。

　　小蔓背对着我抖开被褥铺床，她弓着身子，一阵手脚忙乱，远端的折皱够不
着，就一腿屈膝跪到了床上，床下的那一条腿却蹬绷得笔直，把个浑圆的屁股努
得高兀丰隆，短裙让她这一折腾就往上缩着，一溜晶莹雪白大腿和腿根上红色的
蕾丝内裤都露现了出来，还有饱满的一堆惹人垂涎欲滴气促胸窒。

　　我上前去手掌就按到了她屁股，一拽竟把她的内裤褪到了膝弯处，温润的手
在白花花的屁股上揣弄抚摸。

　　小蔓先是一惊，随后就娇嚅道：“要死，在这地方。”

　　随着我一个身体的覆盖，她反转着身仰脸就躺到了床上，我的嘴唇刚刚贴上，
她已急迫地吮吸不止，两腮像皮裹似地一胀一瘪，手也在我的身上摸索，一下就
攒到了硬胀着的鸡巴，小腿一顿乱曳，竟将内裤蹬脱出来，无声地飘落在地上。

　　从昨晚我就憋着的一股子劲一下就涌动起来，哪管着窗外光天化日，拽着小
蔓就直奔卫生间里，我解脱裤子坐在马桶盖上，小蔓就撩高裙裾背对着我跨坐上
来，我的手托着她的屁股，她在我挺立的鸡巴上桩了桩，感觉到了合适的位置就
沉腰套落，猛然将鸡巴尽根吞纳，我的龟头感受到里面融融的湿热，一阵酥麻让
我的心脏像小喷泉似地突突跳跃。

　　鸡巴粗悍屹立如同海岸边的巨礁，经受着潮涌的袭击、砍杀，小蔓熟悉地驰
骋着，屁股左右耸动寻求最能使她爽快的角度，我能做的是扶紧她的纤腰，任由
她跃动筛磨研抹，她用手掰开自己小穴的肉瓣，让她套桩的幅度更加肆无忌惮，
腾越的孤线摄人心魄。一会，她的脸颊就渗出了汗珠，在她绯红的腮帮上如豆一
般地滚落。

　　我们都知道这地方这时候并不适合贪欢沉溺不宜久留，我瞅准她小穴里的一
阵抽搐，猛地鸡巴奋起一耸，就把精液激射出来，她顿时脸上作色，嘴里急剧地
狂呼，在我的渲泄下兴奋地呻吟着。

　　两人一动不动地体味着激情过后片刻的沉寂，我的嘴唇如雨点般亲吻着她的
耳根、脖颈，当她弯起身来时，小穴里奶白淫汁一下就冒了出来，流淌在她的大
腿上，她慌忙地卷着卫生纸试擦，嘴里娇啼一般地怨声载道：“你怎么流出那么
多啊。”

　　我真想对她说从昨晚到现在我历经了三次，才让这精液释放出来，倾注到了
她的小穴里。就回房间里替她拿回内裤，她正嘬着嘴描着口红，两根如锥的长腿
上面夹着厚厚的卫生纸，她在镜子里对我说：“你就先下去吧。”

　　手术室外面围着黑压压的一大堆人，人丛中我就见到了小蕙，她正跟小媛手
挽着手满脸焦虑一副忧心匆匆的样子，小蔓的男友警察小黄下了班也赶来，他跟
我早就在球场认识的，挣扎着高大的身躯东张西望，我就对他说：“小蔓在住院
部，就过来。”

　　刚说完，走廊的远处小蔓就风摆扬柳一步一姣地过来，在这乱哄哄的时候，
谁也不会在意她高挽着的头鬓上齐整的梳印，以及脸上艳光迸射的妆容。跟那警
察到了角落里，两人喋喋不休地说着一些不让人听见的话来，看他们那亲热甜昵
的劲儿，谁会相信此时小蔓的小穴里还在渗出我的汩汩精液来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　张平在往山区调研扶贫的崎岖山路上翻了车，滚落到十多米深的山洼里，因
公壮烈负伤，这是他们镇里给上边的报告，好在他皮厚肉多大难不死，只是断了
两根肋骨和大腿，再就是腰间盘突出了两骨珠，在医院住了差不多个把月就回家
静养。

　　最为要命的是这突出的腰间盘，咱也修过这运动医学，对那些伤筋错骨也略
知一二，别说在床上龙腾虎跃的胡乱折闹，就是动个位置也苦不惨言如服刑役，
这可真的苦了小媛，这些天来愁眉不展一脸的憔悴。

　　隔个三五天我们都会过来探视一下，我从未曾有的热情以至就连老婆小蕙也
有些疑惑，他知道我骨子里对张平并无好感，我跟她说：“人都摔成这样了，还
计较什么啊。”

　　她真的就相信了，我这傻得可爱的老婆。

　　天热，她穿着黑色的小背心和肥大的白短裤，扭着屁股三五步就上了楼，把
门铃揿得急促热烈，是小媛开的门，她头发缭乱衣衫不整的样子跟平日光洁秀丽
简直判若两人，眼里更有一种含冤带怨的凄凉。我还在门外换着拖鞋，里面小蕙
一声惊呼抚着胸口退回客厅里，嘴里直对小媛埋怨着：“你也不会把门带上。”

　　“谁知你那么急啊。”小媛辩解着就进了卧室，我跟在她的后面，原来是张
平裸着下体躺在床上，小蕙莽撞了进去，被他赤裸着吓得倒退。过一会，小媛才
出来说穿好了衣服，让我们进了卧室，躺了这么些日子，张平的脸上更是胖了一
圈，红润光滑，床上横挂着牵引架，把他的身体拉得笔挺，我跟他寒喧了几句就
出来，小蕙搬过椅子陪着他聊天。

　　小媛坐在厅里替我们削苹果，她的手法娴熟，那果皮长长地卷着圈儿就是源
源不断。她的脸色有些苍白，穿着吊肩带的睡衣，两截手臂溜溜地光裸着，不时
能窥视到她腋下那丛锦绣的毛。

　　她聚精会神地削着，全然无意我的睇视，等到抬起眼帘时，跟我的眼光那么
一碰，脸上瞬时红晕萦绕，彻头盖脸艳艳如霞。她递给我一苹果，我凑上接了过
来，幽幽地又闻着那熟悉了的香味，她站立起来，又拿起另一个起身要送给房间
里的小蕙，睡衣是轻薄的那种料子，在灯光下透亮如纸，我发觉她里面竟然没穿
内裤，影绰间能辩认出股沟下那里绒绒毛发。

　　其实小媛在我的印象中是一个优雅文静气质出众的女人，她不同于小蕙的那
艳光迸射，一眼就让人被她的美貌所吸引，也不是小蔓那种清纯靓丽毫不掩饰，
她是带着朦胧，让人难于读懂的可敬可远远仰视而又不能亲近的神秘。

　　房间里小蕙跟张平欢声笑语一派喧哗，小蕙是那种毫无心机到那里都带着热
闹的女人，跟张平她更是充满敬畏还带着亲切。小媛退了出来，她坐到沙发时两
腿紧挟着，这更是证实了她里面的真空，我放肆地眼光直奔她的那一地方，她有
些慌乱不知所措。

　　“这些天你累坏了吧，气色不好的。”我说着。

　　“也不，白天他们单位派了个看护过来，我只是晚上。”她说得悠悠的，
“我又煲了一只鸡，他都吃得腻了。”

　　说着就往厨房里去。

　　我跟着她后面搭讪地说：“别再喂张平了，再吃他就胖得走不动了。”

　　她身上浓烈的带着肉体的香昧直扑过来，我的鼻翅咻咻地吸动，一股燥热在
体内来回激荡着，我猛然间从她的背后紧紧地搂抱住了她，她着实吓了一跳，惊
慌的目光如同猎人枪口下的小兔子错乱飘忽，一个身子僵硬地动弹不得，手上的
勺子差点滑落。

　　我凑上嘴唇紧紧贴向她，她没有抵抗而且好像是很顺从地，把丰满的嘴唇嘬
成一圈，迎接着我的亲吻。我如痴如醉的压着她的嘴唇，但她的嘴唇却是冰冷的
木讷的，像木桩一样浑身僵硬地任由我轻薄，能感到她的腿在哆嗦，浑身发冷般
地颤抖。

　　这时候倒是轮着我尴尬了，双臂箍着一个暖香温玉般的身子，松开也不是，
再做进一步举动也不敢，惶然不知所措，就像手捻着火烫的山芋。她的无动于衷
浑然不觉的样子，让我不敢再做进一步的举动，面红耳赤地松开了她，独自回到
客厅里，我为我的过份自信自以为是感到无地自容，她出来时，我的眼光都不敢
正视她，搜肠刮肚结结巴巴说着：“你别当真。”

　　“我不介意的，你啊。”她摇着头，没再说下去，一时两人沉默无语，厅里
如同狂风暴雨前的闷热，随后，她把话题扯到了孩子上。

　　过了几天的晚上，又是小蕙的夜班，我狂燥不羁地将静娴弄上了床，一阵暴
风骤雨般的冲剌，把她激动得哎哎呀呀地直叫，嘴里放肆地大呼乱叹：“你是怎
么了，吃错药了吧，怎就这么疯狂，爽得要了我的命了，我喜欢这样。”

　　她在我的身下经历了好几次欲仙欲死荡魂动魄的高潮，能感到她的蜜穴里那
淫液越来越少，抽动时越来越觉得黏滞，但她还是努力迎接着我，手在我的卵袋
上揣摸拿捏，甚至更是将她的一根手指摁在我的屁眼，在那地方抚弄按压，那种
酥麻骚痒的感觉差点让我喷射，也使鸡巴暴胀挺长了好多，每一次的捣弄都使她
浑身发抖。

　　淫液已湿透了她肥厚屁股上垫着的枕头，她浑身松软，就像摊在肉砧上的死
鱼，等待着任人宰割，我把她的双腿扛到了肩膀上，胡缠莽撞如御苦役一般埋头
俯首，汗水一滴一滴滚落在她的身上，有一滴渗到了她的肚脐眼上，在那里圆圆
地聚满着，随着我的耸动又溢了出来。

　　放在床头柜上的手机不适时宜地震动着，我努弓身子拿起，一听声音，那鸡
巴顿时萎缩了起来，是小媛的声音，就像小蔓一样，她放着家里的电话不打，目
的一定不可告人。我对着手机说：“你等会，我打过去。”

　　静娴睁着不惑的眼睛，我狠狠地再抽动了几个，才抱起她在她的耳边说：
“有急事，你睡吧。”

　　她很乖巧地收拾她的衣服，就这样裸着身子扭着屁股过去了。

　　我拨了小媛的手机，她问我：“你在做什么。”

　　我谎称刚好在卫生间，她说她也是，泡在浴缸里，她对我说，别为那天的事
觉得内疚，她说那时她只是很本能地拒绝了我。我说是我不好，情不自禁，请她
原谅。

　　“我觉得那样会对不起小蕙的。”她在那边轻声细语地说，“其实我们姐妹
三个，小蕙是最单纯的，也最没心机，而且是最漂亮的，我真搞不懂，你还想做
什么。”

　　“是的，你不觉得你的那种气质是无人可比拟的吗，小媛，这也是你最打动
人的。”像这样的话我可以整车整厢地批发出去，而且语调还是轻柔温存，如和
风拂柳细雨润花淅淅沥沥入心入肺。

　　“你过奖了，我是那样的吗。”听出她喜滋滋的，可能还冽着嘴巴暗暗地笑
着。

　　“你跟小蕙不同，跟小蔓也不一样，她们都没有你贤淑雅致，那种恬静最让
男人动心。”“你的嘴巴真甜，难怪小蕙会让你迷惑。”她的语气很轻忪，还伴
有笑声。

　　我赶紧煸风点火添油加醋地说：“我说的是真话的，你不信也就算了。”

　　“听着你好像是在诱惑我，看来我是错失良机了。”说着，就是一阵咯咯的
大笑，像小媛那种女人，放肆起来却自有一种说不出的韵味。

　　我接着她的话：“没有啊，机会多的是。”

　　“我爸说你这人雄心勃勃，别看平时嬉皮笑脸油腔滑调，其实比张平更俱狼
子野心，真的一点没说错你。”她笑语依旧，但我却像当众让人剥光了衣棠，脸
上掠过一阵燥热。

　　“老爷子真是慧眼识英雄，承蒙夸奖。”我说。

　　“别当真，我可是更欣赏你这种为人处世的风格。”她说得斩钉截铁，很认
真的样子。

　　“仅仅是这些吗，不止吧。”我已把握了她心里的想法，充满自信说。

　　“那你说，你还有什么值得我欣赏。”语调柔软但有些急促。

　　我放心大胆地进攻：“你不觉得我很有男人味的吗。”

　　一阵沉寂，听筒里传来搅动的水声，还有她更加粗重的气喘，接着她才说：
“你打球时好帅，其它不得而知。”

　　“那应该让你体验体验。”我调笑着说。

　　她过了好久才急急地说：“明天你有空吗，我找你。”

　　说完立即就关闭了电话，既像是害羞又像是怕遭我拒绝。

　　隔日，我编了个理由没回家，就呆在学校的教研室，中午也让学生给我打了
一份饭。刚吃完就接到小媛的电话，她在酒店开了一房间，要我过去，我兴奋得
一阵猛抖，心里怦怦地跳个不停，还有一点点从未有过的窘迫的紧张。

　　小媛在大堂坐着等我，看出她有经过刻意的化妆，整个人看上去神彩飞扬容
光焕发，体贴紧身的连衫长裙，无领无袖，敞露出来的光洁手臂如刚出水的娇嫩
节藕，裙裾叠彩，臀线妩娆，长腿玉立，发丝飘扬。见我走了过去，她起身迎上
我，手很自然地就挽着我的臂膀，一同走进了电梯。

　　电梯里人很多，拥挤的空间把我们挤到了角落里，她紧紧地挽住我，整个身
体都投入了我的怀中，一阵熟悉香味强烈地震憾着我，我的鸡巴已坚挺地硬绷绷
顶在她的腰肢那一处，她回过头朝我媚笑着，丰润的嘴唇娇红欲滴，让人恨不得
亲吻下去。

　　进了房间里，我没忘了挂上请勿打扰的那块牌子，小媛进去后边走边踢掉红
色的高鞋，将手袋也扔到了沙发上，然后坐到了单人的沙发歪头对着我，她的肩
带也跟着歪斜到了一边，露出了一半白皑皑的肩膀，我倒是踌跄不前，也不敢轻
举妄动，在床沿上端正地坐着。

　　她抬起一条腿蹬踢到我的脚上说：“怎么不像你啊，倒是正经了起来。”

　　我捧上她的脚，嘴里唯唯喏喏地说：“小媛，你也不是我熟悉的样子。”

　　“是吗，我很放纵吗。”她嘴角挂起笑意，竟站了起来踱着步继续说：“那
天你们去时不是见到了吗，你知道我那样子吧。”

　　说着眼睛定定地直瞪我看。

　　“别装，我知道你那时什么都知道了，我没穿内裤的。”她在我的面前晃来
晃去地：“张平他动弹不了，我用嘴帮他解决。可我也有需要啊。”

　　她挨着我坐下，身上阵阵热辣辣的气味从她敞开了的衣领、她的裙裾直扑而
来，她再说着：“那天晚上我是用手解决的，只是背着他。”

　　再等待下去我就是傻瓜了，我搂过她的身子，双唇狠狠地压落下去，吻到的
是丰润炽热充满期待的红唇，她回应的探出了一根舌尖，一下就在我的嘴里搅动
着，我吮吸着柔软温馨的舌尖，双手捧着她的脸亲咂，从她的眼睛、鼻梁、她的
耳垂、她的脖颈。

　　她的手探进我的衬衫里，在我的胸膛上抚摸，窄狭的衣领限制着她的手的抚
摸幅度，搭上另一手，就急速地解脱纽扣，上身再奋力地腾起，竟将我压到了床
上，随即就把脑袋转移往下，在我的胸膛上亲吻下去。

　　她的舌头灵巧如蛇，虫爬蚁行，所过之处就好像火苗闪烁，停到了我如豆一
般的奶头上，在那里挪动弯曲急促促地舔舐，还拿牙齿轻轻地噬咬，我的血液一
下就升腾起来，欢快地在体内上窜下荡。

　　她的脑袋在我的身上蜷动，高悬的发鬓上有一发网，罩不住的地方几绺发梢
缭绕纷乱，随着她的晃曳发梢也跟着拭擦而过，痒痒的让人不能自禁，耳垂上的
水晶耳环摇摇晃晃，飘荡欲坠。

　　她屈膝跪在床上，高翘着结实紧绷的屁股，让盈盈一掌的纤腰低陷了下去，
优美的孤度极像一种低音大提琴，轻轻地一扭一摆，舌头已往下而去，在我肚脐
眼间那浓郁茂密的汗毛徘徊。

　　我裤裆里隆起的一堆毫不掩饰地就在她的面前，好像已经抵到了她俯首的额
间，她的手在解开我的裤带，毫无章法无从下手，让我感到她心里的极度烦躁，
我也不援手助她，拿眼看着这平日里温文雅致的女人此时气急败坏饥不择食般的
样子，自有一种男人追逐征服后的满足感。

　　经过她一阵不懈的努力，终于让我的牛仔裤跟内裤一并褪到了膝弯处，我高
耸挺立的鸡巴让她有点惊讶，感到她的喉咙在艰难地咽吞，她让娇嫩的粉脸贴到
鸡巴，白里透红的脸蛋跟狰狞乌黑的鸡巴形成了充满肉欲的对比。

　　她用嘴唇夹咬鸡巴的根部，显然她的樱桃小口做不到，只能伸长着舌尖在根
部舔舐，条条暴胀的青筋如蛟龙盘柱，她的舌尖沿着盘根错节地纠缠在鸡巴根处
的青筋往上吮吸，最后停留在龟菱的沟沟坎坎上，我的鸡巴让她逗弄得一柱冲天，
矗立如塔，她的腮帮酸了、舌头麻木了。

　　我翻身起来，把她的衣裙腋下的拉链撕了开来，一把就把它扯脱掉，她里面
的乳罩一边是白色的另一边却又是红艳艳的，待我看得仔细，原来左边的红色竟
是一朵娇红欲滴的玫瑰，白的内裤也一样，右边也有一朵，我知道这是成套的名
贵高挡的内衣裤，价格自然不菲，这女人穿着打扮自里到外绝不会委屈自己的。

　　将她扒光了，比着她的两个妹妹她是显得瘦了些，肋骨历历在目条条显现，
奶子尖挺如椒，盈盈一掌，小腹下面的芳草成片蔓延，密密麻麻却又柔软驯服，
她打开了双腿，阴阜高隆花瓣肥满，突兀的肉蒂半遮半现半隐半露，我的手一摆
弄，那东西灵敏得如同落荒而逃的兔子，就把她的身子电触了一样筛抖着颤栗不
止。

　　我跪在她的跟前，手扶着硕大的鸡巴张牙舞爪般地压迫进去，龟头触及间她
的小穴已是涔涔一片，她是没经过如此巨大的侵略，刚一用劲推进，她就一个身
子哆嗦着地退缩，我把定她的屁股，奋力一顶就将鸡巴尽致地推送了进去，她慌
乱地一声惊叹，手在我的背上抓出了一道道血痕。

　　她的小穴里面紧致束窄，抽动起来滞涩艰难，我不敢大胆妄为只能慢吞吞地
纵送，等到那些温暖的淫液再出来时，才觉得滑腻一些。

　　她的双腿攀举高蹬，在我越来越快的抽送下，她耸起屁股拚命地迎凑着，一
张俊俏的脸红云萦绕，两眼汪汪如深潭清澈见底，嘴里叽叽哼哼吟哦着，长呻短
叹地吐着不明不白的腔调，看出已是情炽欲热不可自持。

　　我把粗圆有加强悍如棍的鸡巴挥动起来，一下就把她送上云端，看她那弱不
禁风的样子，我也不敢再大力所为，待把节奏慢了下来，伏下身亲咂她时，她喘
着大口的粗气说：“我就知道没看错你，哪个女人遇到你都让你收了魂儿。”

　　我就拥搂着她，一并躺到床上，她的娇躯蜷缩在我的怀里，双手在我的胸脯
上划着道道，说：“从哪时起就对我有邪念了。”

　　“从见着你的第一眼。”我边抚摸她边说，手就在她尖挺的奶子上摁按，她
发痒地逃避着，嘴里咯吱咯吱地笑着。

　　“瞎说，那时候你刚认识小蕙，正是柔情蜜意的时候，哪会看得上我。”她
说着，手却探到了我的下腹，抓挠着浓密的毛发。

　　“其实我们三个走到一起，男人最先看到的一定是小蕙。”

　　“但你却是让男人一见了，就忘不掉的那一种。”我的手也慢慢往她的下面
去，就在她的花瓣裂缝那一处拨弄，一下子就捻捏着她肉瓣顶端似肉似骨，娇嫩
尖啄的肉蒂。

　　她浑身一顿发抖，一个身子也展开伸直，深吸着一口气说：“不要弄的，好
痒的。”

　　两腿快速地如剪一般张合，我搬动她的一条腿，从她的屁股侧后面把鸡巴送
了进去，她柔软的身子扭屈地逢迎着，咻咻地说：“就这样，别动了。”

　　就如两柄汤勺一样紧贴着，鸡巴在静止中体味着她小穴里紧凑温润的包容，
那股浓烈的体味快让我昏厥。

　　我伸长舌尖在她的耳垂舔弄，手也按压着她的奶子，把弄研磨，又将她的情
欲撩拨了起来。

　　我让她屈膝跪到床上，从她的屁股后面的直插到底，一双如扇的手掌抱着她
的屁股，两个姆指掰开她的两瓣肉片，迅猛地疾送，如狂风折柳猛雨摧花，她的
屁股在我的猛烈的撞击下摇摆不停，我眼啾着鸟黑的一根在粉白的花瓣紧含下进
进出出，看着典雅高傲的小媛在我肆意的砸落中淫荡的呻吟着，也是把持不了自
己，没一下就倾泻如注，一腔激越的精液憾畅淋漓尽情尽致地喷射出去。

　　两个身子就像搁浅在沙滩上的鱼，翻白着肚子动弹不得。我真是疲惫到了极
致，好像昏昏迷迷地假眠着，小媛手握着湿淋淋软绵绵的鸡巴，嘴里还念叨着：
“你这坏东西，把我撩拨了起来，没有你我怎办了。”

　　我睁开了眼睛，见她已起身坐在我的旁边，全神倾注地摆弄着我的鸡巴，那
样子如同小姑娘对着心爱的玩具，娇俏可爱纯真迷人，我就将她一搂，压到了身
下，她嘴里直叫唤：“不要了，我再也不敢了。”

　　口里这么说，双腿却扩张着盘绕到了我的腰间。

　　很自然地我的鸡巴就触到了毛蓬蓬的那一处，略一挺动就直插进去，然后就
是一阵凶狠蛮横的冲撞，双手捞起她的屁股猛烈地砸落，她的屁股已是悬空，只
能用腰肢挺动灵活地迎合我，想不到她纤细的腰竟有如此的力量，高跷的双腿也
时紧时松很协调地配合，随着我的节奏紧一阵缓一阵愉悦地享受着。

　　就在我的鸡巴疯狂地暴涨时，她却挣脱了我的身体，像猫一样灵巧地从床上
蹿到沙发上，我困惑不懈地望着她，她双腿交叠着架到了床沿上，荡笑淫淫地对
我说：“我喜欢欣赏男人的身体，特别是强壮健硕的男人。”

　　她让我就站立在她的面前，她的手就摆布着我的身体，就像她在指导她的学
生做舞蹈动作一样。让我背对着她弯曲身子，抬着高翘的屁股，她一双手就在屁
股攒捻抓摸，一双眼睛细眯着只留一丝缝隙，就像是在细细体味着手的感觉。

　　随即手掌又从屁股转移到了前面，握着我的鸡巴欢快套捋，胸腔处长长地深
叹了一口气，两条勾魂夺魄晶莹洁白的大腿也跟张开，嘴里念叨着：“你的屁股
真迷人，让我想起了草原上的马，也有着浑圆高耸的屁股。”

　　说着说着竟腾起身来，双臂从我的背后环绕着脖子，一个身子紧贴着我的后
背。让她这么大力地的一扑，我上身毫无防备就趴到了床上，这样，她就骑坐我
的腰间，一个身子起伏不定的颠簸，能感到她两腿间那毛茸茸的地方在上下左右
地研磨着，温热的淫液都已渗在我的腰际间。

　　她的身子渐来渐无力，呻吟的声音也越来越急促，我背驮起她顶向了沙发，
转过身来抄起她的两条腿，气势汹汹地猛力一击，一根已是张牙舞爪的鸡巴尽根
刺插了进去。

　　她双手挂在沙发的扶手上，努力挺起腹部迎凑着，小穴里面紧迫地吞吐，我
的炽热情欲还没到了极致，她就溃不成军，小穴里喷射一般泄出了女人的精液，
嘴里头也急促地呀呀乱叫。

　　让她这么一搅混，又见她咬牙龇齿双瞳翻白的样子，我的胸间也跟着一荡，
脑子里一阵空白的昏眩，鸡巴在一阵激越的暴涨后接着精液就如开了闸的激流似
的欢欢迭迭喷涌了出来，这阵激射让她兴奋异常，屁股高悬着紧贴着，一双手紧
搂到我脖子上，指甲紧陷着我肩膀上的肉，让汗水浸过热辣辣的疼痛。

　　我想退脱下体，她却不依不挠反而凑上小穴更加紧密地贴住，手抚着我的肩
背上的伤痕充满爱怜地问：“会让小蕙发觉的。”

　　“放心的，我会应付的。”

　　我也紧搂着她，把她抱进了卫生间里，两个人到了花洒下，还没等我打开水
喉，她就急着逃蹿了出去，叫着：“别弄湿我的头发。”

　　我只好找出发罩让她戴着。

　　各自洗涮一番，她很快就走出花洒的淋浴，摘下发罩歪着脑袋一眼不眨地饱
览着我的身体，古铜色的肌肤在温热激射中水珠四处飞溅，她又好像激动起来，
不顾淋湿头发了凑到花洒下面，探手在我的身体上尽情尽致地摩挲不止。

　　看着她欢呼雀跃手舞足蹈的样子，我真担心她等会又不可自禁迭迭求欢，就
关闭了花洒，她张开浴巾披向了我，帮我拭擦着身体，抚摸着那些轻重不一的痕
迹，不相信般地喃喃自语：“我怎会这样，我真的发疯了。”

　　穿回了衣服，小媛又是那付趾高气扬典雅俏丽的样子，只是眼角里难掩刚刚
经历的魂飞魄散愉悦憾畅的欢情，水汪汪地晶莹滟潋。我拥抱着她说：“你先下
去，我等一会再走，别让人遇到了。”

　　她吹弄着头发对我发问：“建斌，我们这样下去那天让人发觉了，怎办。”

　　“那就一起私奔啊。”我回答着她。

　　她好像很惊讶，停止了手里的动作，睁大着眼睛不可思议地说：“我可不敢
的，张平我无所谓，但我不能辜负小蕙啊。”

　　“不怕的，我跟张平说，让小蕙跟他换，好了吧。”我开着玩笑地说：“你
说张平他愿意吗。”

　　“说哪了，有你这样说话的吗。”她知道我在说笑，也就跟着开心地说：
“如果那样，那倒是不错的，反正大家各自寻欢作乐，谁也不妨碍谁。”

　　“好啊，那就说定了。”

　　我的手抱着她的屁股，她就拍打着说：“别弄了，刚刚弄妥的，又乱了。”

　　说着又在镜子前把自己端详了一遍，这才拎起手袋在我脸颊上一吻就说再见

