    书名：【极乐宫】
    作者∶不详
    字数：57760
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　极乐宫（序～一）

　　‘极乐宫’的‘销魂厅’内正上演一场无遮大会，四名全裸的侍女正侍候着宫主“极乐天王”宫无极饮酒作乐，让进门的柳无双看得面红耳赤、性欲更加高涨，狗爬式宫无极身前，转过身子，右脚高高抬起跨在旁边的椅子上，向宫无极说道：“恭请主人插入双奴淫乱的浪穴。”
　　宫无极掏弄了柳无双春洪爆发的小穴一把说道：“下面跪着的是谁啊？”
　　柳无双：“是主人的性奴、双奴。”
　　宫无极：“是吗？我记得三天前妳还是人称”冰美人“的柳无双啊？怎幺会变成双奴了呢？”
　　柳无双露出僵硬的微笑说道：“以前的”冰美人“柳无双已经被主人的大鸡巴杀死了，只留下名为双奴的性奴了，请主人不要再折磨双奴了，快点插入双奴的淫穴，求求您了。”
　　宫无极哈哈大笑的说道：“被大鸡巴杀死了，这句我喜欢，好，自己坐上来吧，就当是给妳的奖励吧。”
　　柳无双在侍女的帮助下将大鸡巴送入小穴抽弄起来，胸前硕大的乳房上下的摇晃着，口中发出各种以往不曾发出的浪叫声，开始了‘销魂厅’每日至少一销魂的例行公事。
　　‘极乐宫’，原名‘慕容山庄’，为六十年前“昊天神剑”慕容天所建立，慕容天凭借着“昊天神功”和“昊天剑法”纵横江湖二十余年后，金盆洗手创立了‘慕容山庄’，虽不直接插手江湖中事，但凭借着以往在江湖上的威名，却不时替人充当和事佬，解决一些纷争，在江湖上还算拥有一席之地。
　　但好景不长，在慕容天过世之后，慕容天的独身女慕容青青接掌‘慕容山庄’，由于慕容天依据‘太清门’的“太清玄功”为基础所创立的“昊天神功”并不适合女子修练，故慕容青青改练母亲师门的“玉女玄功”，但由于慕容青青不是‘玉女门’的弟子，无法修练高深的功法，武功在江湖上只能属于二流而已，但慕容青青另走他途，专研机关阵法有成，将‘慕容山庄’建造成龙潭虎穴，令人望之却步。
　　慕容青青自从在十五年前从父亲手中接手‘慕容山庄’后，二十二岁的她一心想将‘慕容山庄’发扬光大，无奈武林中还是需要实力作为后盾的，‘慕容山庄’虽然富有，但对江湖地位帮助不大，前来投靠和帮助的大多只是为财，或者是想得到慕容天的“昊天神功”，但慕容天临死前怕绝世武功遗害家人，将“昊天神功”送入‘太清门’保存（注一），条件是‘太清门’需保护慕容青青不受伤害，但对于想发扬‘慕容山庄’的慕容青青却并没有给予协助，使失望的慕容青青只得另寻他法。
　　在慕容青青接手‘慕容山庄’的前两年，一些慕容天的老朋友还多少照顾一下，但随着时间消逝，‘慕容山庄’的江湖地位也每况愈下，慕容青青为了挽回气势，替‘玉女门’设置了“销魂阵”，解除了‘玉女门’时常被人骚扰的困扰，也使得江湖上了解慕容青青仍有使‘慕容山庄’展现实力的地方，一些以往疏离的亲朋好友纷纷回笼，但慕容青青不为所动，在‘慕容山庄’内外布置了许多机关，使外人不得其门而入，只有‘玉女门’因和慕容青青达成协议派人保护‘慕容山庄’，并和慕容青青学习一些机关阵法，使得‘慕容山庄’变得阴盛阳衰，除了一些山庄老人外，几乎没有男人，直到两年前………
　　注一：慕容天原为太清门的门童，但偷学了不全的太清玄功，本要被追回武功，但发誓不会传与他人和于死后将武功交回，故得以在武林中继续生存下去。




　　极乐宫（一）

　　三更天，位于‘慕容山庄’某处有着一片树林的的禁区小屋之中，宫无极离床穿衣，点亮了桌上的菜油灯，小小的房间中闪动着朦胧的幽光。
　　他回床依照玄门弟子练功的五狱朝天的姿势，练起自行创造的奇异功法，每天昼夜各一次练先天真气，风雨无阻，气行三周天后，周身起了奇异的变化，将双手徐徐外张开，掌心向上，掌心的劳宫穴漏出一点粉红，徐徐增大着，肌肉随着呼吸时胀时缩，而粉红的中心，随扩大和收缩而有如绽放的莲花，呈现出妖异的波动。
　　正值炎热的盛夏，三更天热浪末退，但房间的菜油灯的火焰颜色，似乎随着波动而变色、摇晃，气温也似乎正逐渐下降，感觉中热浪已渐渐消退，反而产生着阴凉的气体流动，随着掌中的莲花波动逐渐加快，一圈圈的向外流涌。
　　而他的头上昆仑顶，似乎产生了有一个海碗大，若有若无的银色光影，时隐时现，时胀时缩，律动的方式与掌心的莲花互相呼应。
　　怪异流动的气旋，似乎包围着他，成了某种怪异力场的中心。
　　一个时辰过去了，将手掌缓缓收回，奇异的气流也逐渐消逝了，他长长吐出一口真气，解开行功的姿势，坐在床上思索着：“自己这套功法总算是略有小成了，不但突破了武功的界限，开始迈入地行仙的的阶段了，还想再进步就不是苦练就可以了，依照师傅所说，自己的的资质是百万中选一的好材质，看来真是不假，还不到十二年，就达到师傅一辈子也达不到的境界，可惜自己选的是最难走的‘以魔证道’，虽然容易小成，但想大成，没入魔后再清醒过来，就没机会了，只能在人间当个大魔头了，运气不好被其它修道高手发现，只怕会不入师傅的后尘了，也不知当时这选择是对事错，但无论如何，现在没办法回头了。”
　　想着想着、走到桌旁的板凳坐了下来，撑着脸颊，回想着往事：“十三年前，自己随着父亲来到‘慕容山庄’，原以为青青夫人会看着与父亲曾有婚约的交情，让自己学习”昊天神功“，没想到当年为了兴盛‘慕容山庄’，因而主动和父亲解除婚约的她，居然怨恨起父亲娶了母亲，非但没有让自己学习”昊天神功“，还囚禁和百般羞辱我们父子俩，父亲在被折磨了快一年后去世，而自己则被青青夫人踢破气门，丢到师傅这里来，想让自己死在这里。
　　自己刚来的时候，看着只剩下一只手，正抓着一只老鼠往嘴里生吞的师傅，不禁吓得昏了过去，而师傅似乎也不相信任何人，放任自己自生自灭，等自己饿了三天后，只得学着师傅抓老鼠吃，一个月后，师傅看自己根本无法练功，才慢慢放下警戒心，和自己交谈起来，在了解自己情况后，拿出一颗奇异的珠子，化入自己体内，经过三天的洗毛伐髓，让自己焕然一新，并收自己为徒。
　　师傅没有告诉自己他的名字，只说他曾是一个魔头，在一次被正道人士大规模围剿后，刚好被慕容天所救，为了报答慕容天，替他修改内功心法和教他五招剑法，使慕容天突然从武林的无名小卒，变成了大侠客。此剑法后来被慕容天称为“昊天剑法”，而内功就是“昊天神功”了，由于“昊天神功”并非慕容天重头练起的，连师傅也不知应该从何练起，所以也无法传下去了，没想到父亲希望自己修练的“昊天神功”，居然是个无头有尾的功法，不知父亲知道后作何感想，但自己遇到了师傅，也练成了一套更厉害的功法，也算达成父亲的心愿了。
　　在武学上，师傅除了玄门基本内功外，并未教自己一套完整的功法，只是教自己各种的理论，和几种有名功法的练法，并解说其优缺点，自己在不断摸索后，结合了几种功法创造了现在自己所修练的“如意天罡”，此种功法除了威力惊人外，其某些特殊功法会对女子产生可怕的影响力，这点还是自己十年前外出抓几个妇女回来照顾师傅和自己时，意外所发现的，可说是另一种惊奇。
　　在其它知识上，师傅擅长药物、暗器、阵法、……等几种杂学，自己十多年学习，虽未青出于蓝、更胜于蓝，但也有师傅八成火侯了，其实师傅只想利用自己报仇而已，但他也实在教了自己不少东西，对师傅，其实自己还是很感激的。
　　只可惜师傅以往受伤过重，加上年事已高，在三年前不幸过世了，但为了报答师傅，我也将除了小蝶外的所有女子给师傅陪葬了，其实自己除了利用她们练功外，也不太喜欢她们，尤其她们被师傅用强烈的方式调教，每天无棒不欢，如果没有被自己或师傅点中，其它女子就得找工具或其它动物来解性饥渴了，自己虽然也喜欢有些性奴，但她们的身子也实在太骯脏了，除了初来时玩过几次，后面就让给师傅了，除了小蝶………“
　　想起小蝶，忽然衣衫飘荡的声音响起，打断了思绪、回起神来，此时菜油灯已悄然熄灭，屋外的署光射进屋内，原来不知不觉天已亮了，也是小蝶该回来的时候了。
　　一阵气流在屋内流动，片刻间宫无极身旁出现一个身穿黑色夜行衣的女子，女子立于宫无极身后替他肩膀按摩起来边说道：“主人，小蝶终于破解了山庄内青青夫人所居住地方的机关了，今晚主人就可以报仇了。”
　　宫无极：“先不急着报仇，我的目标是控制‘慕容山庄’和‘玉女门’，建立自保的势力，等她独处时再动手不迟，只要透过她掌握住‘慕容山庄’，那拿下‘玉女门’也只是迟早的事情了，妳也累了一整晚了，先去休息吧，我的功夫已经练成了，这两天先去拿回师傅的兵刃，也算是完成师傅的一件心事。”




　　极乐宫（二～三）

　　‘神鞭门’，以前叫什幺名字已经没人记得了，但自从上代门主在一场诛杀魔头的战役中，取得一只神鞭后，就改名叫‘神鞭门’了。
　　今日的‘神鞭门’戒备深严，重要的走道，都要有警觉心特别锐敏的人把守，连自己人出入也曾受到盘查，陌生人难越雷池一步。
　　夜已深，密室中依然灯火通明，据案高座的三个人，都是穿了华丽绸衫的中年人，坐在中间的那位鹰目炯炯，正是现任‘神鞭门’的门主“霸王鞭”林天胜，身旁坐着的是他的两个师弟，此时他门正聊着这几天发生的事。
　　林天胜：“这两天真是累惨了，那自称是”极乐天君“的黑衣人不知是打那来的，四日前突然闯进来，要求交出神鞭，我们当然不可能答应，双方一场交战，我方居然连对方衣服都没摸到，还死伤了快三十人，所以急忙招两位师弟回来助拳，希望能依据地势之便，将他留下，都怪‘慕容山庄’的那个贱女人，不肯帮我们布置机关，不然也不用这幺辛苦了。”
　　二师弟：“掌门师兄不用烦恼，凭我们三人，相信足够可以应付了。”
　　林天胜：“师弟有所不知，那人的功夫实在太可怕了，我连他一招都……”
　　“碰”的一声，紧闭的密室门，突然自行开启，首先刮入一阵风，然后是一声鬼啸，涌入一股阴风，室内的温度，似乎下降了不少。
　　灯火摇晃，阴气冲天。
　　林天胜左手一抬，一道冷电破空而飞。
　　一声刺耳的啸声入耳，黑影飘入，大袖一挥，一道冷电投入袖影中，人影幻现。
　　“交出神鞭、饶你们不死，不然，我要‘神鞭门’从此在江湖消失。”黑衣人冷冷的说道。
　　“不可能、上”林天胜招呼两位师弟说道。
　　暴乱乍起，三比一，还算宽广的密室便于施展，立即展开恐怖的生死搏斗。
　　忽然一声惨号，黑衣人一掌打断三师弟的脊骨，猛虎回头再扑向二师弟。
　　二师弟的武功十分扎实，临危不乱，身形不挫，右脚光临黑衣人的下阴，和师兄联手对付黑衣人。
　　一比二，攻守极为灵活迅捷，黑衣人冷哼一声，左手乘隙拂出，接来的一道冷电，物归原主奉还给林天胜，并飞身扑向二师弟。
　　这瞬间，二师弟嗯了一声，小腹挨了一脚，身体缩成一团，挣扎欲起，但不一会就倒地不动了。林天胜也同时嗯了一声，扭身倒地急滚，回敬的光芒，没入他的腰胯，倒在地上疼痛的翻滚着。
　　黑衣人似乎很了解密室的结构，转动一旁的烛台，露出收藏神鞭的暗格，取出神鞭缠在腰上。林天胜吃力地撑爬上身，手按住右肋，指缝露出一星光芒，那是针状暗器的尾部，忍痛将暗器取出，并向黑衣人说道：“你到底是谁？”
　　黑衣人：“死人还需要知道吗。”一道掌风击中林天胜胸口，让他睁着大眼的死去。
　　当夜，惨叫声不断从‘神鞭门’传出，吓得附近居名不敢靠近，直到两天后才随同官府的人进去察看，找到了‘神鞭门’全部一百四十二口尸体，‘神鞭门’从门主以下死在神秘黑衣杀手手中的消息，当天便传遍武林，马上就令江湖人士议论纷纷，令原本表面平静的武林增添了不安的因素。
　　三天后、“独行叟”被人发现陈尸在庙中，又过了五天，‘五刀门’被人灭门，引起了其它各大门派的紧张，一群人前往‘太清门’请‘太清门’掌教无为上人协助，无为上人派出门下弟子出外查访，但黑衣人好象从没出现过的消失了，查不到任何线索，但调查这三起惨案却有了重大突破，三个案子都和以前追杀黑道魔头而收藏其兵刃有关，被认为是其传人为收回师门兵刃而引起，使其它未曾参与前次战役的门派松了一口气，在一个月之间没再发生其它案件后，一一离开了‘太清门’。
　　另一方面，‘玉女门’也在“独行叟”命案后召回在外的弟子回‘玉女门’戒备，连在‘慕容山庄’学习和协助防守‘慕容山庄’的弟子也大多撤了回来，此举虽然使慕容青青极为不满，但也拦不住‘玉女门’的弟子回去，只得令山庄人员加强防守，做了一个令她后悔不已的决定，回到她自行居住的场所，一个位于庄中小湖中的小岛上的庄院，生气的暂时不和‘玉女门’留下的弟子来往。




　　极乐宫（三）

　　一个布置精美的房间中，慕容青青斥退了服侍的侍女，一个人坐在房里八仙桌前的圆凳上，右手拖着香腮正生着闷气：“‘玉女门’的人越来越不尊重自己了，想当初结盟时，明明说好‘慕容山庄’协助‘玉女门’建立防守的机关阵式，而‘玉女门’则协助训练‘慕容山庄’的相关人员习武练功，没想到这些年来‘玉女门’的门人弟子从自己这里学了不少知识，但‘玉女门’居然只提供一些二流功夫，更高深的却要自己门下前往‘玉女门’修练，但这些弟子居然大多留在了‘玉女门’没有回来，而回来的对自己也没有那幺忠心了，尤其是刚刚和自己争吵的春樱，他还是自己第一批所收的弟子，居然还让那幺多人回去‘玉女门’，只想着‘玉女门’的安危而忘了她还是‘慕容山庄’的人，更是可恶的很，好在自己也还留了一手，不然‘玉女门’只怕是干脆并吞了‘慕容山庄’，还以为大家同是女人，会彼此互相扶持帮忙，没想到还是最毒妇人心啊，既然妳不仁，那也休怪我不义了。”
　　突然一阵怪风吹过，吹熄了点燃的蜡烛，室内突然暗了下来，慕容青青想呼叫侍女来点灯，一股指风击中她的太阳穴，使她昏倒在桌上。
　　一阵冷风吹拂在慕容青青赤裸的身上，引起一阵阵的颤抖，使她悠悠的转醒过来，眨了眨迷蒙的双眼，定了定神，了解目前的情况。
　　眼前的情景羞的慕容青青恨不得找个地洞钻进去，只见她全身酥软，赤裸的坐在位于大厅中央的一张太师椅上，双脚大开的跨在椅子的扶手上，双手分开软放在扶手外侧，而她的面前的一堆椅子上，坐着整个庄院的其它人，男男女女共十多个，全都带点惊恐的眼神看着她，除了其中两个不速之客以外，他们一个是以前被她辞退的老管家—顺伯，另一个则是一位貌似宫姓未婚夫的年轻男子，惊恐的想叫出声，但哑穴被点了，只能发出“呃、呃…”的声音，赶紧把双眼再闭起来，不敢面对众人。
　　年轻男子说道：“青青夫人，既然醒了，就来面对现实吧，我们也看了一阵子了，就别害羞了，还有更好玩的在后面，配合我们的要求可以少受点苦头。对了，说了这幺久都还没介绍我自己，我是宫无极，和我爹长得很像，相信妳知道我是谁了。好了，既然彼此都认识了，就开始今天的仪式了，等会解开妳的哑穴，别想自杀，我对我的身手很有信心，绝对可以早一步制住妳，且后面绝对不会让妳太愉快的，请想清楚”说完，一缕指风射向慕容青青，解开她的哑穴。
　　慕容青青在听说男子是宫无极后睁开了双眼，等解开哑穴后带着颤抖的声音问到：“你是宫无极，你居然没死，很好、很好，那你是来找我报仇的，没立刻杀我，必然有所求，想要什幺，直接说吧，看在你爹的分上，别这样羞辱我，只要我能办到，都一定会满足你，求求你了”脸上也悄悄的流下了泪水。
　　宫无极：“老天爷总是对我特别好，我想要的，很快就会得到，就不劳您老人家了，多说无益，我有我报仇的方法，不需妳指导，我只能建议妳好好配合，那会痛快得多，好了，先让顺伯来服侍妳，这是我答应他的奖励。”
　　顺伯在宫无极说完后，起身开始脱下身上的衣物。
　　慕容青青见状惊恐的说道：“顺伯、别这样，我知道是我对不起你，放过我吧。”
　　顺伯停下脱衣动作说道：“放过妳，当时我求妳放过我和我的家人时，妳是怎幺做的，尤其是我的妻女，她们死得多惨，要我放过妳，可以、告诉大家为什幺妳当年要追杀我，还我一个公道再说吧。”
　　慕容青青：“我说、我说，只要放过我，要我说什幺都行。”
　　顿了一口气继续说道：“当年并不是胡管家（顺伯原名胡英顺）企图强奸我而被我追杀的，其实是当年我爹一直不肯传授我”昊天神功“，我急中生智，想了一个方法，色诱我爹夺走我的处女清白，没想到被当时的管家顺伯发现，只好杀他全家灭口，对外宣称是他想强奸我，是我错了、我错了、…错了………”
　　顺伯在慕容青青说完后又继续开始脱衣服，引得慕容青青不满的叫道：“顺伯，你不守信用，你答应放过我的，呜…呜……”说完不禁哭了起来。
　　顺伯：“放过妳，那是指妳的后庭处女，因为那是要留给主人的。”
　　“呜呜…呜……呜…………”慕容青青在顺伯说完后哭的更大声了。
　　宫无极：“别哭了，青青夫人，妳杀了顺伯的妻女，他不杀妳，是因为我告诉他，妳会成为他的妻子，为他生儿育女，如果妳不喜欢，那也没关系，知道这几年禁区树林中有一只凶恶的大型黑猩猩吧，那是我的宠物—大黑，牠最近正在寻找配偶替牠生下小黑呢，如果妳不喜欢顺伯，那我就勉为其难叫大黑接受妳吧。”
　　在宫无极说完的同时，顺伯也刚好解下最后一件衣物，正欲往慕容青青走去。
　　此时宫无极向顺伯说道：“顺伯，等一下，这女人要主动配合才好玩，让我来帮帮你。”说完走到慕容青青身后，运气使双手手掌显现出淡淡的粉红色，柔捏玩弄慕容青青的双乳，轻轻在她耳边说道：“我有门功夫对女人有特别的功效，但很久没用了，难得今天这幺多人在场欢迎我接收‘慕容山庄’，就当作给下人们的见面礼，让她们见识见识。”说完将右手移往慕容青青的下体，在花瓣上玩弄几下后，沾上流出的汁液，插入她的小穴，缓缓抽插起来。
　　慕容青青在宫无极柔弄双乳时，惊怕的发现他的手有神奇的魔力，一下子就引起性欲，有点下垂的玉兔，很快的就跳了起来，两颗乳头在宫无极的柔捏下，涨的像是两颗紫葡萄，下体更是在宫无极的玩弄下，很快的违反意志的流出淫水，不但沾湿了宫无极的手指，更流到椅子上，甚至聚积成小池塘，从椅子边缘滴到地上去，口理得喊叫声也从：“不、不要啊，不要这样，求求你，不要啊、……
　　不……不…要啊…………“
　　慢慢变成：“喔、好爽啊…、大、大力点…、插深一点、要…要高潮了、啊、啊…啊…、啊…………、高潮了～……”很快的就达到第一次高潮而喘气着。
　　随着慕容青青的高潮，宫无极收手哈大笑道：“哈哈、哈哈………青青夫人，妳比妓院的妓女还要淫荡，这幺快就高潮了，妳看，连顺伯和在场的其它三位长工都快忍不住了，妳以前得罪过这幺多人，干脆在山庄门前当妓女赎罪，相信很多人会和顺伯一样原谅妳的，哈、哈哈…………”
　　慕容青青听得欲火全消，辩驳的说道：“不、我不是荡妇，是你这个恶魔玩弄我，我才变成这样的，不…、我不是……我……”
　　慕容青青才刚说没多久，身上又燃起了欲火，双乳异常骚痒，小穴也开始流下淫水，开始的闭嘴咬牙忍耐，渐渐的开始忍不住了，求饶哭叫道：“啊、好热、好痒啊，对、我是淫荡的妓女、快、给我啊、我受不了了、快插死淫妇吧、快啊、快…、啊……、求求你、快、呜呜、呜……、啊……、呜呜～………”
　　宫无极微笑的对顺伯说道：“顺伯，可以了，解开她的穴道，好好玩吧。”
　　顺伯走到慕容青青身前，双手玩弄了她的双乳两下，沾点慕容青青流出的淫水，涂在早已高举的大肉棒上，插入一口气早已泛滥成灾的小穴中，停顿了一下，舒爽的嚷道：“喔～……，好爽啊、还很紧，可见这些年来用的不多啊，真爽。”
　　说完，托着慕容青青的屁股抱起她，并解开她的穴道。
　　慕容青青在解开穴道后，双手搂住顺伯的脖子，双腿环住他的腰，胸前肥美的乳房顶住他的胸膛，自己上下套弄起来，并舒爽的叫道：“喔、好哥哥、用力点、插死淫妇吧、喔……、啊…、用力点、插深点…、对…、就是那样、啊啊、啊…啊………………”
　　顺伯配合着慕容青青的套弄，在大厅内周游列国起来，两人都享受到至高的欢愉，发出愉悦的叫声。
　　“嗯、啊…啊…、啊…啊啊…啊…啊…啊啊…啊……啊………～～～”
　　宫无极看两人已经自动的玩了起来，走到一旁的太师椅上坐下，拿起旁边的小酒壶，对嘴喝了一口像其它人说道：“青青夫人已经替你们示范了，还不跟着做，好好的表现给我看，表现好的，可以留下来，表现不好的，女的送到妓院当妓女，男的送进宫里当太监。”
　　其它人听到宫无极的话后，顾不得脱衣服，就找身边的异性边玩弄边脱衣服，由于女多男少，甚至还有抢男人的情况出现，一群人就当场欢淫起来，就像淫狱一样。




　　极乐宫（四～五）

　　宫无极慵懒的坐在一张舒适的贵妃椅上，享受着站在他背后的小蝶帮他按摩着，舒爽的瞇着双眼。
　　这个房间原来是属慕容青青的，现在却是宫无极暂时的居所，昨日的淫宴进行的很顺利，尤其是在他惨忍的用掌刀切下一个长工的头颅，以及招来大黑奸杀了几个侍女后，一切都按照他的想法进行着，而今天就该进行下一步了。
　　门外，慕容青青缓缓的爬进来，略微发福的身材，丰满的玉乳，肥大的屁股，脸上泛着昨天已经滋润但仍未满足的的春潮，更散发出成熟女人的风味，只见她爬到宫无极脚下，而头触地，略带颤抖的声音说道：“青奴叩见主人，求主人满足青奴淫荡的身体，求求您了。”说完抬高肥美的臀部左右摇摆起来，用着顺伯所教授但仍显笨拙的动作，希望诱惑宫无极满足欲火焚身的身体。
　　宫无极睁开双眼，勾了勾手指令小蝶停下按摩的动作，小蝶弯下身，头靠近宫无极的肩膀上，宫无极在她耳边交代了几句话，小蝶起身离开房间后，对着慕容青青说：“青奴？看来顺伯还真是心软，不但就这样放过妳了，还告诉妳如何自保。好吧，既然顺伯都放过妳了，我也不好太残忍，不过妳千万别有二心，不然我的手段，顺伯也应该告诉过妳，起来吧。”
　　慕容青青跪着说道：“谢谢主人、谢谢主人，青奴一定会忠心耿耿的，请主人放心。”说完起身站在一旁，但仍轻摇着腰枝，丝丝的淫水沿着大腿内侧，流到地上。
　　宫无极解下缠在腰间的鞭子，握在右手上对慕容青青说道：“这是我师门的宝贝，牠叫‘淫灵子’，是上古一种雌雄同体的双头蛇，两头无尾，原本准备化龙升天，没想到被祖师阻止，中了禁制后挖下四眼，沉睡不醒，以前都被我师傅当皮鞭使用，但牠还有另一功能，这也是我师傅将牠的一颗眼珠子化入我体内后，我才知道的，我的掌力中含有毒素，男子中了我的阴柔掌力会全身溃烂而亡，女人则会淫毒入体，从此变成每天无棒不欢的荡妇，就像妳一样，想压制毒素要将蛇头插入下体内，好好的发泄后，最多可以抒解六个月，不过，女人的淫液会使‘淫灵子’暂时苏醒，蛇本身就性淫，尤其是这‘淫灵子’，用过一次后，除了我的宝贝外，只有她能令妳高潮了，如果妳真心成为我的奴隶及顺伯的妻子，我就让牠不要苏醒，只是解毒而已，不然牠可是通灵的，如果妳有异心，淫毒发作可不是好玩的，来，坐到我身上来，拿着一头来解毒，顺便送上妳的处女。”说完运起内力，全身衣物化成粉末，只留下手上的双头鞭。
　　慕容青青说了声：“谢谢主人”后走到贵妃椅前，转身跨坐在宫无极的大腿上，拿起‘淫灵子’的一头，往下身早已湿润的桃花穴塞进去，口中忍不住的淫叫出声：“啊…啊…、啊………”
　　“咳”的一声从宫无极口中发出，慕容青青立刻忍住享乐的冲动，左手仍拿住‘淫灵子’的一头在桃花穴中缓缓进出，右手则沾满自己体下的淫液，身到背后握住宫无极的大肉棒，在握住的同时惊呼出声：“啊……，主人、您的宝贝实在太大了，如果插入青奴体内，青奴的后庭一定会坏掉的，以后就不能服侍主人了，请主人要怜惜青奴阿。”
　　只见宫无极挺立的大鸡巴足足有九吋那幺长，比慕容青青的手臂还粗，顶在了她的背上，怪不得她胆敢求饶。
　　宫无极见状笑道：“哈哈、哈……、好，念妳是初次，这次主人就忍着点，让它缩小点替妳开苞。”说完，只见大鸡巴慢慢缩小到六吋长，粗度也减了快一半。
　　慕容青青的右手感受到肉棒正在缩小，上下套弄了起来，套弄了一会后，抬起臀部让大肉棒顶在菊花门上，对宫无极说道：“恭请主人替青奴开苞。”
　　宫无极大手抱住慕容青青的腰部，向下一送，粗大的肉棒突破窄小的菊花门，上下套弄起来，让慕容青青爽快的大叫：“啊…………，好爽啊，主人的大肉棒插的青奴好爽啊，用力点，插烂青奴吧、啊…啊…、啊……，要升天了、啊…啊…、啊……啊…………………”只抽插了半盏察的时间，慕容青青就达到高潮了。
　　随着慕容青青的喘气，宫无极自己动身向上挺动，笑着对慕容青青说道：“青奴啊，妳可真是容易高潮啊，这样不行啊，无法让我满足的，以后要好好的训练训练。”
　　慕容青青经过昨日一天的淫宴，身体早已疲惫不堪，身体的欲火在‘淫灵子’的帮助下慢慢消退，但又在宫无极大肉棒的攻击下慢慢引起，但身体实在受不了了，只得向宫无极求饶道：“啊…，主人，求…啊…求您…饶了青奴…吧，我…
　　啊…实在啊…不行了…啊…啊…啊……………“
　　宫无极看慕容青青实在是快不行了，开苞的后庭居然已经无法夹紧肉棒了，不禁扫兴的推开慕容青青，让她跌落在地上喘气着。
　　慕容青青喘息了一会后，跪在地上向宫无极求饶道：“对不起、主人，原谅青奴吧，是青奴的错，青奴会好好学习侍候主人的，求求您、求您、………”
　　宫无极面无表情的说道：“算了，这次就放过妳，不过妳要接受惩罚，过来。”
　　慕容青青怯怯的走到宫无极身前说道：“主人要如何惩罚青奴？”宫无极说道：“妳别管，右脚抬到椅子上。”
　　慕容青青依言将右脚抬起在椅子上，露出了仍插着‘淫灵子’的花园，宫无极将‘淫灵子’绕着慕容青青的腰和下体缠绕成丁字状，将另一头插入慕容青青的菊门中，对着她说：“好了，今天妳就穿这样吧，到花园去展示给所有人看，用嘴让所有男人射出三次以上，明天才能让顺伯拔出来交给我，去和顺伯研究一下我交代的事，顺便把山庄收回来，下次我回来的时候希望看到留在山庄的其它人，包括‘玉女门’的人已经臣服，别让我失望，下去吧。”
　　看着慕容青青用奇怪的走路姿势离开房间，宫无极在思考了一会后，拿出床角上的衣服穿上，施展轻功悄悄的离去，留下了满屋淫臭的房间。




　　极乐宫（五）

　　禁区小屋之中，宫无极依照玄门弟子练功的五狱朝天的姿势，正努力练化手掌上从“独行叟”和‘五刀门’中夺回的‘淫灵子’的两颗眼珠，运起先天真气，气行三百六十周天后，双掌上盛开的莲花开始溶解两颗珠子，化成两道粉红色的旋风，缠绕着他的身体，头上昆仑顶的银色光影，慢慢变成淡金色，突然两道气旋缩成两道细小的龙卷风，钻入他的鼻内，消失不见，宫无极吐出一口长气，睁开双眼，两道如利剑般的神光从双眼射出，一眨眼后又变成一般人的神色。
　　宫无极起身走到桌旁的板凳坐了下来，拿起桌上的水壶，倒了杯水，喝了一口，神色呆滞的思考起来：“唉……、练化了两颗珠子，只是功力更加深厚，又学会两种道法、基础的道法可以更顺畅的使用而已，但并没有造成境界的突破到下一阶段，看来师傅说的没错，现在的我已经不是可以靠外力来突破了，和之前一样，自己和小蝶从各地偷抢来的仙丹妙药帮助不大，只能靠自己心理境界的提升来突破了，目前的自己只是自发性的心狠而已，有时甚至还会心软，看来入魔还是不够啊，多杀人可以入魔深点吗？或者强奸几个名门侠女？不、现在还不行，出手太重会直接招来正道的注意，尤其是那几个还未飞升的地行仙，如果不小心引起天罚，那就万劫不复了，不行，得另行设法才行。”
　　突然一阵心悸打断了宫无极的思绪，连手中握住的杯子，都溅出水来，宫无极赶紧定了定神，口中喃喃的自语道：小蝶有难了，奇怪，以她现在的武功和修为，应该不会太引起注意才对，她的功夫足以自保，但…、还是去看看好了。“
　　宫无极起身推开门，施展绝顶轻功“魔神飞天”，向远方飞纵而去。
　　距离‘慕容山庄’约六十里的某个山谷中，小蝶被一群穿著奇怪道袍的道士围在中央，手中的短剑舞出两朵剑花，挡住了两把长剑的攻击，场外最老的老道士开口再次劝说道：“小姑娘，别动手了，我们没有恶意，只是妳使的功夫和本门很类似，想知道妳的来历罢了，收起兵刃，好好谈一谈，我们这幺多人妳冲不出去的，放下武器吧。”
　　小蝶喘了口气，握紧手上的短剑，打算施展绝招冲出去，突然间、一道黑影从天而降，震开了打算攻击小蝶的三个年轻道士，落在了小蝶身边。
　　小蝶看到黑衣人，原本紧张的神色一松，对着黑衣人说道：“不好意思，还要劳烦主人。”
　　宫无极：“没关系，我也有一阵子没大开杀戒了，这群人武功似乎不错，可以拿来练练身手，妳退下，这里交给我。”
　　老道士对宫无极说道：“看来你就是这个小姑娘的主人了，我们没有恶意，只想知道你们的来历，是否和我们是同一师门罢了，小伙子，你武功很高啊，我们也不想得罪你，不如大家放下武器谈谈。”
　　宫无极不理会老道士的劝说，接过小蝶手中的短剑，对老道士说道：“给你们十数的时间退走，不然让你们一个不留，小蝶，开始计数。”
　　“一、二、三、…………八、…”随着小蝶口中数目的减少，老道士紧张的头冒冷汗，终于忍不住对其它弟子叫道：“布阵、困死他们再说。”
　　其它道士迅速的走动起来，按照不规则的方位将两人围在中央，小蝶已经停止了计数，像看死人般默默的看着这群人。
　　宫无极全身放松，手中的短剑轻轻举起，短剑在他手中好象幻化成一把长剑一般，多出了一尺银色的剑铓，两眼散发出诡异的红色，“嘿”的一声如打雷般的叫声由宫无极口中发出，场中的宫无极突然消失了，在每个围着他们的道士的身旁，都幻现出一个宫无极，挥剑砍掉所有围着他们的道士的头颅后，身形又消失了，宫无极诡异的又出现在原来站着的地方，手中的短剑就如同在小蝶手中般看不出有何异样，就像他从来没有移动过一样。
　　老道士吓得跪倒在地上，不断的磕头向宫无极说道：“‘魔神分身斩’，居然有人可以施展‘魔神分身斩’，终于有人练成魔神之体了，成为大魔神的候选人了，请魔神饶恕我们的冒犯。”
　　宫无极皱了皱眉头，对老道说道：“请起来吧，我不是什幺魔神，刚刚的剑法是我师傅教我的口诀自己练的，名字是叫‘魔神分身斩’没错，你是谁？”
　　老道士起身恭敬的站在一旁说道：“魔神，我是‘魔神教’的五长老”鬼魔道士“王一方，由于我们大长老年初说今年魔神会重现人间，故令我们出来寻找，没想到我们有眼不识泰山，居然得罪了魔神，请魔神恕罪。”
　　宫无极说道：“‘魔神教’？没听我师傅说过他是‘魔神教’的，不管了，既然你没有敌意，快走吧，我还有事呢。”
　　王一方说道：“既然魔神还有要事那我就不打搅了，请魔神务必于下月初十前来离此地东方约二十里的‘鬼吼山’，我们全教还需恭迎参拜魔神大人呢。”
　　宫无极挥了挥手要老道士离开，对小蝶说道：“小蝶，我让妳去调查‘太清门’，结果怎幺样？”
　　小蝶：“主人，您的怀疑是正确的，当代‘太清门’的门主的确还有几个供奉师叔祖，其中至少有一位是还未飞升的地行仙，这个消息是您告诉我的那个被‘太清门’逐出师门的门主师弟告诉我的。”
　　宫无极：“他有什幺要求？”
　　小蝶：“他希望再和主人比试一场，他说上次输的不太服气。”
　　宫无极：“可以，有没有说什幺时候。”
　　小蝶：“三个月后在上次那个地方。”
　　宫无极：“好、告诉他我准时到。其它几个可能有地行仙的门派也去调查一下，先了解可能的威胁再说。还有，千万别去惹‘老君观’，他们虽然人不多，但却最可怕，就算修成大罗金仙都不一定能讨到好处，不过他们受门规所限不理俗事，别招惹他们就没事，好了、去吧。”
　　小蝶道了声：“是”后，施展轻功离去。
　　宫无极自语道：“顺伯和青奴应该办好事了，我也该回去看看了。”双掌向四方挥击，整个山谷弥漫一种粉红色的瘴气，地上的尸体连衣服都化掉了，接着飞身离开。留下了此后十年间被有毒瘴气所笼罩的山谷。
　　在宫无极进入禁区小屋修练的同时，一名慕容青青的侍女，神色惊慌的跑到杨春樱和其它‘玉女门’弟子所居住的小院中，大喊着：“救命啊、救命啊、…
　　…、夫人出事了、快救命啊、………“
　　杨春樱和其它‘玉女门’弟子闻声跑出屋外，在小院拦住了侍女，杨春樱道：“别急，先喘口气，有话慢慢说，发生了什幺事？”
　　侍女喘了几口气说道：“不好了，夫人居住的岛上来了一个老头和一只大猩猩，破坏了机关阵式，死伤了好多人，连夫人都被抓住了，快去救人啊。”
　　杨春樱对着‘玉女门’弟子主事者谢春桃说道：“谢师妹，妳看我们是否赶快一起去救人。”
　　谢春桃说道：“大师姐要我一切听妳的，我们一起去吧。”
　　杨春樱和谢春桃及‘玉女门’的入门弟子共十人，在收拾兵刃、暗器后，要侍女带路，赶往慕容青青宅院的小岛上。
　　当杨春樱等一行人到达慕容青青居住的小院时，眼前的情景让她们感到身处在修罗淫狱一般，几个较年轻的‘玉女门’弟子当场吐了起来，就连最年长的杨春樱也恶心的呆立在当场。
　　小院中散布着各种尸体的残肢、尸块，整着庄院弥漫着一股混和着血腥和淫臭的味道，整个‘慕容山庄’的人应该都在这里了，只是大部分都变成碎尸块了。
　　小院的东边站着一只巨大的黑猩猩，正抓住一个衣物被撕破的侍女，黑猩猩下身超大的大肉棒正抽插在她的小穴中，侍女已经进气少出气多了，眼看是活不成了。
　　小院的西边，一群赤裸的女子排队蹲成一个圆圈，一名侍女一手拿着一只皮鞭的一头，在自己的小穴中抽插，红色的处女血液配合着淫液，沾满了皮鞭，另一手将皮鞭的另一头交给前方的侍女，前方侍女接过皮鞭后，插入自己的菊花穴中抽动起来，后方的侍女在泻了出来后，将插在小穴中这一头的皮鞭也交给前方侍女，前方侍女接过后将这一头后，也插入自己的小穴替自己开苞，同时用两头抽插前后两穴约二十下后，将插在菊门的一头交给在自己前方的侍女，皮鞭不断的向前传递。
　　小院的北边，一个全身赤裸的中年男子坐在一张太师椅上，跨下跪着慕容青青，正用手口替他口交，他的身前或蹲、或坐、或跪着抬高屁股、……等等聚集了从小院西边帮自己前后开苞后的侍女，努力的用各种姿势玩弄着自己的玉乳、小穴、菊花门来取悦中年男子，浪叫声此起彼落，形成一副比当皇帝还要高级的淫宴享受。
　　中年男子突然用手指一指一位停下动作喘气的侍女，小院东边的黑猩猩立刻撕裂手中的女子，丢到一旁，将中年男子所指向的侍女吸入手中，分开她的双腿，先插入她的菊花穴，上下抽弄一阵后，将巨大的肉棒送入她的小穴中剧烈的上下抽动起来。
　　小院中央的侍女见状后，更努力的摆弄各种姿势来取悦中年男子。
　　中年男子当然就是顺伯了，他在杨春樱等一行人接近庄院时就知道了，在他看到杨春樱呆立的不知如何是好时，不禁露出诡异的微笑，直到杨春樱醒了过来，用惊恐的眼神看着他时才脱口说道：“妳是春樱吧，好久不见了，上次见到妳时，妳还是个小女孩呢。”
　　杨春樱困难的吞了口口水说道：“你、你是顺伯吗？你不是已经死了？怎幺？”
　　顺伯：“我是顺伯没错，我是回来报仇的，看在我们以前认识的份上，乖乖投降退到一旁去，我还得对付‘玉女门’的人呢。”
　　谢春桃闻言用发抖的语气对春樱说道：“师姐，妳不会………”
　　杨春樱打断她的话：“我们一起来，就会一起回去。”
　　接着低声对春桃说：“敌人看来是有备而来，其它弟子的武功不高，光靠我们俩，没有胜算，待会找机会逃走，回去告诉师傅，我留下来挡住他。”
　　在春桃正要回话的同时，异变突起、带领她们前来的侍女突然双手像她们洒出一片白色粉末，几个未曾及时闭住呼吸的‘玉女门’弟子当场昏倒在地，杨春樱警觉性较好，在侍女洒出的同时立刻闭住呼吸，挥剑刺入侍女的小腹，侍女露出解脱的笑容倒在地上。
　　两个及时闭住呼吸的侍女向后退去，不知何时撕裂手中侍女的黑猩猩拦住她们，任由两把长剑刺在牠的身上，“当、当”两声，长剑不但没有刺入牠的身体，反而弯曲折断，两名弟子被大黑的掌风击晕，软倒在地上，飞身拦住正欲逃跑的杨春樱和谢春桃。
　　杨春樱和谢春桃见大黑挡住两人，互相使了个眼色，打算分开逃走，谢春桃向东掠去，大黑怒吼一声，紧追她身后，杨春樱正打算向另一方向突围，突然身后传来顺伯的声音：“春樱，妳逃不掉的。”
　　杨春樱闻言更是将轻功施展至极致，向岸边的小船而去。
　　离岸边越来越近、二十丈、十五丈、……，岸边的小船上坐着不知何时到达的慕容青青，见杨春樱飞来向她喊道：“春樱，快点，我等妳。”
　　杨春樱闻言用尽最后的力气飞到小船上，转身戒备说道：“夫人，快开船啊，顺伯追来了，快…”话还未说完，慕容青青出手点中杨春樱脑后的昏穴，杨春樱手上的长剑掉落，昏倒在小船上。
　　此时顺伯缓缓的走来，身后的大黑手中提着昏迷的谢春桃，对慕容青青说道：“妳擒住她了，她应该是最后一个了，回去清点一下，看看还有没有漏网之鱼。”
　　慕容青青说道：“是，我的亲亲丈夫，我帮您擒住了春樱，有何奖赏啊？”
　　顺伯淫笑道：“妳这个小淫妇，今晚好好的满足妳，够了吧，快点整顿山庄，主人回来时我们还没收拾好，倒霉的还是我们。”说完转身返回小院。
　　慕容青青悻悻的说道：“是”，提起杨春樱，飞步跟上顺伯和小黑，留下放着春樱手中长剑的小船，在岸边孤独的飘荡着。




　　极乐宫（七）

　　慕容山庄‘的正厅中，慕容青青正仔细的一一观赏自己的杰作，大厅左右两排的太师椅上，正坐着八个全身赤裸的’玉女门‘弟子，说坐也许不太正确，每个少女口中塞着一个周边有许多洞的中空木球，双手由肩膀向后举，绑在身后的椅背上，双脚大开分跨在椅子的扶手上，屁股腾空的跨坐在扶手上，盛开的处女桃花穴早已春潮泛滥，滴到椅子上，胸前的玉兔随着急促的呼吸上下摆动着，形成妖艳的景象。
　　慕容青青仔细的一个一个观察这些少女，这八个年轻的少女，年龄在十六到二十岁之间，清秀的面容比不上慕容青青成熟女人的风采，但年轻光滑的肌肤，却绝对胜过年华已逝的慕容青青，让她非常嫉妒。
　　一声鬼啸传来，打断了慕容青青，只见她匆匆的走出大厅，到外面的庭院去迎接她的主人。
　　宫无极从天而降的落在庭院里，慕容青青见状后，双腿大开的蹲下，全身几乎赤裸的她，丁字形的穿了一条皮鞭，皮鞭的两头插入她的小穴和后庭之中，正是‘淫灵子’，见宫无极走近，恭敬的说道：“青奴恭迎主人回来。”
　　宫无极笑道：“青奴啊，已经习惯穿著‘淫灵子’了吗？看来妳很努力嘛。”
　　慕容青青说道：“青奴每天至少穿上两个时辰，希望有一天能好好侍候主人。”
　　宫无极说道：“很好，今天妳就穿著牠吧，明早洗干净后交给顺伯送来给我。”
　　慕容青青说道：“是”后，随着宫无极进到大厅。
　　大厅的景象让宫无极露出满意的笑容，对着慕容青青说道：“这个欢迎阵仗，我喜欢，以后迎接客人可以继续使用，不过要换成一些更美的美人，而且是要欢欢喜喜的，受胁迫就没有意思了。”
　　慕容青青说道：“是的、主人，青奴下次会改进的，那这八个‘玉女门’的弟子…？”
　　宫无极说道：“这是‘玉女门’的弟子？除了还是处女外，长相也未免太平凡了，让她们用‘淫灵子’前后开苞后，愿意服从的留在山庄当侍女，不愿意的就给大黑玩玩，把她们送下去吧。”
　　慕容青青说道：“是”后，拍了拍手掌，内听走入十六个赤裸的侍女，两人抬着一张椅子，将她们抬了出去。
　　等八个‘玉女门’的弟子被抬走后，宫无极问道：“顺伯呢？”
　　慕容青青说道：“他替主人养了一条狗，正在后面花园中等着主人去验收呢。”
　　宫无极笑道：“原来他也准备了节目，妳去忙妳的吧，我进去看看。”说完往后院的花园走去。
　　顺伯在听到啸声后，挥了挥手让身后的谢春桃停止手上按摩的动作，从椅子上站起来，吩咐她准备准备后，走出房门。
　　门口处杨春樱正趴跪在门外，见顺伯走出来，爬过来用嘴递上一头缠在她颈上的绳头，顺伯顺手拿起后，杨春樱说道：“请管家遛狗。”
　　伯顺说道：“乖狗狗，主人回来了，等会就可以让他帮妳装上尾巴了，走吧，我们去迎接主人。”，说完后顺伯牵着杨春樱走到花园的入口等待。
　　宫无极走近花园，看到顺伯牵着一只美女犬正在等他，笑问：“顺伯，你弄只狗有何用处，拿来看家吗？”
　　顺伯回答：“主人，除了看家外，还有些其它用途。”
　　宫无极：“哦，还有其它用途，先弄一个来看看。”
　　顺伯答道：“是、主人。”说完用脚尖轻轻踢了踢杨春樱的屁股，杨春樱顺从的爬到花圃旁，右脚抬高，憋了很久的尿液直射而出，形成一股美妙的瀑布。
　　宫无极笑骂：“原来是浇花，这花圃这幺大，要用几只啊？”
　　顺伯说道：“等主人征服整个武林，要几只、就有几只。”
　　宫无极说道：“再说吧，这女犬好象是原来‘慕容山庄’的人吗，我以前好象有见过，为什幺把她弄成这样？”
　　顺伯说道：“她原来是青青送去‘玉女门’学习的弟子，被‘玉女门’收下成为弟子，绰号叫”樱花玉女“，青青气她偏向‘玉女门’，所以要我把她训练成奴隶犬。”
　　宫无极说道：“原来如此，先进屋吧。”
　　顺伯说道：“我还得去安排建造主人要的‘销魂厅’呢，就不打扰主人享乐了。”说完将手中的绳索交给宫无极，鞠躬后走出花园。
　　宫无极牵着美女犬走进顺伯安排给他的卧房，走到一张大又舒适的椅子中，对杨春樱说道：“先帮我宽衣吧。”
　　杨春樱顺从的解下宫无极的衣物，露出他强壮的身躯，底下的大肉棒虽未挺起，但也超过四吋长，吓得她别过脸，不敢直视，用嘴叼起放在一旁的短鞭，放到宫无极手中后说道：“请主人帮”樱犬“开苞后，帮”樱犬“装上狗尾巴，成为一只及格的奴隶犬。”说完转过身去，将屁股高高举起，等待主人的开苞。
　　宫无极起身半蹲在杨春樱身后，大手拍了拍她具有弹性的每臀，发出“啪、啪”的声响，杨春樱配合着左右摇摆臀部，发出：“啊、啊、请主人轻点、啊…、啊…”的声音。
　　一会后、宫无极用手指玩弄她的小穴和菊花门，没多久、处女的花园就湿润的绽放开来，宫无极用大肉棒顶住花园门口，对杨春樱说道：“等会妳如果可以忍住不叫出声音，我就要顺伯和青青解除妳的奴隶犬，知道吗。”说完宫无极将大肉棒送入还是羊肠小径之中，虽然宫无极将肉棒缩到六吋以利开苞，但处女的小径仍承受不住铁杵的插入，处女膜破碎的血液沿着大腿流了下来，杨春樱痛得眼泪直流，但又忍着不敢出声。
　　宫无极让肉棒停在温暖的怀抱中一会，等小穴适应一会后，有缓而快的抽插起来，发出：“啪、啪、啪、啪、……”的声音，杨春樱随着肉棒的抽插，渐渐的由痛转爽，屁股也随着宫无极的节奏前后摇摆，口中虽然不敢叫出声音，但仍有丝丝的鼻音露出：“嗯、嗯…、嗯、嗯嗯、嗯……”
　　宫无极看杨春樱已经开始享受起来，突然拔出肉棒，让杨春樱感到一阵空虚，忽然一阵火辣的疼痛从她的菊花门传来，让她刚刚停下的泪水又流了下来，不久、随着大肉棒的抽插又渐渐的感到了快感，但等到要高潮时，又拔了出去换到小穴之中，等肉棒光临小穴时，尺寸又大了一号，让杨春樱重复由痛转爽、由爽转痛的过程，但始终不让她达到高潮，痛苦和快乐的表情交杂在杨春樱的脸上，形成一幅带着泪水的笑容的奇怪景象。
　　又一次的肉棒打算从小穴拔出改插入菊花穴，这次杨春樱忍不住了，屁股向后顶不让肉棒拔出，口中叫道：“啊、主人、我…情愿…当一只…奴隶…犬，别再…折磨我…了，求…求您了…、啊、啊…、啊啊、啊…啊………”
　　宫无极随着杨春樱的节奏，每次都将大肉棒送入她的花园深处，让她忘情的浪叫：“啊、谢…谢主…人、啊…、啊啊、啊…啊…要到了、要、啊…啊、啊…
　　………～。“终于杨春樱长叫出声，高潮后软倒在一旁喘气着。
　　宫无极拔出依然高举的肉棒说道：“嗯、支持了快一个时辰，虽然还是叫出声了，可以了。”
　　扶起杨春樱的屁股，拿出一旁的短鞭插入菊花穴中说道：“就再当三天奴隶犬让青青消消气，我不喜欢”樱犬“这个名字，又不是官府走狗，叫什幺”樱犬“、真难听，以后改叫”樱奴“行了。”
　　杨春樱低声说道：“谢谢主人，请主人移驾沐浴清理。”说完就打算努力爬起带路。
　　宫无极见状说道：“不必了，我自己过去，好好休息一下，然后向青青赔罪。”
　　说完起身离开房门。
　　杨春樱说声：“是”，目送宫无极离去后，拿起身下的沾着处女血迹的白布，含着泪水，仔细折迭收了起来，房间中，传出阵阵的哭泣声。





　　极乐宫（八～九）

　　宫无极推开了澡堂的木门，一阵烟雾迎面而来，走进门中，两名女子早已跪在地上等候他，见他进门，低头齐声说道：“恭迎主人，请主人让青奴／桃奴侍候主人。”
　　宫无极细目一看，成熟的女子是穿著‘淫灵子’的慕容青青，另一全身赤裸的女子则因为低着头，看不清面容，向慕容青青问道：“青奴，原来妳还有节目，那可真用心。妳旁边的女子是谁啊？似乎没有见过。”
　　慕容青青说道：“回禀主人，她原是‘玉女门’留在‘慕容山庄’的主事者，叫”桃花玉女“谢春桃，现在则是主人的桃奴了。”
　　宫无极笑骂道：“妳和顺伯怎幺专取奇怪的名字，刚刚那个是鹰犬，现在这个是逃奴，怎幺，她会逃走吗？”
　　谢春桃吓得低泣说道：“桃奴是主人忠心耿耿的性奴隶，不会背叛主人逃跑的，请主人安心。”说着、说着，头更低了。
　　慕容青青说道：“主人请放心，整个‘慕容山庄’的女人都向‘淫灵子’宣誓效忠了，‘淫灵子’经过七七四十九个处女的奉献，以能产生毒液，放入酒中形成‘浪情归心酒’，如有异心，体内的毒液三个时辰内会转化成散发出奇异的气味，会使方圆十里之内的雄性动物发情，追踪强奸至死，三日前有个侍女想逃跑，被大黑抓了回来，放在广场中被五头烈马插死，从此之后就没人想逃跑了。”
　　宫无极说道：“好吧，就先暂时叫桃奴吧，等想好名字再改，好了，现伺候我沐浴吧。”
　　谢春桃抬起头来说道：“是，主人，请随我们来。”动人的桃花演眨阿眨，让宫无极平稳的心境，居然难得的多跳了两下。
　　宫无极随着她们坐到一张宽大长椅的一端，慕容青青跪在他身后，双手洗着宫无极的前胸小腹，胸前的大乳则搓洗他的后背，让宫无极享受到以往未曾享受过的滋味，心里想到：“可惜小蝶不愿陪我共浴，不然………”
　　此时谢春桃爬到宫无极的跨下，伸出香舌舔弄仍然沾着杨春樱处女鲜血的肉棒，然后张开小嘴，将肉棒缓缓吞入口中，前后滑动的口交起来，宫无极舒爽的放松全身，但大肉棒却涨大起来，谢春桃被伸长的肉棒顶到喉咙，呼吸困难的想要立刻退出，但看到慕容青青不善的眼色，以得强忍不适，继续替宫无极口交。
　　宫无极舒服的闭上双眼，享受两位美女的服务，慢慢的，慕容青青扶着他躺下，温润的小嘴也离开他的肉棒，日宫无极忍不住张开一只眼，想知道后面的节目。
　　慕容青青正协助谢春桃跨坐在宫无极的肉棒上，用手指分开谢春桃的花园，让大肉棒顶在上面，然后拿起宫无极的双手，放在谢春桃的乳房上，让大手将谢春桃的乳房不断变化各种形状。
　　面对处女的即将丧失，谢春桃双手呜住脸庞，不敢观看，慕容青青扶住她的腰，调整好角度，缓缓的让她坐下，撕裂疼痛的感觉从谢春桃传来，让她忍不住呼痛：“好痛啊、青姐、慢、慢一点、啊、啊………”
　　慕容青青不理会她的呼痛，反而抓住她的柳腰，越来越快速的抽动着，慢慢的乳房和下体不断的传来快感，让她淫叫出声：“喔、啊…，好爽啊，插的好爽啊，用力点，再快一点、啊…啊…、啊……，要升天了、啊…啊…、啊……啊…
　　…………“
　　很快的，谢春桃迎接人生的第一次高潮，但宫无极的肉棒并未软化，且慕容青青也没有打算放过她，让她持续上下不断的活动着，谢春桃不断的迎接第二次、第三次、第四次、……高潮，终于在不知第几次高潮的来临，发出了“啊啊啊啊啊…啊……………”的长叫，全身软倒在宫无极身上喘气着。
　　慕容青青还不打算放过她，扶起她来，让她跪在地上，用手指玩弄她的小穴和菊花穴，宫无极起身坐在她们身旁，有趣的看着慕容青青玩弄谢春桃。
　　终于、慕容青青抽出了前后洞的手指，将两片臀大大分开，对宫无极说道：“请主人享用新鲜的菊花。”
　　宫无极来到谢春桃身后，将肉棒顶住她的菊花穴，双手扶住她的腰，将肉棒插入后前后抽插起来，谢春桃痛得想大叫出声，但慕容青青用手夹住她的脸庞，吻住了她，不让她出声，等到她适应后，谢春桃反而主动和慕容青青蛇吻着。
　　宫无极抽插一会后，将肉棒拔出改插入小穴之中，双手向前玩弄谢春桃的双乳，慕容青青则将手指插入谢春桃的小穴玩弄起来，而谢春桃则玩弄慕容青青的双乳。
　　宫无极来回的抽插谢春桃的小穴和菊花穴，慕容青青则在肉棒插入小穴时玩弄菊花，肉棒插入菊花时玩弄小穴，谢春桃多个敏感带受到同时袭击，没多久顾不得和慕容青青的接吻，小嘴发出“啊、啊、啊…………”的叫声，翻了白眼，昏了过去。
　　宫无极拔出肉棒坐在一旁，慕容青青帮他冲水洗净身体，两人都默不出声。
　　过了一会，宫无极问慕容青青：“青奴、为何如此对待她们？”
　　慕容青青答道：“主人，因为青奴嫉妒她们年轻貌美，而且是清白的处子之身，可以侍奉主人，而青奴………”
　　宫无极打断她的话：“好了、我知道了，对敌人我不反对，但诚心服从我们的人，我不希望自相残杀，知道吗？”
　　慕容青青道：“是，主人。”
　　宫无极说道：“帮她清理清理，让她好好休息。”说完，起身让慕容青青擦干他的身体和穿衣，离开这享受了超过一个时辰的澡堂。
　　慕容青青“恭送主人”的声音，从他背后传来。




　　极乐宫（九）

　　清晨的‘慕容山庄’仍是雾蒙蒙的一片，但山庄的练武场中，却响起兵刃挥舞的声音，场中的的两个练武区，一男一女正挥舞着不同风格的招式。
　　中年男子手持单刀，简单的、劈、砍，虽然招式简单，但力道十足，每次挥舞，都引起阵阵刀风，让人不敢靠近。
　　成熟女子左手持细长软剑，连绵不绝的细长招式，守得几乎无懈可击，偶而露出的破绽，却是吸引敌人来攻，变招挡住后，右手隐藏的暗器‘凤尾针’突然射出，命中周围假人的要害，让人防不胜防。
　　约再过了半个时辰，两人几乎同时收手，恭身向不远处的宫无极报告：“主人，我们练得如何？”
　　宫无极答道：“顺伯的”残月刀法“随着我已经练了超过三年了，招式是没问题了，功力也还可以，但终究年纪已高，气势有点不足，还需多与人过招来磨练气势，有空试着和大黑硬碰硬对练，牠出手有分寸，不会伤到你的。”
　　宫无极顿了一口气对慕容青青说道：“青奴这”细绵藏针“领悟得不错，但内力不足，很容易在未出杀招前被敌人攻破，我传妳的内功要早晚勤练，不然只是没用的舞蹈而已。”
　　两人齐声说：“是、主人，我们会加强的。”
　　宫无极说道：“青奴，妳下去修练内功，我还有是和顺伯交代，下去吧。”
　　慕容青青回到：“是、主人。”然后离开了练功场。
　　在慕容青青离开后，宫无极和顺伯走到旁边休息的凉亭，待宫无极坐下后，顺伯帮他倒了一杯水，然后侍立在一旁。
　　宫无极喝了口水后，向顺伯问到：“顺伯，你觉得让青奴管理‘慕容山庄’如何？”
　　顺伯思考了一会说道：“目前让她管理‘慕容山庄’没有问题，但主人想要藉由‘慕容山庄’的地势和阵法为根据地，如何让她继续管理呢？”
　　宫无极说道：“这个问题我想过了，将‘慕容山庄’扩建成‘极乐宫’，让‘慕容山庄’先成为‘极乐宫’的对外机构，由青奴先对外打交道，我们对外总是要有耳目和联络管道，我想让青奴负责，你看如何？”
　　顺伯答道：“老奴认为可行，青青想的是发扬‘慕容山庄’，有我们的协助总比‘玉女门’来得强，至少主人已经传授她上乘武学，她应该已经诚心服从了。”
　　宫无极不屑道：“上乘武学、那是要名师、资质、苦练、……才有可能的，像你，跟着我练了快五年了，为了报仇，至少日夜苦练了三年，结果呢，只比二流强一点。她，我看练个十年才有二流水准，对外处事我放心，武功拿不出台面，我也没办法。”
　　顺伯小心问道：“主人可以利用提升我的功力的方式来帮助她啊？”
　　宫无极叹道：“灵丹妙药和外力提升是有限的，还得看个人体质，要不然，皇帝不都成无敌高手了，看看你这两年的进步就知道了。”
　　顺伯不服的问道：“那改练魔门的武功啊？那不是容易速成？”
　　宫无极耐心的解释道：“魔门功夫更重资质和领悟，越厉害的魔门功夫，对身体伤害越大，尤其练到后面，能活着的有几个？看这两年魔门的衰退就知道了，你看这些年我们从各地找来很多资质不错的小孩来训练，没几年，剩下的还不到十分之一，连我都心疼的要死，非必要不想动用他们。青奴是个人才，尤其在机关阵法上很有天分，还是不要让她尝试好了。”
　　顺伯无奈的说道：“这也不行、那也不行，那该怎幺办？我还得带领‘杀手堂’的人去办主人的事，没办法一直留在这里。”
　　宫无极说道：“我认为此事‘玉女门’下手，这次她们有些人归顺我们，让我们了解不少‘玉女门’的详细情形，可惜前几次的事件已经引起江湖人的注视，我也得再闭关练化‘淫灵子’，以应付我答应下个月前往‘魔神教’的约会，‘玉女门’没得到门下弟子的消息，肯定会派人前来了解，青奴功夫不行，你秘密招几个‘杀手堂’的弟子来协助处理此事，我希望不知不觉制伏前来的人，最好留下活口能为我们所用，详细作法，你下去和青奴好好商量商量，等会将‘淫灵子’送到密室给我，希望提早练化，能在‘玉女门’的人前来‘慕容山庄’之前出关，助你们一臂之力。”说完慢步离开凉亭，留下顺伯在此苦苦思考如何应付即将到来的难关。




　　极乐宫（十～十一）

　　“啪”的一声，又是一根巨大的蜡烛熄灭了，这已是第七根熄灭的蜡烛了，代表了宫无及已经在此不眠不休的练化‘淫灵子’七天了。
　　七天，也是宫无极给自己最多的期限了，宫无极收功，半空中的‘淫灵子’落在他的手中，眼前的‘淫灵子’似乎和七天前没什幺不同，但仔细一看，整个鞭身似乎流动着粉红色的光芒，宫无极拿到眼前仔细瞧瞧，然后缠回到他的腰上，闭目的回想这七天的练化情形。
　　七天来，他不断的将修练的“如意天罡”输入到‘淫灵子’之中，而‘淫灵子’也似乎响应了他，让他有种和‘淫灵子’心血相连的感觉，但实际上却没有太大的进展，他还是他、‘淫灵子’还是‘淫灵子’，除了施展招式更为得心应手外，最多也就是用御剑术的心法操纵‘淫灵子’在自身三丈内飞舞而已，和操纵一根树枝比起来强不到哪里去，不禁让他十分灰心。
　　甩了甩头，似乎要甩掉这几天沮丧的心情，宫无极起身离床，离开密室去了解顺伯和慕容青青目前的状况。
　　在宫无极闭关的一天，‘玉女门’的大门主和二门主为了派在‘慕容山庄’的门人弟子没有消息传回来，起了小小的争执。
　　大门主认为应该派人了解慕容青青的想法，化解她的不满，好继续和‘慕容山庄’合作。
　　二门主则认为，自己门下的“樱花玉女”和“桃花玉女”是被慕容青青欺负，囚禁起来，所以没有信息传回来，想派武功较为高强的弟子前往‘慕容山庄’山庄，直接向慕容青青要人。
　　争执了一阵子，两位门主互相妥协，各派一位弟子前往‘慕容山庄’，能和解最好，不然就联手强行将其它人带回来。
　　“莲花玉女”余黛莲和“青鸾玉女”沉青鸾率领二十名‘玉女门’的弟子，风尘仆仆的前往‘慕容山庄’，在行前，大门主特别交代沉青鸾，如遇到状况，不要立刻和‘慕容山庄’冲突，先用‘玉女门’所训练的‘风鸟’将消息传回，等待她的决定再动手。
　　一行人在接近‘慕容山庄’十里之处的小村稍做休息，在村民们搭建的凉亭下休息，村民们也热情的招待茶水，一群人享受着难得的休息时光。
　　当大家休息完毕打算启程时，一匹快马急速朝她们而来，引起村民的一阵恐慌，纷纷躲避到一旁，马上的女子呼喊着：“前面的姊妹们可是‘玉女门’门下？”
　　不一会，马匹以来到凉亭前，女子下马后再次问到：“姊妹们可是‘玉女门’门下，我是‘慕容山庄’的人员，山庄出事了，如果是‘玉女门’的姊妹，请给予协助。”
　　沉青鸾上前答道：“我们是‘玉女门’门下没错，我是”青鸾玉女“沉青鸾，请问到底发生了什幺事，为何‘慕容山庄’连一点消息都没传出来。”
　　女子答道：“怎会没有，我们不但用信鸽传消息给外面，甚至”桃花玉女“还用贵派的‘风鸟’想传消息回去‘玉女门’，但山庄召人袭击，敌人中有人养了一种体型较小的老鹰，信鸽和风鸟都被拦了下来，我好不容易逃出包围，远远看到妳们，才跑来询问的。”
　　沉青鸾道：“那好吧，我们边走边说。”说完召集其它弟子和这名‘慕容山庄’的使女一同出发。
　　沉青鸾在出发的同时，放出‘风鸟’传消息回‘玉女门’，但‘风鸟’飞出不到十里，一只银色翅膀的老鹰俯冲而下，‘风鸟’当场被老鹰抓住，飞往路旁一位男子的肩上，男子露出满意的微笑，摸了摸老鹰的头，喂牠吃块生肉，回去向顺伯复命。
　　在路上，那名使女向‘玉女门’的人解释事情的经过，在‘玉女门’撤回后的第三天，一群灰衣人和一头黑猩猩突袭了‘慕容山庄’，灰衣人个个武功高强加上那头黑猩猩，不但刀枪不入还学有上乘武功，机关阵式挡不住他们，留下的‘玉女门’弟子更是被抓了好多人，两天前被他们赶往山庄五里外的山洞中，藉由洞口地形抵挡，好在昨日发现山洞后头有一个小出口，可以派人购买食物和联络外人，但不敢大规模撤走，怕敌人发现出口反而弄巧成拙。
　　说着说着，一群人接近一个山谷，使女要求大家下马禁声前行，没多久，来到一个被杂草覆盖的洞口，一名‘玉女门’留在‘慕容山庄’的弟子在此留守，见到沉青鸾等人时松了一口气，寒暄了几句后，由她带路和大家一起进入洞穴，留下两名弟子和带路的使女在洞口守候。
　　带头的‘玉女门’弟子手持火把在前领路，经过约一盏茶的路程，火把突然熄灭，信道中顿时一片黑暗，不时有人惊呼出声，忽然后方传来一阵落石声，沉青鸾立刻惊觉上当了，吩咐余黛莲带领两名弟子回去察看。
　　沉青鸾要其它弟子不要惊慌，取出身上所收藏的夜明珠，一点绿色的光芒散出，众人略感心安，寻找带领她们来的弟子，找了一会后却没有发现，居然就消失了，众人只好等等待余黛莲的搜寻结果。
　　没多久，余黛莲和两名弟子回来，带回了后方洞口被巨石封阻的消息，而守在洞外的弟子也没有响应，一群人更加惊慌起来，大家在商量过后，只得向前继续走。
　　一群人走了约一盏茶的时间后，一屡光线从前方传来，但沉青鸾忧心的要众弟子不要高兴的太早，敌人前方一定有准备，让其它弟子浇了一盆冷水，忧心匆匆的向前进。
　　沉青鸾带领两名弟子来到洞口，只见洞外一只黑猩猩守在那里，见有人前来，双手向前虚抓一把，三人立刻向后退，一名弟子来不及提防，被吸力吸进手中，被大黑顺手丢给后方守候的顺伯，顺伯点了她的昏穴，交给身旁的一名灰衣人说道：“兽一，这是给你们兽组的奖赏，等会兽四回来时，这个先给他。”
　　突然一名灰衣男子飞身而来，停在顺伯两步旁，召来一只银色翅膀的老鹰来到肩上向顺伯说道：“胡老爹，我回来了。”
　　顺伯说道：“兽四，你回来啦，这次你出力最多，第一个抓到的小妞先给你。”
　　兽四接过兽一手中的女子说道：“胡老爹，洞口有大黑守着，她们一时不会冲出来的，独乐乐不如众乐乐，不如………”说着淫笑了起来。
　　顺伯听了不禁有点心动，思考了一会说道：“这样不好，任务还未完成，如果出了差错，主人的怒气可不是我们能承受的，这没你的事了，还是你自己先去享受好了。”
　　兽四说道：“那我还是等好了，她们有人中了软骨散，应该撑不了多久的。”
　　顺伯说道：“由兽二传回来的消息，领头的两人都没在村庄喝水，没那幺容易活抓她们，主人要活的，逼极了对我们没好处。”
　　兽一说道：“可以我们准备的迷香不够，不然………”
　　顺伯说道：“算了吧，被发现她们如果自杀，那就没得玩了，等吧。”
　　另一边，‘玉女门’有几个弟子全身发软，余黛莲气得想冲出来，但又被大黑给档了回去，几次冲突之后，‘玉女门’只得退了回去，双方就这样僵持下来。




　　极乐宫（十一）

　　“碰”的一声，沉青鸾又被逼了回来，过去的十六个时辰中，她和余黛莲每隔一个时辰就率领弟子轮流闯关一次，希望能找到方法突围，但对方也轮流阻挡，有一次甚至将‘风鸟’放出，但被一只老鹰擒下，无功而返，几次的突围，反而又被抓走了五名弟子，加上原先中毒的六名弟子，虽服了一些药物，但仍然无法和人动手，让她越来越焦急，好在敌人只想活抓，并没有人受伤。
　　这其间，她也派人到后面被堵住的洞口察看，但令人失望的是，经过长时间的挖掘，并没有好消息传来，让她非常烦恼。
　　这时余黛莲向她说道：“师姐，这样下去不是办法，不如我们全力拼一次，不成功、便成仁。”
　　沉青鸾回道：“师妹，再等一会，等天黑再说，天黑了如果还是僵持不下，就照妳说的办吧。”
　　另一边，顺伯和兽一在洞口一旁的凉亭内休息。
　　顺伯说道：“兽一，等会兽四送‘玉女门’的弟子去山庄回来后，你再去接替大黑一下，主人应该快出关了，等会就能解决她们了。”
　　兽一正打算回话，突然一道黑影从天而降，顺伯和兽一见状起身说道：“恭迎主人。”
　　宫无极说道：“好了，事情我都听兽一说了，你们辛苦了，这里交给我了。”
　　顺伯和兽一说道：“是，主人。”
　　一名弟子跑来向沉青鸾和余黛莲报告道：“师姐，外面的人都撤走了。”
　　沉青鸾问道：“妳确定？没有看错？”
　　弟子回道：：“弟子确定。”
　　沉青鸾说道：“好，我们一起去看看。”
　　沈青鸾和余黛莲走到洞口处，果然发现没有人守在洞外，对那弟子说道：“去把其它弟子叫来。”说完，和余黛莲走出洞外。
　　洞外十丈之处，宫无极正在那里等待，看见沉青鸾和余黛莲走出来，对她们说道：“别担心，这里只有我一个人，一起出来吧。”
　　沉青鸾问道：“你是谁？和大猩猩他们是同伙的吗？”
　　宫无极没有回话，等到所有人都出来后，突然露出诡异的微笑，身形突然消失，吓了‘玉女门’众人一大跳，仔细观察他消失到哪里去了。
　　突然、一阵微风吹过，众人忽然感觉气温下降，“杰杰杰…………”的鬼啸声从四面八方而来，引起众人心神荡漾，运功抵抗鬼啸声，但一些受伤或中毒的弟子却已经昏倒在地。
　　“杰杰杰杰、呜呜呜呜、杰杰……、呜呜……”的声响越来越大，越来越多的弟子倒下，最后只剩下沉青鸾和余黛莲还在运功抵抗，忽然间、鬼啸声突然消失，两人松了一口气，宫无极忽然出现在她们身后，脑后一痛，昏倒在地。
　　宫无极发出一声长啸，顺伯带了一群‘慕容山庄’侍女从远方而来，扶起倒在地上的众人，往‘慕容山庄’而去。
　　这是一间布置精美的房间，沉青鸾和余黛莲被放置在两张太师椅上，突然间房门被打开，慕容青青带着四名侍女走了进来，仔细的观察了两人一会后，对其它侍女说道：“动手吧，等会她们就会转醒了。”
　　四名侍女开始脱去两人的衣物，替两人擦拭身体，化妆后，替沉青鸾穿上丝质衣裳，点了她的哑穴，将她绑在床对面的太师椅上，而余黛莲则全身赤裸的靠坐在床上，慕容青青看了一会，满意的点点头后，领着侍女走了出去。
　　约过一盏茶的时间后，沉青鸾悠悠的转醒，但却发现武功被制，全身动弹不得，口也发不出声音，只能看着全裸的余黛莲干着急。
　　房门无声无息的被推开，宫无极走了进来，吓了沉青鸾一跳，想要挣扎，但有心无力，宫无极走到她面前，笑着说道：“先让妳看场好戏，等会妳会自动要求我玩妳的，别闭上眼睛，不然我就将场合改在大街上，让大家看看好戏，我想如果明天江湖上的热门消息为‘玉女门’弟子由玉女变成欲女服侍陌生男人，妳师傅一定会很高兴的，要怎幺做就看妳了，我无所谓。”
　　沉青鸾的眼泪不争气的流了下来，宫无极不理她，走到余黛莲身前，双手一按她的天灵盖，一按她的丹田，口中用怪怪的腔调在她耳边喃喃细语，半炷香后，收回双手，般了一张圆鼓椅坐在她的身前。
　　过了一会，余黛莲睁开了双眼，直直的看着宫无极的眼睛，从迷惘慢慢变得清澈起来，起身跪在宫无极身前说道：“莲奴参见主人。”宫无极身后的沉青鸾惊讶的睁大双眼，不敢相信眼前的一切。
　　宫无极问道：“莲奴、知道今天是什幺日子吗？”
　　余黛莲回道：“莲奴知道，今天是莲奴献身向主人效忠的日子。”
　　宫无极说道：“那还不帮主人宽衣？”
　　余黛莲回答“是”后，起身用手口将宫无极身上的衣物脱下，没一会宫无极就全身赤裸，露出强健的身躯。
　　余黛莲脱下宫无极的衣物后，坐床边上，双手开始玩弄自己的玉兔，口中渐渐发出：“嗯、嗯、嗯嗯、嗯……”的声音。
　　柔捏的一会后，右手下移到双腿大张的桃花穴和菊花穴，慢慢的玩弄起来，口中的淫叫声更加激烈：“嗯、啊、啊、主人，莲奴受不了了，快给莲奴吧、啊、啊啊、…………～”
　　宫无极欣赏了一会儿，将手中的‘淫灵子’的一头交给余黛莲，余黛莲知趣的将牠含在嘴里后，起立转身，弯下腰，左手撑在床边，右手拿着‘淫灵子’在口中进出，屁股一扭一扭的诱惑着宫无极。
　　宫无极见状后起身到她身后，用另一头的‘淫灵子’在桃花洞外来回移动，待‘淫灵子’湿润后，将‘淫灵子’插入余黛莲的小穴，一屡处女鲜血从桃花洞中流下，余黛莲吃痛的咬着另一头，停下双手的动作，忍受着开苞的痛楚，但宫无极不管余黛莲的感受，右手拿着‘淫灵子’抽插起来。
　　没多久余黛莲渐渐适应‘淫灵子’的抽插，双手又开始抽动玩弄起来，宫无极见余黛莲已经适应后，左手手指沾着余黛莲流下的淫液，涂在菊花洞口，然后将大肉棒顶在菊花洞口，拍了拍余黛莲的屁股说：“莲奴，放轻松，主人要替妳的后庭开苞了。”
　　余黛莲还来不及响应，宫无极就将肉棒送入菊花穴中，由缓而快的抽插起来，余黛莲在肉棒插入时还深呼吸几次来适应，但没多久就气息渐粗，从鼻息间露出欢愉的声音：“嗯～、嗯～、嗯～、嗯……～”
　　随着余黛莲的哼叫，宫无极加速肉棒和‘淫灵子’的抽插速度，没多久余黛莲忍受不了猛烈的冲击，吐出另一头的‘淫灵子’，放声淫叫起来：“啊～、啊～、啊～、好爽啊，再快点，啊…啊…、啊……，要升天了、啊…啊…、啊……啊…
　　………………“
　　在余黛莲高潮的瞬间，‘淫灵子’通体变成粉红色，由没插入洞穴的另一头缓缓喷出粉红色的雾气后，缓缓恢复原状。




　　极乐宫（十二~十三）

　　“啊～……”的一声长叫，在超过一个时辰变换各种姿势的欢愉后，余黛莲在不知是第几次高潮后晕了过去，宫无极将肉棒和‘淫灵子’抽了出来，缓步来到沉青鸾身前。
　　眼前的沉青鸾在刚才宫无极与余黛莲的欢爱中，以及‘淫灵子’吐出的粉红色雾气的影响下，早已双眼泛赤，气喘吁吁，底下的桃花穴也泛滥成灾了。
　　宫无极解开她的哑穴问道：“怎么样，妳这位”青鸾玉女“想要了吗？求我啊，求我让妳变成我的鸾奴。”
　　沉青鸾仍嘴硬道：“你这恶魔，我绝不会求你的，别作梦了。”说完偏过头去不理会宫无极。
　　宫无极也不生气，解开她身上的绳索，脱下她的丝质衣物，拿到鼻前闻了闻后说道：“好骚的味道啊，上面的嘴硬，可是下面的嘴确有不同的意见啊。”
　　沉青鸾闭上眼睛，不理会宫无极，但泪水却止不住的流下，身体也因忍耐而不断颤抖着。
　　宫无极仍然微笑的看者她说道：“妳闭起眼睛干嘛，如果妳不想当我的性奴也没关系，还有妳师妹啊，虽然她晕了过去，但我可以再干醒她。”
　　沉青鸾睁开双眼生气的骂道：“你这恶魔，只会用卑鄙的手段欺负女人，算什么英雄好汉。”
　　宫无极哈哈大笑道：“说的好、说的好，我本来就是恶魔，用卑鄙的手段是理所当然的，不过既然妳都这么说了，我就给妳个机会，放了妳和妳的师妹，只要妳能在一炷香的时间离开这个房间，妳们就自由了，这样可以吧。”
　　沉青鸾说道：“你武功这么高，我根本离不开这个房间。”
　　宫无极依然笑道：“放心吧，我不会出手拦妳的，我虽然是恶魔，但也还是个男人，不会说话不算话的，妳放心好了。”
　　沉青鸾狐疑的看了他一会，发现没什么异常，起身准备离开。
　　“啊…”的一声，沉青鸾双腿发软，跌倒在地上，双手忍不住抚摸起自己的双乳起来。
　　原来在她站起的同时，一股快感由脚底传至全身，尤其是双乳、桃花穴、…
　　…等敏感地带，更是感到阵阵骚痒起来，让她不得不用手来解痒，只看她右手渐渐移往下体，准备解决桃花穴传来的需求感。
　　此时宫无极来到她的身旁，抓住她的手腕，转到她的背后，用绳索固定她的双手，让她无法骚痒后对她说：“离开这里不需要使用双手，来、站起来离开这里啊。”
　　说着、说着，扶着她站了起来，沉青鸾在宫无极的搀扶下走了两步后，更多更大的快感从全身敏感带冲击她的意志力，她双腿紧紧的靠在一起，淫水从紧闭的双脚间流下，勉强的再往前走了一步，终于忍受不了，软倒在地上，流着泪水向宫无极求饶道：“求求你，帮我、帮我………”
　　宫无极扶起她，让她靠在他的胸前，在沉青鸾耳边轻声说道：“帮妳、帮妳什么？
　　沉青鸾细声说道：“帮我…、帮我解痒。”
　　宫无极问道：“那里痒？”
　　沉青鸾说道：“乳、乳房痒。”
　　宫无极双手由下而上覆盖她略显小巧的双乳，轻轻柔捏起来，问道：“是这里痒吗？”
　　沉青鸾回道：“是、还…、还有……”
　　宫无极问道：“还有哪里？”
　　沉青鸾用细不可闻的声音回道：“还有下面。”
　　宫无极问道：“哪里？我听不见。”
　　沉青鸾略微大声的回道：“还有下面。”
　　宫无极再次问道：“哪里？我还是听不见。”
　　沉青鸾放下羞耻、大声的回道：“还有下面。”
　　宫无极问道：“下面？下面是哪里？”
　　沉青鸾的回道：“是下面的骚穴。”
　　宫无极右手拿起放在一旁的‘淫灵子’，拿起一头在桃花穴外不断的徘徊，过了一会，沉青鸾忍不住的挺腰向前一挺，宫无极手向后退，就是不让‘淫灵子’插入沉青鸾的桃花穴，让她的淫水不断的涌出，更加骚痒难耐。
　　沉青鸾忍不住说道：“给、给我啊、快给我啊，我忍不住了。”
　　宫无极问道：“给妳，妳是谁啊？我为什么要满足妳？”
　　沉青鸾终于痛哭说道：“我是主人的鸾奴，求主人给我吧。”
　　宫无极说道：“要插入、可以，同时献上后庭的处女吧。”
　　沉青鸾思考了一会后，情欲终于战胜理智，自己抬起臀部，让宫无极的大肉棒顶在菊花穴口后说道：“请主人怜惜鸾奴。”
　　宫无极哈哈一笑，将‘淫灵子’送入沉青鸾的桃花穴中后，抓着她的腰缓缓下沉，让大肉棒插入她的菊花穴中，沉青鸾自己上下挺动起来，而宫无极则让‘淫灵子’前后的在她的小穴中进出，沉青鸾渐渐淫叫出声：“啊、啊、啊～、好爽啊，啊…啊…、啊……，要升天了、啊…啊………………”
　　在沈青鸾迎接人生第一次高潮后，宫无极将肉棒和‘淫灵子’拔出她的洞穴，才刚拔出，沉青鸾就叫道：“别、别拔出来啊，我还要，求求你，别拔出来啊。”
　　宫无极解开绑住她的绳索后说道：“妳师妹醒过来了，两人都想要，我该给谁呢？”
　　沉青鸾看着不知何时清醒过来，在一旁手淫的余黛莲说道：“求主人先给我吧。”
　　宫无极坐到太师椅上，对着余黛莲招手道：“妳们两个帮我口交，谁让我爽我就给谁。
　　沈青鸾和余黛莲跪在宫无极跨前帮他口交，双手互相玩弄对方的乳房，极力的取悦宫无极。
　　宫无极享受了一会后，将‘淫灵子’一人一头交给两人，两人将‘淫灵子’互相插入对方的小穴中，抽插起来。
　　过了一会，宫无极起身，沉青鸾吻向余黛莲，两人拥吻起来，宫无极来到沉青鸾身后，将肉棒插入沉青鸾的菊花穴中抽插起来，没多久沉青鸾和余黛莲就纷纷达到高潮。
　　“啊、啊、好爽啊，再快点，主人、啊…，要升天了、啊…、啊…啊………
　　…………“沉青鸾叫道。
　　“啊、啊、用力点，鸾姐、快…，我快高潮了了、啊、啊、啊……啊…啊…、啊……………”余黛莲叫道。
　　这一夜，宫无极将肉棒光临两人的三个洞穴无数次，欢淫了超过两个时辰，终于在两人筋疲力尽中放过两人，‘淫灵子’经过两人的滋润，变得更加有灵性起来了，宫无极高兴的哈哈大笑，连绵的笑声从房间里传到山庄的每个角落。
　　往‘鬼吼山’的路上，宫无极施展轻功飞驰，两旁的景色快速后退，在外人看来，只觉得一道黑影飘过就不见踪影。
　　宫无极一边飞驰一边想着：“过去的三天来，他和‘淫灵子’穿刺过‘玉女门’在‘慕容山庄’的所有女人，破处了快二十人，‘淫灵子’经过这些女人的培养和他的内力输送，通体流动着粉红色的光芒，但‘淫灵子’依然终究没有真正醒过来和他融合成一体，看来还是要集合四颗眼珠才能唤醒‘淫灵子’，可是这最后一颗眼珠，虽然知道在谁手上，但却找不到她，这才是令人最为苦恼的事行进间，忽然一阵呼唤的感觉从‘鬼吼山’传来，令宫无极不知不觉的加快了速度，没多久，来到山谷的一座广场，停了下来。
　　广场中，伫立了十二座魔神的雕像，每一座雕像都显露出一种高深的武学，其中有一种就是他曾经施展过的‘魔神分身斩’，这些高深的武功令一般习武者着迷，但宫无极观看了一遍后，将眼神望向广场边的一位老者，向他走去。
　　来到老者的身前，仔细的观察老者，心里不禁越来越佩服。
　　眼前的老者随意的坐在地上，双眼已盲，双脚和左手枯瘦的只剩下骨头，全身的真气正在消散，但神情依然轻松自得，就像得道高僧一样令人崇敬。
　　“小友、你来了。”老者说话打断宫无极的观察。
　　宫无极回答道：“是、我来了
　　老者说道：“你就是我五师弟口中所说的那位魔神了，但你已经看过前面的雕像了，你有什么看法？”
　　宫无极说道：“我的功夫和前面的雕像有异曲同工之妙，其中一种和雕像一样，但我驱动的功法不同，外表相似，但用原来的功法施展，应该更有威力。”
　　老者说道：“你也发现了，我师弟告诉我魔神出现时，令我非常兴奋，又用了一次密传的神算重算一次，发现我们都错了，但我们仍不死心，希望仍有奇迹出现，但你一接近‘鬼吼山’，我就知道我们都错了，你不是魔神，也没有机会成为魔神、甚至大魔神。”
　　宫无极说道：“我知道，我走的路子不同，也没有改变的可能了。”
　　老者说道：“没想到你选择‘以魔证道’的路子，这条路不会比成为‘大魔神’好走啊！”
　　宫无极说道：“没办法，我当时只想着快点提升修为来报仇，但等略有小成后，报仇的心已经淡了，但求道的心却更加坚定了，我知道这条路风险很大，如果可以从来，我以不会选这条路，但现在说什么都太迟了，我内丹已成，只待修成元婴飞升，但‘以魔证道’心魔难破，以能走一步算一步了。”
　　老者说道：“这只能靠你自己了，没人能帮助你，上一个‘以魔证道’的人至少在五百年之前了，要有人指导参考只怕不太可能了。”
　　宫无极说道：“这我知道，目前修道还有人出世的只剩‘老君观’了，但他们路子是传统一脉，我也无可借镜。”
　　老者说道：“我们‘魔神教’走的是修魔的路子，如果你刚入门，还可参考一二，但现在对你的帮助也不大了。”
　　宫无极同意道：“如果在五年前，的确对我帮助很大，但我现在‘如意天罡已然成形，前面的雕像对我只剩印证之功了，不过我很奇怪，为何我师傅教我的功夫会和雕像一样？”
　　老者说道：“这没什么好奇怪的，你的师傅或师门是我们的好友，我们门下弟子和道友对会来此切磋印证，魔门功夫更讲求境界，资质不够，看一辈子也不会进步。”
　　宫无极同意道：“这倒是，所以说现在修道的就少了，修魔的就更少了，魔门也很少有人走动了，外面那些号称是魔门的人，只是外表行为像魔而已，根本不是修魔之人。”
　　老者道：“说的对，想到这里我就嫉妒你师傅，居然可以收到你这个徒弟，你看我们‘魔神教’，虽然弟子不少，但真正入门的十个不到，有机会成魔的一个都没有，实在令人担心后继无人啊！”
　　宫无极说道：“这也没办法，修道或修魔都太辛苦了，百万人中有个修道者就很难得了，成道、十万个修道着有一个能成道就算很高的比例了，倒是你，为何没有走修魔的路子。”
　　老者说道：“我们‘魔神教’的大长老一脉是修行特殊的功法，为的是找出或辅佐魔神，没办法修魔的。”
　　宫无极说道：“原来如此。”
　　老者说道：“好了，你也发现我时日无多了，我有事和你商量。”
　　宫无极说道：“您请说，只要我能办到的、一定鼎力相助。”
　　老者谢道：“就先谢谢你了，其实就是两件事：第一、我时日无多，门下弟子修为也都不高，我已经告诫他们闭关不出，但是如有为难时，希望你能伸出援手。”
　　宫无极回道：“没有问题。”
　　老者继续说道：“第二、这次虽然没有找到魔神，但发现了一个资质不错的童子，我们已经将他带回，拜入我们门下，预计十到十五年后可以入世历练，希望你那时如果还未飞升，可否协助他一下。”
　　宫无极回道：“恭喜你们后继有人，这样吧，你们那个弟子就算是我的记名弟子好了，就算我飞升了，如有门人弟子留下，一样尽全力帮助他。”说完从衣袋取出一块非金非木的令牌，交给老者说道：“这是我成立‘极乐宫’时制成的令牌，见令牌如见我，就送给我那记名弟子当作见面礼好了。
　　老者收下令牌说道：“那就谢谢你了，我没什么谢礼，提供一个你想知道的消息给你，你身上的法器并不完整，剩下的部分在一个人手上，她现在住在离这里西方二十里的山谷中，谷外有阵式，所以需接近到二里内你的法器才会有感应，我想这是我唯一可以帮助你的地方。”
　　宫无极感谢道：“这是最好的礼物了，非常谢谢您的消息，我马上赶去，告辞了。”说完飞身离去。
　　远处传来老者的话语：“小友、不送了，祝你一切顺利。”




　　极乐宫（十四~十五）

　　宫无极落到山谷之前，整着山谷弥漫着青色的烟雾，但从‘淫灵子’传来的讯息，确认是这个山谷没错。
　　宫无极观察了一会后，运起全身真力，两臂挥袖向前不断扫出，顿时狂风大作，将谷前的烟雾阵式扫除，显露出位于谷内的一栋小屋。
　　忽然从小屋内飞出一道青色的人影，转眼间来到宫无极身前，原来是一位白发老妇，老妇人愤怒的看着宫无极一阵之后，露出惊怕的神色说道：“你腰上缠的是‘淫灵子’，你…、你是那老鬼的传人，你怎能找到这里？”
　　宫无极说道：“我怎么找到这里妳别管，我是来拿回‘淫灵子’的眼珠的，本想说妳曾是师傅的结发妻子，虽然背叛了师傅，让他受到围攻，但师傅没要我替他报仇，我本想如果妳交出珠子就放过妳，但看来妳也把珠子化入体内了，虽说妳的体质和珠子仍有排斥，不然不会年华老去、满头白发，但我想取回珠子就得杀了妳，说吧，有何遗言交代，不然叫得带进地狱里了。”
　　白发老妇不服道：“你才多大年纪，想杀我，你有那个本是吗？”
　　宫无极说道：“那就手下见真章了。”
　　白发老妇忽然发出震人耳鼓的长啸—长啸声中，她双掌泛出淡青色的光彩向前击出，宫无极迎合着她的来势，双掌击出。
　　就在双方猝然迎合的一剎，现场激起了一阵狂风，强大的力道，有如旋风般向外推展出去，将地上的落叶碎石，飞出了十丈之外。
　　突然间，彷佛地震一般震动了一下，白发老妇的身子，彷佛一片飞云的翻了起来，而宫无极的身子，却反而倒矮了下去。一个鹰飞、一个鹤伏，双方猝然分了开来。
　　白发老妇神情凝重，开始运气凝神的绕着宫无极缓步打转，而宫无极气定神闲的站立不动，全身放松，但双眼却透出妖异的光芒。
　　突然间、白发老妇切身至猛，身形略闪，幻化出三条人影，围着宫无极，一起向他身上扑去。
　　奇妙的一刻出现了，在幻影击中宫无极的那剎那，幻影穿体而过，三个幻影集中成为一人，露出白发老妇的身形，只见她满脸惊讶害怕的转头四处寻找宫无极。
　　突然间、白发老妇觉得下体传来一阵刺痛，低身一看，不知何时‘淫灵子’的一头已穿过她许久没有异物插入的下体，抬头一看，一道人影渐渐由地上浮现，露出宫无极清晰的右手拿着‘淫灵子’另外一头的身形。
　　白发老妇脸上透露出淡淡的冷笑：“小伙子，好身手！”
　　接着皱了皱眉头说道：“居然是五行遁术的土遁，我哉的的不冤。”
　　宫无极将悲哀的看了白发老妇一眼，真力运进‘淫灵子’之中，‘淫灵子’通体变成粉红色在白发老妇小穴中进出，没多久白发老妇就发出快乐的淫叫声：“嗯～、嗯～、嗯～、啊～、啊～、啊～、啊…啊…、啊……，要升天了、啊…
　　啊…、啊……、升天了、啊…………………“
　　在迎接人生最后一次的高潮中，白发老妇全身泛着粉红色，白发也变回了乌黑亮丽的秀发，脸上的皱纹也都消失了，彷佛回到少女时代一样。
　　但没多久就又开始衰老了，头发慢慢变化成灰白的颜色，肌肤也像风干的橘子皮一样开始布满细纹，全身的精气被‘淫灵子’吸走，进入到宫无极体内，而她的身体慢慢变成包着衣服的枯骨。‘淫灵子’在吸尽精华后，绽放出粉红色的光芒，从白发老妇和宫无极的手中挣脱飞往空中，在空中不断的飞翔，似乎要飞上九天。
　　突然间、宫无极双掌向天，口中念念有词，双掌射出两道红色光芒，射中‘淫灵子’的两个头，‘淫灵子’一震，飞回宫无极身边绕着圈圈打转，不久飞回宫无极身上，缠在他的腰部。
　　宫无极收回双手，右掌击向山谷中的小屋，一道红色火星由掌中飞出，击中小屋，小屋瞬间起火燃烧、一盏茶的时间就燃烧殆尽。
　　左掌拍向白发老妇的尸骨，一蓬绿色飞雾喷出，半盏茶的时间，尸骨化成黄水渗入地下，消失无踪。
　　宫无极见状放纵的哈哈大笑，施展“魔神飞天”轻功飞身离开，留下笑声来回震荡的山谷。
　　回去‘慕容山庄’的路上，宫无极心情极佳，和一般人相同的漫步行走在小道上，沿途不断还停留下来欣赏美丽的风光。
　　小道上，路旁有几位老农夫和一位老妇正在聊天，宫无极缓缓接近，突然间他感到有点心悸。
　　“咦！不对……”宫无极打了一个冷颤，身形向下一伏。突然间风云变色，慑人心魄的奇异声浪，像怒浪般向他涌到。
　　宫无极发出一声长啸。有如裂石穿云震耳欲聋，啸声越来越高亢，令人头皮发麻，天灵盖欲裂，耳中刺痛，奇异的声浪已在啸声横天的片刻后，自行消失了，是被长啸声震散的。
　　阳光被黑云所掩盖，山风突然猛烈起来，满天乌云密布，绵绵密密的乌云，形成一道天幕，显示着狂风暴风雨即将到来。
　　狂风撼动了山林，声势惊人，飞沙走石，枝叶断草在漫天飞舞，突然间、焦雷狂震，地动天摇。
　　飞沙走石中，宫无极出现在摆放三具道装尸体的地方，披头散发，手持‘淫灵子’，衣袖迎风飞扬，长发飘飞，‘淫灵子’幻化出流动的光芒，闪烁不定。
　　五个男女围住了他，相貌一个比一个还要狰狞，同样衣袖飞扬，手中的兵器也呈现光华闪烁的异象，形成奇异的气场，将他困在中央，感到无比的压迫力。
　　‘太清门’掌教无为上人在正前方，由右边依序围成一圈，一个手持打狗棒、不修边幅的老乞丐，一个手持蛇头首杖的灰衣老妇，一个点着九环禅杖的光头和尚，最后一个则是身穿奇装异服，手持弯刀的怪异西域人士。
　　“这孽障已和开始和妖异法器结合，进入魔道，无量寿佛！”无为上人大叫：“此人不除、祸患不止、一起炼化他………”
　　宫无极发出一声震天的长啸，引动天上的雷电同时震撼天地，豆大的雨滴突然倾泻而下，暴风雨终于光临大地。在长啸与雷鸣声中，‘淫灵子’妖异的光华与天上的电光同时闪烁，然后幻化为刺目的红光，向老乞丐射去。
　　外围五人齐动，眩光激发、雷火齐进，五人猛然聚合，掌发暴雷，剑升烈火。
　　妖异的红光突然向外爆发，老乞丐厉叫一声，飞出三丈外，胸口出现一个大洞，倒在地上动也不动。红光一转，灰衣老妇和光头和尚，一断头、一斩腰，倒卧在血泊之中。
　　宫无极突然透出左掌一挥，一点红星飞向奇装异服的怪异西域人士，红星击中身体，爆裂成一团血雾，随风飘散。
　　后到一剎那的无为上人，松纹古剑逸出三吋电芒，出现在宫无极后背，电光入体五吋，穿出宫无极的右胸，宫无极摔倒而出，松纹古剑化为碎屑不见了。
　　宫无极勉强跪力起身，张口吐气，一道血箭射向无为上人颜面，无为上人双手掩面倒地大声惨叫滚动，慢慢挣扎渐缓，身体微微抽蓄着。
　　宫无极透出勉强的笑容，昏倒在地上。在宫无极倒地的那一剎那，一道青色人影飞至，落在宫无极身旁，抱着他的身躯痛哭失声。冷、好冷，感觉身在寒冬般的寒冷。宫无极已经冷到完全麻木了，心理感觉到冷。但浑身不会颤抖，牙齿也不会震颤，只是感到透心的冰凉。
　　他睁开无神的双眼，看到并不刺眼的亮光，从外边传来，光度并不明亮，他酸涩的双眼还可以忍受这种光芒，深呼吸了几口气，神智逐渐清明，片刻便完全清醒了。
　　全身好象撕裂般的疼痛，移动非常困难，他慢慢转头察看，身处在一个洞穴之中，身旁蜷缩着一个女人，好象发现他的活动，女人惊醒察看，正是小蝶。
　　小蝶未干的泪痕仍在脸上，宫无极对她露出他无事的笑容，用眼神示意小蝶扶他起来，宫无极简单的盘坐，运功恢复起来。
　　不知过了多久，宫无极醒了过来，慢慢的睁开双眼，小蝶蜷缩在洞穴的一小角沉睡着，拿起地上的水壶，喝了一口，慢慢沉思起来。“当时的情形仍然让他感到心惊，原以为只有地行仙可以伤得了他，其它人他都没放在眼里，尤其刚刚收回‘淫灵子’的眼珠，虽然在体内还未练化，但应该就算遇到地行仙，也该有一拼之力。”
　　“在风雨交加中，六人全力一击，每个人都是进入道法阶段，武功超越中的高手中的高手，双方奋力一击石破天惊，直到现在回想起来，仍有余悸、心神不宁。”
　　“五个人的阵势让他无法先行准备全力一击，最多只能发挥六成功力，但他仍不惧怕，认为他们撼动不了自己。”
　　“他错了，错得几乎粉身碎骨，认为只需闪避地行仙，其它人不堪一击。”
　　“名门正派，早已凋零，无需惧怕。”
　　“山林隐士，那及自己天资纵横，无须担心。”
　　“无为上人，根本浪得虚名，他足以从容应付。”“结果，完全出乎他的意料之外，一比一、他稳超胜算，一比三、双方就扯平了，一比四、他的优势消失，最后的无为上人，出乎意料的反而是最强的敌人，多年来深藏不漏，让自己过于放松，居然突破自己的法体，让他功成后第一次受伤，还伤了元气，除非特殊方法，不然需五年才能恢复。”
　　“最后，他还是从鬼门关里逃出来了，最后的‘元气血箭’让他渡过难关，虽然又让他伤了一次元气，但总算保住了小命，以后还有机会补回来。”
　　“小蝶的及时到，让他免于再受伤害，使出‘元气血箭’后，他心神已失，功体散去，即使三岁小孩都可以轻易杀了他，更何况敌人不知是否还有后援，情况相当危险，还好小蝶受到精神感应，前来救援，先行助他离开现场，不然后果不敢想象。”
　　“主人，你醒了，你没事了吧！那天真是吓死我了。”小蝶关心的声音唤醒了宫无极。
　　宫无极回道：“我没事了，妳不用担心。”小蝶道：“那天真的是吓死我了，无为那个老杂毛，长剑隐含风雷，刺穿了主人，吓得我魂飞魄散，还好主人没事。”
　　宫无极说道：“但法体已有破损，又伤了元气，唉………”小蝶说道：“主人得到完整的‘淫灵子’，算是相抵销了吧。”宫无极苦笑说道：“有那么容易就好了，但也只能利用此次的机会‘破而后立’，重造法身，希望能更上层楼了。”
　　小蝶说道：“这里是我们以前建立的躲避地方之一，就请主人在这里修练吧。”
　　宫无极说道：“也好，妳先回去在‘慕容山庄’附近协助，通知顺伯回‘慕容山庄’主导防守，妳来监视是否有人反叛，这是一个清除二心者的机会。”
　　小蝶领命后离开了山洞，留下准备重修法体的宫无极。




　　极乐宫（十六~十七）

　　在小蝶离开后不久，宫无极也起身离开了山洞，两个时辰后，抓着一个女孩回来，放在山洞的角落，走出洞外布置阵法。
　　在角落的女孩，熟识武林名女人的人就会发现，那是出道六年，追杀淫贼无数，目前仍小姑独处的居住在‘玉女门’西南分堂的“玫瑰玉女”林筱玫，此刻的她，衣衫破损的晕倒在山洞角落中，柔弱的样子，一点也没有‘玉女门’五大高手中最为令男人破胆的侠女形象，反而像个乡村柔弱的小媳妇。
　　宫无极回到洞中，解下腰间的‘淫灵子’放在身前，脱下全身衣物，五狱朝天的盘坐在地上，心中不断的挣扎着。
　　“可恶，没想到刚刚得到完整的‘淫灵子’，居然在这时候造反，以前他修为比较高，可以完全压制住牠，现在他元气大伤，‘淫灵子’又在上次打斗中吸取三个修道者的部分精气，修为大增，就快反客为主，脱离他飞升而去。”
　　“如果让‘淫灵子’飞升而去，以他目前元气大伤的状况，法体又被无为上人刺破而产生破绽，必然避不过天劫，此失去证道的机会，实在让他不甘心。”
　　“这次干脆赌大一点，突击‘玉女门’西南分堂，奸杀堂内的所有弟子，让他变成了有如地狱般的恶魔，胆大妄为、无恶不作，杀人、强奸、放火、……等等，让他更深入魔道。而抓回的”玫瑰玉女“林筱玫，则是作为如果成功后祭炼的鼎庐。”
　　“‘化灵入体’是修道者的禁忌，就像昔年费长房随壶公习法，修练驭鬼之术，最后失驭鬼之杖，遭群鬼围攻而死，修道人都引以为戒。这次他想用的‘化灵入体’也是一种违反自然之术，不用、他仍可活下去，用了、九成九会招来天劫，魂飞魄散，但如果成功，绝对会更上层楼，只是风险太大，是否要冒险，实在让他犹豫。”
　　“如果硬要执行，虽说外面法阵可以隐藏和大大降低修练外露的元气，减小天劫威力，但也阻挡他趁此机会飞升的机会，错过此次，至少还得等上十年，才可再次挑战，是否要撤除法阵，直接挑战天道呢？”
　　各种不同的想法充斥在宫无极脑海中，挣扎了一会后，深深的吸了一口气，定下心来，依照最先的方案执行。
　　入定后不久，宫无极全身露出粉红色的雾气，将他包围起来，雾气中隐约的人形透出各种色彩的光芒。
　　就在此时，原本静静躺在地上的‘淫灵子’，突然四眼亮出红光，飞身就欲往天上冲去。
　　宫无极大喊一声“定”，围绕着他的粉红色雾气夹着五彩光芒罩住了‘淫灵子’，五彩光芒的光球和‘淫灵子’幻化而成的红色长龙在粉红色雾气中互相追逐，激发出各种气流，充斥在整个山洞，弄醒了昏睡的“玫瑰玉女”林筱玫。
　　林筱玫身躯缩成一团的看着这一切，在她眼前的是一团从中溢出各种可怕气流的粉红色雾气，并从中传来各种高低不等的异声，让她不敢妄动。
　　奸杀她同门的男人盘坐在不远处，好象死去了一般，连呼吸都停止了。
　　奇异的声光、气流充斥在整个洞穴，但并不冲出洞外，洞口好象有什么东西堵住一样，她曾经试图移动，但全身发不出力气，只能闭着眼睛忍受这一切，声光和气流不断的冲击她，让她全身颤抖，以往纵横武林的胆气消失殆尽，只能默默的承受这一切。
　　经过漫长的等待，不知是一周、一个月还是一年，声光气流突然消失，林筱玫忍不住睁开双眼观看，原本的粉红色雾气好象吞噬了在里面的长龙和光球，慢慢缩成一团七彩的小人，射向盘坐在不远处宫无极的天灵盖，化入他的体内。
　　此时巨大的风雷之声从洞口传来，慢慢的连厚厚的山壁都四面八方传来隐约的风雷之声，眼前的宫无极面色狰狞，似乎在忍受着什么，身躯不断溢出各种颜色的光芒，整个身体不断的变形着，拉长、压扁、扭曲、……，各种超过人体极限的姿势展现在她眼前，让她张口结舌，只能呆呆看着这一切。
　　不知过了多久，宫无极扭曲的身体缓和了下来，慢满恢复了原状，突然间他睁开双眼，两道红光射向林筱玫的眼睛，让她神色慢慢呆滞起来。
　　没多久林筱玫的眼睛泛出妖异的红光，美丽的娇躯缓缓飘向空中，有如优美的舞蹈般解下她身上的衣物后，飞到宫无极的身前，修长的双腿大开，将宫无极巨大狰狞的肉棒送入她的桃花穴中，处女贞节的血液流满整只肉棒，她的双腿环住宫无极的雄腰，双手抱着他的脖子，猛烈抽动起来。
　　宫无极扶着林筱玫的身躯，吻住了她的樱唇，将一股一股红色腥臭的雾气，由小嘴渡入她的体内，让林筱玫更加疯狂挺动下身。
　　随着林筱玫越来越疯狂的挺动，洞外传来的风雷声也越来越剧烈，整个山洞都摇晃了起来。
　　当宫无极将所有红色腥臭的雾气引渡到林筱玫体内，“啊………”的一声她挣脱宫无极的吻，仰天发出高潮的淫叫，风雷之声也随之冲破洞穴，整个洞穴崩塌下来。
　　矗立在小湖旁的一座小山，几天前就笼罩在风雷之中，让附近居民纷纷躲避到更远的地方。
　　轰“的一声巨响，天上落下一道粗大的闪电，整座山崩塌下来，在烟雾弥漫中化成一堆碎石堆。在整座山崩塌的同时，两道人影从弥漫的烟慕中射出，掉落在小湖之中，消失不见。
　　湖面慢慢恢复了宁静，天空也逐渐放晴，温暖的阳光照射在翠绿的大地上，好象一切都没发生过一样。
　　平静无波的湖面射出两道人影，落在美丽的湖边，仔细一看，正是宫无极和林筱玫。
　　宫无极负着双手欣赏着美丽的湖光山色，脸上一片平和。
　　林筱玫单腿跪立在一旁，低着头默不出声，不知在想什么。过了不久，宫无极收回欣赏风景的眼光，开口问道：“”玫瑰玉女“林筱玫，妳今后决定如何？
　　林筱玫抬起头来回道：“”玫瑰玉女“林筱玫已经不存在了，我还能如何呢？”
　　宫无极说道：“妳虽然失去贞节，但我将‘淫灵子’残存的灵气输往妳的体内，如有名师指导修练，不超过三十年，妳将有机会挑战魔道。”
　　两道泪水沿着林筱玫的眼角流下，但她仍平和的说道：“现在的我还算是一个人吗？”
　　宫无极说道：“‘淫灵子’残存的灵气会逐渐改造妳的身体，变成淫荡不堪的身体，敏感度大增，甚至无法穿上衣服，不过却可以和男人交合时会自动吸取男人的精气，采阳补阴，最后修练成魔。”林筱玫说道：“这并不是我想要的人生，何况我心神被你控制，根本离不开你。”
　　宫无极说道：“不然这样吧，看在妳助我渡劫成功，我将五年的元气给妳，让妳安然度过五年，不过妳要前往‘鬼吼山’的‘魔神教’，隐姓埋名的协助我的记名弟子修练，如果一切顺利，你们可以一起化身成魔，妳看如何？”
　　林筱玫考虑了一会说道：“好，不过我希望你可以制造我已经死亡的迹象，我不想别人对我再有任何牵挂。”
　　没问题。“宫无极说完后，转身运气，全身光芒幻现，渐渐聚集在他举起的右手，七彩光芒射向林筱玫的丹田，消失不见，宫无极左掌一挥，彩色云雾卷起一道细小的龙卷风，连同林筱玫一起，往‘鬼吼山’飞去，美丽的湖边留下脸色发白，气喘嘘嘘的宫无极。片刻后，宫无极字语说道：”好了，也算对我的记名弟子有所交代了，离开这里弄件衣服，还得赶到‘慕容山庄’，了解小蝶和顺伯的状况。“
　　宫无极站立的身躯渐渐模糊消失，就好象从来没站在那里过一样，留下景色依旧的湖光山色。
　　当宫无极赶到‘慕容山庄’时，‘慕容山庄’的北院还在燃烧，庭院中散布了不少尸体，有‘慕容山庄’的，也有‘玉女门’的，虽然打斗的迹象应该在两天前，可是外围已经看不到‘玉女门’的人了，看来‘慕容山庄’似乎没有太吃亏。
　　当宫无极幻现在‘慕容山庄’的大厅时，吓了所有人一大跳，原本兽组的人和顺伯正每人搂着一个‘玉女门’的弟子宣淫，地上还有几个昏睡的女人，看来也是他们干昏的。
　　顺伯他们见到宫无极，点昏手中的女人，向宫无极恭身道：“欢迎主人回来。”
　　宫无极摆了摆手，说道：“不用多礼，顺伯留下，其它人带走地上的女人，我要和顺伯单独了解状况。”
　　兽组的人齐声说：“是”，然后带走所有的女人，留下顺伯单独面对宫无极的询问。当其它人离开后，宫无极问顺伯道：“最近发生了什么事，为何北院被攻破燃烧？”
　　顺伯回答道：“几日前，小蝶小姐传来主人需要闭关的消息，我立刻赶了回来，发现青青被叛徒打伤，叛徒打开北院阵法，让‘玉女门’的人进来，我率领兽组的人抗敌，没想到‘玉女门’的二门主居然亲自出马，差点拦不住她，好在小蝶小姐出手，引走了她，我方才算稳住阵脚，其它‘玉女门’的人才退了出去，但北院已经损毁，需要重建。”
　　宫无极问道：“那小蝶呢？”顺伯回道：“小蝶小姐受了点轻伤，目前在主人以前居住的小屋疗伤，大黑正守护着她。”
　　宫无极问道：“她没事就好，那你们为何如此放松呢？”
　　顺伯谨慎的回道：“我们知错了，‘玉女门’的人退回三十里外的小镇，兽四的老鹰正监视着她们，所以我们才………”
　　宫无极问道：“无论如何都不能完全放松，至少要有一半的人警戒，不然像我一样大意了一次，居然就……，算了，不题了，下次别再这样了。”顺伯说道：“是，主人。这次我们虽然损失了不少人，但‘玉女门’门下的第四高手”孔雀玉女“孙丽雀却被我们擒下，目前正在青青那里接受调教，主人是否………”宫无极说道：“也好，这里就交给你们了，缩小防守范围，直到我解决掉‘玉女门’的二门主。”顺伯说声“是”后，目送宫无极离去。
　　内院的小听之中，慕容青青左手包着绷带，正对着身前的“孔雀玉女”孙丽雀说教：“雀奴，妳这只骚孔雀，摆动幅度再大一点，脚抬高一点，不然主人回来怎么取悦主人？”
　　此时的“孔雀玉女”孙丽雀正依照慕容青青的指示跳着令人脸红的艳舞，数日前，她还是骄傲的孔雀，但自从被抓及武功被制住后，慕容青青当着所有‘玉女门’弟子的面，剥光了她，狠狠的羞辱了她，甚至让她当众排尿，这些她都忍了下来，但当慕容青青准备对她下药，招来所有其它男人来让她主动强奸他们时，孙丽雀妥协了，依照慕容青青的指示连日来不断练习着艳舞，尤其在其它几位变成性奴的‘前玉女门’玉女的陪同下，这两天她已经慢慢习惯穿著遮蔽不了什么的衣服，但比起几位全天赤裸的姊妹，她仍感到好多了。
　　此刻的她几乎全身赤裸，薄纱围在腰间，巨大的双乳挺立在空气中，手脚上各装饰了几个黄金饰品，摆动的身躯，练习着诱人的舞蹈。只见她缓缓转个圆圈，右脚高抬过顶后，架在脑后，双手向上合十，左脚垫了起来，用指尖来移动走路。
　　此时宫无极从门外出现，背对着她缓缓走了过来，慕容青青见到他，露出欣喜的表情，先对着孙丽雀说道：“雀奴、维持这个姿势不要动，主人来了，就用这个姿势来献上妳的清白给主人，千万不要乱动，不然让我丢脸的话，就让妳这只骄傲的孔雀赤裸的放在门外，让一群臭乞丐来插入妳的骚洞中，表演给其它人看，看妳还能骄傲多久。”
　　边说边走到门口，跪下对宫无极说道：“欢迎主人归来。”宫无极说道：“受伤了就不用多礼，起来吧。”慕容青青说道：“主人、屋内是‘玉女门’的”
　　孔雀玉女“孙丽雀，以前是只骄傲的孔雀，经过几天的调教，已经慢慢服从了，虽然技巧还未训练好，但无损她的美丽，今天就让她服侍主人好吗？”宫无极不置可否的说道：“先进去看看吧！”说完走了进去，慕容青青跟在他身后。
　　随着宫无极的进入，孙丽雀低头颤抖起来，身体摇摇欲坠，让宫无极身后的慕容青青脸色越来越难看。宫无极绕着孙丽雀身躯仔细观察着她，孙丽雀的确非常美丽，是目前所有女人中最美的，艳光四色，就像孔雀一般，的确有骄傲的本钱，但此时的她忍受不了宫无极注视的眼光，低着头，眼泪从眼角不断落下，虽然仍具有另一番风情，但却并不适合她。宫无极观看了一会后，对她说道：“好了、先下去休息吧。”
　　只见孙丽雀双手掩面，哭泣的逃离令她难堪的房间。慕容青青跪在宫无极身前说道：“主人、是青奴的错，是青奴没教好，坏了主人的兴致，请主人责罚。”
　　宫无极说道：“起来吧，这是方法上的问题，开屏的孔雀才是最美丽的，换个方法重新来过，才刚刚开始，性格还未折损太多，还有机会的，我等着妳的成果。”
　　说完之后飘身离开房间，留下慕容青青一人仍跪在地上，低着头不知在想着什么，连天色已开始露出白肚都未发觉。




　　极乐宫（十八~十九）

　　一间宁静的小屋外，一只巨大的黑猩猩正无聊的玩弄手中的竹子，看到宫无极走来，高兴的拋开手中的竹子，高兴的扑向宫无极，嘴里也发出“呜、呜”的叫声。
　　宫无极见状制止了它，飞到它的肩上，抚摸大黑的头，让它安静下来。
　　“呀……”的一声，房门打开，俏丽的小蝶走了出来，脸色微白的靠立在门旁。
　　宫无极指示大黑自己去玩后，飞落在小蝶身前，温柔的说道：“小蝶，外面风大，进屋去吧。”
　　两人一同走进屋内，坐下后宫无极温柔的问道：“小蝶，你怎么受伤的，为何没让我感应到你有危险？”
　　小蝶说道：“主人正在练功的紧要关头，怎可为我分心？”宫无极说道：“现在我的功体又有增进，虽然怕提前引发天劫而将大部分元气锁在内丹田，但现在的我，就算遇到大罗天仙也有拚命一击之力，平常的地行仙就算打不过，一定可以简单脱逃，以后没人可以伤你，不然我将他九族全部拔除。”
　　小蝶怯怯的说道：“主人功体已成，是否再也不需要小蝶了？”
　　宫无极说道：“目前是暂时用不到我存放在你体内的精元了，小蝶你放心，就算我飞升了，也会留下接引的道路给你。”小蝶说道：“主人志在天道，那我们是否可以一起退隐潜修，不要再理会世事了？”
　　宫无极苦笑道：“之前得罪了这么多人，他们会放过我们吗？更何况目前我们已经有了班底，像顺伯他们会退吗？我自己可以不怕，但你是我最放心不下的人，我一定要建立只有朋友和手下、没有敌人的残忍形象，那样才压得住敌人和自己人，对你才有保障，好了，别说这么多了，你好好休息吧，我还得去处理俘虏呢。”
　　说完扶着小蝶去休息，离开让他感到依依不舍的小屋，往‘慕容山庄’的后厅而去。
　　这是一个十丈的方形广场，广场的四周布满了火把，东西两边坐着几个全身赤裸的美丽女人，正是成为奴隶的樱奴、桃奴、莲奴、鸾奴，在她们的身后，则是其它的‘玉女门’弟子。
　　宫无极坐在北边的一张大椅上，孙丽雀身穿薄纱的坐在他的大腿上，正嘴对嘴的喂宫无极喝酒。
　　广场的中央架起了四个巨大的木架子，每个木架上都绑着一个成大字形的赤裸女子，成为一幅奇异的景象。
　　宫无极吞下了一口酒后吻住了孙丽雀，没多久她就热烈的响应着，唇分后宫无极向场中说道：“以前对于俘虏，只要服从，我都善待，但好象太仁慈了，此次居然有叛徒，虽说在引你们进来时自杀身亡，但我要让你们知道，以后就算自杀也脱离不了我的控制。”
　　樱奴、桃奴、莲奴、鸾奴、雀奴同声说道：“主人，我们不会背叛的，请主人放心。”
　　宫无极说道：“最好如此，那这次就在一旁看戏吧，希望以后不会用在你们身上。”　　只见宫无极右手一翻，‘淫灵子’突然出现在他的手中，只见他默念着奇怪的词句，‘淫灵子’突然朝前排一个女子飞去，‘淫灵子’的两头分别钻入她的桃花洞和菊花洞中，剧烈的抽插起来，女子从痛苦的哀叫：“痛～～好痛啊～～别～～别再插了、呜～～呜～～呜～～”
　　慢慢转换成变成欢乐的淫叫：“喔～～啊……好爽啊～～好爽啊～～再用力点、再快一点、啊～啊～啊～～要升天了、啊……啊……啊……啊……”
　　没多久女子就达到高潮，而‘淫灵子’并没有放过她，依然插在她的洞穴中吸取她的精气，女子奋力的挣扎着，但仍无法制止‘淫灵子’吸取她的精气，女子渐渐全身发白，变成一副枯骨，掉了下来。
　　现场一片宁静，只有火把爆裂的声音，此时异端突现，‘淫灵子’飞向空中两嘴吐出一片红色的烟雾，只见红色烟雾中隐约看见两男一女三条人影，女的是刚刚死亡的女子，两个男的，一个是老乞丐，另一个居然是一个光头和尚，两人正挺着肉棒插着女子的前后洞，淫糜和妖异的景象，撼动了除宫无极之外所有的人。
　　慢慢的红雾渐渐缩小，变成一颗小红球，飞入宫无极手中。　　‘淫灵子’飞到第二个女子前，又钻入她的桃花洞和菊花洞中，剧烈的抽插起来，直到她像上个女子一样死去。‘淫灵子’吐出了红雾，这次里面只有刚刚死去的女人在前面，让大家松了一口气。
　　此时宫无极将手中的红球射入红雾之中，红雾突然扩大，多出了两个男人，又开始抽插那个女子的前后两穴。两个时辰过后，最后一名女子死去，化在红雾之中，被两名男子前后夹攻，众人默默的看着这一切。宫无极说道：“以后死去的人只要魂魄还未被收走，都会被我收入‘吸魂珠’之中，现在告诉你们‘吸魂珠’的功用。”
　　宫无极扫视了所有人一遍后说道：“‘吸魂珠’现在有两个被‘淫灵子’杀死的修道人，由于精气神被‘淫灵子’所吸，所以困在‘淫灵子’之中结成‘吸魂珠’，他们会藉由交合吸取困在‘吸魂珠’内部女子的精气，用以修练鬼道，他们经由修练后会裂化成无数个分身，同时攻击所有女子的所有地带，以后你们可以再见识见识，好了，雀奴留下，其它人可以离开了。”
　　见众人渐渐离开后，宫无极向怀中的孙丽雀说道：“雀奴，你今天表现得不错，并没有退缩的现象。”
　　孙丽雀说道：“谢谢主人赞赏，雀奴还在学习努力，希望主人能够满意。”
　　宫无极说道：“好好表现，我打算建立‘销魂厅’来每日至少和一个女奴欢爱，如果你表现的够好，我就让你担任‘销魂厅’的女官，负责安排管理要进入‘销魂厅’的女人，这可是个肥缺喔，对于你讨厌的人，你可以在她进入‘销魂厅’前尽情羞辱她，只要不使她无法服侍我就好了，当然啦，我要你不准动的女人例外，你看如何？”孙丽雀思考了一会儿说道：“谢谢主人，雀奴接受了。主人，是否要雀奴今晚……”
　　宫无极说道：“不了，你好好的学习吧，过两天，如果有机会，我要你当着你们两位门主的面，当场由你将两位门主的贞操献给我后，再献上你的贞操，我这两天要适应一下新的身体的功用，你先下去吧。”
　　孙丽雀离开宫无极的膝上，向场外走去，留下宫无极撑着头，不知在想着什么。
　　‘大林镇’，一个位于偏远的树林边的市集，原本是为了林中的猎户交换物品形成每周一次的市集，但随着人口的逐渐增加，慢慢形成一个约二十户人家的小镇，但这几天，却越来越多人涌进这个偏僻的小镇。
　　一个月前，‘玉女门’的二门主带着门下弟子来到小镇驻守，准备再次攻打‘慕容山庄’，但‘玉女门’的大门主怕二门主冲动坏事，却派了“画眉玉女”
　　沉画眉来接替管理门下弟子，并邀集其它曾经和‘慕容山庄’有仇的武林人士一同对付‘慕容山庄’。
　　但经过了几天，除了几个想追求‘玉女门’的青年侠少来参加之外，只来了一个想得到‘淫灵子’的“万蛇尊者”。
　　这些个青年侠少原本想和‘玉女门’的人一起住在市集内，但在沉画眉的坚决反对下，改扎营在‘大林镇’的西边，而性情古怪令人害怕的“万蛇尊者”，则被众人所排斥，一个人躲到树林，只有每日的定期集会讨论才会出现。
　　日过当中，四个穿著高雅的青年人，在一群奴仆簇拥下离开了‘大林镇’，几人忿忿不平的发着牢骚。青衣青年说道：“什么玩意吗？居然不让我们和她们一起行动，那我们来干嘛？”
　　白衣青年说道：“吴兄别急躁，‘玉女门’的女人就是这样，还没被上之前是玉女，上了床之后就变成荡妇了，咱们再想想办法吧。”
　　锦衣青年说道：“对啊，现在还不能和她们翻脸，不然，咱们谁是她们的对手。”
　　最后一个，一脸高傲的青年说道：“咱们功夫不行，但带来的人还有几个高手，就像吴兄手下的”冥狱双魔“和其它兄弟手下的几个高手，强行抓她们几个小妞来乐一乐难道还办不到？”
　　白衣青年说道：“办是办得到，但之后呢？弄得‘玉女门’的五大高手随便出来一个，不只是我们倒霉，连家里都招架不住，如果惹出她们二门主，那不如自杀还轻松一点。”
　　锦衣青年说道：“对啊，林兄、我们在想想其它法子吧。”
　　青衣青年说道：“还想？都想了好几天了，连个鸟法子也没想出来。”
　　白衣青年说道：“不然这样吧，咱们再等几天，等我们的手下到齐，再一起动手不迟。
　　青衣青年说道：“不过说也奇怪，召集人手的命令都传出这么多天了，居然一个人也没有来，这也未免太不可思议了。”
　　“你们所等的人不会来了，反倒是他们正在阴曹地府等着你们去相会了。”
　　一道莫名的鬼声传入众人的耳朵，语毕后小路中突然出现一名黑衣人，吓了他们一大跳。
　　“你是谁？为何拦住我们。”众人中一个面有刀疤的老者问道。
　　黑衣人说道：“我是来送你们下地狱的人。”
　　面容高傲的青年说道：“王老，别理他，先上去几个人剁了他之后，我们继续上路。”
　　说完后，几个家丁打扮的人拿起刀剑冲向黑衣人，只见他从后腰取出一把砍材刀，快步迎向这些家丁，混乱中银色的光芒不断溢出，每次的光芒闪动，都有一人被拋出，而拋出的人落地后，或断头、或腰斩、或从中而分、……，每个人都是肢体分离而亡。
　　围攻黑衣人的人越来越少，终于，最后一个家丁被黑衣人一腿顶在小腹，身体弯曲的跪在地上，黑衣人将砍材刀高高举起，一道刀光落下，一刀断头，断落的头颅被黑衣人一脚踢到众人两步之前，吓得众人后退了好几步。
　　面容高傲的青年此刻面容惨白的说道：“朋友，放我们走，今天的事我们就当没发生过好不好。”
　　黑衣人露出灿烂的笑容说道：“我这个人不喜欢有敌人，不论是行动上或心理上与我没敌的，只要杀光他们，我就不会有敌人了，可惜我们不是朋友，那你们就只能成为死人了。”面有刀疤的老者突然大叫道：“公子，你们先走，快去和‘玉女门’的人会合，这里由我们先挡住他，快走啊。”
　　说完像其它一使眼色，一起向黑衣人冲了过来，黑衣人用舌头舔了舔刀上未干的血液，然后说道：“真是忠心的狗啊，就让你们死得痛快点。”
　　一道刀光从黑衣人手中飞出，一个呼吸之间又飞了回来，只见面有刀疤的老者他们脑袋飞起，身躯又向前冲了几步，才倒在血泊之中，黑衣人怜悯的看了一眼，丢掉手中的砍材刀，身形忽然消失，出现在四位青年之前。
　　四位青年吓得跌倒在地，除了白衣青年屁滚尿流的全身发抖不敢乱动外，其余三人往后爬行逃走，跌倒了又爬起来，跌跌撞撞的想逃离黑衣人。
　　黑衣人露出笑容，右掌平伸，一颗红色珠子位于掌心发出妖异的光芒，突然射向青衣青年的后脑，穿过他的头颅后又飞了回来，然后射向锦衣青年，当穿过高傲青年的脑袋时，回到黑衣人掌心后并没再射出，留在黑衣人手中，妖异的光芒更加剧烈了。
　　黑衣人左手射出一道指风，命中白衣青年然后说道：“放心，你今天不会死在这里，你还有一个月好活，将你刚才和等一下所看见的景象日夜不停的告诉所有你认识的人，然后到‘慕容山庄’来找我，不然你中了我的独门功夫，会自己抓破身体而死，仔细看清楚了。”
　　只见原本在黑衣人掌心的红色珠子缓缓飘向半空中，变成一团红雾，红雾中首先出现了刚才死去的三位青年，正努力的想逃离红雾，没多久，红雾中出现一个面容丑陋无比的灰衣老妇，突然间灰衣老妇幻化成三个，追逐三个青年，没多久，三个青年纷纷被灰衣老妇抓住，在红雾引发的性欲下，他们被迫与灰衣丑妇疯狂做爱。只见三个青年边抵抗边和灰衣丑妇做爱，发出各种的惨叫声，看得白衣青年露出比看到鬼还要害怕的面容。
　　约过了一炷香的时间，红雾慢慢缩回一颗红色珠子，落回了黑衣人掌中。黑衣人等白衣青年脸色恢复了一点后说道：“精彩吧，我个人认为男人最痛苦的，就是和不想做的女人做，不知你是否认同？”白衣青年打了一个冷颤，当场吐了出来。黑衣人不管他继续说道：“别吐了，给你十息时间逃走，不然我让你获得和你同伴相同的享受。”
　　白衣青年听了之后，顾不得呕吐，立刻慌不择路的拓荒而逃，留下收起红色珠子、负手仰天而望的黑衣人。




　　极乐宫（二十~二十一）

　　待白衣青年离开，黑衣人仰天而望了一会后，突然开口说道：“朋友，看了这么久也该出来了。”
　　话毕，一道人影从树林落到黑衣人身前，默默的看着他。
　　黑衣人收回目光，看向眼前的人，只见一个穿著古怪，不修边幅，背着一个笼子的奇怪老人站在他的面前。
　　两人默默的观察着对方，一会后，老者也就是“万蛇尊者”问道：“你就是宫无极吧，听说你有上古灵物‘淫灵子’，为何没看到你带在身上？”
　　黑衣人答道：“不错，我就是宫无极，原来你是为了‘淫灵子’而来的。”
　　万蛇尊者说道：“没错，我是玩蛇的，当然想见识见识‘淫灵子’的威力，看看号称能化龙飞升的灵蛇倒底有何本事。”宫无极说道：“你确定？见过牠威力的人不是成为奴隶就是死了，你还要见识吗？”
　　万蛇尊者说道：“虽死无憾。”
　　宫无极说道：“好，别后悔，牠会让你连死都不得安宁。”
　　只见宫无极右手一转，‘淫灵子’突然缠绕在他的右臂，万蛇尊者突然一拍背后的笼子，只见数百条各种蛇类飞向宫无极，更有数条从地下钻出，突击宫无极的下盘。
　　只见宫无极将‘淫灵子’拋向空中，万蛇尊者的蛇群纷纷命中宫无极，但奇怪的事发生了，蛇群咬住了宫无极后救黏在他的身上，再也挣脱不开了。万蛇尊者面色凝重，口中念念有辞，突然张嘴一喷，一团绿色的雾气喷向宫无极，雾气中隐含着数条怪异的蛇类。
　　宫无极微微一笑，‘淫灵子’落下，盘在他的头顶上，一嘴张口吸食黏在他身上的群蛇，另一头张口对向绿色雾气，将雾气吸入口中。在绿色雾气被‘淫灵子’吸走后，万蛇尊者突然双手抱头，疯狂的乱叫着完全听不懂的语言。
　　宫无极怜悯的看着他，也不管他是否听得到说道：“你为了饲养蛇类真是不惜工本，用身体为鼎卢，一魂一魄为粮食来饲养，真是令人敬佩，好吧，就让你和‘淫灵子’作伴吧，也不枉你毕生收集蛇类，梦想收集‘淫灵子’的苦心。”
　　宫无极双掌合十，‘淫灵子’突然越变越大，突然张口一吸，将万蛇尊者吸入口中后，又慢慢变回原形，宫无极取出‘吸魂珠’，‘淫灵子’喷出一道绿色雾气，并入‘吸魂珠’之中，宫无极将‘吸魂珠’收入怀中，‘淫灵子’也慢慢滑入他的衣内，消失在外头。
　　宫无极抬头看了看天色，往‘大林镇’方向而去。
　　在青年侠少遭到宫无极屠杀时，在‘大林镇’周边巡逻的‘玉女门’弟子就快步通知了“画眉玉女”沉画眉，她们远远的观看到大屠杀和后来发生的一切，沉画眉立即要求所有弟子缩回住宿地点防守，又放出‘风鸟’向‘玉女门’门主求救。
　　五天过去了，根本没有任何人靠近‘大林镇’，连原来居住在‘大林镇’的居名都消失了，最糟糕的是粮食没有了，‘大林镇’本身物资就缺乏，她们这么多人，从昨天起就断粮了。
　　两天前，沉画眉开始派出弟子两两一组的向外求救，两天来，十二个出去的弟子都石沈大海，音讯全无，更让沉画眉感受到莫大的压力。
　　看着眼前一群彷徨无助又担心受怕的弟子，沈画眉终于下定了决心，站起来对其他弟子说道：“各位姊妹，大家听我说。”
　　众人抬头看着沉画眉。沉画眉说道：“各位姊妹，大家不要担心，眼下的情况大家都知道，我也不多说了，为了让大家安全离开，我决定，由我向‘慕容山庄’谈判，我投降当俘虏，换取各位的安全离开。”
　　就当大家要大声发表各种意见时，一道鬼声打断了众人：“没有人可以安全的离开这里，想活命，就走出来听听我的条件吧。”
　　沉画眉制止大家的造动说道：“各位姊妹，就依他所说的，我们出去了解一下吧。”说完带领众人走了出去。
　　屋外的广场中，宫无极不知从何弄来了一张太师椅，舒服的坐在椅子上，等‘玉女门’的人都出来后，对她们说道：“我本来是想奸杀所有人的，就像离开这里的那十二个女人一样，但妳们运气不错，我今天心情很好，愿意给妳们一条仍可卑微活着的路。”
　　宫无极顿了一声说道：“所有的人必须加入我所建立的‘极乐宫’当招待侍女，”画眉玉女“沉画眉则当我的奴隶，同意的留在外面，不同意的回屋内继续等待，给妳们一个时辰时间考虑。”说完消失不见，只留了一张太师椅孤伶伶在广场中。
　　众人默不出声，每个低头考虑自己的选择。
　　很快的一个时辰过去了，所有人都留在现场，没有一个人退回屋内，宫无极又现身坐在太师椅中，面露微笑的说道：“很好，每个人都是贪深怕死之辈，人性果然还是希望求生的，即使活得没有尊严，但仍坚持活下去，好，很好，为了表示妳们的诚意，现在就举行”画眉玉女“变成我眉奴的仪式，希望大家好好观赏。”
　　沈画眉向前走了出来，面无表情的向宫无极说道：“好吧，为了众姊妹，你要我怎么做。”
　　在她背后有几个弟子欲言又止，但最终没有说话，沉画眉的泪水不禁沿着眼角流下。
　　宫无极施展传声入密的功夫在沉画眉耳边细语，沉画眉听了之后面红耳赤，犹豫了一会，最后终于咬牙点头同意。
　　沈画眉开始慢步的向前走，而‘淫灵子’则飞向她，绕着她飞行，沉画眉每向前走一步，‘淫灵子’就飞向她，咬掉她衣服的一部份。
　　等到沉画眉走到宫无极身前，身上的衣物已经只剩下鞋袜了，走到宫无极三步之前，沉画眉双手大张，双脚微开，让宫无极仔细欣赏她美丽的身子，清秀的面容，略显瘦小的身材，不及盈盈一握的双峰，雪白的肌肤，……，让宫无极满意的点了点头。
　　在宫无极示意下，沉画眉转过身去面对其它‘玉女门’弟子，向众人展示她美丽的一切，此时‘淫灵子’缓缓落到她的肩上，挂在她的脖子上，两个头向下伸到她的乳房前，吐出蛇信舔弄她的乳房。
　　沉画眉被‘淫灵子’舔得浑身发抖，但两手又不敢放下来，怕宫无极刚刚在她耳边所说的：“如果妳不照做，我每个时辰奸杀妳一位姊妹，如果做的让我不满意也一样。”
　　沉画眉极力的忍耐着，但口中却已经忍不住轻哼出声：“哼～嗯～嗯～哼～嗯～嗯～”
　　宫无极在后面看着沉画眉对着她的姊妹表演着，其它人看着沉画眉为她们受难，却不敢反抗或帮助她，宫无极心理更加确定“世人果然是忘恩负义的。”
　　宫无极起身走到沉画眉身后，用腹语术在她耳边传声道：“转过头来，伸出舌头和我接吻。”
　　沉画眉听话的依照他的指示，从青涩到纯熟的和他热吻起来，而此时‘淫灵子’的舔吻逐渐朝下而去，而宫无极则双手从沉画眉腋下穿过，长茧的大手覆盖在她的乳房上，柔捏玩弄起来，精巧的乳房在大手的摆弄下，便形成各种样式，令她有点疼痛的皱起眉头。
　　‘淫灵子’蛇信巧妙的舔弄经过肚脐来到沉画眉的大腿内侧，骚养的感觉让她不禁两脚颤抖，就快站立不住，此时，宫无极突然将她像抱小孩尿尿般报了起来，迷人的下体毫无保留展现在众人之前，让她羞怯的挣脱宫无极的吻，两手遮面痛哭失声，不敢面对众人。
　　在她哭了一会后，宫无极在她耳边轻声说道：“别哭了，哭了就不美了，把手放下来，自己抚弄自己的胸部，忍耐着不要出声，别破坏了妳在姊妹中清高的形象。”
　　沉画眉听话的照做，此时‘淫灵子’的两头来到她的桃花门和菊花门之前，不断吐出的蛇信反复的攻击两个重要的门户，尤其是桃花上的小花蕊，更是攻击的重点。
　　沉画眉努力咬牙的忍耐着，就怕破坏她在众人之前的形象，但攻击实在太猛烈了，在坚持了一盏茶的时间后，她还是忍不住的求饶出声了：“啊～～啊～～啊～～好养啊～～快～快给我～～求～求你～快给我啊，我快～受不了～了～、啊～～～。”
　　宫无极顺从的运功将大肉棒突破裤子亮了出来，超大的尺寸引起其它人的惊慌，宫无极将大肉棒顶在桃花门前，湿润了一会后，插入了一小截，丝丝鲜血流了下来，沉画眉痛的大叫出声：“痛～痛啊、轻点、好痛啊～痛～”
　　宫无极缓缓的抽动着，每次只插入一小截，让沉画眉习惯肉棒的尺寸，没多久沉画眉爽快的浪叫起来：“啊～好爽啊，插深一点、再插深一点、啊～～啊～啊～。”
　　突然间宫无极将肉棒留在洞外，沉画眉突然感到一阵空虚，脱口而出：“再插啊，为什么……”突然惊觉不对，闭眼低头不敢乱看。
　　宫无极哈哈大笑，大肉棒又开始抽插起来，一次比一次深入，沉画眉还想忍耐，但没多久就失守的浪叫出声：“啊～、啊～、啊～、好爽啊、插的好深啊、啊～啊～、啊～～，要升天了～、啊～啊～、啊～～、要升天了～、啊～～升天了、啊～～～～～”
　　在沈画眉高潮的同时，一股尿液喷射而出，而她也舒爽的翻了白眼，昏了过去。
　　宫无极转身走到太师椅之前，将她放在椅子上，背对众人说道：“妳们师姐已经替妳们示范了，现在该轮到妳们了。”
　　说完抱起沉画眉飞身而去，留下‘淫灵子’向其它人喷出粉红色的烟雾，众人在烟雾的影响下，撕破自己的衣服，摆弄着各种姿势手淫起来，形成一幕浪女团集体发情的动人景象。
　　当顺伯带着兽组的人和其它人来‘大林镇’接收‘玉女门’其它弟子们，眼前的景象不禁让他们心跳不断加速，就想冲出去发泄起来，眼前烟雾中的女人们几乎全身裸露，或单人、或三两人一组的淫弄起来，‘淫灵子’穿梭在女人之间，两个头几乎随时都被女人塞入自己的下体抽弄起来，也不管是初次体验，动作都非常粗鲁，弄得原本细小的桃花穴，变成风雨过后的山谷。
　　而没得到‘淫灵子’欢爱的女人，只能用手指勉强自娱或互相娱乐，如果享用其它东西解馋，皮肤接触到其它东西，就会刺痛的缩了回去，并引起身体更强烈的性欲。
　　所以顺伯等人虽然痛苦难耐，却也招惹不起‘淫灵子’的威力，只能用手自行解决，两边的景象相当类似，去又莫名滑稽。
　　终于‘淫灵子’感到了满足，所有的女人都被牠干晕在地上，‘淫灵子’吸回烟雾，朝宫无极刚刚离开的方向飞去。
　　等顺伯等人自行解决后，有些人眼冒红光的想冲出去，顺伯及时的发话泼了他们一盘冷水：“想接受主人怒气的尽管去做，我在这里等他。”
　　众人想起宫无极的手段，立刻性欲全消，对顺伯说道：“胡总管，我们那敢妄动，请胡总管不要乱想。”
　　顺伯说道：“只要你们忠心替主人办事，会有你们的份的，好了，拿出携带的担架，把她们送回去。”
　　在众人应声“是”之后，一起清理了现场，留下好象什么事都没发生过的‘大林镇’。
　　‘大林镇’事件就像一声春雷，使原本就不平静的武林更加波涛汹涌起来，加上有些人刻意的传播，更使得武林中人人自危。
　　有些胆大的人跑到‘大林镇’去查证，镇外的尸体并没有人整理，其景象令人触目惊心，有些人想要替这些人收尸，但在他们想要动手的同时，一群自称是‘极乐宫’的人阻止了他们，如果不听劝阻，那想动手收尸的人反而变成需要被收尸的人。
　　就在武林危急的同时，‘极乐宫’在顺伯以总管的名义的领导下，迅速的扩展势力，不少门派都忽然投靠‘极乐宫’，引起各大小门派的惊慌。
　　但更令人沮丧的事情还在后头，当这些门派想请求‘太清门’掌教无为上人主持公道时，‘太清门’却宣布无为上人的死讯，新掌门人带领大部分弟子宣布‘太清门’闭关封闭十年，更使得各大小门派顿失依靠，只能私下结盟互保。
　　而前一阵子还大张旗鼓攻打‘慕容山庄’的‘玉女门’，也收掉各处的分堂，回到总堂加强防守，更使得‘极乐宫’直接占领她们的各处分堂，声势更加高涨。
　　经过快一年的混乱，由于‘极乐宫’并没有其它更积极的动作，才使除‘玉女门’的其它门派略微放心，更有门派派人和‘极乐宫’接触，想依靠‘极乐宫’的势力来发展地盘，但都没有得到满意的答复，只说会再派人通知。
　　事情就又这样的过了一个月，忽然所有门派都被通知必须无条件皈依‘极乐宫’，同意的，由‘极乐宫’派人接收，不同意的，就等着被征服吧。
　　在几个有意愿依靠‘极乐宫’的门派去了解所谓皈依的意义后，所有人都齐声反对‘极乐宫’强势的作法，就像‘虎爪门’门主“旋风虎爪”刘胜隆所说的：“解散门派，加入‘极乐宫’为奴，这‘极乐宫’宫主宫无极根本是疯子，连皇帝老子都不敢要求的，他居然敢说。”
　　但在‘慕容山庄’突然宣布并入‘极乐宫’，而几个附近的门派纷纷被血洗后，几个邻近的门派终于屈服了，引起了武林另一阵风暴。
　　为了对付‘极乐宫’，由数十个门派的掌门集体要求下，上一辈的风云人物“齐天剑”柳青扬被请了出来主持除魔大局，众人聚集在柳青扬的隐居之地‘清风山庄’商讨大局。
　　此时的山庄大厅内，各派的掌门人议论纷纷，都说要一起进攻‘极乐宫’，但讲到由谁出多少人手，大家都开始推托，引起柳青扬极大的不悦。
　　只听柳青扬大声说道：“各位、请安静，请听我说。”
　　众人顿时安静下来，看着柳青扬。
　　柳青扬说道：“各位、我们在一起就是为了对付‘极乐宫’，如果大家还要藏私，那各位请自便，另请高明来主持，如果要留下来，请听我的安排。”
　　柳青扬扫视了众人一遍，见无人提出异议后说道：“依据我们得到的情报，‘极乐宫’的宫主虽然非常厉害，但只要不主动招惹他，目前并无人招受报复，且此人非常低调，在‘大林镇’事件后就没有再出现了，此人到底是否存在，我们都没见过，也许只是虚构的人物，所以我认为‘极乐宫’没有宫无极这个人，纯粹是胡总管虚构出来震撼武林人事的人物，目的就是要让我们害怕，进而服从他。目前‘极乐宫’所有的行动都是由胡总管所宣布，依据我孙女的调查，胡总管虽然拥有许多武功高强的手下，但此人武功并不高，我们或许可以从此人下手，进而消灭‘极乐宫’。”
　　柳青扬下首的老者问道：“传说‘太清门’无为上人就是和‘极乐宫’宫主宫无极斗法而亡，双方斗法的小路上还留有斗法的痕迹，且‘太清门’已经宣布无为上人死亡，所以说宫无极是否真的存在，只怕还要在确认吧？”
　　柳青扬不悦的说道：“如果宫无极真有其人，且本事也真的如传说般，我们根本不用抵抗，直接投降就好，所以我个人认为既然无法证实且我们之间又无人见过，就当作他不存在好了，这样我们才有一拼的勇气。”
　　柳青扬望着众人，见无人有意见后说道：“既然大家没有其它异议，我孙女抓了几个‘极乐宫’的外围人员，知道胡总管三天后会回到老家‘胡家庄’去祭祖，我们就在他祭祖的路上动手，各位，此次虽然他仍带有不少手下，但仍须留下大部分人手固守‘极乐宫’。他带的人虽然不多，但武功都非常高强，我们一定要精锐尽出，一举消灭他们，而且要做的神不知鬼不觉，事成后化整为零的退离，不要让‘极乐宫’抓到把柄，多来几次，用蚕食鲸吞的方式逐步削弱‘极乐宫’的势力，最后在一举进攻总堂，消灭他，各位有什么意见？”
　　柳青扬见众人或点头同意或无意见后，继续说道：“我的计画是这样的，由我孙女柳无双带领一群弟子侦察，确定胡总管走的路线后，由我带领主力在路上和旁边林中埋伏，各人分配如下……………
　　烛火通明的大厅，一群人聚精会神的研究，殊不知另一场惨烈的大屠杀，也正悄悄的算计着他们，而大厅中的众人仍做着除魔的成名大梦，浑然不知无情的刽子手正拿着大刀在等待着他们。




　　极乐宫（二二~二十三）

　　一只雪白色的信鸽飞进树林，使得柳青扬等人立刻变装出发，每各人紧张的表情，增添此次行动的压力。
　　两个时辰后。
　　茂密的树林中，蜿蜒着一条平日附近猎人上山砍材和打猎所走的山道，宁静的山道中此刻正有两个猎户在山道旁聊天，不合时节的温暖阳光照射着大地，舒适的气候让人感到懒洋洋的，只想好好睡个午觉，完全不想工作。
　　山道的一端突然出现一群人，大太阳下居然还在赶路，居中的一位中年人不断催促着所有人加快脚步，就怕过了原先选定的时辰。
　　没多久这群人就看到路旁的两个猎户，中年人旁边的一个年轻人向中年人轻声报告着什么，只见中年人看了猎户一眼后，摆了摆手，吩咐大家继续赶路。
　　两名猎户在看见人群后，头也不回的走向树林，消失在树林之中。
　　一群人继续的前进着，当到达刚刚两名猎户所在地之后，突然间从树林万箭其发，一起射向这群人，想一口气消灭他们。
　　几乎每枝箭都命中了目标，但奇异的景象出现了，箭穿过人体后并未停留，就像穿过空气般穿了出去，有些箭矢还射伤了自己人。
　　奇异的景象让埋伏在树林里的人惊讶的目瞪口呆，但更吓人还在后头，山里本来就天气多变，但也从来没变的这么快过。
　　天上的太阳突然被涌现的乌云遮住，山里狂风大作，飞沙走石，令人睁不开眼，整座山变成黑压压一片，令众人不知所措。
　　风势越来越强，带起了奇异的风声，慢慢的风声变成鬼哭神号的声音，冲击着所有人，渐渐的有人被诡异的音波所影响，拿起手中弓箭开始乱射，一群人彼此互相残杀着。
　　柳青扬等几名功力较深的人一面运功抵挡诡异的声音，一面大声阻止其它人互相残杀，无奈受影响根本听不到他们的话，反而拿出武器向他们杀去，造成更多伤亡，被影响的人越来越多，剩下存活的人越来越少，甚至有几位掌门被弟子杀伤后，功力大减，被声音影响而大开杀戒，原本平静的山林，瞬间变成杀戮的地狱。
　　紧邻这座山的另一座略高的山上，一片平坦的小坡上，地上画了奇异而又复杂而中间插了一把短剑的巨大图形，图形的上方汇集了红色的雾团，雾团中正显现出另一座山上的屠杀景象。
　　在图形的周围，一群灰衣人抓着刚刚的俘虏，正一个一个将他们凌迟处死，流下的血液随着地上的沟曹流进图形中，使红雾越发红润起来。
　　山坡的一角，柳无双正惊恐的看着这一切，她的身旁赫然站着原本应该在另一座山上的顺伯，此时正在她旁边嚣张的诉说这一切。
　　原来这一切都是一个陷阱。
　　‘极乐宫’为了建立其不容反抗的威势，定下了要各派皈依的要求，希望引起第一股反抗的势力，所以设下了连环计谋。
　　一、血洗一些门派，使一些门派归顺
　　二、放任明显反抗的势力结盟，以便一网
　　三、选取一些小势力加入这个结盟之中，以方便了解情报
　　四、设计另一场可怕的屠杀来立下威势
　　至于盟主的人选，‘极乐宫’选定了想重出江湖的“齐天剑”柳青扬，说起柳青扬这个人，数十年前的风云人物，其实是个好高骛远的人物，以前他能成为风云人物，其实当年靠的是家财万贯请来了几个连黑白两道都不容的杀人魔假扮随从，帮他打发了不少事端，其实他只打发过二流人物而已，但他买通不少武林和酒楼的人员帮他宣传，加上几次靠随从确实解决过几次大麻烦，祖上有钱又可以摆平其它一般的事物，所以那些年一帆风顺，当上了风云人物。
　　但纸终究包不住火，随从的真实身份被人识破，被其它几个老一辈的侠义人士发现，双方发生冲突，各有死伤，此时柳青扬展现出他最擅长的真才实学，用三吋不烂之舌调解了双方，双方隐居在‘清风山庄’互相节制，从此柳青扬慢慢淡出武林，但风云人物却也让他在武林中具有一席之地。
　　这些人隐居在‘清风山庄’也有不小的贡献，其一：有人对‘清风山庄’不利都被他们打发，其二：的确传授了不少高深的武学下来，让‘清风山庄’的人受益不少，柳青扬这几年苦练下，的确进步不少，所以这两年在这些人纷纷去世后蠢蠢欲动，打算重振声威。
　　至于柳无双，则是意外的收获，由于她天资不错，加上有名师指导，所以武功确实不俗，还略胜柳青扬半筹，但年轻气盛的她由于父母早逝，受到柳青扬的影响，加上击败几个上一辈的成名高手，真以为她是天老子第一她第二的以为她天下无敌，出道两年一切都一帆风顺，更养成了她高人一等的感觉，故在此次事件中，随便抓了几个人，问了口供就对柳青扬诉说她逮到了‘极乐宫’高层人物，了解了‘极乐宫’的秘密，柳青扬对柳无双的武功深具信心，没经过太多查证就相信了，故才有此次的事件发生。
　　顺伯一边大声的夸耀这个阵法如何厉害，自己的智谋如何高深，诉说的一会后，见雾中的景象中，连同柳青扬在内最后的几个人在自相残杀后，柳青扬居然技高一筹，成了最后的幸存者，但他呆呆的看着眼前的一切，最后引剑自刎，整做山陷入一片血海之中。
　　见到此状，顺伯要手下把未死的人杀死，红雾飞到高空，无数死在两座山的冤魂被吸入红雾之中，化成血雨落在短剑上，将短剑染成红色。
　　顺伯疯狂的哈哈大笑着，对着柳无双说道：“这把短剑我叫它‘淫煞’，用九十九个人的冤魂祭炼后，结合我的我的血液和一魂一魄后，可以飞剑取人性命，以后杀的人越多，操控的距离越广，这是主人赏给我防身的，至于它的另一个功用，妳马上可以看到。”
　　只见顺伯拍了拍手，几个刚刚和柳无双一起被抓的侠女，剥光了衣服后，全身赤裸的每人被两个大汉架着来到短剑上方，被强迫的坐在短剑上被一一的剑柄开苞，处女的血液流入了剑身之中被吸收，每个女子小腹出现隐约的蛇头图案后，换下一个，小腹有蛇头图案的女子开始苦苦的哀求身旁的两个男子与她交合，光秃秃的黄土上，开始出现数个三人一组交合的淫糜景象，看得柳无双浑身发抖，但仍被强迫的看着这一切。
　　渐渐的，最后一组开始淫糜的性戏，女子跨坐在一个男人身上，身体不断的自行挺动，她的后方另一名男子从后面柔捏她傲人的双峰，下体的肉棒，正逐渐插入女子的菊花门，女子非但没有反抗，却要求后方男子赶快插入，这名女子是柳无双的好友，平日一副拒男人于千里之外的姿态，如今却成为人尽可夫的荡妇，巨大的反差，让柳无双不敢置信。
　　顺伯在她耳边说道：“本来下一个就轮到妳了，但我给妳一个机会，让妳不用给其它人玩，改去服侍我的主人，但有一个条件，当我需要知道主人想法的时候，如果妳知道，妳要通报给我，怎么样，这个条件不错吧。”
　　在顺伯不断催促她赶快做决定的情况下，柳无双流着泪水，却坚定的点了点头。
　　顺伯在得到满意的答复后，吆喝着场中的男人赶快结束回去，所有人的动作幅度都大大增加，速度也越来越快，最后终于发出此起彼落的叫声，完成了这一场淫糜的飨宴。
　　当顺伯带着柳无双准备走进‘销魂厅’的大院时，被此地的气氛吓了他一跳，原本由他监工完成的‘销魂厅’，外观虽然还是一样没变，但从他怀中由‘淫煞’传来惧怕的想要脱逃的感觉，却使得他确认此地一定还有他不明白的机关。
　　虽然他是‘极乐宫’的总管，和慕容青青搭配几乎控制了‘极乐宫’七成的力量，但从这‘销魂厅’以后的地方，却不是他和慕容青青可以插手的，尤其是当宫无极由‘大林镇’回来后，更将这里以后的地区化为禁区，只有指定的女人才进入这里，让顺伯感到忧心忡忡，深怕自己的地位受到动摇。
　　顺伯在院外想了想，挣扎了一会后，下定了决心，吩咐他身后只披着披风的柳无双，就打算闯入大院。
　　突然间，一道优美的女声制止了他：“胡总管，请留步。”
　　随着声音之后，一道身穿连头式披风的人影走到大院来到他的面前，顺伯定眼一看，原来是孙丽雀，只听顺伯不悦的说道：“我是主人的老奴，算来还是妳的前辈，我来替主人送上新的奴隶，为何拦着我，不让我进入。”
　　孙丽雀说道：“胡总管，我是主人任命在的‘销魂厅’女官，负责安排管理要进入‘销魂厅’的女人，这点主人已经宣布过了，相信您会遵守主人的规范，不会干预我的权利吧。”
　　当顺伯还欲说话时，宫无极的声音从远方传来：“顺伯，将人交给雀奴，我在练武场等你，你过来一下。”
　　顺伯楞了楞，将柳无双交给孙丽雀后，朝练武场飞奔而去。
　　当顺伯来到练武场时，宫无极早已在凉亭里等待着他，顺伯快步的来到宫无极面前，就欲行礼问安，却被宫无极用手势阻止，顺伯站立在一旁，等待着宫无极的指示。
　　宫无极的眼神望着远方的白云，一动也不动，让顺伯逐渐不安起来，冷汗也逐渐冒了出来。
　　过了良久，宫无极收回眼神，紧盯着顺伯，吓得顺伯跪倒在地上，全身不受控制的颤抖着。
　　宫无极冷漠的说道：“顺伯，由于你是跟我很久的老人，这话我再说一次，我将整个‘极乐宫’交给你打理，除了几个禁区外，全部交给你，这些权力应该已经要让你满足了吧，但这些禁区，除了我指定的人外，任何人都不能进入，包含你在内。对你们这些跟过我的人，以目前‘极乐宫’的势力，应该足够满足你们的野心了吧，我明白的告诉你，除了‘玉女门’之外，除非有人对我不利，不然‘极乐宫’所发生的一切都由你承担，我是不会出手的，别以为我不知你干过什么，对我来说没有我不能知道的事，只有我不想知道的事，同样的，对于我想做的也是如此，你要想清楚了。”
　　说毕后，宫无极越过顺伯缓步的向外走去，走了几步停了下来说道：“你在外面建立的几个势力据点，几个时辰前我已经铲平了他们。还有，以后我的命令会显示在议事大厅的空白匾额上，以后除非必要，我不会与你们一起议事，还有、从现在起除了兽组直接由你领导之外，侦组交由青青管理，其它人已经听从我的命令转移了驻守地方以及联络方式，几个你安插的人也被我清除了，就不用你再费心了。”说完，头也不回的离开了练武场，留下瘫倒在地的顺伯，整座空旷练武场寂静无声，偶而呼啸而过的强风，带来了鬼啸般的怒吼，增添广场上令人汗毛竖起的气氛。
　　某处树林中，慕容青青正垂手聆听宫无极的安排，只听宫无极对她说道：“青青、我将部分力量转到妳手中，除了增加妳对外的势力外，相信妳也发现顺伯的野心了，侦组的力量虽不足以抗衡兽组，但还是有所帮助的，妳前一阵子送来的母猩猩，让大黑掉入了爱情的陷阱，找牠当靠山，相信顺伯也不敢动妳吧。”
　　慕容青青略显不安的说道：“谢谢主人。”
　　宫无极说道：“妳肚里的小孩是顺伯的吧，顺伯的野心虽然经过我的打击，但我太了解他了，没多久他就会再度燃起不臣之心，他已经没救了，看在他这些年替我做事的份上，替他留个后吧，小孩出生后送去‘鬼吼山’交给我的记名弟子，算是我的礼物吧。还有一件事妳要牢牢的记住，‘极乐宫’只能风光十年，等我的记名弟子出关后，魔的势力将横扫武林一段时间，只有我故居的树林禁区和‘老君观’是安全之地，将这个讯息秘密传达给其它门派的主事着，就当作我对以前的破坏所做的补偿吧。”
　　慕容青青怯怯的问道：“那主人你………”
　　宫无极笑道：“我已经迈入天道的门槛了一步又退了回来，只要不要太过违背自然的运行，那是唯我独尊了，剩下的日子是该好好享受了，‘销魂厅’的女人也是其中之一，放心吧，至少还有好几年好日子可以过呢，妳的命格经过这次魔难后会一帆风顺的，还有妳肚里的小孩，那才是我真正的徒弟，‘以魔治魔、以魔证道’，那又是另一番奇景了，妳会有机会见证那一刻的，好好保重吧。”
　　说完、宫无极化成一道轻烟消失不见，树林中留下：“天道无常、道法自然、知道容易、悟道困难。”飘荡在树林之中。
　　慕容青青右手抚着肚里的孩子，仔细想了解什么，但仍无所收获，摇了摇头不再多想，离开了这个宁静安和的树林。
　　‘销魂厅’的大院内，此时正展开一场另类的争斗，但这种争斗却让隐身在一旁的宫无极看得极为过瘾。
　　两名美丽的女人，正互不相让的互别苗头，柳无双解开身上的披风，露出傲人的容貌与身材，想压制她面前的孙丽雀。
　　而孙丽雀拉开头套，显露出令人惊艳的容貌，震撼着柳无双，孙丽雀乘胜追击，拉开系在脖子上的蝴蝶结，几近完美的胴体，展露在柳无双的眼前，令柳无双不知不觉的低下了头，但柳无双马上抬头想要反击，但孙丽雀似乎知道她想要反击的弱点，展现出右臂上一点腥红的守宫砂，表示她和柳无双一样还是圣洁的处女。
　　这最后的一击完全粉碎柳无双的反抗之心，就像斗输的孔雀一般收起亮丽的羽毛，臣服在王者的脚下。
　　宫无极有趣的看着这一切，心里想道：“生嫩的少女怎么比得上成熟而又经过特殊训练的美女呢，这柳无双确实长相不错，可惜挑错了对象，待会还要受到雀奴的欺负，一定很有看头，这人世间还真是美好啊，要不是自己找到更美好的境界，还真想留下来呢，反正还有好几年，就让我好好享受吧。”
　　想到这里，传声给孙丽雀要她手下留情，不要太狠了，闪进屋内等待着孙丽雀等会送来的美食。
　　庭院中，孙丽雀不怀好意的走向柳无双，让柳无双不知所措，像待宰的羔羊般等候孙丽雀不知要如何修理她。




　　极乐宫（二十四）

　　孙丽雀领着柳无双走入了‘销魂厅’的大门，眼前又是另一番景象，一条夹在两旁有许多房间的长廊显露在眼前，两旁的房间阴森森的，还有些房间传出奇异的声音，令柳无双不寒而栗。
　　孙丽雀走进右侧的一间房间中，取出一个上面有数个木牌的拖盘，来到柳无双面前，说道：“本来我想帮妳选定一个，但主人要我手下留情，就让妳自己选，别说我欺负妳。”说完要柳无双选择一个。
　　柳无双随意的选了一个交给了孙丽雀，孙丽雀看了一眼说道：“运气还算不错，只是会有点难受而已，算妳好运。”
　　说完走到右边第三间屋子里，拿出一个篮子，取出绳索对柳无双说道：“把手负在后面。”
　　柳无双见只是绳索，也不以为意，让孙丽雀将她捆了起来，绳索绕过她胸前的玉兔，让原本就丰满的玉兔更加挺立，双手也被绑在身后，口中也被塞了一个中空的木球，让柳无双越来越感到担心。
　　绑好后，孙丽雀怀着不怀好意的笑容，一拳打在柳无双的小腹，柳无双痛的弯曲着身体躺在地上，孙丽雀将柳无双摆成躺在地上，双脚大开前抬过头的姿势固定住，让柳无双原本紧闭的桃花和菊花门，略开又毫无保留的呈现在孙丽雀的眼前。
　　孙丽雀恶意的玩弄两个洞穴，柳无双虽然奋力挣扎，但却挣脱不开，眼神仍是非常倔强，没有丝毫松动的迹象，可是身体却不听话的产生反应，没多久，桃花洞就流出汁液，弄湿了孙丽雀的手指。
　　孙丽雀将手指移到柳无双脸前说道：“呦、还说是冰美人耶，没想到名不符实，原来是外冷内热，骨子里其实是荡妇啊，还真是真人不露相呢、………”
　　柳无双羞的面红耳赤，紧闭着双眼和双唇，只得任由孙丽雀羞辱，但泪水却不争气的流了下来。
　　孙丽雀说了一阵子，渐渐感到无趣，从身旁的篮子取出一个葫芦，对着柳无双说道：“这里面养了几只‘性蛊’，据说牠爬过的地方会让女人产生快感，被咬到的地方会变成可怕的敏感带，一点点接触都会让女人几乎达到高潮，但不能达到高潮，除非遇到更高明的，如：主人的‘淫灵子’或主人才能让妳达到高潮，如果被牠从下体的洞穴钻入体内，嘿嘿、那是连想都不敢想的，不过还没有人试过，妳是第一个，不知会如何，真让人期待。”
　　说完孙丽雀打开塞子，一只丑恶又恶心的毛毛虫从葫芦里爬到柳无双的胸上，孙丽雀将葫芦理的液体滴在柳无双的左边峰顶，只见牠爬往左边山峰，爬过的地方形成一道粉红色的道路，阵阵的快感从道路传到脑部，冲击着柳无双一直忍耐的意志力，柳无双想挣扎甩掉毛虫，但被孙丽雀压制住，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着毛虫在她身体爬动。
　　毛虫缓缓爬到山峰，张开可怕锯齿般的嘴咬在山顶的小樱桃上，只见原本还算平缓的山坡慢慢变得陡峭起来，山顶的腥红也变成肿大的紫葡萄，柳无双大口的吸气吐气，希望抵抗强大快感的冲击，虽然她仍然维持着意志力，但却仍不禁轻哼出声。
　　孙丽雀将另一滴液体滴在柳无双的右边峰顶，毛虫爬到右边做了同样的事，但柳无双几乎双眼转白，全身不断的颤抖，但依然维持住心神，不愿轻易放弃。
　　孙丽雀拍了拍她的脸颊弄醒她的神智说道：“死丫头还在强忍，就不信制不了妳。”说完，将液体滴在柳无双桃花穴上的小珠上，毛虫越过平原来到山谷的溪流，嘴里不断的分泌泡泡吐在桃花穴外，柳无双看着毛虫爬动，猛摇着头，身体传来越来越猛烈的快感，但就是无法达到高潮，弄得她眼泪和鼻涕都流了出来，眼神也变得惧怕无比的望着孙丽雀，但孙丽雀却依然不理她，只见毛虫爬过溪谷前的明珠，就待钻入洞穴，柳无双吓得居然忍不住尿，一道瀑布落在她的脸上，孙丽雀高兴的哈哈大笑：“哈、哈、哈哈哈哈，原来妳也是会害怕的，看妳以后还敢反抗吗。”说完将葫芦口靠近毛虫，毛虫立刻停止前进，高举身体就想爬回葫芦。
　　孙丽雀说道：“愿意听话了吗？”柳无双含着泪水，但坚定的点了点头，孙丽雀将葫芦接近毛虫，让毛虫爬回葫芦，封了起来。
　　孙丽雀说道：“好了，先去洗净身体，再好好的服侍主人。”说完带着她进入旁边的房间，片刻后，冲洗的声音传了出来。
　　过了不久，柳无双爬了出来，孙丽雀侧坐在她背上，手里拿着皮鞭抽打着她的屁股说道：“快走，别让主人久等了。”
　　只见柳无双屁股出现一道一道的红痕，努力的向前爬行，走着走着，地上居然出现水痕，只听远处传来“妳真是一只发情的母狗，被打都会发浪，比妓院的妓女还不如，真是…………”孙丽雀的声音。
　　在宫无极身上按摩的几双手停下了动作，宫无极缓缓的睁开了双眼，被孙丽雀扶起了原来躺在躺椅上的身体，眼前正爬着两颊发红的柳无双，轻摇着柳腰，不断的诱惑着他。
　　孙丽雀让其它侍女退下后说道：“请主人享用今晚的菜单，今晚的主菜是发情的浪犬，请主人细细品尝。”
　　孙丽雀扶着宫无极来到柳无双身后，将宫无极的大肉棒对准桃花穴，宫无极双手抱着柳无双的柳腰，肉棒在洞外不停徘徊。
　　孙丽雀来到宫无极身后将宫无极屁股一推，肉棒瞬间插入桃花洞，然后开始抽插起来，在孙丽雀的推波助澜下，粗长的肉棒次次到底，柳无双几乎没有疼痛的过程，很快的就浪叫出声：“啊、啊、好爽啊，插的好深啊、啊…，要升天了、啊…、啊…啊…………………”很快的叫达到了第一次高潮。
　　宫无极意犹未尽，拔出了肉棒后，马上顶住了菊花门，又用力的插了进去，另一道血痕又沿着大腿流了下来，柳无双痛苦的叫道：“不要……快拔出来……
　　好痛……会死的……“
　　“小母狗，死不了的，让主人服侍还敢多嘴，真是不知死活………”孙丽雀兴致勃勃的帮着宫无极将肉棒往柳无双窄小的菊蕾里送，口里还不断的教训着柳无双。
　　没多久柳无双就开始产生快感，口里也胡乱叫了起来：“啊……还要……还要……、啊～啊～、啊～～、啊～～～～～”达到了另一次高潮，浑身无力的瘫倒在地上。
　　孙丽雀来到她身旁说道：“真是淫荡的母狗啊，第一次后庭被插就会高潮，果然是比妓女还要淫乱啊、说，妳是不是只淫乱的母狗。”
　　宫无极将肉棒插回了小穴之中，插入三分之一又退出，让柳无双又骚养起来，对着柳无双说道：“说啊，妳是什么？说啊，不然主人怎么会知道呢？要如何满足妳呢？”说着说着，停止了动作。
　　那种突如其来的空虚感，让柳无双忍不住大喊：“别停、不要、不要这样啊，我是淫荡的小母狗，请主人赐与大鸡巴来满足小母狗，快、快一点放进来……求求主人………”
　　哈！果然是天性淫荡又欠操的母狗。“宫无极说完后，再次把粗大阳具塞了进去。
　　柳无双又开始浪叫出声：“啊～、啊～、啊～、好爽啊、啊～、啊～、啊～、啊～～～～。”
　　前洞、后洞来回的开发，在无数次的高潮中，柳无双软倒在地上动弹不得，原本紧闭两穴变成两个圆洞，宫无极躺回躺椅闭起双眼说道：“雀奴、把她送下去吧，好好的让她修养几天，别把她弄坏了。”
　　孙丽雀回道：“是、主人，但只怕她连一天都忍不住，就会怀念主人的大肉棒了。”
　　宫无极摆了摆手，让孙丽雀带着柳无双离开，等她们离开后，宫无极睁开双眼发呆的盯着屋顶，不知在想着什么，屋里寂静无声，和刚才狂风暴雨的性戏完全相反，连烛火熄了都不知道。



　　（待续）


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
