　　　　　　　　　　　　　　　【极乐】


作者：不详
字数：３万

　　（一）

　　我知道自己一定是疯了。

　　不知道是凭借什么样的冲动，才让我鼓起勇气从武汉连夜坐火车南下来到广
州，就因为聊天室里连是胖是瘦是高是矮都分不清的人说了一句：「你过来。」

　　我还在上大学，大四，马上要考研了，还有一个月而已，在广州站下车，站
在找不到东南西北的广场上时我就开始后悔。可是来都来了，难道马上回去吗？

　　所以我就站在了这栋住宅楼下面。

　　我们在聊天室认识，然后熟悉了起来，我高兴了叫她一声主人，她高兴了骂
我两句。我们连视频聊天都没尝试过啊！

　　聊天室里面哪对不是视频调教过了？听到她们说的那么兴奋，我也不是不想
尝试……我就是害怕。

　　只听过一次她的声音……和我想象中一样的低沉舒缓而有威严。

　　大概是我们的关系建立了一年——这真的很不容易，那天她突然对我说：「
你过来。」

　　我吃了一惊，但是似乎又一直期望着她这么说。我不止一次幻想过如果在真
实的世界中我会受到什么样痛苦的、难受的、却又诱人的折磨。

　　总之，我答应了她。元旦前一天就收拾了行李，半夜上了火车，直奔广州而
来。

　　深深吸了口气，按了门铃。她不在，我记得她告诉我如果是中午到的话，她
还在上班，让我打电话给她。

　　我拿出手机，手有点抖，不只手在抖，连腿都有点抖。

　　「喂？是乐乐吧？」

　　乐乐是她给我起的小名，是不准别人叫的名字，说白了，就是奴隶名字。

　　「吃饭没有？」

　　「没有。」

　　「在楼下呆着哪儿也不准去，等着。」接着她挂了电话。

　　我愣了一下。你叫我等着我就等着啊？这么贱啊我？

　　事实证明……我果然很犯贱。她叫我等着，我就真的等着了。

　　「乐乐！」有人叫我。

　　我有点恍惚的抬头，看到一个年纪和我相当的女人，手里提了一个饭盒，表
情不太好的看着我。

　　「啊……那个……」我慌忙站起来，不知道该怎么叫她：「梁清……」

　　她眉毛一挑，皱了起来，似乎很不满意我的叫法。把饭盒递给我，拉着我进
了电梯。

　　开门进去，她在沙发上扫出一块地方给我：「把午饭先吃了。」

　　吃完饭，抬头，就看到她坐在对面看着我。

　　「乐乐？叫一声主人来听听。」

　　「啊？」我一下子浑身不舒服了起来，实在是很难为情啊。

　　「叫一声。」她催促我。

　　「呃……」我低头，蚊子大的声音叫了一次：「主人。」一点我幻想了好多
次的那种美妙的臣服的感觉都没有，反而觉得这两个字干涩而僵硬，一点意思也
没有。我抬头，看到她似乎带了一点笑容。

　　她抓起我的手腕看了看，站起来从一边的柜子里哗啦哗啦翻着什么，接着，
拿出两条锁链。

　　「伸手。」

　　我怯怯地伸出手，她扯过去，把锁链扣好，我才发现手铐的里面是铺垫了棉
布的。

　　「脚。」她让我抬脚，把锁链锁在我的脚踝上。然后满意的点点头，站远一
点：「这样看起来顺眼多了。」

　　「啊？」锁链很粗重，锁在我双手和双脚中间，怎么感觉怎么滑稽，她竟然
说好看？我有点哭笑不得。

　　「走两步。」

　　「要…要走吗？」我咽咽口水，站起来，走了两步，一走动，锁链就哗啦哗
啦地响，而且非常的重，刚走了两步我的额头上就开始冒冷汗。

　　她笑了出来，一巴掌打在我屁股上，吓了我一跳。

　　「好了，去厨房帮我倒杯水吧，我渴了。」

　　「哦。」我磨蹭着进了厨房，给她倒了杯纯净水。

　　「给。」我递给她。

　　她正坐在高脚凳上面看电视，视线顺着我的手臂移动到我的脸上，挑了挑眉
。

　　「怎么了？」我问：「有什么不对的地方吗？」

　　「你帮我倒水，不是应该跪着递给我，然后说：『主人，请喝水』吗？」

　　「……」我一脸黑线地看她。

　　「快点。」她的语气沉了沉。

　　我咬咬牙，闭起眼睛，扑通跪了下去，水都洒了一半出来。

　　「主…主人，请喝水。」我硬着头皮把水端起来。

　　「双手端。」她的声音又低了几分。

　　我赶快换双手。

　　沉默。

　　「你哑了啊？」她踢踢我大腿：「说话。」

　　「主人，请喝水。」我念咒一样迅速又说了一次，脸色因为尴尬而开始发热
。又过了好一会儿，她才伸手拿起了放在我手里的杯子。我松了口气，放下微微
发麻的手臂。

　　「你渴了吗？」她问我。

　　从早晨下了车到现在都还没喝过一口水，刚刚又吃了饭，咸味在嘴巴里扩散
开，她不说还好，她一问，我似乎就真的渴了起来。

　　「有一点儿。」

　　她笑了笑，似乎知道我在想什么，用右手食指在杯子里蘸了蘸，放到我的嘴
边：「那，喝吧。」

　　我目瞪口呆，抬头看她。

　　你确定这是喝不是舔？

　　她被我的样子逗笑了：「快啊。不是渴了吗？」

　　我鼓了她一眼，慢慢抓住她的手，脖子仰起来一点，有些犹豫，然而最终还
是顺从了她的要求。我把她带了点水珠的食指放入嘴巴，轻轻抿了抿，吸走少许
的水，然后舔干净她整只手指，再把她的手指放出去。

　　她的脸色一下子红了，目光深沉了下来，指责地看着我。

　　「怎么了？」我不明就里。

　　「你故意的吧？」

　　「故意什么？」

　　「故意那么煽情，嗯？」她的声音让我听出了沙哑，我终于明白她说什么了
。

　　「是你叫我舔的啊！」

　　「我叫你喝没叫你舔。」她和我抠字眼儿。

　　「你自己喝着试试？」一滴水怎么喝啊？

　　「还敢和我狡辩？」

　　「我没有狡辩。」

　　「这不是狡辩是什么？主人说的话，都是对的，你忘记了吗？」她的笑容更
加恶劣，我恨不得把刚刚那杯水一杯扣到她头上去。

　　终于这次的纠缠作罢，她不再追究这个问题，往自己的手掌里倒了浅浅的一
拨水，放下来：「喝吧。」

　　我只有伸出舌头，一点一点地舔起来。

　　有些水渗入她的手指间，还有一些滴落，弄湿了她的手背。几乎是不自觉地
，我舔干了她手心的水，渐渐地舔着她的手掌、手指、手背。

　　她的手很柔软，很干净，也很温暖。我轻轻舔过她右手的每一寸皮肤，慢慢
的抬头，看着她。她微微笑了，用手捏捏我的脸。

　　「做得很好。」

　　「谢谢……」

　　第一次竟然就这么结束了，超乎我想像的快，也没有色情。

　　以后我们的联系时断时续，第二年，她竟然也来了武汉。

　　她住的小区是靠着一个凹陷的湖沿湖面建的，由水平面较高的地方开了门，
从二楼的门进去，往下走，第一层是风雨室，第二层是卧室书房休闲室，最下面
一层是餐厅和客厅，客厅靠湖的地方是个相当庞大的落地窗，外面有一个大阳台
，湖水刚好打在阳台下面，在阳台的铁栏上开了扇门，可以走下湖里去。最下面
，是一个地下储物室。

　　我跟着她走进去的时候，被里面的精巧布局震撼的嘴巴都合不拢。

　　「这里是风雨厅。」她说：「如果我以后养一只狗，应该会在这里接我回家
吧？」她的声音另有所指。我的脑海里自动浮现自己光着身子跪在门前……

　　「然后是我的卧室、我的书房、我的调教室。」她强调『我的』这两个字。

　　「我的？」

　　「不是你的，是我的。」她的手缓缓抚摸着我的背，让我的脊梁里窜出一阵
冷颤：「还有我的奴隶。」她的声音本来就低沉，现在刻意的放慢速度显得更加
的性感。

　　她揽着我继续往楼下走，楼梯似乎转不完一样。

　　「我会在客厅，玩弄我的玩具，说不定还把他哭泣求饶的样子照下来，挂在
客厅里。」她低声笑了起来：「然后在吃饭的时候，让我的小奴隶舔我的手指，
就好像……那天那样。」

　　我脸色一红，还提我那天做的事情。

　　「如果我的奴隶不乖，不懂得讨我的喜欢，我会把他带到地牢里，狠狠的折
磨一次，让他恐惧害怕，然后把他扔到水牢里，洗洗他的身体。」她让我看了看
储物间，然后带我走到阳台上，指了指湖水。

　　我左右张望，松口气，还好附近的一楼都还没有人住。

　　「说不准，我们还可以时常来一次野外媾合呢。」

　　我看着阳台花岗岩的地板，脸红的可以滴出血了。

　　「对于我的想法，你还满意吗？」她成功的捉弄了我，嘿嘿笑着，靠在太阳
椅上。

　　「你……」我的声音沙哑不堪，咳嗽了一下：「你怎么找到这样的地方，而
且，这里似乎很贵的……」

　　「没办法啊。如果我破产，我就把你卖了。」

　　「你！」我气到翻白眼。

　　「只要你乖乖的，老老实实听主人我的话，我怎么舍得卖了你？」

　　房子看完了，她拉我到客厅里坐下。

　　「我想你应该决定好了吧？」她问我。

　　我沉默了起来。

　　「我……」

　　「我会让你的日子过得充实的，在工作和我之间徘徊。没有自我。我会让你
做很多工作，当然包括打扫这个房子的每一个角落，因为我是一个有洁癖的人，
所以我用过的所有的东西都需要很干净整洁。然后每天晚上要给我暖床，作我的
泄欲工具……」

　　我抬头，她还在微笑着看着我，仿佛早就知道我的答案了一样。

　　我懊恼地吐了口气：「我知道了，以后还要请你多多关照，主人。」我站起
来给她鞠躬。

　　我从学校里租的公寓搬出去，然后收拾了自己的行李站在她家门口了。

　　她提过我的行李，直接扔到储物室。带我上楼，走过她的卧室，然后推开了
原本应该是书房的调教室。屋子的中间铺了一张小小的羊绒毯，正对着的凳子边
点燃了两支蜡烛。

　　「乐乐，从现在开始听我的好不好？」她的声音缓慢而厚实，让我很安心。

　　「好。」

　　「脱掉衣服，乐乐。脱光。」她简短地命令我。

　　我犹豫了一下，开始脱衣服。她走远一点，一边看着我脱衣服，一边在凳子
上坐下。撑着下巴，表情严肃。

　　屋子里只剩下我脱衣服的声音，皮肤渐渐暴露在空气中。

　　「跪下，乐乐。」

　　我跪倒在羊绒毯上。

　　「过来一些，到我的身边来。」

　　我移动膝盖，跪到她的脚边。

　　「叫我，乐乐。」

　　「梁……」

　　「不对，乐乐，叫我的称号，叫你的主人。」

　　我吸了口气，不再犹豫了。

　　「主人。」这次的声音，没有心虚和彷徨，然后看见她微微的笑容。满满的
暖了胸口，才知道原来这两个字，并不只是一种地位的区别，反而有一种爱慕和
敬仰，依赖和依靠。

　　「乐乐。」她叹息：「从今天开始起，乐乐就会作为我的奴隶而存在。把自
己的生命和灵魂都交托给我。为了让我快乐而生存着。你愿意吗？」

　　我点点头：「我愿意。」

　　「我也会作为乐乐的主人，有足够的力量让你来依靠，把你的快乐作为我的
快乐，让你融入我的生命，成为我生命中重要的一部分。可以吗？」

　　我点头。

　　「那么，这个东西，就作为标记，带在你的身上，时刻提醒你是谁的所有物
。」她从贴身的口袋里拿出一只手镯，外面的地方是她名字的拼音，翻转出华丽
的花边。打开来，「咔」的一声，扣在我的左手腕上。

　　很漂亮。我摸着那只镯子：「谢谢你。」

　　「其实本来是想送你颈圈的，我知道你喜欢那个，可是太不方便了，如果穿
低领的衣服就会露出来。这只镯子扣上去了，只有我能打开。我希望以后不会有
让我打开它的时候。好吗？」

　　「嗯。」

　　（二）

　　调教的开始其实是非常无厘头的。

　　「乐乐，你见到我要说什么话？」

　　「早晨是：主人你早。中午是：主人你好。晚上是主人睡觉。」我躺在沙发
上有气无力的说：「问这个干什么？你都问了好几次了。」

　　「我问了好几次你一次都没有答对！」她叹息的看我：「你怎么什么都不知
道。以前在网上你不是口若悬河，嘴上生花的吗？左一个主人右一个主人，叫得
个好听。你过来。」

　　「哦。」我站起来，恹恹的跟着她走到客厅，她在沙发上坐下。

　　「我开始以为你基本的都是很了解，现在看起来不行。」

　　「哦。」

　　「所以从现在开始，我提几项要求，如果你不能做到，就要接受惩罚，明白
？」

　　「明白。」

　　「第一项，我是你的主人，而你是我的奴隶。你在这个家庭里是没有丝毫地
位的，当然也没有任何权利。你唯一需要做的就是服从我所有的要求，是有道理
的也好，是蛮横无理也罢，你只有顺从的份。记住了吗？」

　　「记住了。」我暗地里吐吐舌头。

　　「那好，我命令你，从今天现在开始，在这套房子里不允许在身体上再出现
任何遮掩的布料。你在我的面前必须是赤身裸体的。这是你作为奴隶最起码的服
从。」

　　「什么？」我吃惊的看她：「你开玩笑吧？」一年四季从春到秋都要裸体？

　　她皱起眉头了：「你不是说记住了第一项要求吗？」

　　「我……」我语塞：「可是……」这个要求很过分……

　　「脱！」她命令，声音冷冷的。

　　我咬住嘴唇，很快的脱掉了衣服。

　　她勉强点头：「好。想必你对第一项要求有一点认识了。可是刚刚你有犹豫
，我记下了，一会儿一齐算帐。」听她的话我一下子犯的错误应该更加多。

　　「第二项，作为我的奴隶，对待我要有完全的尊重和崇拜。我希望你在称呼
我的时候，时刻不离『主人』『您』『是』『请』『谢谢』等礼貌用语。我希望
我的奴隶是有教养的家伙。明白吗？」

　　「明白啦。」

　　「什么？我没听清楚。」

　　「明白了，主人。」

　　「第三项，我不要求我的奴隶『在行走的时候不高于主人的膝盖』什么的，
也不需要你一直保持跪立的姿势，那样既浪费时间又对你的健康不利。但是，在
距离我三米以内的范围里，我希望你用跪姿表示你对我的尊重。那么现在？」

　　我目测了下我和她之间的距离，肯定在三米以内。不甘不愿的跪了下去。

　　「我希望你下次利落点。」

　　「是，主人。」

　　「好极了。这是最基本的三项原则，你能够记牢吧？」

　　「是，主人。」

　　「好。接下来……我说了我是有洁癖的，无论是你还是这个屋子，都要保持
干净整洁。你有义务担负起为主人照顾屋子的责任。」

　　「是。」

　　「另外，我不想花费时间在猜测一个奴隶的心思上，你如果有什么话，有什
么疑问都直接说出来，不允许有欺骗主人的行为出现。」

　　「记住了，主人。」膝盖好痛啊。才跪了两分钟而已，虽然是木地板，但是
也硬得让我难受。

　　「好，今天想到的已经说完了。」她倒是很干脆：「最后，我想给你一个安
全词。你想到什么可以用的词语吗？」

　　我摇头。

　　「那我给你一个？」她说：「用谢谢的广州话吧，『唔该』。那好，懂得了
规矩，又得到了安全词，现在你是不是应该有所觉悟了？」

　　「啊？」我愣了愣，发现她脸上又开始浮现熟悉的恶劣笑容。

　　「自己去调教室，等着领惩罚吧！」她站起来：「我做完饭就会来做点喜欢
的运动。」

　　她低声笑着，让我只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩。不由自主地站起来往调教
室走去，突然对接下来的事情有了一种兴奋的期待感。

　　那块羊绒毯还是放在屋子中间，我走过去，想了想，在上面跪下去。那种感
觉很好，比起坚硬的地板，这里又柔软又温暖，就好像陷在棉花里一样。

　　我尝试着回忆两年前我经常会幻想的场景。

　　一个惶恐的、恐惧的、不安的奴隶，蜷缩着，颤抖着，卑微的等待主宰自己
命运的人到来。不知道未来的一切，所有的事情都是不确定而无法预料的。因为
违反了一点助人的意志，而必须为自己的行为负责，被责骂，被鞭打，被肆意的
羞辱。作为一件无足轻重的工具而存在……

　　那是我曾经最狂热的时候唯一期望的生存方式。

　　我把头埋在羊绒毯上我的双手中间。时间一点一点的流逝，我在等待中麻痹
了双脚，然而却不曾移动一分一毫。我幻想着的确有人告诉过我，不能够移动，
如果移动就要受到惩罚。于是我还跪在那里，接受着自己对自己的限制，并且从
这种自虐的行为中获得了一些充实的快感。

　　直到她的脚在我面前出现，我才感觉出来似乎过了很久。

　　「你一直跪在这里吗？」她弯腰抚摸我的头，我感觉她的手指在我的发稍中
间穿插。

　　「是的，主人。」我说：「从一进门开始。」

　　她点点头：「你做得很好。」

　　「谢谢您。」我因为听到她的表扬而衷心地说。

　　「不过，这不代表我会原谅你刚才的行为。」她低声说，声音里毫无情感。

　　我的身体因为她冰冷的声音而颤栗：「我很抱歉，主人，我请求您的原谅。
」

　　她转身在椅子上坐下，挑着眉毛对我说：「你过来。」

　　我听到她的命令，移动已经毫无感觉的双腿，爬过去。

　　「快点！」她不满意我的速度。

　　我好不容易爬过去，就已经痛得满头大汗。偷看她一眼，她一点心疼的表情
都没有！

　　「乐乐，你现在要为刚刚的行为受到惩罚。因为你是第一次接受惩罚，所以
我会轻一点，但是下不为例。」

　　我点头。

　　「好吧，希望你有点心理准备。」她说，然后踢踢我：「现在，把你的眼镜
摘掉。」

　　我赶快摘掉眼镜，然后抬头看她。

　　她勾起我的下巴，仔细地描绘着的我的面容，看了很久，久到我已经放松了
下来。接着，快而迅速的，「啪」地一声，她扇了我一巴掌。

　　我愣在那里，左脸火辣辣地痛着，眼前一片模糊，半天还没有搞清楚情况。
她又是一巴掌甩上我右脸。这一次力道更大，头偏了过去，耳朵嗡嗡作响。

　　眼泪迅速地涌了上来，同时涌上来的还有满腔的屈辱。对于任何一个人，扇
耳光都是一项绝顶的侮辱。

　　狠狠地咬住牙齿，紧紧捏住拳头，眼泪在眼眶里泛着，我尽量忍耐。

　　「痛吗？」她低沉的嗓音在我耳边响起，这时候我一点也不觉得那嗓音有什
么好听了。

　　「痛。」声音有点抖，呼吸急促着，我想别过头去，却被她抓住下巴的手很
用力地拧了过来。

　　「以后我所有的惩罚都会以扇耳光开始。」她冰冷的宣布：「这是我喜欢的
方式，而且我相信，这样你的印象会更加深刻。记住了吗？」

　　我急促地呼吸着，不回答。

　　「记住了吗？！」她抬高声音。

　　「记住了。」

　　她点点头，站起来，走到书柜边，打开其中一个抽屉，从里面掏出浸过油的
棉绳，来到我的身后，抓住我的手腕，紧紧地用棉绳捆住。她捆的很紧，以至于
我的胸都往前突出了。接着，她牵着我走到窗边，把棉绳的另外一段绑在墙上伸
出的钢管上，我想那必定是故意留出来的。这样我就成了一个吊起来的姿势，虽
然脚还在地上很踏实的踩着，但是反绑着的双手被吊了起来，让我的肩膀剧烈地
疼痛，就好像断了一样。

　　「因为是第一次，所以我没有真地把你吊起来。」她冰冷的声音在耳边响起
来：「但是以后不会了，我希望你能够尽快适应。恐怕你在调教室里有很多时候
都会被我吊起来呢。」

　　接着，我在模糊中看到她挥舞了一下什么，「啪」的一声。

　　「知道是什么吗？」

　　我摇头，手臂很痛，我的额头微微冒汗……

　　「是你的皮带。」

　　皮带？还是我的？

　　「唰」的一声，她已经挥出了第一下。皮带迅速地甩上了我的大腿，刺骨的
痛苦把我的话一下子都堵在喉咙里。那一下，开始是冰冷的感觉，不消一秒钟，
针扎一样的感觉伴随着火热的痛，翻江倒海的撞击着我的大脑。我张大了嘴，死
鱼一样呼吸着，痛的连声音都发不出来。平时最喜欢的一条真皮皮带竟然成了可
怕的刑具。

　　「这一下，是因为你的懒惰。」她的声音在我背后响起来，感觉和皮带一样
痛。

　　「啪！」第二下立即跟了上来。

　　我浑身一颤。

　　「这一下，是因为你对我的不尊敬。」

　　她马上甩出第三下，这次抽上了我的屁股。比起大腿，痛苦加重了好几倍。

　　「哇！！」我再也忍不住，杀猪一样叫了起来。

　　「这一下是因为你对我的命令的不服从。」

　　「呜……」我崩溃了，委屈的眼泪，随着她快而有节奏的抽打流了出来。

　　「最后一次！是因为你的毫无自觉！」她挥出最后一次，打在我估计已经红
肿的难以想象的屁股上。

　　「呜呜……」我已经哭得一塌糊涂，很痛，而且被一个相等的成年人以这种
方式抽打的侮辱感。

　　她扔下皮带，给我松绑，我一解脱束缚，立即瘫在了地上……

　　「痛！」我在浴室里侧身看屁股和大腿，打出的印记都开始微微发肿，脸上
倒还好，只是稍微的肿了点。

　　真的很痛。不过也不是不能忍耐。花洒流出来的温水慢慢滑过我整个身体，
被抽打过的地方开始微微刺痛，还带着过热的暖意。

　　我发现自己，竟然勃起了！

　　这个快感其实早就存在。从自己给自己施加的侮辱中，我获得了我想要的自
虐感、卑微感和被控制感。在抽打中，从哀求中，从愤怒而无奈的心态中，我一
分一毫，窃取着一分不正常的快乐，性虐的快乐。

　　「乐乐，吃饭了。」

　　「哦。」我答应了一声。不知道会不会因为我这个不规矩的回答而受到惩罚
？

　　我关掉淋浴器，擦干身体，本来想穿上点什么，然后想起她什么都不准我穿
，就慢慢的走了出去，暴露的感觉让皮肤微微发抖，也让羞辱的快乐从她的视线
和她整齐的衣着上传达到我的大脑。

　　她正有趣地看着我：「你这样看起来很不错。」

　　我红着脸低下头，看到下面还很精神的地方，才知道我怎么「很不错」了。

　　「过来。」

　　我乖乖的走过去，在她身边跪下。

　　她坐在餐桌旁边，摆了一桌子菜，不过就目前餐桌上只有一副餐具和我跪着
的样子来看，这顿饭我估计又要开始舔她手指了。

　　「这顿饭我做，下次开始你就要学着做饭知道吗？我可是很挑嘴的。」

　　「是。」我说，她回手就敲了我一个暴栗。

　　我赶快改正：「是，主人。」

　　她咧嘴笑笑，很像魔鬼：「这次先记着。」转身拿了盘子夹菜。

　　我跪在着发现因为她的那句话，我的下面变得更加有感觉了。

　　「喜欢吃什么？」似乎在吃自助餐的感觉，她问我。

　　我赶快回答她：「凉拌黄瓜，回锅肉，甜玉米，醋熘土豆。」

　　「你以为下馆子那？」她哭笑不得：「不喜欢吃什么？」

　　「大蒜，大葱，洋葱，西洋菜，油菜，木瓜汤，西洋菜炖鱼头，苦瓜，鸡肉
，所有粥。」

　　「好。」她点头，夹了一筷子洋葱炒肉。

　　我一愣。

　　又夹了一筷子西洋菜。接着是一筷子板栗炖鸡。整勺的木瓜汤，还撒了满碗
的大葱。

　　「主人……」我胆寒。

　　不是这么残忍吧，吃饭都要折磨我。

　　「来，吃了这支鸡腿。」她拿起一支鸡腿，凑到我嘴巴边上。

　　「吃。」她说，塞到我嘴巴上。转身吹吹汤，倒了一点在手心，放下来，道
：「乖，喝口汤。」

　　我低头舔她的手掌。

　　「苦瓜。」

　　我怀疑她是故意的，先吃了甜的木瓜，又是一口苦瓜，苦起来格外厉害。马
上接着的是腥味极重的西洋菜。

　　「快吃！」她就好像逗小狗一样，看着我做无谓的挣扎，心情好得不得了：
「快点吃。不然我就惩罚你！吃一个星期的西洋菜。」

　　我看着她的脸，闭起眼睛，张开嘴，接着一筷子西洋菜就塞到我嘴巴里来了
。我痛苦地嚼咽两下，哽了下去，似乎那团西洋菜还在我的喉咙里没有下去一样
。我呛出了眼泪。

　　「乐乐，真乖。」她开心得不得了。

　　被她强行喂下了一堆不喜欢的食物，如果是单独一样还好，一起来实在是让
人有呕吐的冲动。

　　「吃好了。」她擦擦手，站起来：「把碗洗了，我有些话要和你谈。」

　　我泛着呕。

　　「乐乐？」

　　「知道了，主人。」

　　她做了很多菜，我把饭菜放到保鲜盒里，把一堆堆的碟子放到水里去，冲洗
。

　　这个时候天色开始渐渐暗了下来。从厨房的窗子反射出我裸体的样子。真不
可思议，事情什么时候开始变成这个样子的？裸体洗碗。因为没有日晒过，所以
屁股和大腿呈现出苍白，不过现在已经被红肿掩盖。

　　不过我喜欢这样的红肿。

　　它在宣告我的身分。一个赤身裸体的，被鞭打过的，屁股红肿的奴隶？

　　我摸上了自己半勃起的阴茎。抚摸着，颤抖的激灵冰凉地传达到我的大脑，
我的身体忠实地做出了反应。

　　我转身，背紧紧贴在玻璃窗上，双手圈住阴茎，急促地抽套着。

　　「嗄……！」我急促地叫了一声，阴囊一阵紧缩，绷紧的阴茎猛地松了下来
。半透明的精液喷洒出去，在大腿内侧和不远的地板上，留下了我肆欲的罪证。

　　腿有点软，我打算继续洗那些没有洗完的碗，不过首先要处理的是地上的精
液。我想也没想，拿了洗碗的抹布就往地上擦。

　　「喂喂！」门口传来不满的叫声：「你要是敢用擦了自己的精液的抹布再去
洗碗我马上就杀了你。」

　　我吓得腿一软，一下子跪在地板上了。

　　她冷笑，盘起双手：「我都不知道我的奴隶这么有欲望！看来我是小看你了
，你是很容易进入状态嘛！」

　　我跪在那里，保持沉默。

　　她看样子是发火了。奴隶不能够随便发泄自己的欲望这点道理我还是懂得的
。

　　「说话啊，怎么不说话？」她走进来，在我身边走来走去：「刚刚叫那么欢
。」

　　突然觉得头皮一阵发麻，猛地被人揪了上去。

　　「哇！」我刚开口叫，头已经仰了起来，看进她那双灼热的眼睛里。

　　「你不知死活的点着我的火了。」她的语气很危险，我忍不住瑟缩了一下。

　　她把我的头发提起，整张脸压了下来。我狼狈不堪地半跪半坐在地上，背紧
紧贴住窗台下面的墙壁，整个人被她压得动弹不得。

　　这样的被她强迫着，一直过去了很久知道我眼前发黑，几乎快昏了过去，她
才猛地放开我。

　　「咳……呼呼……」我咳嗽了起来，瘫在那里，大口呼吸着空气。

　　她也坐在了地板上，呼吸急促。

　　「主人可以随时随地发泄自己的欲望。」她挪过来一点：「我的欲望还没发
泄，怎么办？」

　　她抓住我把我往厨房外面拖。

　　「给你洗个澡，然后让你履行性奴的义务。」她笑到牙齿都要掉下来了。

　　「什么？」

　　「给我暖床。」她的手开始不老实地在我身上摸：「我有洁癖，所以要给你
洗澡啊。」

　　（三）

　　进了浴室，把我往浴池里一甩，我躺在浴池里面，几乎舒服昏了。她站起来
，开始脱衣服。

　　我一时愣住了。

　　说实在的，她是看光了我所有的地方没错，我是一次也没见过她的肉。

　　她的皮肤很好，很白，光滑而健康，这让丰满的上身有一种奇妙的诱惑力，
在蒸汽弥漫的浴室里更加显得让人容易冲动。

　　她扔掉湿衬衫，开始脱裤子。看着她脱裤子的动作。说实话，没有想到这个
动作她能做的这么好看而优雅。一般来说，女人脱裤子都会显得拘谨而瑟缩，不
过她的不一样，而是带着自信和骄傲，展示自己修长美丽的下肢。

　　还剩下一条暗红色的三角裤。她看到我猴急的样子，坏心眼地笑了起来。往
前走两步，脚一抬，就像往浴池里面坐。

　　她两只手放到我的腋窝下，往上一提，一阵天昏地转之后，她已经坐在了浴
池里，而我，背对着她，坐在她的腿上。

　　她的手开始往下摸索，一直到抓住我的阴茎为止。我的身体开始绷紧。

　　她的手开始快速的在我的阴茎上套弄，阴茎一阵抽痉，我知道马上就要出来
了，闭起眼睛，准备享受那一瞬间的眩晕的快乐。

　　接着，火热的阴茎上突然有一圈冰凉的感觉，再然后，阴茎的根部紧了起来
，整个束缚在什么里面，马上要爆发的欲望一下子都涌向尿道。

　　「啊……」我出了一身冷汗，睁开眼睛，低头去看胯间，现在那里被套了一
个可笑的阴茎环。

　　「不要！」我知道那意味着什么，下意识的想要去摘下来。

　　双手被人抓住，往头上一拧，我杀猪一样的叫了起来。

　　「咔咔」两声，双手落入了一副手铐里。手铐的钥匙在我眼前银白的晃动两
下，接着弧线抛出，扔到了浴室的角落。

　　她猛地从水里站起来。我吓了一跳。

　　她用毛巾帮我擦干，抓住我的手臂进了她的卧室，一扔，很粗暴地把我扔上
床。我头昏脑胀的从床上抬头，就看见她拉开抽屉。

　　先是一只安全套。接着一瓶润滑剂。接着放出一只跳蛋。直到她拿出一只按
摩棒，我基本上已经吓得瘫在床上了。

　　她拿起润滑剂抵在我的肛门外面，往进挤。

　　「喜欢吗？」她低头问我，我摇头。

　　她笑着说：「你想一下自己的身份，或许会轻松一些。」

　　我困惑地看着她：「身份？」

　　「你就想像自己是我新买回来的性奴。」她给自己套上粉红色的假阳具，粉
红色的假阴茎在空气中晃动的有点可笑。

　　下巴突然被扭过去。

　　我回神，立即对上了她冰冷的目光。那只是一瞬间，我却立即颤抖了起来。

　　「别……」我发现自己竟然是如此的害怕她，心里构筑的那道坚强的墙壁崩
溃掉了，我一点都无法抑制从内心深处泛滥的恐惧和害怕。

　　「睁开眼睛。我要让你看着，我是怎么占有你的。你会清楚地知道，自己只
是属于我的，任我玩弄的奴隶。」

　　我睁开眼睛，看到了自己挺立的被束缚住的阴茎，在空气中就好像树立的竹
笋一样可笑，我的脸更加红了。

　　她慢慢掰开我的屁股，手指一节一节地深入肛门。因为有了润滑的关系，她
进入的异常顺利。然而犹如被人锁在床上，被人从身后探索的感觉，让我羞辱的
几乎昏掉。

　　「求求你，出来……」我哀求，眼泪慢慢流了出来。然而她笑了起来，她在
我耳边说：「你哀求了我是吗？」

　　我急切地点头。

　　「那并不代表我要按照你的做。」她的笑容充满胜利的意味，在我猛然睁大
得不可思议的表情中，泛滥地大笑了起来。她的手指猛地突进，我往后缩着颤抖
了一下。

　　「你忘记了吗？你是没有地位的，你只是为了主人的快乐而存在。」她说：
「为了我的快乐。我是不会答应你的请求的。」

　　「因为我……没有权力……」我喃喃地念。

　　「对。」她的手指突然出去了。

　　「可是……」接着一个冰凉的东西堵在了我的肛门上，我半天才意识到那是
什么，我尖叫了起来：「不要！别把它放进来，求求你……求你……不要放进来
……」

　　她依然在邪恶地笑着，轻松地把跳蛋塞入了我的身体，那只半椭圆上面还有
着刺激Ｇ点装置的跳蛋很顺利就滑了进来，她又用手指使劲推到我直肠尽头，靠
近前列腺的地方。

　　怪异的感觉从那里蔓延开来。我一动不敢动，似乎一动就会穿破直肠一样。
我没有肛交的经验，那里很紧绷，跳弹于是就这样很卖力的被吸附在我的体内，
让我清楚地感觉到肠壁微微的发痛以及它的存在。

　　这次她不用提醒我，我也知道要求她。

　　「请…请拿出来……请不要用这个，我求您了，主人。」我急得眼泪直流，
她已经松开抓住我大腿的双手，然而我还是保持那个张开的姿势，稍微合上双腿
只能让跳弹更加进去而已。

　　「那你想用什么呢？」她逼我说。

　　「主人……我要主人，请您进入……主人，求您，请您进入我的身体。」

　　「好啊。」她满意的点头。

　　我松了口气。

　　她弯腰，我以为是拿出跳弹，然而跳弹却突然在我体内可恶的震动了起来。

　　「哇！」我尖叫了一声。

　　她哈哈大笑，跳弹在体内深层次震动，不时刺激到我的前列腺。身体立即一
阵战栗，快感犹如电流一般从那里散发到全身。

　　「叫出来。」她命令我。

　　「啊……呃……」我放开牙齿，按照自己的意愿叫了起来。是微弱而断断续
续的轻声叹息，随着跳弹刺激的浮动而浮动。

　　她盯着我看了一会儿，接着伸手扯出那只嗡嗡震动的跳弹。她抚弄了一下自
己的橡胶阴茎，抵在我还来不及合拢的肛门上。

　　我一下子清醒了过来。她猛地挺身，巨大的假阳具一下子挤入我的肛门。

　　「痛吗？」她缓慢的进入，我甚至可以感觉到安全套摩擦内壁的丝丝声。

　　「嗯啊……」我只剩下喘息。

　　从来没有在那个地方，被塞入这么大的东西。

　　「松弛下来。」她说，阴茎在一点一点地被我往体外排斥。

　　我喘息喘息，翻白眼，忍耐着让自己不去想那里是否进了违背人体构造的大
东西。

　　她娇叱一声，「噗」的一声，整只假阴茎都滑了进来，润滑剂让她的进入比
平时轻易了很多。想到自己那个地方给捅入了一个东西我就抑制不了的害怕。

　　「出来……」我虚弱地说。

　　「不要。」她停顿了一下，开始抽捅，速度很缓慢，不过就好像活塞运动。

　　「出……」我开始害怕，从我的角度可以看到她半截阴茎，自己就这么无法
反抗地被她压在身体下面。

　　她得意地笑，很享受的在我身体里驰骋。我在她的进出中眩晕，肠壁的神经
据说比女性的阴道更加丰富，每一次摩擦都让我真实而深刻地感觉到她在我体内
，占有着我，控制着我。

　　她深深地进入我的身体里，让我痛苦让我快乐，从一个深渊到一个高峰，再
跌入深渊。我只有无能为力地紧紧依附住她，软弱地随着她而起伏。

　　她又是猛的一捅，让我深深地屈辱并且快乐。

　　「乐乐，你看着我。」她叫我的名字。

　　「嗯……」

　　「看着我！」她来了狠狠一下，我恍惚地抬头看她。

　　「我是谁？」

　　「嗯……梁清——啊！」她惩罚一样在我的身体里横冲直闯。

　　「我是谁？！」

　　我痛得哭了起来：「是……」

　　「谁？！」

　　「是主人！是我的主人。主人！」

　　「你又是谁？」她揉捏着我无法释放的阴茎，我的头脑又昏又胀。

　　「饶了我吧……」我哭着说：「放开我。」

　　「说！」

　　「我是奴隶。让我出来。」

　　「谁的？」

　　「我是你的！」我爆发了，不顾一切地叫了起来：「我是你的，是你的！是
你的是你的！饶了我……」

　　她拍了拍我的脸，取下了套在阴茎上的那只环。我的精液一下子喷洒了出去
，她的体内也释放了。

　　在眩晕中喘息着，她退出了我的身体。

　　我在她的怀里颤抖着。第一个夜晚就这样，漫长而跌宕的过去。

　　「哇！迟到了！」我手忙脚乱的爬起来，胡乱穿了两件衣服就往出跑，嘴里
叼了一片面包。

　　「下午有没有课？」她悠闲地喝着豆浆，从口袋里拿出一只手机，放到我兜
里，取走我那只手机。

　　「你干什么？」

　　「换手机啊。」她笑，很暧昧，刻意地勾起我的下巴，低声说：「从昨天开
始，你的所有一切都是我的，包括你在内。做事情之前向我汇报。批准了才准做
。」

　　「……我要是去上厕所是不是也要向你汇报？」我没好气地问她。

　　「那是重要事项之一。」她认真地回答我：「还有，饭卡拿来。」

　　我把饭卡给她。

　　「钱。」

　　我把身上所有的钱都给她，她还给我两块钱。

　　「因为你今天早晨的表现不好，所以中午不准吃中午饭。」她摸摸我的头。

　　「我是不是还要说谢谢啊？」

　　「我希望经过一段时间的调教之后，你不但可以说谢谢，而且会心怀感激的
吻我的脚。」她认真地说。

　　「……」我沉默了两秒钟。

　　她开始拉我的衬衫，手已经伸到了我的胸前，逗弄着左边的乳头。接着一只
乳夹夹了上来，然后用胶布固定在乳头上面。

　　「哇！」我大叫一声：「痛死了！」

　　「并不十分痛。」她说，开始满意的笑：「这是特制的乳夹，不会对乳头造
成伤害，习惯了就好。」

　　「我喜欢我的东西上，有明显的标记。」她温柔的说：「你不觉得这是理所
当然的吗？」

　　「当…当然。」我结巴地说。

　　胸前的刺痛无疑是一种刺激。想到整天我都必须忍受这种折磨，而不敢私自
取下，就忍不住兴奋起来，还是晕晕的头脑在大清早的时候就开始更加发昏。

　　教授在上面唾液飞溅，我在下面发呆。

　　我悄悄开手机给她发信息。

　　你在上班？我问。

　　不是你！是您！你如果再不注意用词小心我用苍蝇拍子抽你嘴巴。

　　放学了，我慢慢踱到校门口，街对面传来喇叭声，我抬头，她开了红色的小
波罗停在那里，正探头出来喊我。

　　我左右看看，一路小跑过去，坐进车里。

　　她没理我。过了两三分钟，她发动汽车，开了出去。

　　她下车的时候才突然拉住我。

　　「等等。」

　　她拉开我的牛仔裤，伸手捏住我的阴茎，用力的揉捏起来。我吓出了一声冷
汗：「别这样！外面有人！」

　　「看不到的。」她平静地说，仿佛被她抓住的我的阴茎并不是什么特别的东
西一样。另外一只手来到了我一副下的胸前，逗弄着我被夹住的那只乳头。

　　我无力的呻吟了一声。她低头凑到我的耳边，声音宛若剔透的水晶，说了一
个字：「贱。」

　　我一下子清醒了，看着她把阴茎环套上我半勃起的阴茎。她一把抓住我的头
发，我措手不及，整个头皮似乎都要被她拔掉了一样的痛。

　　我在她的粗暴中有了感觉，阴茎在环的限制下可怜的勃起着，告诉我必须宣
泄的欲望。

　　「乐乐。」她认真地说：「你还需要教育。你需要再训练，直到真的成为可
以让我骄傲的温顺的奴隶。我会在这个暑假里好好的调教你的，乐乐。我不会让
你出去之后被人说我没家教。」

　　坐在肯德基里，看出去，她的小ＰＯＬＯ停在路边。

　　「乐乐，这两天有什么感觉？」

　　我偏头：「老实说，觉得和我想象的很不一样。首先说我自己吧，没有做到
位，而你没有主人的威严。其实有时候我是故意惹你，但是你似乎总是放过我了
。」

　　「有吗？」她眼睛一闪一闪的。

　　「有！」我点头：「你看，我现在没有叫你主人，你也丝毫不在意。而且作
为奴隶怎么可以称自己为『我』呢？你从来也没有纠正我的用语。可不可以请你
对我严厉点。不要对我太宽松了。而且语言上面，你能不能再……」

　　「我明白了。」她点头：「你似对言语上的羞辱比较有感觉吧？」

　　我深深点头。

　　过了几天，暑假终于开始了，我也终于毕业了。

　　走到那扇门前的时候我深深呼吸了一口气，想到她所描述的暑假，必定是与
众不同而让人遐思的。

　　然而家里没有人。最终我在书房里找到了她留给我的一封信。

　　「乐乐：我必须出差一个星期，这是我开始没有想到的。然而这也是一个很
好的机会，让你能够充分体验作为一个奴隶的快乐。

　　愿意吗？愿意的话就继续往下看吧。

　　我想你找我的时候肯定叫了我的名字，而不是叫我主人。对吗？那是因为你
并没有放下自己的自尊心和屈辱感。我们所受到的教育都是让人有尊严要求平等
公平的教育，所以你肯定很难放下这些东西。

　　但是你必须放下。

　　不用怕的乐乐。在我们两个人的世界里，你什么都不需要怕。我不利用你对
我的屈服而在大众的面前羞辱你，不会因为你的顺从和抛弃尊严而告诉别人你不
配做男人，乐乐，你明白我的意思吗？这件事情只关系到我们两个人，我们所需
要做的，首先是信任对方，相信对方不会对自己造成威胁。

　　请你信任我，乐乐。当你把自己交给我的时候，你已经没有选择了。你需要
学会的是放下世俗给你的包袱。你愿意吗？」

　　我深吸一口气。我愿意的，我知道。

　　「如果你愿意，那么马上脱光你的衣服，跪下，怀着感激和恭敬的心情继续
读我的信。」

　　我迅速脱光自己的衣服，跪在地板上，然后拿起信，继续看。

　　「好极了，乐乐。我了解一部分你，所以我可以想象你跪下来的样子。你知
道吗？我最喜欢你这种拘禁不安而不太舒适的跪着的表情。很可爱，乐乐。我想
你的确是适合成为讨人喜欢的奴隶的。当你跪下之后，我必须先告诉你一点的是
：我们不是平等的。

　　你可以了解我的意思吗？

　　你是我的奴隶，乐乐。你是我用强权禁锢的顺从而卑微的奴隶。在我的面前
，在我们两个人的世界里，你什么都不是除去是我的奴隶。所以我想你必须了解
自己的地位。在这个家庭里，你就像一件摆放的家具，只是为了满足主人的要求
而存在的物品。我可以在喜欢的时候宠爱你，也可以因为觉得你无趣而抛弃你。
你兴奋了吗？我知道你的阴茎一定已经开始硬起来了。

　　所以当我这次出差回来之后，我希望看到一个真正的奴隶。在我脚下卑微的
屈服。我为你准备了一条项圈，戴上去之后只能由我取下来，放在桌上，现在戴
上它，马上，乐乐！」

　　我抬头看桌子上的那只项圈，银亮的颜色明显和我的手镯是同一个款式的。
我跪行过去，拿起来，虔诚的在上面印上一个吻，打开套在脖子上，细微的「喀
」的一声，我去摸接口处，竟然已经找不到缝隙了。然后拿起同款的锁链，套在
项圈前段的扣上，锁链耷拉下来，一直到我的大腿。冰凉的感觉磨蹭在我的身体
上，我兴奋地起了一层鸡皮疙瘩。

　　「呵呵，我当时挑选的时候，特意找的这么配合你肤色的一套。我已经迫不
及待的想看看我的奴隶了，在狗链的搭配下相信是异常的诱人吧？

　　其实给你带上项圈还有别的原因，项圈很宽，就算是穿西装也无法遮掩。你
不能出去了，乐乐。这一个星期的时间你都必须呆在这套房子里，做我的看门狗
呢。

　　我会给你一些计划，相信你会做得很好。当我回来的时候，你起码会摇晃着
你光亮的屁股在门口亲吻我带灰尘的鞋子了。

　　高兴吗？但是你可以做到吗？如果可以做到的话，继续看下去。

　　摆正你的心态。首先，我希望你从我书桌的第二个抽屉里拿出那只木盒。」

　　我爬过去，打开第二个抽屉，一个木盒一直放在里面。我打开了。是三只玻
璃珠子，直径在四厘米左右。然后继续看信。

　　「你打开了吗？你一定打开了。但是我只是让你拿出那只盒子并没有打开是
不是？」

　　似乎是耶……我看了看前面那句，的确没让我打开，可是让我拿出来不就是
让我打开吗？

　　「我不管你怎么想，作为一个奴隶最基本的就是服从主人的命令。乐乐，你
的个性太强了。所以你几乎不自觉地总会超出这个范围。也因为如此，我才可以
永远有惩罚你的借口。」

　　我似乎感觉到她突然变慢的语气，也许再写这句话的时候，她的笑容是宠溺
的。我轻轻叹气：「那你打算怎么惩罚我呢，主人？」

　　「听好了，我的奴隶。我的爱好只说一次。我比较喜欢自然而优雅的玩弄，
不喜欢粗暴的形式。我喜欢生活中，随时随地的虐待羞辱和屈服。这么说起来似
乎有些困难，我想你以后会慢慢了解的。我不恋足，但是我会让你亲吻我的脚趾
。我不喜欢用自己的排泄物喂食自己的奴隶，但是我会让你为我口交，并且吞咽
我的爱液。我也不喜欢捆绑。但是我喜欢粗鲁的把我的奴隶不加怜惜捆在任何地
方。当然了，我比较喜欢可以让你展现出自己身体的方法，呵呵。你喜欢什么呢
？

　　我也了解一部分。

　　你希望我能够轻视你的存在，用言语和行动羞辱你。你希望作我的奴隶。其
实在某种程度上，我们的爱好是那么的相似，真得让我很惊讶。你看到上面我的
描述，一定觉得兴奋吧。」

　　废话，明明知道我对文字相当敏感，还描述得那么那个……

　　（四）

　　「可是我也会用你不喜欢的方式来刺激你。我想被迫服从我的命令给你的刺
激恐怕是比这些方式大得多呢。比如说肛交，起码现在你是排斥的，但是我绝对
会在我的能力范围内让你受尽折磨。再比如说穿孔。也许现在不会，总有一天，
总有一天我会用到它。在你的乳房上穿环，在你的阴茎上穿环。在环与环中间穿
上锁链，然后挂满铃铛，让你在客厅里爬动。」

　　我忍受不了的闭起眼睛。她的文字犹如她的手指，她的微笑，她的言语，一
下子一下子刻意折磨着我的身体和神经。让我整个人都慢慢燥热了起来。

　　「爱上这种感觉了吧？所以有三件事情，在这段时间里我要求你一定要做到
。

　　第一件：刚刚那三只玻璃珠，我已经消过毒了。在我卧室的阳台上有一盆芦
荟，掰掉一支，用它分泌的汁液作润滑，自己把玻璃珠塞进去。别问我塞到哪里
。你要是不知道，那我就不姓梁了。」

　　我咕噜一句。不过为什么用芦荟汁？润滑剂不行吗？

　　「你一定会问我为什么要用那个。绝对不是因为芦荟汁涂上去特别有感觉的
原因。我只是想找一种润滑剂的替代品。快去！不要让我说第二次！不过要小心
，不要弄伤了自己。」

　　我嘟嘟囔囔的站起来，抓住三个珠子，走到她卧室的阳台上，掰了一只芦荟
。等里面的汁液分泌出来，涂满第一只红色玻璃珠。

　　放到肛门处。塞了塞。塞不进去。又试了一下。擦了擦脸上的汗，手其实是
有些发抖的。

　　因为塞不进，所以我把芦荟汁又涂满整个肛门的外侧，接着手指沾了一些，
往进塞，轻轻一滑，进去了两厘米，吓了我一跳。继续进入，就有些涩了。伸手
指出来，把那只芦荟，死压出一堆汁，涂满整只手指，塞进去，在肠壁内侧仔细
涂抹。

　　感觉……怪异的很。开始有些痛，然后是很实在的触摸感，并没有深刻的快
感。

　　于是我的闭起眼睛，想象她的手指进入我身体的感觉，温柔而粗野，不停地
摩擦着我的直肠，一直把我刺穿，咳咳咳！

　　果然肠壁是敏感的。所有的想象都成了真实，让我的阴囊开始收缩，酥麻的
快感刺激着我的双腿和大脑。

　　我喘着粗气，睁开眼睛拿起红色玻璃珠，把手指放出来，抵在稍微放松的肛
门上。一狠心，极其轻微的一声，那只珠子一下子钻进了我的肛门。我的胃顿时
条件反射的收缩起来。

　　「啊啊……」我叫了一声两声，左右跳动，可比女人见到蟑螂老鼠的感觉，
不过……因为跳动那只珠子，在肠壁的蠕动下更加深入地进入了我的肠壁。

　　要是拿不出来怎么办？

　　算了。先塞了再说。我奉行能够进来就能够出去的原则，所以估计最后都是
可以整出来的。

　　第二只珠子比第一只容易了点，绿色的，一下子就塞了进去，接着是第三只
……深刻地抵到我的前列腺。冰凉黏糊，但是又容易互相撞击，我都听得到玻璃
摩擦的嘎沙声音。

　　自己忍不住打了个抖。真是有够危险的啊，万一穿孔了怎么办？

　　我从她的卧室走出来，每走一步，都异常艰难。古怪的珠子一直在相互摩擦
并且撞击着我的肠壁。然后，刺激着我的身体。

　　感觉好想便秘，但是那种感受，被别的东西塞在肛门内，作为男人被一个女
人所羞辱，当作女性一样，在身体里塞入异物，还可以听到它们在体内动着的声
音，那种感觉……恐怕只能用极乐来形容了。

　　我走到书房的时候，阴茎都开始从被束缚的环中挣脱出来了。两只腿在刺激
下已经开始发软，再次跪在地上，拿起那封信，我已经喘息不已。

　　「呵呵。我已经想象到你的样子了，口水和精夜正在流着，淫荡的好象荡妇
。喜欢这个词语吗？我喜欢，因为我知道这样会让你加深自己的快乐。」

　　我眼睛前面一片朦胧，因为刺激而泛起的泪花淹没了自己。更加剧烈的快乐
从身体的神经末梢涌了上来，让我雀跃的旋晕。

　　「不过别忘记，你的一切都是主人的，包括欲望——我真的很喜欢这句经典
对白。包括一分一毫，你没有一丝需要遮掩和隐藏的。你是我的。你一定了解忍
耐又是一种折磨人心而快乐的事情。

　　现在，让我告诉你第二件你必须做的事情。

　　你必须跪行。我知道以前告诉过你不用，但是我想在这个温暖的夏天，你跪
行一个星期来反省自己的错误，认清自己的身份，是必要而不可缺少的。我相信
你很明白我的意思。你可以幻想自己是一只看门狗。呵呵，虽然我不喜欢纯正的
狗奴，但是你有稍微的偏好我还是可以原谅的。无论干什么事情都不能用你的手
……不对，是前爪。我想一只狗是不会穿衣服的，它会用牙齿咬东西，吃东西也
是用舔的，也许还会摇尾巴，叨鞋子。」

　　「一只狗还会随地大小便。」我咬牙。

　　「快点，绕着书房爬三圈，我相信你会很喜欢的。」

　　我叹气，放下纸，跪着，绕着书房爬起来。没想到珠子因为这种鬼姿势的原
因一下子全都深入身体，猛压在前列腺上面。我的阴茎马上开始光亮，前面已经
慢慢流了些精液出来。

　　我赶快堵住……我究竟发什么神经啊？

　　「对了，忘记告诉你了，夏天是狗的发情日，所以你的性欲望会很强烈。随
时随地的勃起是自然现象，不过我不希望你像狗一样，用下面去摩擦桌子腿什么
的。要知道我的家具是很贵的。」

　　我脸上一阵火辣辣。当我是狗……

　　「好了，让我们来到第三个要求，你一定会喜欢的。那就是不能穿衣服，不
能出门。嗯，我知道刚刚告诉过你这个。不过我现在会让你有更加深刻的理解。
绝对不允许，明白吗？把这两句话刻到你的脑海里。裸体相信能够让你对自己的
地位影响深刻，而不许出门是为了保证另外一项训练。

　　家里只有四天的食物。你明白我的意思吗？就算你再怎么省吃俭用，也顶多
只能够支持五天。

　　你会饿两天。绝对的，我已经仗量好了分量。

　　根据科学研究，对待自己的不驯服的宠物最好的训练方式就是挨饿。我迫不
及待的等待你在饥饿中对我的妥协和服从。从我的手上小心翼翼的接受食物，然
后顺从我的意思了。」

　　我手有点抖……竟然连这都想到了。想到自己会饿上几天的感觉，都快哭了
。

　　「所以你绝对不可以出门。」

　　早知道我回来之前就多买些吃的了。

　　「也绝对不可以叫外卖。更加不准啃家里养的作为观赏物的石榴。所以我建
议你，如果忍受不了，最好第一天饿一次，然后中间再饿一次。不过如果我回来
看不到你用饥饿的可怜的目光等待我的回来，把我当作你唯一的可以获得帮助的
对象和依靠，我会让你享受到更加刺激的饥饿疗法。」

　　谁来救救我。

　　「每天，要按照朝午晚面对东方跪在书房里讼念我的名字，并且感谢主人给
你的一切。第二个抽屉里有音乐和誓词。

　　每天都要打扫房间给盆栽浇水。洗衣服，把我的被子什么的都洗一次。早晨
七点起来就给我在客厅锻炼身体。中午十二点才可以吃饭。晚上那顿饭必须在八
点之后。八点之前你要爬到门口，把鞋子叼到垫子上，熟悉等待我回来的姿势。

　　晚上吃完饭不准看电视，在书房里把你对我的想法和要求，还有自己的感想
都写下来。之后爬到我的卧室的厕所里，那里有开塞露，把玻璃珠排出来。然后
把项圈锁在我的床腿上，在我床下睡觉。迫不及待想看看你在我床下蜷缩的无助
的样子呢。」

　　我咽了口口水。这可是我多少年的性幻想。她怎么知道的？

　　「好了，我也累了。写完已经是晚上十一点了。你明天就会回来，而我明天
早晨就会离开。相信你会做的很好。

　　主人给自己的小奴隶的留言。」

　　不准看电视，又不准出去……

　　我放下信，想要站起来，想起她说的话。又跪了下去。

　　爬爬爬……

　　好不容易才爬到门口。身体里那三只珠子成了完全的魔鬼，一下接一下地在
我体内动来动去，比上次的跳蛋更加可恶——跳蛋起码是自己跳，我这次完全是
因为我动带动它们动。

　　就好像……我故意让它们动的！！！

　　下楼梯的时候尤其困难。我从来都是两只脚下楼梯，从来没有试过四肢一起
来，而且还是头朝下，稍不注意不就摔死了？爬了两步，我转身，先脚下，然后
才手下，就好象爬竹梯子那样。然而在家里这么爬，实在是怪异可笑到了极点。

　　不过，实在很像是一只……我赶快打住自己乱七八糟的思想。

　　跌跌撞撞的爬到客厅。想想她让我做什么来着？

　　我抬头看时间，七点。

　　早知道我不下来了。七点是该做「晚祷告」的时间，我应该呆在书房才对。
又只好跌跌撞撞的爬回去，果然在她的抽屉里找到了一张ＣＤ和印了几句话的纸
。

　　ＣＤ里放的是比较平静安详的音乐，我拿起纸，照着上面的读：「我是梁清
的奴隶，梁清是我的主人。我的身心都属于自己的主人。我的每一分都是为主人
而存在，我生存的意义是为了满足主人的任何愿望。我是无助而脆弱的，没有主
人我将无法生存。只有依附主人，作为最顺从而卑微的奴隶，才能够获得主人的
怜爱，才能够生存……」

　　音乐很平缓，在我耳边慢慢的流动。就好象是遥远天边最安静的湖水，从密
林中，携带的阵阵微风。我的声音由僵硬到柔软，由高昂到低沉。心里因为那封
信而起的稍微的不平和不安也沉淀了。

　　很安详的感觉。

　　我是属于别人的。这样的认知让我感动的落泪。在誓词里，我反复讼唱着这
一个定义，我几乎被催眠在这种真实而虚假的存在中。

　　我是属于别人的，不能和别人对等的存在。让我不再惶恐不安，让我不再烦
恼，让我不再逃避自己的真实。

　　我是属于主人的。我弯腰，虔诚的在面前的地板印上一个深吻。就好像亲吻
着主人的脚趾。

　　「我属于你，我的女主人。」

　　作完晚祷的我久久的在书房里，内心无法平静，在那一瞬间，我所触摸到的
，似乎并不是平时所拥有的感觉。那是一种似乎十分遥远而圣洁的，又很难获得
的超脱了快感的平静。

　　当我真正从那种感动和虔诚中清醒过来已经是半个小时之后了。

　　我爬出来。

　　因为珠子在肛门里越来越不舒适而让我的感觉日益明显，导致我的屁股一直
翘起来，爬一步就扭一下。越扭珠子就越撞的厉害，越撞得厉害，我就越不舒服
，爬起来就越怪异……

　　艰难地爬到风雨厅，打开鞋柜，找出她平时穿的那双木拖鞋。突然想起刚来
那天我不由自主地幻想。

　　不禁有些汗颜。几次低头想去咬住那两只木拖鞋，都张不开嘴。羞愧的满头
大汗。

　　我记得她说过要抛弃自己的羞耻心。

　　我在怕什么呢？房间里又没有人。还做不出来吗？

　　明明自己正在因此而兴奋不已，为什么不做下去呢？

　　我深吸一口气，低头，咬住一只木拖鞋的鞋跟，叼起来，僵硬的爬到门口放
下，重复了一次这样的动作。之后，我跪在门口，为刚才我所做的事情惶恐而兴
奋。

　　真的真的真的很惶恐不安。也真的真的真的很兴奋。那是一种参杂了快乐和
羞愧的难以言喻的复杂感觉。

　　一方面，因为自己做了梦寐以求的事情而享受到快乐；一方面，又因为违背
了一个人应该有的尊严，舍弃自己的脸皮为女人叼鞋的惭愧。

　　我就那么僵硬的跪在那里，似乎怎么都不舒适，一直跪到八点整。

　　膝盖已经隐隐作痛，小腿已经麻木了。才慢慢移动。

　　我享受这种自虐感。

　　她不准我看电视，所以我进了厨房，准备给自己煮一顿简单的食物，吃完了
好去做她给我安排的工作，然后就可以睡觉了。

　　今天太刺激了，我有些累。

　　然后打开冰箱，就愣住了。只有两样青菜和一种肉。苦瓜，西洋菜和鸡肉。
外加一大锅她给我煮好了的稀饭。撒满了葱。

　　深呼吸。深呼吸。我默念：作为一个奴隶不就是要服从主人的意愿吗？既然
她想折磨我并且以折磨我为了，我不就是要满足她的快乐吗？

　　我咬牙，忍着把粥倒进厕所的冲动，舀了一碗放在微波炉里加热，然后在苦
瓜和西洋菜中间犹豫，最终还是算了。一样我都不想吃。

　　喝下那晚单薄的粥，我只觉得好像喝了水一样，半点饱的感觉都没有，然而
叫我去吃苦瓜和西洋菜，不如让我去死。

　　慢慢爬回书房，跪着拿起纸笔就开始写今天的想法。

　　「可恶的主人。我在写第一天的感想。首先要对你抗议，你给我留的食物都
是我讨厌的。让我今天一口饭都吃不下去。

　　其次很舍不得，早晨来的时候，还想着你会在家里等着我，结果你不在。心
里其实很难过的。

　　最后要感谢你。让我一个人在家，我就不会那么拘束。干什么都比较放得开
，不会说有别人在看得感觉，而让自己不好意思。真的，今天整体上的快感是以
前从来没有达到过的。

　　我想你再次出现在我的面前一定会变得很凶狠。我期待你的凶狠和残忍。你
会吗？」

　　我看了看时间，八点半。

　　「好了，遵照你的指示，我现在去睡觉。我从来没有这么早睡觉呢。晚安，
主人。」

　　我爬到她的卧室的时候，已经疲惫不堪了，双腿好像被人砍了一样的痛着。
我在她的洗手间里找到开塞露，灌了满满一瓶在肛门里，等了一下子，绞痛就开
始了。

　　我忍住的时候再想，灌肠的快感应该远胜于这个吧。

　　排泄出来的污浊的赃物中间含有那三粒珠子，我把它们收集回来，洗干净，
用酒精擦过之后放在开水煮过消毒。

　　做完这些事情之后已经是晚上九点多了。

　　于是在主人卧室里，我用她早就预备好的放在床角的锁子把自己项圈上的锁
链锁在床腿上。就好像被束缚的小狗一般。躺在床下，在自己一天的兴奋和疲劳
中，很快的蜷缩着睡去。

　　迎接我的，是一个不同的明天。

　　每天几乎都是如此的按部就班。

　　从早晨起来，把珠子塞到肛门里，伴随着柔和的音乐做祷告，接着把她的衣
服拿出来整理，打扫房间，再然后就是吃饭，祷告，跪等她，接着睡觉。

　　实在是无聊的让人发狂。然而却也刺激的让人发狂。

　　总会有新鲜的感觉。无论是痛苦，屈辱还是快乐，都不太一样。每天都不太
一样，就好像时刻变化的温度一般，就算是塞入一粒珠子，每次都有不同的快感
。

　　为什么呢？那快感差别虽然细小，但是如果仔细去体验它，就会发现那是多
么巨大而让人新奇的感觉。无论是痛苦还是无奈，都能够在日常生活中被夸张和
放大，然后让自己更加快乐和轻松。

　　我在这几天之中已经无聊到把她所有的衣服都洗了一次，熨了一次。没有衣
服洗了，就把家里所有的被褥都找出，包括床单什么，全都拿出去晒。然后刷遍
所有的鞋子，把家里各个角落都打扫得干干净净。

　　因为实在是无事可做。

　　不过到了第六天的时候我要担心的已经不是这个问题了。断粮了。

　　我省吃俭用，连最讨厌的苦瓜和西洋菜都掰开两半吃，竟然到第六天下午的
时候终于还是在冰箱里一片蔬菜叶子都找不到了。

　　我跪在冰箱面前，恨不得对它三跪九叩了。

　　连续几天我都处于半饥饿状态中。现在发现冰箱空了，那种难耐的好像蚂蚁
啃咬一样的饥饿感马上突然明显起来。

　　好难过。

　　真的。尤其是当一而再再而三的在脑海中强调了这种饥饿的时候，真的让人
难以忍受起来。

　　到了晚上的时候，我已经跟一只怏掉的狗一样趴在门口了。

　　睡觉的时候，虽然很累，但是一点都睡不着。

　　半夜的时候，胃终于开始抗议了，火辣辣的痛了起来。我的胃本来都不太好
，记得有段时期因为胃炎的原因几个月都只能喝白粥。那真是人间地狱。

　　我在地板上滚了一圈。胃那里好像给人掏了个洞，开始凉飕飕的刺痛。

　　本来是夏天，光着身子睡在木地板上都会感觉到闷热，所以我还开了空调。
然而在二十六度的恒温下，我竟然冒了一身冷汗，连地板都湿了。

　　不知道又过了多久，从胸口开始泛出乏力的感觉，然后到四肢。我睁着眼睛
看着天边渐渐发白，呼吸都因为没有吃东西的虚弱而困难了起来。

　　七点钟的时候，我挣扎着起来去做祷告。匍匐在那里的半个小时是唯一可以
平静下来的时候。当我从浅层催眠中清醒过来之后，我才知道自己更加虚弱了。

　　胃那里开始麻木。

　　我会死掉的。我什么也不想做，趴在地上悲哀的想。什么人活七天才会死根
本是没有科学依据的。我一定快死了。

　　今天是第一个星期的最后一天。主人你为什么还不回来？

　　我死狗一样赖到厨房里，冰箱是不用去开了，只好喝水充饥。开始有饱的感
觉，但是过一会儿饥饿就更加明显起来，只能又喝一杯。一杯一杯开水喝下去，
越喝越饿。

　　从中午就开始盼望着主人回来。蹲在门口，外面街道上一有脚步声，我马上
冲到窗子旁边去看。然后又沮丧的蹲回来。

　　到了下午七点左右，做完祷告。

　　整个人都虚弱的快散架了。胃开始间歇性的痛，一会儿痛，一会儿不痛。这
个时候无论是跪爬的姿势还是肛门里塞着的三只珠子都没感觉了。耻辱和羞愧又
算得了什么？在饥饿面前一切道德的标准都是虚假的。

　　咿呀？咿呀？

　　我拍拍脑袋，大脑开始漫无边际的乱想起来。难道已经开始出现幻觉了？

　　晚上九点的时候，我已经快哭了。她还不回来。我对饿肚子的心理建设也只
是做到今天晚上而已。再长久我真的忍耐不下去了。

　　呜呜呜……

　　快崩溃了的感觉。如果她再不回来我就出去找吃的！我也顾不得脖子上怪异
的项圈还有她的禁令了。

　　如果她再不回来……我趴在床底下，脖子锁在床腿上。

　　如果这个时候有人能够给我一点吃的，该多好啊。

　　如果这个时候有人能够给我一点吃的，我愿意付出任何代价……

　　（五）

　　「叮当……」

　　虚弱的我开始还以为是自己幻听。

　　「叮当——叮当——」门铃的声音在我的感觉里从来没有这么悦耳过。

　　我一下子高兴了起来，猛往楼上爬，过于激动的心情让我有点眩晕，连步伐
都晃荡了起来。

　　「我的小奴隶怎么还不来迎接我啊？」爬到二楼就听见她仰起来的声音，再
爬了几层就看到她的脸了。一个星期没见面了，看到她的样子，想到这两天自己
活得凄凉，忍不住鼻子一酸，就要哭出来了。

　　「乐乐！」她走前两步，饶有趣味的看着我光屁股爬过来跪在她脚底下：「
果然和我想的一样啊。」

　　我意思意思地亲了一下她的皮鞋，抬眼看她：「主人。」

　　「乖……」她兴奋了，从我这里都可以看到她饱满的裤裆。

　　「我要吃东西。」

　　「啊？」她愣：「我回来了你就只有这句话？」

　　「我要吃东西！」我怒。

　　「我回来了你不给我换鞋吗？」

　　我叼过她的木拖鞋甩在地上，然后脱下她的皮靴，帮她把拖鞋穿好，然后抬
头继续重复我的要求：「我要吃东西。」

　　她点头：「不错，做的很熟练。」

　　「那可以给我吃东西吗？」我拉她裤腿。

　　她笑，半蹲，摸我的鼻子：「你就现在的样子好，惹人怜爱。」

　　……

　　我已经饿到没力气和她争吵了。

　　「跟我过来。」她大步流星地下楼，可怜的我只能勉强在后面跟着，一直到
了厨房。

　　看着她从上锁的柜子里拿出米袋，舀了一小勺米，放在高压锅里煮了起来，
没多久就飘出水气的米香，我口水流了一地。

　　「谢谢主人。」我看她坐在餐桌边，笑笑地看着我，连忙过去巴结她。

　　「我煮给自己喝的啊。又没说给你。」

　　「嗄？」这次是我愣住了。终于品味到那句话的意思，整个人顿时要垮了的
样子，马上快哭了：「可是…可是我很饿……」

　　「你不是不喜欢喝粥吗？」

　　「不是不是，我最喜欢粥了。」我强辩：「主人给我什么我都喜欢吃。」

　　「真的？」她看我，古怪的笑了一下：「好啊，那你求我。」

　　「嗯？」

　　她勾起我的下巴，让我看到她眼睛里非常色情的欲望：「我实在不该出去太
久，连发泄的奴隶都忘记带，搞到我现在很不舒服呢。这样饿着找东西吃的你很
可爱……所以我现在是不想给你吃，看你有没有办法让我心软了。」

　　我咬牙，然后抬头，这次是真的哭了，整个人贴到她身上去蹭来蹭去：「主
人，求你，给我吃饭。主人啦，好嘛……」

　　「过来。」她一把抓住我压到她腿上，手摸到我后面肛门的外侧，故意的滑
动，体内的三只玻璃珠马上施展自己的特性，在身体里乱撞起来。

　　「这几天都塞着它们吗？」她微笑：「真是听话。」

　　我不理睬她，脸开始红了。

　　「有没有做祷告呢？」

　　继续不理睬她。

　　「那么，一定也在我床边睡觉吧。呵呵，我看你现在都很习惯爬着走呢。」
她拉扯我的锁链，把我可以移动的范围固定到最小。

　　她终于还是饶了我了。

　　帮我把珠子弄出来，然后抱着我，舀了温热的稀饭喂我吃。

　　「睡觉吧。」

　　她把我拉到她的床上，从柜子里拿出钥匙，帮我打开了带了一个星期的项圈
，那里留下了一圈淡白的印记：「你不是一直在求我吗？心里希望我把你当宠物
一样抱着，然后你缩在我的怀里……」

　　一个月后。

　　我有预感今天晚上不会太好过。

　　默默地跟着她走回家。刚关上门，我脱了鞋子，想换拖鞋，就听见她的声音
在后面响起来：「一个星期没回来就什么都忘记了？」

　　我愣了愣。

　　「还不快把衣服脱了？磨蹭什么？」

　　我低头脱掉衣服裤子。凉飕飕的冷气立即亲吻上了我的皮肤。接着被她从后
面踢了一脚：「拿拖鞋！站在那里，什么都忘记了是不是？」

　　她的语气十分之恶劣，我抬头看了她一眼，过分！穿着皮靴踢我屁股！

　　我走到鞋柜旁边，幸好还记得用嘴叼起鞋子放到她脚下。看她穿上拖鞋之后
直接下楼往书房走去。

　　「快下来！」她在下面喊我。

　　我浑身起了鸡皮疙瘩。说不害怕是假的。磨磨蹭蹭地走下去，她已经不耐烦
地在里面坐着了。

　　「过来！」她张开双腿，留给我一个空位，我走过去，跪在那里，仰头看她
。

　　「我很生气，你知道吗？」她闭起眼睛，深呼吸几次，等到差不多平静了才
睁开眼睛，声音也稍微缓和了一点。

　　我点点头。

　　「知道我为什么生气吗？」

　　我摇头。

　　「不知道？」

　　「嗯。」我回答。

　　「你不关心父母。一个星期前，你母亲打电话让你回家，你就一脸不高兴的
样子。我没有惩罚你，因为你最终还是回去了，就饶了你一次。可是今天让你打
电话回家，你怎么和你妈妈说话的？」她脸色阴沉，扭过我的脸：「求我惩罚你
！」

　　「请……主人惩罚、惩罚我……」

　　话还没有说完，第一个耳光「啪」的一声已经甩上了我的左脸。依然是火辣
辣的痛，还掺杂了不知名的难以忍受的窒息的怨气。

　　她挥手毫不心疼地又是一个耳光。我一下给打蒙过去了，靠在她的膝盖上，
耳朵嗡嗡作响，眼前依然是一片模糊。

　　像上次一样，她拧住我的手腕，把我反绑起来吊在屋子里，然后我看清楚了
屋子里的景象。也看清楚了她手上的东西。

　　不再是我的皮带，而是一条——多头鞭！

　　「不要。」我浑身都开始起鸡皮疙瘩。

　　「什么不要？」她沉着脸，摔了一下鞭子。多头鞭在空中互相撞击，发出一
连串「啪啦」的声音。我抑制不住的颤抖。

　　「会痛的——哇！」她第一鞭已经大力抽了上来，不算很痛，但是痛的面积
很大，从肩膀到后腰，全都在麻痛的范围中。

　　「痛吗？」她问我，转手又给了我一鞭，很不留情的，使劲一鞭。痛感慢慢
蔓延开来，就好像被那种很锋利的竹叶割过去的感觉。一条一条的火辣辣的伤痕
在整个背上散开。

　　我点点头。

　　她笑了：「你倒是很诚实。既然痛，那就多抽几下好了。」

　　啊？这是什么道理？痛也要多抽几下？

　　她扬鞭就抽。一鞭一鞭也不再停顿，一点儿让我喘口气的时间都不留下来。
渐渐的鞭印布满浑身上下，从颈部开始，到脚后跟，就好像浑身上下没有一块完
好的肌肤。

　　在空气中刺痛得厉害，我也没有心思力气时间再去考虑鞭打带给身体的感觉
。她一打下来，我就瑟缩的躲闪，不过显然是徒劳的，我每躲闪一次，伴随而来
的就是更加激烈的一阵鞭打。因为是多头鞭的原因，许多鞭都打在原来的印记上
。

　　渐渐得有些地方被打得稀烂——这就是多头鞭特别的地方，不需要太高的技
巧也能够雪上加霜。因为痛苦，而浑身冒冷汗，流到伤口里，蜇人的厉害。也因
为痛苦，而偶尔会痉挛。

　　等到她终于满意的放下我的时候，我连脚步都有些轻浮了。

　　【全文完】