第1卷 凤鸣黄龙

第1章 深山佳丽
　　凤鸣村位于大别山腹地，四面环山。山高出美女，深山藏佳丽，这句话说得很有道理。凤鸣村区区几千人口，竟然有一千多号长相出众的女人。所谓祸福相依，凤鸣村的女人虽然长得漂亮，但却寂寞无比，难道他们缺少男人？
　　就拿隔壁黄龙村的男人来说，他们宁愿打光棍，也不敢讨凤鸣村的女人做老婆。
　　当然，也有不少胆大好美的汉子，前来凤鸣村讨媳妇，可是结婚不久，大部分男人就会莫名其妙去世久而久之，敢来凤鸣村讨媳妇的男人越来越少传说凤鸣村女人长得过于漂亮，命格太硬，克夫……
　　农村传宗接代的观念很强，就算是死，传宗接代也得搞下去，可是，又有那个男人宁愿牺牲自己，来接受这个“光荣任务”清晨，凤鸣村，村长王富贵家门前聚集了百十号人，热闹非凡。
　　“哈哈，二狗子，你运气正好，王美丽可是我们村出了名的美女，让你这小子摊上了”“就是啊，二狗子，你不要愁眉苦脸的，摊上这么好的媳妇还不高兴？”
　　“对对，二狗子有这样漂亮的媳妇，嘿嘿，你早晨估计就起不来了”二狗二十岁左右，长相较好，此刻他黑着脸，一言不发。二狗心里却明白的紧，娶了凤鸣村的女人，就是等于接到了阎王手里的催命符。二狗可不想自己英年早逝，可是他也没有办法拒绝，这是村里的规矩，每隔一年都要从村子里抽一个年轻小伙出来继承香火。看着村长王富贵眼中得意的表情，二狗压了咬牙，笑着说道：“哈哈，王美丽可谓是美若天仙，没想到今天运气这么好，能和美丽妹子结为伉俪，嘿嘿”看着二狗子眉飞色舞的样子，不少人都唏嘘不已，有叹息，有惋惜二狗子是个孤儿，父母去世的早，全靠村里人照应，因为二狗比较聪明，所以村里破例让凑钱让二狗读了高中。
　　王富贵清了清嗓子，大声说道：“大伙都看到了，读书人就是不一样，那个啥，对，觉悟高啊，你看你们，自己村子的女人都不敢去回家，还算是男人嘛”也不只道是谁叽咕一句，“你王村长都三十好几了，不也是光棍吗……”
　　大概是听到了别人说自己的坏话，王富贵的眼睛咕噜咕噜地左右转个不停，他想要找出是哪个王八羔子说自己坏话。看到王富贵如此凶狠模样，前面的人一个二个低着头，生怕王大村长盯上了自己。作为村长，王富贵以睚眦必报出名，只要被王富贵盯上的人，没有几个好下场的，二狗子就是其中之一。由于王富贵在县里有点关系，所以大伙也只得眼睁睁地看着村长的位子让王富贵长期霸占。
　　二狗子挺着腰杆，认真地对王富贵说道：“王村长，您是不是丢了东西？”
　　王富贵毫不犹豫地答道：“没有啊，二狗子，你，你捡到了我的东西？嗯，对，我想起来了，我上午掉了一些钱”二狗子笑着说道：“原来王村长真的掉钱了啊，怪不得刚才您刚才说话的时候还在找钱，嘿嘿，王村长果然工作认真”王富贵终于明白了，感情二狗在调侃自己，王富贵那一脸横肉一阵红一阵白，听着人群中偶尔发出了的笑声，王富贵更加愤怒。响过后，王富贵笑着说道：“大家看看，读书人就是不一样，很幽默二狗啊，我知道你能力很强，原本打算让你当下一任村长，可是没想到今天的名额让你抽到了你放心，只要你过几年不死，这个村长的位子我就传给你”不少平时和二狗关系不错的人开始暗骂，这次二狗抽到名额，很大可能都是都是王富贵捣鬼。传位给二狗？估计就是害怕二狗抢了他的村长职位。
　　二狗当然知道这次自己躺着中枪肯定与王富贵有莫大关系。二狗一直都是一个恩怨分明的人，你对我好，我肯定会报答你，如果你算计我，老子不要命也要把你整死，王富贵，狗日的，你给老子等着。
　　王富贵抬起手，看了一眼那块代表自己身份的手表，大声说道：“老王，吉时到了，把你女儿带出来吧”


第2章 惊艳一幕
　　随着王富贵的的一声吆喝，一个四十多岁的中年人拉着一个漂亮的女孩走了出来。这女孩身材高挑，皮肤洁白，眉毛弯弯上翘，精致的瓜子脸红扑扑的，让人有种想要亲一口的冲动。她穿着一套大红袄子，绣花鞋，整个人看起来很干练，很诱人，这种土生土长的女孩比那些浓妆涂抹的时尚女孩更有韵味。
　　二狗稍稍愣了一下，他虽听说过王美丽漂亮，可是没有想到比传言中的更加美丽。看着王美丽那身大红衣服，二狗子心中忽然有种莫名的疼痛，不过，很快二狗子就恢复了过来，朝王美丽笑了笑。
　　王美丽低着头，用自己的余光偷看自己未来的丈夫。虽然已经改革开放，可是在这个闭塞的小山村，女孩的婚姻大多还是由父母做主的，王美丽不改抗拒自己父亲的决定，她只希望自己未来丈夫能够好看一点。这一看，王美丽的心如小鹿般撞个不停，精致的脸上飘起了两朵红晕。她原本以为二狗子是一个地道的农村小伙，黑黑的脸，矮小的个头，哪想到二狗是一个眉清目秀的小伙，长相斯文，身材高大，特别是是二狗刚才的微笑，就像春风吹过了王美丽的心田，暖暖的看着自己女儿满脸绯红的样子，王大发小声说道：“美丽啊，你看二狗还不错吧，呵呵，他可是咱们村里唯一的高中生，以后你跟了他，肯定会”王大发笑呵呵地说着，不过很快他似乎又想起了什么，认真地道：“美丽，你可要好好照顾二狗，希望他能多活几年”王美丽当然知道关于凤鸣村的传言，想到自己过不了几年就要守寡，刚刚雀跃的心不禁黯淡了下去。
　　王大发安慰道：“美丽，想开一点，我们凤鸣村的女人能嫁出去就不错了，你还算幸福的，哎，但愿二狗这小子命好，能”王富贵笑着说道：“本家啊，你和你女儿磨叽个啥，赶快把人给二狗吧”在凤鸣村结婚很简单，“幸运”的小伙抽完签，女方把女儿带出来，两个人就算成事了。二狗子读过高中，思想当然比凤鸣村的村名高出不少，自然知道结婚的重要意义，不能如此草率王富贵大声说道：“二狗，你赶快把王美丽带回家，愣着干什么”二狗看了看低着头的王美丽，笑着说道：“村长，我想放个鞭炮什么的，毕竟结婚是个大事，不能委屈了王美丽”二狗说完话，拔腿就朝村头的小卖部跑去。看着二狗的背影，凤鸣村的村民愣了愣，眼神有点迷茫，继而摇了摇头……王美丽看着二狗的背影，心里暖暖的，她忽然发现自己的丈夫与村里的那些小伙不同，似乎有种说不出的魅力。
　　二狗气喘吁吁地跑到了村头的小卖部，小卖部是用木头搭起来的小棚，并不大，是一个年轻的少妇开的。远远的，二狗就看到了小卖部的主人方雁，她秀发放飘飘，穿着一件白色的袄子，低着头，噙着眉，似乎在想什么“方雁，给我来两挂鞭炮，还有”“啊”方雁和二狗同时尖叫了一一声。
　　方雁满脸羞色地说道：“你你怎么这般静悄悄的来，吓死人了，对了，你就是我们村的二狗吧，呵呵，原来你长得真不错啊”二狗愣在那里，没有说话，两只眼睛瞪得老大。方雁有点不高兴地说道：“你们男人没有一个好东西，盯着人家看，再看再看我就”二狗满肚子委屈，他可不是好色盯着方雁看。方雁确实是一个漂亮的少妇，但也不至于让二狗如此惊艳。可是刚才眼前的一幕太过于惊世骇俗，二狗刚才看到方雁的两只手放到了衣服里面，在两腿之间揉来揉去，隐约间，二狗还听到了那种魂的声音，这也太很快，二狗就镇定了下来，笑着说道：“方雁，我我刚才什么也没有看到，那个，今天我结婚，想买点东西”


第3章 脸变红了
　　看着手里的鞭炮和蜡烛，二狗不禁露出了苦笑，自己根本没有钱，这方雁用手扶了扶自己的秀发，笑着说道：“二狗，是不是没有钱啊”二狗不好意思地说道：“这个，方雁，你看能不能缓几天，我卖柴攒钱还给你”方雁笑着说道：“算了吧，什么时候有钱什么时候送来就行了，对了，你刚刚看到的事情千万不要乱说，要不然”二狗慌忙说道：“方雁，什么刚才，我啥子也没有看到”看着二狗的背影，方雁红着脸，轻声说道：“读书人就是不一样啊，呵呵，长得还真俊，要是我有这样的老公就好好，哎”二狗跑到了王富贵家门前，点燃了鞭炮，今天鞭炮的声音似乎格外响亮，在炮子声中，二狗把王美丽背了起来，笑着说道：“王美丽，从今天起，你就是我的媳妇，我会好好照顾你的，呵呵，走了”看着二狗和王美丽逝去的背影，王大发呢喃地说道：“凤鸣村好长时间都没有这么热闹了，哎，女儿命真好.”背着王美丽，感受着王美丽软软的身体，二狗发现自己的心在不断地燃烧。王美丽又何尝不是如此，这是她第一次与男人亲密接触，问着二狗身上那种男人的气息，王美丽发现自己的心的，似乎被什么东西撩拔了一样。乡村的路很崎岖，一沟一洼的，虽然王美丽只有百十来斤，可是背了两里多路，二狗还是有点吃不消。忽然，一个踉跄，二狗险些把王美丽摔了下来。
　　王美丽小声说道：“二狗，不，当家的，要不我下来自己走？”
　　二狗称了称肩膀，笑着说道：“美丽，你听说过背到半路的吗，趴好，我们走”二狗生怕把王美丽弄摔，所以两只手紧紧地抱住王美丽的翘臀。一晃一扭之间，王美丽发现很舒服，可是想到自己被男人这般抚摸，王美丽的脸不禁红了起来二狗觉得王美丽的屁（股）很有弹性，摸着很舒服。
　　想到自己一个孤儿，竟然能娶到这么漂亮的老婆，二狗不禁哼起了乡村小词曲：酥胸紧贴，心中蔼蔼春浓，玉面斜依，津津香送。真真是，青鸾两跨，丹凤双骑，得趣佳人，多情浪子，白玉床上金帐，二狗爷睡了漂亮姑娘二狗越唱越起劲，把这曲乡村小词改的是面目全非。王美丽虽然只读过小学，可是二狗这首小词她还是听着懂的。这首小曲说的正是男女之事，想到今晚就要成为女人，王美丽的脸更红了。
　　一路上，二狗子是唱唱笑笑，全然不把结婚以后会面临生命危险的事放在心上。二狗指着前面的两间茅草屋，笑着说道：“美丽，前面就是我家了，呵呵，我家太寒碜了，希望你不要介意，不过，美丽，你放心，过不了两年，我一定会给咱们家盖一个红砖瓦房”虽然和二狗才认识一天，不过，王美丽感觉二狗应该是一个真正的男人，跟着这样敢于担当的男人，王美丽觉得自己很幸福。走进茅草屋，王美丽发现屋里打扫了的很干净，不多的家具摆放的很有规律，二狗把王美丽放在床上，笑着说道：“美丽，你等等，我做饭给你吃”王美丽笑着说道：“当家的，我是你老婆，做饭当然是我的事”二狗认真地说道：“那可不行，今天没能轰轰烈烈娶你，就已经很对不起你，今天的饭我一定要做，你就在床上等着我”王美丽红着脸小声说道：“当家的，干嘛要在床上等着你啊”二狗脸色一红，知道刚才自己说话造成了歧义，咳嗽了一下，说道：“美丽，我不是那个意思”王美丽笑着说道：“知道啦，呵呵，你就是那个意思也没事的，我是你的老婆啊。当家的，今天你烧饭给我吃，以后，我会永远做饭给你吃”二狗心中一暖，他已经有很长时间没有这种“家”的感觉了，他忽然发现有家真好，有老婆真好


第4章 不甘命运
　　婚礼很简单，很冷清，可两个年轻人的心却热乎的紧。
　　晚饭过后，二狗点了买红蜡烛，烛光下王美丽更加美丽动人，二狗不禁呆了呆，然后笑着说道：“美丽，今天是我们结婚，虽然说我们没有相处不多，但是，我们能走到一起，也是我们缘分，不管以后怎么样，我二狗都会对你好的”听着二狗铿锵有力的话，看着二狗棱角分明的脸庞，王美丽发现自己醉了原来这就是爱情？王美丽柔声说道：“当家的，以后我都听你的”王美丽坐在床角，低着头，不时还摆弄着她那纤细的手指。一番煽情的话过后，两个人反而有点不好意思。当然，两个人都知道接下来该干什么，只是都不好意思打破此刻的沉寂，半响过后，二狗笑着说道：“美丽，你看，我们是不是先洗个澡，然后再”王美丽低着头，小声说道：“当家的，你说咋办就咋办”二狗笑着说道：“那个水我已经烧好了，你看”王美丽说道：“那那你先出去一下，我我先洗”二狗知道王美丽有点不好意思，所以当他把水打好以后，就走出了草棚。
　　此时正值深秋，二狗站在家门口，凉风刷刷地刮在二狗的脸上，远处山峰此起彼伏，错落不一，由景生情，二狗不禁连想到了自己的婚姻，感觉自己就像沧海中的一粟，漂浮不定，被命运左右，被命运戏弄，随波浊流固然轻松，可是自己能过着去自己的心坎吗？
　　二狗不甘于平凡，他想做一个有出息的男人。读日中的时候二狗就意识到了读书的重要性，他清楚地知道自己是社会的底层，自己必须努力，无疑，读书是二狗唯一的出路，所以二狗学习一直很刻苦当时，成绩优异的话可以直接选择读中专，或者是读师范，成绩稍微差一点的话可以读高中，然后考大学。（当时师范和中专都是包分配的，选择中专和师范就等于是找到了铁饭碗）二狗的成绩十分优异，理所当然二狗可以选择师范或者是中专，可他竟然选择读高中。按二狗当时的想法，读高中考大学，可以学到更多的东西。多年以后，事实证明，大多数读高中考大学的人比那些选择铁饭碗的人混的更好，活得更滋润。
　　七月，高考前夕，一件意外的事将二狗打入了深渊，将他的大学梦彻底击碎“当家的，在想什么呢？”
　　一声轻吟将二狗的思绪拉了回来，王美丽依着草棚的门扉，穿着一件白色的旧袍子，看起来十分美丽动人。二狗愣了一下，继而笑着说道：“美丽，你还真快啊，呵呵”大步走入草棚，二狗脱着衣服，笑着说道：“美丽，你要不要出去一下”王美丽低着头，娇红着脸，小声说道：“当家的，以后我就是你的人了，就不出去了”不一会，二狗就脱完了自己的衣服，因为王美丽在房间的原因，二狗觉得有点不自在，背对着王美丽。其实王美丽也没有看二狗，只是偶尔会好奇快速地扫上一眼，王美丽发现二狗的身体很健硕。二狗可不知道王美丽没看自己，手脚有些不利落。不自觉地，二狗想到了过会要干那事，忽然有种莫名的兴奋，那雪白缠绵的场景不禁浮现在了二狗的脑海里二狗两眼血红，他兴奋的眼神中似乎夹杂中愤怒和不甘。恰巧，王美丽看到二狗满脸复杂的表情，心里不禁有些害怕，不过，想到眼前的男人是自己的老公，然后轻笑了一声。王美丽小声说道：“当家的，你，你身体不舒服吗？”
　　看了看身体轻颤的王美丽，二狗慌忙笑着说道：“美丽，刚才吓到你了吧，那个，我我没事”虽然看出来二狗有些不对劲，王美丽还是忍着没问，小声说道：“当家的，你没事就好了，赶快穿好衣服，别冻凉了”木床上，王美丽闭着眼睛，蜷缩着高挑的身体，等待着她既兴奋又害怕


第5章 亲了过去
　　关闭门窗之后，二狗走到了床边，看着秀目微闭的王美丽，他心情颇为复杂。王美丽确实很漂亮，作为正常的男人，要说此刻没有动心，当然是不可能，可是二狗的内心深处还装着另外一个女孩见二狗半天没有发出声响，王美丽悄悄睁开眼睛，小声说道：“当家的，你怎么了？”
　　二狗甩了甩头，笑着说道：“没，没什么，我们休息吧”说完话，二狗朝木床走了过去。
　　王美丽躺在二狗的旁边，闻着二狗身上的男人味，王美丽有点兴奋，她的脑海里忽然闪现出了白天二狗背自己的情景，当时二狗的手不断地蹭着自己的屁（股）滋味怪怪的，但又很舒服。王美丽十八岁了，听说过男女之间的那些事，只是没想到如此美妙王美丽很奇怪，为什么自己的丈夫现在还不和自己那个，难道是自己不够漂亮，还是有其他原因？王美丽慢慢地朝二狗靠了过去，小声说道：“当家的，我有点冷”二狗当然明白王美丽话里的意思，笑着说道：“美丽，既然你冷，那我就抱着你吧”虽然二狗心里有其她女孩，可毕竟王美丽现在是他的老婆，所以二狗毫不犹豫地把王美丽搂在怀里。
　　这是二狗第一次和女孩这么亲密的接触，他觉得王美丽的身体很香，也很柔软，二狗看着满脸羞红的王美丽，觉得王美丽很诱人，不禁让二狗产生了原始的冲动此刻王美丽的娇躯开始轻微的颤抖，王美丽不知道自己为什么会这样，也许是害怕，也许是兴奋王美丽脑海一片空白，偷眼看了一下满脸兴奋的二狗，王美丽眨着美丽的眼睛，小声说道：“当家的，你，你把灯关掉，好吗”说完话，王美丽闭上了眼睛，脸色变得更加红润。
　　二狗知道王美丽不好意思，起身把灯灭了，然后又把王美丽抱在了怀里，闻着王美丽的体香，渐渐的，二狗心猿意马了，二狗明明知道自己和王美丽已经是夫妻，迟早要办事，可是二狗还是有点想要逃避，虽然感觉到自己的身体越来越热，二狗还是没有此刻王美丽更加奇怪了，难道是自己的老公能力不行，不是啊，明明他下面的那个家伙已经抵在了自己的腿上，到底是怎么回事？王美丽百思不得其解，想了想，犹豫着小声问道：“当家的，你是不是觉得我不够漂亮，还是你觉得我们凤鸣村的女人克夫，耽误了你”二狗笑着说道：“美丽，你不要多想，我只是心里有点烦躁，至于凤鸣村女人克夫的传言，我压根就没相信，我们是读过书的人，要相信科学”王美丽扭动了一下身体，小声问道：“那你，那你为什么，为什么不和我和我”王美丽有点说不下去了。想想也是，一姑娘家怎么好意问这样的问题。
　　二狗接话道：“美丽，你是不是觉得我为什么没有和你办事，哎，你不知道，女孩子第一次如果过于紧张，办事的话会很疼的，而且以后会留下心理阴影，我想我们还是想培养一下感情”二狗不知道自己这一番话是用来搪塞王美丽的还是真的关心她。
　　对于二狗的话，王美丽半信半疑，不过仔细想想，还是觉得二狗说的是真心话，王美丽有点感动，她越来越觉得二狗是一个值得依靠的男人，王美丽说道：“当家的，我在想，你这样好的男人娶了我，是我的造化，虽然你现在在比较穷，但是我相信你以后一定会有出息，要不是我，你也许可以娶其它地方的女孩，可以不用担心凤鸣村的传言我喜欢你！”
　　说完“我喜欢你”四个字之后，王美丽真的听见了自己的心跳，她压根就没有想到自己会这样直白。也许是关了灯，自己不害羞吧，王美丽这样想着。
　　很多农村女孩就是这样，只要你对她好，她就会死心塌和你在一起，不离不弃。此刻的王美丽已经下定决心永远跟着二狗。二狗脑海里回荡着王美丽刚才的话，虽然直白，但很深刻，言辞之间，尽是为自己着想，这样的女孩，自己能不好好把握吗？恰在此刻，二狗发现王美丽的香唇突然朝自己吻了过来


第6章 生理反应
　　二狗怎么也没有想到自己的老婆会如此主动，只觉得王美丽的嘴唇很香，软软的，也许是出于本能，二狗把自己的舌头放在了王美丽的嘴里面。王美丽知道二狗心里有事，所以才迟迟不和自己那个，王美丽想要成为二狗的女人，所以她选择了主动，此刻二狗的舌头不断地抵噬着她的上颚，王美丽觉得很舒服，这是一种前所未有的感觉，这种感觉让人眩晕，让人不知所以，王美丽的两只玉臂紧紧地捁住了二狗的后背大约几分钟后，两个人似乎找到了亲吻的窍门，舌头缠绕在一起，偶尔还追逐着对方。二狗感觉王美丽有点调皮，有时故意躲闪，不过，这样却让二狗更加兴奋。不知不觉间，二狗的两只大手开始在王美丽的玉体上游走，宽松的衣服恰好方便了二狗，有时二狗觉得自己的手已经直接触摸到了王美丽的皮肤，很柔软，很顺滑开始的时候王美丽还有一点不好意，随着时间的推移，王美丽渐渐地适应了，她的两只玉手开始试探性地抚摸着二狗的身体，刚一触摸，王美丽就把手宿了回去，在王美丽触摸的瞬间，二狗觉得自己的心就像被撩拔了一下，舒服中带着兴奋，兴奋中又有一点点的失落，似乎想要王美丽的纤纤玉指永远停留在自己的身体上。
　　亲吻间，两个人的喘息声越来越重，原始的欲望开始点燃了二狗含糊不清地说道：“美丽，就像刚才那样摸我”听到自己老公的索取，王美丽很高兴，慌忙把自己手送了过去，这个时候王美丽没有一丝犹豫，慢慢地，轻轻地抚摸着二狗虽然两个人是第一次办事，动作有些生疏，但是两个人都很兴奋，觉得这是一种无上的享受。
　　不知不觉间，两个人的衣服都已经褪了下去，黑暗中，那个人依旧亲吻着对方，感受着彼此的炙热。忽然间，王美丽感觉到自己的下面开始流出了东西，这让王美丽羞愧难当，王美丽没有经历过这种事，哪知道这是正常的生理反应，误以为自己想要上厕所，她小声对二狗说道：“当家的，我我想要”二狗心里一惊，自己的老婆也太直接了吧，当听到王美丽把话说完的时候，二狗才知道原来是自己理解错了。二狗停止了亲吻，灯拉开，瞬间，一幕美艳的画卷出现在了二狗的眼前，昏黄的灯光下，王美丽绯红雪白的身躯，纤细修长的玉腿，特别是王美丽那高挺的双峰，搭配上满床凌乱的衣物，二狗发现自己的心跳越来越快，下面的家伙已更加高挺王美丽用被子遮住自己，美目瞪了一眼二狗，假装不高兴地说道：“当家的，你这样看着人家，会不好意思的你还再看，我真的生气了”二狗笑着说道：“好，好，我不看了行吧，那总得我带你去方便吧”王美丽笑着说道：“不用你到我去，我看到尿桶了”（农村当时没有马桶，尿桶大多是木头的，一般放在卧室）说完话，王美丽开始找自己的衣服，可是，半天都没有找到裤子。有过经验的人都知道，脱衣服容易，找衣服难，东一件，西一件，有时还会落在床下面二狗笑着说道：“美丽，你就不要找了，反正屋里就我两个，你方便一下不就行了，衣服明天早晨再找”看来只能这样了，王美丽红着脸点了点头，小声说道：“当家的，你，你不要盯着我看”二狗笑了笑，闭上了眼睛，王美丽慢慢地从二狗的上面爬了过去，穿着二狗的拖鞋，快速地朝马桶走去。坐在马桶上，王美丽盯着床上闭着眼睛的二狗，接着，开心地笑了笑。大约两分钟过后，二狗问道：“美丽，你好了没有”听到二狗的询问，王美丽更加着急，回答道：“当家的，你，你不要急，我也不知道怎么回事，刚刚明明都流出来了，现在却”说完话，王美丽低着头，很不好意思。
　　听到王美丽的回答，二狗一愣，继而，哈哈大笑了起来


第7章 云雨缠绵
　　听到二狗的笑声，王美丽有点不高兴了，说道：“当家的，人家都这样了，你，你怎么还笑着出来你还看我，你们男人真坏！”
　　王美丽蹙着眉毛，瞪着眼睛，小嘴微微翘起。在二狗的眼里，此时的王美丽别有一番风味。
　　二狗笑着说道：“美丽，我的傻老婆，你刚才根本不是想要上厕所，而是”二狗没有说下去，而是给了王美丽一个坏坏的笑容。王美丽慌忙追问道：“当家的，到底是怎么回事？”
　　二狗笑着说道：“你上床来，我慢慢对你解释”感觉自己老公不似说谎，王美丽站了起来，说道：“我过来可以，不过，你要把灯关了”二狗笑了笑，把灯关了，王美丽摸索着走到床边。
　　忽然间，王美丽发现自己老公紧紧地把自己抱在了怀里，然后就亲吻自己，王美丽觉得舒服无比，可是不断地迎合着二狗的亲吻。也难怪二狗会此刻会如此着急，前不久的亲吻已经将二狗的欲望撩拔了起来，接着又看着王美丽光着身子蹲在尿桶上，那雪白的肌肤，那丝丝秀发王美丽的一举一动，一颦一笑似乎充满了极大的诱惑。二狗是一个正常的男人，反正眼前的女人是自己的老婆，所以当王美丽再次来到他身边的时候，他选择了疯狂此时的亲吻显然比刚才熟练了很多，也舒服了很多，两个人都没有想到亲吻会这样舒服，随着快乐的升级，王美丽发现自己下面又流出了东西，王美丽使劲推开二狗，小声说道：“当家的，我，我下面又流了，我还是先去上个厕所”二狗抱着王美丽，笑着说道：“傻老婆，这是正常现象，你不是想要上厕所，而是想要那个了”王美丽没反应引过来，疑惑地问道：“当家的，你说我想要哪个了？”
　　二狗忽然发现女人犯傻的时候很可爱，他笑着说道：“美丽，你是想要我下面的那个，现在听懂了吗？”
　　黑暗中，王美丽感觉自己的脸在发烧，娇声说道：“当家的，你，你好坏”“嘿嘿，我还有更坏的呢”二狗猛然朝王美丽亲了过来，这次二狗的亲吻不再像刚才那样含蓄，充分显示出了男人的霸道，男人的野性在二狗的挑逗下，王美丽的脑海一片空白，此刻她唯一想做的就是把自己融入二狗的身体里，永远不分开，也许是女人的本能，也许是过于舒服，王美丽发出了嘤嘤之声，深秋的夜晚很寂静，王美丽的声音不断地小屋里回响，听着王美丽的娇吟的声音，二狗似乎回想到了那不堪入目的一幕，正是那件事让他无缘高考王美丽发现自己老公突然变得粗鲁，变得疯狂，两只大手不断地搓揉自己的双峰，想要把自己吃掉一般，不过，这样也很舒服，王美丽扭动着身体，等待着最后一刻的到来“啊！”
　　一阵刺痛让王美丽从天堂跌入到了地狱，太痛了，这种刻骨的痛让王美丽差点晕了过去，但是她没有推搡二狗，她知道此刻她真正成为了二狗的女人，王美丽小声说道：“当家的，你，你停一下，我好痛”王美丽的尖叫声让二狗清醒了不少，二狗摸着王美丽的脸，带着歉意说道：“老婆，刚才，刚才我太粗鲁了，让你.”王美丽有气无力地说道：“没，没什么，只要你舒服就行了”说实话，二狗感觉此刻确实很舒服。自己的大家伙在王美丽的桃源里被紧紧的包裹，就像被嘴巴允吸一样，一阵阵前所未有的舒坦让二狗有种缴枪投降的冲动，二狗定了定神，温柔地问道：“老婆，你，你现在还痛吗？”
　　王美丽回答道：“嗯，现在好多了，不过还有一点痛，感觉涨涨的，是不是你的太大了”二狗笑着说道：“老婆，我听过来人说，男人的家伙越大，女人越舒服，嘿嘿”王美丽有点疑惑，小声问道：“当家的，可我没感觉到舒服啊”二狗没有说话，轻轻地来回运动了几下，接着问道：“老婆，现在舒服吗”“嗯，有点舒服啊！你怎么突然动起来了，讨厌”


第8章 麻木疯狂
　　“当家的你怎么也不跟人家说一声，就开始啊！你好坏”刚才的疼痛已经过去，在二狗的运动下，王美丽感受到的是舒服，她感觉到自己就像飘起来了一样，整个人就像在天空遨游细心的王美丽发现自己只要配合二狗的进攻，似乎会获得更大的快乐，所以，王美丽不断地扭动着自己的娇躯。
　　虽然听别人说办这种事很舒服，但也只是道听途说，等到二狗真正感受的时候，发现这种滋味根本不能用言语表达。
　　紧凑的包裹，耳边嘤嘤的声音，还有那顺滑的皮肤，所有的一切似乎能让人疯狂，黑暗中，二狗看不到王美丽的表情，他的脑海里却能想象着出王美丽快乐的模样。她的眼角上扬，头发早已凌乱，还有她的皮肤肯定是白里通红王美丽断断续续的声音不断地在二狗耳边萦绕，让二狗兴奋，让二狗疯狂。
　　二狗二十岁了，正值欲望强烈的时候，平时想要女人的时候，二狗只是在脑海里想一下，今天这种切身的体会，让二狗有点忘乎所以，他发出了原始的声音两个人的声音不断地撩拔着对方，给对方带来更大的快乐。
　　王美丽闭着眼睛，感受着自己老公带给自己快乐，刚刚的疼痛此刻似乎已经完全消失，取而代之的迎合，是追寻，王美丽挺起自己纤细的蛇腰，她想要寻求更深的快乐。
　　“好舒服当家的，我，我好舒服.”王美丽没有刻意压制自己的快乐，她也没有理由压制自己的快乐，眼前带给自己快乐的是自己的老公，现在自己已经成为了他的女人，所以也没有必要害羞，有什么就说什么，农村很多女人就是这样，很直接，也很坦诚，没有丝毫的虚伪，她们想要让她们的男人知道自己的快乐试问，哪个男人不喜欢自己的女人被自己征服？王美丽的话确实让二狗兴奋，二狗加快了耕耘的速度舒服间，二狗感觉自己的思想变得模糊，忽然，那讨厌丑陋场景又出现在了二狗的脑海里这一切挥之不去，为什么？为什么会这样？二狗的内心不断地呐喊，他两眼爆红，在黑夜中发出绿幽幽的光芒，似乎想要将这片黑暗吞噬二狗的动作明显变得疯狂起来，此刻的他丝毫没有怜香惜玉，狠狠地撞击着王美丽，啪啪啪的撞击声，吱吱吱的木床声，一切似乎承受不住王美丽自然体会到了二狗的变化，她没有要求二狗放缓速度，她紧紧地抱着二狗，此刻疼痛的感觉又来了，完全把刚刚的快乐淹没，王美丽没有说一句话，仅仅咬紧自己的嘴唇。
　　二狗的动作越来越粗鲁，连他自己估计都搞不清楚自己为什么会这样，也许是因为这段时间的压抑，也许是因为高考前的绝望，那一份刻骨铭心的疼痛也不知道撞击了多长时间，王美丽已经麻木了，她觉得自己的下面已经感受不到痛楚，当然也感受不到丝毫的快乐，晕晕乎乎的，王美丽昏睡了过去，她不知道二狗是什么时候结束的，当她醒来的时候，窗户外已经蒙蒙亮了，偶尔几声鸡鸣让王美丽明白自己老公折腾了一夜，王美丽翻了个身，准备继续睡觉。
　　“你醒了今晚，我太太粗鲁了美丽，对不起”农村传统观念很强，一般丈夫不会向自己的女人认错。听到二狗的话，王美丽眼角湿湿的，王美丽小声说道：“当家的，只要，只要你喜欢，怎么样都可以”二狗紧紧地把王美丽抱在怀里，王美丽深深地吸了几口气，欲言又止。
　　二狗笑着说道：“美丽，你有什么话，直接说吧”王美丽小声说道：“当家的，你肯定有自己喜欢的女人吧，我能感觉出来，而且，你似乎有心事”王美丽很聪明，她只是把自己猜测说出来，没有要求二狗告诉自己。因为王美丽明白，男人想说的事情自然会对你说，不想说的话你也不会知道.


第9章 晨意盎然
　　二狗叹息了一声，说道：“美丽，既然我们现在已经结婚，那我也没有必要瞒着你，我确实有自己喜欢的女孩”王美丽小声说道：“当家的，虽然我没见过她，想来她非常漂亮吧”二狗苦笑着说道：“她确实很漂亮，可就是因为她漂亮，所以才”王美丽轻声说道：“当家的，听说你以前学习很好，今年的高考你没能参加，可能与你喜欢的女孩有关吧”二狗“嗯”了一声，没说什么，王美丽也没有追着询问，两个人静静地偎依在一起，毫无睡意柔和的阳光从窗户的小缝里钻了进来，王美丽笑着说道：“当家的，我起来做饭给你吃吧，昨晚你累了，休息一会”说完话，王美丽掀开被子，找自己的衣服。昨晚由于关着灯，二狗没能看到王美丽曼妙的身姿，此时一见，二狗感觉自己下体似乎又来了感觉，王美丽满脸的红晕此时还未退去，显得极为美艳，还有那雪白的双峰，一晃一晃的恰在此时，王美丽朝二狗的方向看一眼，发现自己老公盯着自己看，她慌忙用双手捂住自己胸部，嗲声说道：“当家的，帮忙找衣服啦，老是这样看着人家”二狗笑了笑，说道：“好我帮你找咦，床单上好多血啊”王美丽脸一红，假装没有听见，继续找衣服。
　　二狗看着王美丽穿衣服，特别是看到王美丽穿内（裤）的时候，那雪白的美腿搭在自己的身上，一不小心，王美丽的脚趾触到了二狗下面的物体，二狗瞬间兴奋不已，昨晚那种舒服的感觉又出现在了二狗的心头。
　　王美丽娇笑道：“当家的，你，你好厉害，昨晚那么长时间，早晨又”二狗似笑非笑地说道：“老婆，你看，我们再来一次，好不好？”
　　王美丽停止了穿衣服，笑着说道：“你是开玩笑的吧，好啦，我们今晚再来行不，今天你还要陪我回娘家拿东西，等会我弟弟我会来接我们”二狗当然知道按凤鸣村习俗，今天要陪王美丽回娘家拿衣物，可是现在自己真的想了，二狗略带尴尬地说道：“老婆，要不这样，我们弄快一点”王美丽偷眼看了一下二狗下面高挺的家伙，小声说道：“当家的，我，我听你的，你说咋办就咋办，不过”二狗接话道：“嘿嘿，我当然知道要快一点，要不然你家来人接我们，我们还没起床，那就嘿嘿”二狗一边说话，一边亲吻着王美丽的脸庞，两只大手也在不断地抚摸着王美丽，在二狗的攻势下，王美丽发现自己的身子软了下来。
　　香舌缠绕，二狗有点迫不及待了，一边亲吻一边拿着自己高挺的家伙，朝王美丽的桃源奔去“啊，当家的，你你轻一点”“老婆，还痛吗”二狗停了下来。
　　王美丽看着满脸关系的二狗，蹙着眉，笑着说道：“好了，你，你要轻一点”二狗慢慢地运动了起来，此刻二狗的动作很轻柔，轻轻地来回运动，渐渐的，王美丽感觉到一种前所未有的舒服，比昨晚更舒服，如果说昨晚王美丽飘上了天空，此刻的王美丽可以说是身处天堂看着王美丽雪白的娇躯，听着断断续续地嘤嘤之声，二狗终于控制不住，紧紧地抱着王美丽，到达了快乐的顶端二狗微闭着眼睛，正在休息，王美丽柔声说道：“当家的，快起来吃饭吧，我弟弟已经快来了”二狗睁开眼笑了笑，什么？王美丽的弟弟已经来了？二狗赶忙穿好衣服，漱洗完毕，来到堂屋。
　　王美丽的弟弟大约十二三岁，个头挺高的，二狗笑着说道：“弟弟，来的挺早的啊”王美丽笑着说道：“小杰，他就是你姐夫，读过高中的，你以后要是有什么学习上有什么困难，可以问你姐夫”小杰有些不好意思地说道：“姐夫，我是小杰”说完话，低着头。
　　二狗笑着说道：“小杰，我和你姐吃完饭就走，你稍等一会”二狗知道小杰已经吃过饭，也就没说那些客气话。
　　吃过饭，二狗一行三人朝王美丽家走去，王美丽现在已经彻底是二狗的人了，所以很放着开，一路上和二狗有说有笑，情意绵绵当三人经过一片小树林的时候，一件意想不到的事情发生了


第10章 树林祸事
　　二狗三人大约走了半个小时，二狗看着走在前边的王美丽，心里暗自惊叹自己的女人身材真好，王美丽穿着昨天那件红色袄子，人显得很精神，就像一朵绽放的牡丹，显得极为艳丽，莲步轻易，翘呻一扭扭的，二狗不自觉地想起了今天早晨和王美丽大战的场面小杰一个人跑到了前面，笑着说：“姐，姐夫，你快点啊，今天老爸准备了腊肉，我都等不及了”王美丽笑着说道：“小杰，以后等姐养猪了，给你送腊肉，不过，你要听爸妈的话，懂吗”小杰笑着说道：“姐，我懂，那个，可是你说的，以后要送腊肉给我吃”二狗看着王美丽和小杰说说笑笑，一种温馨的感觉涌上了心头。
　　“啊！”
　　一声女人的尖叫在小树林里突兀地想起，二狗第一反应就是有人调戏自己村里的女人。凤鸣村的女人很漂亮，遭人调戏也是常有的事，不久前，二狗还听说一姑娘被人打晕后，被人拉进树林糟蹋了二狗和王美丽对视了一眼，二狗沉声说道：“你和小杰在前面空地等我，我进树林看看”王美丽欲言又止，深深地二狗说道：“当家的，你小心一点，听说我们凤鸣村不太平”二狗一个人朝声音发出的方向走去，一个穿着粉红外套的女人慌张地朝二狗跑了过来。
　　“救命啊，救命”女人拼命地跑着喊着，这个女人大约二十三四岁，身材比王美丽丰满了不少，但并不显胖，给人一种丰腴的感觉，皮肤雪白无瑕，她满头大汗，面露焦急之色，看到前方的二狗，她笑了笑，然后晕了过去。
　　二狗走近一看，发现这个女人不是别人，而是村头小卖部的方雁，她为什么会着这里，难道被别人强拉到这里的？不对啊，二狗发现方雁的衣服较为整齐，不似发生那回事，如果是一般农村人，顶多会把方雁背出树林送回家。可是二狗不同，他心思较为细腻，知道方雁不会平白无故出现在这里，仔细一想，二狗的脸色大变不是被黑蜂蛰了吧？算算时间，深秋正是黑蜂出没频繁的时候。在凤鸣村生活的人都知道黒蜂的可怕，它体型有一般黄蜂的两倍大，遇到人就蛰，极为凶悍，最要命的是黑蜂含有剧毒，如果不及时排除黑蜂的毒素，很可能有生命危险，所以在凤鸣村大多村民是结伴上山，相互之间有个照应。二狗快速地朝方雁身边走去，低下身子，检查起来还真是被黑蜂蛰了，这难道真的要这样？如果找人来救恐怕时间来不及，自己救的话二狗有点踟蹰，不过很快他就下定了决心，有什么比人命更重要二狗闭着眼，开始为方雁排毒了方雁一共被黑蜂蛰了四口，有两处在靠近胸（口）部位，所以二狗此时较为尴尬，有过农村生活经验的都知道，如果想要排除黑蜂毒，最好最有效的办法就是用嘴巴吸，只剩下最后两处了，二狗有点紧张，有点尴尬，不知道怎么回事，二狗的脑海里出现了那天方雁“*摸”的场景把方雁的衣服轻轻的打开，为了方便，二狗也顾不得许多，直接把方雁的整个上衣都扒开了，雪白挺拔的双峰哗得一下出现在了二狗的眼前，二狗发现方雁的双峰比自己老婆的还要大，二狗觉得在这样的情况下占方雁的便宜很地道，可是又忍不住多看了几眼。
　　赶紧救人，二狗定了定神，俯下身，开始排毒允吸间，二狗发现方雁的身体很香，似乎有种特殊的味道，这和自己老婆身体的味道完全不同，王美丽散发出来的是暗香，而方雁散发出来却是浓浓的幽香，其人心脾，却又撩人无比，渐渐的，二狗开始心猿意马，明知道排毒已经完毕，二狗还是忍不住多允吸了几下当断则断，二狗猛抬起头，恰好看到方雁眯细着媚眼看着自己。
　　“啊你”


第11章 心存不轨
　　“啊！你你怎么怎么把人家”二狗怎么也想不到方雁会这么快醒过来，要是少吸一会就好了，二狗心里有点懊悔，不好意思地说道：“方雁，那个那个刚才我是为了救你，情非得已，还请不要见怪”看到二狗不知所措的样子，方雁忽然发现这个男人很有意思。其实不用二狗解释，方雁也知道是怎么回事，方雁在二狗抬头之前就已经醒了，感觉二狗允吸的比较舒服，方雁索性假装昏迷，哪会知道二狗会突然中止允吸，猝不及防下和二狗对视，条件反射般地发出了尖叫。
　　方雁不紧不慢地穿着衣服，她的脸一阵白一阵红，小声说道：“谢谢你，二狗，刚才误解了你，只是”二狗慌忙问道：“只是什么？”
　　方雁脸又红了，不好意思地说道：“我，我屁（股）上也被蛰了一口”“哦，没事，我帮你吸出来啊！什么，在那里？”
　　方雁小声说道：“二狗，你要是不帮忙我也不怪你，毕竟那个地方”说完话，方雁又晕了过去。
　　二狗苦笑了一声，看来方雁这次被黑蜂蛰坏了，如果现在自己不帮她，即使方雁这次没有性命之忧，但有没有后遗症就不敢说了，想到方雁一个女人支撑一家也挺可怜的，哎，算了，自己好人做到底把方雁翻了个身，二狗慢慢地扒开了方雁的裤子，雪花花的翘呻出现在了二狗的眼前，二狗咽了咽口水，定了定神，开始找伤口“咦，怎么会没有呢，难道是”二狗慌忙把方雁的裤子穿好，轻轻地摇晃了方雁几下，问道：“方雁，你，你那里没有被蛰啊”说来也巧，方雁恰在此刻醒了过来，幽幽地睁开双眼，笑着说道：“可能是我感觉错了，对了，二狗，这次谢谢你，如果没有你的话，估计”二狗笑着说道：“没什么的，大家都是一个村的人，相互帮助是应该的”方雁笑了笑，说道：“二狗，你人真好，如果你那个时候不是读书在，姐姐想尽办法也会把你弄到手的”说完话，方雁似乎意识到自己的话有些过了，继而低着头，不知道想些什么。
　　二狗心念着王美丽，生怕她担心自己，笑着对方雁说道：“方雁，你现在好点了吗，我们离开这里吧，要是黑蜂追来，那就麻烦了”方雁点了点头，说道：“我好点了，走吧”方雁挣扎着站起来，似乎真的很虚弱，二狗摇了摇头，把手伸了出去，方雁很直接地抓住了二狗的手，在握住方雁手的瞬间，二狗感觉到很舒服，方雁的手很软，很有弹性两个人并排着走着，二狗问道：“方雁，你怎么会在树林里？”
　　方雁脸一红，笑着说道：“没没什么，家里没有柴火了想来捡点干柴，没想触到了黑蜂窝”二狗发现方雁的脸色有点不对，可是说话的表情有不似说谎。
　　方雁接着说道：“二狗，我一个人上山不方便，你帮我打几单柴，好吗？当然，我不会让你白干，你昨天赊鞭炮蜡烛的钱就抵消了吧”方雁说完话，满脸笑容地看着二狗。
　　二狗感觉到方雁的笑容中似乎隐藏着什么东西，特别是方雁的眼神中似乎充满了渴（望）不过仔细一想自己还是划着来，毕竟在农村挣钱不容易，能抵钱，当然能干，二狗笑着说道：“那我就帮你打十单柴，怎么样？”
　　方雁笑着说道：“那岂不是占你便宜了，十单茶十几块钱，而你昨天只欠了八块多钱”二狗回答道：“你一个人在家也不容易，再说了，干柴也不是那么好卖，还要挑到镇上”二狗把方雁送出了树林，看到前面王美丽正焦急地等在那里，笑着对方雁说：“方雁，我只能把你送到这里，我老婆还在前面等我，我得走了”目送着二狗远去的身影，方雁心里荡起了无数的涟漪，她呢喃地说道：“真是个好男人啊，在那种情况下都不占我的便宜，咯咯，有意思”


第12章 黄龙道人
　　王美丽笑着说道：“当家的，你找总算来的，发生什么事了？”
　　二狗脸色一红，笑着说道：“没，没什么，村头的方雁在树林中受了惊吓，晕了过去，我给她掐了人中，现在已经没事了”二狗为了避免王美丽不高兴，并没有照实说出刚才发生的事情。
　　王美丽看了二狗一眼，笑着说道：“我还以为遇到坏人了呢”小杰在前面笑着说道：“姐，你和姐夫快点啊，大白天的你们还这样亲亲我我，真是”小杰说完话朝王美丽做了一个鬼脸。
　　王美丽精致的脸上飘起了两朵红晕，嗔怒地说道：“小杰，你这小鬼，乱说什么你别跑，老姐揍死你”“姐夫，救命啊”王美丽的父亲王大发四十多岁，花白的头发，不到不小的眼睛，整个人看起来很普通。此时他笑呵呵地站在家门口。等二狗一行人来到门口的时候，王大发点燃了准备已久的鞭炮，接着王美丽的母亲孙玥端着茶迎了上来，孙悦大约四十多岁，长得较为漂亮，虽然已经四十多岁了，但仍然风姿卓越，唯一的缺点就是孙玥皮肤不是很白皙，从这点可以看出孙玥并不是本村的女人。
　　王大发和孙玥对二狗极为热情，吃饭的时候不断地给二狗夹菜，吃过午饭之后，王大发找二狗单独谈了一会话，从王大发的话里二狗可以感觉出自己的岳父对自己很看重，希望自己不要稀里糊涂混日子，找一个正当职业，好好挣钱养家。二狗本来就没打算混日子，这段时间他一直在寻思着怎么赚钱，他觉得农场品很有利润空间，只是一切还没开始，所以二狗并没有对王大发说出自己的想法。
　　下午三四点钟的时候，二狗和王美丽背着一大包东西走在回家的路上。
　　王美丽笑着说道：“当家的，你爸和你聊些什么啊？”
　　二狗笑着说道：“当然是招呼我要对你好了，对了，你妈人还真好啊，炒这么多花生给我们”王美丽笑着说道：“这就算好啊，听说我妈嫁给我爸的时候还陪了不少嫁妆，我们凤鸣村，哎，什么也没有”二狗宽慰道：“我也没你们家聘礼啊，呵呵，算来算去，我们两不亏”王美丽点了点头，笑着说道：“好像我们确实不亏”二狗坏笑着说道：“哈哈，老婆，你这刚嫁给我，就忘了娘家啊”“当家的，你，你好坏”~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~当二狗和王美丽来到小树林的时候，二狗还下意识地朝方雁晕倒的方向看了看，不禁想到了方雁雪白的双峰，还有那高挺的屁（股）二狗总觉得方雁被黑蜂蛰的事情不是那么简单，感觉有点不对劲，可是哪里不对劲又说不上来。
　　“当家的，你在想什么啊”“没，没什么，我们快走吧，天快黑了”“是人皆醉我独醒，世人皆醒我独醉，哈哈哈，人皆言神仙好，神仙也有烦恼，成功的背后泪多少哈哈哈，一将成万骨枯，一妖成圣万民死天地不仁啊”一个胡言乱语，一身酒气的道人晃晃悠悠地出现在了二狗和王美丽的面前，这道人比较瘦，五六十岁，山羊胡，一身破黄袍，背着一个大酒葫，眼神时而浑浊时而明亮。
　　刚才这道人的话二狗也听到了不少，仔细想来有些还是有道理的，不自觉地朝这道人多看了几眼。
　　“咦？”
　　黄袍道人和二狗擦肩而过的时候发出了一声惊讶，道人扭过身，笑着对二狗说道：“小伙子，刚结婚吗，呵呵，是不是要发几个喜糖给老道人尝尝？”
　　二狗能感觉出来这个道人原本不断算和自己说话，只是不知怎么回事突然改变了注意，二狗出身农村，也听过不少能人异士的故事，他感觉眼前的道士不是一般人，说不定是自己的一大机缘！当然，二狗也不是仅仅凭感觉，这个道人不是本村人，却能一口道出自己刚结婚，其中关键引起了二狗的注意。
　　二狗停了下来，笑着说道：“喜糖没有，花生倒是有不少，先生觉得如何”王美丽拽了拽二狗的衣服，示意二狗不要给道人好处。
　　老道人看到王美丽的动作，轻轻地笑了笑，然后淡淡地说道：“算了吧，老道不喜欢吃花生，对了，小兄弟，你要是有解决不了的事情来黄龙村的黄龙庙找我”看着老道人晃晃悠悠地消失在自己的视野，二狗感觉自己错失了一次很好的机缘。
　　王美丽笑着说道：“当家的，这老道就是黄龙村的黄龙道人，经常骗吃骗喝，不要理他，我们赶紧回家吧”二狗木讷地点了点头，若有所思


第13章 快点给我
　　二狗一言不发地和马丽丽回到家里，把行李放好以后，二狗一本正经地对王美丽说道：“老婆，今天我必须把事情说明白一些”王美丽发现二狗脸色不好，小声说道：“当家的，你有什么就直接说吧，要是我哪里做的不好，你尽管提出来”二狗认真地说道：“老婆，以后我做事的时候，你最好不要过多干涉，我们男人还是要面子的，今天我本打算和黄龙道人结交一番，却被你搅合了，你不要不服气，我敢保证黄龙道人绝对不是那种混吃混喝之辈，如果你下次再这样，就别跟我二狗过日子了”王美丽低着头，心里有点不服气，可愣是没说话。
　　由于两个人因为黄龙道人的事闹得有点不愉快，所以吃饭以后两人并没有多说话。躺在木床上，王美丽背对着二狗，心里不是滋味，原本为家里好，哪知道招来了丈夫的呵斥，王美丽越想越觉得委屈，自己刚嫁过来两天就想着想着，王美丽的眼泪流了出来，王美丽尽量压低自己哭泣的声音，可是在这寂静的夜晚，低泣的哭声显得格外响亮。
　　二狗觉得自己可能话说的有点重，转过身把王美丽抱在怀里，轻声说道：“老婆，不要哭了，是我话说的不好，不过，请你相信你老公，黄龙道人绝对不是那么简单，你老公我不想这么一生平平淡淡地过下去，所以我们必须寻找机会，抓住机会，今天眼看机会溜走，心里难免懊恼，言语之间”听着二狗道歉的话，王美丽心里稍稍好受了一点。她小声说道：“当家的，我知道我读书少，懂的道理也没有你多，不过我很听话，很听你的话，请你以后不要那样训斥我了，好吗？”
　　二狗轻轻地吻着王美丽的耳朵，柔声说道：“老婆，只要你好好听话，我会好好对你的”随着二狗的亲吻，王美丽发现昨晚那种舒服的感觉又来了，她转过身，和二狗亲吻了起来。
　　两个人的呼吸声越来越急促，王美丽满脸绯红地说道：“当家的，把灯灭了了吧”二狗笑着说道：“老婆，我们开着灯好不好，我想要好好看看你”“这这多不好意思啊嗯，好吧，我听话”二狗把王美丽的睡衣脱掉了，雪白的的玉体出现在了二狗的眼前，毫无瑕疵，精致绯红的脸，洁白的玉臂，平坦的小腹，修长的美腿王美丽看着有点呆呆的二狗，小声说道：“当家的，你你不要，不要这样盯着人家看啊，真不好意思”说完话，王美丽就开始拽背子，试图遮住自己。
　　二狗笑着说道：“老婆，怕什么，现在就我两个人，没必要害羞的，再说了，你是我二狗的女人，我看看也没什么，来，让我仔细看看”二狗把王美丽的背子轻轻地拿掉了，看着王美丽美丽的身体，二狗感觉到自己的下面已经挺的不行了。
　　二狗颤抖着双手朝王美丽的双feng摸了过去，虽然王美丽的双feng比方雁小，但是很挺，颜色也很好看，属于那种粉红的。二狗慢慢地朝王美丽的双feng亲了过去，把那粉红的葡萄含了下去，不断地亲吻着“啊当家的好痒好舒服，好，好舒服，不要停”王美丽开始不知所以地喊着，生怕二狗停止了亲吻，随着时间的推移，王美丽发现自己的下面又流出了东西，她知道自己需要了。
　　农村女人有一点很好，大多数女人丝毫不掩饰自己的欲望，需要了她们会说出来，虽然成为女人不过两天，但王美丽继承了这个有点，她大声地喊道：“当家的，我，我想要昨晚那样的，快点，快点给我吧”自己的女人都这样喊了，如果还不给她，那就太不是男人！二狗笑了笑，看来只有完事之后看一看王美丽的下面了，二狗很早就对女人的下面好奇，他想看一看让男人痴迷的地方到底是什么样子。
　　扫了一眼王美丽雪白的玉体，二狗拿着自己高挺的家伙，开始了自己的征途


第14章 四五次吧
　　二狗拿着自己高挺的家伙朝王美丽的桃源奔去，也许是刚接触这方面的事情，二狗找了半天有没有找到地方，愣是在目的地外面左顾右盼，二狗的这一通折腾让王美丽及舒服又难受，王美丽断断续续地说道：“当家的，对朝左边错了，右边一点，哦，好舒服”王美丽玉体一僵瞬间，二狗被那种无言的紧凑包裹，灯光下，王美丽媚眼如丝地看着二狗，眼神很是妩媚动人，二狗感觉此刻的王美丽似乎格外的美丽，二狗开始慢慢地运动了起来，他一边运动一边笑着说道：“老婆，舒服吗，我这样的速度可以吗”此时的王美丽舒服无比，哪里想说话，用她那迷离的眼神告诉自己的丈夫，我很舒服！
　　“啊当家的，你弄的很深，浅，浅一点”也许是刚刚经历这方面，王美丽似乎喜欢二狗慢慢浅浅地运动，随着时间的推移王美丽开始尝试着配合二狗的进攻。看着自己老婆挺动着细腰，二狗觉得很兴奋，也许是二狗太兴奋了，这一次进攻的时间并不长，大约五分钟之后，二狗发出一声快乐的低吼二狗轻抚着王美丽，笑着说道：“老婆，刚才舒服吗？”
　　王美丽把头埋在二狗的怀里，意犹未尽地说道：“嗯，好舒服，办这种事为什么这么舒服啊？”
　　二狗笑了笑说道：“我怎么知道，呵呵，你还想要不？”
　　王美丽笑着说道：“我当然还想要了，只是你要休息一会，这样才会呵呵，对了，我小的时候有一次看见我爸妈办事，那时我还很奇怪，为什么我妈发出那样奇怪的声音，既舒服又难受，我还以为我爸欺负她呢，呵呵，今天我终于明白了”二狗愕然，笑着说道：“你，你竟然还看见你爸妈办这种事，嘿嘿，你那时没有反应吗？”
　　“当家的，你，你好坏，那时人家才七八岁，哪知道这种事，只是好奇而已”二狗和王美丽偎依在一起，说说笑笑，大约五分钟之后，二狗发现自己的家伙又挺了起来，王美丽用小手轻轻地动了一下二狗的下面，笑着说道：“当家的，你好厉害，这么快就恢复了”二狗有点怀疑自己是不是能力超长，这么快就二话不说，二狗抱住王美丽，开始疯狂地亲吻了起来，随后当然又是一片云雨清晨，外面蒙蒙亮，二狗醒了过来，看着熟睡的王美丽，感觉自己这几天变化太大了，自从经历这种事之后，二狗发现自己的思想也在发生变化，原本神秘的东西变得是这么有趣，这么舒服看着看着，二狗发现自己又有感觉了，这也太二狗强压住自己的欲望，恰在这个时候王美丽醒了过来，含糊不清地说道：“当家的，你昨晚弄了四五次吧，我感觉自己都快要散架了，啊！你怎么又挺起来了”二狗苦笑了一声，说道：“老婆，你不要担心，我现在不要了，嘿嘿，我要等到晚上，让你再好好舒服舒服”“当家的，我发现你好坏”王美丽笑笑着说道。
　　六点半左右，二狗挑着一单干柴朝方雁的小卖部走去，想到家里还有老婆为自己烧饭，二狗心里美滋滋的，不禁哼起了小曲：冬品萝卜夏吃姜，晚上睡个好姑娘，好美山村小生活哎呦，那个好美的小生活方雁明显刚起来，她头发蓬松，穿着一件宽松的粉红睡衣，看起来还挺时尚的，穿着拖鞋，整个人看起来比较懒散，亦或者说有独特的味道，对于二狗这样的年轻小伙来说，此刻的方雁充满了成熟的韵味。方雁正在刷牙，看着二狗挑柴走来，慌忙加快了刷牙的速度。
　　方雁笑着说道：“二狗，你真勤快，这么早就起来了”二狗回答道：“不是我勤快，而是我想早点把事情办了”听到二狗的话，方雁咯咯地笑个不停，二狗疑惑地问道：“方雁，你笑什么啊？”
　　“我在笑，你说早点把事情办了，难道你和王美丽“事情”还没办？呵呵”二狗脸一红，不好意思地站在那里，方雁笑着说道：“站在那干什么，进屋休息一会咦，怎么不进来啊，难道怕姐姐吃了你不成”


第15章 燃烧不已
　　二狗放下柴，笑着说道：“我就不进去坐了，我老婆还在等我回去吃早饭”方雁媚眼一扬，笑着说道：“二狗，你真心疼你老婆啊，呵呵，不过就是进来坐一会，没什么，你上次救了我，还没有好好感谢你，对了，昨天回来之后跑到镇上买了点猪肉，炖了点汤，我热点你尝尝”“方雁，你就不要这样客气了，大家都是一个村的人，说这些就见外了，好，我进去休息一会也可以，总不能不给你这个大美女面子吧”二狗觉得自己如果不进屋的话，感觉是有点说不过去。（农村习俗，一般到人家门口的时候，主人请你进去，如果拒绝的话，是很不礼貌的）“呵呵，二狗，你真会说话，读过书的知识份子就是不一样啊，对了，你刚才喊我什么，美女？我都二十四五岁了，赶你老婆差远了，哎”方雁说话的时候故意摆出一副无奈的样子，幽怨的眼神，随手拔弄着自己的长发，在二狗的眼里，此刻的方雁有种说不出的韵味，二狗的脑海里忽然浮现出了昨天营救方雁的场景，那丰满的双峰，还有那方雁哧哧地笑了两声，说道：“二狗，快点进来坐吧，对了，大清早的，我开水还没烧，昨天的剩茶，希望你不要介意哦”他发现方雁的小卖部很小，只有两个房间，一间是铺面，另一间是卧室，烧饭的地方在小卖部的后面，二狗发现方雁的卧室布置的很好，尽然有序，而且房间里还散发着淡淡的芳香。忽然，二狗看到了箱子盖上的粉色罩罩，觉得很漂亮，不自觉地多看了几眼方雁端着茶，走了进来，恰好看到二狗移开视从罩罩上移开，方雁笑了笑，说道：“二狗，来，喝杯茶，对了，你早晨起来这么早，难道不累吗？”
　　“还好”二狗笑着说道，其实二狗现在最想做的就是早点离开这里，他总感觉方雁的眼神怪怪的，而且二狗发现方雁身上似乎有种独特的味道，很诱人的那种，二狗担心自己把持不住，要是和方雁发生了那种事，那就方雁是过来人，看着二狗时而闪烁的眼神，怎能不明白二狗所想，方雁笑着说道：“二狗，你老婆真漂亮，你晚上肯定很累吧”二狗是聪明人，知道方雁在把话题往那方面转，二狗不知道方雁看重了自己什么，想要和自己发生关系，二狗装傻地说道：“是啊，昨晚收拾东西忙了大半夜，嗯，是有点累”见二狗不开窍，方雁似乎有点不耐烦了，笑着说道：“二狗，你昨天确实救了我，我方雁一向不喜欢担人人情，所以我想报答你，嗯，我除了略有姿色之外，也没有别的东西，希望你不要嫌弃”方雁一边说话，一边轻轻地把卧室的门给关上了，接着，开始慢慢地脱着自己的衣服二狗的眼睛瞪的老大，自己只是救了她一下，只要是村里人都会这样做的，为何方雁要这样报答自己？虽然自己读的书比村里人多一点，但是也不至于二狗慌忙说道：“方雁，你不要，不要这样，没什么的，我不要报答”二狗想要拔腿就跑，可是他惊骇地发现自己的腿根本迈不起来，这是怎么回事？
　　见二狗衣服惊恐疑惑地表情，方雁笑着说道：“二狗，我说过我不想欠你什么，也许这样我更能心安”二狗越来越听不懂方雁说些什么，不过凭二狗的智慧，也隐隐猜测到了昨天救人的事情不是那么简单，二狗苦笑着说道：“方雁，你就放过我吧，我不想你报答.”方雁莞尔，说道：“已经迟了，如果你不进屋的话，也许可以但是哎，一切都是命”方雁一丝不挂地出现在了二狗的面前，饱满的玉体，修长的美腿，特别是白里透红的皮肤二狗想要闭上双眼，但两只眼睛似乎不受他的控制，同时二狗发现自己的下面莫名其妙地挺了起来，心里忽然燃烧不已，怎么会这样？难道是房间的香味？或者是刚才的茶有问题？


第16章 这样也行
　　方雁一丝不挂地出现了二狗的面前，虽然心里很想和方雁办事，可是二狗心里却很愤怒，今天明摆着被方雁算计了，自己一大男人，竟然被这样！二狗两眼瞪的老大，双眼布满血丝，此刻他被愤怒和欲望充斥。二狗冷声说道：“方雁，你，你也太小看我二狗了，虽然你很漂亮，但是我对你不感兴趣，你以后给我小心一点”方雁眼中闪过一丝亮光，莲步轻移，走到二狗面前笑着说道：“哦，看不出来你还真咯咯，你可不要把话说死了，对我不感兴趣？等一会你会求我的！求我让你舒服”二狗怒声说道：“NND，你这贱女人，找不到男人也不能这样吧”二狗平常很少骂人，看来这次真的很愤怒。方雁的笑容瞬间凝固，不冷不热地说道：“二狗，我确实不是个好女人，难道这都是我一个人的错吗？我老公害怕被我克死，逃离了凤鸣村，现在是死是活都不知道，这几年我一个人容易吗？还有每当夜深人静的时候，隐隐听到那些快乐的声音，你知道我的感受吗？你知道我的寂寞吗？”
　　方雁的眼睛直视着二狗，二狗默然，是啊，一个女人支撑一个家容易吗？如果不嫁出来的话，还可以在娘家待着，可是现在二狗苦笑着说道：“方雁，我承认你一个比较困哪，可是你也不能把我这样啊，怎么说我昨天也救了你”方雁叹了口气，拔弄一下秀发，说道：“二狗，你也太小看我方雁了，以我的长相，如果我想要男人的话，应该不会太困那吧，在我们村，你听到过有关于我的流言蜚语吗？我承认我和其别的男人有关系，可是我并不是想象的那样”随着时间的推移，二狗发现自己的理智慢慢的消失，取而代之的是一种难言的兴奋，事已至此，方雁肯定不会放弃自己所谓的“报恩”说心里话，此时的二狗并不想拒绝，因为他发现自己真的很需要，二狗强自镇定了一下，说道：“方雁，既然你想报恩，我也无话可说，只是我想知道为什么我现在急切地想要和你那个？”
　　方雁笑着说道：“二狗，我真的很佩服你，在这种情况下，你还有心思问这样的问题，你是见过的定力最好的男人，以你的能力，你应该已经猜出来了吧”“我不敢肯定，是茶有问题，还是房间的味道有古怪？”
　　方雁眼中闪过赞许的目光，笑着说道：“这两方面都有，呵呵，既然已经这样了，二狗，你看，我们是不是应该开始了，要是再不开始的话，等会有人来买东西，看到我们，那个”二狗心中一惊，是啊，要是被人看见自己和方雁这样，那后果只是二狗有点奇怪，方雁为什么会有这么厉害的药物，难道她经常干这种事，不对啊，要是经常这样，肯定会被人发现的，二狗想不通“啊，你”当二狗回过神的时候，方雁已经开始给二狗脱衣服了，方雁笑着说道：“二狗啊，没想到你下面还真大啊，我，我有点怕”说完话，方雁还故意摆出一副楚楚可怜的样子。
　　见到方雁这种楚楚可怜的样子，二狗觉得自己更加兴奋，虽然知道方雁的表情是装出来的，可看着就是舒服，要的就是这样的效果！二狗怎么也想不到几年之后有专门让人假装的“道具”什么制服，蜡烛之类的二狗原本以为等衣服脱完，然后直接把自己的家伙放到方雁的下面，顶多在放进去之前和方雁亲吻一会，哪曾想到还有这样的玩法，此刻的二狗既舒服又兴奋，看着方雁跪在自己的面前，zui里含自己的大家伙，二狗觉得自己就像君王一样，高高在上二狗不知道此刻该怎么形容这种舒服的感觉，虽然没有放在桃源里面紧凑，但也别有一番风味，每当方雁的舌尖转动的时候，二狗感觉到了一种轻盈的快乐，浅浅的，让人陶醉二狗确实不知道有这种玩法，那时候岛国片不像现在这样普遍，大家的“教育”水平都不高，特别是农村的。
　　二狗觉得这种玩法很好，很舒服，不由自主地想到，要是自己老婆弄会不会也是这样舒服


第17章 悬了起来
　　方雁一边允吸一边眯细着媚眼看着二狗，不时还发出那种令人兴奋的轻哼之声，方雁的很有技巧，香舌忽重忽轻，时而轻轻一挑，时而重重一勾，二狗经历这种事才两天，哪里经受着住这般舒坦，不消一会，二狗就觉得自己快要达到顶端了，经验丰富的方雁当然知道二狗快要不行了，所以她加快了速度，同时把二狗的大家伙整根吞了下去二狗的眼睛瞪得老大，自己那家伙可不算小，可是方雁愣是全部吃下去，这接着，一阵前所未有的舒坦打断了二狗的思考，虽然不好意思让方雁吃下自己的精华，可是也不想让方雁离开，靠，反正是方雁自找的，此刻二狗显示出了男人的霸气，把方雁的头死死地摁在那里，刷刷刷的，二狗感觉到自己的精华全部喷了出来方雁慢慢地站了起来，把嘴角的残余物吃了下去，对于二狗刚才强行的动作丝毫没有放在心上，方雁笑着说道：“二狗，怎么样，姐姐的技术还可以吧，呵呵，以后你可让你老婆帮你这样”二狗心里就是这样想的，可是被方雁说了出来，还是有点尴尬，二狗笑着说道：“方雁，怎么说呢，虽然今天你让我很舒服，但是这是被你逼迫的，我最不喜欢这样你赶紧把衣服穿好！我得走了！”
　　二狗觉得自己已经恢复了不少力气，想要尽快离开这里。看了一眼那个依旧高挺的家伙，二狗苦笑了一声，说心里话，二狗很想方雁继续为自己服（务）但是二狗很担心被人看见。
　　方雁媚笑着说道：“二狗，舒服完了就想走，呵呵，刚刚只是开始，我会让你知道什么是其乐无穷，咯咯”二狗心里又想要又害怕，起日拒绝方雁是因为二狗不想和方雁扯上关系，既然已经这样了，有便宜不占有点说不过去啊，毕竟二狗同志是个正常的男人，那点小心思，大家都懂的方雁似乎看出了二狗的想法，笑着说道：“二狗，你是不是担心有人来，呵呵，早晨一般不会有人来买东西的，我保证要你舒服来吧”方雁伸出自己的两个纤细的手指，对二狗勾了勾，然后方雁就趴在了床上，翘起了白花花的屁（股）“二狗，来啊我需要你哦”方雁的每句话都充满了无穷的媚惑，让二狗灵魂颤抖，难以抵抗，不行！要是有人来了就糟了，一定要以大局为重，二狗的眼神似乎变得清澈许多，慌忙捡起自己的衣服，快速地穿着。看到二狗一系列动作，方雁眼中闪过一丝赞许，一丝疑惑，一丝感叹“二狗，你慢点穿衣服我来帮你”二狗一愣，等方雁来到自己面前的时候，二狗发现自己的衣服已经被方雁悄然脱下靠，看来还真走不了了，二狗索xing把心一横，开始亲吻起了方雁，二狗吻得很疯狂，方雁的技巧让二狗的理智再次崩溃，就在二狗准备做最后一步的时候，方雁眉头猛然皱起，推了二狗一下，然后急促地说道：“二狗，快点起来，有人来了快点”二狗稍稍愣了一下，接着慌忙穿好衣服。说来也巧，当二狗和方雁穿好衣服之后，小卖部还真来了一个人。是一个二十七八岁的女人，打扮的极为艳丽，眉毛似乎刻意修剪了一番，高高的鼻梁，皮肤雪白，身材高挑，双峰比方雁的还要大，她穿的比较露，一件薄薄的衬衣，粉色的的，里面雪白的双峰若隐若现，她下面穿着一件黑色踩脚裤，将她的腿显得无比修长，在当时，踩脚裤比较流行，一般只有镇上和县里的有钱女人才能穿着上，这个女人长得本来就很漂亮，在加上她时髦的打扮，可想而知，门庭若市虽然没见过眼前的女人，但二狗似乎猜测到了她的身份，传言村尾有一少妇，打扮极为时髦，貌若天仙，凤鸣村不少男人对她神魂颠倒，最具有传奇性的是这个女人的丈夫结婚当晚就爆毙而亡，大家猜测不已，议论纷纷，找来大夫验伤，也查不出所以然“妹妹，你好雅致啊，大清早的就和男人办事这小伙子还真俊”听到这话，二狗心悬了起来


第18章 巫蛊之术
　　方雁面露怒色，不过很快就平息了下来，笑着说道：“唐晓莫，你到这里不会是看笑话的吧，呵呵，这个小伙子长得不错吧，可惜，他只喜欢我”听到方雁的话，二狗眉头微皱了一下。
　　唐晓莫媚眼一转，笑着说道：“妹妹，我哪敢开你笑话，我是来送东西的”说话间，唐晓莫拿出了一个黑盒子。方雁脸色一喜，继而想起了什么，慌忙对二狗说道：“二狗，这里没有你的事了，你赶紧走”二狗当然感觉出了事情不对劲，笑着说道：“方雁，你们慢慢聊，我老婆还在家里等着我在”听到二狗的话，唐晓莫看了方雁一眼，眼中闪烁着狐诘，看着二狗离去的背影，唐晓莫笑着说道：“妹妹，这么好的男人，什么时候借给我玩两晚上”方雁脸色一寒，冷声说道：“唐晓莫，我劝你不要打他的主意”唐晓莫漫不经心地说道：“幺，还没看出来，我们鼎鼎大名的白玫瑰竟然会对男人生情，你说如果师父知道后，会有什么结果”方雁心里一惊，冷笑着说道：“你以为师父会相信你的一面之词，哼，没想到你居然这么狠，昨天为什么要暗害我，别说那些黑蜂和你没关系，黑蜂的生活习性以及生活区域我还是有所了解的，还有那些可不是普通的黑蜂，而是一群黑蜂之王，好像你养过黑蜂吧，同门相残，你该知道师父的手段！”
　　刚刚风光的唐晓莫，当听到“师父”两个字的时候，脸色变得惨白，她略带恳求的语气说道：“方雁，明人不说暗花，昨天的事确实是我不对，所以今天我才会来道歉哼，没想到你会被人所救，要是让我知道是谁救了你，我一定让他知道活着很痛苦”方雁厉声说道：“够了，救我的那个人你刚刚见过，如果你要他的命，即使你把黑蛊给我，我也不会就此罢手！”
　　唐晓莫脸色微冷，不过很快就恢复了笑脸，说道：“方雁，怎么说我们也在一起学习过两年巫术，也有同门之情，你的面子我肯定给呵呵，怪不得你刚才让他出去，怕我会灭口？我黑玫瑰很温柔的”“不要说了！把黒蛊给我，你可以走了”方雁不耐烦地说道，她根本不相信唐晓莫的话，昨天还在千方百计要自己的命，今天还说给自己面子？
　　唐晓莫不舍地看了一眼黑盒子，不冷不热地说道：“我希望昨天的事不要传到师父的耳朵里，要不然你知道后果的”啪的一声，唐晓莫把黑盒子扔到了桌上，接着唐晓莫“闪”出了房间，她的步伐甚是轻盈，感觉有些诡异，这哪像一个农村普通女人，简直和那些传言中的江湖异士差不多二狗拿着肩担（肩担是农村常用挑柴工具）走在回家的路上，回想着刚刚发生的事，越想越觉得不对劲，第一方雁为何会有那么厉害的药物，第二点，为什么方雁会提前知道有人来，难道她的耳朵比狗还机灵？第三点，为什么唐晓莫那种女人会和她姐妹相称？最后一点疑惑就是为什么方雁那么急催自己走一切的一切都在证明方雁不是个简单的女人，只是直觉告诉二狗，方雁暂时不会害自己看到自己家的茅草棚，二狗感觉到了家的温暖，嗯？很快二狗的脸就黑了起来，因为他隐约听到家里有男人的笑声，如果说是那种正常的笑声，二狗肯定不会在意，关键传出来的是那种坏笑，二狗加快了回家的步伐，二狗不相信自己老婆会这么快背叛自己，唯一的解释就是有人在自己家调戏自己的女人？
　　王美丽此刻确实受到了男人调戏，调戏他的不是别人，正是凤鸣村的村长王富贵。看着王美丽，王富贵不禁感叹，女人还得男人滋润啊，仅仅两天不见，就更加漂亮了。王富贵红光满面，笑着说道：“那个，王美丽啊，你家二狗迟早要死的，你就从了我，以后在凤鸣村也会有不好处的，有些事是你想都不敢想的太奇妙了”王美丽怒声说道：“王村长，我不知道你说些什么，我家男人很快就要回来了，你最好不要这样”王富贵站起身，慢慢地朝王美丽走了过去，坏笑着说道：“你家男人？那个小白脸？”
　　王美丽颤抖着说道：“你，你要，要干什么？”
　　.ＰＳ：精彩离奇的绯色乡村生活开始了，精彩将会一一呈现。关于巫蛊之事，不少书籍有关于这方面的记载，为了小这本小说，燃花可是查了很多资料。


第19章 太厉害了
　　“你要，要干什，不要过来你”王美丽心里越来越怕，她早就听说王富贵很有势力，如果自己被他糟蹋了，一点办法都没有，王美丽有点绝望，同时她的心里不断地祈祷二狗能够早点回来。
　　看到王美丽瑟瑟发抖的样子，王富贵似乎更加兴奋，笑着说道：“哈哈，王美丽，好久都没有这样兴奋了，今天我一定要好好品尝你，来，过来啊，你不过来，我可来了”王富贵朝王美丽扑了过去，王美丽慌忙闪了一下，见王美丽不配合自己，王富贵不但没有生气，反而更加兴奋。
　　这个王美丽确实很漂亮，虽然没有方雁那些女人饱满，但是这种清纯更让人兴奋，你瞧瞧，双峰这么挺，摸起来，那滋味肯定是销魂无比，王富贵心里美美地想着，丝毫没有注意到一双愤怒的眼睛正盯着自己。
　　忽然看到那个熟悉的身影，王美丽欣喜若狂，笑着说道：“当家的，你总算回来了，呵呵，刚刚村长和我闹着玩的”闹着玩？王富贵眼珠一转，笑着说道：“二狗，你总算回来了啊，我来你们家有点事，离村不远的中学缺少教师，你又是高中毕业，有没有兴趣”“够了”二狗怒声说道。
　　王富贵眼中怒色一闪，笑着说道：“既然二狗对当教师不感兴趣，那我就不多作停留”王富贵说完话，还不忘朝王美丽多看一眼。
　　二狗冷声说道：“王村长，你身为一个村的村长，最好注意一下自己的作风，如果你敢对我二狗的女人下手，嘿嘿，不要怪我到时不给你面子”王富贵哪曾想到二狗敢和自己耍横，如果不是二狗突然出现，估计现在已经把王美丽给办了，王富贵越看二狗越觉得来气，这次二狗的婚事就是王富贵安排，二狗是个高中生，学历高，王富贵感觉到了二狗的威胁，所以想把二狗整死新仇旧恨，王富贵怒了，大声说道：“二狗，你也不看看你是什么东西，敢和老子我叫板，就是你爸活着的时候他也不敢，再说了，你有什么证据说我作风有问题，啊！狗日的，你读了几年书，就不得了了？拽什么拽，不知道哪面朝前啊！”
　　“王村长，王富贵，你给我听好了，只要你敢动我的女人，我一定会让你后悔的”二狗丝毫不让步，作为一个男人，他必须敢于担当。王富贵一愣，他突然发现二狗似乎很有气势，在这种情况下敢和自己作对，在村里找不出几个，二狗确实不错，不错归不错，你二狗得罪了我，自然不会放过你。
　　“二狗，我王富贵在凤鸣村也是有头有脸的人，你以后给我小心一点”说完话，王富贵连看都没有看二狗一眼，走了出去。王富贵不想把事情闹大，所以觉得没必要和二狗争吵。
　　看着王富贵的背影，二狗握紧着双拳。
　　“当家的，你，你没事吧”王美丽小声问道。
　　“老婆，我当然没事”二狗柔声回答道。
　　看着二狗，王美丽忽然有种想哭的冲动，眼前的男人是真的很爱护自己，明明自己带了弯子，说自己和村长“闹着玩”如果要是胆小一点的男人，估计屁都不会放一个，可是，自己的老公为了自己，宁愿和村长闹翻，这王美丽终于忍不住，扑到了二狗的怀里，小声地哭泣着。
　　“老婆，把王富贵这个老混蛋赶走，你应该高兴才对，你哭什么哭啊”二狗笑着说道。
　　“人家就是想哭嘛，对了，当家的，你这次把王富贵得罪了，他以后肯定报复的，你可要小心一点啊”“这个我知道，你男人也不是省油的灯，如果王富贵敢对我动手脚，我一定不会让他好过”二狗不急不慢地说道。
　　“当家的，我知道你厉害，可是咦？你下面怎么翘起来难道”王美丽不解地问道。
　　此时二狗才反应过来，自己下面确实一直挺着，NND，方雁的那些药太厉害了吧，到现在还二狗不好意思地说道：“老婆，那个，我确实有点想了，你看？”
　　王美丽看了一眼桌上的饭菜，想了想，小声说道：“当家的，我听你的，你说咋办就咋办”看着王美丽的娇笑，二狗的脑海里忽然浮现出了方雁影子，二狗兴奋地说道：“那我们开始吧”“嗯，好的，我去把门关一下”


第20章 新式花样
　　王美丽把木门关好之后，发现二狗已经把衣服脱光了，看了一眼二狗下面高挺的家伙，王美丽笑着说道：“当家的，你今天是怎么了，这么急？昨晚弄了四五次，今早还这样，我们这样弄下去，恐怕对身体不好”二狗笑着说道：“老婆，我知道弄多了有损健康，可是你看我”二狗用手指了指自己的下面。
　　王美丽笑着说道：“当家的，那我来帮帮你，呵呵”二狗把王美丽抱在怀里，疯狂地亲吻着，早晨虽然被方雁吸出来了一次，但是由于药物作用，此刻的二狗更加需要，脑海里，方雁雪白的玉体不时闪现，二狗不知道明明自己和王美丽亲热，为什么会出现方雁的样子，难道方雁真的有这么大的魅力？
　　不多时，王美丽的衣服被二狗撕扯一空，看着雪白的王美丽，二狗再也忍不住了“当家的你慢一点我们到房屋去弄，好不好？”
　　王美丽小声说道。
　　“嗯，老婆，反正没人，我们就在堂屋弄，没事的”二狗急切地说道。
　　王美丽疑惑地问道：“当家的，没有床，我们怎么弄啊”二狗脑海灵光一闪，笑着说道：“你趴在桌上，我从后面不就行了”王美丽半信半疑地说道：“当家的，这样这样也行？”
　　“应该可以吧，我在书上看到过”二狗不大确定地说道。其实二狗根本就没有看到过这样的书，纯属撒谎，之所以想到这样的玩法，完全是受到了方雁的启发，还记得方雁勾引自己的情景，翘起了她那白花花的屁（股）王美丽很听二狗的话，顺从地摆好了姿势，二狗发现自己老婆摆出这个姿势的时候比方雁更有魅力，拿着自己那早已高挺地家伙，直挺挺地朝王美丽的桃源奔去。
　　“啊好舒服，当家的，真的可以这样啊”王美丽忘情地喊着，二狗在后面不断地撞击着王美丽雪白的翘呻，在二狗的撞击下，王美丽的皮肤变得绯红，透过王美丽的手臂，二狗看到了自己老婆的双峰一晃一晃的，甚是好看，不自主地，二狗加快了速度在二狗的撞击下，木桌发出吱吱的响声，王美丽断断续续地说道：“当家的，你，你慢一点，桌子哦，不，我要快一点”终于，二狗把自己的精华喷洒了出来，紧紧地抱着王美丽，二狗笑着说道：“老婆，刚才舒服吗？”
　　王美丽有气无力地说道：“好舒服，比昨晚还舒服”一番折腾，二狗也累得不轻，原本还想让王美丽“吃一吃”自己的家伙，看来只有等到下一次了。
　　吃完早饭，休息一会之后，二狗拿着肩担走了出去。
　　走在林间小道，看着满目萧索，二狗的心有点沉，虽然在王美丽的面前他表现的无比轻松，可是他知道这次把王富贵彻底得罪了，以王富贵睚眦必报的xing格，以后自己恐怕还有，对于方雁，二狗真的不知道以后怎么面对，虽然没有和方雁正式发生关系，但是和她都那样了，哎，如果没有答应方雁给她送柴，估计什么都不会发生一挑干柴不算重，可是此刻二狗却觉得承重无比。
　　“喂”一个甜甜的声音传到了二狗的耳里，扭头一看，原来是早晨见到的唐晓莫，此时唐晓莫纤细的手指脱着下巴，眼角上翘，笑呵呵地看着二狗，二十七八的少妇唐晓莫故意扮出一幅清纯的模样，不过说实话，确实挺好看的。
　　二狗知道唐晓莫不是好货，所以不打算和她啰嗦，免得扯上麻烦。二狗笑着说道：“原来是唐晓莫啊，有事吗？我正在赶时间”唐晓莫笑容更胜，说道：“赶时间？赶时间到方雁那里去，咯咯，早晨虽然没有亲眼看到你们办事，可是那种声音我还是知道的，呵呵，看你长得白白净净的，确实讨人喜欢”二狗反应过来了，感情这个唐晓莫想来要挟自己，二狗不高兴地说道：“唐晓莫，我不知道你说什么，我还有事！”
　　“如果你想你和方雁的事人尽皆知，你尽管走”


第21章 幽香阵阵
　　“人尽皆知！”
　　二狗当然不想这样，二狗转过身，镇定地说道：“唐晓莫，我不知道你说些什么，如果我听到关于我的流言蜚语，我也不会让你好过”唐晓莫一扭一扭地走到二狗面前，上下打量着二狗，然后笑着说道：“都说长得像小白脸的男人会撒谎，果然如此，你和方雁早晨有没有那事，你我心里都清楚，呵呵，不让我好过？我的名声在天星村怎么样我心里有数，难不成你想搞个锦上添花？”
　　靠，唐晓莫这*女人不但长得漂亮，口才也很不错，几句话就让二狗无言以对。
　　二狗眼珠一转，笑着说道：“唐晓莫，你有什么事就直接说吧，只要我能帮上忙的，一句话”人在屋檐下，不得不低头，二狗不得不说出违心的话。
　　唐晓莫笑着说道：“二狗，以前听说你读书不错，原来你真的很厉害啊，短短几分钟换了几副嘴脸，真是”听到唐晓莫的话，二狗更加恼火，自己一大男人竟然被女人玩弄在鼓掌之间。二狗怒声说道：“唐晓莫，你到底想怎么样？”
　　唐晓莫收起了嬉笑，认真地问道：“昨天是你救了方雁”确实是自己救了方雁，二狗照实说了出来，听到二狗的叙述，唐晓莫眼中寒光闪闪，二狗忽然觉得眼前的不是美妇，而是一个杀手，对，就是那种冰冷的感觉。
　　听二狗叙述完毕，唐晓莫又恢复那种甜美的笑容，说道：“怪不得，方雁会和你呵呵，说实话，你长得确实不错，在我们凤鸣村也算着上美男子了，对了，听说你刚刚结婚？”
　　二狗笑着说道：“昨天结的婚，还没领证”唐晓莫似笑非笑地说道：“二狗，难道你不觉得你这次结婚有点蹊跷吗？”
　　蹊跷？二狗当然觉得有些蹊跷，这么多人抽签，为什么单单自己被选上？二狗笑着说道：“这还用说，我被人算计了，只是我想不通，我在凤鸣村与人为善，根本没有仇人，何至如此”唐晓莫笑着说道：“二狗啊，你这种刚踏入社会的，根本不知道人心险恶，你想想，你堂堂一个高中生，现在回到凤鸣村，村长的位置，还有日中，小学教师的名额呵呵，我不用再说下去了吧”果然如此！二狗笑着说道：“唐晓莫，谢谢你的指点，我得走了”“嗯，你走吧不！等等，你小子还真有两手啊，差点被你给绕晕了，咯咯，刚才我说的那些话你肯定能猜测着出来，然后却说谢谢我，让我产生飘飘然的心里，接着在我没有防备的情况下，安然脱身二狗，你确实厉害啊”“这”唐晓莫虽然没说全，但也把二狗的想法说了个八九不离十，二狗笑着说道：“唐晓莫，什么脱身啊，听不懂，我知道你也你不会为难我的，对吧？”
　　唐晓莫扭着腰肢，又朝二狗靠了几步，笑着说道：“哦，那可不一定，不为难你，那得看你的表现了”二狗慌忙说道：“唐晓莫，请直说”不知道怎么回事，二狗感觉这个唐晓莫很危险，别看她人长得漂亮，说不定就是一个心狠手辣的女人，二狗想要尽早离开。
　　唐晓莫笑着说道：“二狗，那我可就直说了，今天早晨我给方雁的那个黑盒子你看到了吧，她还有一个一模一样的盒子，我希望你把这两个盒子拿给我”“拿”怎么拿？还不如说直接偷得了，当时二狗可是亲眼看到方雁对黑盒子的重视，二狗已经意识到了方雁的不简单，偷她的东西，搞不好惹到更大的麻烦，权衡利弊以后，二狗笑着对唐晓莫说道：“唐晓莫，你提的要求我做不到，即使做到了，估计很过也很严重，我担待不起，你还是换个要求吧”二狗的拒绝似乎早在唐晓莫的意料之中，唐晓莫笑着说道：“那就算了吧，你可以走了”二狗心中一喜，如遇大赦，笑着说道：“那我走了，再见”不，应该说再也不要见到这个女人。
　　就在二狗转身的一霎那，那股熟悉的香味钻进了他的鼻孔里，幽香阵阵，二狗意识到自己完了唐晓莫笑着说道：“二狗，我的香是不是比方雁房间里的更烈，更好闻”


第22章 把持不住
　　听到唐晓莫的话，二狗知道自己在劫难逃，因为在闻了这种香味之后，浑身无力，二狗无力地说道：“唐晓莫，你，你为什么不放过我，我貌似和你没有冤仇吧”看着瘫倒在地的二狗，唐晓莫冷笑着说道：“你好好意思说你和我无冤无仇，你知昨天破坏了我的还是，哼，不要这样看着我，如果你想知道的话，我可以原原本本的告诉你，不过”二狗慌忙说道：“有些事你没必要告诉我，我也不想知道”二狗看着出来方雁和唐晓莫不简单，她们两人之间似乎有仇怨，似乎又很熟的样子，他可不想参合进来。最重要的是，二狗能够感觉出来唐晓莫刚刚散发出来的杀机，二狗从来都不敢小看女人，尤其是凤鸣村的女人，村里的男人经常莫名其妙的死掉，传言凤鸣村的女人克夫？二狗可不相信这种迷信说法，其中必有猫腻，二狗隐隐记得县里公安局的人曾经到村子里住过一段时间唐晓莫觉得二狗很聪明，此刻似乎有点理解方雁为什么这么在意这个男人，也许可以利用二狗对付方雁。唐晓莫笑着说道：“二狗，是不是很难受啊，很想办那种事吧，呵呵，告诉姐姐，你早晨有没有和方雁弄过，还有她的技术怎么样”二狗根本都分辨不出来唐晓莫说什么，只觉得自己被香气缠绕，脑海里出现的尽是那些缠绵的场景，王美丽浅浅的笑容，雪白的身躯，还有方雁那娇艳的样子二狗很难受，很想要，但一点力气都没有，二狗相信，如果现在有力气，他可定会不计后果的把唐晓莫办掉。
　　唐晓莫看着脸色通红，两眼放光的二狗，呢喃地说道：“呵呵，长得还真俊，今天我来尝尝方雁看上的男人”唐晓莫把二狗抱了起来，朝前面的玉米地走去，现在已经是秋天了，玉米地的“遮光”效果并不是很好，但是在这个时候，玉米地似乎又是最佳的选择，反正途经这条路的人也不多，即使被人看见，唐晓莫也不在乎，反正自己在村里名声“大”唐晓莫把二狗发了下去，接着把二狗的衣服全部撤掉，看着二狗下面高挺的家家伙，唐晓莫自言自语地说道：“这么大，怪不得方雁这么喜欢，原来方雁平时的清纯都是装的，咯咯，也对，哪个女人不喜欢大家伙”说完话，唐晓莫一口把二狗的大家伙吃了下去那种舒服的感觉终于姗姗而来，二狗忍不住轻哼了一声，唐晓莫的亲吻和方雁一样，很有技巧，似乎比方雁更胜一筹，轻轻地勾挑，不是画着圈，打着转随着时间的推移，唐晓莫已经是满脸绯红，舔着刚才二狗喷出的东西，唐晓莫笑着说道：“滋味还真不错啊，呵呵，下面似乎也需要一些，这可是大补的啊”一边说话，一边把她那薄薄的衣服脱了个精光，雪白丰满的玉体刷的一下出现在了二狗的面前。
　　经过刚才的一番折腾，二狗已经恢复了不少力气，此刻想要找衣服离开，可是当他看到一丝不挂的唐晓莫时吗，竟然发现自己难以控制自己，内心在不断地呐喊，很想把这个女人扑倒在地。
　　唐晓莫嗲声说道：“二狗，你看我的身材怎么样，还有，你看对了，刚才舒服吗，呵呵，等会你会更舒服”虽然理智告诉二狗不能和唐晓莫法神关系，可是在特殊的情况下，理智就是个屁！
　　二狗颤抖着手手，似乎想要摸一摸唐晓莫，不过很快他又挣扎着把手缩了回来，唐晓莫使出了自己的绝招，用自己雪白硕大的双峰蹭着二狗的脸，笑着说道：“舒服吗，二狗，要是舒服的话，你就来啊，我都等不及了，咯咯，这可是你自愿的”啊！二狗再也受不了唐晓莫的挑逗了，疯狂地亲吻着唐晓莫的双峰，此刻二狗只想早点结束，结束这一切的荒唐。
　　“二狗，你在干什么？”
　　恰在此刻，一个女人的声音突兀地想起，听到这个声音，二狗打了个寒战


第23章 先躲一会
　　关键时刻，一个女人的声音突然想起，二狗心中一惊，迷糊中的二狗，觉得这个声音甚是熟悉，难道是自己的老婆王美丽？惨了，刚结婚两天就和其她女人这样，这当二狗定眼一看，悬着的心终于又放了下去。
　　唐晓莫有点不高地说道：“方雁，你来干什么，这男人可不是你的，还有，你真不要脸，人家办事你在旁边看”方雁猜测到唐晓莫不会轻易放过二狗，担心二狗会遇到危险，所以沿途查探一下，怎么说二狗昨天也救了自己，所以方雁不想二狗因为自己受到伤害，刚才经过玉米地的时候，方雁听到了唐晓莫的媚笑，知道不会有好事发生，临近一看，果然方雁笑着说道：“我不要脸？呵呵，唐晓莫，你真是好雅致，我用过的男人你还乐此不疲，佩服，佩服啊”“你好，你很好”唐晓莫怒极反笑，不急不慢地穿起了衣服，看了二狗一眼，然后扭着腰肢，挺着双峰，一扭一扭地离开了玉米地。
　　经过刚才的一阵惊吓，二狗早已清醒了过来，穿好衣服，不好意思地对方雁说道：“那个，方雁，刚才不是我，我”方雁淡淡地说道：“不用解释，我知道”二狗挑着柴火，走在方雁的后面，一路上，二狗和方雁都没有说话，都显得心事重重，终于到了小卖部，方雁说道：“二狗，进来休息一会吧，放心吧，这次我不会再放那些香料”看着方雁那种叹息幽怨的眼神，二狗忽然想起了白居易《琵琶行》里的一句话，“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”自己确实方雁不熟，可是经历了几件事事之后，二狗感觉方雁也算是一个苦命的人，不由自主地，二狗走进了方雁的房间。
　　见二狗如此直爽，方雁露出了笑容，笑着问道：“二狗，难道你就不害怕我再算计你吗？”
　　二狗回答道：“怕，我当然怕了，如果被人知道我两有关系，那我的名声肯定受损，而且我现在已经有老婆了”方雁疑惑地问道：“那你为什么不离开？”
　　二狗笑着说道：“我感觉你这次应该不会害我，同是天涯沦落人”“同是天涯沦落人！”
　　方雁娇躯一震，是啊，自己是个苦命的女人，现在已身不由自，二狗是个孤儿，命也苦，方雁不自觉地多看了二狗几眼。两个人都没有说话，只是静静地坐在那里，半响之后，方雁认真地说道：“二狗，劝你还是早点离开凤鸣村吧”二狗看了看方雁，笑着说道：“方雁，我知道有些事出乎我们的想象，或者说不受我们的控制，但是我们必须勇往直前。现在我已经有老婆了，我走了她怎么办？如果我和她一起走，她父母怎么办？作为一个男人，我必须面对，勇往直前，我没有退路。虽然只和你相处这两天，但是我知道你身份特殊，我劝你该收手时就收手”方雁惊奇地看着二狗，疑惑地问道：“二狗，难道你知道些什么”二狗正准备告诉方雁自己只是推测出一些东西，恰在这个时候，方雁突然给了二狗一个手势，示意二狗不要说话，难道是唐晓莫找来了？或者是村里有人来？方雁小声说道：“不管是谁来，看到你在我的房屋，都会有所怀疑，闲言碎语就是这样产生的，你还是先躲一下”“哈哈，原来是王村长啊，快进来坐一会吧”方雁笑呵呵地说道。
　　来人正是村长王富贵，他满脸横肉不住地颤抖，此刻似乎很害怕，进了方雁的房屋，王富贵哆嗦地说道：“方雁，昨天，昨天昨天的事我完全不知道啊”方雁似笑非笑地说道：“王村长，你真的不知道吗？”
　　王富贵不断地点头，小声无奈地说道：“我是真的不知道，我只是约你去小树林办那事，完全没有想到会遇到那些黑蜂”方雁脸色一冷，怒声说道：“王富贵，你难道真的不知道吗？哼！你以为我方雁是傻子？我们约会只有我们两个知道，而且，出现了黑蜂，你怎么没事？”


第24章 苦不堪言
　　听到方雁的话，王富贵脸色微变，苦笑着说道：“我也被黑蜂蛰了几口，只是我运气比较好，还记得我们是朝相反方向跑的吧，我恰好遇到老刘，他把我背回家，如果你不信，可以问老刘，对了，我的那个手表还丢了哎”方雁冷冷地说道：“你说什么，手表丢了？你可知道我的命差点都没有了，王村长，王富贵，你给我听好了，这一次，我就当什么事都没发生，如果有下次，你应该知道后果吧”在王富贵的印象里，方雁似乎很少发火，这次看来真的太过了，王富贵慌忙说道：“其实真的不关我的事，哎，你不信就算了，对了，我们昨天没有那个，你看”说完话，王富贵笑呵呵地看着方雁。
　　二狗藏在木床下面，两个人的谈话自然听得清清楚楚，王富贵不是想现在和方雁那个吧？真想不到，方雁和王富贵还有一腿。
　　此刻，方雁当然不想和王富贵此时办那种事，可是仔细一想答应了下来。方雁知道自己昨天遇害，肯定与王富贵有关系，只是现在没有证据，那么最有可能的就是王富贵被唐晓莫收买，而唐晓莫最厉害的肯定是那方面的技术，王富贵是凤鸣村的村长，以后还有不少事需要王富贵帮忙，所以方雁决定冰释前嫌，把王富贵的心收买下来，方雁知道，女人想留下男人最直接的方式，就是让男人欲仙欲死王美丽笑着说道：“王村长，当然可以了，你去把门关好吧”王富贵屁颠屁颠地把门关好，笑着说道：“方雁，一切都准备好了，你看”王富贵似乎有点害怕方雁，所以没有直接扑上去，而是征求方雁的意见。
　　方雁扭着腰肢，走到了王富贵的面前，然后，慢慢地蹬了下去，接着，用她那雪白的玉手掏出了王富贵的家伙，轻轻地抚摸着，不时还吹一下，王富贵舒服无比，他早就想方雁这样为自己服（务）只是不敢说，没想到方雁今天这么主动，难道这些天没和她那个，她寂寞了？
　　方雁当然不是寂寞了，此刻她心里另有打算，不仅为了留住王富贵的心，最重要的是她想让二狗知道自己不缺少男人，并且能男人会为自己痴狂王富贵轻哼着，他发现方雁的技术很好，似乎受过专业训练一般，该重的时候重重一勾，该轻的时候轻轻一挑，轻重搭配不多时，王富贵发现自己终于把持不住了，刷刷刷的，热流喷洒了出来。
　　方雁笑着说道：“王村长，刚才满意吗？”
　　王富贵笑呵呵地说道：“满意，非常满意”方雁继续问道：“那你说，是我的技术好还是唐晓莫的技术棒？”
　　王富贵不急思索地说道：“你的技术好”说完之后，王富贵后悔了，方雁这不是在套自己的话嘛。
　　方雁并没有在意，只是心里对王富贵多了一丝警惕。见方雁没有追究，王富贵的心放了下去，笑着说道：“那个，方雁啊，你看我们要不要继续？”
　　方雁笑着说道：“王村长，只要你可以的话，当然继续”说话间，方雁莲藕般的玉臂紧紧地捁住了王富贵的颈子，然后媚笑着说道：“王村长，我们开始吧”王富贵觉得今天方雁似乎有点不同寻常，平时虽然也和自己发生关系，但总感觉和方雁有间隙，今天这种感觉完全消失了，他觉得方雁很投入，既然女人都这样卖力，自己岂能落后！王富贵一下子就把方雁抱了起来，接着，一通狂吻，继而，把方雁放在了床上互相撕扯着对方的衣服，很快两个人就一丝不挂地出现在了对方的面前，方雁娇笑着说道：“王村长，你今天似乎很厉害啊，这么快就起来了，咯咯”王富贵笑着说道：“方雁，你今天不也是很投入嘛”方雁一想，不禁莞尔，想到下面的二狗，方雁兴奋了起来。“王村长，快点快点把你的家伙放进去啊！好舒服.”二狗躲在床下，听着方雁断断续续的撩人之声，苦不堪言，一不小心，打了个喷嚏。
　　“谁？是谁？”
　　王富贵突然停止了运动


第25章 如履薄冰
　　王富贵听着了运动，不敢确定地说道：“方雁，你，你刚才听到有人打喷嚏吗？”
　　方雁心中暗笑，怎么没有听到，而且这个人就在木床下面。方雁媚笑着说道：“有啊，当然听到了？”
　　二狗的心咯嘣了一下，方雁该不会故意整自己吧？不对啊，这次进来感觉方雁很和善，而且如果要整自己的话，直接让自己和王富贵碰个正着不就行了，哪需要这么麻烦，对，先等等，二狗趴在木床下面屏住呼吸，一动不动。
　　王富贵慌忙问道：“会是谁？该不会有人跟踪我，想抓我把柄？”
　　方雁咯咯地笑着说道：“王村长，看把你吓得，刚才确实有人打喷嚏，不过”“不过什么”王富贵焦急地问道。
　　“不过打喷嚏的人是我，你看你，舒服的时候喜欢闭着眼睛，这次闹笑话了不是？”
　　“真的是你吗”王富贵半信半疑地问道。
　　方雁有点不高兴地说道：“王村长，我的能力你也略知一二吧，如果有人来，我会不知道？”
　　想到方雁和唐晓莫她们那些高深莫测的能力，王富贵心中一颤，笑着说道：“呵呵，方雁，我怎么会信不过你，我只是害怕影响你的声誉，小心一点为好”方雁笑着说道：“王村长，我看你是在乎你“村长”声誉吧，呵呵，希望王村长下次不要再把我当傻子！”
　　虽然方雁是笑着说话，但是王富贵还是感觉到了方雁的愤怒，妈的，这个女人确实漂亮，技术也不错，就是有点凶，算了，嘿嘿，这样反而更加有意思，想着想着，王富贵露出了坏笑，下面已经软下去的东西，又挺了起来。
　　接着，王富贵的双手开始搓揉着方雁的雪白的双峰，他害怕惹怒方雁，所以搓揉的力度并不大，这种如履薄冰的缠绵似乎别有一番趣味，王富贵兴奋连连，乐此不疲因为一个喷嚏，二狗吓得满头大汗。此时听着方雁断断续续的声音，二狗知道自己终于可以喘口气了王富贵忽然把方雁的双腿扛了起来，将自己的家伙狠狠地刺进方雁的桃源，此时的王富贵感觉自己找回了自尊，再也没有了顾虑，他心里只有一个想法，那就是把方雁干死，看她以后还敢不敢惹老子，王富贵三十多岁，这么面经验甚是丰富，此刻高挺的家伙忽深忽浅，忽左忽右，不断地折腾着方雁，让她娇喘连连大约半个小时之后，二狗终于从床底爬了出来，看着正在整理衣服的方雁，笑着说道：“方雁，真想不到啊，你和王村长还有关系”方雁跷起修长雪白的美腿，套着裤，笑着说道：“二狗，你不知道的事情还多着呢，现在知道姐姐不缺少男人吧，不过我不会像唐晓莫那样，什么男人都要”看着衣衫不整，满脸娇红的方雁，二狗发现自己竟然有种冲动，二狗强行压制了自己的欲望，笑着说道：“方雁，那个，我得走了，我老婆还在等我回家吃饭”方雁没有挽留二狗留下来，笑着说道：“二狗，你老婆真幸福，对了，你回去之后一定要小心”小心？难道唐晓莫回来找自己麻烦？还是王富贵不会放过自己？二狗笑着说道：“谢谢你的提醒，我知道了”说完话，二狗深深地看着方雁，刚才简简单单的一句话，让二狗觉得方雁是在为着自己，难道她真的喜欢上了自己？念及于此，二狗摇了摇头看着二狗离去的背影，方雁撩动了一下自己的秀发，呢喃地说道：“我这是怎么了，不就是一个臭男人吗，用着着紧张嘛”二狗回到家的时候已经是下午一点多钟了，王美丽站在道床（道床是农村的土话，就是家门前的空地）看到二狗，王美丽迎了上去，笑着说道：“当家的，你总算回来了，呵呵，我们吃饭吧”二狗笑着说道：“老婆，让你久等了，你怎么不先吃啊？”
　　王美丽认真地说道：“你都没吃，我怎么能先吃呢，我要等你一起”简简单单的一句话，让二狗倍感温暖。这顿饭，二狗吃得很香，不时还多看王美丽几眼。
　　吃完饭，二狗正准备休息一会，一件意想不到的事却找上门来


第26章 冤家路窄
　　吃完饭，二狗正打算休息一会，今天太累了，连番“大战”让二狗感觉到自己都快要虚脱了，恰在这时候，王美丽的父亲王大发走了进来。
　　二狗慌忙从站起来，笑着说道：“老丈人，你怎么来了，美丽啊，快给爸倒杯茶”王大发坐了下来，脸色明显不好，二狗心里七上八下，难道老丈人知道自己和方雁她们的事？不应该啊，这些事很隐秘，退一步讲，即使王大发知道，也不会也这么快吧。二狗笑着说道：“老丈人，你今天来是看望美丽，还是”王美丽端着茶走了过来，笑着说道：“爸，你是过来看我的吗？”
　　王大发叹了口气，说道：“本来是打算过几天再过来看你，可是”王美丽看到自己的父亲有点不对劲，慌忙问道：“爸，怎么了，是不是家里出事了”王大发看了一眼二狗，说道：“是这样的，小杰昨晚突然告诉我他们学校的老师让他不要去上学了，当时我以为小杰不想读书，故意撒谎，我怒气冲天，我狠狠地把小杰揍了一顿，今天早晨我领着小杰去学校，原本打算和老师沟通一下，好好管教小杰，哪知道”王美丽慌忙问道：“爸，不会是老师真的不要小杰去读书了吧”王美丽知道小杰是家里唯一的儿子，自己父亲对小杰很看重，所以心里也很着急。
　　王大发接着说道：“我万万没有想到，小杰对我说的都是真的，他们班主任告诉我这是校长的意思，听他们班主任说这个县长时新调来的，近两天突然发神经，搞学什么习整顿，我当时就傻眼了，这不是想让谁退学谁就得回家嘛可我转念一想，不对啊，咱们家的小杰学习虽然说不上很优秀，可是也说着过去，为什么其他人没事，单单我家小杰被撵回来”随着王大发的叙述，二狗隐隐感觉到了这件事似乎和自己有关，自己的岳父与学校的校长并没有冲突，可是二狗问道：“老丈人，现在小学校长是谁？”
　　王大发回答道：“现在的校长好像叫马大庆，对，就是马大庆！”
　　马大庆！听到“马大庆”的这个名字时，马大庆丑陋的嘴脸立马出现在了二狗的脑海里，二狗两眼血红，颤抖地说道：“老丈人，这件事，这件事我来办吧，你先回去”王大发看到二狗面现怒色，心里甚是宽慰，听说小杰有事，比自己还紧张，这个女婿果然不错啊。王大发笑着说道：“二狗，今天来找你，就是想让你帮忙，都说读书的人头脑灵活，所以我相信你能办妥，当然了，如果真的不行的话，我们可以想其他办法”二狗认真地说道：“老丈人，你放心，小杰的事就包在我身上了”王大发对于二狗的表现很满意，今天来找二狗就是想试探一下二狗，看看二狗的能力如何，上次和二狗谈话的时候，王大发就觉得二狗有点不同寻常，所以这次他只是打听了校长的姓名，并没有直接去找校长，而是把所有的事都交给了二狗，他相信二狗能处理好王大发走后，王美丽小声说道：“当家的，刚才我爸在这的时候我没有问，你是不是有什么心事啊”二狗看了王美丽一眼，笑着说道：“老婆，你怎么想起问我这个啊？”
　　王美丽回答道：“刚刚我爸说起马大庆的时候，你的手明显颤抖了一下，而且你的脸色也不对，你的愤怒似乎有点”二狗苦笑着说道：“我的愤怒有点超量，是吧？哎，老婆，你的观察还真的仔细啊，不错，这个马大庆我认识，而且和他非常熟，以前他就是我高中班主任”听到二狗的话，王美丽脸色一喜，不过，很快王美丽就意识到了什么，小声问道：“当家的，你，你是不是和马大庆有什么误会啊！“误会？岂止是误会！二狗冷冷地说道：”
　　我和马大庆没有误会，只有仇恨！”
　　“当家的，能和我说说你和马大庆的事吗？”
　　看着满脸关心的王美丽，二狗两眼柔和地说道：“老婆，你还记得我对你说过我有喜欢的女孩吗”


第27章 心中女孩
　　王美丽当然记得二狗说过的话，王美丽也很想知道二狗和那个女孩到底发生了什么，不过聪明的王美丽知道这肯定和马大庆有关。
　　二狗似乎陷入了回忆当中，眼神中有无限的温柔，无限的眷念，他柔声说道：“记得三年前我考到了县城一中，以我的成绩完全可以读个中专，拿铁饭碗，可是我有更大的目标，我想要出人头地，我是农村人，没有背景，什么都没有，所以我需要读更多的书，我在众人疑惑的目光中选择了高中，每当我看到校门口那句“知识改变命运”标语时，我满怀憧憬”王美丽的脑海可以想象出自己老公当时的意气风发的样子。
　　二狗接着说道：“我在高中学习很勤奋，成绩一直很好，而让我郁闷的是不管我怎么努力，在开始的时候我每次都是年级第二名，而年级第一名却是一个女孩，很漂亮的一个女孩，她叫花小雪，在我们班，当时我心高气傲，咱们一大老爷们怎们也不能让一个女生比下去了，所以我更加的用功，终于我超过了她”二狗两眼放光，似乎超过花小雪很值得高兴，“没想到的是，我的超越引起了花小雪的愤怒，超过她的第二天，她竟然叫人把我打了一顿呵呵”被花小雪打了一顿，一点都不生气，反而很幸福的样子？王美丽更加好奇，她隐隐已经猜出自己男人喜欢的女孩就是花小雪。
　　“没想到，那次她把我打了过后，我会和她成为朋友，也许是惺惺相惜吧，呵呵，我们有共同的理想，我们有共同的语言，我和她在一起无话不谈记得那时她是走读生，我每天晚上都会把她送到她家楼下，当时又害怕被他爸看到，每次都躲躲藏藏的。随着时间的推移，我和花小雪都上了高三，我们的友情更加的深厚，不，应该说已经超出了友情的范畴”“高三的日子很沉闷，每个人都在为自己的理想奋斗，我和花小雪也不列外，埋头苦读，每次看书看累的时候，抬头看一看花小雪美丽的背影，都会觉得很舒服，很踏实，我不知道当时为什么会有这种感觉，当然，我也发现花小雪看我的眼神也有些不同，偶尔会有躲闪，有的时候还会脸红，呵呵，真好看，花小雪皮肤很白，长得也很漂亮，属于那种小鸟依人型的女孩，让人有种想要保护她的念头”“当时我已隐约猜测到，她也很喜欢我，只是我们都没告诉对方，就这样保持着朦胧的感觉，直到那天”“我清楚地记得那天是十二月二十号，那天雪很大，也很漂亮，花小雪匆匆忙忙地递给了我一个小纸条，然后一句话都没说，慌慌张张的离开了，我当时明显能感觉到自己的心跳加速”王美丽小声问道：“当家的，难道是花小雪写给你的情书？”
　　二狗笑了一声，说道：“情书？可以这样认为吧，纸条上就一句话，那就是“天荒地老”仅仅四个字，却能说明一切”王美丽能感受到二狗当时的心情，绝对不是“欣喜若狂”能够形容的。
　　“接下来的日子，每每和花小雪对视一眼，我都会觉得很幸福，不过一切的开始都要从花小雪成绩下降说起”“花小雪的父亲在县城里做生意，听别人说他是出了名的不讲理，那次考试花小雪考得很不好，他没有责骂花小雪，而是来到学校，在大庭广众之下把马大庆辱骂了一顿，说他不会教书，误人子弟之类的”“自从那件事之后，我发现马大庆对花小雪有了很大的成见，这也不能怪马大庆，他是出了名的爱面子，在大庭广众之下骂他，他岂会善罢甘休？只是花小雪很听话，在学校没有犯什么错误，马大庆也只有干眼瞪着，经过花小雪的努力，她的成绩又恢复了，毕竟她的底子很好，只是没想到的是在高考前两个月的那次模拟考试，花小雪的成绩有大幅下降”二狗苦笑着说道：“可想而知，花小雪的父亲又不依不饶地找到了马大庆，结果两个人打了一架”“六月份的时候，马大庆不知道从哪得到的消息，知道了我和花小雪之间的暧昧，他怒气冲冲地把我和花小雪叫到了他的办公室，一切的罪恶就是从那时开始的马大庆，我干他娘，他简直是禽兽，太不是人了”二狗眼中凶光闪闪，似乎想要把马大庆吃掉一般。
　　王美丽小声问道：“当家的，之后到底发生了什么事？”


第28章 他不是人
　　王美丽小声地问道：“当家的，之后到底发生了什么事？”
　　二狗愤怒地说道：“马大庆，我真的想不到带我三年的班主任是那种人，他怒气冲冲地把我和花小雪叫到了办公室，然后狠狠地训斥了我们，他语出伤人，特别针对花小雪，说她是个狐狸精，说她不用心学习，勾引男人，当时我实在看不过去，为花小雪说了几句好话，可是换来的是马大庆的耳光，原以为这件事就这样算了，哪知道”“哪知道花小雪也是一个硬气的女孩，思来想去觉得自己并没有错，考试没考好可能是因为紧张的缘故，和我没有关系，当天下午花小雪一个人闯进了马大庆的办公室，却无意发现了马大庆的秘密”王美丽疑惑地问道：“马大庆的秘密，一个教师在办公室能有什么秘密？”
　　二狗眼神中夹杂着鄙视，说道：“当花小雪闯进去的时候，发现马大庆正在和一个女人办那种事，而那个女人就是副校长的老婆，花小雪惊慌失措，愣愣地站在门口”王美丽问道：“当家的，难道马大庆办那种事的时候没有把门锁好吗？”
　　二狗叹息了一声，说道：“这也许就是命，按说办这种事的时候应该注意，可那天马大庆确实忘了关门，也许他和副校长的老婆都想不到会有人突然闯入看到门口的花小雪，马大庆和副校长老婆都愣住了，不过，很快马大庆就反映了过来，接着，强行把花小雪拖进了办公室，在校长老婆的帮助下，他们把花小雪把花小雪那个了”二狗两眼血红，他实在是说不下去了。
　　王美丽安慰道：“当家的，想开一点，恶人自有恶报的，我相信马大庆迟早会得到报应的”“报应？老婆，这个社会真的有报应吗？当我得知花小雪一个人跑到马大庆办公室，我心急如焚，当我赶到的时候，看到的却是花小雪惨白的脸，撕碎的衣服，还有那刺眼的血迹马大庆和副校长老婆倒是满不在乎的样子你知道马大庆当时是怎么说的吗，他说花小雪刚才很舒服，花小雪很爽，叫声很大花小雪低着头默默地流泪，一句话也没有说”门外下起了雨，哗啦啦的，听着二狗的叙述，王美丽能够清晰地感受到二狗的痛楚。
　　“当时，我愤怒不过，拿起板凳就朝马大庆砸了过去，马大庆那狗日的也不示弱，和扭打了起来”“那个副校长老婆真不是个好东西，记得她当时笑着说让我把动静闹大一点，这样全校都这道花小雪被马大庆玩了，让全校的人都知道花小雪是个*（货）听到她的话，我和马大庆停止了打斗，我帮花小雪穿好衣服，回到教室，之后几天马大庆没有找我和花小雪的麻烦从那以后花小雪开始郁郁寡欢，不和我说话，甚至还躲着我，原本活泼可爱的花小雪，就像变了一个人似的我知道这一切都是马大庆造成的，所以我决定给他惩罚”“六月十号的傍晚，我拿着早已准备好的木棒，跑到马大庆的办公室把他爆打了一顿，之后，我就被学校开除了我开除之后第二天，花小雪也离开了学校，我曾去过她家的楼下，可始终没有见到她的身影”王美丽现在心里也无比鄙视马大庆，堂堂一个高中教师，为人师表，竟然会干出这样的事，王美丽小声说道：“当家的，也许你不该那么冲动，你可以参加高考以后再教训”二狗抢着说道：“为了自己喜欢的女人，不曾在“冲动”的说法，老婆，你以后要记着，什么都可以没有，唯独真爱！我们绝不能抛弃，哪怕是牺牲我们的前途，我们的生命不管是谁，敢抢我二狗的女人，敢欺负我二狗的女人，我都不会放过他，马大庆，马大庆，看我怎么整死你”“当家的，你要冷静，这次你可不要去学校打马大庆，这是解决不了问题的”王美丽满脸关心的说道。
　　二狗冷静地说道：“老婆，你放心，你老公知道什么时候该冷静”王美丽笑着说道：“当家的，我相信你的能力，我会永远支持你”说完话王美丽投入了二狗的怀抱。
　　“哎呦，大白天的，这么亲热啊！咯咯”一个甜美的声音闯了进来


第29章 小声一点
　　二狗抱着王美丽，正准备好好温存一下，没想到这个时候有人闯进来，瞪眼一看，一个长相甜美的女孩出现在了眼前，她大约十六七岁，大大的眼睛，皮肤雪白，双峰已经微微挺起，雨水已经将她的衣服淋湿，身材更显曼妙，这个女孩在凤鸣村绝对算着上美女，可是二狗印象里却不认识这个女孩子，难道她走错门了？
　　王美丽慌忙从二狗的怀里挣扎出来，脸色变得绯红，笑着说道：“丹丹，你怎么来了，刚才我和你姐夫”这个女孩是王美丽的表妹吴丹丹，二狗笑看了一眼满脸绯红的王美丽，抢着说道：“丹丹，快进来，我去倒茶，美丽啊，你看她的衣服都湿了，赶紧给她换一件吧”吴丹丹凑在王美丽的耳边说道：“表姐，姐夫长得真俊，对了，我刚才来没有打扰你们吧？”
　　说完话，吴丹丹眨着大眼睛，露着坏笑。
　　王美丽笑着说道：“你这鬼丫头，就爱瞎想呵呵，赶紧换件衣服吧”吴丹丹也不客气，和王美丽走进了房屋。
　　二狗端来茶，笑着说道：“丹丹，你今天怎么想起来到姐夫家来玩啊”吴丹丹指了指门口的竹篓说道：“今天到你们这边打猪草，没想到突然下雨，想找个地方躲雨，然后就想到你家了呗，呵呵，姐夫，你家真干净”王美丽看了看外面的天色，笑着说道：“丹丹，今天的雨看来是停不了了，今晚就留在我这吧”吴丹丹大眼睛转了转，笑着说道：“表姐，你家好像就一个房间啊，我留下来，会不会”王美丽笑着说道：“会不会什么呀，不要多想”二狗苦笑着说道：“老婆，我们家的被子不够，你看这样吧，丹丹，你和你表姐睡，我就留在堂屋，趴在桌上睡”吴丹丹笑着说道：“姐夫，这怎么行呢，今天还比较冷，要是感冒了怎么办，还是你借把伞给我，我赶紧回去”二狗看了看天色，已经快要天黑了，让吴丹丹一个人回家他确实不放心，而且外面还下着大雨，二狗笑着说道：“这样吧，丹丹，你留下，姐夫烧点火，然后就不冷了”吴丹丹其实也不想走，外面快要黑了，她心里也有点害怕，听二狗这样说，点了点头。
　　二狗取出了一直舍不得吃的腊肉，招待了吴丹丹，吴丹丹一边吃一边笑着说道：“姐夫，你的厨艺真好，表姐，真羡慕你，姐夫不但人长得好看，而且又会烧饭，我要是能找到这样的老公就好了”王美丽夹了一块腊肉给吴丹丹，笑着说道：“丹丹，快点吃吧，吃完饭，洗个澡”吃完饭过后，吴丹丹到房屋洗澡，王美丽帮二狗生火，王美丽笑着说道：“当家的，我表妹长得漂亮吧”二狗回答道：“嗯，长得确实不赖”王美丽嗲声说道：“怪不得你刚才吃饭的时候盯着她看，就知道你们男人没有一个好东西”二狗苦笑道：“老婆，你这可冤枉我了，我怎么敢”“你们两说什么呢，这么神秘”吴丹丹走了出来。
　　王美丽笑着说道：“没什么，对了，丹丹，你是现在睡觉，还是”吴丹丹说道：“现在还早，我不想睡，呵呵，早就听说姐夫有才，我想听姐夫讲故事”“讲故事？”
　　二狗疑惑道，感觉吴丹丹就像小孩一样，都十六七岁了，还爱听故事？
　　“对啊，姐夫，我最爱听故事了，不管什么样的都行，对了，我还喜欢看电影，人多，很热闹，记得去年在黄龙村放得电影，真好看”二狗和王美丽对视了一眼，笑着说道：“好，姐夫说故事给你听”三人围着火笼，二狗说了一段《聊斋志异》里面的故事，王美丽和吴丹丹认真地听着二狗的叙述，她们时而欢笑，时而流泪，不知不觉已到深夜。
　　“姐夫呜呜，宁采臣和聂小倩好感人，嗯，明天我还要让你讲故事”吴丹丹终于肯去睡觉了，不多时，传出了吴丹丹的鼾声，王美丽蹑手蹑脚地走到堂屋，笑着说道：“当家的，还是进来睡吧，外面太冷了”“可是，吴丹丹她”二狗皱着眉说道。
　　“没事的，她已经睡着了”王美丽笑着说道。
　　吴丹丹睡在最里面，王美丽睡在中间，二狗躺在最外面。也许是今天经历的事情太多，二狗始终都没有睡意，王美丽也是睡意全无，嗅着二狗身体的味道，王美丽发现自己有点想，可是自己表妹却在床上大约二十分钟过后，二狗小声说道：“老婆，你怎么不睡啊，是不是？”
　　刚刚和王美丽贴在一起，感受着王美丽有意无意的磨蹭，他岂能不明白自己老婆的心思。也许是白天药效的余威，二狗此刻也是火热无比，想要把自己的家伙放到王美丽的桃源里。
　　王美丽小声说道：“当家的，我，我有点想了”二狗抚摸着王美丽坚挺的双峰，小声说道：“老婆，你看我们小声一点，行不？”


第30章 背着她干
　　其实王美丽有也这样的想法，听着吴丹丹有规律的鼾声，王美丽小声说道：“当家的，你可要轻一点，要是让丹丹知道我们这样，不羞死人了，呵呵，哦，当家的，好舒服”二狗已经把大手伸进了王美丽的衣服里面，轻轻地拔弄着王美丽的葡萄，另一只手开始迫不及待地脱着王美丽的裤子。哪知道王美丽比二狗还急，直接朝二狗吻了过去，小巧的舌头不断地在二狗嘴里面游走，亲吻了一会，王美丽实在是受不了了，她感觉自己的桃源里面就像布满了蚂蚁，很痒，很难受，王美丽急促地说道：“当家的我要，快点给我，好吗？”
　　此时二狗和王美丽面对面，自然能感受到王美丽的急不可耐，二狗笑着说道：“老婆，当然可以给你，可是我们这样面对面不方便啊”王美丽小声说道：“那你可以到我上面来啊”二狗说道：“到你上面来确实可以，可是这样容易把丹丹吵醒，这样吧，老婆，你背对着我，我从后面进去”王美丽娇笑着说道：“后面可以吗，也对，你的那么长，肯定可以”说完话，王美丽轻轻地转过身子，接着，翘起了雪白的屁（股）二狗用手试探了一下位置，不小心触摸到了王美丽的菊（花）王美丽娇躯一颤，小声说道：“当家的，你怎么摸我那里啊，你不会是”二狗暗笑一声，看来自己老婆误会了自己，笑着说道：“我只是找一下位置，你放松一下”二狗手指走过的地方，就像遭遇电击一般，麻麻的，王美丽再也受不了这种舒服了，嗲声说道：“当家的，你找到了吗？快点，人家下面流了好多”二狗小声说道：“找到了，嗯，就快好了，你帮忙感觉一下”“好的，对就是那里，再朝前一点左边一点，快了，慢一点，啊！好舒服”王美丽发出了一声快乐的低吟。
　　二狗一动不动，小声说道：“老婆，你小声一点”王美丽点了点头，接着，二狗开始慢慢地运动了起来，二狗感觉这个姿势很舒服，也很省力，而且从后面似乎感觉更紧凑，对，就是这种感觉，二狗加快了运动的速度。
　　王美丽听着吴丹丹的呼吸声，感受着二狗给自己带来的舒服，忽然感觉到很兴奋，在别人面前办这种事，王美丽从来都没想到自己会这么大胆，虽然很舒服，但王美丽始终压制着自己，让自己不要放出声音，可是越是压制，就越是想发出声音，王美丽开始尝试着轻哼了几声。
　　听到王美丽的声音，二狗慌忙停了下来，小声说道：“老婆，不要发出声音啊，丹丹在里面”王美丽幽怨地说道：“当家的，我也不想发出声音，可是不知道怎么回事，就是想哼几下”看来女人办事的时候发出声音是天生的，二狗这样想着，估计王美丽不发出声音很难受，二狗小声说道：“老婆，小声一点，千万不能把丹丹吵醒了”想到吴丹丹躺在旁边，二狗又何尝不兴奋，心里竟然荒谬地想着自己什么时候能左拥右抱就好了，脑海里竟然出现了方雁的娇躯在这种特殊的情况下，二狗和王美丽都异常得兴奋，王美丽记不清自己舒服多少次了，她想要永远这样舒服下去，躺在自己老公的怀里，感受着快乐，“哦嗯”不知不觉间，王美丽的声音越来越大，断断续续的，甚是好听。
　　二狗感觉自己也快要不行了，所以此刻他不准备提醒王美丽，加快了速度，想要尽快结束这场缠绵。二狗越是加速，王美丽的声音就越大，二狗心里既担心又兴奋，祈祷着吴丹丹不要听见终于，二狗感觉到自己达到了快乐的顶端，把自己的精华全部喷到了王美丽的桃源里。
　　王美丽的声音也随之平静了下来，抚摸着王美丽的双峰，二狗慢慢地拔出自己的家伙，小声说道：“老婆，赶紧把裤子穿上吧”“表姐，我，我好怕”恰在这个时候，吴丹丹醒了过来


第31章 她听到了
　　二狗和王美丽听到吴丹丹的话，吓得一动不动，吴丹丹继续说道：“表姐，我好怕，我好怕”王美丽有点想不通了，自己的表妹是怎么了，听到自己和老公办事也不应说该害怕啊，难道是刚才叫声太大，吓到她了？王美丽小声说道：“丹丹，你，你怎么了？”
　　可是半响也没听到吴丹丹的回应。
　　二狗小声说道：“估计是丹丹说梦话吧，虚惊一场”王美丽的心终于放了下来，给吴丹丹盖好被子，然后偎依在二狗的怀里，睡着了。
　　其实二狗和王美丽哪里知道吴丹丹是故意捉弄他们的，刚刚王美丽的声音那么大，吴丹丹被吵醒了。
　　虽然吴丹丹没有经历过这方面的事，可是她人小鬼大，知道自己表姐正在办事，她侧耳倾听，听到王美丽断断续续的声音，感觉自己的心就像被猫捞了一样，很难受不过，吴丹丹觉得王美丽发出的声音很悦耳，不知不觉间，吴丹丹的身体燃烧了起来，可是她又不敢动，害怕惊扰了王美丽，那样会很尴尬的她最想做的就是自己摸自己几下，哪怕就记下，可是哎，要是姐夫能过来就好，吴丹丹的脑海忽然闪现出了这个念头，只是这个想法稍纵即逝。
　　终于等到了王美丽和二狗结束，吴丹丹感觉自己终于能动一下了，可是，刚刚一动就被王美丽觉察到了，不得已，吴丹丹才假装说梦话。此刻听着王美丽和二狗均匀的呼吸声，吴丹丹久久不能入睡第二早晨，二狗和王美丽起来的很早，他们不想让吴丹丹知道昨晚的事，看着熟睡的吴丹丹，二狗和王美丽相视一笑。早晨吃饭的时候，二狗发现吴丹丹的脸红红的，也不像昨天那样健谈了，整个人变得很安静，二狗感觉有点奇怪，笑着问道：“丹丹，是不是饭菜不合胃口啊？”
　　看了二狗一眼，吴丹丹的两更红了，回答道：“没，没什么，我只是在想我昨晚没有回家，我父母肯定很着急，嗯，对，他们一定很着急，我吃好了，我得走了，表姐，你的衣服过几天我给你送过来”说完话，吴丹丹拿起竹篓，慌忙离开了这里。
　　二狗和王美丽看着吴丹丹的背影，若有所思，王美丽小声问道：“当家的，丹丹有点不对劲啊”二狗苦笑着说道：“当然不对劲了，估计昨晚咱两的动静太大，她听到了”“什么！她听见了”王美丽的脸刷得一下变红了，想到刚才自己表妹的表情，王美丽意识到二狗说的很有道理。二狗见见王美丽不好意，宽慰道：“老婆，你不用担心，丹丹是你表妹，她不会乱说的”王美丽想了想，认真地说道：“当家的，以后办这种事的时候还是要小心一些，即使我们已经结婚，但是传出去影响不好，人家还以为我天生那个呢”二狗笑着说道：“嗯，好，老婆，我们下次注意，对了，我准备一会去小学，把小杰的事情办妥”王美丽有点担心地说道：“当家的，你，那个，马大庆毕竟是小学校长，你还是小心一点，不要把事情闹僵了”王美丽害怕二狗忍不住，直接和马大庆干架。
　　二狗笑着说道：“我知道该怎么处理，呵呵，我不是说过，该冲动时我们要冲动，需冷静的时候我们当然要冷静，那个啥，上善伐谋嘛”看着自信满满的二狗，王美丽心里很高兴，自己的老公真是不一般啊，这种情况下还能淡定从容，跟着这样厉害的男人，自己何愁没有好日子过。王美丽笑着说道：“当家的，你这样厉害，我也不能落后，嗯，我要好好操持家，让你没有后顾之忧”二狗用手刮了一下王美丽的鼻子，笑着说道：“老婆，你只要开开心心的就行了”“当家的，我感觉好幸福，谢谢你”王美丽笑着说道。
　　“幸福？嘿嘿，你家男人很快就不能给你幸福了”一个阴冷的声音响起，接着，一大帮人涌进了二狗家的草棚


第32章 能怎么样
　　呼呼啦啦的一大群人闯进了进来，气势汹汹，似乎二狗和王美丽真的做了什么见不得人的事。王美丽有点害怕，脸色变得惨白，不过她没有后退，和二狗肩并肩地站在一起，到底是怎么了，惹了这一大帮人？刚刚说话的人，正是村长王富贵，他满脸横肉，似笑非笑地看着二狗。
　　二狗见架势不对，知道是王富贵故意刁难自己，镇定自若地说道：“原来是王村长啊，哈哈，带这么多人来我家做客，快请坐，老婆，赶紧去给王村长他们倒茶”王富贵看着谈笑自若的二狗，心里暗自想，这个二狗果然不简单，上次调戏王美丽被二狗抓了个正着，还被二狗臭骂了一顿，当时王富贵忍了，可是回家之后，王富贵越想越气，自己什么人，凤鸣村的村长，他二狗再厉害也不过是个毛都没长齐的家伙，跟自己作对，简直是找死。
　　不过王富贵不是那种冲动的人，他虽睚眦必报，但是谋定后动，所以每次都能占到别人的便宜，思来想去，王富贵心生一计，决定好好整一整二狗。
　　既然已经得罪了二狗，王富贵决定索性把二狗得罪到底，自己村长的位子绝对不能让人觊觎，而二狗正是他最大的威胁，他要把威胁扼杀在萌芽之中，为了稳妥起见，这次来二狗家，王富贵带了不少村里的德高望重之辈。
　　王富贵笑着说道：“二狗啊，你不要这么客气，我们今天来不是做客的”二狗脸色丝毫没有变化，声音却有点冰冷，说道：“既然王村长没有事，那就是来找事的，对吧，好像你刚才说我以后不能给我老婆幸福，你凭什么这样说，难道是凭你村长的威风吗？”
　　“咳咳”一个六十多岁的老者咳嗽了两声，走了出来，笑着说道：“二狗啊，怎么说王村长也是我们的村长，我们要尊重他，对不对，大家有事好商量嘛”二狗认识这个老头，他叫李善，在村里出了名的和事老，李善的观点就是不管什么事，以和为贵。二狗知道李善没有什么心思，所以这样的人很容易被人利用。二狗笑着说道：“李爷爷，是这样的，敬人者，人恒敬之，如果人家不给我们面子，难道我们还要对人礼貌吗？李爷爷为人很好的，大家都知道，所以凤鸣村的人都很敬重您”听到二狗的一番赞扬，李善面露喜色，后面的人也纷纷点头，二狗暗自感叹，看来千穿万穿，马屁不穿这句话确实是至理名言啊。王富贵的脸色开始变得难看起来，本来是准备带这批人整二狗，没想到王富贵正色说道：“二狗，我们题外话也不要说了，我今天只想问你一件事，前天早晨你是不是和你老婆回了娘家”二狗一愣，没想到王富贵会问这个问题，难道这句话有什么陷阱不成？二狗略微沉思了一下，笑着说道：“嗯，前天下午我确实和王美丽回她娘家了，怎么了，王村长？”
　　王村长冷笑着说道：“二狗，你就不要装了，赶快拿出来吧”听到王富贵的话，二狗脸色一变，终于知道王富贵的想法了，记得在方雁家床下面听到王富贵说他的手表丢了，这栽赃我？二狗淡淡地说道：“王村长，不知道你什么意思，还有，我和王美丽到哪去似乎与你无关吧”王富贵圆眼一瞪，说道：“二狗，我看你打小没有亲人，又是我们看着你长大的，所以才没有把你送到派出所，还是老实点，把东西交出来吧”二狗不高兴地说道：“王村长，你说话最好注意一下措辞，什么叫拿出来，我压根不知道你说的是什么事”李善笑着说道：“二狗，是这样的啊，王村长前天早晨经过小树林的时候把手表弄丢了，打听了一番，似乎那天只有你和你老婆经过那里，所以”这个时候王美丽端着茶走了出来，刚刚的谈话她也听到了，手表在当时可是一个贵重物品，这个王富贵也太狠了，竟然有自己的东西栽赃，王美丽不高兴地说道：“所以你们就认为东西是我们捡到了，你们什么凭据都没有，就这样含血喷人，你们也”二狗笑着对王美丽说道：“好了，老婆，少说几句，呵呵，我倒是想看看王大村长能把我们怎么样”


第31章 她听到了
　　二狗和王美丽听到吴丹丹的话，吓得一动不动，吴丹丹继续说道：“表姐，我好怕，我好怕”王美丽有点想不通了，自己的表妹是怎么了，听到自己和老公办事也不应说该害怕啊，难道是刚才叫声太大，吓到她了？王美丽小声说道：“丹丹，你，你怎么了？”
　　可是半响也没听到吴丹丹的回应。
　　二狗小声说道：“估计是丹丹说梦话吧，虚惊一场”王美丽的心终于放了下来，给吴丹丹盖好被子，然后偎依在二狗的怀里，睡着了。
　　其实二狗和王美丽哪里知道吴丹丹是故意捉弄他们的，刚刚王美丽的声音那么大，吴丹丹被吵醒了。
　　虽然吴丹丹没有经历过这方面的事，可是她人小鬼大，知道自己表姐正在办事，她侧耳倾听，听到王美丽断断续续的声音，感觉自己的心就像被猫捞了一样，很难受不过，吴丹丹觉得王美丽发出的声音很悦耳，不知不觉间，吴丹丹的身体燃烧了起来，可是她又不敢动，害怕惊扰了王美丽，那样会很尴尬的她最想做的就是自己摸自己几下，哪怕就记下，可是哎，要是姐夫能过来就好，吴丹丹的脑海忽然闪现出了这个念头，只是这个想法稍纵即逝。
　　终于等到了王美丽和二狗结束，吴丹丹感觉自己终于能动一下了，可是，刚刚一动就被王美丽觉察到了，不得已，吴丹丹才假装说梦话。此刻听着王美丽和二狗均匀的呼吸声，吴丹丹久久不能入睡第二早晨，二狗和王美丽起来的很早，他们不想让吴丹丹知道昨晚的事，看着熟睡的吴丹丹，二狗和王美丽相视一笑。早晨吃饭的时候，二狗发现吴丹丹的脸红红的，也不像昨天那样健谈了，整个人变得很安静，二狗感觉有点奇怪，笑着问道：“丹丹，是不是饭菜不合胃口啊？”
　　看了二狗一眼，吴丹丹的两更红了，回答道：“没，没什么，我只是在想我昨晚没有回家，我父母肯定很着急，嗯，对，他们一定很着急，我吃好了，我得走了，表姐，你的衣服过几天我给你送过来”说完话，吴丹丹拿起竹篓，慌忙离开了这里。
　　二狗和王美丽看着吴丹丹的背影，若有所思，王美丽小声问道：“当家的，丹丹有点不对劲啊”二狗苦笑着说道：“当然不对劲了，估计昨晚咱两的动静太大，她听到了”“什么！她听见了”王美丽的脸刷得一下变红了，想到刚才自己表妹的表情，王美丽意识到二狗说的很有道理。二狗见见王美丽不好意，宽慰道：“老婆，你不用担心，丹丹是你表妹，她不会乱说的”王美丽想了想，认真地说道：“当家的，以后办这种事的时候还是要小心一些，即使我们已经结婚，但是传出去影响不好，人家还以为我天生那个呢”二狗笑着说道：“嗯，好，老婆，我们下次注意，对了，我准备一会去小学，把小杰的事情办妥”王美丽有点担心地说道：“当家的，你，那个，马大庆毕竟是小学校长，你还是小心一点，不要把事情闹僵了”王美丽害怕二狗忍不住，直接和马大庆干架。
　　二狗笑着说道：“我知道该怎么处理，呵呵，我不是说过，该冲动时我们要冲动，需冷静的时候我们当然要冷静，那个啥，上善伐谋嘛”看着自信满满的二狗，王美丽心里很高兴，自己的老公真是不一般啊，这种情况下还能淡定从容，跟着这样厉害的男人，自己何愁没有好日子过。王美丽笑着说道：“当家的，你这样厉害，我也不能落后，嗯，我要好好操持家，让你没有后顾之忧”二狗用手刮了一下王美丽的鼻子，笑着说道：“老婆，你只要开开心心的就行了”“当家的，我感觉好幸福，谢谢你”王美丽笑着说道。
　　“幸福？嘿嘿，你家男人很快就不能给你幸福了”一个阴冷的声音响起，接着，一大帮人涌进了二狗家的草棚


第32章 能怎么样
　　呼呼啦啦的一大群人闯进了进来，气势汹汹，似乎二狗和王美丽真的做了什么见不得人的事。王美丽有点害怕，脸色变得惨白，不过她没有后退，和二狗肩并肩地站在一起，到底是怎么了，惹了这一大帮人？刚刚说话的人，正是村长王富贵，他满脸横肉，似笑非笑地看着二狗。
　　二狗见架势不对，知道是王富贵故意刁难自己，镇定自若地说道：“原来是王村长啊，哈哈，带这么多人来我家做客，快请坐，老婆，赶紧去给王村长他们倒茶”王富贵看着谈笑自若的二狗，心里暗自想，这个二狗果然不简单，上次调戏王美丽被二狗抓了个正着，还被二狗臭骂了一顿，当时王富贵忍了，可是回家之后，王富贵越想越气，自己什么人，凤鸣村的村长，他二狗再厉害也不过是个毛都没长齐的家伙，跟自己作对，简直是找死。
　　不过王富贵不是那种冲动的人，他虽睚眦必报，但是谋定后动，所以每次都能占到别人的便宜，思来想去，王富贵心生一计，决定好好整一整二狗。
　　既然已经得罪了二狗，王富贵决定索性把二狗得罪到底，自己村长的位子绝对不能让人觊觎，而二狗正是他最大的威胁，他要把威胁扼杀在萌芽之中，为了稳妥起见，这次来二狗家，王富贵带了不少村里的德高望重之辈。
　　王富贵笑着说道：“二狗啊，你不要这么客气，我们今天来不是做客的”二狗脸色丝毫没有变化，声音却有点冰冷，说道：“既然王村长没有事，那就是来找事的，对吧，好像你刚才说我以后不能给我老婆幸福，你凭什么这样说，难道是凭你村长的威风吗？”
　　“咳咳”一个六十多岁的老者咳嗽了两声，走了出来，笑着说道：“二狗啊，怎么说王村长也是我们的村长，我们要尊重他，对不对，大家有事好商量嘛”二狗认识这个老头，他叫李善，在村里出了名的和事老，李善的观点就是不管什么事，以和为贵。二狗知道李善没有什么心思，所以这样的人很容易被人利用。二狗笑着说道：“李爷爷，是这样的，敬人者，人恒敬之，如果人家不给我们面子，难道我们还要对人礼貌吗？李爷爷为人很好的，大家都知道，所以凤鸣村的人都很敬重您”听到二狗的一番赞扬，李善面露喜色，后面的人也纷纷点头，二狗暗自感叹，看来千穿万穿，马屁不穿这句话确实是至理名言啊。王富贵的脸色开始变得难看起来，本来是准备带这批人整二狗，没想到王富贵正色说道：“二狗，我们题外话也不要说了，我今天只想问你一件事，前天早晨你是不是和你老婆回了娘家”二狗一愣，没想到王富贵会问这个问题，难道这句话有什么陷阱不成？二狗略微沉思了一下，笑着说道：“嗯，前天下午我确实和王美丽回她娘家了，怎么了，王村长？”
　　王村长冷笑着说道：“二狗，你就不要装了，赶快拿出来吧”听到王富贵的话，二狗脸色一变，终于知道王富贵的想法了，记得在方雁家床下面听到王富贵说他的手表丢了，这栽赃我？二狗淡淡地说道：“王村长，不知道你什么意思，还有，我和王美丽到哪去似乎与你无关吧”王富贵圆眼一瞪，说道：“二狗，我看你打小没有亲人，又是我们看着你长大的，所以才没有把你送到派出所，还是老实点，把东西交出来吧”二狗不高兴地说道：“王村长，你说话最好注意一下措辞，什么叫拿出来，我压根不知道你说的是什么事”李善笑着说道：“二狗，是这样的啊，王村长前天早晨经过小树林的时候把手表弄丢了，打听了一番，似乎那天只有你和你老婆经过那里，所以”这个时候王美丽端着茶走了出来，刚刚的谈话她也听到了，手表在当时可是一个贵重物品，这个王富贵也太狠了，竟然有自己的东西栽赃，王美丽不高兴地说道：“所以你们就认为东西是我们捡到了，你们什么凭据都没有，就这样含血喷人，你们也”二狗笑着对王美丽说道：“好了，老婆，少说几句，呵呵，我倒是想看看王大村长能把我们怎么样”


第33章 如此解决
　　王富贵的脸色变得异常难看，原以为二狗社会经验不足，经自己一番恐吓肯定令他举足无措，哪知二狗如此镇定。自己拿不出证据，那时就是诬陷，这个罪名王富贵不想担待，可是半响之后，王富贵的嘴角露出了一丝冷笑，王富贵笑着说道：“证据我确实没有，但是你刚刚却给我们创造了证据”众人疑惑不解，李善笑着问道：“王村长，不知你说的证据是什么，拿出来给大伙瞧瞧”其实李善的心里是想帮二狗的，毕竟二狗从小就是孤儿，身世可怜，最重要的是二狗是村里唯一的高中生，李善不相信二狗这点素质没有。
　　王富贵笑着说道：“刚刚大伙有没有注意到二狗回答问题时的表情”听到王富贵这句的时候，二狗的脸色变了，他终于意识到王富贵想要说什么了，因为刚才为了稳妥起见，二狗回答问题的时候犹豫了，那就是说二狗不是对答如流，为什么不是对答如流，其中关键很容易让人误解，不得不承认王富贵这个村长还是有能力的，单从这份细心来说就是不少人比不上的，二狗心里暗自感叹，姜还是老的辣，这一次交锋自己算是败下阵来。
　　所有的人都在回想着王富贵和二狗的对话，不少人露出了恍然大悟的表情。
　　二狗苦笑着说道：“既然大家认为我捡到王村长的手表了，那就请大家搜查一番”王富贵笑着说道：“二狗，我看搜查就免了，你自己拿出来不就行了，大伙说对不对”不少人开始点头，觉得王富贵还是有村长的“气度”殊不知王富贵这招欲擒故纵的狠辣。
　　二狗脸色变得极为难看，几次想把事情的真实“原因”说出来，可是一旦说出来，自己老婆名声受损，而且也解决不了问题。当然，二狗不是没想过将王富贵和方雁的对话说出来，可是权衡利弊之后，二狗放弃了，即使说出来大家也未必相信，最重要的是方雁的身份不简单，二狗不想牵扯出方雁，因为这种小事得罪方雁实属不智之举。
　　二狗说道：“王村长，我真的没捡到你的手表，你还是把我送到公安局吧”思来想去，二狗觉得把自己送公安局是最佳解决办法，二狗学过一些法律知识，知道王富贵没有证据的话，自己还可以反过来告王富贵污蔑王富贵虽然没学过法律，但是知道送派出事情就脱离了自己的控制，王富贵笑着说道：“这样吧，送派出所太丢人了，毕竟家丑不可外扬，让其他村的人见笑，我们就把二狗送到王氏祠堂，大伙看怎么样”进祠堂？二狗打死也不愿进祠堂，祠堂是是什么地方二狗心里清楚的很，祠堂就是家族的法规，有时有理也说不清。二狗慌忙说道：“不行，我不同意进祠堂，现在已经是法制社会，我们要相信国家，嗯，我决定了，送我到县公安局吧”二狗之所以舍近求远，没有说送镇派出所，而是说县公安局是大有深意的，首先二狗害怕王富贵在镇里派出所有关系，那样很容易整自己，而县公安局就不同了，王富贵一个小小村长，关系圈应该还没到那一步，最重要的是县公安局处理的事物比较多，像这种不痛不痒的事大多会不了了之王富贵踟蹰不定，他没想到二狗这小子真敢进公安局，农村大多数人怕事，最害怕派出所，原本想借用祠堂力量，看来二狗笑着说道：“再说了，我姓李，也不姓王，进你们王氏祠堂干什么，王富贵，你不是怕了吧？”
　　二狗自后一句话阴阳怪气，让王富贵听着很不爽，自己堂堂村长，难道怕你？
　　王富贵淡淡地说道：“既然二狗想要去公安局，那就去公安局吧，我正好要进城办事。为了公平起见，李善，你就和我们一起去吧”既然村长发话了，大家都没有意见，纷纷离去，只留下王富贵和李善二人。
　　李善笑着说道：“看来王村长急着想把事情解决，二狗，要是你早晨没有事的话，我们就出发吧”PS：近两章是转折章节，很重要的。（关于手表丢失这一情节，早就做了铺垫）进城之后，二狗的身份会发生很大转变，真正的绯色乡村生活正式开始，精彩继续。（究竟二狗身份会变成什么，前面已有铺垫，大家猜猜看吧）


第33章 如此解决
　　王富贵的脸色变得异常难看，原以为二狗社会经验不足，经自己一番恐吓肯定令他举足无措，哪知二狗如此镇定。自己拿不出证据，那时就是诬陷，这个罪名王富贵不想担待，可是半响之后，王富贵的嘴角露出了一丝冷笑，王富贵笑着说道：“证据我确实没有，但是你刚刚却给我们创造了证据”众人疑惑不解，李善笑着问道：“王村长，不知你说的证据是什么，拿出来给大伙瞧瞧”其实李善的心里是想帮二狗的，毕竟二狗从小就是孤儿，身世可怜，最重要的是二狗是村里唯一的高中生，李善不相信二狗这点素质没有。
　　王富贵笑着说道：“刚刚大伙有没有注意到二狗回答问题时的表情”听到王富贵这句的时候，二狗的脸色变了，他终于意识到王富贵想要说什么了，因为刚才为了稳妥起见，二狗回答问题的时候犹豫了，那就是说二狗不是对答如流，为什么不是对答如流，其中关键很容易让人误解，不得不承认王富贵这个村长还是有能力的，单从这份细心来说就是不少人比不上的，二狗心里暗自感叹，姜还是老的辣，这一次交锋自己算是败下阵来。
　　所有的人都在回想着王富贵和二狗的对话，不少人露出了恍然大悟的表情。
　　二狗苦笑着说道：“既然大家认为我捡到王村长的手表了，那就请大家搜查一番”王富贵笑着说道：“二狗，我看搜查就免了，你自己拿出来不就行了，大伙说对不对”不少人开始点头，觉得王富贵还是有村长的“气度”殊不知王富贵这招欲擒故纵的狠辣。
　　二狗脸色变得极为难看，几次想把事情的真实“原因”说出来，可是一旦说出来，自己老婆名声受损，而且也解决不了问题。当然，二狗不是没想过将王富贵和方雁的对话说出来，可是权衡利弊之后，二狗放弃了，即使说出来大家也未必相信，最重要的是方雁的身份不简单，二狗不想牵扯出方雁，因为这种小事得罪方雁实属不智之举。
　　二狗说道：“王村长，我真的没捡到你的手表，你还是把我送到公安局吧”思来想去，二狗觉得把自己送公安局是最佳解决办法，二狗学过一些法律知识，知道王富贵没有证据的话，自己还可以反过来告王富贵污蔑王富贵虽然没学过法律，但是知道送派出事情就脱离了自己的控制，王富贵笑着说道：“这样吧，送派出所太丢人了，毕竟家丑不可外扬，让其他村的人见笑，我们就把二狗送到王氏祠堂，大伙看怎么样”进祠堂？二狗打死也不愿进祠堂，祠堂是是什么地方二狗心里清楚的很，祠堂就是家族的法规，有时有理也说不清。二狗慌忙说道：“不行，我不同意进祠堂，现在已经是法制社会，我们要相信国家，嗯，我决定了，送我到县公安局吧”二狗之所以舍近求远，没有说送镇派出所，而是说县公安局是大有深意的，首先二狗害怕王富贵在镇里派出所有关系，那样很容易整自己，而县公安局就不同了，王富贵一个小小村长，关系圈应该还没到那一步，最重要的是县公安局处理的事物比较多，像这种不痛不痒的事大多会不了了之王富贵踟蹰不定，他没想到二狗这小子真敢进公安局，农村大多数人怕事，最害怕派出所，原本想借用祠堂力量，看来二狗笑着说道：“再说了，我姓李，也不姓王，进你们王氏祠堂干什么，王富贵，你不是怕了吧？”
　　二狗自后一句话阴阳怪气，让王富贵听着很不爽，自己堂堂村长，难道怕你？
　　王富贵淡淡地说道：“既然二狗想要去公安局，那就去公安局吧，我正好要进城办事。为了公平起见，李善，你就和我们一起去吧”既然村长发话了，大家都没有意见，纷纷离去，只留下王富贵和李善二人。
　　李善笑着说道：“看来王村长急着想把事情解决，二狗，要是你早晨没有事的话，我们就出发吧”PS：近两章是转折章节，很重要的。（关于手表丢失这一情节，早就做了铺垫）进城之后，二狗的身份会发生很大转变，真正的绯色乡村生活正式开始，精彩继续。（究竟二狗身份会变成什么，前面已有铺垫，大家猜猜看吧）


第34章 很快消失
　　原本打算早晨去学校找马大庆的，看来只能作罢，二狗安慰了王美丽一番，说自己没事之类的话，然后和王富贵一行朝县城赶去。去县城的车不多，一天也只有两班，早晨一班下午一般，不过还要去镇上坐车，凤鸣村离镇子不远，大约半个小时的路程。
　　走在小道上，二狗和王富贵一言不发，事情都发展到这个份上了，多说无益。
　　倒是李善一会说村后面温泉泡澡如何舒服，一会又说河里的鱼很大，今年收成如何之类的，见二狗和王富贵不搭理，李善也不再多言。
　　无边落木萧萧下，感受着阵阵瑟瑟凉风，二狗的心很不平静，就算这次的事情能够成功解决，可是王富贵和自己也算是彻底闹翻了，以后在凤鸣村恐怕要遇到诸多麻烦，还有最令二狗耿耿于怀的是马大庆来到凤鸣村，不但要让小杰能够去上学，而且要报复一下马大庆，毕竟如果马大庆，现在估计已经拿到了大学录取通知书，二狗知道自己的前途算是毁在马大庆的手里了四周的山很沉，一点生机都没有，二狗不禁叹了口气。恰在此时，二狗看到远处的小道山出现了两个女人的身影，其中一个一身红色衣服，身材饱满，虽然隔着很远，但也能感受到她的热情奔放，另一个女人一套白色素装，身材高挑，远远看去，给人一种灵动飘逸的感觉，二狗感觉这两个人有点眼熟，好像是方雁和唐晓莫，两个人步伐出奇地快，很快就消失在了林间小道。
　　这速度也太快了吧，难道方雁和唐晓莫真的是隐世高人？不对啊，隐世高人会对自己那样吗，二狗的脑海里浮现出方雁何和唐晓莫不穿衣服的样子，嘿嘿，她们两的皮肤还真白啊，二狗猜测王富贵和李善或许知道一些关于方雁的事情，所以准备打探一番。
　　二狗笑着说道：“李爷爷，你认识唐晓莫吗？”
　　“唐晓莫？她啊，当然认识，她住在村尾，她是出了名的那个，记得去年我在地里拔草，她还故意，咳咳，故意来勾引我”李善说这话的时候老脸一红，不过又有点得意之色。
　　二狗暗想，看把你臭美的，都这么大岁数了，难道唐晓莫还真的会看上你？二狗笑着说道：“李爷爷，也许是老当益壮，风采不减当年”李善笑着说道：“你看你，年纪轻轻的就想到那方面了，对了，听说唐晓莫的命特别硬，她老公结婚当晚就死了，当时还有人怀疑是唐晓莫把她老公杀害了，还从镇上找来医生验尸，不过什么也没查出来，那个医生还是我和王村长一起去找的，是不是，王村长？”
　　王富贵嗯了一声，似乎并不想提这件事。
　　二狗试探性地问道：”
　　李爷爷，你知道唐晓莫和方雁的关系吗？”
　　说这句话的时候，二狗丝丝地盯着王富贵，二狗清晰地捕捉到了王富贵眼神中的惊奇，虽然一闪而逝，但是没逃过二狗的眼睛。李善说道：“方雁和唐晓莫能有什么关系啊，一个风（*）无比，一个恪守妇道，两个人根本都不是一个道的”接下里李善说什么，二狗根本没注意，他在捉摸一些东西，想要在凤鸣村生存，必须弄清楚一些事情，即使会遇到危险，也不能始终卑躬屈膝活着，二狗骨子始终有一股傲气，他觉得男人就应该活得自在，让自己的女人过得舒坦。
　　大约半个小时之后，来到了镇上，等了大约十分钟之后，班车出发了，车上的人很多，很多人都没有位子，再加上大多数人带着行李，车厢更加拥挤，车厢不时散发着泡菜的味道，偶尔还能听见鸡（叫）的声音，二狗知道这些东西大多都是带给城里亲戚的，当然有少部分人会拿到农贸市场卖，农村没啥好东西，这些农副产品在农村人的眼里就是宝二狗挤在车里面，他似乎对这种拥挤的坏境并不讨厌，甚至有种温馨的感觉，二狗暗自想着，自己不会是特别钟情乡村生活吧，就在二狗胡思乱想的时候，一个二十来岁的女孩朝他挤了过来，这女孩长得甚是好看，皮肤雪白，身材高挑，双峰比王美丽大了不少，这个女孩虽然只有二十多岁，但是显得很干练，让人觉得她既成熟又清纯，这样有味道的女孩无疑吸引了不少男人的目光。
　　“二狗，你今天去县城啊，呵呵，好久没看到你了”说话的正是这个女孩


第34章 很快消失
　　原本打算早晨去学校找马大庆的，看来只能作罢，二狗安慰了王美丽一番，说自己没事之类的话，然后和王富贵一行朝县城赶去。去县城的车不多，一天也只有两班，早晨一班下午一般，不过还要去镇上坐车，凤鸣村离镇子不远，大约半个小时的路程。
　　走在小道上，二狗和王富贵一言不发，事情都发展到这个份上了，多说无益。
　　倒是李善一会说村后面温泉泡澡如何舒服，一会又说河里的鱼很大，今年收成如何之类的，见二狗和王富贵不搭理，李善也不再多言。
　　无边落木萧萧下，感受着阵阵瑟瑟凉风，二狗的心很不平静，就算这次的事情能够成功解决，可是王富贵和自己也算是彻底闹翻了，以后在凤鸣村恐怕要遇到诸多麻烦，还有最令二狗耿耿于怀的是马大庆来到凤鸣村，不但要让小杰能够去上学，而且要报复一下马大庆，毕竟如果马大庆，现在估计已经拿到了大学录取通知书，二狗知道自己的前途算是毁在马大庆的手里了四周的山很沉，一点生机都没有，二狗不禁叹了口气。恰在此时，二狗看到远处的小道山出现了两个女人的身影，其中一个一身红色衣服，身材饱满，虽然隔着很远，但也能感受到她的热情奔放，另一个女人一套白色素装，身材高挑，远远看去，给人一种灵动飘逸的感觉，二狗感觉这两个人有点眼熟，好像是方雁和唐晓莫，两个人步伐出奇地快，很快就消失在了林间小道。
　　这速度也太快了吧，难道方雁和唐晓莫真的是隐世高人？不对啊，隐世高人会对自己那样吗，二狗的脑海里浮现出方雁何和唐晓莫不穿衣服的样子，嘿嘿，她们两的皮肤还真白啊，二狗猜测王富贵和李善或许知道一些关于方雁的事情，所以准备打探一番。
　　二狗笑着说道：“李爷爷，你认识唐晓莫吗？”
　　“唐晓莫？她啊，当然认识，她住在村尾，她是出了名的那个，记得去年我在地里拔草，她还故意，咳咳，故意来勾引我”李善说这话的时候老脸一红，不过又有点得意之色。
　　二狗暗想，看把你臭美的，都这么大岁数了，难道唐晓莫还真的会看上你？二狗笑着说道：“李爷爷，也许是老当益壮，风采不减当年”李善笑着说道：“你看你，年纪轻轻的就想到那方面了，对了，听说唐晓莫的命特别硬，她老公结婚当晚就死了，当时还有人怀疑是唐晓莫把她老公杀害了，还从镇上找来医生验尸，不过什么也没查出来，那个医生还是我和王村长一起去找的，是不是，王村长？”
　　王富贵嗯了一声，似乎并不想提这件事。
　　二狗试探性地问道：”
　　李爷爷，你知道唐晓莫和方雁的关系吗？”
　　说这句话的时候，二狗丝丝地盯着王富贵，二狗清晰地捕捉到了王富贵眼神中的惊奇，虽然一闪而逝，但是没逃过二狗的眼睛。李善说道：“方雁和唐晓莫能有什么关系啊，一个风（*）无比，一个恪守妇道，两个人根本都不是一个道的”接下里李善说什么，二狗根本没注意，他在捉摸一些东西，想要在凤鸣村生存，必须弄清楚一些事情，即使会遇到危险，也不能始终卑躬屈膝活着，二狗骨子始终有一股傲气，他觉得男人就应该活得自在，让自己的女人过得舒坦。
　　大约半个小时之后，来到了镇上，等了大约十分钟之后，班车出发了，车上的人很多，很多人都没有位子，再加上大多数人带着行李，车厢更加拥挤，车厢不时散发着泡菜的味道，偶尔还能听见鸡（叫）的声音，二狗知道这些东西大多都是带给城里亲戚的，当然有少部分人会拿到农贸市场卖，农村没啥好东西，这些农副产品在农村人的眼里就是宝二狗挤在车里面，他似乎对这种拥挤的坏境并不讨厌，甚至有种温馨的感觉，二狗暗自想着，自己不会是特别钟情乡村生活吧，就在二狗胡思乱想的时候，一个二十来岁的女孩朝他挤了过来，这女孩长得甚是好看，皮肤雪白，身材高挑，双峰比王美丽大了不少，这个女孩虽然只有二十多岁，但是显得很干练，让人觉得她既成熟又清纯，这样有味道的女孩无疑吸引了不少男人的目光。
　　“二狗，你今天去县城啊，呵呵，好久没看到你了”说话的正是这个女孩


第35章 车中那事
　　二狗正在思考去城里怎么应对王富贵的污蔑，没想到车里有人喊他，而且这个声音很甜，一叶落知天下秋，仅仅从声音判断，这个女孩肯定比较漂亮。自己这几天到底是怎么了，老是招女人，先是和王美丽结了婚，然后方雁和唐晓莫有用嘴巴把自己服（务）了两次，这次不会是虽然二狗对王美丽很好，也很顾家，可是男人心中的那点小心思他还是有的。
　　扭过头一看，一个漂亮的女孩出现在了二狗的眼里，这个女孩穿着一件橘黄色的上衣，穿着黑色踩脚裤，将她修长的腿承托的更加诱人。当时踩脚裤的效果和现在的丝袜感觉差不多，能够让女人看起来更性感，二狗眼睛一亮，笑着说道：“原来是杜若兰啊，呵呵，今天我去县城办点事，今天替你爸的班吗？”
　　杜若兰笑着说道：“我爸今天去亲戚家吃喜酒，我来替班，呵呵，没想到能够遇到你”说话的时候，杜若兰不停地朝二狗的方向走去，满脸开心。
　　杜若兰家住黄龙村，和二狗是小学同学，五年级的时候杜若兰就退学了，其实杜若兰当时成绩还是不错的，主要是杜若兰的父亲杜大海不想给杜若兰读书，想让她早点回家打帮手，杜大海是专门给班车卖票的，没空的时候就让杜若兰顶上。
　　就在杜若兰经过王富贵旁边的时候，王富贵假装捞头，将自己的大手从杜若兰的双峰处扫过，杜若兰也不是第一次卖票，当然知道这些男人的心思，所以也没放在心上，笑着说道：“大家把票买了吧”卖玩票，杜若兰走到二狗旁边，笑着说道：“二狗，你成绩一向很好，不过，你为什么突然不读书了？”
　　二狗苦笑，真是好事不出门，坏事传千里啊，自己六月份突然回来估计已经传遍几个村了，如果自己现在有大学通知书，估计也不会发生这么多事，至少王富贵肯定不敢得罪自己。
　　见二狗眼中闪烁不定，杜若兰知道其中必有蹊跷，也没追问下去。
　　二狗记得小学的时候曾经和杜若兰坐一位，当时杜若兰对自己特别好，经常从家里带花生板栗给自己吃，随着时间的推移，回想起过往的事情，二狗才发现原来杜若兰那时可能对自己有意思。
　　二狗的猜测很正确，那个时候杜若兰十四岁，正是好女怀春的阶段。二狗聪明，读书好，而且长得也很秀气，杜若兰喜欢二狗不足为奇，两个人又坐在一位，顺理成章，二狗成了杜若兰心里的白马王子，原本杜若兰已经打算放弃心中的梦，可是当她知道二狗突然没有读书回到乡下，杜若兰的心又活了起来，当然，此时的杜若兰并不知道二狗已经结婚。
　　毫无征兆地遇到自己喜欢的人，杜若兰喜出望外，决定给二狗留下深刻的印象。还有半个小时就要到县城了，自己得抓紧时间，可是能有什么办法让二狗记住自己？
　　终于，杜若兰做出了决定，原本雪白的脸不禁飘起了两朵红晕，煞是好看。
　　杜若兰站在二狗的旁边，小声说道：“二狗，我今天来那个了，身体不舒服，你，你能不能让我靠一下”看着杜若兰修长的美腿，二狗正在想自己老婆穿上这样的踩脚裤会是什么样子，想着想着，二狗发现自己竟然有种莫名的兴奋，难道自己真的太色了吗？恰在此时听到杜若兰这种近乎“完美”的要求，二狗把持不住了，反正也没有和她真正发生关系，没什么的，二狗心里想着，隐隐有些兴奋。
　　二狗答应了杜若兰的要求，杜若兰轻轻地靠在二狗的身上，车子很挤，大多数人并没看出杜若兰的异常，慢慢的，杜若兰身子开始前倾，再一会，杜若兰已经走到了二狗的前面，她的整个身子靠着二狗，嗅着杜若兰少女的体香，二狗发现自己越来越热，下面已经有了反应，直挺挺地抵在杜若兰的屁（股）沟里面，车子在颠簸的小道上行驶，一抖一抖的，二狗感觉自己的家伙就像在办事一样，脑海里不禁浮现出了那天王美丽趴在木桌前的场景“啊”杜若兰忍不住发出了一声快乐的轻吟，听到杜若兰的声音，车里面的人纷纷朝她看去


第36章 继续舒服
　　杜若兰的一声轻吟，无疑像一颗炸弹在班上炸开了花，车上大多数人经历过人事，这种声音他们再熟悉不过，纷纷朝杜若兰看去。
　　杜若兰此刻面若桃花，娇艳无比，刚才二狗的家伙在她敏感部位磨蹭，让杜若兰舒服无比，杜若兰虽然经常跟男人打交道，却从来没经历过这种事。刚才的感觉让她对这种事充满了向往，脑海不自觉地幻想着和二狗缠绵悱恻的场景，情由心生，发出了了声音。
　　二狗心里焦急万分，不知道该如何应对。
　　瞬间的慌张之后，杜若兰变得十分镇定，笑着说道：“二狗，你怎么这么不小心，踩到人家脚后跟了”踩到脚后跟？车里的大多数人恍然大悟，想想也是，在这种公共场合谁敢办那种事，感情是自己想多了。
　　车子继续行驶，这件事就像没发生一样，还有十几分分钟就要到站了。杜若兰的心开始摇摆不定了，按说刚才的目的已经达到，相信这件事之后二狗对自己肯定是难以忘怀可是，刚才那种感觉太舒服了，过了这个村，就没了那个店了，杜若兰是个敢于追求幸福的女人，所以她决定和二狗再舒服一会。
　　当然，杜若兰绝对不是那种为了舒服，随便和男人苟合的女人，今天之所以这么大胆，主要因为她太喜欢二狗。杜若兰的身体开始慢慢后移，渐渐的，杜若兰又感觉到了那种舒服的感觉原以为这次班车艳遇会到此为止，想到刚才那种舒服的感觉，二狗还有点意犹未尽，二狗心里明白刚刚是杜若兰故意让自己舒服的，这么漂亮的女孩摆在自己面前，自己不去享受，实在是爆敛天物。所以刚才二狗没有犹豫，仔细地享受着杜若兰带给他的快乐，可他万万没想到，杜若兰会突然发出声音，一切戛然而止，二狗的心有点失落，其实也没什么大事，就是有种说不出的失落感。
　　突然，那种感觉又回来了，虽然经过一番惊吓，可是二狗下面的家伙依旧高挺不已，似乎在宣誓自己还没舒坦够，这个时候杜若兰的靠近，失而复得，无疑让二狗欣喜若狂，二狗左右看了一眼，发现车上的人并没有注意自己，胆子不禁大了起来。
　　虽然隔着裤子，可是杜若兰那柔软的身体，让二狗兴奋不已，这几天二狗突经人事，对这种事充满了好奇，充满了渴（望）所以今天早晨才会发生这种事，如果放在以前，杜若兰今天的计划能不能顺利实施，还是个未知数。
　　杜若兰感觉到二狗下面的东西在自己的屁（股）沟里左冲右突，有时车子颠簸厉害的时候还会跑出去，杜若兰感觉到只要二狗的家伙放在屁（股）沟里面，自己就会有种难言充实的感，这种感觉既舒服又难受，自己的心就像布满了蚂蚁，奇痒无比，可是又舍不得离开二狗的那个东西如果此刻有人刻意观察到二狗和杜若兰，肯定能发现他们。杜若兰满脸绯红，轻咬着嘴唇，表情怪异，二狗眯细着眼睛，脸很红，就连他的喉结也在上下蠕动，这分明是想要办事的征兆。
　　杜若兰好想时间永远定格在此刻，和自己喜欢的人亲密地挨在一起，只是，分别之后，又不知道哪天才能相见，杜若兰心里暗想如果二狗不是凤鸣村的人，回去之后就和父亲说自己喜欢二狗，然后可是凤鸣村那个古老的传言，自己父亲肯定不会同意相见时难别亦难，车子终于行驶到了县城，街道上，车子明显多了起来，不时还能听到拖拉机轰鸣的声音。还是到了，今早的时间过得真快，杜若兰心中的不舍，让她忘记了舒服，此刻她只想班车能够行使的慢一点，哪怕是一点点。
　　“哇，二柱子，你看那就是楼房，看啦，三层的”“老刘，你看，那边是卖油条的，回家前，买几根”千般不舍，万般无奈，徒留伤悲，自己能做的是抓住幸福！杜若兰似乎想通了什么，脸上的不舍一扫而空，取而代之的是羞红，她轻轻地扭动了一下自己的屁（股）恰在这个时候，车子急刹车，二狗身体猛然前倾，瞬间，感觉自己的家伙好像进去了一截


第37章 进去一截
　　是的，二狗感觉没错，他的家伙进入了一个小洞，虽然只是进去一小截，那也让他舒服无比，车子启动了，一晃一停的，就像再给二狗按摩一般。终于到了汽车站，虽然只有两三分钟，可是这种进去一截的感觉，让二狗难以忘怀。
　　“到站了，大家下车走慢一点下，班车下午三点离开，大家有事抓紧时间办”说话的人正是杜若兰，此刻她显得格外兴奋，媚眼桃花，雪白的皮肤透着绯红，加上她时髦的打扮，显得格外诱人，其中还有一个大胆的男人和杜若兰开玩笑，说杜若兰是不是思春了。
　　二狗最后和杜若兰对视了一眼，只是杜若兰一改刚才干练，害羞的低着头，就像一个做错事的孩子一样，二狗小声对杜若兰说道：“杜若兰，今天我.”二狗还真不知道该说什么。
　　杜若兰笑着说道：“呵呵，二狗，你什么都不要说，我不知道，对了，你刚刚弄错地方了”不知道？弄错地方？很快二狗反应过来了，刚刚自己进去一小截，难道跑到杜若兰的菊（花）里面了？怪不得这么紧。“二狗，我们快点走，还要赶时间”王富贵不高兴地催促道。
　　临走前，二狗不禁多看了杜若兰几眼。看着二狗的背影，想着到自己今天大胆的举动，杜若兰的脸又红了，司机老吴笑着说道：“若兰，你不会看上那个小白脸了吧”杜若兰笑着说道：“吴叔叔，我真的喜欢他，呵呵，你信吗？”
　　二狗和王富贵一行三人朝公安局走去，二狗和王富贵两人表面都很平静，李善面露焦急之色，李善笑着说道：“王村长，你看这样行不，你的手表村里人凑钱给你买，我们就不要去公安局了”“不行”二狗和王富贵异口同声说道，说完话，两个人对视了一眼，继续赶路。
　　县公安局的办公楼有三层，楼前有个大院子，院子里停了不少凤凰牌自行车，到了接待厅，接待人员头也不抬地问道：“有什么事？”
　　“咦，你不是陆士新吗？”
　　二狗惊奇地说道。
　　此时这个接到人员才抬起头，他大约二十来岁，长得很有喜感，此刻装着衣服成熟的样子，让人看着有种想笑的感觉。陆士新大声说道：“靠，李博林，NND，你小子跑哪去了，对了，你坐一会，我泡杯茶给你，嘿嘿，这里的六安瓜片味道不错”在学校的时候陆士新和二狗关系很好，所以说话毫无遮拦。
　　二狗早就听说这个陆士新的老爸有势力，现在看着陆士新穿着整齐地待在办公室，二狗心里感叹不已。
　　王富贵见二狗和接待人员如此熟络，眼珠直转，脸色忽红忽白，继而，笑着说道：“二狗，这是你高中同学啊，呵呵，对了，我想起来了，我的手表好像没丢，对，就是没丢，在抽屉放着”二狗见王富贵态度转变如此之快，一时不解，不过很快就明白过来，二狗笑着说道：“既然是一场误会，那就算了吧，你和李爷爷先走，我和老同学聊一会”很快，王富贵和李善走出了公安局的大门，出大门的时候王富贵还朝接待厅看了几眼。
　　“李博林，原来你的小名叫二狗啊，呵呵，这个名字好”陆士新端着茶走了出来。
　　“陆士新，你就不要挖苦我了，对了，你小子现在混的好啊，什么时候也拉兄弟一把”二狗笑着说道。
　　“李博林，不，还是喊你二狗吧，多顺口，呵呵，以你的能力还要我拉，你暂时没有工作，我敢肯定，你以后混的比我好”陆士新对二狗的个人能力十分自信，在陆士新的眼里，二狗就是个地地道道的人才。
　　接下来，两个人聊起天来，说来也巧，早晨来公安局的办事的人并不多。中午的时候，陆士新把二狗拉到了公安局食堂蹭了一顿饭。吃完饭由于要赶车，二狗并没有多作停留。从陆士新的口中，二狗得知陆士新的工作确实是他父亲安排，据说不久后还要掉到自己那个镇子，说是要磨练几年。
　　也许是害怕被人怀疑，也许是故意让二狗意犹未尽，下午坐车的时候杜若兰刻意离二狗远远的，不时给二狗一个甜甜的微笑，看着美丽的杜若兰，二狗的心痒痒的。王富贵的态度明显好了许多，对二狗笑脸相迎，二狗当然知道这是王富贵做的假象，下次的报复估计就不会这样简单了。
　　回到凤鸣村，二狗突然想到村后的温泉泡个澡。正是这次泡澡，却引出了不少事情


第38章 白花花的
　　凤鸣村后面有一温泉，据村里老年人说，这个温泉很久之前就有，而且泉水对治疗皮肤病有特殊功效，有传言，泡完澡能让人神清气爽，耳聪目明，凤鸣村村民经常来，觉得在这泡澡确实很舒服，更有传言说这个温泉的泉水来自天山瑶池，反正，这个温泉很神秘。
　　泉水之上，雨雾缭绕，在阳光的照射下，泛着七彩光芒，给人一种如梦如幻的感觉。
　　因为云雾的原因，有时即使离得很近也看不清对方，正因为这个优势，有不少心怀不轨的男人经常躲在里面，观察凤鸣村女人一丝不挂的美景，也不知道是哪个混蛋把这个“好消息”放了出去，立刻引起了凤鸣村的女人警觉，久而久之，敢来温泉泡澡的女人越来越少。
　　踩着软软的泥土，二狗朝温泉赶来，老远，二狗就嗅到了温泉的味道，这是一种清新的味道，这是乡村独有的气息，估计那些公园的温泉绝对不会有这样的美妙。
　　二狗慢慢地脱着衣服，忽然，一个优美的声音传到了他的耳里，而且这个声音很熟悉，对了，是她！二狗笑了笑，既然对方没发现自己，现自己下去洗洗也没事，即使被发现了，二狗也不害怕，毕竟嘿嘿，最主要的是，我们二狗同志想要欣赏一番。
　　云雾之中，一个女人抬起她那莲藕般的玉臂，轻轻地抚摸着，水珠一滴一滴地落下，滴起圈圈涟漪。这个女人很漂亮，皮肤雪白，她不是别人在，正是凤鸣村的少妇方雁，如果换做别人，二狗可能还不敢下来。虽然二狗和方雁之间没有真正发生关系，可是也离那不远了，两个人都看到过对方一丝不挂的样子，并且方雁还给二狗服（务）过，所以二狗才有恃无恐方雁一边哼着歌子，一边洗着澡，她的眼神时而迷茫，时而忧郁，时而愤怒，二狗就躲在方雁的旁边，看着方雁这一蹙一颦的样子，忽然发现自己的下面不自觉地挺了起来。
　　虽然知道方雁不可能发现自己，可是二狗不敢动一下，他知道方雁不同常人。说来也巧，如果不是方雁今天心事重重，估计二狗来的时候就被发现了，更别说现在能偷看她。
　　泉水不时冒着泡，翻着花，二狗的心跳跃不已，此时他真想扑过去把方雁给办了，可是理智告诉二狗，绝不能这样，方雁是个深藏不露的女人，如果她不愿意的话，可能会彻底得罪她，还有，自己明知道她在洗澡，还在旁边偷看，本来就很不对了，可是可是自己真的很想啊！nnd，二狗一阵纠结方雁慢慢地洗着，从上到下，很慢，却很有规律，长发耷拉在消瘦的肩上，看起来很有味道，虽然隔着一段距离，但是方雁那暗红的葡萄不时若隐若现地闪现着，越是朦胧，二狗就越是想看。
　　二十分钟之后，方雁似乎还没有离开的念头，燃烧不已的二狗开始后悔，后悔不该贸然下来观看美景，现在自己不想看了，再看下去的话，估计整个温泉都要沸腾。
　　又过了一会，方雁终于开始迈着莲足，慢慢地朝岸边走去，白花花的，一片美景印在了二狗的眼前，二狗发现今天的方雁似乎比那天更好看。
　　方雁慢慢穿着衣服，二狗忽然发现美女穿衣服比脱衣还有味道，那举手投足间的优雅，那不徐不缓的动作，这些美景在脱衣服的时候是不可能出现的，当然出现的时候，一般不会有男人在旁边，男人要是在旁边的话，估计早就迫不及待地撕碎了她们的衣服。
　　二狗的心终于放了下去，轻轻地走动了一下，看着高挺的家伙，很难受，很需要，二狗不禁露出了苦笑，现在的难受是自己找的，如果不偷看方雁洗澡，估计什么事也不会这样。
　　就在二狗移动的瞬间，方雁的耳朵微微动了一下，先是疑惑，继而，面露愤怒之情。
　　“哪个不要脸的，给我滚出来！”
　　突兀的吼声，让二狗一阵哆嗦


第39章 男人自尊
　　听到方雁愤怒的吼叫，二狗打了个寒战，他能清晰地感受到方雁的愤怒。
　　二狗不敢怠慢，慌忙说道：“我我这就出来”这是？方雁眼中的寒光消失，取而代之的是笑意，是一种奇怪的微笑，有妩媚，有意外，还有就是那种故意挑逗的感觉。
　　二狗赤果果地出现在方雁的面前，面露尴尬之色，下面的大家伙高高挺起，眼睛眨巴眨巴的，似乎想要说自己是无辜的，又害怕方雁不信。还是方雁先说话：“我以为是哪个不要脸的，呵呵，原来是二狗啊，你这是在干什？”
　　说话的时候，方雁伸出了她的纤纤玉指，慢条斯理地指向二狗的下面。
　　方雁的动作甚是妩媚，二狗感觉自己的心被方雁的雪白的手指撩拔一般，方雁的一举一动，似乎充满了极大的诱惑，二狗下面的东西好像不由自主地翘了一下，二狗暗自在想，原来自己的*弟弟已经在抗议，抗议为什么美女在前，还不敢有所行动。
　　“咯咯，二狗啊，你看你的大家伙动了起来，哈哈，你这是怎么了”二狗不好意思地说道：“没，没什么，可能是看到你太漂亮，它也兴奋吧”二狗心里暗骂，自己怎么回事难道你不知道？装什么装！二狗知道今天方雁会给自己舒服，但是在舒服之前肯定戏弄自己一番，二狗心里已经决定只要方雁今天让自己弄，绝对要好好“折磨”她一下，让方雁知道男人愤怒，后果很严重。
　　方雁媚眼一扬，笑着说道：“也兴奋？难道你自己很兴奋？咯咯，你兴奋就对我说啊，姐姐肯定会帮你好好解决的，对了，我的技术你是知道的哦”一阵秋风扫过，多了分凉意，也让二狗清醒了不少，作为男人虽然想要和漂亮的女人办事，但是绝对不能丧失自己的尊严，哀求女人，强行压制了一下自己的欲望，二狗笑着说道：“方雁，要是没有别的事的话，我进去洗澡了”说完话，二狗头也不回地朝温泉中央走去，方雁眼中闪过一丝诧异，然后露出一副饶有兴趣的模样。
　　方雁大声说道：“二狗啊，本来姐姐准备让你今天好好舒坦的，可是你这种态度我看就免了吧，你慢慢洗，我先走了，对了，最后奉劝你，下次不要再偷看女人洗澡了，这是不道德的”二狗泡在温泉中，脑海里反复出现刚才方雁雪白的身体，那深红的葡萄，那修长洁白的大腿，还有那一颦一笑的诱惑方雁的走让二狗有点失落，但是二狗不后悔，作为男人，尊严是最重要，即使这次说好话，委曲求全能和方雁发生关系，那么自己得到的是快乐，失去的却是男人的自尊，而且自此之后，方雁对自己的看法肯定有所转变，认为自己为了欲望可以出卖一切的男人。
　　想通了其中关键，二狗觉得自己的心境上升了一个层次，大脑一片空明。一只怪鱼快速地朝二狗游了过来，这只鱼大约有二十厘米左右，全身血红，眼睛比一般的鱼要大一倍，恰好二狗注意到了这只鱼，二狗吓了一跳，他从来没看见这种怪鱼，而且还是生活在温泉之中的。二狗忽然想到，要是这种鱼咬了自己一口，会有什么后果，这一想不打紧，那只怪鱼还真的朝二狗游了过来，二狗慌忙后撤在农村长大的二狗心里很清楚，越是那种颜色娇艳的动植物，往往会含有剧毒，对人体大有伤害。
　　就在二狗后退的时候，一个焦急的声音响起，“抓住它，快！”
　　二狗朝旁边一看，不知道方雁何时出现在了自己的身边，而且没有穿衣服，雪白的双峰一颤一颤的，二狗甚至都能嗅到方雁的体香。
　　“二狗，愣这干什么，快点抓鱼”只是这个时候，那只怪鱼已经消失的无影无踪。方雁面露失望之色，看着二狗盯着自己看，嗔怒地说道：“看什么看，我是来救你的”二狗抹去脸上的水珠，舔了一下舌头，坏笑着说道：“你救我？难道需要脱衣服吗？”


第40章 水中大战（1）
　　二狗的话让给方雁难以回答，原本方雁就没打算走，说自己离开，那是故意戏弄二狗的。刚刚看到二狗面露失落之色，方雁还在暗中窃喜，可是没过多久，她就发现二狗似乎并不在意自己的离开，满脸的坚定代替了刚刚失落，方雁没想到二狗的心境变化这么快。
　　看来二狗确实不是一般的男人！看着二狗健硕的身体，方雁越爱可能越喜欢，她那寂寞的心燃烧了起来，而恰在此时，方雁瞥见了那条怪鱼，血鱼！似乎是传说中的存在，方雁大喜，不顾一切地冲了出来看着二狗满脸的坏笑，方雁笑着说道：“没看出来，我们的二狗同志也很坏啊，咯咯，有意思”一边说话，方雁一边用自己的玉指抚摸着二狗的肩膀，同时还给了二狗一个媚惑的眼神。
　　这个时候，已经不需要过多的言语，二狗明白方雁是在暗示自己，这种情况下，就是女人想要和你发生关系，是她在哀求你，所以这种情况下男人很有成就感，作为男人，我们就是要让女人心甘情愿地和自己发生关系，对男人心悦诚服！
　　二狗一只手拦住了方雁纤细的腰，另一只手朝方雁的双峰抓了过去，同时嘴巴也丝毫不慢地亲吻着方雁，由于水的浮力作用，二狗觉得方雁的身体很轻，似乎已经处于漂浮状态，这种环境下，二狗兴奋无比，这是他第一次和王美丽以外的女人这么亲热。
　　方雁心里暗自惊奇二狗的技巧，从前几天的不知所措，到今天的轻车熟路，短短几天就竟有如此进步！难道眼前的男人在这方面有特殊的天赋？一阵阵的舒坦，让方雁难以自持，嘤嘤之声在云雾之中飘荡，在耳边萦绕方雁的声音让二狗更加兴奋，下面的家伙已经挺得不能再挺了，如果再找不到地方发泄，估计就要爆炸开来，恰在此时，方雁的纤纤玉手握住了二狗的炙热，并且有规律地套弄着，二狗感觉自己就像飘起来了一样，渐渐的，二狗忘记了亲吻，闭着眼睛，感受着方雁带给自己的快乐。
　　看着二狗满脸沉醉的样子，方雁笑着说道：“二狗，看你的死样，真的很舒服吗？”
　　二狗置若罔闻，方雁停了一下，娇笑着说道：“二狗啊，你真的舒服吗？”
　　二狗含糊不清地说道：“舒服，舒服，很舒服，你，你不要停下啊”方雁咯咯地笑了两声，继续给二狗套弄着，二狗感觉今天方雁用手给自己弄，比那天她用嘴巴服（务）更舒服温泉中温度适宜，方雁的套弄井然有序，忽快忽慢，但很有节奏，忽然，二狗感觉到一股强烈的快乐朝大脑袭来，接着，大家伙在方雁的玉手中跳动了十几下“二狗，刚才舒服吗”方雁小声说道，此时的方雁就像一家碧玉一般，丝毫没有了刚才的妩媚。
　　看着方雁甜美的笑容，二狗笑着说道：“舒服，谢谢你，方雁”“第一次见到你这么客气的男人，这种事有什么谢不谢的，只要你开心就好”方雁的嗲声让二狗不禁想到了王美丽，接着心里有点愧疚。
　　见二狗不说话，方雁小声问道：“二狗，你是不是觉得对不起你老婆啊”二狗认真地点了点头，方雁宽慰道：“其实这种事也没什么的，你是个男人，一生之中难免和几个喜欢的女人发生关系，其实我们女人要求不高，只要你们男人真心实意对我们好就行了，至于你们和其她女人我们有时会睁一只眼闭一只眼”“当家的，只要你对我好就行了”王美丽的话忽然出现在了二狗的耳边，难道真的像方雁说的那样？二狗笑着说道：“嗯，我心里有数，对了，我有个问题想要问你，你为什么对我这么好”“为什么？”
　　“为什么？”
　　方雁呢喃地说道，若有所思，半响之后，娇笑着说道：“因为我喜欢你，相信吗？”
　　“这”二狗真不知道如何回答这个问题。
　　方雁笑着说道：“别这这的，赶快说，再不说的话，我就把你吃掉”


第41章 水中大战（2）
　　二狗苦笑着说道：“方雁，你这个问题我不好回答，你，你还是把我吃掉吧”二狗才不相信方雁会在几天内就喜欢上自己。
　　“你好，二狗，你故意这样，咯咯，那你就不要怪我了”说完话，方雁真的朝二狗“吃”了过去，先是用她小巧的香舌亲吻着二狗的肩膀，接着朝二狗的胸部亲去，慢慢地下移，最后，方雁整个人没入到了水下面，将二狗的大家伙整根吃了下去，太舒服了大约半分钟之后，方雁从水中钻了出来，笑着说道：“二狗，还要不要我吃你啊”二狗嘿嘿笑了一声，说道：“不要了，不要你吃了，不过，现在换成我吃你了”二狗突然朝方雁吻了过去，先是耳根，继而玉颈，然后是双峰，最终是方雁的美腿，二狗没有亲吻方雁的桃源，他觉得男人这样做不好，心里有障碍。当二狗忽略桃源的时候，方雁有点失望，不过，她相信不久之后，二狗会改变的，心里隐隐期待那天的到来二狗冒出来之后，两个人疯狂地亲吻着对方，方雁这方面经验丰富，不断地引导着二狗，两个人都异常的舒服，异常的兴奋，渐渐的，亲吻不能满足两个人的要求了，她们需要更大的快乐。
　　面对面的，二狗把方雁抱了起来，方雁用自己的玉手引导着二狗的大家伙进入，每次在桃源附近游荡的时候，方雁都会不由自主地发出快乐之声，方雁急促地说道：“二狗你，你努把力啊，顶一下，顶”二狗也很想进去，可是第一次用这个姿势，根本不熟，哪能满足方雁的要求，二狗不好意思地说道：“好像进不去啊，你往下来一点”方雁慢慢地移动了一下，二狗紧紧地抱着方雁，生怕把她弄掉，“嗯，快了哦！好舒服”千呼万唤，二狗的大家伙终于进入了方雁的桃源。
　　瞬间，二狗感觉到自己的家伙被快乐包裹，这种感觉和王美丽办事的感觉完全不同，进入王美丽的桃源，二狗感觉到的是紧凑，而进入方雁的里面，二狗感觉到的是温暖。这种舒服显然和紧凑搭不上边，却能让人舒坦无比。方雁感觉到二狗的家伙很厉害，不但很大，而且很有力道，忍不住轻轻地扭动了一下。
　　方雁的轻轻一动，让二狗差点投降，这也太舒服二狗定了定神，开始慢慢地运动了起来，双手抱着方雁，一边运动，一边看着方雁满绯红的笑脸，二狗感觉很兴奋，雨雾缭绕，二狗感觉自己置身幻境大约二十分钟过后，二狗和方雁紧紧地抱住对方，他们同时到达了快乐的顶点。方雁感觉到了二狗喷涌出来的东西，刷刷刷的，全部进入了自己的桃源，很舒服。
　　树叶缓缓落下，没有丝毫声音，却能迁出那份心动。此刻二狗和方雁都已经传好了衣服，方雁一套白色紧身素衣，将她美丽的娇躯紧紧包裹，硕大的双峰好像随时都会跑出来一般，看着漂亮的方雁，二狗笑了笑。
　　两个人面对面，坐在一颗古老的松树下面，其实方雁是想躺在二狗的怀里，可是害怕被村里的人看见。方雁笑着说道：“二狗，还记得上次我说的嘛，如果你能大几岁，估计我早就把你抢到手了，呵呵，你真是个不错的男人”自己真的不错吗？二狗不好意思地说道：“方雁，你不要在夸奖我了，呵呵，我会害羞的”“死去，二狗，你有时很严肃，有时又有点幽默，在我们凤鸣村，你的学问又是最高，你说你是不是很优秀？呵呵，姐姐岁数大了，你再怎么优秀，我也没机会了，而且你还已经结婚了”二狗明显感觉到方雁最后一句话有点醋意，难道她真的喜欢上了自己？
　　二狗咳嗽了一声，笑着说道：“方雁，我很疑惑，你刚才好像对那只红鱼很感兴趣，难道这条红鱼非比寻常吗？”
　　听到这个问题，方雁脸色一变，谨慎地朝四周看了几眼


第42章 奇怪的鱼
　　见方雁如此谨慎，二狗知道这条鱼肯定不简单，这让二狗更加好奇。小的时候，二狗听说过不少古老故事，譬如王某某吃了一株奇异的药草，然后这个王某某就拥有了异能，还有李某某吃了一只三只脚的兔子，结果这个李某某会飞，诸如此类的故事简直是太多太多，二狗心里想着，如果那条怪鱼真的是宝物，自己吃了岂不是二狗有一颗不甘于平凡的心，即使在农村生活，也要出人头地，也要过极品生活方雁看了看二狗，压低声音说道：“这只鱼我也只是听我师父提过，具体是不是她说的那只鱼，我也拿不准”“你师父？你什么师父，对了，这到底是什么鱼？”
　　二狗接着问道。
　　方雁脸色一变，认真地说道：“二狗，你最好不要知道太多事，也不要太聪明，我是为你你好，以后你不要来小卖部找我，至于这条鱼你就当我没看见过，不要对任何人提起，明白吗”二狗能感觉出方雁语气中的凝重，笑着说道：“方雁，谢谢你的关心，不过作为一个男人，有些事是我避不了的，我必须去面对，就算我不为自己，也要为了我喜欢的人去面对，现在我郑重地问你，这到底是什么鱼？”
　　方雁眼中闪烁着奇异的光芒，不过很快又黯淡了下去，笑着说道：“这是血鱼，不过我提醒你，并不是每个人都能吃的，好了，我今天已经说了太多东西，我该走了”方雁说完话，起身，离开。
　　二狗没想到方雁如此决断，说走就走，时间不早了，还是早点回家吧。其实二狗心里也很想再回温泉，碰碰运气，看能不能再遇到血鱼，可仔细一想，血鱼毕竟不同凡物，不是自己想见就见的，而且见到了也不一定能抓着住，等过几天有时间拿个渔网来，想着想着，二狗脸上露出了开心的笑容。
　　看着二狗下山的背影，方雁呢喃地说道：“二狗，你倒是个怎样的男人？”
　　原来，方雁不曾离开，默默地守候着二狗的背影，只是二狗不知道而已。
　　二狗到家的时候已经五点多了，看到王美丽站在家门口，二狗笑着说道：“老婆，你在这干嘛？”
　　王美丽笑着说道：“我在等你，我怕你今天去了公安局，会遇到麻烦”看着满脸关心的王美丽，二狗心里暖暖的，笑着说道：“要是我真的回不来了，你会咋办啊？”
　　王美丽认真地说道：“要是你真的遇到了麻烦，我明天会和我爸一起去县城，不管怎么样也要把你救出来”二狗大笑着说道：“老婆啊，你家男人不是那么容易对付的，以后王富贵也会给我三分面子的”王美丽疑惑地问道：“真的？”
　　“真的！”
　　接着，二狗把自己同学在公安局上班的事说了一遍。
　　听完之后，王美丽大喜，笑着说道：“就知道我男人运气好，呵呵，真有意思，王富贵胆子也太小了一点吧，见你同学在那里上班，就直接说手表找到了，也太”为了让王美丽放心，二狗也附和着笑了几声。二狗可没觉得王富贵胆子小，相反，他觉得王富贵很厉害，望风使舵的本领很强，经过这件事，二狗对王富贵的印象又深了几层，心里隐隐有点沉重，不过作为男人，兵来将挡，没什么好怕的，二狗笑着说道：“老婆，你今晚烧什么给我吃啊”王美丽笑着说道：“嗯，当家的，你想吃什么啊？对了，有样东西很好吃”二狗追问道：“老婆，是什么好吃的？”
　　王美丽笑着说道：“你就吃我呗，呵呵”说完话，王美丽还挺了一下她的双峰，接着，慌忙离开了二狗的视线。看着王美丽娇艳的背影，二狗在想原来自己的老婆也知道挑逗啊，不过下午已经元气大伤，晚上究竟行不行，二狗心里也没底。
　　晚饭吃的是干豇豆，王美丽的手艺很好，二狗巴拉了好几碗饭。
　　躺在床上，二狗在想，明天该到小学去了，无论怎么样也要让小杰能去读书，不能因为自己断送了小杰的前途，马大庆丑陋的嘴脸闪烁在了二狗的脑海王美丽一动不动地躺在二狗旁边，心里在想自己老公怎么还不开始啊，难道他在考验自己？
　　不多时，王美丽的小手开始慢慢地朝二狗移去


第43章 先看后吃
　　王美丽以为二狗在考验自己，所以她在尝试主动，可当她小手移到一半的时候又停了下来，她心里在想自己是不是太主动了，这样的话，二狗会不会认为自己是个坏女人，需求太强？仔细一想，应该不会，二狗这样喜欢自己，他不会这样认为的，再加上自己和他本来就是夫妻想通了其中的关键，王美丽的胆子大了起来。
　　她的手先是轻轻地接触了一下二狗，接着，将放在二狗的身上不动，见二狗没有反对，开始慢慢地游走开来，王美丽记得二狗前几次就是这样抚摸自己的，慢慢的，王美丽的手开始下移，很快就要到二狗的重要地带，王美丽迟疑了一下，不过犹豫之后，王美丽还是摸了过去，黑暗中，王美丽感觉到了那个令她舒服无比的家伙，只是现在这个东西好大？真的能放进自己那里吗？
　　“当家的，你，你的怎么这么大啊”王美丽不好意思地问道。
　　刚刚二狗正在想明天到学校的事，王美丽的一通抚摸让他心猿意马，当王美丽抚摸到大家伙的时候，二狗忽然想起今天下午和方雁在温泉的场景，越想越兴奋，听到王美丽的问题，二狗略带坏笑地说道：“老婆，难道你不想要大的吗？”
　　王美丽问道：“当家的，难道这个越大越舒服吗？”
　　这个问题还真把二狗问住了，二狗也不知道是不是越大越舒服，不过仔细一想，应该是的，家伙越大肯定能让女人更充实，这样女人岂能不舒服？二狗笑着回答道：“傻老婆，当然是越大越好了，你想啊，假如我的是小不点，放到你的里面，你啥感觉没有，你怎么舒服”王美丽一边抚摸二狗高挺的家伙，一边笑着说道：“当家的，不管大小，我就要你的，你的是最好的”这种话听着就舒服，二狗笑着说道：“老婆，你真会说话，呵呵”二狗转了过去，准备和王美丽亲吻一番，哪想到王美丽轻推了自己一下，示意自己不要着急，反正下午已经舒服够了，现在弄不弄，二狗也无所谓，二狗笑着说道：“老婆，你还有什么要问的”王美丽接着问道：“当家的，你说你们男人的这个东西这么大，平时怎么放到裤子里面的呢？”
　　二狗哈哈大笑，自己老婆也太纯了吧！二狗解释道：“老婆，我们男人一般不想那种事的时候，家伙就会比较小，只有在想那种事的时候才会变大”王美丽终于懂了，说道：“当家的，这真神奇，对了，你现在这么大，难道想了？”
　　不知道怎么回事，现在二狗并不是特别想，二狗笑着说道：“有一点点想”王美丽似乎对二狗的这个回答并不满意，说道：“当家的，我这样摸着你，你都不是很想，我不高兴了，哼！既然你不想，我们今晚就迟点开始”二狗还以为王美丽不高兴以后，今晚就直接不办事了，哪知道还是要办事，说心里话，二狗今晚真的不是很。这几天二狗发现自己弄的太多，既然自己老婆不急，那就好好修养一会，等会好好让王美丽舒服一下。虽然二狗不是很想弄，可是他能感觉出来王美丽今晚似乎很需要，哎，男人就是累啊，不行也要行！不能说不行！
　　二狗忽然意识到一个问题，虽然自己和女人发生过关系，但是她们的下面他还没有看到过，这份好奇心他早就有了，第一次和王美丽办事二狗就他想看，只是诸多条件不允许，今晚二狗越想越兴奋王美丽小声说道：“当家的，你的又变大了，你是不是很想啊，那，那我们开始吧”看来王美丽还真的关心二狗，本来说好的“惩罚”也抛到了一边。
　　二狗兴奋地说道：“老婆，等一会可以的，你刚才摸了我那里，可是，我对你下面还不了解啊，你看”王美丽试探性地问道：“当家的，难道你想看吗，可是这也看不见啊”二狗笑着说道：“老婆，我把灯打开，不就看到了吗，嘿嘿，先看后吃嘛！”
　　王美丽小声说道：“当家的，你要是真的想看，那就，那就开灯吧”


第44章 是粉红的
　　王美丽知道二狗想看自己下面，心里很高兴，这说明自己有魅力灯光下，看着二狗满脸兴奋，王美丽小声说道：“当家的，真的，真的要看吗？”
　　真要面对的时候，王美丽有点退却了，她觉得真不好意思，最重要的是，王美丽担心自己的桃源长得不好看，二狗会嫌弃。
　　二狗笑着说道：“老婆，你看我灯都拉开了，当然是真的要看了，咋了，不好意思了”王美丽红着脸，点了点头，二狗宽慰道：“美丽，你是我老婆啊，有什么不好意思的，嘿嘿，老婆，今天我可要仔细看看你的下面”王美丽疑惑地问道：“当家的，你为什么想看我的下面啊？”
　　二狗回答道：“说实话，我也不知道为什么，小的时候我就很好奇，只是不好意思说出来，这么多年，我一直没有机会看女孩的下面，越是这样，我越是好奇，我想知道女人的下面到底长得什么样，让男人如此痴迷”“呵呵，当家的，你的好奇心还真重阿，对了，其实我们女孩对你们那里也很好奇”王美丽小声说道。
　　二狗笑着说道：“老婆，原来你也很好奇啊，你看这样行不，我们互相看对方的”王美丽笑着说道：“当家的，我，我不好意思看，算了吧”二狗轻轻地打开王美丽修长的大腿，瞪着大眼睛，满脸兴奋，朝王美丽的桃源看去，桃源旁边是一簇簇茂盛的毛（发）不是很多，但点缀的很有规律，很漂亮，二狗笑着说道：“老婆，你张大一点，我有点看不清楚”二狗确实看不大清楚，只能看到桃源的轮廓，两片粉红的花瓣紧紧地闭合着。听到二狗的话，王美丽张开了一个较大的角度，小声问道：“当家的，现在，现在可以看到了吗？”
　　说话的时候王美丽很紧张，她真的担心自己那里长得不好看，究竟那里长得什么样，王美丽自己也不清楚，她曾经想过看一下，可是每次又不好意二狗颤抖着双手，轻轻扒开了两片粉红的花瓣，里面还有两片小小的东西，忽然，二狗看到了一个豆状的东西，忍不住用手轻轻地拔弄了一下，正是这一次拔弄，让王美丽发出了快乐的声音，王美丽急促地说道：“当家的，你，你不要弄那里”二狗疑惑地问道：“为什么啊，老婆”王美丽不好意思地说道：“你弄那里的时候，我，我很想要”原来如此！经王美丽一说，二狗想起了某本小说中好像描述过这个豆状东西。也难为二狗同志了，那个时候还没有太多的电视，更别说所谓的动作片了，二狗这方面的知识严重匮乏。
　　二狗笑着说道：“既然能让老婆想，那我就应该多弄几下啊”说完话，二狗故意轻轻地弄了三四分钟，王美丽觉得二狗的拔弄既舒服又难受，自己的桃源里面就像被蚂蚁爬了一样，王美丽断断续续地说道：“当家的，我，我求你不要这样弄了，我，我好想要”二狗起身，笑着说道：“老婆，你想要了，那我就给你吧”二狗开始亲吻了王美丽几下之后，王美丽嗲声说道：“当家的，你，你不要亲了我，我现在好想要”看来今晚自己老婆兴趣高昂啊，二狗这样想着，然后拿着自己高挺的家伙，朝王美丽的桃源驶去，当二狗进入的瞬间，王美丽发出了长长的低吟之声，接着，王美丽不顾一切地扭动着腰体，时不时的，还向上挺几下，配合着二狗的进攻，获得更大的快乐一番云雨过后，二狗把雪白的王美丽抱在怀里，笑着说道：“老婆，刚才舒服吗”王美丽小声说道：“嗯，好舒服，你怎么这么不老实，现在还在摸人家那里，对了，我下面长得什么样啊？”
　　二狗笑着说道：“老婆，难道你自己都不知道长什么样？”
　　王美丽娇声说道：“人家不好意思看嘛”原来自己老婆很害羞啊，二狗这样想着，笑着说道：“你的桃源很好看，粉红粉红的”这一晚，二狗和王美丽睡得都很香。第二天早晨，二狗起的很早，今天，他终于要面对马大庆了，而这次去学校发生的事，远远超出了二狗的意料


第45章 荒唐想法
　　二狗离开家之前，王美丽万般嘱托，让二狗面对马大庆的时候千万要保持冷静，不要做出过激之事。对于王美丽的关心，二狗还是很乐意接受的，这让他感觉到有人切实在关心他，二狗打小就是个孤儿，所以他十分渴（望）得到别人的关心。
　　踏着熟悉的小路，走在去小学的路上，二狗不禁回忆起小学时候的情景，那个时候二狗的成绩很好，虽然他是个孤儿，但是老师和同学都很喜欢他，照顾他，和玩伴们一起嬉戏，过家家，当皇帝只一转眼，已经是物是人非。小学的教室还是那么几间破房，房子是以前某个家族的祠堂，青砖黑瓦，很有历史，虽然有点破，但是给人一种古老的感觉“姐夫，你这是去哪啊？”
　　一个甜美的声音传到了二狗的耳里，一个十六七岁的漂亮少女从岔道跑了过来，这个女孩眼睛很大，让人感觉很有灵气，双峰已经微微凸起，让人感受到了她的青春的气息，她背着一个竹篓，手里拿着镰刀，一副干练的样子。
　　二狗笑着说道：“原来是丹丹啊，你一大早的，在这干什么？”
　　吴丹丹笑着说道：“我是来打猪草的，我爸昨天又抓了一只小猪回来，哎，估计往后我玩的时间更少了”二狗笑着说道：“丹丹，你可不能老想着玩啊，你看你也不小了，什么时候找个男人，姐夫来吃你喜酒！”
　　听到二狗的话，吴丹丹的先是满脸向往，继而，她满脸绯红，最后深深微微叹了口气。
　　二狗不解地问道：“丹丹，你怎么了？”
　　吴丹丹回答道：“哎，姐夫，我们凤鸣村的女人你又不是不知道，有谁敢娶我们啊，再说了，即使有人敢娶我，我也不一定嫁”二狗笑着说道：“丹丹，有人娶你，你为什么不嫁啊？”
　　吴丹丹回答道：“因为有些男人我根本也看不上，我想要嫁姐夫这样的男人”说完话吴丹丹低着头，小脸变得绯红，就连两只黑黑的大眼睛似乎也蒙上了粉色。见吴丹丹这幅模样，二狗心里一惊，丹丹这个小妮子不会是喜欢自己吧，不会的，肯定是自己想多了。二狗笑着说道：“丹丹，有空到我家去玩，我现在要去学校有事”吴丹丹慌忙说道：“姐夫，你等一下，我篓子里有几个野柿子，我拿几个给你”二狗本不想要吴丹丹的柿子，毕竟没地方放，装在口袋里，鼓鼓的，不好看，可是看到吴丹丹满脸的兴奋，二狗还是拿了两个。二狗头也不回地朝前走着，到了拐弯的地方，下意识地朝刚才的地方看去，发现吴丹丹依旧站在那里，笑嘻嘻地看着自己来到学校，二狗直接朝校长办公室走去，今天二狗不准备使用什么手段，想直接和马大庆理论一番，如果马大庆敢强词夺理，二狗决定把这件事捅到县教育局去。
　　校长办公室的木门紧紧的关着，二狗轻轻地敲了几声，没人答应。
　　“你是来找马校长的吧，今天是周六，他回县城了”说话的是一个二十五六岁的女人，她身材一般，可是人长得很好看，特别是她那张精致的瓜子脸，让人不禁想多看几眼，二狗心中笃定这个女人肯定是凤鸣村的，只有自己的村子才会长出这么有味道的女人。
　　二狗笑着说道：“我确实是找马校长的，嗯，有点事”见二狗有心事的样子，女人不敢确定地问道：“看你的样子应该是本村人，找马校长，应该是关于学生被退学的事情吧？”
　　二狗没想到眼前的女人能猜到自己的目的，又朝这个女人多看了两眼，二狗越看越觉得这个女人很有味道，如果她不是穿的不好，她这种丰腴的身体肯定能给人一种贵妇的感觉二狗的脑海里忽然想到的了马大庆的相好，也就是高中副校长的老婆，她似乎和以前的女人味道差不多，只是副校长的老婆没有眼前的女人张的漂亮。
　　难道眼前的女人也是马大庆的情（妇）二狗的脑海里忽然冒出了这个荒唐的想法


第46章 直接解开
　　女人见二狗表情怪异，不知道眼前的年轻人在想些什么，笑着说道：“小伙子，我叫桂秀娟，是小学食堂烧饭的，你要是不介意的话，可以去最左边的那间房休息一会，喝口茶”原来是小学烧饭的，正好二狗也想打听一下关于马大庆的事情，他想知道小杰不能来读书的真正原因，是不是与自己有关，二狗笑着说道：“那就麻烦大姐了，对了，以前烧饭的刘师傅那里去了”桂秀娟笑着说道：“刘师傅去年就退休了，你以前也在这个小学读过书吧”二狗点了点头，说道：“嗯，读过，那时候刘师傅和老师们都很照顾我”桂秀娟的房间并不大，大约只有十多平米，一张小床，旁边整齐地摆放着几件日用家具，桂秀娟一边倒茶一边问道：“弄了这半天，还不知道你叫什么名字”二狗笑着说道：”
　　叫我二狗就行了，村里人都是这样喊我的““你就是二狗！”
　　桂秀娟满脸笑容地说道。
　　二狗起身接过茶，笑着说道：“难道你知道我？”
　　桂秀娟说道：“二狗，你是我们村里的名人，我当然知道你了，你学习那么好，不村里人都以为你以后能考大学，当大官呢”考大学？当大官？二狗心里也想，可这两件事估计注定与自己无缘了。二狗的心里感觉很对不起家乡父老，毕竟自己没能实现他们的期望，二狗不好意思地说道：“桂秀娟，你看，我现在和你们一样，是个地地道道的农民，哎，有负大家的厚望，说来惭愧啊”桂秀娟认真地说道：“二狗，你可别这样说，好多人都在猜测你为什么突然回来，有不少人说你是为了给我们村里减轻负担，主动回来的，其实啊，你的学费我们每家出点就行了，也不要多少钱的，你回来太亏了，不过，那个啥，对了，品质，你这优秀的品质我们大伙可都看在眼里”二狗没想到这些淳朴的村名会这样想，自己辜负了他们，他们不但谅解自己，还把自己往好的地方想，本来二狗就打算有机会好好报答凤鸣村的村民，经过这件事，更加坚定了二狗这个想法。
　　桂秀娟继续说道：“二狗，你是我们村里学问最高的人，有没有兴趣来我们学校教书啊？”
　　这个问题二狗其实也想过，不过现在马大庆在学校当校长，自己能来吗？二狗笑着说道：“我就不来小学教书了，还是种几亩地，好好跟老婆过日子吧”桂秀娟面露失望之色，说道：“二狗，要是你来学校教书的话，学生肯定能学到更多知识，你也知道，像我们这种小村子，找个代课老师不容易，你能不能在考虑一下”食堂烧饭的女人觉悟能有这么高？为了教育大计劝说自己留下？二狗心里很疑惑，他能感觉出来桂秀娟很想自己留下来教书，这是为什么？难道还有自己不知道的事情，或者是马大庆故意安排桂秀娟和自己见面？二狗越想越深桂秀娟小心翼翼地问道：“二狗，你真的不愿意留下来吗？”
　　见桂秀娟神情怪异，二狗越发觉得肯定有自己不知道的事情。二狗面不急不缓地说道：“这个问题我要好好想想，对了，听说小学换了个校长，是从县城调来的，你见过他吗？”
　　说完话，二狗死死地盯着桂秀娟。桂秀娟脸刷的一下变红了，继而变得有点愤怒，有点迷茫，不过桂秀娟把表情掩饰的很好，要不是二狗刻意观察肯定不会发现，桂秀娟笑着说道：“这个马校长，我当然见过，他每天来食堂吃饭”接下来，二狗数次把话题引到马大庆身上，不过，都被桂秀娟巧妙的避开了。经过一番谈话，现在二狗可以肯定这个桂秀娟和马大庆有关系，究竟是什么关系，已经是呼之欲出。
　　一个多小时之后，二狗准备离开，桂秀娟慌忙拽着二狗的衣服，恳求着说道：“二狗，你能不能来小学教书啊，只要你愿意留下，我什么都愿意付出”说完话，桂秀娟竟然直接把自己的上衣解开了


第47章 长相问题
　　桂秀娟的一番举动完全出乎了二狗的意料，二狗向后一退，慌忙说道：“桂秀娟，你干什么，快把衣服穿上！”
　　桂秀娟哪里肯听二狗的劝说，直接跑去把门关好，然后继续脱着自己的衣服。
　　这到底是怎么回事？通过刚才的一番谈话，二狗可以确定桂秀娟不是那种随便的女人看，而眼前的一幕又该如何解释？而且桂秀娟的眼神中明显充满了无奈，二狗焦急地说道：“桂秀娟，桂大姐，咱们都是一个村的，有什么事你就直接说，能帮的，我肯定帮！”
　　听到二狗的话，桂秀娟终于停止了动作，里面白色的内（衣）已经露了出来，透过纽扣，隐隐可以看到桂秀娟那雪白的双峰，二狗苦笑着说道：“桂秀娟，你还是先把衣服穿好吧”桂秀娟红着脸，慌忙把衣服穿好，不好意思地说道：“二狗，刚才刚才真的不好意思，可是我没有办法”说话的时候，桂秀娟眼里闪烁着无奈何委屈。
　　二狗说道：“桂秀娟，有什么事，你说出来，说不定我有办法帮你”桂秀娟嗯了一声，说道：“二狗，你确实能帮我，要不然我刚才也不会”话说到一半，桂秀娟的脸更加绯红，想到刚才自己唐突的举动，桂秀娟羞愧难当。
　　桂秀娟是个地道的农村女人，自从他老公死后，桂秀娟一直很本分。每当寂寞的时候，她都会转移自己的视线，把欲望变成对儿子的照顾，她一边在小学烧饭，一边照顾在小学读书的儿子，日子虽然过得紧吧，但她也很满足，她心里一直在想，等儿子有出息了，自己的苦日子也磨到头了。
　　可是，马大庆的到来打破了她生活的平静，当天马大庆见到桂秀娟的时候，一眼不炸地盯着她看，桂秀娟作为一个女人，能够敏锐地感觉到马大庆眼中欲望。
　　当天晚上，马大庆果然来到了她的房间，说了一番仰慕桂秀娟美貌的话，然后间接地询问桂秀娟愿不愿意和他发生关系，当时，桂秀娟委婉地拒绝了马大庆的要求。
　　之后几天桂秀娟一直提心吊胆，生怕马大庆找自己或者自己儿子的麻烦，庆幸的是，马大庆并没有出手，桂秀娟提着的心渐渐的放了下来，她还以为马大庆放过了自己，哪知，前几天，桂秀娟的儿子突然被劝退学，桂秀娟立马意识到是马大庆故意捣鬼。
　　桂秀娟也曾想过找马大庆理论，可是自己一个女人，势单力薄，怎么能干着过堂堂的小学校长。如果对外宣称马大庆想打自己的主意，别人信不信是一回事，关键说出去之后，就彻底和马大庆决裂了，自己不但烧饭的差事会丢，儿子也无缘读书了。
　　今天早晨，桂秀娟心烦意乱，在校园瞎转，她想遇到和自己一样的家长，虽然知道机会渺茫，可是她不愿意放弃一切可能的机会。当她知道二狗也是为小孩退学的事而来的时候，心中很是欢喜，因为她觉得自己找到了同盟。得知眼前的小伙是村里名人二狗的时，桂秀娟更加兴奋，因为学校有个不成文的规定，凡是学习在职老师，可以保荐一名学生，无论这个学生成绩再差，也不会被劝退学。
　　桂秀娟把自己遭遇原原本本的告诉了二狗，二狗听着桂秀娟的叙事，二狗对马大庆更加的憎恶，二狗笑着说道：“原来你劝我来小学教书，是为了那个名额？”
　　桂秀娟点了点头，说道：“二狗，就算我求你了，我就这么一个儿子，我不希望他这么小就不能读书了，虽然我是个农村女人，不懂大道理，可是我知道，我们农村人要想出人头地，必须通过读书，我”说着说着，桂秀娟的眼泪不由自主地流了出来。
　　二狗安慰道：“桂秀娟，你放心，你儿子的事就包在我身上了，不过，我有一点疑惑，你为什么不和马大庆发生关系，这样的话，你和你儿子都有了靠山”桂秀娟叹了口气，说道：“自从我丈夫死后，我已经好几年没有和男人那个过了，说自己不想，那是骗人。可是我真的不喜欢马大庆，看他一副肥头大耳的样子，我就讨厌，所以今天我也是没有办法了，所以才这样，如果你不同意，下个星期一我肯定会去找马大庆，然后答应他的要求”二狗暗想，原来马大庆搞不定桂秀娟是因为长相不好。刚才猜测桂秀娟和马大庆有关系，看来自己误会了眼前的女人。
　　二狗笑着说道：“桂秀娟，你先不要答应马大庆的要求，我来想办法”桂秀娟红着脸说道：“谢谢你，二狗，你帮了我，我应该报答你”说完话，桂秀娟又脱起了衣服。似乎害怕二狗后悔一般，这次桂秀娟她脱得很快，硕大雪白的双峰很快就弹了出来


第48章 被撩拔了
　　硕大，饱满，圆润，桂秀娟雪白的双峰突然闪了出来，她的褂子掉落在地，内（衣）披挂在肩，精致的瓜子脸绯红无比，一副极具诱惑的场面出现在了二狗的眼前。桂秀娟楚楚可怜地看着二狗，似乎害怕二狗拒绝她的付出。在桂秀娟的眼里，二狗不知道比马大庆好多少倍，二狗不但答应帮助自己，而且没有任何要求，如果不给二狗一点补偿，桂秀娟的心里还真过不去。
　　二狗忍不住朝桂秀娟看了几眼，苦笑着说道：“桂秀娟，你赶快把衣服穿起来，要是和你那个了，我不是和马大庆一样，趁人之危”桂秀娟说道：“不，二狗，你和马大庆不同，我是自愿的，我知道现在小学老师工资低，你能为我家小孩来学校当老师，实在是委屈你了，大姐也没啥好东西给你，唯一拿着出手的就是二狗，帮忙帮到底吧，如果你不接受我的付出，我会觉得过意不去的”二狗苦笑着说道：“桂秀娟，如果我要接受了你，我的内心会不安的如果你再不把衣服穿好，我就不帮你了！”
　　二狗这句话很有效果，桂秀娟慌忙说道：“我穿，我，我这就穿起来”此刻在桂秀娟的眼里，二狗是个好人，是个好男人！这样的男人要是桂秀娟不禁胡思乱着，二狗笑着说道：“桂秀娟，你在想什么，如果没其他事的话，我就先走了”二狗可是一刻也不敢在桂秀娟房间待了，保不准桂秀娟过会做出什么更大的诱惑。
　　刚才虽然忍着没有和桂秀娟发生关系，可是二狗的心确实让桂秀娟撩拔了起来，想到桂秀娟那硕大的双峰，二狗觉得比方雁的还要大，可惜的是桂秀娟的身材不是特别好，哎，自己都在胡思乱想什么二狗大步离开了学校。
　　看着二狗远去的背影，桂秀娟的脸上布满感激之情。桂秀娟心里暗想，以后二狗在学校教书，自己还是有的是机会，桂秀娟此刻的表情很奇怪，似乎有点后悔的样子半路，二狗遇到了王美丽，原来是王美丽不放心二狗，朝学校赶来，二狗笑着说道：“老婆，今天根本没有遇到马大庆，呵呵，没读书了，连星期几都搞不清楚”王美丽笑着说道：“我也没想到今天是周六，对了，既然你没遇到马大庆，为什么现在才回来”听到王美丽这个问题，二狗的脑海里忽然出现了桂秀娟半果的场景，王美丽笑着说道：“当家的，你到底遇到了什么事耽搁了时间，难道遇到了麻烦，你的表情很复杂啊？”
　　复杂？二狗心里暗想，任谁遇到这样的事也会有这样的表情。一个漂亮的女人半果着身体，而自己却只能忍着，虽然没能和何桂秀娟发生关系，但二狗并不后悔，他知道，作为男人，要色之有道！
　　二狗笑着说道：“老婆，没遇到什么麻烦，有件事要和你商量一下”王美丽笑着说道：“当家的，你有什么事就自己做决定吧，不用和我商量，我相信我的男人”看来自己老婆对自己很有信心啊，二狗笑着说道：“老婆，你这么相信我”王美丽认真地点了点头，说道：“当家的，不管你做出什么决定，我都会无条件支持你”二狗把拉住了王美丽雪白的小手，笑着说道：“老婆，你真好”王美丽慌忙把小手撤了回来，笑着说道：“要是被别人看到我们这样，很不好的”二狗知道农村比较保守，所以也没有再拉王美丽的手。和王美丽肩并肩的走着，把自己准备做老师的事情告诉了王美丽，当然，二狗并没有告诉王美丽关于桂秀娟的事。
　　听完二狗的话，王美丽笑着说道：“当老师好啊，总算有个工作，对了，你刚才说有个名额，那我弟弟上学的事不就解决了吗？”
　　二狗没有说话，微皱着眉头，只有一个名额，可是自己却包揽了两个人的上学任务！有点麻烦啊，还有，自己怎么才能去学校当老师，总不能毛遂自荐吧，这件事得有村长王富贵的帮忙，可是，王富贵会帮自己吗？
　　大约走了半个小时，经过玉米地的时候，王美丽小声说道：“当家的，你有没听到女人哼唧的声音”啥？女人哼唧的声音？二狗仔细听了一下，还真有！难道有人在玉米地办事？二狗点了点头，坏笑着说道：“老婆，要不咱们去看看？”


第49章 玉米地里
　　王美丽笑着说道：“当家的，这，这不太好吧，人家在那个”二狗笑着说道：“没事的，我们去看看吧”这个时候玉米地里女人的哼唧之声更加嘹亮，王美丽红着脸说道：“当家的，我，我就不要去了，你想去的话，你自己去，我回家做饭”二狗笑着说道：“既然你不想去看，那就算了，我也不去了，咱们回家吧”玉米地里女人的哼唧之声变得更大，肆无忌惮，毫不遮拦，不知怎么回事，二狗突然想起了唐晓莫，那个名声在外的女人，对，唐晓莫，怪不得这个声音这么熟悉，二狗笑着对王美丽说道：“老婆，我还是去看看，你先回去吧”王美丽看了看二狗，娇声说道：“呵呵，当家的，原来你还真坏啊，对了，你不要打扰了人家”二狗本来是不打算去看的，让他留下来的原因是唐晓莫，并不是说二狗想要打唐晓莫的主意，而是二狗想要打唐晓莫上面男人的主意。记得上次在方雁的房间里，他听到王富贵和唐晓莫有那种关系，二狗想要碰碰运气，看看玉米地里的男人是不是王富贵，如果是王富贵，自己进入小学当教师过程也会顺利的多，毕竟王富贵是凤鸣村的村长，说话还是有一定分量的。
　　二狗慢慢地朝玉米地中央靠了过去，他小心翼翼，生怕发出一点声音，感觉自己就像做贼一样。二狗之所以这样小心当然是有原因的，他记得那次正准备和方雁办事的时候，方雁突然停止动作，然后让自己躲起来，过了不久果然有人出现，当时，二狗就猜测出方雁不是一般人，而这个唐晓莫似乎与方雁渊源颇深，肯定也是非同寻常。
　　透过一片片的玉米叶，二狗看到了唐晓莫的脸，果然是唐晓莫！此刻唐晓莫满脸绯红，眯细着眼睛，硕大的双峰在撞击下一抖一抖的，也幸好是秋天，玉米叶没有春天那么茂密，所以能大致看到场中的情景，只是此刻男人背对着二狗，他不敢确定这个人是不是王富贵，看来自己注定要观看这场战斗。
　　唐晓莫此刻不断地挺动着，她很主动，细心的二狗发现唐晓莫很有技巧，每次都迎合都恰到时机，就像知道对方要撞击自己一样，唐晓莫被男人半抱着，头发飘舞，满脸绯红，她看起来似乎很舒服，哼唧之声在越来越大，断断续续的，唐晓莫的声音很有味道，忽高忽低，抑扬顿挫，如莺啼，如鸟鸣，特别是在这种空旷的地方，让人感觉到一种莫名的美妙二狗忽然想到如果那些城里人知道有这种玩法，而且知道了这种玩法的美妙，会不会不惧路途的遥远，驱车前来乡村，携一红颜，带一知己，山花烂漫，缠绵悱恻二狗有个奇妙的想法，那就是专门开辟一个场地，种上玉米，专门供人缠绵，说不定到时政府还会颁发一个奖励给自己呢，啥奖？当然是文明奖。
　　这时，场中的两个人换了一个姿势，唐晓莫趴在地上，男人从后面进入，仔细一看，这个人正是村长王富贵！此时他满脸红光，甚是兴奋，拿着高挺的家伙，直直地进入了唐晓莫的桃源，然后就是一通疯狂的撞击，唐晓莫一边哼唧还一边后头看着王富贵，不时还给王富贵一个媚眼，躲在旁边的二狗看到唐晓莫这幅诱人的模样，心中燃烧不已，他觉得这个唐晓莫似乎天生就是勾引男人的。
　　大约五分钟之后，唐晓莫的喊声空前嘹亮，断断续续地说道：“王村长，快，快点我快要到了你快一点，哦，舒服，再给我”如果不是想要借此要挟王富贵帮自己办事，估计二狗早就溜走了，听着这样的声音，是男人的，都受不了。
　　大约又过了一分多钟，王富贵和唐晓莫一动不动地躺在玉米地里，两个人都没有穿衣服，白花花的一片。突然，唐晓莫朝二狗的方向看了过来，嘴角露出了意味深长的微笑。
　　完了，难道被唐晓莫发现了？


第50章 现场观看
　　唐晓莫仅仅一个微笑，就让二狗的心不安了起来。对付王富贵一个人二狗还是有点把握的，如果加上这个神妙莫测的唐晓莫，二狗还真有点吃不准。唐晓莫刚才的笑容包含了太多的东西，有妩媚，有挑逗，还有勾引二狗一动不动地躲在旁边，希望这只是个巧合，唐晓莫并没有真正发现自己。
　　可是，接下来的事，让二狗仅存的侥幸彻底破灭了，因为唐晓莫又朝这个方向笑了笑，而且还眨了一下媚眼。二狗朝王富贵看去，王富贵躺在地上一动不动，显然还不知道自己在旁边，二狗没有逃走，他希望唐晓莫不要声张。
　　也不知道唐晓莫心里是怎么想的，她不但没有揭穿二狗，而且还肆无忌惮地亲吻起了王富贵。
　　王富贵笑着说道：“唐晓莫，你也太厉害了吧，刚刚给了你两次，你还想要啊！”
　　唐晓莫嗲声说道：“王村长，谁不知道你是我们村里的强人，一晚四五次是没有问题的，咯咯，怎么，现在不行了？是不是背着我和其她女人鬼混了”王富贵慌忙说道：“唐晓莫，我的姑乃乃（谐音）我哪敢找其她女人，你一个人我都满足不了”唐晓莫笑着说道：“谁知道你们这些没良心的男人，是不是见一个喜欢一个，哼，你以为我不知道，你和方雁那贱人有一腿，咯咯，不过我并不在意”王富贵面露苦色，笑着说道：“唐晓莫，今天我们就到此为止吧，我实在是不行了”唐晓莫媚眼一转，笑着说道：“那怎么行呢，你满足了，可是我还没舒服够啊，咯咯，这样吧，你今天让我舒服够了，丹药我可以破例给你一颗”听到”丹药“两个字的时候，王富贵的两眼瞪的老大，慌忙说道：“唐晓莫，你说的是真的，好！我今天保证让你舒服死，我们现在就来吧”二狗彻底无语了，还以为唐晓莫不说出自己，然后她回装作没事离开，哪知道她竟然当着自己的面，要求和王富贵办事，这也太大胆，太疯狂了，二狗觉得自己肯定没有勇气在别人面前表演。
　　王富贵不断地亲吻着唐晓莫，三十多岁的王富贵给人一种健硕狂野的感觉，此刻他把雪白的唐晓莫压在下面，一丝不苟地亲吻着唐晓莫雪白的双峰二狗有点纠结，发现偷看别人办事，竟然有种莫名的兴奋，这是不是有点变（态）不会是自己心里有问题吧？二狗骇然地想着。不过，很快他就释然了，自己是个正常的男人，看到这种场面有所兴奋，这是很正常的，要是没有反应那才不正常呢。
　　此时王富贵和唐晓莫已经缠在了一起，二狗可以清楚地看到王富贵的家伙在唐晓莫的桃源里进进出出，不时还发出咕咕咕的声音，在王富贵的攻击下，唐晓莫又发出那种快乐的声音，王富贵很卖力，每次都使劲地撞击着雪白的唐晓莫，他力求完美，生怕不能满足唐晓莫的要求。
　　终于，在王富贵奋战二十分钟之后，一切戛然而止。一阵秋风拂过，带着丝丝凉意，卷着阵阵绯色乡土气息休息了大约十分钟之后，王富贵和唐晓莫开始穿着衣服，期间，唐晓莫又朝二狗的方向看了几眼，二狗的心一直提着，直到看着唐晓莫扭着翘呻离去。
　　在唐晓莫临走之前，二狗看到唐晓莫给了王富贵一个黑黑的药丸，王富贵两眼放光，盯着药物看了许久，又抬头朝唐晓莫的背影看去，小声叽咕道：“NND，为了这个小东西，累死老子，不过，嘿嘿，这个唐晓莫还真够劲！”
　　“哦，王村长，你说谁够劲啊”二狗不急不缓从旁边地走了出来。
　　看到二狗突然出现，王富贵脸色大变，问道：“二狗，你一直在这里？”
　　二狗高深莫测地回答道：“你说呢，呵呵，没想到一向名声极好的村长也会干出这种事，没想到啊！”
　　王富贵盯着二狗，愤怒地说道：“二狗，你到底想怎么样？”


第51章 你试试啊
　　见王富贵愤怒，二狗知道王富贵还是有弱点的，好面子，那就好办！二狗笑着说道：“王村长，我不想怎么样，不过，有点事想让你帮忙”帮忙？王富贵冷声说道：“二狗，我劝你不要想用这件事来要挟我，唐晓莫本来名声就不好，就算你把事情抖出来，人家也不会相信你说的是真的，而且，你还会因为这件事得罪唐晓莫，呵呵，二狗，以你的大脑，怕早就猜出这个唐晓莫有点不简单吧”靠！这个王富贵确实狡诈，仅仅几句话就将二狗吃的死死的，让二狗好不容易抓住的把柄化为乌有。可是二狗同志也不是吃素的，二狗似笑非笑地说道：“王村长，唐晓莫的名声好坏似乎与整件事无关，主要的是这件事说出去会对你的名声有影响，而且，因为这件事的流传，是你会得罪唐晓莫，而不是我”王富贵脸色一变，疑惑地问道：“为什么我会得罪唐晓莫？”
　　看到王富贵这种表情，二狗断定王富贵很忌惮唐晓莫，这就更好办了。二狗笑着说道：“这还用问，这件事流传出去肯定与你无关，暂且不说唐晓莫会不会怪罪你不会选地方，最重要的是，唐晓莫会不会认为你是专门针对她”王富贵心中一惊，是啊，虽然这件事不大，可是却能让唐晓莫对自己产生怀疑，王富贵脸色变幻不定，最后笑着说道：“二狗，你有什么事就直接说吧，大家都是一个村的，作为村长，我有义务为乡亲们排忧解难”二狗看着满脸堆笑的王富贵，对王富贵的认识又深了一步，二狗笑着说道：“呵呵，王村长，你说的是，大家都是一个村的，嗯，我确实有点事需要王村长的帮忙”王富贵慌忙说道：“二狗，我只是一个小小的村长，有些比较难办的事，我还是搞不定的”二狗心中暗想，这个王富贵果然不简单，自己还没开口，就把自己吃的死死的。二狗笑着说道：“也不是什么难事，前几天听乡亲们说小学师资力量不足，所以我想去试试”“去当小学老师？”
　　王富贵疑惑地看着二狗，他以为二狗肯定会狮子大开口，没想到要求这么简单，这件事对于王富贵来说简直太简单了，只要去跟小学校长沟通一下就行了。王富贵笑着说道：“二狗，你说的这件事不好办啊，我得去跟校领导沟通一下，这样吧，明天早晨我们一起去小学一趟”二狗装着失望地说道：“哦，听王村长的意思，这件事有困难了，哎，那就算了吧，我走了”王富贵大急，刚才他故意说不好办，就是让二狗欠自己一个人情，现在却出现这样的局面，王富贵的心里已经把二狗的祖宗问候了无数遍，这个二狗也太滑了。王富贵笑着说道：“我想起来了，那个刚调过来的马校长和我见过几面，兴许他会给我几分薄面，这件事说不定比较好办”二狗想不到王富贵和马大庆见过，想想也是，村长每天跑这跑那的，村里长了多少颗草估计王富贵都知道，只是二狗一直都没听说马大庆调到了凤鸣村，是自己消息不灵通，还是有其他原因？二狗笑着说道：“王村长，没想到你和马校长还有交情，这不就好办了，对了，听说那个马校长来自县城，也不知道他是怎么想的，好好的县城不待，却跑到我们这小山沟当校长”二狗说这些话，是故意试探王富贵，看王富贵是不是知道自己和马大庆的关系，通过观察，二狗发现王富贵似乎并不知情，王富贵笑着说道：“谁知道那个马校长怎么想的，小道消息说他在县城得罪了人，我猜，他可能是看上了我们凤鸣村的女人”二狗笑着说道：“王村长，你，你真会分析，好了，这件事就这么定了，明天早晨我们一起去小学”王富贵拍着胸（脯）说道：“好，这件事绝对没问题”说完话，两个人相视而笑。
　　回到家，二狗心里还是有点担心，担心马大庆会搞鬼，不让自己去小学教书，如果真的是这样，那只有鱼死网破，把事情捅到县教育局去王美丽把摆好了菜，笑着说道：“当家的，你在想什么呢，该不会是回味玉米地的事情吧，呵呵”二狗愣了一下，坏笑着说道：“是啊，老婆，我是在回味玉米地的场景，嘿嘿，我还学了新姿势，赶快吃饭，吃完饭，我们”“啊当家的，你好坏”吃完饭，二狗和王美丽躺在木床上，王美丽小声说道：“当家的，你，今天你真的学了新姿势吗？”
　　二狗把王美丽抱在怀里，坏笑着说道：“老婆，你试试啊，试试不就知道了”二狗一边说话，一边搓揉着王美丽高挺的双峰


第52章 真的不错
　　二狗一边说话一边抚摸着王美丽的双峰，他觉得王美丽的双峰比方雁的更挺，摸起来虽然没有那种柔柔的感觉，可是有一种绵绵的舒服王美丽很主动，把自己的香唇朝二狗送了过去，然后两个人开始疯狂地亲吻着对方，不大一会，两个人的衣服已经跑得无影无踪。
　　王美丽娇声说道：“当家的，你不是说你学了新的姿势吗，现在我们”二狗心里想着，不单单是自己对这方面好奇，自己的老婆也不例外啊，新姿势？到底什么姿势值得尝试？二狗的脑海里不断地思考着，忽然灵光一闪，笑着说道：“老婆，我抱着你弄吧”王美丽疑惑地问道：“我们每次不都是抱着的吗，呵呵，难道这次有所不同”二狗坏笑着说道：“嘿嘿，我老婆真聪明，不会这方面有特殊天赋吧，是这样的，我站着，和你面对面，半抱着你”二狗描述着姿势的要领，王美丽也听懂了不少，王美丽小声说道：“我们面对面看着对方，那多不好意思啊，能不能把灯关了”二狗想了想说道：“没事的，咱们是夫妻，有什么好害羞的”开着灯，能够看到王美丽娇羞的样子，二狗感觉这样能够更加兴奋。
　　二狗站了起来，把王美丽抱在怀里，笑着说道：“老婆，你帮帮忙，把我的家伙放到你的桃源里”刚才一番亲吻，二狗已经是兴奋无比，家伙早已挺了起来，王美丽伸出纤纤玉手，握住了二狗的家伙，然后开始朝自己的桃源放去，有了王美丽的帮忙，二狗的家伙很顺利地进入王美丽的桃源。
　　二狗紧紧地抱着王美丽，此时二狗没有动，静静地看着王美丽，看着王美丽绯红的脸蛋，看着王美丽长长的睫毛，二狗忽然想到，自己昨天下午就是这样抱着方雁，心里生出了愧疚，二狗笑着说道：“老婆，你真漂亮，呵呵，如果要是和其他女人这样，你会不会不理我了”王美丽盯着二狗，小声地说道：“当家的，我是你的女人，我相信你做事会有自己的原因，不管发生什么事，我都不会怪你，但是，必须是有原因的才行”王美丽的话说的很委婉，二狗明白王美丽的意思，那就是只要你真的喜欢那个女人，和她有关系，王美丽是不会管的，看着王美丽，二狗越看越喜欢，他觉得王美丽可能受传统思想影响，万事会顺着自己的丈夫。
　　不由自主的，二狗运动了起来，王美丽两只修长的美腿紧紧地捁着二狗的腰，这是王美丽第一次尝试这样的姿势，面对满脸兴奋的二狗，王美丽觉得既兴奋又不好意思，自己的“丑态”完全落入了二狗的眼里。
　　随着时间的推移，二狗的动作越来越快，王美丽断断续续地说道：“当家的，你，你这样站着，累不累啊”二狗还以为王美丽会说舒服之类的话，没想到是关心自己的言语，感动之余，速度又加快了几分，王美丽的声音越来越大，大约一分钟之后，声音平息了，两个人紧紧地抱着对方，接着，慢慢地躺了下去，王美丽呢喃地说道：“当家的，这个姿势还真不错”看着王美丽满脸满足的样子，二狗笑了笑。
　　第二天早晨，饭桌前，王美丽红着脸说道：“当家的，昨晚，昨晚你的家伙在我的里面放了一夜”二狗笑着说道：“是吗？我还真不知道，呵呵，那你舒服吧”王美丽红着脸说道：“我不理你了”二狗笑着说道：“好，你不理我，那你晚上可不要拼命喊我”周一，二狗起得很早，因为担心王富贵和马大庆勾结，他必须赶在王富贵之前到学校，而且还不能提前撞到马大庆，所以二狗决定在必经之路等王富贵。没等一会，王富贵就笑呵呵地走了过来，王富贵满脸的横肉布满了红光，拍着二狗的肩膀说道：“二狗，这件事简单，包在我身上，走，咱们去学校”二狗心中暗想，这件事真的简单吗？


第53章 很不对劲
　　二狗和王富贵朝学校走去，王富贵指着学校说道：“二狗，你别看我们的小学破，这地方可是个风水宝地，据说当年是个某旺族的祠堂”二狗没在意王富贵海扯的话，此时他最担心的是马大庆会不会故意针对自己。
　　校长办公室，一个四十多岁的男人端坐在木椅上，他手里端着茶，眯细着小眼睛，他身材偏胖，一副肥头大耳的模样，让人看见他就联想到了贪官，这个人正是马大庆，此刻他呷了一口茶，若有所思。
　　马大庆之所以被调到凤鸣村，这和二狗有密不可分的关联，当时把二狗开除之后，花小雪第二天突然离去，第三天花小雪的父亲直接找了一批人把马大庆揍了一顿，又过了几天，马大庆收到了教育局的文件，让他下基层，为基层教育大计做贡献。
　　文件说的很好听，说马大庆格外优秀，下乡的任务非他莫属，而且还让他当校长，马大庆接到文件的时候直接想骂娘，可是又没有办法，他清楚地知道这是有人故意整他，思来想去，也只有花小雪的父亲才会这样做。马大庆认为如果不是二狗，估计现在正在办公室和副校长老婆舒服想着过往的幸福生活，看了看破旧的办公室，马大庆摇了摇头。不过，很快他又露出了坏笑。
　　“马校长在吗？”
　　王富贵敲门问道。
　　“请进”当看到王富贵旁边的二狗时，马大庆的笑容更胜。
　　马大庆笑着说道：“王村长，快请坐，有事吗”二狗一直看着马大庆，感觉马大庆自始至终都没有注意自己，就像不认识自己一样。
　　王富贵指了指二狗说道：“这是我们村里的二狗，高中文化水平，想到你们小学当授课教师，马校长，你看”王富贵很老练，开门见山地抛出了自己的来意。
　　马大庆这才看了二狗一眼，笑着说道：“呵呵，这件事不难办，正好现在小学缺教师，二狗是吧，那就留下吧”王富贵得意洋洋地笑着，马大庆也在笑，可是二狗笑不出来，总感觉事情似乎太顺利了，不过又说不出哪里不对劲，二狗想了想，笑着说道：“马校长，既然你同意我来你们学校了，我还有一个小小的要求”马大庆笑着说道：“请说”二狗笑着说道：“我有一个弟弟前几天被劝回去了，马校长，你看对了，还有一远房亲戚的孩子，这”马大庆笑着说道：“原来是这样啊，本来学校规定一名教师只能保荐一名学生，既然你说出来了，那就给你两个名额吧”王富贵见事情办得已经差不多了，笑着说道：“马校长，你和二狗慢慢谈，我还有点事，就先走一步了，对了，马校长，有空记得到我家喝酒”见王富贵已经离去，二狗冷冷地说道：“马大庆，马校长，这件事是你故意安排的吧”马大庆饶有兴致地看着二狗，然后笑着说道：“李博林，不，还是喊你二狗吧，真不愧是我的学生，很聪明，不错，整件事都是我安排的”二狗压制着愤怒，颤抖着说道：“马大庆，为什么要这样做？”
　　马大庆笑着说道：“为什么，你说为什么，因为我被贬到了这个破村子，而你却娶了漂亮老婆过着舒坦生活，嘿嘿，反正你已经恨死我了，不把你整倒，我在凤鸣村过着不踏实，对了，忘了告诉你，我也很恨你”二狗愕然，马大庆居然有脸恨自己，这老家伙也太不要脸了，二狗问道：“你千方百计，就是为了让我来当小学老师？”
　　马大庆笑着说道：“不错，你来当老师，我就是你的领导”二狗明白马大庆的言下之意——我是你领导，我会把你往死里整。
　　马大庆从抽屉里拿出一份早已准备好的文件，笑着说道：“二狗，这是三年教师合同，你看看，要是没问题的话，那就签了吧”二狗接过文件，仔细地看了一遍，文件本身并没有什么问题，关键是要是自己半途退出就麻烦了，违约金很高！二狗仔细地想了想，笑着说道：“好，我签！”
　　马大庆笑了，二狗感觉马大庆的笑容很狰狞。想整我？还不知道到底谁整谁。
　　刚从马大庆的办公室走出，一个漂亮的女人就迎了过来。
　　这个女人正是桂秀娟，她穿着一件漂亮白的色紧身外套，将饱满的身体紧紧地包裹着，此刻双峰显得更加挺拔，二狗觉得今天的桂秀娟似乎格外好看，很有那种贵妇的感觉二狗心中忽然一惊，桂秀娟打扮这么漂亮，难道又来奉献自己？二狗的脑海里不禁出现了上次桂秀娟半果的样子


第54章 办公室内
　　桂秀娟走上前，一把抓住二狗的衣服，紧张地问道：“二狗，怎么样，马校长同意让我家娃上学了吗？”
　　看着桂秀娟紧张的样子，二狗笑着说道：“我已经告诉马校长，都办妥了”听到二狗这样说，桂秀娟松了口气，说道：“二狗，这次真的麻烦你了，如果不是你，恐怕”看着桂秀娟漂亮的打扮，二狗很快就明白了过来，如果不是自己搞不定的话，此刻桂秀娟估计已经跑到校长办公室，接受马大庆所谓的条件二狗说道：“桂秀娟，你不要客气，大家都是一个村子的，互相照应应该的”桂秀娟眼中闪烁着泪花，笑着说道：“嗯，感谢的话我也不多说了，今天中午留下来吃顿饭吧”二狗犹豫了一下，说道：“桂秀娟，桂大姐，我知道你想感谢我，可是我今天真的不方便，我要回家安排一下，明天就要来学校报道，所以”桂秀娟玉手一挥，笑着说道：“没事，那明天中午好了，对了，马校长有没有给你分房间给你？”
　　桂秀娟知道二狗家离学校较远，所以应该会分到房子。
　　二狗说道：“有，是最右边的那间”听到二狗的话，桂秀娟喜形于色，说道：“哈哈，原来你住在我对面，那间房间很久都没用了，我下午帮你打扫一下，这你该不会拒绝吧”二狗点了点头，然后离开了小学。看着二狗的背影，桂秀娟久久未曾离去“桂秀娟，到我办公室来一趟！”
　　马大庆的声音突然在桂秀娟的耳边响起。
　　桂秀娟愣了一下，刚才二狗不是把事情办妥了吗，难道有什么变故？桂秀娟虽然见过不少事，可是对于这个心怀不轨的马校长，心里还是很畏惧的，桂秀娟怯生生地来到了马大庆的办公室。
　　马大庆眯细着眼睛，笑着说道：“桂秀娟，请坐，嗯，你很厉害啊，没想到二狗把另一个名额给了你，啊，我知道了，你不会和二狗那小子有一腿吧”桂秀娟脸色一红，说道：“马校长，我没，你不要这样说，如果没有其它事的话，我就先走了，对了，今天的菜还没准备”桂秀娟恨不得立马离开马大庆的办公室，面对马大庆色咪咪的小眼睛时，桂秀娟觉得浑身不自在。
　　马大庆站了起来，走到桂秀娟旁边，上下打量着，然后说道：“桂秀娟，你就不要隐瞒了，如果你不是跟二狗有关系，今天打扮这么漂亮干什么，难道是勾引我的？”
　　桂秀娟怒声说道：“马校长，请你尊重一点，你一个堂堂校长，说话留点口德”见桂双峰起伏不定，马大庆舔了舔干涩的嘴唇，笑呵呵说道：“桂秀娟，你是不是以为有了二狗的名额，就可以高枕无忧？你家娃就能平平安安的在学校读书？”
　　听到马大庆的话，桂秀娟一愣，马大庆继续说道：“桂秀娟，我也不瞒你，这次整顿是我一手策划的，针对的不单单是你，还有二狗”二狗？桂秀娟满脸疑惑。
　　马大庆说道：“我和二狗有点私人恩怨，所以”桂秀娟说道：“马校长，你跟说这些干什么，如果没事的话，我走了”马大庆回到了座位，端起茶杯，笑着说道：“桂秀娟，你尽管走，我不拦你，不过，说不定过两个星期我还会来一次整顿”马大庆说这话是完全唬桂秀娟的，试想他一个小小的校长哪里有权利，说整顿就整顿，前几天的整顿也是他自作主张的。
　　听到马大庆的话，桂秀娟的脸变得惨白，难道自己真的要看着肥头大耳的马大庆，桂秀娟觉得一阵恶心。可是如果不从了马大庆，自己儿子就没有了上学机会，过了半响，桂秀娟咬牙说道：“马校长，你到底想怎么样？”
　　马大庆笑呵呵地说道：“我不想怎么样，就是想操你”马大庆的话说得很直白，桂秀娟没想到堂堂校长会有如此品行，事已至此，桂秀娟低声说道：“马校长，我答应你，不过”“你放心，你儿子我会特殊照顾”马大庆说完话，两只小眼睛贼溜溜地看着桂秀娟的双峰。马大庆第一次见到桂秀娟的时候就对她产生了兴趣，因为桂秀娟和他的老情人长得有几分相似，而且桂秀娟似乎比副校长老婆更有漂亮，更有味道，在城里工作的时候，马大庆就听狼友说乡下的姑娘有味道，特别是乡村的少妇看着马大庆的脸越来越狰狞，桂秀娟小声说道：“马校长，要不，我，我先走了”“走什么走，事情还没办呢”马大庆满脸坏笑地说道


第55章 难以抗拒
　　桂秀娟明白马大庆的意思，自己守了几年的贞洁就这样结束了吗？桂秀娟很不甘心。
　　看着桂秀娟满脸的无助，马大庆心中的那份邪恶无限攀升，马大庆外表是一个谦谦君子，其实他自己知道，自己就是一个地地道道的狼，一只恶狼，这些年到底睡过多少女人，他已经记不清了马大庆喜欢教师这个职业，忽而高尚，忽而邪恶，他感觉很不错马大庆早就听说过凤鸣村的大名，第一次见到桂秀娟他就知道传言并非空穴来风，凤鸣村的女人确实漂亮马大庆清了清嗓子，说道：“桂秀娟，不要犹豫了，自己脱吧”马大庆才不想直接扑过去把桂秀娟办了，他最想看到的是桂秀娟自己脱衣服，然后“请”自己干，马大庆喜欢看到女人无助的样子，特别是漂亮女人。
　　桂秀娟低着头，眼中噙着泪，慢慢地脱去了外套，饱满的身体立马出现在了马大庆的眼前，马大庆端起茶杯，悠悠地呷了口茶，笑着说道：“桂秀娟，看不出来你还真丰（满）啊，不错，我喜欢，你继续，继续脱！”
　　桂秀娟的眼泪啪嗒啪嗒地滴在地上，溅起丝丝灰尘。马大庆满脸兴奋，两眼放光。
　　不多时，桂秀娟的衣服已经脱得差不多了，只剩下了白色内（衣）内（衣）的款式很土，不过在马大庆的眼里，桂秀娟这身装扮很有味道，对，就是这种乡土的味道！马大庆没有说话，给了桂秀娟一个不容拒绝的眼神。
　　看到马大庆的眼神，桂秀娟娇躯一震，不得已，慢慢地脱着最后的衣服，很快，桂秀娟就一丝不挂地出现在了马大庆的面前，桂秀娟的身材不是很好，但是很饱满，让人忍不住想摸几把，马大庆两眼不眨地欣赏着，越看越兴奋马大庆不高兴地说道：“把手拿开，妈的，这个时候还装，快点”硕大雪白的双峰出现在了马大庆的眼里，马大庆颤巍巍地站了起来，朝桂秀娟走了过去，接着，他疯狂地亲吻着桂秀娟的双峰马大庆亲吻的力度很大，桂秀娟有时甚至能感觉到疼痛的感觉，可是没过多久，桂秀娟感受到的不是疼痛，而是一种莫名的舒服，一股难言的空虚，桂秀娟尽量克制自己不要想，因为眼前的男人就是一个恶魔，自己岂能和魔鬼苟合渐渐的，桂秀娟发现自己很没用，竟然有种很想要的感觉，每当马大庆的大手摸向自己的时候，那种空虚的感觉就会随之而来，桂秀娟甚至有点站立不稳，恰在此时，马大庆停止了亲吻，看着满脸绯红的桂秀娟说道：“怎么样，校长厉害吧，舒服吧，哈哈，等会还有更舒服的”马大庆走到门口，确信门已经关好，然后快速地脱起了衣服。可能是上次的事让马大庆心有余悸，现在马大庆办事之前都会检查一下门。
　　马大庆脱完衣服，示意桂秀娟趴在办公桌上，桂秀娟经历过这些事，明白马大庆的意思，慢慢地走到桌前，然后忐忑地等待着马大庆的摧残。
　　看着桂秀娟雪白的肥（呻）马大庆更加兴奋，马大庆大声说道：“翘高一点！”
　　桂秀娟只得顺从，马大庆兴奋地来到桂秀娟的后面，然后拿着自己的大家伙朝桂秀娟的桃源奔去，可是弄了半天，马大庆还也没能进入，马大庆有点火，说道：“桂秀娟，你死的啊，就不能帮帮老子”没有办法，桂秀娟伸出雪白的玉手，帮助马大庆进入，由于刚才桂秀娟比较兴奋，流了不少蜜汁，所以马大庆进入得很顺利，接着马大庆就开始一通狂挺随着时间的推移，桂秀娟感觉到了舒服，其实在马大庆进入的瞬间，她就感觉到了那种久违的感觉，只是桂秀娟一直在克制自己，让自己不要朝那方面想。
　　可是，此刻那种阵阵舒坦，那真真切切的快乐，自己能不想吗？
　　马大庆眯细着小眼睛，挺着腰，感受着他忽然想到，是不是可以利用桂秀娟来陷害二狗？


第56章 久违感觉
　　马大庆心中已经有了一个计划，他要利用桂秀娟，让二狗名声扫地，马大庆越想越高兴，越想越兴奋，两只大手扶着桂秀娟的腰肢，不断地加速运动在马大庆的运动下，桂秀娟觉得有了那种久违的感觉，自从她丈夫去世之后，桂秀娟已经好几年没有体会到这感觉了，桂秀娟是个正常的女人，每当听到别人缠绵的声音，她都会无比寂寞，也曾想过和其他男人勾搭，可是每次她都过不去自己的心坎，她觉得女人就应该忠于自己的丈夫，即使丈夫去世，也要守贞，可是此刻，桂秀娟茫然了马大庆一边运动，一边笑着说道：“桂秀娟，是不是很舒服，不要不承认，你看你，流了好多啊，哈哈”肆无忌惮的笑声在桂秀娟耳边不断回响。
　　桂秀娟感觉自己很舒服，蜜汁已经流了不少，她能感觉到自己的大腿的内侧都沾了不少蜜汁，桂秀娟一句话也不说，她感觉很屈辱，忍着不发出声音，她很庆幸此刻马大庆看不见自己，因为自己现在肯定是满脸绯红，或者说有点享受，只是不敢承认罢了。
　　虽然很舒服，可是马大庆却忽然感觉少了点什么，对，就是桂秀娟的声音，那种断断续续的撩人之声，马大庆露着坏笑，忽然停止了运动桂秀娟秀眉一蹙，忽然觉得很空虚，她想要马大庆继续运动，可又不好意思开口，纠结中，桂秀娟闭上了眼睛，期待着马大庆继续运动.马大庆能够感觉到桂秀娟在颤抖，知道桂秀娟此时肯定很需要，花场老手马大庆当然有办法，有办法让桂秀娟诚服，突然，马大庆运动了一下，接着又停了下来，如此反复了三四次，桂秀娟实在是受不了了，她明白这是马大庆故意折磨自己，可是，又能怎么样？桂秀娟怒声说道：“马校长，你要弄就快点，我中午还要烧饭”见桂秀娟生气，马大庆笑着说道：“哈哈，桂秀娟，你现在是不是很想要，嘿嘿，说出来啊，喊出来啊”桂秀娟依旧没有理会马大庆，见桂秀娟不理自己，马大庆继续重复着刚才的动作，忽然运动，忽然停止，不时还左右磨蹭着终于，在马大庆第五次停止的时候，桂秀娟发出了声音，虽然很小，但是听起来却让人格外兴奋，马大庆笑着说道：“桂秀娟，这样才对嘛，呵呵，快点，给我叫”桂秀娟已经彻底的沉沦了，她现在什么都没有想，她只想要那久违的快乐，压抑几年的欲望瞬间喷发，嘤嘤不断地响起，“马校长快点给我我要”一时间，桂秀娟的表现把马大庆吓了一跳，这女人也太疯狂了吧，够劲！
　　马大庆不断地挺动着，可惜的是，这次他没能坚持多长时间，因为桂秀娟的声音太撩人了，马大庆觉得这次是最舒服的一次，也许是心理作用，总之他很满意，拔出了大家伙，拍着桂秀娟的翘呻说道：“赶快把衣服穿好，嘿嘿，要不然会被人发现的，对了，我今晚我到你那去！”
　　桂秀娟红着脸，穿着衣服，小声说道：“马校长，你不能到我那去，我儿子在家里，那样”马大庆笑着说道：“那也是，这样吧，有空你到我房间来，低着头干什么，看着我！”
　　看着桂秀娟满脸绯红的样子，马大庆很满意，笑着说道：“这样才对嘛，嘿嘿，刚才感觉不错吧，桂秀娟真没发现，原来你这么够劲，听说你一直很保守，哈哈，是憋坏了吧”桂秀娟感觉此时的马大庆就像苍蝇一样，让人厌烦，让人恶心，桂秀娟怒声说道：“马校长，你说够了没有”马大庆一愣，继而笑着说道：“嘿嘿，够劲，老子喜欢”离开马大庆的办公室之后，桂秀娟感到一种失落，就像丢了很贵重的东西一样，此时，一个七八岁的小男孩跑了过来，拽着桂秀娟的衣袖，笑着说道：“妈妈，我什么时候能去上学啊！”
　　桂秀娟呢喃地说道：“你现在就可以去了”


第57章 别前缠绵
　　桂秀娟眼中噙着泪，抬头看着天空，默默地站在那里，听着阵阵书之声，她摇了摇头，大步朝食堂走去二狗已经到家，王美丽慌忙迎了出来，笑着说道：“当家的，这么快就回来了，事情办妥了吗？”
　　二狗点了点头，接着，又摇了摇头，王美丽急忙着问道：“当家的，怎么了？到底办妥了没有！”
　　二狗笑着说道：“办妥了，明天我就去学校报到，对了，以后周一至周五我不在家住”二狗刚才之所以摇头，是因为他觉得今天的事办得太顺利了，总感觉不对劲。
　　听到二狗说周一至周五不能回来，王美丽面露幽怨之色，不过很快就恢复了过来，笑着说道：“嗯，那你一个人在学校工作的时候要注意身体”二狗能明显感觉着到王美丽的不舍，笑着说道：“我有时间的时候会回来看你的，你在家好好照顾自己，对了，晚上可要把门关好，呵呵，不要让人给”“当家的，你尽想着那些事，不过，今晚我可不会放过你”王美丽娇声说道。
　　下午的时候，王美丽帮二狗整理临行前的衣物，二狗在旁边笑呵呵地看着，不时帮着忙，二狗感觉有老婆真好，自己要想办法挣钱，让王美丽过上好日子。
　　“姐夫，你们在干什么啊”一个十六七岁的漂亮女孩走了进来，二狗知道肯定是吴丹丹。
　　二狗笑着说道：“丹丹，你有事吗？”
　　吴丹丹撇着小嘴说道：“没事就不能来看看你们了，姐夫，你怎么这么不好客”二狗一愣，笑着说道：“好，算姐夫不会说话，快请坐吧”吴丹丹放下竹篓，眨着大眼睛，笑着说道：“这还差不多，呵呵，表姐，难道你们要远行？”
　　王美丽端了杯茶给吴丹丹，接着把二狗准备去小学当教师的事说了一遍，吴丹丹在旁边听着，皱着眉，不过很快就舒展开了。吴丹丹笑着说道：“姐夫好厉害，呵呵，如果有机会的话，我也想去上姐夫的课，对了，姐夫是在学校住吧？”
　　二狗笑着说道：“嗯，周一至周五在学校住，怎么了？”
　　吴丹丹笑着说道：“没什么，好像你们家被子不够吧”说完话，吴丹丹的小脸刷的一下红了起来，估计她是想到了那晚发生的事，还有那种奇怪的感觉经吴丹丹一说，二狗和王美丽才想起来，家里确实没有多余被褥。
　　吴丹丹抢先说道：“表姐，你们也不要去买了，我家多出两套，借你们用，正好我家离学校近，明天早晨给姐夫送去”王美丽用询问的眼光看着二狗。二狗其实并不想接受，可是家里钱确实没钱，哎，没办法，二狗点了点头。见二狗同意，吴丹丹高兴无比，笑着说道：“表姐，你和姐夫慢慢聊聊，呵呵，我在这里很不方便的”说完话，吴丹丹拿起竹篓，对二狗做了个鬼脸。
　　看着吴丹丹的背影，王美丽笑着说道：“丹丹这孩子，知道的事还真多”说完话，王美丽忽然想起了什么，脸红了起来。
　　晚饭过后，二狗和王美丽早早的上了床，二狗心里清楚，临走之前要好好地满足王美丽，此时二狗的两只大手已经在王美丽的玉体上游走了，王美丽闭着眼睛，感受着快乐，然后慢慢地把香唇送了过去，有了前几晚的经验，此刻两人亲吻熟练了很多，不断地追逐，缠绕没过一会，王美丽就感觉到自己燃烧了起来，想到二狗明天就要离开，心中更是不舍，所以她决定今晚要和二狗好好舒服，王美丽呢喃地说道：“当家的，我我想要快给钱”二狗明白王美丽的想法，笑着说道：“老婆，今晚，我让你好好舒服，我先亲亲你的双峰”说完话，二狗就把王美丽粉红的葡萄吃了下去，然后轻轻地挑着，吻着，画着圈王美丽发出了断断续续的嘤嘤之声，她觉得二狗亲吻得很舒服，自己的心就像被蚂蚁爬了一样，痒（痒）的，自己很想要，王美丽轻推了一下二狗，娇声说道：“当家的，你不要亲了，快点给我我要”看着满脸绯红的王美丽，二狗知道王美丽是真的需要了，笑着说道：“老婆，我这就给你，临走之前喂饱你”


第58章 校长很急
　　知道王美丽此时无比需要，二狗也不再做其它多余动作，直接拿着自己高挺的家伙，朝王美丽的桃源奔去，接着，就是一通快速的运动王美丽呼声连连，两条修长的美腿紧紧地缠着二狗的虎腰，毫不顾忌断断续续说道：“当家的，好舒服，快就这样快，顶我啊”不多时，王美丽竟然翻身将二狗压在了下面，开始探索着新的姿势，只见王美丽上下运动，左右摇摆，雪白高挺的双峰随着动作晃晃悠悠，甚是好看，撩人，二狗在下面也没闲着，虎腰狂挺，感受着临别前的舒服而此时的马大庆却很着急，白天办公室里的舒服，让他意犹未尽，一想到桂秀娟那饱满的身体，那漂亮的脸蛋，马大庆的心就更难平静，他蹑手蹑脚地走到桂秀娟的房间外面，听到桂秀娟似乎正在给儿子讲故事，马大庆又不敢过于声张，所以又退了回来过了一会，马大庆又到桂秀娟的门外查看了一遍，桂秀娟的儿子依然没有入睡，马大庆简直想要把桂秀娟的儿子掐死，气哼哼地回到宿舍，啪得一声把门关上，接着狠狠地抽了几支烟翌日，清晨，在王美丽不舍的目光中，二狗离开了家。
　　走在去学校的路上，早晨雾很大，能见度很低，远处的田野只能看见轮廓，不过令二狗疑惑的是小学却看得很清楚，祠堂前后两重，祠堂顶端刻有石雕龙凤，此刻在云雾之中显得很神秘，二狗不禁想起了王富贵上次说的话，看来这个祠堂确实是风水宝地，浓雾根本掩不住它的气势。
　　到小学的时候，已经七点半了，桂秀娟似乎早就等在了那里，笑着说道：“二狗，我已经把你的房间打扫好了，你看看满不满意”二狗和王美丽一前一后地来到房间，这个房间比桂秀娟的房间略大，不过澎气很重，二狗放下行李，笑着说道：“桂秀娟，谢谢你”“说什么谢不谢的，我家小孩上学的事还多亏了你”二狗笑着说道：“桂秀娟，看你脸色似乎有点不好，是不是昨天太累了”桂秀娟吞吞吐吐地说道：“没，没什么，昨晚睡得晚，儿子让缠着我给他讲故事”看着桂秀娟眼神闪烁不定，二狗感觉得桂秀娟肯定又遇到了什么麻烦，是什么麻烦？二狗当然没能想到桂秀娟已经被马大庆糟蹋。摆放好东西，二狗朝马大庆的办公室走去。马大庆笑着说道：“二狗，从今天起你就是我们小学老师中的一员，要好好教育我们的孩子，孩子们都是祖国的花朵，我们要”要是以前马大庆说这些话，二狗还会相信马大庆是发自真心，当马大庆的真实面目之后，此刻二狗只会感觉到无比恶心，二狗冷冷地说道：“马校长，我知道了，直接说吧，我带几年级的课”马大庆怒声说道：“二狗，下次我说话你不准打断，这点规矩都没有！”
　　“谁没规矩啊，我来看看”一个花白头发的老头子走了进来，他大约六十岁左右，精神很好。二狗看到这个老头，一愣，慌忙说道：“李老师，您好，我是二狗啊”“啊，真的是二狗，哈哈，昨天就听说你要来，没想到你真的来了，好！好！好！”
　　老头连说了三个好字。这老头姓李，名叫李本田，原来教过二狗，对二狗很照顾。
　　李本田根本不知道二狗和马大庆之间的关系，笑脸一收，本着脸说道：“二狗，以后和校长说话要注意礼貌”马大庆笑呵呵地说道：“算了，年轻人都是这样，过过就好了”然后给二狗分配了教学任务，二狗带三四五年纪的语文，顺便把教材给了二狗，教学任务有点重，可是二狗没有埋怨，毕竟现在小学缺教师。
　　走出校长办公室，李本田笑着说道：“二狗，加上你，现在我们就六个老师了，哈哈，我们凤鸣村师资力量又增强了，也不知道是不是这个祖祠显灵了，竟然接二连三的派教师来，先是马校长，后是你”看着李本田兴奋的样子，二狗不好意思打断，连声附和。
　　李本田笑着说道：“二狗，你去我们的办公室，看看时间有没有到八点，如果到了，记得把铃铛敲一下”所谓的铃铛，其实就是一口钟，看着熟悉的破钟，二狗敲了十多下，然后夹着五年级的语文课本，朝教室走去，二狗根本想不到，教室里有一个漂亮的女孩子正等着他


第59章 少女幽香
　　二狗走进教室，发现学生并不多，二十多个，稀稀拉拉地坐在教师里，喊过老师好之后。二狗看到了一个熟悉的身影，她穿着一件红色紧身衣服，扎着马尾辫，朝二狗眨着美丽的大眼睛，二狗暗笑，吴丹丹这个小妮子是知道自己会带五年级的课程，她似乎早地就等在了这里了。
　　二狗笑着说道：“大家好，我是你们的新老师，我姓李，讲课之前我想认识大家一下，能不能告诉老师，你们叫什么名字”这一群孩子虽然大多十四五岁了，但依旧很腼腆，没人应答。（以前农村读书的孩子岁数都比较大）二狗给了吴丹丹一个眼神，吴丹丹会意，红着脸站了起来，说道：“大家好，我叫吴丹丹，今天路过学校，是，是进来凑热闹的”说完话，不少学生发出了嘻嘻的笑声，吴丹丹红着脸坐了下去。
　　二狗笑着说道：“一个凑热闹的姑娘都敢于发言，你们甘愿落后吗？”
　　“我叫张小虎”一个虎头虎脑的孩子站了起来。
　　“我叫刘敏”一个女孩接着站了起来。
　　在二狗的刻意营造下，课堂气氛很快活跃了起来，十四五岁的孩子本来就比较活泼，有了二狗的引导，大家都争先恐后地回答问题。
　　二狗清了清嗓子说道：“刚才张小虎说他的理想是当一民农民，却又害怕被人笑话，嗯，我看确实有人笑他，老师在这里不想做过多的评价，只是想告诉大家，每个人都有理想，而行业也没有高低贵贱，如果理想的实现能让我们开心，能让我们幸福，那就是最好的理想还有，刘敏说她的理想是嫁人，嗯，嫁人好啊，好好过日子”忽然二狗停了下去，似乎意识到了什么，是啊，凤鸣村的女孩子谁敢娶？看着下面女孩子们眼中闪烁着的无奈，二狗心里也不是滋味，他决定有时间好好调查一下，他总感觉凤鸣村女人克夫的谣言不可信，似乎是一场巨大阴谋。
　　二狗又看了一眼下面的女生，他能够理解她们的心情，试想，哪个女孩子不向往浪漫的爱情，美满的婚姻二狗咳嗽了一声，笑着说道：“其实大家不必在意村里的传言，现在科学在进步，说不定过几年就能研究出让凤鸣村女孩嫁人的办法，大家不要灰心，我们现在的任务是好好学习”孩子是最容易忘记忧愁的，听二狗这么一说，很快就露出了笑脸，唯独吴丹丹低着头，若有所思。
　　接下里，二狗给他们说了一些书本知识，二狗讲课幽默，字写得很好看，再加上二狗长得帅气，很快，二狗成了这群孩子们心中的偶像。下课之后，二狗和吴丹丹一前一后地朝宿舍走去，吴丹丹笑着说道：“姐夫，你上课好有魅力，我好喜欢，呵呵，有时间我还来旁听”二狗知道学校管得不严，经常有穷人家的孩子前来听课。
　　二狗笑着说道：“丹丹，你爱学习很好啊，呵呵，有时间经常来，来，把被褥给我，我来拿”吴丹丹笑着说道：“姐夫，我又不是小孩子，这点被褥还是拿着动的”走进房间，吴丹丹皱了皱眉头，说道：“姐夫，你房间怎么感觉阴森森的，好吓人”二狗笑着说道：“鬼丫头，什么叫阴森森的，这是澎气重，懂吗，你先坐一会，我去食堂打点水，泡杯茶给你喝”二狗他们的宿舍在后重，食堂在祠堂的前重，食堂很大，而走进去恰好看到桂秀娟在淘米，桂秀娟笑着说道：“二狗，你是来打水的吧，平时只有晚上烧水，今天我特意烧了一壶”二狗笑着说道：“谢了，桂大姐”见二狗没有喊自己桂秀娟，而是称呼自己“桂大姐”桂秀娟的脸忽然变得红红的，见桂秀娟脸色变化如此之快，二狗搞不懂，他猜测桂秀娟可能是想到那方面了，又看了看桂秀娟，觉得桂秀娟长得确实很有味道。
　　提着水瓶，回到宿舍，二狗发现吴丹丹似乎已经走了。恰在二狗放水瓶的时候，一个人从后面紧紧地抱住了二狗，一股少女的幽香窜到了二狗的鼻子里，软软的肉团贴在了他的后背上


第60章 心跳加速
　　一阵阵舒坦朝二狗传来，可是二狗心里很吃惊，因为他知道抱着自己的人，可能是吴丹丹，她是自己老婆的表妹，怎么能这样，二狗慌忙转过身，确实是吴丹丹，此刻的吴丹丹不是满脸绯红，而是脸色惨白，似乎受到了惊吓，看到摇摇欲坠的吴丹丹，二狗慌忙把她抱在怀里，焦急地问道：“丹丹，你怎么了，怎么了？”
　　见二狗抱着自己，吴丹丹的脸上忽然生出了一丝红晕，颤抖着说道：“姐夫，我怕，抱着我，怕”看着吴丹丹楚楚可怜的样子，二狗在猜测这是不是吴丹丹故意戏弄自己，不过，似乎又不太像，吴丹丹的脸色确实不好，二狗把吴丹丹抱在怀里，他能感觉到吴丹丹浑身在不住的颤抖，为了让吴丹丹舒服一点，二狗紧紧地把吴丹丹抱在怀里。少女的幽香不断地朝二狗袭来，吴丹丹柔软的身体贴着二狗，感觉自己的心就像布满了蚂蚁，痒痒的，可二狗什么又不能做，眼睁睁地看着这个漂亮女孩过了一会，见吴丹丹的脸色明显有所好转，二狗笑着说道：“丹丹，你好点了吗？”
　　吴丹丹先是点了点头，然后又摇了摇头，小声说道：“姐夫，我想你再抱我一会”偎依在二狗的怀里，吴丹丹露出了甜美的笑容。
　　二狗没有办法，只得再抱着吴丹丹，吴丹丹的玉体不断地散发着幽香，香气缠绕，心猿意马，二狗下面的家伙不由自主地挺了起来突然，吴丹丹推开了二狗，笑着说道：“姐夫，你好坏，用你下面的那个抵着我”“啊？”
　　二狗反应过来了，他还以为吴丹丹不知道，看来这个小妮子什么都知道，二狗正色道：“丹丹，刚才到底是怎么回事？”
　　吴丹丹脸色一紧，眼睛四处张望着，然后说道：“姐夫，我，我看到鬼了”二狗还以为吴丹丹遇到了蟑螂之类的东西，没想到她会这样说，二狗严肃地说道：“丹丹，你可不要撒谎，下次不许这样！”
　　吴丹丹红着脸说道：“姐夫，我说的是真的，我没必要骗你，要骗你的话，我只需说我看到了老鼠，我害怕，不就行了？”
　　见吴丹丹认真的表情，二狗觉得这件事有蹊跷，难道是马大庆故意来吓唬吴丹丹？
　　二狗问道：“丹丹，你看到的是男鬼，还是女鬼？”
　　见自己姐夫相信自己，吴丹丹笑着说道：“是一个长头发的女鬼，她的脸好白”二狗暗道，看来不是马大庆搞鬼，笑着说道：“丹丹，你继续说”吴丹丹说道：“姐夫，你出去之后，我一个没事，忽然想到等你回来吓唬你一下，所以我就躲在门后面，在你进门的时候还没有异常，可当你放水瓶的时候，我发现，发现你旁边站了个女鬼，真的，当时我忘了尖叫，直接跑过去把你抱着是真的，姐夫，相信我”二狗倒了杯茶给吴丹丹，笑着说道：“好！姐夫相信你，呵呵，喝点茶，压压惊，不要多想”送走吴丹丹，二狗回到房间，仔细地把房间察看了一遍，并没有发现什么不干净的东西，可吴丹丹又不像撒谎的样子，难道真的有鬼？二狗突然觉得到自己房间确实有那么点阴森的感觉，难道是马大庆故意安排的？
　　中午在食堂吃饭的时候，二狗看到了桂秀娟和她的儿子，两个人说说笑笑，看起来很快乐的样子，二狗感觉到桂秀娟是个很慈祥的母亲，二狗想着，自己要是有这样漂亮的母亲就好了在食堂，二狗遇到了其他几位老师，除了李本田以外，还有两名老师原先也带过二狗的课，一个叫陆大有，快到六十岁了，他长得比较矮。还有一个叫陆续向，四十多岁，长得比较魁梧，二狗记得陆续向是三十多岁的时候调过来的。还有一个教师是去年从黄龙村调过来的，名叫张才德，看样子不到三十岁。
　　二狗和以前的老师寒暄了一番，也跟张才德说了几句客套话。
　　吃晚饭的时候，二狗发现自己的碗里的菜比其他老师的多，看了看桂秀娟，发现她正朝自己眨着眼睛小学没有自习，晚饭过后没有什么事，二狗也懒得串门子，按他的想法，桂秀娟晚上会来看自己的，可奇怪的是桂秀娟并没有来，二狗摇了摇头，关上灯，躺在床上。
　　不知怎么回事，二狗怎么也睡不着，忽然想到了吴丹丹脸色惨白的样子，接着又想到了吴丹丹说的话，这屋子里有鬼？二狗暗笑可就在此时，房间却真的传出了异样声音，瞬间，二狗神经绷紧，心跳加速


第61章 聊斋那事
　　当二狗仔细倾听的时候，却发现似乎根本没有声音，难道是错觉？二狗不相信世界上真的有鬼，他觉得自己是个读书人，应该相信科学，这样一想，二狗的心反倒是平静了许多不知不觉中，二狗竟然睡着了，不过在二狗刚刚入睡的时候，嘭嘭嘭的声音又把二狗吵醒了，二狗这次真的有点怕了，难道这里真的有鬼？越想越害怕，手心渗出了不少凉汗“开门啦！”
　　一个女人的声音突然响起，二狗慌忙拉开灯，心想，肯定是自己想多了，刚才奇异的声音是敲门声才对。本来二狗是不想起来的，可他现在有点害怕，索性起来看看，到底是谁敲门？二狗琢磨着应该是桂秀娟。
　　穿好衣服，打开门，豁然一个漂亮的女子出现在他的面前，这个女子大约二十三四岁，长得极为漂亮，比王美丽还胜一筹，看似清纯的脸上似乎荡漾着娇媚，一身白衣素装，将她盈盈的身段紧紧包裹，高挺的双峰更显傲人，二狗不禁为女子的容貌吸引，忘了说话。
　　甜甜的声音响起：“二狗，是吧，怎么不请我进去坐一会？”
　　二狗笑着说道：“请进”看着这个女人雪白的皮肤，白色的素装，二狗忽然想起了吴丹丹的话，难道眼前的是女鬼？不会有这么漂亮的女鬼吧，难道是看中了自己的才气，而后像蒲松林《聊斋志异》中一样，来个才子佳人，人鬼奇缘？
　　看着二狗惊疑不定的表情，女子笑着说道：“二狗，你怎么了，难道害怕我，呵呵，真有意思”二狗笑着说道：“我怎么会害怕你了，来，倒杯茶给你喝，对了，找我有事吗？”
　　女子态度甚好，二狗想，即使有可能是不干净的东西，也不会陷害自己的，还不如表现随和一点，该来的挡也挡不住，好男儿要勇于面对！
　　女子看到二狗瞬间变得如此随和，眼中泛着异样的光芒，笑着说道：“二狗，也没什么重要的事，先自我介绍一下，我叫赵雪儿，本村人，早就听说你很有能力，今晚专程过来看看你”二狗把茶递给了赵雪儿，疑惑地说道：“看看我，看我干什么？”
　　赵雪儿莞尔，说道：“当然是和你聊聊天了，还能干什么，咯咯，你可不要想歪了”二狗觉得赵雪儿笑起来特别好看，就像有无穷的魅力，自己想要不看都不行。二狗感觉这个赵雪儿高深莫测，所以小心翼翼地问道：“赵雪儿，你想聊什么，我陪你就是”赵雪儿见二狗说话突然谨慎，不自觉地又朝二狗多看了一眼。二狗感觉赵雪儿的眼光中包含了很多东西，有柔情，有赞赏，还有一些捉摸不透的东西二狗也算个玲珑剔透的人，他在暗自揣测赵雪儿的心思。
　　赵雪儿伸出纤纤玉手，扶了一下眼角的秀发，笑着说道：“二狗，猜出来了吗？”
　　二狗觉得这个赵雪儿太厉害了，自己的心机在她面前无处遁形，二狗洒然一笑，“没猜出来，不过我觉得你不是人！”
　　赵雪儿脸色一变，二狗慌忙说道：“你是九天仙女下凡，试想，我们凤鸣村哪有你这般漂亮的女人”赵雪儿笑着说道：“二狗，你确实厉害，第一句试探我，第二句夸赞我，我实话告诉你，我确实不是人，我是鬼”说完话，赵雪儿死死地盯着二狗。
　　二狗面不改色，似笑非笑地看着赵雪儿，其实二狗的心里也震惊无比，以前只听说过鬼怪故事，今天却被自己撞上了，是鬼又怎么样？我二狗顶天立地，怕你不成！而且二狗还能感觉出赵雪儿有求于自己。
　　见二狗如此镇定，笑着说道：“好，二狗，凭你这份胆识，也能让人刮目相看，呵呵，难道你真的不怕鬼吗？”
　　二狗似有所指地说道：“其实人比鬼更可怕”赵雪儿呢喃地说道：“人比鬼可怕？是啊，人是很可怕！”
　　她美丽的眼睛中散发着阵阵忧伤。
　　赵雪儿款款地朝二狗走了过来，玉手轻轻一挥，二狗感觉到一阵香味朝自己扑了过来，似乎这味道有点熟悉，来不及细想，二狗就发现自己莫名地燃烧了起来，接着，他就看到一件不可思议的一幕，赵雪儿一件一件地脱着衣服，二狗的心随着赵雪儿的动作在跳跃，在燃烧赵雪儿的脸在灯光的照射下显得极为诱惑，那雪白的娇躯，还有那完美雪白的双峰，二狗感觉自己的理智已经不受控制，接着，二狗感觉到了一阵前所未有的舒服，低头一看，原来是赵雪儿已经把自己的家伙吃了下去PS：大家不妨猜猜赵雪儿的身份。关于巫蛊之事也会慢慢地浮出水面。凤鸣村离奇绯色的故事才刚刚开始，后面更加精彩。最后，感谢大家的一路支持，还有那些默默送蝴蝶的朋友，感动，拜谢！


第62章 舒服难忘
　　一阵阵舒坦让二狗忘记了一切，他两眼兴奋地看着雪白的赵雪儿，赵雪儿嘴巴正吃着自己的大家伙，前前后后地运动着，这个时候，赵雪二抬头微微笑了一下，这个笑容，这种眼神，二狗觉得比方雁，比唐晓莫，比自己老婆，比所有人都好看，都诱惑，二狗兴奋不已此时二狗不想说话，也不知道该说什么，闭着眼睛，仔细地感受着赵雪儿香舌的灵巧，大约五分钟之后，二狗感觉到自己的东西全部喷了出来，让二狗吃惊的是，赵雪儿竟然把自己的精华全部吃了下去。
　　赵雪儿慢慢地帮二狗脱着衣服，像妻子一样乖巧，二狗早已心猿意马，此刻默然接受。看着雪白的赵雪儿，二狗感觉自己的家伙又挺了起来，这是怎么回事？自己什么时候变得这么厉害，刚刚完事，却能恢复如此之快，还没等二狗想清楚，赵雪儿的香唇已经送了过来。
　　亲吻着赵雪儿，二狗感觉自己脑海里忽然多了一些东西，似乎自己瞬间拥有了丰富经验，知道何时该狂吻，何时该轻轻撩拔，二狗不由自主地使出了刚刚学到的技巧，赵雪儿无比顺从地迎合着，两个人似乎就像配合多年的“战友”默契无比不知不觉间，两个人已经滚到了床上，二狗把赵雪儿压在下面，不断地亲吻赵雪儿，此时二狗的脑海里只有缠绵，丝毫没有想到赵雪儿能不能受着住这种疯狂，奇怪的是，赵雪儿并没有反对，而是发出快乐的嘤嘤之声，似乎在撩拔二狗，鼓励二狗又过了一会，二狗拿着自己无比高挺的家伙，朝赵雪儿的桃源奔去，很顺利，直接进入，瞬间，二狗的脑海里似乎又多了些东西，五花八门的姿势，匪夷所思的动作，眼花缭乱的技巧，不断地浮现和刚才一样，二狗根本控制不住自己，开始尝试这些动作，他先是面对面的和赵雪儿缠绵，随后，又改成侧面，接着，是后面，最后，直接把赵雪儿抱了起来，站着，坐着，睡着，悬着所以经历过的，没有见到过的，所有的一切都在真真切切地感受着随着时间的推移，二狗稍稍清醒了一些，回想起刚才的疯狂，简直难以置信，自己真的会做出那么的姿势，特别是那些不太雅观的动作，赵雪儿扭着细腰，笑着说道：“二狗，你继续啊，我我好需要你快点给我”赵雪儿断断续续的声音及时的响起，让刚刚清醒的二狗，又沉醉了下去。
　　二狗继续运动着，他觉得自己今天似乎特别厉害，估计都弄了一个多小时了，还没有喷出的前兆，难道要这样永无止尽吗？虽然很舒服，但是二狗能够感觉到这件事不简单，只是此刻他难以控制自己，二狗努力恢复了一丝神智，疑惑地问道：“赵雪儿，这，这到底是怎么回事，我为什么，为什么控制不住自己”见二狗说话，赵雪儿面露喜色，她笑着说道：“二狗，你放心，我不会害你的，不过你要坚持住，保持住清醒，一定要保持清醒你能坚持到现在不能前功尽弃”二狗能感觉出赵雪儿话中的关切之意，这个时候肯定很关键，一旦自己失去理智，很可能会永远运动下去，自己岂不会被累死？自己可不能死啊，家里还有老婆等着自己，和马大庆之间的恩怨还没有了结，还没有带领凤鸣村的村民过上幸福生活，还有很多很多的事没做，对了，还有那只神奇的鱼没抓，二狗的心里不断呐喊也不知道过了多久，二狗发现自己停止了运动，大家伙静静地躺在赵雪儿的桃源里，感受着丝丝舒服，阵阵快乐，赵雪儿的飘着红晕，显得无比美丽，她小声说道：“二狗，恭喜你，你已经过关了，呵呵，以后恐怕会有不少女孩留恋你，而你今后也会过得无比舒服，咳咳，我的时间不多了，有些事该告诉你了”看着越来越虚弱的赵雪儿，二狗慌忙拔出高挺的家伙，关心地问道：“赵雪儿，你怎么了，我送你去医院”赵雪儿摆了摆手，笑着说道：“今天我很开心，真的真开心，你不要说话，听我说下去”


第63章 玄素心经
　　赵雪儿虚弱地说道：“二狗，我今天很开心，真的，为我终于看到了希望，我们凤鸣村终于有了的希望，咳咳”二狗慌忙说道：“赵雪儿，你不要紧吧，要不先休息一会？”
　　赵雪儿苦笑着说道：“我是该好好休息了，我该去找我家二柱了，二柱，等我这本《玄素心经》记载了很多修炼秘方”赵雪儿颤颤巍巍地拿出了一本泛黄的册子，篆体写着《玄素心经》四个字，四字通体血红，二狗疑惑地问道：“《玄素心经》是什么东西，还有，你到底是谁？”
　　赵雪儿说道：“《玄素心经》是一本古书，上面记载着很多床第之事，阴阳调和之法，简单来说吧，它就是一本奇书，能够让人变强大的奇书，不过，它不适合男人修炼，而你却可以”二狗惊奇无比，男人不能修炼，而自己却能修炼，难道自己不是男人？二狗问道：“为什么我能修炼？”
　　赵雪儿笑着说道：“因为你不是一般男人，我知道你还有很多疑问，以后你会慢慢知道的，最后就是我请求你，无论什么时候不要做出对凤鸣村不利的事，凤鸣村交给你了”见赵雪儿越来越弱，最后几个字已经很难听见，二狗认真地问道：“你到底是不是鬼？”
　　赵雪儿呢喃地说道：“我到底是不是鬼？想来，应该不是吧”二狗正准备接着问几个关键的问题，一阵急促的声音将他惊醒，睁眼一看，揉了揉眼睛，天已大亮，哪里有赵雪儿的身影，怎么回事？到底发生了什么？看着被褥沾着的精华，二狗无奈想着，原来是一场奇怪的梦，可是这梦也太真实了吧？忽然，瞥见右手拿着的《玄素心经》二狗疑惑了，这到底是不是梦？
　　“二狗，你再不起来，这个月工资减半”一个恶狠狠地声音响起。
　　二狗定神一想，糟了，不会是迟到了吧？二狗快速地穿好衣服，打开门，看到马大庆黑着脸，哼了一声。
　　二狗早饭也没吃，慌慌张张地来到教室，四年级和三年级在一起，是复式班，二狗像昨天那样给他们上课，可是二狗心里难以平静，他想要弄清楚赵雪儿到底是谁，还有那本《玄素心经》到底是不是真的那么厉害。
　　中午的时候，吴丹丹来到了二狗的宿舍外面，笑着说道：“姐夫，中午家里包了荠菜饺子，我送几个给你”二狗笑着说道：“丹丹，你这样客气，我都不好意思了，按说应该是我先去看望你父母才对，进来坐会吧”吴丹丹点了点头，用余光多看了二狗几眼，接着漂亮的小脸蛋变得绯红。
　　二狗看到吴丹丹脸色变红，心里忽然想到昨天和吴丹丹亲密接触的场面。
　　进了屋，吴丹丹笑着说道：“姐夫，你怎么这么懒啊，被子都不叠”吴丹丹说着话，就朝床边走去，二狗忽然想到了什么，急忙说道：“丹丹，你坐，被子我自己叠”吴丹丹笑着说道：“我是女孩子，叠被子比你擅长，啊！这是什么？这么多？湿湿的”二狗的脸红了起来，咳嗽了一声，尴尬地说道：“丹丹，昨晚姐夫做了个好梦”二狗故意加重了“好”字的读音，吴丹丹愣了一下，接着扔开被子，脸变得更红了，娇艳无比。
　　看着吴丹丹漂亮的样子，二狗发现自己心里有一丝冲动，二狗慌忙压制着自己的欲望，笑着说道：“丹丹，我你来休息一会，我倒杯茶给你喝”吴丹丹慌忙说道：“姐夫，那个，家里还有点事，我，我先走了”看着吴丹丹慌慌张张离去的背影，二狗摇了摇头。等吴丹丹走后，二狗狼吞虎咽地把饺子吃完，接着，拿出了那本泛黄的《玄素心经》书的第一页是记载的是《玄素心经》总纲，第二页叙述了运气法门，二狗在高中的时候，曾看过一本关于人体穴位的书籍，此刻看着书中描述的法门，心中惊骇无比，因为书中运气路线简直不能按常理揣测，忽左忽右，而且极为复杂，又翻了几页，二狗的眼睛瞪得老大，这因为上面画着无数男女合欢的画面，尺度极大，好像昨晚在梦境中出现过“二狗，你在干什么，咦，你手里拿的是什么东西？”


第64章 敲门寻求
　　二狗抬头一看，原来是老师李本田，二狗慌忙把《玄素心经》放到怀里，笑着说道：“李老师，没什么，刚才看的是课外书，您坐”二狗给李本田倒了杯茶，见李本田脸色不好，试探着问道：“李老师，您来”李本田本着脸说道：“二狗，你以前是我的学生，我知道你的品行不错，可你这两天的表现太令我失望，实在是忍不住要说你几句，你说，你今早为啥迟到？”
　　如果说出来自己做了那个奇怪的梦，李本田肯定不信，而且《玄素心经》的秘密是也会被外人知道，二狗眼珠一转，陈恳地说道：“李老师，今天是我不好，早晨贪睡，以后不会这样了”见二狗认错态度好，李本田语重心长地说道：“二狗啊，你要知道我已经六十一，按说都要退休了，可是为了凤鸣村的孩子，我还守在这，我也不知道自己还能坚持几年，以后还得靠你们，你这样的表现，让我很担心啊，知道吗”看着李本田花白的头发，眼角的皱纹，二狗有些感动，这样为学生的老教师确实值得尊敬，比马大庆高尚无数倍！二狗笑着说道：“李老师，过几天我和马校长说一声，让他把你的课少安排一点，身体要紧啊”李本田摆了摆手，说道：“能多带一点我就多带一点，放给别人我还不放心”接下来，李本田对二狗说了一些关于工作上的经验，二狗认真地听着。
　　在李本田临走之前，二狗问道：“李老师，您知不知道我们村里是不是赵雪儿的姑娘”听到赵雪儿三个字的时候，李本田的眼中闪烁不定，长叹了有口气之后，说道：“赵雪儿，确实有这个人，三十年前去世的，哎，好好的一个姑娘，哎，不说了”看着李本田蹒跚的背影，二狗开始琢磨着李本田说的话，三十年前去世的？那昨天晚上？而且李本田的表情怪异，难道中间有隐情，越是这样，二狗就越发想知道关于赵雪儿的事情。
　　拿出怀中的《玄素心经》二狗开始尝试着练习，刚刚运气几分钟，二狗就感觉到心中一片火热，那些缠绵的场景不断在他的脑海出现，二狗心中一惊，慌忙停止练习，可停下来之后，二狗却发现自己大脑格外清晰，还有一种莫名的舒坦充斥着自己，丝毫没有异常情况，二狗又小心翼翼地练习起来下午的时候，二狗感觉自己精力充沛，心中欢喜不已，知道这是《玄素心经》的功效，看来这真是一部奇书，二狗心中隐隐有所期待，期待这本奇书改变自己平凡的命运。
　　晚上，二狗早早地就回到宿舍，关好门，然后开始不知疲惫地修炼《玄素心经》修炼了大约两个小时之后，二狗实在是不敢再修炼下去，因为此时他已经燃烧不已，急需和女人办事，可是现在王美丽又不在，能怎么办？只能忍着，二狗心里期盼早点到周五，然后回家跟王美丽好好舒坦一番。
　　躺在床上，二狗想着昨晚发生的事，恍如梦幻，可是《玄素心经》的效果，让二狗意识到事情的绝不不简单，二狗决定这件事不到万不得已，绝不让别人知道，说不定这本《玄素心经》是一本绝世奇书，要是让那些心怀不轨的人知道，后果难以想象突然，二狗听到外面有人走路的声音，声音虽然很轻，但二狗却听得个格外清晰，难道是自己听觉灵敏了？脑海里灵光一闪，不会是《玄素心经》的功效吧？思来想去，也只有这个解释。
　　外面走路的人正是马大庆，他不是来找二狗麻烦的，而是找桂秀娟解决生理需要，大前天在办公室的缠绵让马大庆意犹未尽，昨天晚上又憋了一晚，今天他实在忍不住了，下午在食堂吃饭的时候，告诉桂秀娟让她今晚到自己房间，见桂秀娟久久未到，马大庆只好前来查看。
　　马大庆蹑手蹑脚地来到桂秀娟的门前，先探头朝院子对面二狗的房间看了一眼，想了想，接着，小声敲了桂秀娟的房门


第65章 时不我待
　　桂秀娟躺在床上，听着儿子熟睡的声音，甚是欣慰，可是她的心却难以平静，下午桂秀娟在食堂打扫卫生的时候，马大庆走到她，接着，马大庆肆无忌惮地在桂秀娟的屁（股）上摸了几把马大庆告诉桂秀娟，让她晚上到他房间去，虽然已经被马大庆糟蹋过，可是，桂秀娟绝不想有第二次，但是，面对马大庆赤果果的要挟，桂秀娟真的无肯奈何。
　　听到敲门声，桂秀娟知道是马大庆那个混蛋在外面，她假装睡着，可是敲门声依旧不止，桂秀娟担心马大庆把自己儿子吵醒，并且担心事情外传，所以桂秀娟不得不应声，“来了，别敲了！”
　　听到桂秀娟的声音，马大庆暗笑，终于还是起来了，装睡？岂能躲过，嘿嘿，今晚一定要让桂秀娟好受，马大庆的脑海里开始想象着该用什么姿势，想到桂秀娟饱满的玉体，马大庆更加兴奋。
　　桂秀娟打开门，小声说道：“马校长，你，你还是回去吧，我不想那样”马大庆压低声音说道：“嘿嘿，桂秀娟，你那天不是很舒服吗，流了那么多，现在还装什么装，快点”桂秀娟怒声说道：“马校长，你说话最好注意一点，给我惹火了，我把事情都抖出来”马大庆笑呵呵地说道：“抖出来？你敢吗？如果你有胆量的话你早就做了，你可别忘了，你儿子在我的学校读书，即使我不在这个学校了，我也有办法让你儿子读不成，现在你看着办，老子的耐心有限，怎么？还不让我进去坐坐”说完话，马大庆的眼睛贼溜溜地盯着桂秀娟的山峰，此时桂秀娟穿得是睡衣，所以马大庆能若隐若现的看见不少风光。
　　“你”桂秀娟怒声，却不知道该说什么，过了几秒钟，桂秀娟无奈地说道：“好吧，你在外面等着，我回去穿点衣服”马大庆坏笑着说道：“还穿什么，等会还是要脱的”桂秀娟瞪了马大庆一眼，砰得一声把门关上，拉开灯，穿好衣服。
　　“马校长，快点，我还要回来睡觉”出了门，桂秀娟直截了当地对马大庆说道。
　　看着丰满的桂秀娟，马大庆笑着说道：“快点？嗯，等会我会加快速度的”“你要带我到哪去”见马大庆并不是带自己到宿舍，桂秀娟疑惑地问道。
　　马大庆笑着说道：“我细想了一下，到我宿舍办事太危险了，万一被人听到，对你我都没有好处”桂秀娟没有说话，她觉得马大庆的话有一定的道理，虽然已经被马大庆糟蹋，但桂秀娟绝不想这件事被人知道，自己的面子不打紧，可不能让自己的孩子抬不起头。
　　马大庆和桂秀娟的对话，二狗是听得清清楚楚，以二狗的智慧，不难猜出是马大庆强行要挟桂秀娟，只是令二狗想不到的是马大庆下手会如此之快，看来前几天争取的名额只是徒劳无功，不行！不能让桂秀娟再受到马大庆的摧残，二狗慌忙穿好衣服，打开门，追了过去。
　　马大庆走在前面，左顾右盼，生怕别人发现，越是这样做贼似的，马大庆就越是兴奋，此刻他忽然觉得自己被贬凤鸣村，似乎不是件坏事。
　　大约走了二十多分钟，马大庆和桂秀娟来到了一个草丛旁边，马大庆指了指草丛，坏笑着说道：“桂秀娟，这个地方满意吗？”
　　“随便你”桂秀娟淡漠地说道。
　　马大庆绕道桂秀娟的身后，紧紧地抱着她，两只大手开始搓揉着桂秀娟高挺的双峰。桂秀娟一言不发，不过她却感觉到了一阵阵舒服，此时此刻，桂秀娟发现自己竟然比那天在办公室还需要，怎么会这样？桂秀娟的内心纠结，难道自己天生就是一个坏女人？不会的！不会这样的马大庆凑到桂秀娟的耳边说道：“宝贝，舒服吗，呵呵，等会还有更舒服的”说完话，马大庆开始撕扯着桂秀娟的衣服。
　　清冷的月光下，二狗远远地看到马大庆正在蹂躏着桂秀娟，他很想直接扑过去，把马大庆这个畜生狂揍一顿，可是，二狗又有所顾虑，因为他害怕自己的出现，会给桂秀娟带来更大的伤害，毕竟桂秀娟是个守节的好女人，如果她发现自己的事被人知道，有可能会寻死，二狗知道有些农村女人还是很贞烈的。
　　桂秀娟的上衣已经被马大庆扯完，白花花的双峰已经抖了出来，时不我待，到底该怎么办？


第66章 敲山震虎
　　二狗焦急不已，眼见桂秀娟的衣服越来越少，自己却不能出去阻止，这也太憋屈了！
　　马大庆当然不知道自己被人恶狠狠地等着，还优哉游哉地感受着桂秀娟饱满的玉体，马大庆一边抚摸，一边把自己的手朝桂秀娟的桃源伸去，桂秀娟推了马大庆一下。
　　马大庆脸色一冷，怒声说道：“桂秀娟，咱两都这样了，你还不顺从，给老子惹火了，有你好受的，草”桂秀娟一动不动，两眼无光，心里祈求马大庆不要说那些羞辱自己的话，一切能够早点结束。可是马大庆并不想让桂秀娟如愿以偿，他不急不缓地挑逗桂秀娟，让桂秀娟难受，让桂秀娟矛盾久经花场的马大庆，早就总结了一些宝贵经验，他知道桂秀娟此时正处于纠结状态，只要能把桂秀娟彻底征服，以后就是一马平川，桂秀娟自然服服帖帖地伺候自己，一想到以后桂秀娟能够乖巧顺从，马大庆更加兴奋，下面的家伙已经高高挺起，马大庆坏笑着说道：“桂秀娟，来，摸摸我的宝贝”桂秀娟怒声说道：“马校长，你休想，你最好快点，要不然我可要走了恕不奉陪”马大庆把手拿出来，坏笑着说道：“走？你舍得走吗？你看看这就是你流出来的东西，你都这样想了，还装什么装，你就是彻头彻尾的贱女人”桂秀娟娇躯一震，马大庆的话不断地在她脑海回响，“贱女人”难道自己真的是吗？
　　见桂秀娟若有所思，马大庆暗笑，看来自己的话还是有作用的，马大庆接着说道：“桂秀娟，我又不是什么坏人，咱们两各取所需，对不对，还有，你自己也很需要，憋长远了很影响健康的”马大庆开始给桂秀娟洗脑，只是桂秀娟此刻根本没有听到，她在思考自己到底是一个什么样的女人。
　　直到马大庆的手再次抚摸桂秀娟的时候，她才回过神来。接着，马大庆把桂秀娟的衣服全都脱去，不过马大庆自己的衣服并没脱，不是马大庆不想舒服，而是马大庆担心万一会被人撞见，自己可以以最快的速度逃跑，不得不说，马大庆这个老色鬼实在是太小心了。
　　马大庆笑着说道：“桂秀娟，别老捂着，让我好好看看，嘿嘿，这就对了”二狗实在是看不先去了，可是二狗发现自己出来一点作用都没有，眼睁睁地看着罪恶上演，二狗两眼通红，双手也在不住地颤抖草丛中，马大庆把桂秀娟压在了下面，掏出自己的大家伙在桂秀娟的小腹上磨了几下，接着，又在桂秀娟的桃源旁边晃悠，看着桂秀娟难受的样子，马大庆很兴奋，小声说道：“桂秀娟，舒服吧，像那天一样，求我求我干你，说，说你需要了”桂秀娟眼中噙着眼泪，小声说道：“马校长，我，我求你”马大庆坏笑着说道：“求我什么？说出来！快说！”
　　马大庆得寸进尺。
　　桂秀娟艰难地说道：“求你求你干我”当桂秀娟说出这句话的时候，眼泪终于忍不住流了出来，最后的那点贞操消失的无影无踪，桂秀娟觉得心里堵得慌，她本不想说这样下贱的话，不过她能感觉出来马大庆是个不达目的不罢休的人，如果自己不说，那就意味着自己要忍受更长时间的羞辱，长痛不如短痛，所以桂秀娟选择了屈服虽然桂秀娟和马大庆的声音很小，可是二狗却听得清清楚楚，二狗狂怒，脑海不断地思考解决办法，忽然，二狗脑海里灵光一闪，敲山震虎，不，应该说是敲山震狗！二狗很懊恼，为什么不早点想到这个办法。立马付诸实施，二狗压低声音说道：“啊，哪个谁家不要脸的男人，竟然把女人带到外面搞！”
　　正在“折磨”桂秀娟的马大庆心中一惊，难道被人发现了？他一动不动，希望这个“路人”早点离去。
　　见马大庆没有反应，二狗苦笑，难道自己真的要直面他们吗？


第67章 解决一下
　　桂秀娟此时心里无比紧张，她已经守节好几年了，村里人都知道她是个好女人，如果被人知道她和汉子勾搭，她这么多年的努力会付诸东流，而且她儿子也会因此蒙羞，要真的是这样的话，桂秀娟连死的心都有了。
　　大约几十秒过后，马大庆小声说道：“吓死我了，嘿嘿，你们村里的人还真坏啊，来，我们继续”“那个谁，干你娘的，要不要脸啊，我不过去，那是给你留点面子，还不快滚回去”二狗大声说道，原本二狗是打算直接冲过去的，可是转念一想，敲山震狗未必没有效果，关键是看自己怎么运用。
　　听到二狗的话，桂秀娟小声说道：“马校长，我看我们还是赶紧走吧，要不，那个人真会过来”马大庆黑着脸，很不情愿地点了点头，接着，马大庆拔腿狂奔，而桂秀娟也慌忙穿好衣服，离开草丛。看到两人离去，二狗心想，自己虽然这次解救桂秀娟，可是难保以后桂秀娟不再受马大庆的摧残，得尽快想办法把马大庆这个混蛋整倒，方为上策。
　　桂秀娟拖着疲惫的身躯朝祠堂走去，她心里很感激那个解救自己的村民，可是当真正解脱的之后，桂秀娟心里又有点不舍，那种舒服的感觉戛然而止，让桂秀娟很难受，不但心里被挠了一样，就连她的桃园深处也是痒痒的，甚至有点埋怨刚才那个村民，桂秀娟摇了摇头，心中开始鄙视自己，看来自己真是个坏女人当桂秀娟刚走到祠堂大门的时候，马大庆忽然出现在了她的面前，然后一把把桂秀娟压在墙角，接着就对桂秀娟一通狂吻，桂秀娟的精神已经迷糊，不知不觉间，竟然开始配合起了马大庆，过了一会，马大庆看着娇艳桂秀娟说道：“桂秀娟，这样才对嘛，嘿嘿，快点，让我舒服一下！”
　　“这里啊，太太危险了吧，不行，还是算了吧”桂秀娟满脸乞求。
　　马大庆把桂秀娟的头摁了下去，笑着说道：“我们不办那事，只要你帮我解决一下就可行了”解决？桂秀娟明白马大庆的意思，想要自己用嘴帮他解决，可是，桂秀娟实在不会这样，他丈夫在世的时候也要求过桂秀娟这样弄，可是桂秀娟没有答应，她觉得那里脏，而且还有点屈辱的感觉，可是此时此刻，马大庆显然不会善罢甘休，而那个解救自己的村民显然也不会再出现桂秀娟闻了闻马大庆的家伙，觉得有点难闻，可是，哎，桂秀娟闭上眼睛，把马大庆的家伙吃了下去。
　　马大庆突然把桂秀娟推开，怒声说道：“你就不能清点啊，牙齿，注意点”马大庆觉得桂秀娟似乎天生就是让人舒服的，自己稍稍引到一番，就能有如此技术，太好了，马大庆说道：“对，再重一点，嗯，就这样，那个舌头勾一下嗯，不错”当二狗回到祠堂的时候，恰好看到桂秀娟在给马大庆服（务）二狗没有冲过去，而是小心翼翼地溜走了，他知道此刻的桂秀娟绝不想让自己看到她，二狗不住感叹，这个马大庆太狡猾了，太无耻了回到房间，二狗久久不能入睡，他能清楚地听到对面房间低泣的声音第二天早晨，二狗看到桂秀娟眼睛红红的，他心里很不是滋味，二狗和桂秀娟打了招呼，桂秀娟只是嗯了一声，很快就离开了二狗的视线，这让二狗更加痛恨马大庆。
　　中午吃完饭之后，二狗看见马大庆猫进了食堂，二狗实在是忍不住了，气冲冲地朝食堂跑去。
　　桂秀娟正在食堂洗碗，没想到突然有人从后面抱住了自己，接着肆无忌惮地抚摸自己，桂秀娟不用看都知道，是马大庆这个混蛋，桂秀娟怒声说道：“马校长，大白天的，你想干什么”马大庆凑在桂秀娟的耳边说道：“嘿嘿，现在又没人，怕什么，走，到里屋去”桂秀娟甩开马大庆的脏手，怒声说道：“马校长，你疯了，这是白天，而且是在食堂”马大庆嬉皮笑脸地说道：“我知道，怕什么，来”马大庆一把拽住桂秀娟的衣袖。
　　“马校长，你这是在干什么！”
　　二狗冲进来，怒声说道。


第68章 丝袜一样
　　马大庆眼中寒光一闪，冷声说道：“二狗，我干什么，你管着着吗？”
　　二狗冷笑着说道：“马校长，我不能管你什么，如果你敢做对不起我们凤鸣村村民的事，我就能管，刚才你和桂秀娟拉拉扯扯的，分明是有所不轨，意欲何为？”
　　马大庆一本正经地说道：“你是说刚才啊，哎，二狗，我想你是误会了，我跟桂秀娟谈点关于食堂改革的事，怎么，难不成还要向你汇报”谈工作？二狗才不会相信，怪声说道：“马校长，谈工作有你这样谈的吗？”
　　马大庆笑着说道：“桂秀娟，我们刚才是不是在谈工作？”
　　桂秀娟咬着牙，说道：“二狗，我和马校长，刚才确实，确实是谈工作”马大庆瞪了二狗一眼，气哼哼地离开了食堂，二狗看着桂秀娟，认真地说道：“桂大姐，你放心，我会想办法不让马大庆得逞”看着二狗真诚的样子，桂秀娟心里很感动，可是，马大庆已经得逞了，桂秀娟不忍告诉二狗实情，笑着说道：“二狗，谢谢你，不过你也要注意，马校长可不好惹啊！”
　　二狗点了点头，二狗担心桂秀娟有所顾虑，所以并又有点破自己已经知道她和马大庆的事。
　　接下来的几天，为了防止马大庆晚上摧残桂秀娟，二狗每天晚都故意迟迟睡觉，马大庆见二狗未睡，也不敢去桂秀娟门前敲门，每晚都是如此，马大庆已经对二狗恨之入骨。
　　终于到星期五了，学校除了桂秀娟，其余老师都回家了，走在回家的路上，二狗哼起了小曲，终于能回家放松一下了，最主要的是能和自己老婆舒服一番，想到这几天在《玄素心经》学到的姿势，二狗恨不得早点飞回家，直接和王美丽尝试一番。
　　“姐夫，怎么这么高兴啊”吴丹丹远远地喊道。
　　吴丹丹穿着一件红色褂子，黑色裤子，衣服很紧身，将她青涩的娇躯紧紧包裹，吴丹丹整个人看起来很精神，看着吴丹丹微挺的双峰，二狗忽然想到那天叠被子的事，二狗笑着说道：“丹丹，你在干什么，对了，这几天怎么没到学校去啊？”
　　吴丹丹脸一红，眨着大眼睛说道：“我在挖野菜，这几天，家里有点忙”其实吴丹丹也很想到学校去上课，最主要的是她想看自己的姐夫，吴丹丹觉得二狗人不但长得好看，而且又有才气，和二狗在一起很舒服可是想到那天叠被子，摸到了那湿湿的东西，吴丹丹不好意思再去了，至少要隔几天再去，虽然几天没见二狗，可吴丹丹却觉得如隔三秋，今天她知道二狗回家，所以早早地就守在了这里可是见到二狗之后，吴丹丹又不知道说什么，红着脸看着二狗。
　　二狗也觉得有点尴尬，他能感觉出来吴丹丹对自己有好感，可是她是自己老婆的表妹，所以.二狗和吴丹丹东拉西扯地说了一会，然后离开了，吴丹丹默默地站在那里，看着姐夫的背影二狗到家的时候，已经天黑了，看着草棚里的灯光，二狗心里暖暖的，不过令二狗奇怪的是，王美丽并没有出来迎接自己。“老婆，我回来了”二狗笑着说道。
　　王美丽这才从房屋慢慢地走了出来，几天没见，王美丽似乎更漂亮了，她红着脸，穿着一件白色花边褂子，双峰高高地撑起，看起来很媚惑，往下看，二狗心中一惊，因为他从来没见过王美丽穿成这样，这是一件紧身黑色踩脚裤，和现在的丝袜效果差不多，能够让女人的腿看起来更修长，更美丽，王美丽轻声说道：“当家的，我，我好看吗？”
　　二狗盯着王美丽的美腿，笑着说道：“好看，好看，太好看了”走过去，拉住王美丽的小手。
　　王美丽手突然缩了一下，二狗慌忙问道：“老婆，你怎么了”仔细一看，发现王美丽雪白的玉手上多了几个零星的口子。
　　二狗慌忙问道：“老婆，你的手怎么了？”
　　王美丽笑着说道：“你走了之后，我到山上挖了些药草，拿到镇上卖，然后买了这条裤子，对了，我给你买了一件上衣，你看喜不喜欢”王美丽把二狗拉到了房屋，拿出了一件天蓝色的中山装，二狗拿着衣服，紧紧地把王美丽抱在怀里。
　　王美丽早就想和老公亲热一番，此刻再也忍不住，香唇朝二狗贴了过去唇分，二狗笑着说道：“老婆，你今天真漂亮，特别是你的裤子，真好看”王美丽红着脸，笑着说道：“当家的，如果，如果你真的喜欢，今晚我穿着裤子和你办事”


第69章 变化多招
　　听自己老婆说穿着裤子和自己办事，二狗兴奋不已，如果王美丽能办穿着这件性感的裤子，二狗难以想象会有多么的美妙，二狗笑着说道：“老婆，我们赶紧吃饭，吃完饭好办事”两个人匆匆吃完饭，关好门，迫不及待地躺在了木床上。
　　二狗笑着说道：“老婆，我这几天不在家，你有没有想啊？”
　　王美丽小声说道：“当家的，哪有你这样直接问人家的，多不好意思”二狗兴奋地问道：“老婆，告诉我，你到底想不想啊？”
　　王美丽红着脸，点了点头，说道：“说真的，是有点想，不知道怎么回事，每天晚上都睡不好，感觉就像少了点什么，第二天也没有精神，当家的，你说这算不算想了”二狗把王美丽揽在怀里，笑着说道：“老婆，你这不是想，是非常想，哈哈，来，老公然你今晚好好舒服舒服“，说完话，二狗朝王美丽亲了过去，亲吻的时候，二狗脑海里出现了那晚和赵雪儿亲吻的场景，他用自己的舌（头）指引着王美丽，轻吻，重吻，热吻，每一吻二狗做得都非常到位王美丽呢喃地说道：“当家的，今晚你吻得好舒服，怎么会这样呢，当家的，你这些技术和谁学的？”
　　二狗心中一惊，笑着说道：“老婆，这不是和谁学的，自己想想就会了，对了，我在学校还琢磨了几个新的姿势，等一会，我们试试”王美丽娇声说道：“当家的，为什么要等一会，我现在就想试试”“啊？”
　　二狗笑着说道：“好，我们现在就试试，你先趴在”王美丽知道自己二狗喜欢从后面进入，顺从地趴了下去，翘起她那雪白的屁（股）为了让二狗兴奋，王美丽真的穿着那件黑色踩脚裤，二狗摸了几下，感个裤料还是很不错的，二狗不由自主地想起进县城时和杜若兰发生的事，他记得当时杜若兰穿得就是这样的裤子二狗兴奋地拿着自己高挺的家伙，朝王美丽的桃源奔去，在灯光下，二狗清楚地看到了王美丽粉红的菊（花）这让二狗更加兴奋，二狗笑着说道：“老婆，我来了”王美丽嗯了一声，扭过头，看着二狗，看着王美丽漂亮的脸蛋，二狗再也忍不住了，虎腰一挺，瞬间就进入了王美丽桃源，王美丽忍不住轻哼了一下，笑着说道：“当家的，你也不说一声，突然就进来了，弄得人家”二狗一边运动，一边笑着说道：“弄得你什么啊”王美丽断断续续地说道：“弄得人家，人家好舒服，啊，快点舒服”嘤嘤之声不断地发出，让二狗更加兴奋。二狗忽然想到，这个时候是不是可以修炼《玄素心经》二狗决定试一下，刚一运气，王美丽的声音突然增大，大声说道：“当家的，好舒服，突然变得舒服了，啊，我不行了”二狗发现王美丽蜜汁狂涌，接着一动不动地趴在那里，和王美丽弄过这么多次，二狗第一次见到王美丽这么兴奋，难道是《玄素心经》的功效？二狗又开始练起了《玄素心经》王美丽似乎突然又来了精神，笑着说道：“当家的，你厉害今晚怎么这么舒服啊，快一点就这样”王美丽满脸绯红，雪白的皮肤变得娇艳无比，让人看着就想亲一下。
　　二狗不断地撞击着王美丽，同时修炼着《玄素心经》二狗发现这本《玄素心经》很奇妙，不但能让女人兴奋，而且还能增加自己的战斗力，弄了这么长时间，丝毫还没有结束的征兆，这也太神奇了，二狗对这本《玄素心经》充满了期待，也许还有其它方面的妙用，只是现在自己没发现罢了。
　　二狗的动作越来越快，王美丽记不清自己舒服多少次了，已经多得记不清，反正很舒服，她觉得自己老公简直是太厉害，心里忽然很害怕离开二狗，王美丽断断续续地说道：“当家的，你，你不要，不要离开我”二狗笑着说道：“老婆，我的小傻瓜，我不会离开你的，我不是正在给你吗？”
　　二狗修炼《玄素心经》的时候，脑海里出现了很多姿势，变化多招，不自觉地，二狗把王美丽雪白的美腿抱了起来，然后尝试着那些古怪的姿势王美丽吃惊地发现，自己竟然悬了起来，不过这样似乎更加舒服，“当家的，我，我又快要不行了，啊”


第70章 有人在旁
　　王美丽记不清昨晚二狗弄了多少次，好像自始至终都没有停过，舒服的感觉连绵不绝，让王美丽沉醉。
　　东方鱼肚白，王美丽翻了个身，原本以为自己会腰酸背痛，可是令她奇怪的是，并没出现以前那种散架的感觉，舒服的余韵似乎依旧充斥着自己，这到底是怎么回事？王美丽轻轻推了一下熟睡的二狗。
　　“当家的，我感觉好舒服”二狗咳嗽了一声，笑着说道：“老婆，我知道你很舒服，昨晚叫得那么大声”王美丽小声说道：“我不是说那个，我是说我没有那种散架的感觉，觉得自己很精神”二狗略微一想，就明白了其中的关键，肯定是《玄素心经》的功效，看来这部奇书还真的厉害，二狗笑着说道：“老婆，可能是我们用对了方法，用了正确的姿势，所以你才不会感觉到累”正确姿势？王美丽不禁想到昨晚二狗把自己高高举起，在空中撞击自己，王美丽脸变得绯红，嗯了一声。
　　二狗并不打算把《玄素心经》的事告诉王美丽，二狗能敏锐地感觉到《玄素心经》不简单，赵雪儿最后的嘱托，让二狗意识到这中间肯定有一个大秘密，别的不说，单说方雁和唐晓莫，她们就很可能与这本《玄素心经》有关，二狗不想王美丽遇到危险，所以不到万不得已，二狗坚决不会告诉王美丽关于《玄素心经》的事。
　　早晨，饭桌前，王美丽笑着说道：“当家的，今天我们干什么？”
　　二狗笑着说道：“今天我带你去个好地方，好好放松一下，对了，老婆，以后你在家不准这么累了，你看你的手”王美丽上山挖药，买褂子给自己，二狗很感动，二狗决定这个月拿了工资，无论如何也要给王美丽买点东西“当家的，你在想什么呢，什么好地方啊？”
　　王美丽感兴趣地问道，想到刚才二狗关心的眼神，王美丽心里暖暖的。
　　二狗神秘地说道：“老婆，去了你就知道了，保证让你舒服”“啊？当家的，你不会是”王美丽娇媚地说道。
　　二狗笑着说道：“老婆，你可不要想歪了”吃完饭，二狗和王美丽并肩朝村后山走去，二狗的手里还拿着一个渔网。
　　王美丽笑着说道：“当家的，我知道你要带我去哪里，呵呵，是后山的温泉池吧，对了，你拿网子干什么，可没听说温泉里面会有鱼”见王美丽不解，二狗笑着说道：“我们试一下，说不定我们运气好，就能抓住一条鱼”二狗心里想的是那条神秘的血鱼，从方雁的惊异眼神中，二狗能感觉出这条鱼的非比寻常，所以他准备来碰碰运气。二狗很期待自己能成为幸运儿，说不定吃了那条鱼，就能改变自己平凡的命运。
　　王美丽笑着说道：“当家的，你想什么呢，这么开心，不会是在想那种事吧？”
　　二狗拉起了王美丽的小手，笑着说道：“是啊，我就是想那种事，嘿嘿，我们到水里”“当家的，你真坏”两个人追逐着，很快就来到了泉边，二狗刚才似乎听温泉里面有人，可是仔细一听又什么声音都没有，难道是自己听错了，虽然二狗听觉大为长进，可是他不敢确定，眼见为实，可云雾缭绕，难以看清，二狗担心温泉里有人，大声说道：“里面有人吗？”
　　王美丽笑着说道：“当家的，你也太小心了吧，谁会这么早来”二狗一想，觉得王美丽说的有道理，笑着说道：“老婆，我们下去泡泡澡吧，很舒服的”王美丽红着脸点了点头，很快两个人脱完了衣服，看着雪白高挺的王美丽，二狗发现自己突然来了感觉。
　　王美丽指了指二狗下面，笑着说道：“当家的，你，你真厉害”二狗笑着说道：“老婆，我们先洗澡吧！”
　　王美丽当然明白二狗的意思，先洗澡，然后不就是王美丽绕到二狗的后面，笑着说道：“当家的，我给你搓搓背”二狗欣然接受，王美丽纤细的手指在二狗的后背不断地游走，二狗感觉很舒服，让二狗更加兴奋的是，王美丽的双峰还有意无意地磨蹭着他的后背，二狗细细地享受着这种快乐突然，一个熟悉的身影出现在二狗的眼前，方雁？一丝不挂，她怎么会在这，怎么办？


第71章 兴奋不已
　　雪白的皮肤，饱满的玉体，方雁真真切切地出现在了二狗的面前，如此美景，二狗感受到的不是兴奋，而是纠结，二狗担心方雁会让自己难堪王美丽笑着说道：“当家的，舒服吗”二狗木讷地回答道：“舒服，舒服”“当家的，你怎么了，好像不高兴的样子，是不是我搓得不舒服，嗯？”
　　王美丽有点不高兴地说道。
　　前方，方雁朝二狗眨了眨眼睛，接着，方雁钻进了云雾之中。见方雁不为难自己，二狗松了口气，笑着对王美丽说道：“老婆，我们赶紧洗澡，洗完了好回家”王美丽娇声说道：“当家的，是不是我给你弄得不舒服，你生气了，你刚刚还说，先洗澡”二狗苦笑不已，他明白王美丽的言下之意，可现在方雁就在旁边，办那种事也太难为情了，但是王美丽已经这样说了，二狗又不好意拒绝，毕竟一星期好不容易相聚两天，二狗笑着说道：“老婆，你刚才搓得很舒服，来，我也给你搓搓背”看着王美丽雪白的后背，二狗伸出了大手，他觉得王美丽的后背很滑，手感很好，渐渐的，二狗不由自主地兴奋了起来，王美丽的翘呻也在不时地磨蹭着二狗的家伙，让二狗更加兴奋，二狗又朝四周看了一眼，忽然瞥见云雾中的坏笑。
　　王美丽娇声说道：“当家的，好舒服，嗯，我现在好想要”要是方雁不在旁边的话，二狗肯定不会拒绝王美丽的要求，可是此刻“当家的，你，你怎么了，是不是我太主动了，你不喜欢？”
　　王美丽小声说道。
　　二狗笑着说道：“不是，老婆，不是你想的那样”王美丽生气地说道：“那到底怎么回事吗？”
　　二狗真想把方雁在旁边的情况说出来，可又担心惹恼方雁，要是方雁把他们之间的事抖出来，后果二狗虽然知道王美丽对这方管得不是很严，可二狗不想王美丽因此受到伤害。
　　看来只有这样办了，二狗凑到王美丽的耳边，柔声说道：“老婆，我这就给你！”
　　然后二狗开始亲吻王美丽，从耳边，到玉颈，再到雪白的后背阵阵舒坦，让王美丽忍不住发出了嘤嘤之声，忽然，二狗觉得自己的后背有人亲吻，大吃一惊，不会是方雁吧？这也太大胆了？二狗扭头一看，恰好看到方雁娇媚的眼神，方雁眨着眼睛，示意二狗继续。
　　“当家的，你怎么，怎么停下了？”
　　见王美丽准备扭头，二狗慌忙抱住王美丽，继续亲吻着这种如履薄冰的感觉，让二狗既兴奋，又害怕，万一被王美丽发现，后果不堪设想二狗希望方雁不要再闹下去，能够早点离开，可是方雁似乎是在故意挑逗二狗，不但亲吻二狗的后背，而且还用玉峰磨蹭着二狗二狗忍不住轻哼了一声。
　　王美丽慌忙问道：“当家的，你，你怎么了”二狗回答道：“没，没什么，老婆，我们快点开始吧，弄完了早点回家”二狗害怕王美丽转过身，直接拿着自己高挺的家伙朝王美丽的桃源奔去，在二狗进入的瞬间，王美丽的娇躯一颤，笑着说道：“当家的，好舒服，我发现，发现你好喜欢从后面进入”二狗心中暗想，自己确实喜欢从后面进入，可是现在却是逼不得已，不用这个姿势能用什么姿势？二狗笑着说道：“老婆，你喜欢这个姿势吗？”
　　王美丽断断续续地说道：“当家的，我，我也喜欢，哦好舒服”此时二狗并没有运起《玄素心经》他害怕被方雁瞧出端缪。
　　二狗的运动速度越来越快，他觉得自己此刻太舒服了，前面感受着王美丽桃源的紧凑舒服，后面感受着方雁的香舌的缠绕，最重要的是，二狗心里得到了极大的满足，试想，有哪个男人不想左拥右抱，特别是像方雁和王美丽这样的极品美女，虽然有点担心被王美丽发现，但是，心底的那份兴奋却丝毫未减水声，快乐声，撞击声，声声入耳，三个人都在感受着独自的快乐突然，水花四溅，异象陡生，让三人措手不及


第72章 毫不顾及
　　声响连连，二狗吃惊不小，难道声音是方雁故意搞出来的？可当二狗扭头一看，方雁已经消失的无影无踪“当家的，你看那快看怎么回事”二狗顺着王美丽所说的方向看去，倒吸了一口凉气，因为方雁正一丝不挂地在水里奔跑，此时她满脸兴奋，似乎又有点焦急，仔细一看，发二狗现方雁正在追逐那条神秘的红鱼。
　　方雁的突然出现让王美丽羞愧不已，她满脸绯红，王美丽从来没想到水里面会有其她女人，一想到刚才和二狗办的事，王美丽越想越觉得羞愧难当忽然，她意识到二狗的家伙还留在自己的那里，这，王美丽的小声说道：“当家的，你你能不能把你的那个拔出来”二狗盯着那条红鱼，没听清楚王美丽说什么，二狗还以为王美丽让自己动几下，二狗前后运动了几下，王美丽轻哼了一声，急忙说道：“当家的，你这是干什么啊，有人”王美丽轻轻地打了二狗一下。
　　二狗这才意识到，笑着说道：“嗯，好，我这就拔出来”可当二狗真正把家伙拔出来的时候，王美丽感觉一阵空虚，似乎丢了真重要的东西一般，可现在也没有办法，只能等回家以后二狗心里不断祈祷，那条怪鱼千万不要朝自己这边跑，可是那条鱼真的朝这边游了过来，速度奇快，二狗和王美丽来不及躲闪，更让二狗难堪的是，那只怪鱼竟然藏在自己的下面，也许方雁很注重那条怪鱼，毫不顾及，直接把玉手伸了下去王美丽瞪大了眼睛，看着一个漂亮的女人把手放到自己老公的那里，简直太匪夷所思了，因为鱼游得速度太快，王美丽根本没看见鱼，看到的是方雁雪白的手。
　　二狗黑着脸，这种情况也太“鱼呢，怎么跑这么快，守了好几天没见到影子，今天却让它跑了，可惜，实在是可惜呀”方雁自言自语道，仿佛并没有把二狗和王美丽放在眼里。
　　二狗怒声说道：“方雁，你的手”方雁这才意识到问题，慌忙把手缩了回来，不好意思地说道：“抱歉，打扰你们了，你们继续”说完话，方雁一扭一扭地离开了二狗和王美丽的视线，方雁很从容，似乎一点都没有害羞，也许是因为方雁和二狗发生过关系，认为没有必要害羞，也许，方雁骨子里就是一个难以捉摸的女人看着方雁的背影，二狗眼中闪烁不定，若有所思。
　　王美丽惊魂未定地说道：“当家的，她好像就是村头的方雁，我认识，我还在她那买过东西”二狗点了点头，笑着对王美丽说道：“老婆，我们赶紧洗，洗完回家”经过刚才一番折腾，王美丽已经没了心情，点了点头。
　　两个人很快离开了温泉，回到家，王美丽有点担心地问道：“当家的，你说方雁会不会把我们的事传出去？”
　　二狗坐在椅子上，闭着眼睛，他正在思考问题，这条鱼是不是与自己有关联？因为自己去了两次，怪鱼就出现了两次，自从修炼了《玄素心经》二狗越发相信这些怪异之事，他也越来越觉得自己的与众不同，只是现在还搞不清自己到底有何特殊，想着想着，二狗面露凝重之色“当家的，我和你说话呢，怎么不理人啊？”
　　王美丽娇声说道。
　　“啊？哦，老婆，你说什么？”
　　二狗笑着说道。
　　王美丽把自己的顾及又说了一边，二狗笑着说道：“老婆，你放心，方雁绝对不会说出来的”王美丽疑惑地问道：“为什么呀？”
　　二狗解释道：“老婆，这很好理解啊，方雁今天一丝不挂地出现在我们面前，如果她说出去的话，对她的名声有影响，所以”王美丽恍然大悟，点了点头，王美丽突然想到了什么，笑着说道：“对了，当家的，我记得你当时盯着方雁看，是不是”二狗苦笑着说道：“老婆，你什么意思？”
　　王美丽娇声说道：“我没什么意思，当家的，我和方雁的身材谁好啊？”
　　王美丽说完话，一扭一扭地朝二狗走了过来，二狗会意一笑，把王美丽揽在怀里，两只大手游走了起来ＰＳ：求蝴蝶，后面更精彩！


第73章 强大无比
　　二狗的两只大手开始游走开来，王美丽舒坦连连，今早的戛然而止，让王美丽很难受，所以此刻王美丽更加需要，王美丽娇声说道：“当家的，门还没关”二狗跑过去把门关好，笑着说道：“老婆，现在可以了吗？”
　　王美丽高兴地说道：“当然可以了，当家的，我好喜欢你，来，抱抱我”王美丽突然撒娇起来。
　　二狗觉得此刻王美丽似乎更有味道，笑着说道：“老婆，我抱抱你，一定要好好抱你”二狗走过去，把王美丽抱了起来，王美丽甜甜一笑，媚眼如丝，二狗觉得自己老婆还真是个尤物，如果她能学习那些勾引之术，恐怕会更加撩人，二狗把王美丽放在了木床上，笑着说道：“老婆，你真漂亮”王美丽笑着说道：“你才发现啊，呵呵，快点开始吧”二狗坏笑着说道：“怎么？老婆，等不及了？”
　　突然，王美丽莲藕般的玉臂勾住了二狗的颈子，笑着说道：“当家的，我就是等不及了，呵呵”王美丽觉得自己的动作很大胆，虽然有点不好意思，可是挺兴奋的。
　　此刻，无需多言，二狗朝王美丽吻了过去，同时两只大手开始游走，搓揉，王美丽也伸出玉手，轻轻地抚摸着二狗，两个人不断地亲吻缠绕。王美丽心底已经爱死二狗，她觉得自己的老公太好了，给了自己这种难以言说的快乐，特别是二狗亲吻的技巧，让王美丽舒服无比王美丽从未想到仅仅接吻，都会有这么多的花样，亲吻，重吻，间接吻，还有简直是太美妙了，王美丽感到自己心里燃烧不已，下面蜜汁已经流出了很多，真的很需要，她的内心在不断地催促着，王美丽娇声说道：“当家的快给我给我”二狗当然能感觉出王美丽的异样，她满脸绯红，媚眼如丝，连说话都带着粉味。二狗慌忙把王美丽的衣服脱掉，王美丽也在为二狗宽衣解带，很快，两个人就一丝不挂地出现在了对方眼里，深深地看着对方，两人笑了笑，这是一种无言的笑，却让人的心贴的更紧，二狗笑着说道：“老婆，你躺好，我们先面对面得弄”王美丽乖巧地打开了雪白的美腿，二狗拿着自己高挺的家伙，朝王美丽的桃源奔去，忽然，二狗想起了《玄素心经》记载的画面，这次二狗并没有直接进入，而是用自己的家伙在桃源附近左右晃悠，时不时地顶王美丽一下，特别当二狗顶到那个豆状颗粒的时候，王美丽都会不由自主地颤抖一下，王美丽断断续续地说道：“当家的，好舒服，舒服啊，我我好想要快点给我”看着王美丽既舒服又难受的样子，二狗兴奋无比，虎腰一挺，家伙直接顶到了王美丽的花蕊。
　　王美丽大喊一声：“当家的，不要动，顶我，好舒服”二狗心里想，《玄素心经》果然不同凡响，这一招就是里面记载的“直扫千军”讲究的是前戏，以及进入的力度，最重要的是进入的速度，前戏、力度、速度，三者缺一不可，二狗第一次尝试，没想到收到如此奇效，兴奋无比，自然是狂顶王美丽，让王美丽舒坦连连。
　　接着，二狗运起《玄素心经》开始运动了起来，此刻二狗觉得那些动作越来越顺手，脑海里的动作也越来越多，《玄素心经》果然玄妙，王美丽很舒服，她不知道二狗修炼《玄素心经》之事，她觉得现在办事比以前舒服许多，断断续续的嘤嘤之声不绝于耳接下来，二狗用了很多姿势，让王美丽舒服得不知所以，胡话连篇，“当家的我是你的啊你是我的.舒服”两天时间里，二狗和王美丽做了不下于十次，有了《玄素心经》的奇效，两人均未感觉到疲倦，王美丽看着二狗离去的背影，她觉得自己男人真的很强大，王美丽不禁担心，二狗会不会忍不住和其它女人勾搭。
　　也许王美丽的担心是对的，这次二狗到学校，真的发生了一件大事，整个凤鸣村轰动不已PS：有蝴蝶的朋友给几个吧，谢谢！


第74章 迫不得已
　　走在去学校的路上，二狗遇到了不少早晨农作的村民，纷纷和他们打了招呼其中一个老人，已经七十多岁了，但是为了生计，依旧挑着重担，看着老汉蹒跚的背影，二狗觉得凤鸣村的村民真的不容易，自己是不是应该做些什么，二狗的心情有些沉重到了学校，二狗到马大庆那里报到，马大庆并没有为难二狗，只是嗯了一声，走出校长办公室，想着刚才马大庆似笑非笑的样子，二狗心里有种不祥的预感。
　　上午上课的时候，二狗发现吴丹丹又来听课了，吴丹丹这次打扮的很漂亮，一件粉红色的褂子，双峰微微挺起，扎着马尾辫，头上还带了个发卡，只看一眼，就能感受到吴丹丹的青春气息，吴丹丹瞪着大眼睛，一眼不眨地看着二狗，眼神时而迷茫，时而泛着异样光芒，不知道在想些什么。
　　吴丹丹的表情落在了二狗的眼里，二狗不住苦笑下了课，很多学生把二狗围在中间，经过一个星期的相处，这些学生更加喜欢二狗，在他们的眼里，二狗是一个知识丰富的老师，而且教学发放平易近人。一个长得漂亮的女孩子笑着说道：“李老师，上次你给我们讲的故事真好听，呵呵，今天再给我们讲一个吧”二狗笑着说道：“你们想听什么样的故事啊？”
　　周围男生争先恐后地说道：“我们要听《西游记》”
　　女孩子们大多要二狗讲《红楼梦》这让二狗颇为为难，吴丹丹走了过来，笑着说道：“姐夫，你就给他们讲《聊斋志异》呗，里面不但有妖魔鬼怪，而且还有浪漫的爱情”上次二狗说的那段《倩女幽魂》让吴丹丹记忆犹新，所以她想再听一段。
　　二狗知道这些十三四岁的孩子大多喜欢朦胧的爱情故事，朝吴丹丹笑了笑，大声说道：“好，老师今天给你们讲一段《画皮》”
　　接着二狗将《画皮》里人和妖的爱情故事说了一通，孩子们瞪大眼睛，认真地听着当听到结局的时候，不少女孩子开始流泪，而那些男生也视线朦胧刚才那个让二狗说故事的女孩子已经泣不成声，说道：“李老师，你说的故事太动人了，我”二狗记得这个女孩叫刘敏，二狗对这个女孩的印象颇为深刻，他记得上第一节课的时候，刘敏说她的理想就是嫁人。二狗笑着说道：“刘敏，其实我们每个人都能谱写一段故事，只要我们不抛弃，不放弃，幸福生活总会降临到我们头上”二狗意有所指，想让刘敏不放弃嫁人的理想。
　　刘敏眼中一亮，笑着说道：“李老师，您说得对，即使我们是凤鸣村的女孩，没人敢娶我们，但我们嫁人的理想不能破灭，谢谢你，李老师”刘敏满脸笑容地看着二狗。
　　看到刘敏这幅模样，二狗心中一惊，刘敏不会像吴丹丹一样，对自己，但愿是自己想多了。
　　吴丹丹听完故事就默默地离开了学校，二狗本来想留吴丹丹在学校吃饭，既然已经离开，那就作罢。
　　中午吃饭的时候，二狗发现自己碗里的菜依旧比那些老师多，朝桂秀娟看了一眼，出乎二狗意料的是，桂秀娟并没有对自己微笑，而是躲闪着自己的目光。
　　桂秀娟其实有不得已的苦衷，她不敢面对二狗的目光，她觉得自己很对不起二狗，事情的缘由还要从昨晚说起。昨晚桂秀娟正准备休息，忽然听到有人敲门，心中一惊，犹豫再三，还是打开了门。
　　门一打开，一张丑陋的嘴脸出现在她的面前，这个人正是马大庆，原来马大庆回家之后辗转反侧，脑海里始终是桂秀娟为自己服（务）的场景，精虫上脑，所以马大庆提前一天来到学校。
　　为了自己的儿子，桂秀娟迫不得已又和马大庆发生了关系，原本以为到此为止，哪知马大庆丧尽天良，竟然叫自己勾引二狗，桂秀娟无比纠结，怎么说二狗也帮过自己，可如果不同意马大庆的要求，自己的儿子，马大庆只给桂秀娟三天时间，让桂秀娟务必把二狗搞定王美丽抬头看了二狗一眼，满眼愧疚，暗道：“二狗，真的对不起，我，我是迫不得已的”


第75章 三番四次
　　二狗又朝桂秀娟看了一眼，正好与桂秀娟的目光对视，心中一沉，二狗清晰地感觉到桂秀娟眼中的无奈，愧疚，难道马大庆又要挟了桂秀娟？二狗这样想着。
　　晚上，二狗还像以前一样，睡得很迟。马大庆猫到了桂秀娟的门外，看着二狗窗户的灯光，露出了坏笑，轻轻咳嗽了几声。虽然马大庆的声音很轻，可在桂秀娟的耳里却很刺耳，她知道，这是马大庆提醒自己，抓紧时间，把二狗搞定可是一想到二狗因为自己来学校当教师，而且还帮过自己不少，怎么忍心陷害二狗？桂秀娟没有去二狗的房间，躺在床上，久久难以入睡第二天中午吃饭的时候，马大庆走到桂秀娟的身边，轻声说道：“桂秀娟，还有两天时间了，如果你办不成的话，你儿子就等着退学吧”桂秀娟娇躯一颤，乞求地说道：“马校长，我答应以后好好对你，你放过二狗，好不？”
　　马大庆坏笑着说道：“嘿嘿，你这么关心二狗，不会真的和他有一腿吧？”
　　桂秀娟怒声说道：“马校长，不是每个人都像你这样”马大庆无所谓地说道：“像我这样不是很好嘛，至少能有你这样漂亮的女人伺候，哈哈”看着马大庆猪一样的背影，桂秀娟心里无比纠结，气愤。
　　时间过得很快，又到了晚上，马大庆今晚没有来提醒桂秀娟，没了马大庆的提醒，桂秀娟反而觉得压力更大，她知道马大庆是一个不要脸的人，什么事都做着出，只是桂秀娟很不明白，为什么马大庆会如此针对二狗。
　　难道？桂秀娟突然想起了上个星期在草丛的场景，那个时候有个村民恰好路过，虽然那个“村民”压低了声音，可直觉告诉桂秀娟，这个人很可能是二狗，因为普通的村民不会在意这些事，毕竟经常有人在草丛、玉米地办事，他们早已习以为常。
　　这样一想，桂秀娟越发觉得那晚解救自己的就是二狗，似乎找到了马大庆报复二狗的理由，自己都能猜到那晚是二狗所做，马大庆也能猜到，所以其实马大庆并不知道那晚是二狗故意捣乱，这些只是桂秀娟的推测。
　　人家三番四次的解救自己，而自己却为了自身利益，去陷害他灯光下，桂秀娟满脸憔悴，她不知道该如何选择，奉献了自己，桂秀娟也没有这般纠结，只是现在农村人懂得大道理不是很多，但他们认死理，以德报怨的事情他们是万万不会做的。
　　终于，桂秀娟做出了决定，精心地打扮了一番，披上外衣，打开门，朝马大庆的宿舍走去。
　　二狗当然也未睡着，听到桂秀娟的房门有声响，慌忙跟了过去，只是二狗很疑惑，桂秀娟径直朝马大庆的房间走去，桂秀娟没有那种迫不得已的感觉，此刻她步伐很急，面露悲壮之色，让人不禁联想到“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还”桂秀娟轻轻地敲了马大庆的房门，打开房门，马大庆左右看了一眼，然后把桂秀娟放了进来。
　　桂秀娟打扮妖娆，白色紧身外衣，黑色的紧身裤子，将她饱满的身段紧紧包裹，看着桂秀娟花枝招展的样子，马大庆面露开心之色，似乎一切都在他的意料之中，马大庆笑着说道：“桂秀娟，你打扮这么漂亮，是来勾引我的吗？”
　　桂秀娟毫不客气地坐在马大庆的面前，认真地说道：“马校长，我今天是来和你谈条件的”马大庆饶有兴致地问道：“什么条件？”
　　桂秀娟说道：“马校长，我也不和你绕弯子，只要你同意不让我去勾引二狗，以后你想怎么样就怎么样，我绝对会让你满意的”马大庆笑着说道：“要是我不同意呢？”
　　桂秀娟笑了，笑得很决绝，说道：“如果你不同意，我们鱼死网破，我说着出，做得到！”
　　马大庆没想到桂秀娟如此果决，他很不明白桂秀娟为何如此在意二狗，据马大庆观察，桂秀娟和二狗似乎并没有那种关系。
　　桂秀娟说道：“马校长，给个决定吧”马大庆笑着走到了桂秀娟的面前，笑着说道：“你的条件我答应，呵呵，你这么漂亮，对了，你说让我满意，我需要看到你的诚意”桂秀娟一脸决然，慢慢跪了下去，伸出雪白的玉手，打开了马大庆的裤（链）虽然隔着玻璃，但由于修炼了《玄素心经》里面的对话二狗听得清清楚楚，透过玻璃，看着正在卖力给马大庆服（务）的桂秀娟，二狗痛心不已，决定给马大庆一个教训


第76章 惩罚一下
　　可二狗心存顾虑，前次就是因为自己犹豫不决，所以桂秀娟才会遭到马大庆的摧残，二狗绝不允许相同的事再次发生，忽然，二狗脑海灵光一闪，觉得这个办法可行，不但能解桂秀娟之围，而且还能教训一下马大庆。
　　马大庆正在享受着桂秀娟带给自己的舒服，看着自己的家伙在桂秀娟的嘴里进进出出，马大庆很兴奋，笑着说道：“桂秀娟，这样才对嘛，嗯，技术又有长进，不错”桂秀娟满脸无奈，此刻她只想让马大庆好好舒服，这样他就能放过二狗，她用马大庆教过的方法，让马大庆舒坦连连，马大庆一把摁住桂秀娟的头，不让桂秀娟离去“马校长，快开门，快开门”敲门的人正是二狗，桂秀娟和马大庆都是一愣，没想到这个时候会突然有人敲门，马大庆听着出来是二狗的声音，满脸愤怒，桂秀娟面露迷茫之色。
　　桂秀娟躲在拐角，看着二狗满脸焦急地跑了进来，桂秀娟心里忐忑不安，难道刚才他看到了一切？他是专门来解救自己的？这不是把马大庆彻底得罪了吗？
　　马大庆黑着脸，说道：“二狗，这么晚了，你慌慌张张的干什么？”
　　二狗回答道：“马校长，不好啦，出事了”出事？马大庆疑惑地问道：“出什么事？”
　　二狗焦急地说道：“刚才，我和李本田老师谈心，他心脏病突发，马校长，你看，这”马大庆将信将疑地看着二狗，马大庆知道李本田确实有心脏病，可是不会这么巧吧，马大庆又担心真的有事，严肃地说道：“快带我去李本田的宿舍”二狗和马大庆大步走了出去，随后，桂秀娟也走了出来，若有所思马大庆怒声说道：“二狗，这并不是去李本田的宿舍吧？”
　　二狗冷笑着说道：“马大庆，看来你还没有舒服糊涂”马大庆说道：“二狗，你想怎么样？”
　　二狗冷笑着朝马大庆走了过去，说道：“老子不想怎么样，就是想揍你一顿！干你娘的！你还是人吗？”
　　令二狗惊奇的是，马大庆一点都没还手，任自己爆打。马大庆心中苦叫连连，他不是不想还手，而是他根本没有机会还手，马大庆觉得二狗就像练过武术一样，出手奇快无比，凶狠异常。
　　看着倒在地上的马大庆，二狗冷声说道：“马大庆，你最好给我老实一点，要不然”二狗扬了扬拳头，此刻二狗也意识到自己的“厉害”可以肯定是《玄素心经》带来的改变，这个《玄素心经》果然是好东西，以后要好好修炼。
　　看着二狗离去的背影，马大庆慢慢地爬了起来，眼中凶光闪闪二狗回到房间，想到刚才痛打了马大庆一顿，心中舒畅无比，这段时间，眼看着马大庆这个混蛋摧残桂秀娟，二狗始终束手无策，今天终于惩罚了马大庆一顿，二狗高兴可想而知。
　　二狗从怀里拿出了那本古朴的《玄素心经》摸着扉黄的书页，二狗心中暗道，自己终于开始不平凡了，可是，自己肩上的担子就会越重，凤鸣村有太多事等着自己去做，去解决，首当其冲的就是凤鸣村的女人无人敢娶的困境，就在二狗思考问题的时候，房门被敲响了，难道是马大庆不服气？
　　不会的，这件事传出去对他也不好，马大庆肯定不会这般光明正大找上门。
　　打开门，一个漂亮的女人出现在了二狗的面前，二狗下意识地看了一下这个女人的嘴巴，看过之后，二狗觉得自己有点邪恶。
　　进来的女人正是桂秀娟，二狗笑着说道：“桂秀娟，这么晚了，有事吗？”
　　桂秀娟没有说话，脸突然变得很红。
　　二狗觉得桂秀娟有点不对劲，难道又来奉献自己？
　　桂秀娟小声说道：“二狗，刚才看到马校长歪歪倒倒地走回去，是不是”二狗笑着说道：“不错，是我打了马大庆一顿”桂秀娟盯着二狗，认真地问道：“二狗，你为什么这么做？”
　　二狗回答道：“因为马大庆做了不该做的事！”
　　桂秀娟眼中闪烁着泪光，扭着饱满的身体，慢慢地朝二狗走开了过去


第77章 奉献自己
　　见桂秀娟朝自己这边走过来，二狗知道桂秀娟的想法，二狗笑着说道：“桂大姐，你先坐下，我泡杯茶给你喝”桂秀娟确实长得漂亮，要说二狗没有那种想法，是不可能的，可是二狗并不想桂秀娟因为感谢，就和自己发生关系，还有，和桂秀娟发生关系很不明智，万一被马大庆扫到了风声，自己在凤鸣村的名声肯定受损，所以二狗提出让桂秀娟休息一会，言外之意就是让桂秀娟好好考虑一下。
　　桂秀娟秀眉一皱，笑着说道：“二狗，有些事，不说我们也明白，我知道你二狗的为人，我不会认为你是趁人之危，相反，我会认为你是个真正的男人！”
　　二狗把茶递给桂秀娟，苦笑着说道：“桂大姐，我没你说的那么好，我只是做自己该做的的事，有些事不做的的话，我良心难安，但是有些事做了的话，我会纠结无比！”
　　桂秀娟也比较聪明，知道二狗话里有话，笑着说道：“二狗，你是个男人，有些事就是该做的”二狗苦笑，看来桂秀娟已经铁了心奉献自己，可二狗无言以对，见二狗沉默不言，桂秀娟继续说道：“说实话，有些事你做了，对别人也有好处，因为别人也很需要”桂秀娟的话越说越直白，言下之意就是自己需要男人，二狗无需心存顾虑。
　　二狗看着桂秀娟，笑着说道：“桂大姐，我知道你的心意，可是”桂秀娟幽怨地说道：“二狗，难道大姐已经人老珠黄，你真的看不上大姐了吗？”
　　看着桂秀娟满脸的不解，满眼的幽怨，二狗的心开始松动了，可是二狗还是觉得自己真的不应该和桂秀娟发生关系，自己帮助桂秀娟是没有任何目的，如果和桂秀娟发生了关系，他会自己瞧不起自己的。
　　桂秀娟似乎看出了二狗的心思，笑着说道：“二狗，看你平时也很直爽，怎么这个时候犹豫不决，来，大姐让你舒服一下”桂秀娟挺着饱满的双峰，朝二狗走了过去。
　　二狗朝后退了一步，慌忙说道：”
　　桂大姐，你，我们不能“桂秀娟笑着说道：“二狗，此时此刻我终于明白，好男人还是有的，我愿意奉献自己，难道你觉得我太贱，看不上我嘛？”
　　二狗知道桂秀娟不是那种贱女人，可他真的不愿意和桂秀娟发生关系，能不能有折中的办法？忽然，二狗想到了什么，又觉得自己是不是有点邪恶。二狗不好意思地说道：“桂秀娟，我知道你今天想要做什么，可是，我真的不想那样，说实话，你真的很漂亮，要说对你没有没感觉，那时不可能，我现在也很想”桂秀娟笑着说道：“这不就得了，二狗，我们快点开始吧，要是被人看见，后果”二狗笑着说道：“桂大姐，你听我说完，如果你真的想报答我，你可以先让我舒服一下，如果陡然和你发生关系，我心里过不去”二狗的话说的很委婉，桂秀娟作为过来人，当然明白二狗的意思，笑着说道：“好，二狗，我们慢慢来，我先让你舒服一下”桂秀娟很顺从地跪在了二狗的面前，此刻，桂秀娟感觉到的不是人格的屈辱，而是一种欣慰的感觉，这种感觉是前所未有的。二狗没有拒绝，欣然接受了桂秀娟的付出。
　　桂秀娟慢慢打开了二狗的裤（链）接着，掏出了二狗高挺的家伙，桂秀娟笑着说道：“哇！二狗，你的家伙真大，你什么想开了，我很愿意和你发生关系，真的”桂秀娟毫不犹豫把二狗的家伙含进了嘴里，然后开始来来回回允吸着，桂秀娟很认真，使出了自己最大的本领，她希望能让二狗彻底舒服看着桂秀娟饱满的身体，二狗很兴奋，不知不觉间，二狗默默地运起了《玄素心经》霎那间，桂秀娟觉得自己脑海里似乎多了很多东西，那些服（务）的技巧源源不断地传输给了桂秀娟，桂秀娟很疑惑，不知道是怎么回事，不过她很乐意按那些技巧给二狗服（务）二狗舒服无比，他觉得桂秀娟的技术很好，和方雁差不多，似乎在这方面很有经验，二狗不知道桂秀娟的技术完全因为《玄素心经》的缘故，桂秀娟认真地为二狗服（务）二狗舒服不已，然而，此时敲门声突然响起，二狗心中一惊，难道是马大庆杀了回马枪？


第78章 喷了出来
　　听到敲门声，桂秀娟心里也很害怕，虽然已经被马大庆摧残，但是桂秀娟并不想自己名声扫地，最重要的是，她不想连累二狗。
　　二狗正舒坦无比，敲门声令二狗一惊，恰巧，让二狗到达了快乐的顶点，刷刷刷的，精华全都喷了出来，桂秀娟顺从地把残余物打扫干净，接着，慌忙躲了起来。
　　敲门的人并不是马大庆，二狗松开了口气，看着满脸焦急的陆大有，二狗疑惑地问道：“陆老师，怎么回事？”
　　陆大有眼睛红红的，说道：“二狗，你赶快想想办法，李本田老师心脏病突发，刚我敲了马校长的门，他娘的，他竟然不睬我！”
　　听完陆大有的话，二狗暗道，世上还真有这么巧的事情？自己刚刚忽悠过马大庆，现在又对马大庆说李本田突发性脏病，他岂会相信？二狗慌忙说道：“陆老师，请您把事情的经过对我说一遍”陆大有和李本田两个人同事几十年，友谊深厚，见二狗询问，当然一字不落地把事情经过说了一遍，事情是这样的。陆大有闲来无事，到李本田宿舍下棋，两人是老对手，旗鼓相当李本田一不小心走错一步，想悔棋，可陆大有不肯，两个人吵了起来，越吵越凶，然后走进李本田的宿舍，看到李本田正虚弱地躺在床上，陆大有红着眼睛说道：“二狗，你快想想办法，这次是我害了老李，如果他有三长两短，我也没脸活了”李本田和陆大有曾经都是二狗的老师，对二狗也很照顾，所以二狗很想解救李本田，可是自己对医术一窍不通。村里交通不便，如果把李本田送到医院，至少要到明天早晨，时间紧迫，这个办法根本行不通。忽然，二狗想到了什么，认真地说道：“陆老师，您先出去一下，我帮李老师看一下，我曾经看过一些医学方面的书籍”听二狗这样说，陆大有大喜，根本没思考二狗说的是真是假，急忙走了出去，“二狗，你一定要想办法把李老师救过来”陆大有在门外大声喊道。
　　二狗也没有其它办法，此刻他把所有的希望都寄托在了《玄素心经》上，二狗把手伸到李本田的心脏位置，接着开始运起《玄素心经》二狗感觉到丝丝“真气”一般的东西涌了出来，二狗大喜，知道《玄素心经》还是有效果的，可是，李本田依旧昏迷不想。
　　二狗没有放弃，大约二十分钟过后，李本田幽幽地睁开了眼睛，虚弱地问道：“你让不让我悔棋？”
　　二狗笑着说道：“李老师，我让你悔棋”李本田听完话，笑了笑，又晕了过去。
　　此时李本田的气色明显好了许多，二狗也感到精疲力倦，实在不能再输送真气了。把陆大有喊了进来，笑着说道：“陆老师，李老师看来没有危险了，您先回去休息，我来照顾他吧”陆大有慌忙说道：“这怎么行，你回去休息，我来照顾他，明天把他送到县医院”见陆大有执意留下，二狗也没多说，二狗担心李本田再度危险，所以一夜未合眼鸡鸣声渐起，陆大有从荷包拿出了一小打零钱，笑着说道：“二狗，我就这么多钱，你先送老李去县城，我再凑点，稍后赶到”虽然李本田明显有所好转，可是二狗还是不放心，觉得去县城医院很有必要，接过陆大有手中的零钱，二狗认真地说道：“陆老师，您放心，我一定会照顾好李老师的，你带我向马校长请个假，我这就走”二狗把昏睡中的李本田背了起来，接着，朝镇上赶去。
　　二狗感觉到，自从修炼过《玄素心经》以后，自己的力气大了很多，背着李本田毫无负重感。
　　赶上最早的一班车，二狗挑了个好位子，把李本田安顿好，二狗忽然想起上次进县城的场景，杜若兰的倩影不禁浮现在了脑海，只是今天并不是那班车，二狗并没遇到杜若兰。
　　到了县城，二狗急匆匆地把李本田送到了医院，李本田被送进了急救室，看着手术室闪烁的灯光，二狗长吁了一口气。
　　可是，新的麻烦又来了，由于二狗带的钱不够，李本田不能再做进一步的手术，二狗尝试过求情，可是在制度面前，他无功而返正在二狗踌躇不展的时候，一个极为漂亮的女孩出现在了他的面前


第79章 还喜欢吗
　　二狗抬头一看，恰好看到了一个熟悉的身影，这个女孩身材高挑，穿着白色护士制服，浑圆的双峰更显高挺，她嘴角上翘，一副吃惊的模样，她两眼紧紧地盯着二狗，呢喃地说道：“李博林，是你吗？真的是你吗？”
　　看着女孩眼中噙着的泪水，二狗哽咽，说道：“小雪，是我”这个女孩正是二狗的日恋女友——花小雪。二狗觉得花小雪似乎有些变化，变得更加漂亮，比几个月之前成熟了许多。
　　花小雪笑着说道：“李博林，你是专门来找我的吗？”
　　二狗笑着说道：“小雪，我是带人来看病的”花小雪眼中闪过一丝失望，不过很快就恢复了，花小雪笑着说道：“哦，那病人安排好了吗？”
　　二狗面露尴尬之色，笑着说道：“钱不太够，所以”花小雪笑着说道：“李博林，把病人的名字告诉我，我去安排一下”二狗的眼睛瞪得老大，他能看着出来，花小雪只是一个小小的护士，她怎么会有那么大的权力，忽然，二狗想起花小雪的父亲似乎很有势力，说不定二狗笑着说道：“谢谢你，小雪”阳光摇曳，二狗和花小雪面对面地坐在了一起，花小雪换了衣服，她穿着白色紧身褂子，一件黑色踩脚裤，一双白色运动鞋，整个人看起来极为漂亮，动人，二狗的思绪不禁回到了几个月前。
　　大排档的老板走了过来，笑着说道：“好长时间没看到你们两个了，都考上大学了吧？”
　　二狗苦笑，花小雪沉默，见状，大排档老板慌忙问道：“今天你们吃什么？”
　　二狗和花小雪异口同声说道：“老规矩！”
　　说完话，排档老板笑了笑，二狗和花小雪也笑了起来半响，二狗和花小雪都没说话，两个人深情地看着对方，二狗笑着说道：“这家饭店还是老样子啊”花小雪笑着说道：“是啊，可是有些东西却已物是人非”接着，又是良久的沉默。
　　菜已摆好，一盘土豆丝，一盘番茄鸡蛋。花小雪笑着说道：“李博林，我们吃饭吧”二狗夹了一小块鸡蛋给花小雪，花小雪也帮二狗夹了几根土豆丝，两人相视而笑。
　　二狗笑着说道：“小雪，这段时间你还好吗，我到你家楼下找过你，可是？”
　　花小雪面露喜色，笑着说道：“你找过我？”
　　二狗回答道：“你离开学校之后，我去你家楼下找过几次”见花小雪面露眼中闪烁，二狗急忙问道：“小雪，是不是家里出了什么事？”
　　花小雪叹了口气，说道：“你被学校开除之后，我也无心读书，第二天就离开了学校，虽然我没有对我父亲说明事情的原因，可我父亲也隐隐猜到了几分，我父亲是做药材生意的，家里还算富裕，为了给我出气，他花了不收钱，在教育局找了关系，把马大庆给整了一顿，可是”二狗急忙问道：“可是什么？”
　　花小雪说道：“可是我心中始终有阴影，回家之后，总是闷闷不乐，我父亲为了让我开心用了很多办法，当时我没领情，直接把父亲挡在我的房门之外也许，也许是父亲太操心，他的身体终于出现了问题，就在上个月，我陪父亲到省城医院去了一趟，仍没有查出病因，只是说我父亲心力憔悴，多注意休息”二狗没想到花小雪家里发生了这么多事。
　　花小雪接着说道：“我和父亲回来之后，他的身体越来越差，我知道都是因为我，所以我变得坚强，我在医院找了工作，医院的院长和我爸是朋友关系，可是哎，人心险恶啊”二狗隐隐猜到了什么，问道：“怎么回事，难道他欺负你了？”
　　花小雪笑着说道：“那倒是没有，他想让我嫁给他儿子，可是我”二狗现在才明白，难怪李本田的手术会安排得如此顺利，二狗很想对花小雪说让她辞职，然后可是，二狗已经结婚，不能再给花小雪任何承诺。
　　见二狗不说话，花小雪幽怨地说道：“李博林，你还喜欢我吗？”


第80章 心在燃烧
　　“你还喜欢我吗？”
　　花小雪的一声轻吟，让二狗感觉到一阵纠痛，二狗看了看花小雪，笑着说道：“小雪，我喜欢你，一辈子都喜欢你！”
　　原本，二狗打算告诉花小雪自己已经结婚，可是这句话怎么也说不出口，也许是二狗不想伤害花小雪，也许，二狗对这段感情还有所奢望。
　　花小雪莞尔，笑得很开心。说道：“李博林，我们快吃饭吧，我下午还要上班”看到花小雪开心的笑容，二狗也很高兴，很是扒拉了几碗。
　　下午，李本田的手术终于完成，由于手术及时，李本田基本已经没了危险，只是身体稍弱，需要休息一段时间。病床前，李本田眯细着眼睛，笑着说道：“谢谢你，二狗，这次如果不是你，我的老命，恐怕对了，我昨晚胸闷不已，忽然感到一股力量冲开了难受，想来是你”昏迷期间，李本田虽然不知道具体发生了什么事，但稍稍推测一下，也能知道个大概。
　　二狗笑着说道：“李老师，您别客气了，好好休息吧，嗯，我曾经看过一些医书”李本田眼光一亮，笑着说道：“二狗，真看不出来，你还懂得医术，呵呵，好啊，以后咱们凤鸣村的乡亲们可有福了”二狗不想爆露《玄素心经》的秘密，所以并没有告诉李本田真实情况。
　　一个穿着护士制服的漂亮女孩走了进来，笑着说道：“李老师，我买了点水果”李本田看着二狗，疑惑地问道：“这个小姑娘是谁？”
　　二狗笑着说道：“她是花小雪，我高中同学，现在在医院当护士，这次您住院，多亏了她帮忙”李本田上下打量着花小雪，眼神就像给儿子挑媳妇一样，直到花小雪满脸绯红，李本田才停止打量，又看了看二狗，笑着说道：“好，好，好”连声三个好字，让花小雪的脸变得更加绯红，娇艳欲滴看着花小雪如此娇媚的模样，二狗忽然发现自己忽然来了感觉，李本田笑着说道：“二狗，你和花小雪许久未见面吧，和她说说话，我这里，你就不用操心了”二狗明白李本田的话，看了看低着头的花小雪，笑着说道：“花小雪，要是有时间的话，我们聊会天怎么样？”
　　花小雪嗯了一声。看着二狗和花小雪离去的身影，李本田的老脸满是笑容二狗和花小雪来到了一间休息室，花小雪笑着说道：“李博林，刚才听到李老师喊你“二狗”你的小名叫“二狗”吗？”
　　由于“二狗”这个名字不太雅观，所以二狗一直没告诉过花小雪，见花小雪提及，二狗笑着说道：“小雪，你要是喜欢的话，可以喊我二狗”花小雪笑着说道：“呵呵，二狗，喊着好舒服”花小雪也许没有意识到，此刻她莞尔的样子，极为诱惑二狗心想，自己是不是太邪恶了，和花小雪说话都能想到那方面，可是制服包裹的花小雪确实很迷人，二狗忍不住多看了几眼。
　　花小雪哧哧地笑道：“二狗，这段时间没见，你变坏了”二狗一惊，慌忙问道：“小雪，你怎么知道”说完话，二狗意识到自己有种不打自招的感觉。
　　花小雪笑着说道：“你如果不是变坏了，怎么老是朝人家这里看”二狗看着花小雪高挺的双峰，笑着说道：“那是因为你那里好看”花小雪脸一红，嗔声说道：“我不理你了”看着花小雪满脸娇羞，二狗真想扑过去亲花小雪一下，可是又害怕花小雪会拒绝。虽然二狗和花小雪互相喜欢，但是他们的感情很纯真，最多也就是牵过几次手而已二狗越看花小雪，越是兴奋，不知不觉地朝花小雪靠了过去，花小雪偷眼看了一下二狗，又低下了头。
　　二狗笑着说道：“小雪，看着我”花小雪抬起头，看着二狗的眼睛，半响过后，花小雪再也忍不住，扑进了二狗的怀里，接着哭了起来，“你这个死二狗，我，我喜欢你，不，我恨你呜呜”二狗知道这段时间花小雪的压力很大，所以任由花小雪哭泣大约十多分钟以后，花小雪红着脸说道：“二狗，你，你下面的东西抵到我了”二狗脸一红，看着梨花带雨、满脸娇红的花小雪，再也忍不住，吻了过去随着时间的推移，两人越来越兴奋，心中燃烧不已隔着衣服，感受着花小雪的柔软，不知不觉间，二狗的大手伸进了花小雪的衣服里


第81章 不要害怕
　　二狗手伸进了花小雪的衣服里，不断地游走开来，二狗默默运起《玄素心经》瞬间，花小雪觉得二狗亲吻的舒服无比，最重舒服的是，每当二狗的手从皮肤划过的时候，自己就像点击一般，花小雪不自觉地发出了嘤嘤之声。平时花小雪比较矜持，二狗从来没想到花小雪的撩人声音如此好听，心中兴奋不已，下面的家伙更加高挺。
　　花小雪感觉到二狗的家伙抵在了自己的小腹之上，既害羞，又兴奋，花小雪不知道怎么回事，觉得自己突然就会了那些亲吻技巧，香舌缠绕，追逐，舒坦连连二狗的大手已经游走到了花小雪的双峰那里，隔着罩罩，二狗感受着花小雪的高挺饱满，未经人事的花小雪，哪里受着住如此攻击，娇声说道：“二狗，你你停一下，我”二狗一愣，停止了亲吻，笑着说道：“怎么了，小雪”花小雪红着脸说道：“太太舒服了，受不了”二狗的大手没有拿出来，隔着护士服，二狗看着自己的手左右运动，很是兴奋，花小雪嗔声说道：“二狗，哦，你怎么还不拿出来啊”二狗能看着出来花小雪很享受，所以二狗并没有停止抚摸，二狗笑着说道：“你的衣服太紧了，能不能解开扣子？”
　　花小雪看了看门，想了想，娇声说道：“随便你.”二狗笑着说道：“门已经关好了，没事的”二狗知道花小雪并没有拒绝自己，面对自己最喜欢的人，二狗的心兴奋无比，两只颤抖的手，开始解着纽扣，由于太紧张，半天都没解开，花小雪实在是看不下去了，红着脸，帮二狗解着纽扣，刷的一下，花小雪的双峰跳了出来，虽然隔着罩罩，但是，二狗能想象着出里面是多么的诱人。
　　花小雪的脸娇艳无比，小声说道：“二狗，那个罩罩就不要脱了，好吗，好害羞”二狗笑着说道：“小雪，没事的，不要紧张”二狗熟练地把花小雪的罩罩解开，花小雪闭着眼睛，不敢直面二狗，看了一眼满脸娇羞的花小雪，二狗的视线慢慢下移雪白，高挺，粉红，完美的双峰，二狗觉得花小雪的双峰和王美丽的差不多漂亮，但是花小雪的双峰似乎更加挺拔。
　　也许是因为害羞，也许是因为兴奋，花小雪粉红的葡萄慢慢地变大了，二狗一直注视着，这种细微的变化自然落在了他的眼里，二狗颤抖着双手，朝花小雪的双峰摸了过去，二狗的动作很轻柔，花小雪玉体一颤，她觉得很舒服为了让花小雪更加舒服，二狗开始运起《玄素心经》瞬间，花小雪觉得自己被快乐包裹，那些不快乐的事，那些烦心的事，此刻已经忘得一干二净，脑海里只记得舒服，心里只留着舒服花小雪高挺雪白的双峰在二狗手中变形，二狗感受着花小雪的柔软，更多的是视觉上的兴奋，看着花小雪闭着眼睛享受，二狗很开心，自从花小雪被马大庆糟蹋之后，二狗就没看到花小雪这么开心过，所以，二狗很小心，很认真，他想要花小雪彻彻底底地放松一会，舒服一番随着时间的推移，花小雪逐渐放开了许多，眼睛开始眯细着，看着满脸兴奋的二狗，花小雪心里很开心，和二狗对视的瞬间，花小雪不好意，又闭上了眼睛。
　　看着半裸的花小雪，二狗兴奋不已，虽然很想和花小雪办那种事，但二狗始终压制着自己的欲望，他知道，马大庆给花小雪带来了多大的伤害，所以和花小雪办事，绝不能急于求成，一定要无比温柔，二狗继续搓揉和花小雪的双峰，让花小雪放松，让花小雪舒服花小雪感觉很舒服，她从来没想到仅仅抚摸就会这么舒服，她忽然想到了马大庆在办公室撕扯自己的情景，那是多么的惨痛，为什么现在会这么舒服，难道面对自己喜欢的人才有这样的感觉吗？花小雪当然不知道这种舒服是二狗苦心营造的结果，一是因为二狗抚摸的比较轻柔，二是因为《玄素心经》的功效。
　　不知道怎么回事，马大庆撕扯花小雪的情景，又出现在了她的脑海，花小雪娇躯一颤，睁开媚眼，大声说道：“我好怕，我我好怕怕”二狗紧紧地把花小雪抱在怀里，柔声说道：“小雪，不要害怕有我在”


第82章 放松一点
　　看着花小雪楚楚可怜的样子，二狗心里已经把马大庆的祖宗问候了无数遍，好好的一个女孩，就是因为马大庆那个混蛋，才会变成这样。花小雪躺在二狗的怀里，感受着二狗的抚慰，她觉得自己很幸福，渐渐的，花小雪停止了哭泣，满脸绯红。
　　见花小雪脸上飘起了两朵红晕，又看了一眼花小雪半果的娇躯，二狗不由自主地产生了感觉花小雪的脸更红了，小声说道：“二狗，你的那个，那个又抵到我了，你好坏”二狗用手轻轻地拔弄了一下花小雪的双峰，坏笑着说道：“我坏？那我就坏给你看看”“啊不要啊”终于，花小雪再也没有发出声音，香唇已经被二狗堵上。
　　接着，一通快乐的长吻，让花小雪舒坦连连期间，二狗的手又开始不老实了，开始搓揉着花小雪的双峰，本来亲吻让花小雪就舒服无比，此刻二狗的抚摸，让花小雪更是难以招架，她感觉到自己心很空虚，似乎需要什么，但又不知道到底缺少什么。
　　花小雪虽然遭受过马大庆的摧残，但是，她却从来没有感受过这种事的美妙，所以并不知道自己需要的到底是什么东西二狗的亲吻慢慢下移，花小雪闭着眼睛，感受着二狗给自己带来的快乐，亲吻着花小雪的玉颈，接着，是香肩，然后是花小雪最舒服的地方，二狗慢慢地把花小雪粉红的葡萄吃了下去，同时运起了《玄素心经》花小雪此刻觉得比刚才还要舒服，不由自主地发出断断续续的嘤嘤之声。
　　听着花小雪的声音，二狗更加兴奋，二狗很小心，生怕把花小雪弄疼了，轻轻地勾挑着花小雪的葡萄，另一手轻轻地抚摸着，花小雪闭着眼睛，享受着莫明的，花小雪想到了和二狗的种种过去其实，花小雪早就开始注意二狗，只是二狗不知道罢了，刚到高中的时候，花小雪心高气傲，不过，她也曾放下姿态和二狗谈心，哪知二狗比较木讷，根本不明白，直到那次考试，二狗超过了花小雪，她终于忍不住找人打了二狗一顿，花小雪不知道当时为什么要打二狗，更多的不是气愤，而是想要引起二狗的注意终于，在二狗被打之后，两个人的关系越来越好，一起谈理想，一起学习，特别是，二狗每天放学之后都会把自己送到楼下，这些经历让花小雪难忘她还记得当时自己颤抖着手，写下了——“天长地久”四个字，忐忑地递给了二狗，意料之中，二狗接受了，随后，两人的关系更加密切。
　　曾经，一句“天长地久”曾经，一起漫步校园，曾经，那份番茄鸡蛋，曾经一切的美好，突然间被摧毁，马大庆的脸如恶魔般地再次出现在了花小雪的面前。
　　二狗看出了花小雪的异常，停止了亲吻，把花小雪抱在了怀里，安慰道：“小雪，不要哭了，一切都过去了”花小雪噙着泪，小声问道：“二狗，我现在已经不是C女了，你会嫌弃我吗？”
　　二狗笑着说道：“小傻瓜，我怎么会嫌弃你”说完话，二狗的脑海里突然出现了王美丽的影子，和花小雪这样，似乎有点对不起王美丽，可是又有什么办法？
　　花小雪终于露出了笑脸，主动地把香唇递给了二狗，接着，两个人又亲吻了起来，有所不同的是，这次两个人吻得很疯狂，紧紧地抱着对方随着亲吻的深入，两个人越来越兴奋，期间，二狗还运起了《玄素心经》更让花小雪舒坦不已，良久，两个人停止了亲吻，看着对方，花小雪满脸绯红、甜蜜，二狗满眼也尽是绵绵爱意二狗终于忍不住把花小雪抱在了怀里，接着，颤抖着解开花小雪的衣服虽然知道此刻不会有人来，但花小雪还是轻推了一下二狗，小声说道：“这里是医院，很不好的”二狗笑着说道：“没事，放松点”.


第83章 流言四起
　　护士服脱起来真不容易，过了半天，花小雪修长的美腿才出现在二狗的眼前，修长，纤细，骨感花小雪紧张无比，马大庆给她带来的阴影始终挥之不去，娇躯不住地颤抖二狗柔声说道：“小雪，放松点”花小雪咬着嘴唇，点了点头，看到花小雪这幅模样，二狗忽然很不忍心和花小雪办那种事，二狗说道：“小雪，我们今天还是算了吧？”
　　“啊？”
　　花小雪先是满脸的不解，继而，露出了开心的笑容，把头埋在二狗的怀里，花小雪笑着说道：“二狗，我好喜欢你我爱你”这是花小雪第一次说出“我爱你”三个字，二狗心中一颤，高兴无比，认真地说道：“小雪，我也爱你”说出这句话的时候，二狗感觉到一种前所未有的轻松，可转念一想，二狗的心情又变得沉重，毕竟自己已经结婚。
　　花小雪笑着说道：“二狗，你想什么呢？”
　　二狗笑着说道：“没没什么你赶快把衣服穿起来吧，万一有人来了”花小雪娇声说道：“是你把我衣服脱掉的，所以，我要你帮我穿嗯，我就要你穿嘛”二狗发现给美女穿衣服真是个“苦差事”不但要面对美女的撒娇，还要压制自己的欲望，看着紧身制服包裹的花小雪，二狗下面的家伙更加高挺。
　　花小雪笑着说道：“二狗，这次我们没有那个，你下面的那个会不会很难受啊？”
　　二狗苦笑着说道：”
　　还好吧嗯，有一点点难受，不说这个了，来，我帮你把罩罩带上”穿好衣服之后，二狗和花小雪来到李本田的病房，进去之后，才发现马大庆和陆大有已经来了，花小雪见到马大庆的瞬间，不自觉地躲闪了一下，马大庆看到花小雪和二狗并肩而入，先是一怒，继而他似笑非笑，陆大有皱了一下眉头，李本田若有所思马大庆笑着说道：“二狗，我和陆老师是来送钱的，你可以明天回去，好好照顾李老师”二狗笑着说道：“马校长，您放心，我会好好照顾李老师的”马大庆和陆大有很快离开了医院，马大庆似有所指地说道：“陆老师，你觉得二狗人怎么样？”
　　陆大有皱了一下眉头，说道：“二狗是我的学生，很聪明，不过”马大庆接着说道：“陆老师是想说二狗有时做事有点不靠谱吧”陆大有沉默，马大庆继续说道：“陆老师，今天的事你也看到了，二狗和那个小护士眉来眼去，而且那个小护士满脸澎红，我们都是过来人，想必你也知道他们做了什么”马大庆说完话，摸了摸额头的伤疤。
　　陆大有沉默，他当然看着出来二狗和那个女护士关系匪浅，二狗不好好照顾李本田，而去和女护士打情骂俏，确实马大庆见陆大有面露怒色，心中暗喜，他故意让二狗明天回来，就是制造误会，昨晚被二狗爆打一顿，马大庆耿耿于怀，更没想到李本田真的心脏病突发。马大庆笑着说道：“陆老师，昨晚没听到你敲门是我的不对，可是，二狗一个小辈，这样做也太”陆大有怒声说道：“马校长，我知道了”马大庆暗自点了点头，回到学校，他立马将二狗在县医院的“劣迹”宣传出去，他就是要把二狗的名声搞臭，他要让二狗知道，得罪自己，绝不会有好日子过当然，并不是所有人都相信马大庆的谣言，也有好事者向陆大有证实事情原委，结果，可想而知。
　　农村也没什么乐子，最喜欢这种绯色轶事，只要有八卦新闻，消息很快就会不胫而走，成为茶余饭后的话题。
　　“老赵，听说没有，二狗那家伙也太不要脸了，自己老师都不照顾，去和医院护士打情骂俏”“老李，那个二狗，以前名声似乎还很不错啊”“老赵，你知道什么，这叫知人知面不知心，男人嘛，哪个是好东西，嘿嘿，你和刘寡妇不也有一腿？”
　　“马大婶，听说了没有，村里的二狗已经有媳妇了，还风流到县城，勾搭小护士”“鲁大妈，你说的是啊，据说他连自己的老师都不照顾”流言四起，凤鸣村一潭死水炸开了花


第84章 倾尽一切
　　二狗和花小雪此刻正在病房照顾李本田，他们怎么也不会想到这次的见面，会在凤鸣村掀起如此大的浪花。
　　此刻，李本田眉头微皱，他看着出来二狗和花小雪感情很好，眼神中的情意绵绵，举手投足间的默契，可是，二狗已经结婚，李本田不知道自己让二狗和花小雪单独相处，是对还是错。
　　花小雪笑着说道：“李老师，您皱着眉，不舒服吗？”
　　二狗也连忙问道：“李老师，您怎么了？”
　　李本田笑着说道：“我没事，你们咳咳你们不用担心，我没事”过了一会，花小雪值班走了出去，李本田看着二狗，认真地说道：“二狗，我是看着你长大的，你不要瞒我，你是不是喜欢花小雪”二狗点了点头，说道：“李老师，我很喜欢小雪”李本田叹了口气，说道：“哎，人都是命，如果你们能和她一起读大学，又或者，你不是我们凤鸣村的村民，你和她说不定作为你的老师，我又是你的长辈，我要提醒你，二狗，有些感情我们必须埋藏在心里，因为我们付不起那个责任！”
　　责任？二狗心中一颤，是啊，自己能给花小雪什么，也许什么也给不了。
　　花小雪走进来，看到二狗神色怪异，笑着说道：“二狗，你怎么了？”
　　二狗连声支吾道：“没没什么”晚上，吃过饭以后，花小雪把二狗送到了医院，本来花小雪准备安排二狗住旅行社，二狗执意不肯，一是因为二狗想多照顾一下李本田，二是因为二狗不好意思浪费花小雪的钱。
　　花小雪走在前面，笑着说道：“二狗，你怎么心事重重的样子”二狗笑着说道：“没，没什么”花小雪说道：“你明天早点回去吧，学校的学生还等着你呢”二狗已经告诉花小雪自己在小学当了老师。
　　二狗点了点头，看着花小雪问道：“你今晚要回去吗？”
　　花小雪犹豫了一下，说道：“嗯，我要回去，我父亲的身体不好，我得回去照顾”其实二狗心里很矛盾，他既想花小雪留下来，又害怕面对花小雪，二狗追问道：“小雪，你母亲不是可以照顾你爸吗？”
　　花小雪小声说道：“我母亲在我小的时候就去世了，所以”二狗慌忙说道：“不好意思，提到了你的伤心事”花小雪秀眉微蹙，笑着说道：“没事，已经过去这么多年了走，到休息室，我陪你一会”说完话，花小雪的脸不由自主地红了起来。
　　到了休息室，二狗并没有再去亲热花小雪，而是静静地把花小雪抱在怀里，听着花小雪的心跳，花小雪也没有说话，她变得很安静，很温顺。
　　大约一个小时过去了，花小雪小声说道：“二狗，时间不早了，我得回家了”二狗木讷地放开花小雪，让花小雪站了起来，花小雪深情地看着二狗，然后，转身，开门。
　　就在开门的瞬间，二狗站起来，朝花小雪扑了过去，把花小雪紧紧地抱在怀里，然后，把花小雪直接抵在墙上，开始疯狂地亲吻着花小雪，花小雪眼神迷离，疯狂地回应着二狗二狗运起《玄素心经》两只大手不断地抚摸着花小雪，想要让花小雪更加舒服，就像是最后的晚餐，两个人疯狂不已，久久之后，唇分看着花小雪离去的背影，二狗心中很是不舍，他不知道何时才能与花小雪再次相见。心中不甘心，可是面对现实，二狗很无奈，难道真的没有办法？二狗陷入沉思，渐渐的，二狗眼中的迷茫被坚定所代替哪怕只有一点点希望，二狗也愿意为自己喜欢的女人倾尽一切，摸了摸怀里的《玄素心经》二狗变得更加自信。
　　第二天，二狗回到凤鸣村，感觉乡亲们眼神怪怪的，不时还有村民对自己指指点点，二狗心中有种不祥的预感，加快脚步，朝学校赶去。
　　刚回到宿舍，桂秀娟就匆匆忙忙地跑了过来，看着二狗，关心地问道：“二狗，他们说的不是真的吧，你真的勾搭了小护士？”
　　二狗也许不知道，王美丽正满脸愤怒地朝学校赶来


第85章 娇妻临门
　　“啥？勾搭小护士？”
　　二狗满脸疑惑，接着，俊俏的脸黑了下去。
　　桂秀娟试探着问道：“二狗，是不是有人故意陷害你？”
　　二狗冷声说道：“肯定是有人故意阴我”二狗心念如电，马大庆，一定是马大庆搞出来的谣言。
　　二狗接着说道：“桂大姐，村里人都是怎么议论我的？”
　　桂秀娟犹豫了一下，笑着说道：“既然都是谣言，你也不要在意，有的村民说得很不好听”二狗说道：“桂大姐，你无须顾虑，把村民所说的话告诉我，也许还有办法弥补”桂秀娟眼中一亮，接着把村民议论的话全都说了出来。二狗沉默了一会，笑着说道：“没事的，也许要不了几天，那些谣言就会不攻自破”桂秀娟半信半疑地问道：“真的？”
　　二狗点了点头。为了避免不必要的麻烦，桂秀娟没敢在二狗宿舍多待，很快就离开了二狗的宿舍，二狗坐在椅子上，闭着眼睛，此刻他最担心的就是自己老婆，担心王美丽听信谣言，然后，不行，自己还是先回家一趟，刚走出校门，二狗就看到王美丽怒气冲冲的走了过来。
　　二狗迎了上去，笑着说道：“老婆，我知道你为什么来，请不要生气，先到宿舍休息一会”王美丽皱着眉，欲言又止，和二狗一起回到宿舍。
　　二狗倒了杯茶给王美丽，认真地说道：“老婆，你相信我吗？”
　　看着满脸真诚的二狗，王美丽犹豫了一下，点了点头。看到王美丽点头，二狗很欣慰，刚才王美丽没有直接大骂自己，就已经让二狗很满意，他觉得像自己老婆这样懂事的女人，值得男人去尊重，男人去怜惜，接着，二狗把事情的经过说了一遍。当然，和花小雪在休息室发生的事隐瞒了下去。
　　王美丽说道：“这么说，你见到花小雪了，她还好吗？”
　　虽然感觉到王美丽话里略有醋意，不过能问候花小雪，也说明王美丽的气量还是有的。二狗笑着说道：“她还好”王美丽和二狗沉默了一会，二狗笑着说道：“老婆，你大老远的赶来，今晚就不要回去了”王美丽踟蹰了一下，问道：‘家里没人，行吗？’二狗笑着说道：“俺们家也没有什么值钱的东西，一晚没人在家，不会有事的”王美丽点了点头，接着，脸红了起来，二狗知道自己老婆肯定想到那方面的事了。只是，现在白天，很不方便，只有等待着夜幕的降临。
　　下午，二狗上课的时候，王美丽也跟着一起去了，看着二狗侃侃而谈的样子，王美丽觉得自己老公很有本事。班里的学生得知王美丽是二狗老婆之后，也给外尊敬，左一句“师母好漂亮”右一句“师母真好看”王美丽高兴不已。特别是哪个叫刘敏的女孩子，热情地和王美丽攀谈了一番。
　　晚上吃完饭的时候，王美丽见到了马大庆，看到马大庆色咪咪的样子，王美丽很是反感。王美丽倒是觉得桂秀娟人不错，专门给自己加了餐，而且似乎对自己老公也比较不错，虽然桂秀娟很热情，但是王美丽也没有多想。桂秀娟走到为王美丽的身边，笑着说道：“二狗家的，你长得还真漂亮啊！”
　　王美丽笑着说道：“桂大姐，你长得也很迷人啊”几句话，两个女人熟络了起来。
　　终于到了晚上，由于条件不方便，所以二狗和王美丽并没有洗澡，洗完脚之后，两个人躺在了木床上。
　　二狗笑着问道：“老婆，这几天有没有想我啊”王美丽红着脸点了点头，小声说道：“当家的，你把灯关了吧”二狗笑着说道：“怎么？老婆，换了个环境，不适应吗？”
　　王美丽说道：“不是的，当家的，我害怕有人在窗户偷看”想到马大庆色咪咪地看着自己老婆，二狗笑着说道：“好，老婆，我们关灯弄”灯刚关闭，王美丽就朝二狗缠了过来，娇声说道：“当家的，你上个星期弄得好舒服，人家这几天好想你”二狗一边搓揉着王美丽的双峰，一边笑着说道：“老婆，你想我什么啊？”
　　王美丽娇媚地回答道：“当家的你好坏就是想你那个嘛啊”二狗应经把王美丽的葡萄含进了嘴里


第86章 久久不息
　　二狗已经把王美丽的葡萄吃了下去，轻轻地勾挑着，王美丽娇声说道：“当家的，好好舒服”王美丽似乎害怕声音被人听到，刻意压低了声音。二狗继续亲吻王美丽的双峰，不时画着圈，他觉得王美丽的双峰很香，很好吃，不知怎么回事，二狗的脑海里突然出现了花小雪半果的样子二狗越来越兴奋，昨天压制的欲望，此刻全都喷发而出，两个的睡衣早已不见了踪影，王美丽小声说道：“当家的，我们声音小一点，好不？让人听见了影响不好”二狗笑着说道：“老婆，我保证声音很小，可是你”王美丽知道二狗的话似有所指，嗔声说道：“当家的，你好坏”二狗把王美丽压在了下面，用手先试探了一下，发现王美丽早已蜜汁横流，接着，拿着自己高挺的家伙，朝王美丽的桃源奔去，瞬间，王美丽感觉了那种久违的充实，整个人忽然来了精神，娇声说道：“当家的，好舒服最喜欢你一下子进去”这种瞬间进入的技巧《玄素心经》里是有记载，关键讲究是进入的速度，必须要快，这就考验男人的技巧，如果女人不是充分动（情）蜜汁不多，反而会弄巧成拙，把女人弄疼。
　　二狗默运《玄素心经》慢慢地运动开来，王美丽感觉自己老公每一次进入都是那么的恰到时机，每一次的撞击都是那么的美妙很舒服，但王美丽一直控制着自己不发出声音。
　　虽然看不清王美丽的样子，但是二狗能想象着出王美丽那种忍受舒服的美貌，忽然，二狗心中升起了一缕邪恶，他想要听到王美丽呼喊的声音，二狗用起了《玄素心经》记载的技巧，三急两缓，九浅一深在二狗的强大攻势下，王美丽终于忍不住发出了嘤嘤之声，“当家的快给我对，就是这样啊”二狗发现自己老婆疯狂起来很意思，丝毫不顾及很不会被人听到，刚刚还说要小声一点，此刻听着自己老婆断断续续的声音，二狗很有成就感。二狗忽然想到，王美丽的声音这么大，对面的桂秀娟会不会听到，想到桂秀娟为自己服（务）场景，二狗更加兴奋，速度不由自主地加快了几分，“啊当家的太舒服了我快要不行了”桂秀娟此刻确实难以入睡，对面断断续续的声音不断地撩拔着她，桂秀娟不禁想起以往和丈夫缠绵的场景，当时她的也是声音很大，还被她丈夫取笑过，可是现在桂秀娟一直都想不通自己丈夫为什么会突然去世，难道凤鸣村的女人真的克夫吗？
　　对面的声音似乎更大了，桂秀娟用被子捂住自己的耳朵，越是这样，声音似乎越大桂秀娟难受无比，慢慢的，她的手向桃源地带移去，轻轻地抚摸了几下，一阵舒坦涌了出来，可是想到自己儿子就睡在旁边，桂秀娟又觉得过意不去。
　　纠结中，桂秀娟的欲望越来越强，最终，还是没能忍住，轻轻地抚摸着自己，桂秀娟的脑海里突然出现了二狗的影子，不知道她想到了什么，越来越兴奋二狗当然不知道自己已经成为了别人的幻想对象，依旧和王美丽舒服着，王美丽轻声说道：“当家的，我们是不是已经弄了一个小时了？”
　　二狗这才意识到自己老婆好像高C了好几次，笑着说道：“好像是吧”王美丽笑着说道：“当家的，你，你真厉害，好喜欢你”听到王美丽的鼓励，二狗当然更加来劲，大开大合地运动开来早晨，王美丽起来的很早，她觉得自己很有精神，和上星期一样，毫无疲倦的感觉，回味着昨晚的缠绵，王美丽露出了满意的笑容。昨晚二狗虽然没有用太多姿势，但是让王美丽饱尝到了久久不息的美妙。
　　在食堂吃早饭的时候，王美丽发现桂秀娟脸很红，不时还朝自己这边偷看一眼，王美丽似乎意识到了什么，轻轻地推了一下二狗


第87章 又来一个
　　王美丽轻推了一下二狗，不好意思地说道：“当家的，你看桂大姐脸红红的，会不会昨晚听到了”二狗朝桂秀娟看去，发现桂秀娟确实满脸绯红，红润中还透着妩媚。二狗笑着对王美丽说道：“没事的，即使桂秀娟听到，我们也不用担心，毕竟我们是夫妻”王美丽仔细一想，觉得二狗的话在理，点了点头。
　　临别前，王美丽娇声说道：“当家的，你可要早点回来啊”虽然知道二狗只能到周五才能回来，可王美丽还是忍不住说了这句无用的话。
　　二狗笑着说道：“老婆，你放心，周五我会准时回来的，你可要准备好”王美丽疑惑地问道：“当家的，我要准备什么啊？”
　　二狗眨了眨眼睛，坏笑着说道：“你要准备好好舒服啊”看着王美丽离去的背影，二狗突然想到了花小雪，也不知道她想再怎么样了。
　　上午上课的时候，二狗发现那个刘敏特别活跃，不时提问自己问题。
　　下课之后，刘敏尾随在二狗后面，二狗笑着说道：“刘敏，有事吗？”
　　刘敏红着脸，小声说道：“李老师，确实有点事想问你”二狗笑着说道：“那就来我的宿舍吧”来到二狗的宿舍，刘敏手足无措地站着，二狗示意刘敏坐下，刘敏这才小心翼翼地坐了下来。刘敏小声说道：“李老师，我对你说这件事，你千万不要骂我”二狗不知道刘敏这个小妮子想说什么，似乎又挺重要的样子，笑着说道：“刘敏，你说吧，老师不骂你”刘敏小声说道：“李老师，你说我长大，能不能嫁给像你这样优秀的男人？”
　　看着刘敏满脸红晕，二狗心里一惊，这小妮子不会是思春了吧，二狗嗯了一声。
　　见二狗没有直接表态，刘敏似乎有点着急，问道：“老师，如果我长大了，你会不会娶我”啥？二狗眼睛瞪得老大，面前这个十三四岁的女孩难道喜欢上了自己？本来自己的感情就已经清理不清，又来一个？二狗严肃地说道：“刘敏，你还小，现在要好好读书，不要”听着二狗的训斥，刘敏眼泪滴啪嗒啪嗒地落下来，虽然和二狗相处的时间虽然不长，可是刘敏已经不知不觉喜欢上了二狗，刘敏觉得二狗人不但长得好看，而且又博学多识，最主要的是二狗思想比一般村民先进，在刘敏的内心里，二狗就是她的白马王子。
　　乍听之下，二狗觉得刘敏的话有些荒唐，可是仔细一想，似乎又在情理之中，像刘敏这个年纪，真是少女怀春阶段。二狗发现刘敏和吴丹丹的情况有些相似，可又略有不同，吴丹丹比刘敏大几岁，懂的道理也多一点，所以吴丹丹不会直接说喜欢自己，而刘敏却敢直接说出来。
　　二狗也是第一次处理这种事，没有经验，他觉得最重要的就是不能让刘敏伤心，见刘敏依旧哭泣，二狗笑着说道：“刘敏，这样吧，现在你还小，等你考上大学之后，我就答应娶你”现在稳住刘敏，想来刘敏长大之后会明白的。
　　听到二狗的话，刘敏眼中一亮，认真地问道：“李老师，你说的是真的吗？”
　　二狗点了点头，刘敏高兴地跳了起来，笑着说道：“李老师，那我先走了，我要去好好学习了”刘敏高兴地朝门外跑去，恰好撞到了马大庆。马大庆怒声说道：“女孩子家的，慌慌张张的，成何体统！”
　　刘敏低头不语，马大庆问道：“咦？你眼角怎么有眼泪？你刚才去哪了？”
　　见刘敏长得漂亮，马大庆不禁多看了几眼，刘敏如实回答道：“我从李老师那里出来”听到刘敏的回答，马大庆先是一愣，继而露出了坏笑，问清楚了刘敏的名字之后，马大庆摆了摆手，让刘敏离去。
　　第二天，又一条流言不胫而走，村民们议论纷纷。
　　“老赵，听说没有，二狗那家伙也太强悍了，刚勾搭完小护士，又和班上的小女生好上了”“老李，真的假的？”
　　“老赵，你知道什么，这叫强人年年有，今年特别强”“马大婶，听说了没有，那个二狗连班上的小女生都不放过”“鲁大妈，真的吗？这也太”至此，二狗处于绝对的风口浪尖。听到这些流言蜚语之后，村长王富贵高兴不已，带着几个德高望重的乡亲，朝学校赶来


第88章 落井下石
　　村长王富贵一直琢磨着怎么收拾二狗，没想到天赐良机，二狗竟然惹出了这么多风流韵事，王富贵认真地对身边几个人说道：“这个二狗实在是太不像话了，听说那个叫刘敏的女孩子才十三岁，这”李善接着说道：“王村长，也许这只是谣言，我们要调查清楚，大家以和为贵”王富贵心中暗骂，老不死的，李善就是个纯粹的和事老，倚老卖老家伙。王富贵笑着说道：“老李说得有道理，如果真的如传言那样，我们绝不能便宜了二狗，我们凤鸣村绝不能出现他那样的败类.”二狗端坐在宿舍，那些谣言他也有所耳闻。没想到马大庆如此卑鄙，为了陷害自己，竟然连一个小女孩的清白都不顾，本来二狗对马大庆还抱着那么一丝希望，毕竟马大庆曾经是二狗高中班主任，可现在，二狗只想早点把马大庆这个混蛋整倒。
　　马大庆黑着脸走进了二狗的宿舍，说道：“二狗，你瞧瞧，这几天做了这么多“好事”简直让我们学校蒙羞，希望你能主动辞职！”
　　看着马大庆说得有模有样，二狗心中更加气愤，自己主动辞职？那就意味要交高额的违约金，二狗心里明白，马大庆这次是把自己往死了整，不但要败坏自己的名声，而且还要让自己背负高额的债务，够狠。
　　二狗笑着说道：“马校长，马大庆，你别以为我不知道，整件事都是你搞出来的，你和我有私人恩怨，你尽管冲着我来，刘敏才十三岁，十三岁啊，你让她以后怎么嫁人！”
　　马大庆讥笑着说道：“凤鸣村的女人还有人敢要，呵呵，第一次听说。还有，你二狗说话最好注意一点，什么是我搞出来的？可我毫不知情啊，不过，看到你被众人唾弃，我心里也很同情”二狗冷声说道：“马大庆，你要是来调侃我的，请你立马滚出去，我这里不欢迎禽兽”马大庆脸色一变，冷笑着说道：“连小女孩都不放过的人才算上禽兽，不，应该说你禽兽不如”二狗也懒得和马大庆逞口舌之快，淡淡地说道：“到底有什么事？”
　　马大庆笑着说道：“你们村长王富贵现在正在我的办公室喝茶，请你过去一趟，呵呵，我在外面静候你的佳音”二狗心里一紧，他娘的，这个王富贵不是明摆着落井下石嘛。二狗镇定地说道：‘我这就过去“走进马大庆的办公室，二狗看到王富贵正坏笑着看着自己，李善急忙开口道：“二狗，村里的谣言是不是真的，你前几天在县城医院勾搭小护士？昨天又糟蹋班上的小女生？”
　　二狗看了看王富贵旁边的几个人，都是村里德高望重之辈，心里暗道，这次王富贵是摆明了让自己难堪。
　　二狗不急不缓地说道：“我二狗是乡亲们看着长大的，也受过大家多年的恩惠，试想，我会做出有损凤鸣村名声的事吗？”
　　二狗没有直接解释，而是换了一个角度去引到，果然，听到二狗的话之后，除了王富贵，其他几个乡亲纷纷点头。王富贵咳嗽了几声，说道：“乡亲们，大家都知道，所谓无风不起浪，既然这些传言能传播如此之快，肯定有一定的道理，作为村长，我有责任把这件事情调查清楚，大家也许不知道，就在今天早晨，刘敏的母亲跑到我家里哭泣，说她女儿不但被人糟蹋了，自己有没老脸面对乡亲，让我替她主持公道”在王富贵的一番鼓动下，乡亲们的表情越来越难看，越来越愤怒，就连和事老李善也是怒容紧绷。
　　二狗轻声说道：“王村长，我打断一下，您刚才说得很对，谁要是做出这样的事，简直禽兽不如，可是，假如这一切都是有人恶意造谣呢？”
　　听到二狗的话，王富贵旁边有两人眼神闪烁，多看了王富贵几眼，王富贵见状，心中暗自叫苦，这次可真不是自己陷害二狗，造言生事。
　　王富贵严肃地说道：“这件事如果是真的，影响极其恶劣，所以，我建议把二狗送到李氏祠堂，然后再行细查”二狗知道，自己一旦被关在祠堂，那就百口难辨，任人宰割，二狗急忙说道：“我是被人陷害的，我绝不进祠堂！”
　　“二狗确实是被冤枉的！”
　　声音突兀地从门外响起


第89章 风波再起
　　听到门外的声音，二狗心中一喜。一个六十来岁的老者走了进来，他满脸正气，隐隐有焦急之状，似乎很担心二狗会被送进祠堂。见到这个人，王富贵心中一紧，笑着说道：“原来是李老师啊”进来的人正是李本田，他原本打算在县城医院多呆几天，可是医院的高额费用让他望而却步，最主要的是他挂念学校里的孩子。一路上，李本田听到了不少关于二狗的流言蜚语，李本田心里亮堂堂的，当然知道事情并不是传言那样。
　　二狗和那个花小雪本来就是同学，而且似乎并没有发生那种事，李本田记得二狗那晚二狗和自己同住病房。要说二狗没有照顾自己，那更是扯淡，如果不是二狗抢救及时，估计自己的老命早就丢了所以，李本田匆匆忙忙地赶回，刚到校门口，就听说二狗已经被村里人叫来这里。
　　李本田笑着说道：“王村长，这些都是误会，如果不是二狗，我这次恐怕那个护士是二狗高中同学，更谈不上勾搭”二狗悬着的心终于放下了一点，幸亏李本田及时赶到，要不让还真么真的难以解释清楚。
　　王富贵故意装出半信半疑的样子，说道：“李老师，你说的都是真的？”
　　李本田老眼一瞪，怒声说道：“我李本田在这教书四十二年，何时说过假话，王村长，你的话是什么意思？”
　　王富贵笑着说道：“李老师不要生气，我只是略有疑惑，既然李老师都这样说了，想必二狗在县城勾搭小护士的传言只是个误会，不过”李本田怒声说道：“王村长，还有什么？”
　　王富贵严肃地说道：“勾搭小护士的事情我们可以暂且不提，可是二狗糟蹋刘敏事情是万万不能原谅！”
　　“糟蹋刘敏？”
　　见李本田有点疑惑，王富贵索性把事情说了一遍。
　　李本田看着二狗，问道：“二狗，王村长说的话是真的吗？”
　　二狗认真地答道：“李老师，请您相信我，也请乡亲们相信我，我绝对没有糟蹋过刘敏，我可以和她当面对质”王富贵冷笑着说道：“当面对质也不一定能有什么结果，谁知道你会不会要挟刘敏”二狗怒声说道：“王村长，没有证据的情况下，你说话最好干净点”李本田皱着眉，悠然说道：“王村长，你看这样行不，我们找个年纪大的人帮刘敏检查一下”王富贵点了点头，他知道也只有这个办法，二狗也默不作声，不过他心里很担心，他害怕造谣的人把刘敏糟蹋了，那就是跳到黄河也洗不清。二狗算运气还算不错，马大庆并没有足够的时间实施计划，如果有充足的时间，说不定他还真把刘敏糟蹋掉，嫁祸给二狗。
　　下午的时候，刘敏被几个老年妇女带了出去，检查一番，确定刘敏是C女。
　　至此，真相大白，凤鸣村的不少村民也意识到有人故意陷害二狗。
　　“老赵，听说没有，那个二狗是被人冤枉的”“老李，我早就说嘛，二狗怎么那么可能那么强，勾搭那么多”“哈哈，老赵，你勾搭了几个啊”“马大婶，那个二狗是被冤枉的，这哪个也太缺德了，搞出这样的谣言”“鲁大妈，你说得对，二狗可是个好小伙，听说他一口气把李本田背到了医院”“真的假的，二狗这么厉害，真是好小伙，鄙视造谣者”凤鸣村又恢复了往日的平静，二狗勾搭小护士，糟蹋小女生的谣言再也没被提起。当然，有些好事者对于这样的结果很不满意，特别是马大庆和王富贵。
　　就这样平平静静地过了两个月，二狗和王美丽的感情更加深厚，二狗修炼起《玄素心经》也更加得心应手，二狗隐隐感觉到有一丝气流在体内游走，因此，他更加把《玄素心经》视为珍宝。
　　昨晚，二狗和王美丽大战几番，让王美丽舒坦连连，直呼自己老公厉害。王美丽感觉有点遗憾，要是每晚都能和二狗缠绵就好了。看着二狗离去的背影，王美丽眼中充满了不舍。
　　王美丽也许想不到，这次二狗到学校会遇到更大的风波


第90章 揉一下嘛
　　二狗到了学校，按照以往的规矩，到马大庆那里报了个到，马大庆直接摆了摆手，让二狗离开。马大庆看到二狗就来气，上次陷害二狗，没想到不但没有成功，而且还遭到了一些村民诟骂，说自己不要脸，编谣言怎么也不能涉及到小女孩，毕竟人家还是个孩子。
　　可马大庆并不这样想，只要能打倒敌人，他会不择手段，这段时间马大庆一直在想鬼点子，想整倒二狗，可至今毫无进展。上个星期，马大庆发现刘敏往二狗那里跑，羡慕不已，刘敏虽然年纪不大，但她是个不折不扣的小美女，含苞待放，清纯动人。
　　马大庆曾邪恶地想，直接把刘敏拖到办公室，然后XX，最后把烂摊子推给二狗。就在马大庆准备实施的时候，忽然意识到这件事不能做，当然不是马大庆良心发现，而是因为马大庆觉得做完这件事，自己将会面临着危险。要是之前没有陷害二狗，这个计划当然能付诸实施，但是现在一旦二狗身陷谣言，村民第一反应就是二狗又被诬陷，接着，调查，一旦有蛛丝马迹，不但这次无功而返，而且前两次的诬陷也会曝光看着二狗的背影，马大庆恶狠狠地自言自语道：“二狗，老子迟早搞死你”周一上午，二狗照常给五年级上课。吴丹丹今天早晨又来了，吴丹丹坐在后面，睁着美丽的大眼睛，一眼不炸地看着二狗，和吴丹丹相似，刘敏也是满眼复杂地看着二狗，两个小妮子的一举一动落在了二狗的眼里，二狗内心不住地苦笑。
　　下课之后，吴丹丹来到二狗宿舍，笑着说道：“姐夫，你前段时间谣言还真多啊，呵呵，老实交代，有没有做过对不起我表姐的事”二狗笑着说道：“丹丹，你姐夫的为人你又不是不知道，怎么会做出那些事，那都是谣言，知道不？”
　　吴丹丹当然知道二狗的为人，上次和自己那样，都没有做出不轨之举，想着想着，吴丹丹的脸红了起来。二狗暗想，丹丹这个小妮子肯定又在乱想了。
　　二狗咳嗽了两声，笑着说道：“丹丹，你今天中午就留在食堂吃饭吧”吴丹丹大眼睛一转，笑着说道：“我还是回家吧，我家离这里也不远，我留下来，你就得破费了，呵呵，我听表姐说，上次她在食堂吃了两顿饭，马大庆扣了你七块钱工资，是不是啊”二狗点了点头，他觉得马大庆和王富贵很像，睚眦必报，而且格外小气。吴丹丹走到二狗身边，小声说道：“姐夫，你在想什么啊，大白天的，不是在想我表姐吧？”
　　二狗笑了笑，没有回答吴丹丹。
　　两个人又说了一会话，吴丹丹笑着说道：“姐夫，我要走了，送送我吧”二狗暗道，这个小妮子越来越粘人，忽然瞥见了吴丹丹的坏笑，二狗心中一惊，这个小妮子想干什么？
　　“啊姐夫”吴丹丹突然倒在了二狗的怀里。
　　二狗连声问道：“丹丹，你怎么了，不会说又遇到鬼了吧？”
　　吴丹丹红着脸，娇声说道：“人家这次是脚崴了，好痛姐夫，你帮我揉揉吧”吴丹丹吐气如兰，还故意用自己微挺的双峰蹭着二狗。二狗暗自叫苦，他能看着出来吴丹丹的脚根本没事，可是二狗笑着说道：“丹丹，我先扶你到床上去”吴丹丹点了点头，其实吴丹丹还想在二狗的怀里多呆一会。
　　“姐夫，你看看我的脚有没有事”吴丹丹煞有其事地说道。
　　二狗把吴丹丹的布鞋脱了下来，接着，把白袜子褪去。吴丹丹的脚很干净，没有一点异味，小脚洁白无瑕，而且脚中央的弧度也很好看，不知道怎么回事，二狗竟然有点兴奋。吴丹丹一直偷眼看着二狗，见二狗脸红，慌忙抬起美腿，娇声说道：“姐夫，帮我揉一下嘛好痛”没办法，二狗只好轻轻地帮吴丹丹揉着脚，吴丹丹笑着说道：“姐夫轻一点对，好舒服”听着吴丹丹这种声音，二狗不禁浮想联翩


第91章 忙不过来
　　二狗的脸红了起来，吴丹丹是自己老婆的表妹，怎么能这样想，二狗克制着自己不要往那方面想，可是，越是克制，就越想那些缠绵的场景不断地浮现在二狗的脑海，看着吴丹丹雪白的小脚丫，二狗纠结无比见二狗脸红，吴丹丹越发起劲，大声说道：“姐夫好舒服啊轻一点嘛”明知道吴丹丹是故意发出这种声音，二狗又不好意点明。过了一会，二狗笑着问道：“丹丹，现在好点了吗”吴丹丹满脸绯红，美丽的眼眸布满粉色，笑着说道：“姐夫，现在好多了，可是，可是人家还想你揉一会”吴丹丹开始光明正大的所求，二狗苦笑着说道：“丹丹，姐夫已经累了，你看，能不能不揉了？”
　　吴丹丹想了想，笑着说道：“好吧，那就饶你了咦？姐夫，你的那个那个怎么挺得这么高啊？”
　　二狗苦笑，吴丹丹这个小妮子胆子越来越大，纤细的手指毫不避讳地指着自己下面，二狗不好意思地说道：“没，没什么，丹丹，你的脚没事吧”吴丹丹跳下床，笑着说道：“没事了，有姐夫的帮助，哪能再有事，呵呵，我走了”看着吴丹丹可爱的背影，二狗不住地摇头，每次都这样，要是哪次不小心，把吴丹丹给那个了，那就“老师，在想什么呢”一个小女孩跑了进来，二狗苦闷不已，刚送走一个，又来一个，忙不过来啊。
　　二狗笑着说道：“刘敏，有事吗？”
　　刘敏笑着说道：“李老师，我上次考试又进步了，呵呵，过几年我就能考大学了，呵呵”看着刘敏天真的笑容，二狗说道：“刘敏，所以你要更加努力，知道吗？”
　　刘敏笑着说道：“李老师，我知道啦，好开心，一想到过几年就能和你结婚，就很兴奋，虽然知道你已经有老婆，可我不介意做小的，呵呵”二狗笑着说道：“刘敏，老师还有点事，你，你先回去看书吧”“啊？”
　　刘敏面露失望之色，说道：“李老师，能不能再陪我一会？”
　　二狗其实也没什么重要的事，可是他不想刘敏越陷越深，严肃地说道：“刘敏，老师真的有事”刘敏眼珠一转，笑着说道：“李老师，我的成绩有长进，你是不是应该奖励我一下”奖励？二狗没想到刘敏会提出这样的要求，可是面对这个不太懂事的女孩，二狗也没有办法，笑着问道：“刘敏，你想要什么奖励啊？”
　　刘敏红着小脸，紧张地说道：“李老师，我想想你亲我一下”二狗眼睛瞪得老大，咳嗽了两声，说道：“刘敏，女孩子的第一次亲吻是很重要的，以后你就会明白的”刘敏娇声说道：“李老师，为什么你老说以后，我现在就想你亲一下”二狗严肃道：“刘敏，你先回去，下次不准提出这样的要求，好好读书”刘敏眼中噙着泪水，跑出了二狗的宿舍。刘敏这孩子，哎，二狗觉得她的脚步有些不稳。其实二狗也不想伤害刘敏，毕竟刘敏只是个孩子，可是不能真的亲她吧。
　　晚上，二狗正在备课，听到敲门声，二狗笑了笑，他知道肯定是桂秀娟。
　　打开门，桂秀娟媚眼一扬，笑着说道：“二狗，你真认真，这么晚了还在学习啊”二狗笑着说道：“嗯，没办法，想把课上得生动一点”桂秀娟扭着屁（股）坐在二狗旁边，笑着说道：“二狗，你考虑的怎么样了，到底愿不愿意和我发生关系啊”桂秀娟已经不是第一次问二狗这个问题。两个月前的那天晚上，桂秀娟见识到了二狗的强大，越发想要和二狗发生关系。
　　二狗笑着说道：“桂大姐，你是个好女人，有些事你要考虑清楚”桂秀娟笑着说道：“哈哈，大姐早就考虑清楚了，你是个好男人，跟你保持关系，我不亏”二狗皱了皱眉，犹豫着说道：“可是”桂秀娟爽快地说道：“还犹豫个啥，来，大姐先让你舒服舒服”桂秀娟走到二狗的面前，轻车熟路，打开了二狗的裤（链）


第92章 女人付出
　　桂秀娟慢慢掏出二狗的家伙，笑着说道：“二狗，你的家伙真大啊，呵呵，大姐保证让你很舒服”说完话，毫不犹豫地把二狗的家伙吃了下去，这已经不是第一次给二狗服（务）所以桂秀娟很自然，不断地勾挑着二狗的家伙，纤纤玉手握住下部分，来来回回套弄着感受着阵阵舒坦，二狗突然发现自己是不是在逐渐变坏，面对桂秀娟的付出，自己就这么欣然接受？很多次都是这样，似乎没有和桂秀娟发生那种关系，自己就很坦荡。但是，长久这样下去，与真正发生关系又有何区别。二狗也想也想始终如一，可是男人的那点小心思，让他一步步沉陷了下去。
　　先是和方雁发生了关系，接着，接受了桂秀娟的服（务）到县城之后，又和花小雪亲吻不已这些都是铁铮铮的事实，不容狡辩，二狗觉得自己不算好男人，但也说不上是坏男人自己只是一个小小的农民，一个很普通的人，似乎没必要有那么高尚的情操，没必要那么死板只要做事对着起良心，自己过自己的生活，想怎么样就怎样，何必有那么多拘束，何必有那么多桎梏，这样一想，二狗的心里反而畅快了许多。
　　桂秀娟一边含着二狗的家伙，一边媚眼如丝地看着二狗，动作时快时缓，很有规律看着满脸娇媚的桂秀娟，二狗的心终于开始松动，他已经拒绝桂秀娟太多次了。二狗在想，桂秀娟也是个正常的女人，她也有需要，就算自己真的和她发生关系，又没有什么过意不去。二狗根本不担心马大庆会造谣，因为现在村里人都知道有人故意陷害自己，说出去也没人相信。
　　再说了，桂秀娟是自愿和自己发生关系，作为男人，一个良家女人请你她发生关系，该如何抉择，这个答案再明显不过。
　　桂秀娟这次很认真，香舌轻挑，有时还轻轻亲吻一下二狗的根部，让二狗舒坦连连，看着二狗的大家伙，桂秀娟可以想象放到自己的桃源之后，自己会有多么的舒服。
　　可是，可是二狗始终拒绝自己，这让桂秀娟苦恼不已，今天晚上，桂秀娟准备充足，就是要挑起二狗的欲（望）让二狗难以把持，她能感觉出二狗越来越兴奋，对于这个结果，桂秀娟很高兴。
　　五分钟之后，桂秀娟感觉二狗的家伙越来越大，桂秀娟露出了坏笑，突然停止了轻吻，媚眼娇声说道：“二狗，你到底愿不愿意和我那个啊，你看，人家也是个正常的女人，每次给你弄完之后，我都很想，回去难以入眠，你就帮帮我好吗”本来二狗的内心就已经松动，此刻又是他最想要的时刻，加上桂秀娟这番撩人无比的话语，二狗已经没得选择，不容拒绝。但是又有点不好意思，毕竟拒绝桂秀娟那么多次，陡然接受，还真不知道说什么好。
　　桂秀娟也算聪明，似乎隐隐猜到了二狗的想法，以往二狗拒绝自己的时候，很果断，从来没有这般踟蹰，会不会他想答应，或者是，已经暗中答应，桂秀娟欣喜不已桂秀娟慢慢地走到二狗面前，把自己的衣服一件一件地脱掉，饱满雪白的玉体呈现在了二狗的面前二狗觉得桂秀娟比自己老婆饱满，丰饶，这是一种成熟的味道，似乎和唐晓莫差不多，二狗下面的家伙不由自主地更加高挺桂秀娟脱完衣服之后，就像顺从的妻子一样，乖乖地为二狗宽衣解带，很快，衣服就飘落一地，虽然天气有点寒凉，但两人毫无察觉。
　　还没开始，桂秀娟就已经兴奋不已，每次桂秀娟十分需要的时候，脑海里出现的都是二狗强壮的身（躯）特别那晚听到王美丽持久的声音之后，桂秀娟越发想感受二狗的强大，今天，终于实现，桂秀娟红着媚眼，笑着说道：“二狗，我们我们开始吧”此刻，二狗再也没有犹豫，兴奋地抱起桂秀娟，朝床边走去，看着怀中饱满红润的桂秀娟，二狗知道接下来肯定是风闻别样，舒坦不已


第93章 云雨霏霏
　　桂秀娟媚眼如丝地躺在床上，看着二狗，笑着说道：“二狗，我早就想和这样了，呵呵，快点给大姐吧”二狗知道桂秀娟是个孤独的女人，在这方面很需要，虽然偶尔被迫和马大庆发生关系，但也不能彻底感受这方面的妙趣，既然已经打算跟桂秀娟发生关系，那么就一定要让她舒舒服服，绝不能让她失望。作为一个男人，二狗喜欢看到女人被自己征服的样子，特别是修炼《玄素心经》之后，二狗感觉自己很强大，王美丽都被他弄得大叫连连，舒坦不已。
　　二狗把桂秀娟压在下面，准备品尝她饱满的双峰。虽然桂秀娟身材不是很好，但是她饱满、丰饶，别有一番趣味。看着桂秀娟雪白饱满的双峰，二狗兴奋不已，二狗毫不犹豫把桂秀娟暗红的葡萄吃了下去桂秀娟发出一声轻吟，说道：“二狗好舒服就这样亲亲”在二狗面前桂秀娟并没有压制自己，而是把自己最真实的一面表现了出来，她就是想要告诉二狗，自己需要，很需要，这样二狗就不会有心理负担，会让自己更加舒服。
　　二狗运起了《玄素心经》一边亲吻桂秀娟，一边抚摸桂秀娟的美腿，桂秀娟舒服不已，忽然感觉自己脑海里多了一些画面，那些缠绵悱恻的画面，这让桂秀娟更加兴奋，她不断地扭动着自己的腰肢，配合着二狗的进攻大约五分钟过后，桂秀娟的玉手开始握住二狗的家伙，不断地套弄着二狗暗想，桂秀娟比自己老婆有经验，这个时候还不忘取悦自己。
　　感受着二狗给自己带来的舒坦，桂秀娟发出了断断续续的声音，她的声音很大，二狗担心被其他老师听见，停止了亲吻，笑着说道：“桂大姐，你声音小点，好吗”桂秀娟娇声答道：“二狗，你弄的太舒服了，忍不住，就二狗，人家好想啊，快点给我吧”见桂秀娟早已蜜汁横流，二狗觉得没必要做过多挑逗，笑着说道：“好，桂大姐，我这就给你”二狗拿着自己高挺的家伙，朝桃源奔去，家伙在桂秀娟的桃源外面晃悠了十几秒，桂秀娟大声喊道：“二狗我的好二狗你你快点给大姐吧，好难受”二狗是故意使出这样的技巧，就是想让桂秀娟更加需要，见桂秀娟满眼迷离，呼喊连连，二狗再也忍不住，虎腰一挺，全部没入，桂秀娟长叹一声，说道：”
　　好舒服啊，真的快点吧“二狗感觉桂秀娟的桃源比自己老婆的宽松许多，也许是因为生过孩子的原因吧。不过二狗的家伙比较大，所以这点宽松之感，对二狗接下来的舒服毫无影响，相反，桂秀娟还给了二狗另一番体会。
　　二狗开始慢慢那运动起来，桂秀娟拼命地挺动着，似乎想要更大的快乐。桂秀娟感觉自己很充实，自从她老公去世之后，她从来没有过这样舒坦的感觉，偶尔和马大庆缠绵，也是迫不得已，根本没有心情去享受，但是面对二狗，桂秀娟彻底放松，仔细地品味这阔别已久的快乐。
　　二狗不知道桂秀娟的心里变化，但是他能看着出来桂秀娟很舒服。桂秀娟莲藕般的玉臂不时紧紧地捁住二狗的颈子，生怕二狗会突然离去，修长的美腿一刻不放地缠着二狗。原本桂秀娟准备小点声音，可是此刻，她是在压制不住自己，断断续续的声音越来越大，“好舒服不要离开我，给我对，就这样，啊你是我的好老公”当桂秀娟说出“老公”两个字的时候，二狗停了一下，他没想到桂秀娟会这么称呼自己，也许是二狗心中的那点邪恶作祟，桂秀娟的一句“老公”让二狗更加兴奋，他加快了速度，不断地撞击着雪白饱满的桂秀娟。
　　桂秀娟是过来人，这方面经验甚是丰富，她感觉到二狗突然变得兴奋，仔细一想，桂秀娟露出了媚笑，她大声说道：“好老公你快给我，我好喜欢你，啊老公，你好厉害，啊”


第94章 弄怀孕了
　　听着桂秀娟娇媚的喊声，二狗越来越兴奋，使出了《玄素心经》里记载的技巧，把桂秀娟的美腿举了起来，然后，每次到底地快速运动，强力撞击，二狗每撞击一下，桂秀娟的娇躯都会颤抖不已。
　　桂秀娟舒服无比，声音更加肆无忌惮，“老公我的好老公快点，好舒服好深”又过了一会，二狗换了个姿势，让桂秀娟趴着，他从后面撞击着桂秀娟，看着桂秀娟白花花的屁（股）二狗更加来劲。
　　桂秀娟觉得二狗太强大了，以前她老公在世的时候，顶多用两三个老套姿势，哪像二狗花样丛生，更让桂秀娟满意的是二狗的持续时间很长，舒服的感觉绵绵不绝，久久不息第二天早晨，桂秀娟起来的很早，一是因为她要起来烧早饭，而是因为她怕被其他老师撞见。桂秀娟穿好衣服，笑着对二狗说道：“二狗，你简直太厉害了，大姐以后离不开你了，呵呵，你休息一会吧，我去烧饭了，老公，我的好老公”说完话，桂秀娟扭着翘呻，走出了二狗的宿舍。
　　二狗暗道，桂秀娟这个女人确实够劲，临走的时候还不忘挑逗自己一番。
　　早晨在食堂吃饭的时候，桂秀娟给二狗多加了个鸡蛋，小声笑着说道：“二狗，表现不错，大姐奖励你的”二狗呵呵笑了几声，桂秀娟接着说道：“二狗，你说奇不奇怪，以前每次和我丈夫办完事之后，身体都会有点酸痛，可是今早毫无那样的感觉，而且还很精神”二狗当然不会把《玄素心经》的事告诉桂秀娟，二狗坏笑着小声说道：“我知道是什么原因”桂秀娟疑惑地问道：“是什么原因啊？”
　　二狗回答道：“是因为你丈夫不如你老公”二狗故意加重了“老公”两个字。
　　桂秀娟一愣，显然没有明白二狗话里的意思，看着满脸坏笑的二狗，桂秀娟突然明白了什么，准备去打二狗一下，却发现此刻场合不对，扭着腰肢，讪讪离去。
　　早晨上课的时候，二狗发现班里少了一个学生，平时少个把学生，二狗是不会在意的，因为农村农忙的时候，有些学生会留在家中帮忙，可是今天二狗不敢怠慢，因为那个没来的学生是刘敏，想到昨天刘敏被自己训斥之后，走路不稳的样子，二狗甚是担心，生怕这个小丫头做出傻事。
　　二狗问道：“谁知道刘敏怎么没来”二狗注视着每一个学生，忽然发现有一个学生的神情古怪，二狗心中不祥的预感更加浓重，二狗指着那个学生问道：“孙大牛，你知道刘敏为什么没来吗？”
　　孙大牛站了起来，回答道：“李老师，我，我不知道”二狗脸色一变，严肃地说道：“孙大牛，平时老师是怎么教你们的，撒谎可是个很不好的习惯”孙大牛沉默了一会，小声说道：“李老师，其实我不想撒谎，可是我妈不让我说”二狗慌忙问道：“孙大牛，到底是怎么回事，快说，你妈那里有我挡着”孙大牛回答道：“是这样的，我家住刘敏家对面，昨晚隐约听到刘敏妈骂刘敏，说她不要脸，好像是刘敏怀孕了”怀孕？听到这个消息，二狗如遭霹雳，虽然和自己无关，可是刘敏经常往自己那里跑，众所皆知，这件事自己绝脱不了关系。得知刘敏怀孕的消息之后，二狗就无心上课，下课之后，二狗问明了刘敏家的地址，准备去探个究竟，二狗怀疑，这是不是马大庆给自己下得套，不过马大庆的手段也太二狗正准备走出学校，就看到王富贵和一个妇人带着一大帮村民涌了过来，气势汹汹。
　　二狗迎了上去，笑着说道：“王村长，发生了什么事？”
　　王富贵没理会二狗，而是对身边的妇女叽咕了几句.妇女跑过来撕扯着二狗，一边哭泣，一边怒骂：“哼，你是人吗？你配当老师吗？也太缺德了我家闺女才十三岁，就被你这个畜生糟蹋了”这时候马大庆也赶了过来，见到妇女怒骂二狗，内心高兴不已。
　　不经意间，马大庆和王富贵对视了一眼，似乎均看出了对方眼中的快意


第95章 今是昨非
　　王富贵大声说道：“刘敏她娘，不要闹了，马校长来了，他一定会给你一个满意的说法”马大庆看着哭泣的妇人，认真地说道：“刘敏她娘，到底是怎么回事？”
　　马大庆虽然猜到了几分，但是还不太确定。刘敏母亲哭哭啼啼地把事情说了一遍。原来刘敏已经两个月没来月经，刘敏并没在意，也未说起，昨晚无意对她母亲提及。
　　刘敏母亲当时一惊，联想到两个月前关于二狗的流言，心中已经认定，自己女儿肯定是被二狗糟蹋，刘敏父亲死得早，刘敏母亲一直把希望放在女儿身上，没想到出了这种事，她气愤无比，把刘敏锁在屋里，直接跑到王富贵家，痛述苦楚听到这个消息，王富贵大喜，上次没有把二狗送进祠堂，他觉得面子很挂不住，这次说什么他也不会放过二狗，王富贵召集村里不少德高望重之辈，气势汹汹地杀到学校，誓要惩治二狗，把二狗关进祠堂。
　　马大庆盯着二狗，严肃地说道：“二狗，虽然你是我们学校的老师，但是这件事我保不住你，王村长，你们看着办”见马大庆这样说，王富贵大喜，知道这次会毫无阻碍。
　　二狗心中暗骂，马大庆的话说得漂亮，其实是坑害自己，拐弯抹角地把这件事死死地扣在自己头上。二狗正欲争辩，王富贵抢先说道：“乡亲们，这件事已经很明显了，把二狗抓起来，送到李氏祠堂”两个怒气冲冲地村民走到二狗身边，拿出绳子，直接把二狗绑了起来。二狗本想反抗，他感觉自己的《玄素心经》已小成就，他肯以肯定，眼前的两个村民绝不是自己的对手，可是反抗之后，更加难以解释清楚。二狗大声说道：“这件事与我无关，希望大家能好好调查一番，不要让真正的禽兽逍遥法外”王富贵冷笑，马大庆头转向另一边，只有少数几个村民若有所思。二狗叹息了一声。
　　二狗还是被王富贵带走了，李本田想替二狗说几句好话，可又不知道该说什么。看着二狗的背影，桂秀娟满脸担心，不过桂秀娟可以肯定，二狗肯定是被冤枉的。难道是马大庆？桂秀娟朝马大庆看了一眼。
　　走了两个多小时，二狗被带到了李氏祠堂，这座祠堂和小学那座祠堂布局差不多，只是这座祠堂比较新，没有小学的祠堂古朴，二狗被带进后重的一间黑屋子。
　　王富贵笑着说道：“二狗，明天就审你，你最好放乖一点，嘿嘿”二狗说道：“王村长，这件事，真的不是我干的”王富贵凑到二狗耳边小声说道：“我知道不是你干的，我就是要整你，嘿嘿”中午的时候，没人给二狗送饭，晚上，也没人来。二狗感觉自己很饿，而且这间小屋的澎气很重，感觉极不舒服，二狗不自觉地运起了《玄素心经》运行一周天之后，二狗感觉舒坦了许多，摸着怀里的《玄素心经》二狗暗自感叹，原本指望这本《玄素心经》带给自己改变，两个月过去了，自己还是原地踏步踏，甚至还被人几番陷害。
　　二狗开始思考自己的过错，他觉得自己没有完全利用《玄素心经》自己现在身手不错，而且还能利用《玄素心经》给人治病，完全可以造福乡亲，如果自己表现好一点，恐怕也不会落到这个结局，至少会有人给自己送饭。
　　二狗越想越觉得自己没用，自己毫无目标，整天混日子，只知道和女人享受花小雪还在苦等自己，凤鸣村女孩无人敢娶的僵局仍未打破，赵雪儿的身份也没查明，还有唐晓莫、方雁的神秘身份也毫不知晓，马大庆这个混蛋也未整治，家里的茅草棚还未翻新，还有那条怪鱼二狗越想越心惊，手心冒出不少冷汗，自己怎么会如此颓废，如此没用目标，自己必须要有，必须努力，困顿中的二狗终于意识到诸多自身问题，突觉“今是昨非”突然，二狗听到了细微的脚步声，难道有人提前陷害自己？二狗眼中闪过一缕凶光


第96章 祠堂情幽
　　二狗眼中凶光闪闪，经过刚才的一番顿悟，二狗决定以后，自己的命运自己掌握，绝不能被别人左右，必须努力打造自己，让自己更优秀，成为强者所以此刻哪个不长眼的撞上来，二狗绝对不介意给他点颜色看看脚步声越来越近，到了门前，犹豫了几下，门被锁了，所以二狗并不知道门外是谁。
　　“李老师，在吗？是我，刘敏”一个熟悉的声音传到了二狗的耳里，刘敏？二狗还以为是王富贵，没想到是刘敏，这么晚了她怎么会在这？二狗突然想到，此刻如果有人此刻来看到刘敏，会不会以为自己勾搭小女生？
　　二狗笑着说道：“刘敏，这么晚了，你来这里干什么？”
　　刘敏说道：“李老师，我听说你被抓起来了，都是我不好，我也不知道我为什么没来月经”二狗试探着问道：“刘敏，你有没有没被人强行那个过？”
　　由于太黑，所以二狗看不见窗户外刘敏的脸刷的一下红了起来，刘敏说道：“李老师，你说到哪去了，人家没有被那个，真的相信我，对了，我从家里偷了点饭菜带给你”刘敏把碗从窗户口递了进去。
　　刘敏笑着说道：“李老师，你是清白的，你不会有事的，呵呵，我还等着你娶我呢”二狗暗自感叹，刘敏这个孩子根本不知道什么是人心险恶，这摆明是有人算计自己，即使自己是清白的，结局已经注定，二狗没有多说，只是劝刘敏早点回家休息。
　　刘敏娇声说道：“李老师，人家不想回去嘛，想听你讲故事，今天一天没看到你，都好想你”真是个孩子，都这个时候了，还要听故事，二狗暗自苦笑，摊上这样的小女孩子喜欢自己，真是受罪，二狗知道此刻刘敏撒娇，如果自己不讲故事，刘敏肯定不会离去。
　　二狗笑着问道：“刘敏，你想听什么样的故事啊”刘敏回答道：“李老师，你知道的，人家最喜欢听爱情故事，你就讲一个嘛”平时二狗给刘敏他们说了很多故事，猛然让二狗讲爱情故事，二狗还真不知道讲哪个好。刘敏见二狗迟迟不说话，以为二狗不想讲，不高兴地说道：“李老师，你不讲就算了，你快吃饭吧，要不然饭菜就凉了”二狗笑着说道：“刘敏，老师给你讲，呵呵，讲个梁祝的故事，怎么样？”
　　刘敏大喜，笑着说道：“李老师，我早就听说过梁祝的有关桥段，只是细节方面不太清楚，呵呵，要是李老师能讲述一遍，那太好了”也许刘敏听得不是故事，而是感觉。
　　二狗一边给刘敏讲故事，一边吃着饭。黑夜中，两个人，终于，一段凄美的爱情故事尘埃落定。
　　刘敏听得如此如醉，她没想到同一个故事，不同的人讲述，竟会有如此大的差别，在二狗的口中，刘敏更加深刻地体会到了爱情的海枯石烂，至死不渝。
　　刘敏擦着眼泪，小声说道：“李老师，梁山伯和祝英台好凄惨，最后只能变成蝴蝶相守”二狗笑着说道：“刘敏，变成蝴蝶也好啊，至少他们能够厮守，飞舞间，他们能看庭前花开花落，等你长大了，你就会明白，和相爱的人在一起，哪怕只是看日出日落，也是一件很幸福的事”刘敏笑着说道：“李老师，我知道啦，呵呵，我以后长大了，嫁给你，一起看，哈哈”二狗彻底无语，本来想教导刘敏一番，没想到这小妮子想歪了。
　　二狗说道：“刘敏，时间不早了，你早点回去吧，谢谢你的饭”二狗把碗递给了刘敏。
　　刘敏笑着说道：“李老师，这都是我应该做的，以后嫁给你，我会更好的照顾你，呵呵，我走了，临走之前，好想你亲亲我”啊？二狗没想到刘敏如此执着，昨天刚训斥的，今天又提出这个要求，二狗说道：“刘敏，门被锁了，所以”刘敏笑着说道：“我只是说着玩的，呵呵，李老师，我走了”翌日，早晨十点多钟，李氏祠堂大厅，聚集了几百凤鸣村村民，他们表情异常愤怒，当二狗被带出来的时候，有不少妇女直接往二狗身上扔鸡蛋，更有不少村民叫嚣，直接处死二狗。
　　二狗感觉出气氛异常凝重，一股不祥的预感油然而生，难道出了大事？


第97章 村民冲突
　　二狗大声说道：“乡亲们，我二狗是你们看着长大的，到底发生了什么事，让你们如此愤怒，欲致我于死地”没人回答二狗的话。
　　王富贵看了二狗，眼神中隐藏着得意。王富贵大声说道：“事已至此，大家说是把二狗带到派出所，还是在李氏祠堂直接处死他”“宰掉他，杀了他废了他”骂声，愤怒声连成一片。
　　二狗大声说道：“到底是怎么回事，如果我真的有错，我二狗一人做事一人当，我认了，死也要让我做个明白鬼吧”二狗的手被绑着，即使二狗此刻想要反抗，面对如此多的村民，也是徒劳。二狗只想明白到底发生了什么事。
　　王富贵对那个泣不成声的妇人说道：“刘敏她娘，你把事情说一遍吧”刘敏母亲抬起头，两只眼睛死死地盯着二狗，似乎想要用眼神直接把二狗杀死。一个妇人的眼神，让二狗感到阵阵寒意，到底发生了什么事，让刘敏母亲如此愤怒，难道是刘敏出事了，二狗越想越觉得可能。
　　刘敏母亲颤抖着说道：“大家都知道，二狗他糟蹋了我家敏敏，原本准备惩罚他一番就算了，毕竟大家都是一个村的，可是.”刘敏母亲哽咽，眼泪不住外流，浑身颤抖。
　　王富贵接着说道：“可是今天早晨，她家刘敏突然死了”二狗如遭霹雳，脸色惨白，他原本只是认为刘敏可能出事，没想到出这么大的事二狗急忙颤抖着问道：“刘敏是怎么死的”刘敏母亲沙哑着说道：“怎么死的，是被你害死的，你我要杀了你”刘敏母亲拿出了随身准备的菜刀，朝二狗扑了过来。王富贵拦住刘敏母亲，说道：“刘敏她娘，你不要冲动，作为村长，我保证给你一个满意的交代”经过王富贵一番安抚，刘敏母亲又站了回去。
　　二狗站在祠堂大厅中央，感受着无数愤怒的眼神，心里很不是滋味，刘敏的突然死亡让他措手不及，刘敏只有十三岁，她还是个孩子，到底是怎么死的，二狗想要调查清楚，决不能让刘敏稀里糊涂地死掉。
　　二狗知道此刻大部分村民已经失去理智，根本不会听自己解释，该怎么办二狗忽然想到王美丽和花小雪，自己要是真的死了，她们会怎么办自己绝对不能死，绝不能被稀里糊涂地被整死，必须反抗所以二狗本能地选择了反抗，趁人不注意，二狗拔腿就跑王富贵大声喊道：“不要让二狗跑了，抓住他，快”几个反应快的村民慌忙朝二狗扑了过去，由于修炼了《玄素心经》二狗的动作比村民快了几分，可是四周都是村民，只有硬闯，也不知道是二狗神威爆发，还是绳子不结实，关键时刻，绳子突然断裂。
　　二狗大声说道：“你们让开，我不想伤害你们，你们不要拦我”愤怒地乡亲们，哪里肯听二狗的话，他们只想把二狗撕成碎片，三五成群地朝二狗包围过来，有几个手里拿着木棒，直接朝二狗挥了过来。
　　骑虎难下，坚决反抗，二狗步伐很快，拳出如风，不多时，已有十多个村民被他打到在地。王富贵皱着眉头，他没想到二狗会有这么好的身手，更加想除掉二狗，王富贵大声喊道：“乡亲们，二狗糟蹋了女孩，还想逃跑，绝不能让他跑了，给我往死里打”“妈的，二狗不要脸，糟蹋了人家，不认错，还想跑”“是啊，还敢反抗，你看，他把张大傻的头打出血了，靠”“骂那个比的，打死这个狗日的”“打死这个不要脸的”前仆后继，越来越多的村民围了过去，此刻他们愤怒出手，毫不留情，二狗也没有办法，全力反抗，又有十几个村名被二狗打趴下。
　　看着满手鲜血，二狗心里很不是滋味，这都是自己乡亲的血啊，今天要冲出去，恐怕乡亲们的血会把自己染红，滚烫的血，让二狗清醒了不少，即使冲出去，又怎么样，自己肯定会后悔一辈子，好的身手不是用来和乡亲们殴打，而是要给他们造福。
　　二狗突然停止了反抗，任由无数拳脚砸到他的身上由于修炼了《玄素心经》虽然被爆打了一顿，二狗还未昏迷。听到王富贵大声说道：“我提议直接处死二狗，出了事，我王富贵一个承担”刘敏母亲狠声说道：“让我杀了二狗，后果我来承担”一个七十多岁的老者走了出来，说道：“让李氏祠堂处死二狗，出了事，我李氏祠堂的人一力承担”“我们凤鸣村的村民，没有怕死的，我们一起承担”“对，我们一起承担，杀了这个畜生”二狗心中苦涩，同仇敌忾，只为杀我二狗？
　　绝望中，二狗看到一个熟悉的身影，她正满脸焦急地跑过来。“不准杀我男人，要杀就先杀我”


第98章 一触即发
　　王美丽跑到二狗身边，替二狗擦拭着伤口，满眼关心。王美丽昨天就知道二狗被抓。为什么今天才来，当然是在想办法救人。昨天吴丹丹看到二狗被抓，慌忙跑到王美丽家里告诉王美丽，王美丽知道二狗肯定是被冤枉了，她也知道王富贵、马大庆与二狗不和，这件事，他们肯定会不做文章，至二够于死地。
　　王美丽思来想去，终于想到了一个办法。她曾听二狗说过他有一个同学，叫陆士新，可能在镇上派出所上班，王美丽抱着最后的希望，跑到镇上，到了派出所，一打听，还真有陆士新这个人，王美丽把二狗的遭遇告诉了陆士新，陆士新哈哈大笑，说道：“李博林，这小子太能搞了”随即表示，前来解救二狗。
　　“李博林，哈哈，你小子怎么被打成了这样”一个穿着警察制服的年轻人来到人群中央，后面跟着三四个民警。二狗看了看王美丽，见王美丽点头，二狗暗自感叹，自己老婆还算是有头脑的人。陆士新一来，事情就好办多了，现在毕竟是法治社会，王富贵等村民肯定不敢公开违法。
　　王富贵脸色微变，上次在县城，王富贵见过陆士新，知道他是二狗的同学，而且两人似乎关系非浅，来到陆士新面前，王富贵笑着说道：“这位同志，怎么称呼”陆士新笑着说道：“我姓陆，对了，叫你们村长出来，聚众斗殴，胆子不小啊”王富贵暗骂，明知道自己是村长，还在装，果然不是好货。王富贵笑着说道：“我就是凤鸣村的村长”陆士新知道王富贵和二狗有过节，严肃地说道：“你就是村长，你怎么能放纵你们村民肆意斗殴，这样吧，我就不把你上铐子，你跟我们回去做个笔录”王富贵笑着说道：“这恐怕不行，我们村的内务还没处理完”说完话，王富贵给四周的村民使了一个眼色，接着不少村民开始叫嚷，说这不是斗殴，是自己打着玩，还有，陆士新胆敢敢带走他们村长，他们就和陆士新拼命。
　　陆士新没想到这帮村民如此凶悍，比城里的小混混还难对付，笑着说道：“那我就等你处理完内务”王富贵知道陆士新摆明了想救二狗，可是在这种情况下，能救走二狗吗？王富贵大声说道：“二狗糟蹋小女孩，致女孩死亡，按照凤鸣村的规矩，二狗必须偿命，大伙说对不对”村民纷纷点头，陆士新笑着说道：“村长，即使李博林，不，即使二狗有罪，你们也没有权利处死他，现在是法制社会，不像以前，祠堂可以搞死人”王富贵大声说道：“陆同志，这里是凤鸣村，我们说得算，你们是外人”有几个起哄的村民开始怒骂，“外来狗，滚回去”“对，滚回去”陆士新脸色一变，说道：“村长，你这是干什么，想鼓动爆动吗？”
　　王富贵镇定地说道：“我不是那个意思，我只是想说，我们凤鸣村的事轮不到外人插手”别看陆士新嬉皮笑脸的，他在高中时就开始混世，爱面子，脾气不好，王富贵三番四次顶着他，让他很愤怒，陆士新慢悠悠地掏出一把黑壳枪，说道：“我看你们谁敢乱来”王富贵冷笑，说道：“我们凤鸣村的村民也不是吓大的，有枪了不起啊，小四子，回去扛几把猎枪来”一个小伙慌忙跑出人群。
　　陆士新大怒，朝天明枪。陆士新原本以为解救二狗只是小事一桩，没想到如此麻烦，他还想在老同学面前表现一番，没想到.王富贵一挥手，几个大胆的村民直接朝陆士新围了过去。陆士新后面的几个民警也怒了，纷纷拿出家伙，越来越多的村名站了出来十分严峻，一触即发。
　　二狗不希望自己村民受到伤害，也不想让陆士新他们难堪。站了起来，大声说道：“王村长，你们想处死我，我认了，不过我有一个请求”王美丽焦急地说道：“当家的，不要啊”陆士新眼睛瞪得老大。
　　王富贵眼珠一转，不冷不热地问道：“你有什么请求？”


第99章 冰冷的唇
　　王富贵料想二狗也耍不出花样，所以才询问二狗有什么请求。王美丽满眼关心地看着二狗，吴丹丹也在人群中握紧粉拳，陆士新皱着眉头凤鸣村的村民们也竖起耳朵，他们想知道二狗临死之前会有什么请求，不少村民开始纷纷猜测，二狗肯定是请求他们照顾他的老婆，在他们眼里，二狗这次是死有余辜，在劫难逃。
　　二狗走到刘敏母亲面前，认真地说道：“刘敏她娘，我知道你很难过，希望你告诉我，刘敏到底是怎么死的，昨晚还是好好的，为什么突然就”刘敏母亲气愤着说道：“二狗，你还好意思提昨天晚上，昨晚刘敏到你这里来了吧，哼，我女儿真是丢脸”事情是这样的，昨天晚上刘敏从祠堂回家的时候，正好被她母亲撞个正着，在她母亲的逼问下，刘敏承认是给二狗送饭，刘敏母亲甚是气愤，不住地骂刘敏，被人糟蹋了，还去给人送饭，给禽兽送饭刘敏母亲辱骂的很难听。在刘敏心里，二狗是最好的，不容任何人诋毁接着，刘敏就开始还击，母女两人越吵越凶，最后，刘敏母亲告诉刘敏，无论如何这次也不会饶了二狗，绝对要把二狗废掉。
　　情急之下，刘敏哀求母亲，并一再声明，自己没有被二狗糟蹋，而且还说出了自己喜欢二狗，让母亲饶了二狗，听到刘敏的话，刘敏母亲更加气愤，后果可想而知，不但大打出手，而且羞辱了刘敏一番。
　　晚上，刘敏睡到床上，越想越气，觉得自己是清白的，而且自己连累了自己喜欢的人，虽然刘敏只是个孩子，但她知道即使自己说出自己是清白的，也不会有人相信，毕竟两个月没来月经是不争的事实。
　　无奈中，绝望下，刘敏选择了死亡，她想用自己的死来解救二狗，只是她没想到，她把二狗推到了更大的漩涡中。
　　听完刘敏母亲的一番叙述，二狗终于明白了事情的原委，刘敏这孩子太傻了，怎么能这么偏激，二狗看着满脸愤怒地刘敏母亲，说道：“刘敏她娘，我真的没有糟蹋你家刘敏，我最后的请求就是还你家刘敏清白”还刘敏清白？一时间，村民们满脸疑惑，什么叫还刘敏清白。二狗继续说道：“我没有糟蹋过刘敏，我也相信刘敏不是随便的女孩，现在她已经死了，我希望她干干净净地离去，我不想在她离去之后，还遭到鄙视”二狗始终相信刘敏是清白的，所以她提出这个要求。如果刘敏清白，不但能恢复刘敏的名誉，还能解救自己。
　　二狗的要求并不过分，而且有陆士新在旁，王富贵也不好拒绝，劝说了刘敏母亲一番，准备到到镇上去请法医验尸。其实刘敏母亲并不同意验尸，女儿已经离去，她不想刘敏受到打扰，但经不住多方劝说，终于同意。
　　下午三点多钟，法医鉴定结果出来了。刘敏是自缢而死，但仍是完璧之身。村民哗然，纷纷不相信这个结果，已经两个月没来月经，怎么可能还是完毕之身。法医耐心地解释了一番，原来是刘敏身私（处）有问题，出现了堵经现象，医学上，有相关的解释，只是凤鸣村的村民不知道这些而已。
　　听完法医的解释之后，刘敏母亲颓然倒地，呢喃地说道：“是我害死女儿，我应该相信她，是我害死她的”至此，村名终于明白并不是二狗糟蹋刘敏，想来又是遭到了小人的陷害，那些打过二狗的村民，纷纷低头不语。
　　二狗来到刘敏的尸体前，看着刘敏可爱的小脸，那长长的头发，还有额头的淤青，颈子处的勒痕二狗视线朦胧“李老师，我的理想是嫁人”“李老师，我想要嫁给你”“李老师，我学习进步了，哈哈，上了大学，就可以嫁给你了”“李老师，你亲亲我，好吗？”
　　熟悉的声音，天真的言语，随风而去。凉风，夕阳，寒鸦声数点，看着刘敏冰冷的小尸体，众人潸然泪下二狗颤抖着手，从刘敏荷包里拿出一封信。刘敏母亲暗道自己粗心，连女儿的遗言都没注意到。
　　看天真的字迹，二狗哽咽，大脑一片空白。
　　刘敏的信中写道：母亲，相信李老师，他真的没有糟蹋我，为了证明李老师的清白，我选择了死亡，母亲，请不要伤心，因为女儿已经找到了自己的真爱，我只是付出一下而已.母亲，以后您要好好照顾自己，女儿不孝，愿来世再做你的女儿，再行报答信中最后的一些话是写给二狗的：李老师，我知道自己无理取闹，你都已经结婚了，还缠着你娶我可是，我真的很喜欢你，虽然我很小，我不懂什么是爱，但是我觉得这就是真爱，我的牺牲如果换来你的自由，我愿意。你不是说过吗，为自己喜欢的人付出，那是一种幸福李老师，如果有下辈子，我能做你的老婆吗？李老师，我爱你，好想你亲亲我二狗再也没有犹豫，朝冰冷的唇吻了过去


第100章 推到小妮子
　　刘敏去世大半个月了，二狗情绪低落，每当上课的时候，都会想起那双亮亮的眼睛，每逢深夜，那句“老师你亲亲我好吗”的话语都会回荡在脑海。
　　二狗觉得刘敏的死，自己有推卸不掉的责任，虽然村民们没有责怪二狗，可是二狗的内心很愧疚。
　　站在在讲台上，二狗手里拿着书，不由自主地朝刘敏以前的位子看了一眼。
　　下课的时候，吴丹丹跟了出来，笑着说道：“姐夫，你最近怎么了，那些流言已经不攻自破，你应该高兴才对”吴丹丹大眼睛流光闪闪，看着二狗。
　　看着吴丹丹，二狗不禁在想，这个小妮子不会步刘敏后尘吧，想了想，二狗觉得真有可能，最近吴丹丹来得很勤，似乎也许刘敏的死给二狗留下了心理阴影，所以他对吴丹丹的态度比以前好了很多。二狗笑着说道：“丹丹，没什么，昨晚姐夫没有休息好，所以”吴丹丹笑着说道：“姐夫，你可要休息好啊，要不然我表姐可要心疼的，呵呵”来到宿舍，二狗给吴丹丹倒了茶，破天荒地问了很多关于吴丹丹的事，吴丹丹满脸喜色，慢慢地朝二狗靠了过来，把自己的头靠在了二狗肩上。要是在平时，二狗肯定会拒绝，可是现在，二狗只是苦笑了几声，并没有在意。
　　二狗笑着说道：“丹丹，你有没有想过结婚啊”吴丹丹脸一红，美丽的眸子布满了粉色，小声说道：“姐夫，结婚我当然想过，可是我们凤鸣村的女孩，谁敢娶啊”二狗笑着说道：“丹丹，也许不要多长时间，我们凤鸣村的女孩就会有人敢娶，而且还会供不应求”二狗之所以这么说，因为他已经猜测到了某些东西，凤鸣村女人克夫的事情绝不可信。自从上次醒悟之后，二狗有了目标，一直把凤鸣村女人无人敢娶的情况放在心上。
　　经过这半个月的调查，二狗找出了一些规律，那就是百分之六十的男人娶了凤鸣村的女人会无故死去，仔细一看，并没有什么不妥。可是细推之下，疑点重重。那些外出几年的男人一个未死，只有留在凤鸣村或者在凤鸣村附近的男人才会无故死去，二猜想这绝不是偶然。
　　吴丹丹笑着说道：“姐夫，你在想什么啊，这段时间怎么老是走神”吴丹丹故意凑到二狗耳边说话，吐气如兰。
　　二狗暗道，吴丹丹这个小妮存心勾引自己，和刘敏不同的是，吴丹丹把感情埋在心底，只是偶尔在动作上表现出来，吴丹丹娇声说道：“姐夫，你看看我的头发扎得好不好看”二狗早就注意到吴丹丹今天换了发型，头发高高盘起，比以前更有味道，清纯中带着妩媚。二狗笑着说道：“丹丹，你的头发好看，对了，等会就要吃饭了，你留下来吗？”
　　吴丹丹不高兴地说道：“姐夫，你就不能多陪我一会嘛，吃饭还有个把小时呢”二狗哑然，自己怎么会找出这么大漏洞的借口，笑着说道：“好，姐夫陪陪你，对了，听你表姐说上次你为了救我，一口气跑到我家，累得不轻吧”吴丹丹娇声说道：“姐夫，你这个时候才想起来关心人家啊，哼，我生气了”二狗笑着说道：“丹丹，你要姐夫怎样才不生气”吴丹丹大眼睛一转，笑着说道：“姐夫，要让我不生气，也很容易，只要只要你亲亲我”吴丹丹最一句话声音很小，可是二狗听得很清晰，因为这句话他很熟悉，刘敏曾经说过很多遍。
　　二狗认真地看着肩头的吴丹丹，说道：“丹丹，你真的想姐夫亲你吗？”
　　吴丹丹原本只是开个玩笑，没想到自己姐夫会这样问自己，难道？吴丹丹的心小鹿乱撞，美脸变得绯红无比，低声兴奋地说道：“是的，姐夫，我想你亲我，前几天做梦的时候，你亲了我”二狗愣了一下，捧起吴丹丹精致的美脸，看着她漂亮的大眼睛，笑着说道：“姐夫答应你”听到这句话，吴丹丹娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛，等待着二狗的亲吻。
　　几秒后，吴丹丹感觉到自姐夫的唇贴到了自己的嘴上，吴丹丹尝试着伸出了小巧的香舌


第101章 想要美妙
　　吴丹丹第一次亲吻，紧张万分，不知道自己该做什么，尝试着伸出了香舌。
　　吴丹丹的唇很香，二狗觉得吴丹丹给了自己一种青春气息。
　　半个月前，亲吻自己老婆的表妹，二狗想也不敢想。没想到半个月之后，自己竟会有如此大的转变，二狗不住感叹，让人改变的原来不是岁月，而是经历，如果不是经历了刘敏这件事，他觉得自己绝不会同意吴丹丹的请求。
　　吴丹丹一阵眩晕，她感觉很舒服，姐夫的舌头在引导着自己，获得那种美妙的快乐，吴丹丹忽然想起那晚二狗和王美丽缠绵的场景，吴丹丹本能地越来越兴奋，用自己微挺的双峰蹭着二狗。
　　二狗当然感受到了吴丹丹的挑逗，既兴奋又纠结，本以为简单的亲吻，此刻却变得复杂起来。吴丹丹莲藕般的玉臂死死地捁着二狗的颈子，不让二狗离去。
　　说心里话，二狗也不想离去，此刻香舌缠绕，二狗正觉得舒服，不想放开，可是眼前的女孩毕竟是自己老婆的表妹，这二狗发现，感情这方面，真是剪不断，理还乱，原本出于好意，也许会令吴丹丹越陷越深大约两分钟后，二狗轻推了一下吴丹丹，可是吴丹丹丝毫没有反应，继续和二狗亲吻，吴丹丹刚感觉到这种美妙的感觉，还不知道下次什么时候才能体会，所以，吴丹丹很不舍五分钟过后，吴丹丹终于红着脸，停止了亲吻，她美丽的大眼睛此刻多了一丝妩媚。
　　吴丹丹小声说道：“姐夫，刚才好舒服我，我还想要”“啊？”
　　二狗没想到现在的吴丹丹变得和刘敏一样，竟然直接找自己索取。刚才还没有运起《玄素心经》吴丹丹这小妮子已经舒服得不知所以，要是用了那些技巧，岂不是“姐夫，人家还想要嘛”娇媚的声音再次传到二狗的耳里，他找不到任何理由拒绝。
　　看了看满脸绯红的吴丹丹，二狗终于忍不住，又朝吴丹丹吻了过去。
　　此时，吴丹丹已经没有了开始的羞涩，表现的很主动，很疯狂，小巧的香舌，送到了二狗的嘴里，用着生疏的动作勾挑着二狗的上颚。二狗兴奋无比，不知不觉间，运起了《玄素心经》瞬间，吴丹丹觉得自己脑海了多了很多东西，那些亲吻的技巧原来是这样，吴丹丹以为自己无师自通，尝试着那些技巧，二狗越来越舒服，吴丹丹也是舒坦连连.吴丹丹的胆子越来越大，小手开始轻轻地抚摸着二狗。二狗苦笑，如果这个时候，吴丹丹提出要和自己发生关系，自己到底是接受还是拒绝，接受的话，自己心里过不去，毕竟吴丹丹是自己老婆的表妹，拒绝的话，又害怕惹得吴丹丹不开心，万一想不开，做出傻事，那就追悔莫及。内心中，二狗还是有那么一点期望，或者说，是心底的邪恶吴丹丹呢喃地说道：“姐夫好舒服摸我好吗”吴丹丹虽然没有经验，但是她听说过关于这方面的事，具体细节她不知道，但是她肯以肯定，抚摸能够让人兴奋，有时她自己就摸过自己，当然，这些事她不会让外人知道。
　　此刻虽然二狗神智清楚，可是他毕竟也是正常男人，吴丹丹的一通抚摸，早已让他心猿意马二狗不由自主地抚摸起了吴丹丹的后背，吴丹丹娇躯颤抖不已，呢喃地说道：“姐夫.好舒服就这样.”听着吴丹丹撩人的话，二狗心中燃烧不已，他在做最后的挣扎。吴丹丹娇声说道：“姐夫我想跟你那个就像你和表姐那样”听着吴丹丹撩人的声音，二狗纠结。真是怕什么来什么，吴丹丹这个小妮子真提出了这样的要求，而且，那晚的事二狗在想，能不能有两全其美的办法，既不和吴丹丹发生关系，又不让吴丹丹生气。可是思来想去，二狗愣是想不出办法。
　　“姐夫，你就给人家嘛”娇声再起，吴丹丹很兴奋，脑海里满是那晚王美丽快乐的声音，丹丹也想拥有那种美妙的感觉


第102章 面若桃花
　　“姐夫你就给人家嘛我好想要.你就把我当成表姐，好不好”吴丹丹粉拳轻捶着二狗，娇声说道。看着满脸娇媚的吴丹丹，二狗心中无比纠结，原本简单的亲吻却转变成了现在的局面，只能说是自己考虑事情不全面，处理感情问题欠缺经验，如今进退两难，真是他娘的，这叫什么事.“姐夫我就是喜欢你，你刚才都亲我我了，说明你也喜欢我，是不是”吴丹丹追问道。
　　本来吴丹丹没打算和二狗发生关系，亲吻已经是她最大的奢望，可在亲吻的时候，吴丹丹临时改变了起日的想法。她知道一鼓作气，就有可能就能成为姐夫的女人，如果半途而废，还不知道什么时候才有机会。虽然吴丹丹没有经历过这种事，但是看着两眼微红的二狗，她知道此刻自己姐夫也很想要，只是在压制，自己必须努力。
　　“姐夫你到底喜不喜欢人家你不要害怕，你和我发生关系之后，我不会告诉表姐的，我绝不让你难堪，我只希望做你背后的女人，那个默默的女人，姐夫，你就答应我吧”二狗柔声说道：“丹丹，姐夫不和你那样，是为你好，你以后还要嫁人，第一次要给你的丈夫，知道吗？”
　　吴丹丹眨了眨大眼睛，笑着说道：“姐夫，就是因为女孩子第一次重要，所以我才想给你嘛，我又不是小孩子，我有权利做出选择，你是我最喜欢的男人，所以，我愿意给你，姐夫，你你不会是嫌弃我吧”说出最后一句话的时候，吴丹丹的眼睛里闪过一丝焦虑，一丝恐慌。如果真的是她姐夫嫌弃她，那吴丹丹真不知道该怎么办。
　　吴丹丹满眼焦急地看着二狗，秀眉微微上翘。二狗笑着说道：“丹丹，你很可爱，可是，可是我们真的，真的不能那样啊”吴丹丹不高兴地说道：“姐夫，为什么不可以，我们村里很多男人都和老婆以外的女人发生关系，也没什么的，哼，你分明就是不喜欢我”说完话，吴丹丹的大眼睛里噙着眼泪。也难怪吴丹丹如此，她从第一次见到二狗，就生出了好感，那天晚上又听见二狗和她表姐那个，随后的日子，二狗博学多识让吴丹丹更加钦佩，很自然，她喜欢上了二狗，可以说吴丹丹对二狗的感情不亚于刘敏，甚至比刘敏更加深厚。
　　看着楚楚可怜的吴丹丹，想起吴丹丹远远看着自己不曾离去的身影，想到吴丹丹等着自己，特意给的两个野柿子还有为自己送来的饺子抽空来上自己的课，那种眼神狂奔几十里路传信王美丽太多太多的事吴丹丹见二狗不说话，以为自己姐夫真的不喜欢自己，原来是自己多情，吴丹丹越想越觉得难受，眼泪终于流了出来，虽然一直控制眼泪不流，可是眼泪有时很不听话，故意跟她作对。吴丹丹大声说道：“姐夫你去吃饭吧去迟了就凉了，我走了”吴丹丹起身，拖着沉重的步伐，迈出了一步。
　　“丹丹，你醒醒醒醒啊”吴丹丹刚迈出一步，就晕了过去。二狗大惊，慌忙运起《玄素心经》给吴丹丹输送那神秘的真气，终于，两分钟之后，吴丹丹幽幽地睁开了大眼睛，弱声说道：“姐夫我放开我我要走了”吴丹丹使出最后的力气，离开了二狗的怀抱。
　　看着虚弱的吴丹丹，二狗不知道怎么回事，忽然有种心痛的感觉，刘敏那冰冷的嘴唇又出现在了他的脑海。二狗一把从后面抱住吴丹丹，柔声说道：“丹丹不要走不要生气坐下来，和姐夫慢慢谈”吴丹丹扭过头，眼神有些冰冷，不冷不热地说道：“姐夫，我不需要施舍，更不需要怜悯”二狗愕然，慢慢地松开了吴丹丹，呢喃地说道：“其实，其实姐夫也很喜欢你”虽然声音不大，但是吴丹丹听得格外清晰，大声哭泣着扑入了二狗的怀抱，粉拳不停地轻捶着二狗。
　　过了一会，吴丹丹把自己的香唇朝二狗送了过去，此刻，二狗再也没有犹豫。
　　两人忘却一切，疯狂地亲吻着随着时间的推移，两人越来越热吴丹丹面若桃花，娇艳欲滴，诱人无比，大眼睛也流转着粉色，浑身散发着撩人的气息，她娇声说道：“姐夫，现在现在可以给我了吧”


第103章 难以把持
　　“姐夫现在你要给我了吧”吴丹丹娇媚的声音，让二狗兴奋，让二狗纠结，二狗是个正常的男人，面对吴丹丹这样一个含苞待放的漂亮女孩，要说没有想法，那是不可能的。只是，顾及吴丹丹是王美丽的表妹，还有，二狗并不想吴丹丹以后后悔。毕竟在农村，女孩的第一次被看重，如果男方知道自己老婆不是C女，会很愤怒，离婚是常事，更有甚者，接着把女方扔到猪笼里吴丹丹不知道自己姐夫的顾虑，但是她已经感觉出自己姐夫已经默许了自己的要求，要不然刚才也不会把自己拉回来，更不会和自己一通狂吻，吴丹丹小声说道：“姐夫，你怎么这样磨蹭，记得那晚你很厉害的，现在怎么不行了，快点嘛”二狗看着满脸娇媚的吴丹丹，认真地说道：“丹丹，姐夫最后一次问你，你真的愿意吗？”
　　吴丹丹毫不犹豫地说道：“当然了，呵呵，其实其实我我早就想体验那种感觉，记得那晚表姐喊声很大”说完话，吴丹丹低着头，偷眼看着二狗。
　　二狗已经做出了决定，即使吴丹丹愿意给自己，但是自己却不能欣然接受。这关系到女孩子未来的幸福。二狗笑着说道：“丹丹，我知道你想要给我，姐夫也不想拒绝，但是，你要清楚，这种事不是儿戏，世上没有后悔药”不等二狗说完，吴丹丹就笑着说道：“知道啦，姐夫，你不要说了，快点吧”二狗摆了摆手，笑着说道：“丹丹，姐夫同意和你亲密，但绝不同意和你那样，如果过几年，你还是这样决定的，那就注定你我有此因缘，你明白我的意思吗？”
　　吴丹丹眼中闪过失望之色，小声说道：“姐夫，我明白了，你的意思是绝不和我发生关系，直到几年后，那能不能把时间缩短一段”二狗笑着说道：“丹丹，我们这样已经很不对了，几年的缓冲时间能让我们好好反思，如果真的避免不掉，那就是命，姐夫一定会好好疼你”吴丹丹眼中闪过一丝精光，二狗的一句话让吴丹丹看到了希望，几年，只要自己等几年，就能得到自己姐夫吴丹丹笑着说道：“姐夫你刚才好像说过可以和我和我亲密吧这个不可以有界限哦”刚刚一番话是二狗想出的缓兵之计，也是让良心过着去，为人但求心安吧。可智者千虑必有一失，刚才的话虽然说得漂亮，可是也给自己留下了陷阱，“亲密”两个字很难把握的。
　　吴丹丹娇声说道：“姐夫，我答应以后不和你发生关系，可是，我现在就要和你亲密，呵呵，亲亲我吧”男人必须言出必行，如果现在不亲吻吴丹丹，她又怎么会相信几年后的承诺。
　　二狗朝吴丹丹粉红的香唇吻了过去，吴丹丹玉臂勾着二狗的颈子，疯狂地回应着二狗。
　　随着时间的推移，吴丹丹像开始那样，小手开始抚摸着二狗，这次吴丹丹更加有恃无恐，直接把小手放到了二狗的下面，呢喃地说道：“姐夫你的那个好大哦，怪不得表姐那晚那么舒服呵呵”遇到吴丹丹这样的表妹，二狗觉得就是受罪，小妮子这样挑逗自己，而自己却只能忍着。二狗的心在不断地燃烧，更加疯狂地亲吻着吴丹丹，为了让自己更加舒服，二狗运起了《玄素心经》吴丹丹感觉自己就像飘了起来，很舒服，这比自己抚摸自己舒服多了，吴丹丹现在已经有了一些亲吻经验，不断地回应着二狗，以寻求更大的快乐，吴丹丹很兴奋，满脸绯红，就连雪白的玉颈也布满了绯色，很是好看。
　　渐渐的，两个人开始难以把持，二狗的手不由自主地朝吴丹丹的双峰摸了过去，吴丹丹也挺着小细腰，配合着二狗的抚摸，嘤嘤的呢喃之声不断地发出，“姐夫不要等了，好不好，我好难受我好想要”“丹丹不要这样真的不要这样”此刻，吴丹丹已经迷离不已，丝毫不停二狗的劝说，快速地脱着衣服，很快，吴丹丹只剩下了最后的屏障看着雪白娇美的吴丹丹，二狗苦笑，这样还能把持吗？


第104章 慌了起来
　　二狗苦笑着说道：“丹丹，我们刚才的话还算数吗？”
　　吴丹丹一愣，看着满地的衣物，大眼睛一转，笑着说道：“姐夫，我们刚才说得话当然算数，呵呵，我刚才什么也没说啊我脱衣服是想和你亲密对了，你还不来亲亲我”二狗愕然，吴丹丹这小妮子还真能扯，明明是那个，却这样说。二狗笑着说道：“丹丹，我们可是说好了，绝不发生关系”吴丹丹坏笑着点了点头，大眼睛朝二狗的下面看了一眼，笑着说道：“姐夫，你看起来，你很难受哦”二狗说道：“丹丹，姐夫很认真，再怎么难受，也不会同意和你发生那种关系，知道吗？”
　　二狗越是这样，吴丹丹就越想和二狗好。可吴丹丹不敢再有发生关系的想法，她知道自己姐夫一旦生气，真有可能和自己断绝关系。为了长久的幸福，吴丹丹决定忍耐。吴丹丹笑着说道：“知道啦，姐夫，不和你发生最后一步，可是你说过的，我们可以亲密”听吴丹丹说出“亲密”两个字的时候，二狗心中一颤，假如丹丹这个小妮子提出用嘴给自己服（务）那该怎么办？二狗朝吴丹丹看了一眼，看着吴丹丹天真的笑容，二狗怀疑自己是不是想多了。
　　二狗来到吴丹丹面前，笑着说道：“丹丹，你还是先把衣服穿起来吧，这样万一有人来”吴丹丹笑着说道：“不嘛，姐夫，门已经关好了，谁回来啊，呵呵，快点啦，姐夫，亲亲我”说完话，吴丹丹小嘴一翘，似笑非笑地看着二狗。
　　二狗知道，今天吴丹丹刚感体验亲吻的美妙，想要多舒服一会很正常。二狗走到吴丹丹面前，捧起她精致的小脸，亲吻起了吴丹丹。由于吴丹丹没有穿衣服，二狗感觉很撩人，特别小妮子还故意用微挺的双峰磨蹭着自己，让二狗更加燃烧。
　　吴丹丹也不知道从哪里学来的经验，也许是吴丹丹无师自通，或者是本能，玉手开始抚摸着二狗下面的家伙。
　　二狗实在难受。这种情况，二狗还能把持，不得不佩服他的定力，要是一般男人，估计都已经大战了几个回合。
　　五分钟过后，二狗放开吴丹丹，笑着说道：“丹丹，现在好了吧，都亲吻这么长时间了”吴丹丹撇了撇小嘴，笑着说道：“呵呵，还不错，不过，这样就放过你，那是不可能的。哼，你不要这样看着我，我还要等你好几年，你要补偿我”吴丹丹义正言辞，让二狗苦不堪言。
　　二狗说道：“丹丹，你，你还想怎么样啊？”
　　吴丹丹呵呵笑了一声，笑着说道：“姐夫，你觉得我的身材怎么样啊”吴丹丹转了一圈，娇媚地看着二狗。
　　二狗心中本就燃烧不已，面对吴丹丹这番光明正大的挑逗，真是无语“姐夫，给个评价吧，呵呵”二狗笑着说道：“丹丹，你的身材好，快把衣服穿好吧”二狗实在看不下去了，再看下去，保不准会发生什么。
　　吴丹丹从来没看到过二狗如此窘迫，感觉甚是好玩。笑着说道：“呵呵，姐夫，人家才不穿呢，还要你亲亲我，就像亲我表姐那样”吴丹丹挺起双峰，给了二狗一个眼神。
　　“这”二狗踟蹰。吴丹丹催促道：“姐夫，你这么聪敏，还不明白我的意思？难道你刚才说的话不算数，这可没有发生关系哦”眼看吴丹丹把她的罩罩脱去，二狗也没法阻止，吴丹丹并不高挺的双峰出现在了二狗的面前，粉红的葡萄，很漂亮，雪白中的那一点粉红，显得无比诱人。
　　二狗不由自主地朝前走了一步，吴丹丹暗自得意，笑着看着二狗，说道：“姐夫你快来呀”鬼使神差，二狗真的把吴丹丹的葡萄吃了下去，吴丹丹发出了一声轻吟，接着，吴丹丹越来越舒服，她媚眼如丝地看着二狗，心里很满足“二狗，食堂的饭菜都凉了，你怎么还没去啊，大白天的，关门干什么”听到敲门声，吴丹丹和二狗慌了起来


第105章 老段扒灰
　　敲门的人是桂秀娟，二狗每次吃饭都很准时，今天迟迟未到，桂秀娟难免有点担心。自从刘敏去世之后，桂秀娟觉得二狗变了很多，不过没有那种消沉的感觉，似乎更有男人味道。
　　二狗笑着说道：“桂大姐，你把饭菜留一些，我等会就去”桂秀娟慌忙问道：“二狗，你是不是不舒服啊？”
　　恰在此时，吴丹丹的小手突然朝二狗的下面摸了过去，二狗不由自主地嗯了一声。桂秀娟和二狗关系不一般，听到二狗说身体不舒服，立马就想冲进去，桂秀娟说道：“二狗，把门打开，让大姐进来看看”二狗瞪了一眼吴丹丹，大声说道：“桂大姐，麻烦你把饭送过来一下，我很饿”桂秀娟没有怀疑二狗的话，毕竟她不知道吴丹丹在里面，笑着说道：“好，二狗，大姐去端饭给你”说完话，桂秀娟忽露出了笑容，她然感觉自己就像二狗老婆一样，给自己丈夫送饭。桂秀娟小心翼翼地来到食堂，盛了一大钵子饭，左右看了一眼，见没人看见，这才离开食堂。桂秀娟之所以这么小心，是因为她害怕二狗再次陷入谣言的漩涡，桂秀娟是个聪明的女人，她当然知道前两次二狗是遭人故意陷害。
　　二狗说道：“丹丹，还不快把衣服穿起来”吴丹丹眼角一扬，笑着说道：“姐夫，我想要你帮我穿，呵呵”没办法，二狗只得帮丹丹这个小妮子穿好衣服，由于有了部分穿衣服经验，所以没花费多少时间。
　　穿好衣服，吴丹丹笑着说道：“姐夫，你真会穿衣服，呵呵，表姐真幸福”听到吴丹丹的赞扬，二狗没有想到王美丽，而是念及到了花小雪，以及她那诱人的护士服。
　　吴丹丹知道桂秀娟很快就会进来，没多作停留。深深地看了二狗一眼，蹦蹦跳跳地跑出了二狗的宿舍。
　　不一会，桂秀娟就来到了二狗的宿舍，似笑非笑地看着二狗。二狗心虚，笑着说道：“桂大姐，那咋这样看我啊？”
　　桂秀娟娇声说道：“二狗，呵呵，看不出来，你还真有点坏，连小姨子也不放过”二狗脸色一冷，说道：“桂大姐，你又不是不知道我的为人，我会和丹丹那个吗”桂秀娟媚眼转了几圈，看了一眼二狗半挺的家伙，笑着说道：“要是别人这样说，大姐肯定不相信，可是你说，大姐绝对相信，刚才憋得难受吧，要不要大姐帮你舒服一下”看了一眼桂秀娟饱满的双峰，二狗苦笑着说道：“好是好，只是这大白天的，太危险了吧”桂秀娟关好门，笑着说道：“没事的，大姐保证安全”说完话，桂秀娟跪在了二狗面前，然后打开了裤（链）熟练地掏出二狗半挺的家伙，桂秀娟娇媚地说道：“二狗，我刚才看到吴丹丹满脸绯红，想必你们，呵呵，不说了，让你舒服吧”桂秀娟一下子就把二狗的大家伙含了下去。
　　二狗家伙慢慢变大，脑海里浮现了吴丹丹粉红的葡萄，那微挺的双峰。也许是心底的那份邪恶，二狗此刻脑海里竟然幻想着是吴丹丹为自己服（务）越想越兴奋，越来越舒服，终于忍不住快乐，精华刷刷刷地射了出来。
　　桂秀娟把二狗的精华全部吃了下去，然后媚眼看着二狗，笑着说道：“怎么样，舒服吧”.接下来的几天，吴丹丹来了几次，二狗和吴丹丹只是简单的亲吻。也许是因为吴丹丹不好意，也许是其他某些原因，没有再像第一次亲吻那样，吴丹丹把衣服脱完。见吴丹丹略微成熟，二狗心中欣慰不已，要是再像那样，保不准哪天会走火又是周五下午，二狗稍微捡了一下衣物，哼着小曲，朝家奔去。二狗在想，几天不见，王美丽会不会像上个星期那样，直接脱完衣服，躲在门后，等着自己，二狗发现自己老婆越来越疯狂。
　　经过一片小树林的时候，二狗听到灌木丛中女人乞求的声音：“段老爹，你就饶了我吧，我可是你的儿媳啊这扒灰的事万万不能做啊”二狗忍不住停下了脚步，朝灌木林走了过去


第106章 难以理解
　　由于修炼了《玄素心经》大老远的，二狗就听到灌木丛中男人说话的声音，二狗知道，农村经常有人在小树林，玉米地之类的场所办事，所以，开始的时候并没有在意，只是以为他们在调情，可是越听越不对劲，这分明是扒灰。作为一男人，总不能眼睁睁地看到这样的事发生吧。
　　灌木林中，一个四五十岁的男人，正一脸坏笑地看着面前的女人。这女人大概二十三四岁，长得极为漂亮，没有唐晓莫那种艳丽，也没有桂秀娟那般饱满，可这个女人却有种既成熟又清纯的气息，而且这个女人脸蛋极为标准，在凤鸣村这个盛产美女的地方，也算是不可多得。
　　男人笑着说道：“儿媳不，应该喊你玉儿，呵呵，你就从了公公吧”走进一看，二狗认识这个男人，他叫段虎强，人称段老大，几个兄弟都去世了，唯有他还活着。二狗听说前几年他儿子娶了媳妇，然后害怕那个克夫的传言，直接逃离了凤鸣村，好像在工地打工，具体情况二狗也不是很清楚。可是，二狗从来没听说段虎强扒灰的事情，难道其中令有蹊跷？
　　见那个女人没有真正的危险，二狗决定先观察一番。
　　段虎强满脸横肉，长得较为粗犷，笑着说道：“玉儿，这几年也难为你了，公公每天看着你，心里很难受啊，可是你是我家小子的老婆，说什么也不能那样”女人眼睛一亮，急忙说道：“公公，你知道就好，所以所以你才不能对我这样”女人的上衣已经被撕落在地，白色的罩罩已经露了出来，隐约还能看见那雪白的双峰。
　　段虎强笑着说道：“玉儿，刚刚不是对你说了嘛，我家的小子已经死了，总不能让你独守空房吧，呵呵”女人苦声说道：“公公，我为你儿子守节，那是理所当然，你，你不必”段虎强大手一摆，说道：“不必说了，我已经决定，我段虎强是什么人，我从不吃亏，你年纪轻轻，怎能受着住寂寞，我才不想我家小子在下面还带着绿帽子”女人哀求着说道：“公公，你说的对啊，所以，我们才不能”段虎强不耐烦地说道：“我和别人不一样，我是小子的老爹，你想啊，我死了，我的东西是不是归我家小子？”
　　女人点了点头，段虎强接着说道：“这不就对了嘛，小子死了，他的东西理所当然该归我，包括你，我们都是一家人，我和你发生关系，不算给我家小子带绿帽子，来，从了公公吧.”二狗总算看明白了，原来是段虎强的儿子已经去世，所以段虎强才会要求和女人发生关系。二狗暗想，这个段虎强真不是东西，怎么能和自己儿媳这样呢。仅仅是害怕自己儿子戴绿帽？难道不是占有女人？不过，二狗也很困惑，几年的时间，段虎强肯定有机会占有女人，为何今天才动手，难道真的是害怕儿子带绿帽子，真荒谬，二狗难以理解段虎强的思想段虎强朝女人走了过去，女人一退再退，靠在树上，乞求地看着段虎强，说道：“公公，段老爹，你就饶了我吧，如果你执意和我发生关系，我宁愿去死”段虎强皱了一下眉头，停止脚步，不过很快就笑了起来，说道：“丁玉，如果你敢寻死，我就在凤鸣村大肆宣称你和我有关系，而且是你勾引我，嘿嘿，想必你也不想臭名昭彰吧”丁玉一愣，看着绝望的天空，又看了看段虎强，不知所措。段虎强把丁玉抵在树上，开始撕扯着丁玉的衣物。
　　突然，段虎强发现自己的肩膀被人拍了一下，心中一惊，扭头一看，一个年轻小伙不知何时出现在了身旁。
　　段虎强认识二狗，笑着说道：“原来是二狗子啊，前段时间你狠热闹嘛，呵呵，可惜那些不是真的”段虎强眼中还真闪过一丝可惜之色，似乎对二狗那些谣言不是真的，很失望。
　　二狗知道有些村民就爱看热闹，淡淡地说道：“段叔叔，我的事就不要提了，你的事可不要”段发乐身子一横，冷笑着说道：“二狗子，你毛都没长齐，还敢管我的事，丁玉是我儿媳，理应陪我”二狗懒得和这种人说道理，直接挥起了拳头。
　　半响过后，段虎强从地上爬了起来，颤颤巍巍地说道：“二狗，你到底想怎样？”


第107章 木桶里面
　　段虎强被二狗狂揍了一顿，看着眼前温文尔雅的的年轻人，段虎强觉得人真是不可貌相，太可怕了自己本来就算横的，没想到有比自己更横的，看着二狗那似笑非笑的眼神，段虎强一阵后怕。
　　二狗看着哆哆嗦嗦地段虎强，说道：“段叔叔，我也不想为难你，只要你以后善待你家儿媳，我保证不会把今天的事情说出去”段虎强看着娇艳可人的丁玉，说道：“丁玉，是公公不对，以后不会这样了，原谅我吧”丁玉说道：“公公，算了吧，我们回家吧”说完话，丁玉来到二狗身边，说道：“二狗，今天的事谢谢你”看着段虎强和丁玉远去的背影，二狗感觉有点奇怪，第一是段虎强的悔改态度转变得太快，第二是，丁玉似乎并没有那么害怕。难道丁玉想要让他公公欺辱她，不会是自己多管闲事吧？
　　王美丽依旧在道床等着二狗，远远地看到二狗归来，王美丽慌忙迎了上去。王美丽比三个月前更加漂亮，妩媚娇艳，就像熟透的葡萄，可口芳香。
　　二狗笑着说道：“老婆，外面风大，你咋傻等着我，要是我不会来，你岂不是要等一夜”王美丽接过过二狗手中的行李，笑着说道：“当家的，我知道你会回来的，因为你知道我在等你，呵呵，先喝杯热茶，对了，我今晚包了饺子，荠菜馅的”二狗喝着茶，看着王美丽端出热腾腾的饺子，感觉很温馨。吃饭的时候，王美丽不时抬头看着二狗，有时四目相对，两人露出开心的笑容。
　　吃过饭，休息了一会，王美丽打了一木桶的水，笑着说道：“当家的，洗洗澡吧，呵呵”二狗脱完衣服，开始洗澡，王美丽补着衣服，笑着说道：“当家的，你这件衣服破了，我帮你补一下”二狗笑着说道：“老婆，这两个月也赞了一点钱，什么时候去县城买两套新衣服，顺便把我的证给领了”王美丽笑着说道：“当家的，我们现在有点小钱应该攒下来，我看着出你有想法，呵呵”二狗不禁感叹，自己老婆还真是了解自己。二狗曾经透露过，想要做点小生意，毕竟靠那点死工资难以维持生计。
　　衣服补好了，王美丽看着二狗，娇媚地说道：“当家的，我帮你搓搓背吧”王美丽来到二狗身后，伸出纤纤玉手，开始给二狗搓揉着，王美丽的力度控制的很好，虽然技巧不是很专业，不过这种柔柔的感觉让二狗心猿意马，下面的家伙不知不觉地翘了起来。
　　过了一会，二狗笑着说道：“老婆，你搓背很舒服，呵呵，让我忍不住”王美丽娇笑着说道：“当家的，你以为我不知道啊，早就看到了翘那么高”“啊？”
　　二狗还以为王美丽没看见，二狗说道：“老婆，你看我的家伙都等不及了，呵呵”王美丽故意娇声说道：“我也等等不及了啊”二狗坏笑着说道：“老婆，这木桶够大，咱们一起洗吧”王美丽其实也很想和二狗亲热，所以并没有反对，扭着腰，跑到厨房，又加了一大盆水，然后脱光衣服，跑到了木桶里，看着王美丽雪白的玉体，二狗的家伙更加高挺。
　　二狗笑着说道：“老婆，我也帮你搓搓背吧”其实二狗是想趁机搓揉王美丽的双峰，只是有点不好意思直接说出来，所以才这样说，二狗早就等不及了。
　　二狗帮王美丽搓着背，一只手朝王美丽的双峰摸了过去，接着，开始亲吻着王美丽的耳根。王美丽舒服不已，等了二狗一个星期了，今晚终于能舒坦，王美丽兴奋不已，闭着眼睛，细细地感受着二狗给她带来的快乐。
　　木桶周围飘满了水雾，王美丽满脸绯红，呢喃地说道：“当家的，我们快点洗，洗完了还要”二狗坏笑着说道：“老婆，我们就在木桶办吧”王美丽犹豫着说道：“当家的，这空间似乎不太够啊”二狗笑着说道：“没关系，你坐在我上面，那样就行了，来，试试”王美丽满脸绯红着，慢慢地站了起来，再慢慢地做了下去，二狗笑着说道：“老婆，你把我的家伙扶着，对，这样才能进去嘛”“啊当家的，真的可以好舒服”王美丽娇声说道。
　　此刻，丁玉也在洗澡，她肌肤雪白，慢条斯理地搓洗着，若有所思，似乎没注意到段虎强正在窗外观看。段虎强咽着口水，两眼放光


第107章 木桶里面
　　段虎强被二狗狂揍了一顿，看着眼前温文尔雅的的年轻人，段虎强觉得人真是不可貌相，太可怕了自己本来就算横的，没想到有比自己更横的，看着二狗那似笑非笑的眼神，段虎强一阵后怕。
　　二狗看着哆哆嗦嗦地段虎强，说道：“段叔叔，我也不想为难你，只要你以后善待你家儿媳，我保证不会把今天的事情说出去”段虎强看着娇艳可人的丁玉，说道：“丁玉，是公公不对，以后不会这样了，原谅我吧”丁玉说道：“公公，算了吧，我们回家吧”说完话，丁玉来到二狗身边，说道：“二狗，今天的事谢谢你”看着段虎强和丁玉远去的背影，二狗感觉有点奇怪，第一是段虎强的悔改态度转变得太快，第二是，丁玉似乎并没有那么害怕。难道丁玉想要让他公公欺辱她，不会是自己多管闲事吧？
　　王美丽依旧在道床等着二狗，远远地看到二狗归来，王美丽慌忙迎了上去。王美丽比三个月前更加漂亮，妩媚娇艳，就像熟透的葡萄，可口芳香。
　　二狗笑着说道：“老婆，外面风大，你咋傻等着我，要是我不会来，你岂不是要等一夜”王美丽接过过二狗手中的行李，笑着说道：“当家的，我知道你会回来的，因为你知道我在等你，呵呵，先喝杯热茶，对了，我今晚包了饺子，荠菜馅的”二狗喝着茶，看着王美丽端出热腾腾的饺子，感觉很温馨。吃饭的时候，王美丽不时抬头看着二狗，有时四目相对，两人露出开心的笑容。
　　吃过饭，休息了一会，王美丽打了一木桶的水，笑着说道：“当家的，洗洗澡吧，呵呵”二狗脱完衣服，开始洗澡，王美丽补着衣服，笑着说道：“当家的，你这件衣服破了，我帮你补一下”二狗笑着说道：“老婆，这两个月也赞了一点钱，什么时候去县城买两套新衣服，顺便把我的证给领了”王美丽笑着说道：“当家的，我们现在有点小钱应该攒下来，我看着出你有想法，呵呵”二狗不禁感叹，自己老婆还真是了解自己。二狗曾经透露过，想要做点小生意，毕竟靠那点死工资难以维持生计。
　　衣服补好了，王美丽看着二狗，娇媚地说道：“当家的，我帮你搓搓背吧”王美丽来到二狗身后，伸出纤纤玉手，开始给二狗搓揉着，王美丽的力度控制的很好，虽然技巧不是很专业，不过这种柔柔的感觉让二狗心猿意马，下面的家伙不知不觉地翘了起来。
　　过了一会，二狗笑着说道：“老婆，你搓背很舒服，呵呵，让我忍不住”王美丽娇笑着说道：“当家的，你以为我不知道啊，早就看到了翘那么高”“啊？”
　　二狗还以为王美丽没看见，二狗说道：“老婆，你看我的家伙都等不及了，呵呵”王美丽故意娇声说道：“我也等等不及了啊”二狗坏笑着说道：“老婆，这木桶够大，咱们一起洗吧”王美丽其实也很想和二狗亲热，所以并没有反对，扭着腰，跑到厨房，又加了一大盆水，然后脱光衣服，跑到了木桶里，看着王美丽雪白的玉体，二狗的家伙更加高挺。
　　二狗笑着说道：“老婆，我也帮你搓搓背吧”其实二狗是想趁机搓揉王美丽的双峰，只是有点不好意思直接说出来，所以才这样说，二狗早就等不及了。
　　二狗帮王美丽搓着背，一只手朝王美丽的双峰摸了过去，接着，开始亲吻着王美丽的耳根。王美丽舒服不已，等了二狗一个星期了，今晚终于能舒坦，王美丽兴奋不已，闭着眼睛，细细地感受着二狗给她带来的快乐。
　　木桶周围飘满了水雾，王美丽满脸绯红，呢喃地说道：“当家的，我们快点洗，洗完了还要”二狗坏笑着说道：“老婆，我们就在木桶办吧”王美丽犹豫着说道：“当家的，这空间似乎不太够啊”二狗笑着说道：“没关系，你坐在我上面，那样就行了，来，试试”王美丽满脸绯红着，慢慢地站了起来，再慢慢地做了下去，二狗笑着说道：“老婆，你把我的家伙扶着，对，这样才能进去嘛”“啊当家的，真的可以好舒服”王美丽娇声说道。
　　此刻，丁玉也在洗澡，她肌肤雪白，慢条斯理地搓洗着，若有所思，似乎没注意到段虎强正在窗外观看。段虎强咽着口水，两眼放光


第108章 突发之事
　　木桶里，二狗揽着王美丽的细腰，不断地挺动着，有了《玄素心经》的帮助，二狗做起这些动作很熟套。王美丽坐在二狗的上面，扭着蛇腰，上上下下地运动着，两个人配合很好，不时还亲吻着对方，感受着阵阵舒坦。由于是第一次在木桶办事，王美丽和二狗都显得格外兴奋。
　　王美丽娇声说道：“当家的好舒服就是，就是有点累”二狗知道王美丽在上面不断运动，确实消耗体力，笑着说道：“老婆，你休息一会，我来动”运起《玄素心经》二狗疯狂地挺动着，王美丽舒坦连连，哪里肯休息，又开始左右摇摆了起来。
　　大约过了二十多分钟，王美丽和二狗都达到了快乐的顶点，看着王美丽满意的笑容，二狗很开心。
　　洗完澡，两个人躺在床上，开始聊天，期间，王美丽试探着问了一些关于花小雪的事情，二狗没做过多的回答。
　　又过了半个小时，两人又来了感觉，二狗把王美丽压在下面，开始亲吻着王美丽，王美丽的玉腿死死地勾着二狗的虎腰，生怕二狗离去似的，王美丽娇声说道：“当家的，你亲的真舒服，呵呵”二狗笑着说道：“嘿嘿，老婆，等会还有更舒服的呢”又亲了一会，王美丽终于发出了呼喊声，连连寻求，二狗拿着高挺的家伙，轻车熟路，开始朝王美丽的桃源奔去清晨，二狗穿上了王美丽新买的中山装。王美丽笑着说道：“当家的，你穿这身衣服，就像城里当干部的”王美丽今天也打扮了一番，一件紧身黑色踩脚裤，一件白色外套，将她的娇躯紧紧包裹，看起来极为动人。经过了二狗的滋润，王美丽看起来娇艳无比，就像一朵怒放的牡丹。
　　二狗笑着说道：“老婆，今天是我们第一次进城，呵呵，开心不？”
　　王美丽笑着说道：“当家的，当然开心了，都打扮了一上午，不知道能不能敢上班车”两人把门锁好，开始朝镇子奔去。爽风，郎才，女貌，甚是欢快。
　　刚走了二十多分钟，二狗就遇到了熟人，陆士新？后面还跟着几个民警，昨天那个丁玉也在其中，但是她的手被铐了。
　　二狗皱了一下眉头，迎了上去，问道：“陆士新，怎么回事？”
　　陆士新苦笑着说道：“二狗，这你真是多事麻烦你跟我们走一趟”啥？二狗眼睛瞪得老大。陆士新笑着对二狗解释了一番。原来丁玉的公公段虎强突然爆毙，派出所介入调查，丁玉解释是公公偷看自己洗澡，兴奋猝死，并且说出自己公公早就对自己图谋不轨，说二狗可以作证。
　　想到昨天的事，又看了看此刻丁玉满脸可怜的样子。二狗笑着对王美丽说道：“老婆，你看，今天可能去不了县城了，你先回去，我们下个星期再去，好吗？”
　　王美丽露出失望之色，没有多说。
　　到了镇上派出所，陆士新接了一个电话，然后派车把二狗和丁玉送到了县公安局，二狗觉得事情有点不对劲，他暗中观察着丁玉，见丁玉似乎丝毫没有伤心之态，而且丁玉非常镇定。
　　到了县公安局，二狗和丁玉被分开做笔录，二狗照实把昨天的事情说了一遍，做笔录的是个五十多岁的警察，头发花白，看起来就是那种办案经验丰富的人，二狗见这个警察眉头时而皱着，时而舒展。
　　大约下午五六点钟，二狗和丁玉才做完笔。奇怪的是，公安局并没有拘留丁玉，而是嘱托丁玉照顾好尸体，会派专家前去验尸。二狗感觉到这件事透着诡异，只是哪里不对劲，又说不上来。
　　走出县公安局的时候，已经七点了，天已经黑了。丁玉看着二狗，似乎让二狗拿主意。二狗暗道，下次见面一定要好好训斥陆士新，什么玩意，把自己送到公安局，就这样不管了。
　　二狗摸了一下中山装口袋，笑着说道：“丁玉，我们现在回不去了，先找个地休息吧”丁玉看着二狗，犹豫了一下，点了点头


第109章 拉皮条的
　　二狗和丁玉在小摊吃了点面，然后去找了住处。二狗当然没有选择那种大宾馆，毕竟大宾馆的价格太贵，至少也要百十来块。最终，二狗和丁玉来到一个小巷，找了一家“幸福旅行社”一番讨价还价，最后以十块钱一晚的价格住了下来。
　　来到房间，二狗不禁苦笑，刚刚老板还说有两张床，进来一看只有一张破床，而且房间很小，庆幸的是被褥还算干净。二狗看着丁玉说道：“丁玉，要不我们去别家吧”丁玉笑着说道：“算了吧，二狗，钱已经交了，一看那老板就不是什么好东西，他不会退钱给我们，就一晚上，我们凑合着住”为了省钱，二狗定了这间高档“双人间”进来一看才知道被坑了。
　　二狗本想提议出去玩一会，又害怕被熟人撞见。两个人坐在房间，丁玉低着头，若有所思。
　　二狗问道：“丁玉，你公公死了，你不伤心吗？”
　　丁玉回答道：“二狗，你这是什么意思，难道你也怀疑是我杀害了公公”二狗慌忙说道：“我不是这个意思，只是”丁玉说道：“说实话，我说不上伤心，如果他活在世上，我迟早会糟他欺辱，他的死对我来说是一种解脱”二狗嗯了一声，没再多说。气氛有点尴尬，两人都没有说话。过了一会，二狗听到隔壁房间的房客回来了，似乎也是两个人，一男一女，不时传出欢笑声。
　　又过了一会，隔壁的声音有些奇怪，不，应该说是很熟悉的那种。断断续续的轻吟之声，二狗和丁玉都经历过那种事，当然知道隔壁在干什么，两人无意对视了一眼，丁玉面露尴尬之色。
　　二狗笑着说道：“丁玉，我们我们睡吧，你睡里面”丁玉嗯了一声，二狗和丁玉都没有脱衣服，就这样躺在床上。二狗在想此刻王美丽会不会还在道床等着自己。
　　门外响起了敲门声，二狗急忙爬起来，打开门，原来是旅行社的老板，一个四十多岁的男人，他笑着对二狗说道：“小伙子，里面的女人是你什么人啊，长得还真漂亮”二狗感觉老板的话有点奇怪，不过碍于礼貌，二狗还是如实回答道：‘里面的女人是我老乡，一个村子的”老板眼珠一转，朝二狗招了招手，靠近二狗说道：“小伙子，你对里面的女人有没有想法？”
　　二狗不明白老板的意思，什么叫有没有想法？老板见二狗不解，继续说道：“小伙子，年轻人风流一点没什么的，如果你有想法，我可以帮你，这包药，她吃了之后保证让你随心所欲”二狗总算是明白了，原来这个老板是来推销产品的。二狗笑着说道：“老板，我对她没有那种想法，还是算了吧”见二狗转身要走，老板急忙拉住二狗，笑着说道：“小伙子，这包药很便宜，五块钱怎么样，三块钱？”
　　二狗苦笑着说道：“老板，我看你真的误会了，我和里面的女人是老乡，怎么能做出那种事”老板眼睛一亮，麻利地把药收好，笑着说道：“呵呵，小伙子，看不出来你还挺实诚的”二狗知道这个老板不是好货，想要早点回房，二狗笑着说道：“老板，我现在想休息了，失陪”老板笑着说道：“小伙子，急什么啊，是不是害怕你面女人等急了，嘿嘿”二狗脸色变了一下，没有说话，转身就走，老板笑着说道：“小伙子，我就直接跟你说吧，我可以给你提供女人，八十块钱一晚，怎么样？保证漂亮，服（务）到位，想必你也听了到隔壁的声音，嘿嘿，你看多销（魂）”
　　二狗淡淡地说道：“老板，我对这方面真的不感兴趣”老板还不死心，说道：“六十一晚怎么样？”
　　二狗再也没有理会这个拉皮条的老板，转身回房。丁玉还没睡着，问道：“二狗，你刚才去哪里，我感觉这个旅行社怪怪的，你不要再出去了，好吗？我有点怕”二狗应了一声，隔壁的女人的叫声依旧持续着，断断续续，撩人无比。
　　二狗和丁玉毫无睡意，丁玉试探着说道：“二狗，我有点冷，你抱着我，好吗？”


第110章 真面无香
　　二狗心里亮堂，此刻并不是很冷，丁玉让自己抱她，其中必有猫腻。
　　被人陷害过几次之后，二狗做事小心翼翼起来。他感觉这个丁玉并不简单，似乎和唐晓莫她们是同一类人。所以，当丁玉提出抱她的要求之后，二狗变得极为谨慎，不过，他又不想让丁玉发现异常。
　　二狗笑着说道：“丁玉，你要是冷的话，把被褥都给你，呵呵，我不困，就坐着打盹吧”说完话，二狗把被褥推给了丁玉，起身下床。
　　灯光下，二狗看到丁玉的眉头明显皱了一下，虽然一闪而逝，但仍落在了二狗的眼里。二狗之所以这么小心，是因为他开始怀疑丁玉，怀疑丁玉不但杀了段虎强，而且和凤鸣村女人克夫的传言也有所关联。
　　昨天见到段虎强的时候，段虎强很健康，然而，仅仅一晚，却因亢奋而死？这让二狗不得不怀疑。当然，这并不能说明丁玉有问题，也许只是一个巧合。可是派出所的态度，让二狗隐隐觉察到自己的判断是正确的，因为没有在镇上的派出所停留，而是直接取道县公安局。最为关键的是县公安局的态度，竟然将犯罪嫌疑人直接释放，大有玩放长线钓大鱼的味道。
　　原本二狗并不想冒险和丁玉住在一起，可是为了心中的那份责任，二狗必须冒险，他想从丁玉这里得到想要的信息。二狗眯细着眼睛，假寐着。
　　不一会，二狗就听到了丁玉的酣睡声，二狗皱了一下眉头，想了想，闭上眼睛，继续假寐。
　　大约过了两个小时，二狗依然假寐着，其实二狗早就困了，可是如果丁玉真的不简单，今晚必有所行动。绝不能睡着，二狗和困意作斗争。
　　又过了半个小时，就在二狗快要撑不住的时候，丁玉终于动手了，二狗能够听见自己的心跳。他不知道丁玉会怎么对付自己，只是有一点二狗想不通，丁玉为什么要对付自己，这样不是引起更大的怀疑吗？难道，难道丁玉知道自己修炼了《玄素心经》二狗心中一惊，一股熟悉的幽香溜进了他的鼻子里，二狗曾今闻过这种香味，知道这种香的可怕，慌忙闭气，由于修炼了《玄素心经》所以二狗的闭气时间能延长不少。
　　终于，一阵凉风从窗户吹了进来，二狗暗自松开了口气。他仍然闭着眼睛，他想要知道丁玉接下里会做什么。
　　果然，丁玉喊了两声二狗，二狗假装没听到，丁玉又喊了两声，二狗这才含糊不清地回答了两句，接着，二狗故作惊骇地说道：“丁玉，我我好像不能动了”丁玉娇笑起身下床。二狗假装不知道，疑惑地问道：“丁玉，难道你没有事吗？”
　　丁玉面露讥笑，说道：“我当然没事，呵呵，二狗感觉怎么样啊，是不是很想要啊”二狗只闻了一点点幽香，所以并不受影响，不过为了套出丁玉的话，二狗假装害怕地说道：“丁玉，难道难道是你对我”丁玉笑着说道：“聪明，确实是我”二狗不解地问道：“你为什么要这样做”丁玉笑着说道：“想这样做的不止我一个人，呵呵，只是被我抢了先”这次二狗真的疑惑了，难道还有其他人想要对自己不利。
　　似乎觉得二狗已经是囊中之物，所以，丁玉很大方地说道：“二狗，我就告诉你吧，其实，两个月前就有人先要你的命”“两个月前”丁玉说道：“不错，就是两个月前，还记得你在李氏祠堂大发神威，打伤了二三十村民吗？”
　　二狗心中一惊，问道：“那又如何？”
　　丁玉说道：“那就意味着你不是一般人，如果我没猜错的话，你就是黄龙老贼驴安排的眼线吧”黄龙？二狗忽然想起前段时间在小树林遇到的黄龙道人。二狗沉声说道：“丁玉，你对我下手，难道就不怕黄龙道人追究吗？”
　　丁玉大笑，说道：“二狗，黄龙不会追究我的，他和我师父之间早有约定，咯咯，你今天就认命吧，杀了你，我也算立了功，说不定师父还会赏我黒蛊，哈哈”二狗想要拼命搏一把，自从修炼了《玄素心经》二狗就明白世上有很多奇异的事情，自己如果真的死了，估计警察连个屁都查不出来，就这二狗准备突发袭击的时候，发现自己真的中了幽香，难以动弹。
　　怎么回事？二狗眼睛瞪的老大，丁玉笑着说道：“二狗，不明白是吧，开始的幽香只是抛砖引玉，真正的杀招是我们说话时放出来的无香”“无香？”
　　二狗骇然问道，同时默运《玄素心经》让二狗惊喜的是，《玄素心经》玄妙无比，身体开始慢慢恢复，只是心中有点燃烧，现在最主要的是争取时间。
　　丁玉笑着说道：“二狗，不要妄图挣扎了，无香比幽香厉害数倍，呵呵，你看，你已两眼泛红，是不是很想啊，那姐姐就让你舒服舒服”说完话，丁玉慢慢地脱着衣服，搔首弄尾，摆出诱人之姿，丁玉本来长得就极为漂亮，此刻更显诱人。
　　虽然二狗在慢慢恢复，可是无香霸道无比，脑海里，缠绵的场景翻腾不已


第111章 远超想象
　　很快，丁玉的衣服就已基本脱完，只剩下了最后的屏障。越是这样半遮半掩，越是能让人兴奋，索性，二狗闭上眼睛，想来个眼不见心不烦。可是闭眼之后，二狗发现这根本不起作用，那些缠绵的场景仍然历历在目。
　　丁玉咯咯笑了两声，玉手隔着裤子，抚摸着二狗的家伙，笑着说道：“二狗，其实姐姐也不想伤害你，呵呵，听唐晓莫说，方雁对你似乎还有点意思，咯咯”果然和唐晓莫她们一伙的，二狗怒声说道：“丁玉，你们到底是什么人，凤鸣村死了那么男人到底和你们有没有关系”丁玉没有回答二狗的话，眼神忧郁了一下，不过很快就变得娇媚起来，笑着说道：“二狗，我们不说那些煞风景的话了，呵呵，来吧，姐姐让你舒服一下”丁玉熟练地掏出了二狗的家伙，然后开始允吸亲吻着。二狗很舒服，可是有种不祥的预感，丁玉的亲吻和方雁不同，似乎想把自己的元气允吸一空，难道她们就是这样杀人的？
　　二狗默运《玄素心经》对抗着，丁玉咦了一声，抛了个媚眼，继续亲吻着。
　　丁玉很有技巧，时不时，发出嘤嘤之声，那种娇媚的眼神撩人心魄此刻，隔壁的声音又响了起来。本来二狗就难以抵抗，又听到隔壁断断续续的声音，难受无比，二狗忽然想起了《玄素心经》总纲的话。“他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足”随即，二狗放弃了刻意抵抗，只是默运《玄素心经》阵阵舒坦不断冲击着二狗，终于把持不住，刷刷刷的，精华全都喷了出来。
　　丁玉舔完残留物，意犹未尽。
　　接着，丁玉把二狗的衣服脱完。其实，二狗已经恢复了少许力气，能够反抗，为了不引起丁玉的怀疑，所以二狗并没动手。
　　丁玉力气很大，把二狗搬倒在床，不断地亲吻二狗，似乎想要再撩拔起二狗的欲望。
　　无香的作用很强，即使二狗运起《玄素心经》脑海里也不由自主地浮现那种缠绵的场景，而且心底也在燃烧，似乎很需要，二狗没做抵抗，很快，他的家伙又挺了起来。
　　丁玉咯咯笑着说道：“二狗，你下面的家伙真大，呵呵，怪不得方雁那么喜欢你，呵呵，她还劝阻师父不要对你下手，哎，真难为她了”二狗一言不发，怒视着丁玉，此刻二狗已经认定，丁玉和凤鸣村男人离奇死亡，有莫大关系。
　　丁玉把最后的衣服脱掉，露出雪白的双峰，浑圆的翘呻。她躺在二狗旁边，笑着说道：“二狗，你不要这样看着我，呵呵，今晚是你最后机会，你可要好好享受一番啊”就在这个时候，敲门声突然想起，丁玉脸色微变，笑着说道：“二狗，你别以为有人来救你，谁也救不了你”丁玉直接披上外衣，内（衣）根本没穿，用被褥把二狗掩盖好。打开门，豁然进来进来几个穿制服了警察，二狗暗自得意，看来公安局的人已经盯上了丁玉，可是转念一想，二狗又发现了问题。如果公安局真的想要放长线钓大鱼，那就断然不会此刻打草惊蛇。
　　二狗暗自关注着事情的发展，看来真的不是来调查丁玉的。此刻旅行社的老板走了进来，满脸坏笑地看着丁玉，盯着散落在地的内衣，旅行社老板咽了一下口水。
　　丁玉瞪了旅行社老板一眼，又附在那个领头的警察耳边叽咕了几下。
　　领头警察脸色一变，狠狠瞪了旅行社老板一眼，客气地对丁玉说了几句话，快速离开房间。
　　看到这一幕，二狗愕然，这个丁玉的势力也太大了吧，警察前倨后恭，怪不得凤鸣村诸多怪事，无人敢管，看来事情远远超出了自己的想象。
　　丁玉解开衣服，笑着说道：“二狗，等急了吧，呵呵，姐姐这就给你”丁玉雪白的双峰蹭着二狗的手臂，亲吻着二狗，不时朝他耳根哈着气，二狗舒坦不已，心猿意马。
　　二狗没有选择反抗，他知道，以自己目前的实力，绝对不是丁玉的对手，只能出其不意，所以，此刻他只能任丁玉摆布。
　　丁玉骑到二狗身上，握住二狗高挺的家伙，迫不及待地朝她桃源塞去，“啊你的好大，好舒服”


第112章 心有余悸
　　丁玉慢慢坐了下去，二狗感觉自己的家伙全部没入了丁玉的桃源。丁玉的桃源很紧凑，夹得二狗很舒服，可是二狗没有心情体会这样的快乐，他开始思考怎么才能摆脱丁玉。
　　丁玉左右摇摆着，长发飘落在二狗的腿上，二狗有种被撩拔的感觉，痒痒的丁玉的技术很好，节奏掌握炉火纯青，该快则快，应缓则缓，上下运动，左右摇摆，时不时还旋转几下，一阵阵舒坦冲击着二狗最后的清醒。
　　二狗两眼变红，欲望高升。丁玉惊骇地发现二狗已经能够运动，丁玉皱着眉，难道二狗没中无香？不对，如果他没中无香，早就反抗了，丁玉忽然露出了恍然大悟的表情。丁玉在想，二狗毕竟是黄龙道人的人，与常人不同，自然不能按常理推测。
　　见二狗眼睛越来越红，丁玉暗自得意，娇声说道：“二狗你快一点姐姐好舒服”丁玉没有立刻出手解决二狗，在她的眼里，即使二狗没中无香，也绝不是自己的对手。此刻丁玉兴奋无比，自然想要好好舒坦一番，所以她任由二狗把自己压在下面，见二狗面露犹豫之色，才故意挑逗二狗。“啊二狗，我的好老公，你快一点人家都等不及了”二狗本能地扛起了丁玉的美腿，开始疯狂地撞击，啪啪啪的撞击声压过了隔壁的呼喊声。丁玉断断续续地说道：“啊二狗，好舒服，怪不得怪不得方雁迷恋你你好厉害，如果你不是黄龙道人的人，我真舍不得杀你啊再用点力，顶我”二狗根本没在意丁玉在说什么，只知道撞击丁玉，大约二十分钟之后，丁玉幽怨地看着二狗，娇声说道：“二狗，你可不要怪姐姐”正在运动的二狗突然感觉到了一丝异样，感觉自己的元气在一丝丝地减少。
　　虽然二狗不是很清醒，但是《玄素心经》依然在运行，慢慢的，元气不再减少，反而有增加的趋势。二狗变得清醒起来，看着娇媚的丁玉，二狗终于意识到发生了什么，原来自己刚才不知不觉地运动了起来，幸好丁玉没有趁机出手，要不然丁玉有气无力地说道：“二狗，你到底对我做了什么，我怎么一点力气也没有”看着丁玉疲惫的样子，二狗明白这是《玄素心经》起了作用，绝不能让丁玉知道《玄素心经》的秘密。穿好衣服，想到丁玉那杀气冲天的眼神，二狗心有余悸。不过又暗自庆幸，《玄素心经》就藏在上衣里，没被丁玉发现，真是幸运二狗决定回去之后把《玄素心经》背熟，然后直接焚烧。
　　二狗看都没看丁玉一眼，直接走出门外，旅行社老板笑呵呵地迎了上来，说道：“年轻人，深藏不露啊，原来你们陈局长的人，呵呵，多有冒犯，咦，这么晚了，你要出去吗？”
　　二狗冷眼扫了旅行社老板一眼，随即，旅行社老板噤若寒蝉。
　　看着二狗离去的背影，旅行社老板大骂道：“骂那个比的，装牛逼，狗日的”就在二狗走出旅行社之后，一个暗处的人影叽咕道：“这小子真幸运，还以为他会被”二狗如果看到这个人，肯定会认识。
　　游走在县城狭窄的街道上，二狗开始担心，现在已经有人注意到了自己，必须加紧修炼《玄素心经》增强自身实力。对了，丁玉她们会不会对王美丽下手，仔细一想，应该不会，丁玉她们似乎和黄龙道人有所约定。
　　不知不觉地，二狗游荡到了花小雪家的楼下。抬头望去，花小雪的房间的灯还亮着，隐隐还有低泣之声。
　　二狗忍不住翻过墙头（楼下有围墙）慢慢爬到二楼窗户外。
　　花小雪穿着白色宽松睡衣，显得很孱弱。她睁着眼睛，盯着昏黄的灯光，呢喃地说道：“天长地久，真的能天长地久吗？”
　　二狗心里一阵悸动，一阵心酸。花小雪继续说道：“他已结婚，父亲的身体也越来越差，我我活着还有意思吗？.”看着花小雪拿起一包药物，二狗心中一惊，难道花小雪想要寻死？


第113章 穿给你看
　　二狗心中一惊，看着花小雪幽怨无奈的眼神，再见花小雪拿起的药，二狗失声道：“小雪，不要啊”花小玉手一颤，先是一喜，继而，变得更加幽怨，呢喃地说道：“我这是怎么了，他怎么会在这，哎”“小雪，是我啊”一声轻吟，花小雪猛然抬头，莞尔一笑，大声说道：“二狗，你，真的是你咦，你怎么扒在窗户外面，对了，这么高你是怎么爬上来的，很危险的”花小雪一通关心的言语，让二狗心中温暖无比。
　　由于窗户有钢筋，二狗翻不进去，等着花小雪开门。
　　这是二狗第一次进入花小雪的房间，房间很干净，布置很精致。二狗试探着问道：“小雪，你刚才我这样来你家，你父亲看见，恐怕”花小雪小声说道：“哎，父亲现在”二狗急忙问道：“伯父怎么了”花小雪说道：“先不说这个了，你你是不是已经已经结婚了”花小雪死死地盯着二狗的眼睛，二狗心中一阵绞痛二狗认真地说道：“小雪，其实上次就该对你说的，可是怕你伤心，所以”花小雪眼神淡了下去，呢喃地说道：“这么说，你真的结婚了，哈哈，天长地久二狗，你还是走吧，你留在这里，只会让我难过，徒增伤悲”二狗沉声说道：“小雪，既然我会令你难过，这说明你还是喜欢我，所以，我不会走”花小雪盯着二狗，厉声说道：“二狗，你不走又能怎么样，你能娶我吗？你能治着好我父亲的病吗？”
　　花小雪情绪失控，玉手掩面，似乎不许想让二狗看到她流泪。
　　花小雪是二狗的日恋，看到花小雪失声痛哭，自己束手无策，二狗心中的苦闷可想而知。
　　半响过后，二狗真诚地说道：“小雪，我依旧是喜欢你，不管怎么样，我都会照顾你，哪怕是你拒绝我，我也会付出我的爱，至于我为什么结婚，想必你也有所了解，我们凤鸣村是个怪村子，立下了规矩，我是凤鸣村的一份子，又受了村民不少恩惠，所以我必须接受”花小雪当然知道二狗结婚迫不得已，自从二狗上次离开之后，花小雪对二狗朝思暮想，不断地打听二狗的消息，恰逢二狗遭到马大庆的陷害，流言铺天盖地，花小雪很快就得二狗已经结婚，花小雪当时大脑一片空白。她不明白二狗为什么会背叛爱情，花小雪很聪明，知道肯定事出有因，最后终于得知二狗肩负了传宗接代的任务。
　　花小雪失落地说道：“二狗，我知道你是迫不得已，可是一切已经无法挽回，即使你还像以前那样爱我，我也没法等你了”二狗急忙问道：“为什么？”
　　花小雪说道：“因为我父亲的身体越来越差，家中积蓄已经花得差不多了，我们院长开出条件，只要愿意嫁给他的儿子，就给父亲治病，你说，我该怎么办？"二狗脑海灵光一闪，说道：“小雪，你相信我吗”花小雪先是沉默，继而点了点头。二狗说道：“我略懂医术，也许能救你父亲”花小雪似乎想起了什么，追问道：“上次李老师你救过？”
　　“咦？你怎么知道”二狗之前并没有对花小雪说过这件事。
　　花小雪说道：“也许你真的有办法救我父亲，上次给李老师做手术的医生曾说过，李本田本来已经没有希望，可是被医术高明的人事先解救过，并且手法特殊，用仪器都探查不出来，那个高人不会是你吧？”
　　花小雪两眼闪烁着希望的光芒。
　　二狗嗯了一声，笑着说道：“这样你就可以等我了吧”花小雪脸一红，皱着眉说道：“可是你已经结婚”二狗说道：“我老婆也知道我们的事，她隐隐透露，只要你愿意，可以”“啊？”
　　花小雪的脸变得更红，娇声说道：“二狗，你想的美，现在都是一夫一妻制了，你还想”二狗把花小雪揽在怀里，坏笑着说道：“小雪，我还真想，嘿嘿，你上次穿得那个护士服呢？”
　　花小雪不解地问道：“你问那个护士服干什么？”
　　二狗笑着回答道：“因为我看到那件衣服就很兴奋”“啊？是这样啊，家里还有一套，我这就穿给你看”花小雪心情变好，擦掉眼角的眼泪，笑着说道。


第114章 探查结果
　　花小雪从衣柜里拿出了一件白色制服，二狗瞥了一眼，发现这套制服和上次看到的那件不同，似乎更加诱人。二狗笑着说道：“小雪，这件衣服似乎不是上次那套啊”花小雪说道：“哎，是啊，还不是为了你，这是夏天的制服，所以”二狗心疼道：“小雪，我看还是算了吧”花小雪娇声说道：“哼，人家都拿出来了你才这样说，其实不会冷的，只要你像上次那样抱着我”上次二狗亲吻的感觉让花小雪流连忘返。花小雪说道：“二狗，人家要换衣服了，你不准偷看”二狗暗道，花小雪和王美丽一样，开始都很害羞，想到王美丽现在已经开放，不知道花小雪何时能脱完衣服，等着自己回家，二狗胡思乱想，背对着花小雪，真的没有偷看。
　　“你可以转过来啦”花小雪小声说道。
　　纤细的身材此刻更显曼妙，雪白的美腿在灯光下一闪一闪的，双峰高高挺起，似乎要将衣服撑破。二狗慌忙抱起花小雪，笑着说道：“小雪，你真傻，怎么连里面的厚衣服都脱掉了”花小雪娇声说道：“没办法啊，某个人说看到这样的衣服就兴奋，呵呵，真怀疑你是不是有特殊癖好”二狗哑然，那个时候还不流行制服控之类的，二狗当然不知道自己为什么会这样兴奋。
　　二狗紧紧地把花小雪抱在怀里，两只大手开始抚摸着花小雪的双峰，慢慢打开纽扣，雪白的双峰突然弹了出来。二狗惊声说道：“小雪，你，你没穿罩罩”花小雪红着脸，小声说道：“你不是看到了吗？”
　　二狗在想花小雪是不是连内（裤）也没穿，越想越兴奋，在花小雪的翘（呻）上多摸了几把。
　　花小雪莲藕般的玉臂勾着二狗的颈子，香唇朝二狗贴了过去，二狗把花小雪压在床上，开始亲吻着花小雪。香舌缠绕，两人舒服无比，看着雪白半果的花小雪，二狗的家伙越来越高挺。
　　花小雪娇声说道：“二狗，你的家伙抵到我了”二狗一边亲吻着花小雪的葡萄，一边含糊不清地说道：“不好意思，下面的家伙不老实”花小雪咯咯笑了两声，说道：’我看是你不老实吧，呵呵”花小雪越来越舒服，那种飘飘的感觉又来了，她感觉到自己的心在燃烧，上次在值班室，花小雪有所顾虑，此刻花小雪彻底放松，感受着二狗给自己带来的快乐，不由自主的，发出了嘤嘤之声。
　　二狗笑着说道：“小雪，是不是很舒服啊，呵呵，其实你早就该让我亲你了，记得高中的时候，拉你的手都要和你商量”二狗心中很兴奋，喜欢的人终于躺在自己的身下，兴奋可想而知。
　　花小雪说道：“二狗，你说为什么会这样舒服呢？”
　　二狗笑着说道：“因为你喜欢我啊，呵呵，我们继续”二狗的手已经探到了花小雪的裙子下面，他想知道花小雪到底有没有穿内（裤）花小雪象征性地轻推了一下二狗，小声说道：“二狗，你好坏”二狗呵呵笑了两声，继续探索。
　　花小雪加紧双腿，似乎不想让二狗探查，二狗亲吻着花小雪，另一只手不断地抚摸着花小雪的双峰，花小雪舒坦连连，放松了警惕。终于，二狗探查到了结果，有一点失望，有一丝兴奋，失望的是花小雪并没有“真空”兴奋的是花小雪早已经蜜汁横流。
　　二狗笑着说道：“小雪，你是不是很舒服啊”花小雪娇声说道：“一般般啦，呵呵，不是很舒服啊”二狗坏笑着说道：“小雪，原来不是很舒服你都会流这么多，嘿嘿，那要是舒服，后果恐怕整间房子都会被淹了”花小雪粉拳轻捶着二狗，嗲声说道：“二狗，你真讨厌，哼”二狗笑着说道：“小雪，今晚我就讨厌给你看看嘿嘿”二狗疯狂地亲吻着花小雪，经二狗的一番攻击，花小雪舒坦连连，欲望高涨。花小雪娇声说道：“二狗，我，我好喜欢你，我想要给你”


第115章 两人事好
　　花小雪鼓起勇气，小声说道：“二狗，人家想要给你你”二狗停止了亲吻，看着满脸娇红的花小雪，笑着说道：“小雪，我，我也想要你”亲吻间，两个人的衣服全部褪去，二狗把花小雪抱在怀里，柔声说道：“小雪，我来了”花小雪闭上眼睛，点了点头，娇躯轻颤。二狗知道花小雪心里害怕，毕竟马大庆的摧残给花小雪留下了阴影。
　　二狗拿着高挺的家伙，在花小雪的桃源附近慢慢磨蹭着，二狗经验颇丰，知道这样能够让花小雪更加兴奋，减轻花小雪的心里负担。花小雪确实感受到了阵阵舒坦，放松了许多。
　　二狗的家伙慢慢进入，花小雪皱着秀眉，娇躯颤抖，虽然不是特别痛，可是花小雪心里又想到了马大庆的恶相，二狗轻声说道：“小雪，是我，李博林，你的二狗，放松点”花小雪睁开眼睛，笑着说道：“二狗，真的是你，我不害怕”二狗运起《玄素心经》慢慢地运动了几下，花小雪的脸色慢慢变红，媚眼看着二狗。
　　二狗笑着说道：“小雪，感觉怎么样”花小雪断断续续地说道：“嗯好舒服轻一点好吗”就这样轻轻地运动了五分钟，花小雪满脸变得绯红，眨着漂亮的睫毛，笑着说道：“二狗，你，你可以快一点了”花小雪已经感觉到了美妙，希望获得更大的舒服。
　　二狗笑了笑，开始加速，花小雪娇喘不已，舒服连连这一晚，二狗就和花小雪只缠绵了一次，二狗不想花小雪有太大的负担，抱着花小雪，熟睡到天亮。
　　天明，看着怀中熟睡的花小雪，二狗恍如个梦，几个月前自己还是个学生，此刻竟然已经哎，要是自己没有结婚，和花小雪一起淡看风月，笑看人生，该有多好。
　　花小雪不知何时已经醒来，笑着说道：“二狗，你刚才叹什么气啊？”
　　二狗笑着说道：“你醒了，呵呵，刚才在想我们何时才能在一起，我担心你父亲会反对”花小雪眉头一皱，笑着说道：“不要担心啦，船到桥头自然直，呵呵，反正我赖上你了”看着花小雪浅浅的微笑，二狗心中有种难言的感觉，不知道是幸福还是纠结。
　　二狗看了桌上的药，问道：“小雪，你昨晚不是不是想不开吧”花小雪粉拳捶了二狗一下，说道：“那是安眠药，哼，人家还没欺负你这个坏蛋，怎么会去寻死”二狗明白了，看来做晚误解了，也对，花小雪是个有思想的女人，绝不会随随便便寻死。二狗不禁在想，如果当时不是误解花小雪要自杀，自己会不会进来。
　　穿好衣服，花小雪笑着说道：“看什么看，没看见过我啊呵呵，是不是还想我穿护士服啊？”
　　二狗笑了笑，说道：“小雪，你想哪去了，你这样也很漂亮啊”花小雪穿了一件套白色运动服，整个人看起来很清纯，脸上攀爬着红晕，更显娇媚动人。
　　到楼下小摊吃过过早点，花小雪把二狗带到了她父亲的房间。
　　花小雪笑着说道：“爸，今天请了一个医术高手为你治病”花小雪的父亲五十多岁，此刻睁开双眼，笑着说道：“小雪，我已经没救了，呵呵，难为你的孝心”花小雪的父亲此刻看起来很虚弱，二狗曾听闻花小雪父亲不太讲理，还以为花小雪父亲长得像王富贵那样，满脸横肉，哪知道花小雪的父亲长得很儒雅，有种书生气息，只是此刻孱弱，像一个落魄老书生。
　　二狗笑着说道：“花伯父，您好，我是花小雪的同学，略通医术，我帮你看看吧”自从二狗进来之后，花小雪的父亲两只眼睛就在不住地打量二狗，花小雪父亲做生意多年，看人极准，他感觉出眼前的小伙子不简单，眼神自信，笑容和煦，让人如沐春风。
　　二狗其实根本医术，为了不让人怀疑，不得不有模有样地给花小雪的父亲把脉。
　　见二狗检查完毕，花小雪父亲笑着说道：“年轻人，你叫什么名字”二狗笑着说道：“我叫李博林，你喊我二狗就行了”花小雪父亲笑了笑，说道：“二狗，真是好名字啊”花小雪撇着小嘴，说道：“爸，这也叫好名字啊，太二狗，我父亲的病怎么样啊？”
　　二狗笑着说道：“应该没事，等会我用中医帮伯父推拿治疗”花小雪父亲眼中闪过一丝光芒，颤抖着问道：“李博林，不，二狗，真的可以治疗吗？”
　　二狗刚才已经探查清楚，花小雪父亲经脉有淤积现象，只要用《玄素心经》的真气冲击，应该不会有太大问题。接着，二狗运起《玄素心经》真气游走在花小雪父亲的经脉之间，小心地为花小雪父亲治疗。
　　中午的时候，花小雪父亲已经能下床吃饭，他面露红润，不时多看二狗几眼，越看越觉得这个小伙顺眼，花小雪父亲咳嗽了一声，问道：“小雪，我好像听说过二狗的名字”二狗心中大惊，花小雪的父亲不会不会是知道那些风流谣言吧？


第116章 四女齐聚
　　花小雪笑着说道：“爸，二狗是第一次来咱家，你怎么会知道他的名字”花小雪父亲皱着眉，突然笑着说道：“我想起来了，你高中的时候好像对，就是叫李博林，哈哈，没想到是你小子”二狗松了口气，他还以为花小雪的父亲知道了那些风流谣言，不过迟早也要面对，只能希望花小雪能多做工作。
　　吃完饭，二狗离开了花小雪家，花小雪在楼上看着二狗的背影消失在拐角。花小雪的父亲笑着说道：“女儿，二狗，我很中意，呵呵，你可要抓紧啊”花小雪脸一红，娇声说道：“爸，你想哪去了”花小雪父亲说道：“小雪，这个二狗确实厉害，给我治病的事千万不要传出去，要不然，可能会给二狗带来不必要的麻烦”花小雪急忙问道：“真的有这么严重”花小雪父亲点了点头，嘱托花小雪千万不要把自己病好的事透露出去。花小雪有点想不通，不过见父亲满脸认真，也没追问。
　　二狗来到汽车站，准备坐汽车回家，不禁想起上次和杜若兰在车中的场景。
　　“二狗，你在这干什么？”
　　一个二十来岁的小伙喊着二狗，他皮肤较黑，身体较瘦。
　　二狗笑着说道：“我准备回家，孙星你在干什么？”
　　孙星是二狗小学同学，开拖拉机营生。
　　孙星笑着说道：“我还能干啥，挣钱养家，准备多挣点钱，看能不能找个外村老婆”二狗明白，很少有外村女人愿意嫁到凤鸣村。这很好理解，女人嫁到凤鸣村，不论是生了男孩还是丫头，以后的婚姻都成问题。二狗笑着说道：‘孙星，看你红光满面的，混得不赖啊”孙星笑着说道：“哈哈，二狗，像你这种有学问的人就是会说话，中听，嘿嘿，兄弟我混得还可以，前两年买了拖拉机，现在专门跑运输”二狗笑着说道：“嗯，孙星，以后混好了，可不要忘了老同学”孙星露出洁白的牙齿，笑着说道：“二狗，你放心，只要能用着上兄弟的，一句话，只是”二狗笑着问道：“难道还有条件？”
　　孙星笑着说道：“呵呵，哪能有什么条件啊，都是老同学，又是一个村的，只是我认为以后你混得肯定比我好，到时不是我拉你，而是我求你”听到孙星的话，二狗心中也迸发出了一股豪情，自从修炼了《玄素心经》二狗就不甘平凡的命运。二狗笑着说道：“孙星，以后只要我混好了，一句话”二狗没有坐汽车，被孙星硬拉到了拖拉机上面，孙星看着身旁的二狗，笑着说道：“怎么样，拖拉机也也不赖吧”颠簸在乡下的小道上，听着啪嗒啪嗒的声音，嗅着清新的空气，别有一番趣味。
　　二狗笑着说道：“呵呵，确实不错”孙星笑着说道：“二狗，你什么时候盖房子，我给你拉材料，绝不会收你贵，哈哈”到了村头，二狗下了拖拉机，说了几句客气话，看着孙星的拖拉机消失在尘雾之中。
　　路过方雁的小卖部的时候，二狗不由自主地看了几眼。要不是方雁的小卖部锁了，二狗还可能会进去坐一会，顺便打探一些消息。二狗一直担心，昨晚丁玉未能得逞，会不会再行下手，当务之急，是撇清和黄龙道人的关系，要不被这娘们整死，都不知道为什么。
　　二狗忽然想起了村后的温泉，自从那次撞见方雁之后，二狗也曾去过几次，都未碰到那条怪鱼。
　　今天时间允许，二狗准备去碰碰运气，毕竟加强自身实力才是明智之举。
　　到了温泉，二狗细听，确定没人才走了进去。现在二狗做事很小心，他绝不想自己得到怪鱼，被人黄雀在后。脱光衣服，二狗跳到水里，感受着温泉带来的阵阵惬意。
　　二狗没有注意到，四个漂亮的女人正盯着他，她们风姿绰约，瘦环肥艳，各有千秋。分别是方雁、唐晓莫、丁玉，还有一个二狗没有见过的女人。唐晓莫小声说道：“丁玉，昨晚真的是二狗把你搞得元气大伤”丁玉娇声说道：“我有必要说谎吗？”
　　唐晓莫媚声说道：“呵呵，也是，谁能把丁玉妹妹干得不能走路，咯咯即使二狗是黄龙道人，面对我们几个，哈哈，也会等会，我先来，方雁，你不介意吧”


第117章 争先恐后
　　丁玉娇声说道：“唐晓莫，你咋这样积极，呵呵昨晚二狗让我吃够了苦头，今天我一定要让他知道我的厉害”唐晓莫似笑非笑地说道：“就是因为你昨晚办事不力，所以今天你应该排到最后才对，咯咯”其实唐晓莫和丁玉之所以这样争先，这不仅仅是因为她们平时不和，最主要的是面子问题，谁愿意玩别人玩过的东西。
　　丁玉说道：“唐晓莫，你说什么，别仗着你胸（脯）大，就乱说话”“好了，都不要争了，让方雁先，毕竟这次伏击二狗，方雁功劳最大，方雁，你是怎么知道二狗回来温泉泡澡？”
　　方雁抿着小嘴，眼中不时闪烁着。她很不忍心对二狗下手，可是师命难违，她只希望二狗能平安度过今日。方雁笑着说道：“大师姐，我只是猜测二狗会来温泉洗澡，没没有什么依据”唐晓莫接着说道：“方雁，看来你真的了解二狗，咯咯，二狗在我们眼皮底下活动，不是你故意放水吧”方雁冷眼看着唐晓莫，说道：“唐晓莫，你”丁玉也接着说道：“唐晓莫就是爱无中生有”唐晓莫反驳道：”
　　我喜欢无中生有，呵呵，也许是你们看上了那傻小子，故意”“都别说了”大师姐厉声说道。
　　这个大师姐长得很漂亮，而且看似很年轻，比方雁还年轻，看来是驻颜有术。大师姐没有唐晓莫丰满，没有方雁清纯，也没有丁玉那种矛盾气息，她整个人看起来很平淡，但是细看之下，又给人一种媚惑的感觉，让人不禁打心底喜欢，她就是那种让人越看越喜欢的女人。
　　二狗还在慢悠悠地洗着澡，丝毫还没意识到自己已经被危险包围。不时二狗左右打量几眼，希望那只怪鱼能够出现。唐晓莫笑着说道：“你看二狗，他现在多悠闲，哈哈，看着他健硕的身板，我都等不及了，方雁，既然你先，呵呵，快点去吧，我时间紧，不想多等”方雁皱了秀眉，朝大师姐看去，大师姐点了点头。
　　没办法，方雁只好轻轻脱完衣服，溜进温泉。
　　二狗耳朵一竖，眼神一变，他感觉到危险气息，他不知道自己为什么会有这样的感觉，也许是《玄素心经》的玄妙，二狗相信这种直觉。他假装放松，想要麻痹敌人。
　　“危险，小心”声音极小，可是二狗听得很清楚，声音很熟悉。
　　“啊？”
　　方雁故意发出了“偶遇”般的尖叫。
　　难道是方雁给自己传信，到底意欲何为，二狗快速思考，很快就猜到了七七八八。
　　二狗笑着说道：“方雁，你，你怎么在这，我先走了”方雁咯咯着娇媚说道：“二狗，这里没人，呵呵，我们快活快活，哈哈，来吧，难道你忘了以前之事”二狗仔细地分析着方雁的话，“这里没人”就是意味着周围有敌人，“难道忘了以前之事”就是提醒二狗今日之事早有因果，间接地告诉二狗是丁玉安排，二狗不禁多看了方雁一眼，暗道方雁对自己真是不错。
　　眼前危机重重，硬闯断然不行。二狗想起唐晓莫和方雁衣襟飘飘，快速奔跑的场景，那和小说里的轻功差不多，虽然自己有一些特殊能力，却不是这些老手之敌。
　　方雁娇笑着说道：“二狗，想什么啦，上次和姐姐那样舒服，呵呵，再来一次嘛”方雁一扭一扭地走到了二狗的身边。二狗脑海灵光一闪，现在只有置死地而后生，既然昨晚能解决丁玉，今天也许可以用同样的办法对付她们，方雁的话已经说明了她们的攻击方式，想把自己累死，那样的死亡方，确实够劲二狗坏笑着把方雁拉着怀里，笑着说道：“呵呵，既然姐姐想要舒服，那我就不推辞了”说完话，二狗直接亲吻起了方雁。
　　方雁洁白的玉臂勾着二狗的颈子，眼神闪烁。
　　二狗暗道，方雁该做的已经做了，如果自己真的逃不过今日劫难，也算自己命该如此。
　　亲吻了半响，二狗的家伙不由自主地大了起来。
　　唐晓莫小声说道：“丁玉，你看二狗的家伙还真大啊，哈哈，好大啊你昨晚肯定舒服的要死”唐晓莫想起了那次给二狗服（务）的场景，更加兴奋。
　　丁玉白了唐晓莫一眼。见此情景大师姐摇了摇头，沉声说道：“大家不要争吵，大事为重，师父吩咐过，二狗绝不能留”PS：有蝴蝶的朋友给几个吧，燃花拜谢。


第118章 连番大战（1）
　　听到“师父”两个字的时候，唐晓莫立马噤若寒蝉，丁玉娇躯也颤了一下。她们似乎很忌惮“师父”都不愿多说。三个人把目光转移到了二狗和方雁身上，此刻二狗和方雁依旧亲吻着。感受着二狗给自己带来的舒坦，方雁更加不忍心迫害二狗，可是方雁对二狗的感情要从那次小树林说起，如果不是二狗途经，方雁很可能就死在了唐晓莫的算计之下，所以方雁把二狗看做恩人，经过一段时间的相处，方雁对二狗渐生爱意让方雁对二狗下手，令方雁很纠结，可是又有没有其他办法，今早丁玉从县城回来，直接禀告师父昨天发生的一切，经丁玉的一番叙述，师父杀二狗的心更加强烈。
　　方雁算准二狗会来温泉，因为温泉的那条怪鱼有足够的吸引力。之所以在此设计二狗，并不是方雁心狠，而是没有办法中的办法，方雁希望二狗能福大命大，得到怪鱼。方雁曾听师父偶然提起，血鱼不但能增加功力，最重要的是能固本培元。方雁知道自己师门功夫邪毒，如果男人不能固本，多半会死。
　　通过丁玉的描述，方雁知道二狗应该有一些功力，也许真能机缘巧合只是方雁很不明白，二狗是凤鸣村的人，为什么会是黄龙村黄龙道人的线人，方雁觉得其中可能有误会，可是又不敢对师父提及，她知道师父的可怕，万一自己判断错误，下场会极其惨烈。虽然方雁喜欢二狗，也很想报恩，但绝没有到那种可以舍弃生命的地步。
　　虽然不是很清楚方雁的想法，但二狗也隐隐猜到了几分。二狗还多想了一些，他以为方雁不忍心在家附近下手，所以选择了这个僻静之处。二狗难以想象，如果王美丽看到自己死亡的惨状，会有多么的伤心。
　　水中，二狗和方雁越来越兴奋，虽然关乎到二狗的生死，可是在方雁的撩拔下，二狗也是兴奋不已。
　　二狗忽然想着，一大老爷们真的能这样死去，也是不错的选择。
　　他把方雁红红的葡萄吃了下去，两只大手疯狂地抚摸着方雁的翘呻。似乎感觉到这是最后的晚餐，方雁也变得极为疯狂，莲藕般的玉臂死死地抱住二狗的颈子，修长的美腿缠着二狗的虎腰。原本清纯可人的方雁，此刻变得娇媚无比。
　　见此场景，唐晓莫迫不及待，自顾自地脱起衣服，丁玉给了唐晓莫一个鄙视的眼神，大师姐也皱了一下眉头。唐晓莫笑呵呵地说道：“呵呵，你们看方雁，平时装纯，现在哈哈，她肯定很舒服，我都等不及了我想试试二狗到底有多厉害”二狗耳朵一竖，知道有人潜入了温泉，他不知道是丁玉还是唐晓莫，不过他能猜测到必是其中之一。既然要面对，还不如好了方雁二狗拿起高挺的家伙，直直地朝方雁的桃源奔去。方雁功力不弱，当然知道有人前来，自然配合二狗，不愿被人抢先。
　　配合之下，二狗的大家伙进入了方雁的桃源，方雁忍不住发出了一声轻吟，虽然不是第一次和二狗发生关系，可是在同门的眼光下这样，亦使方雁兴奋不已。
　　唐晓莫不知何时出现在了二狗的旁边，娇声说道：“二狗，怎么你在这里，你你和方雁在干什么我”唐晓莫故意表现出惊讶的样子，还用手护着她那雪白饱满的双峰。
　　二狗暗道，这个唐晓莫真能装，要是让她演戏，绝对能成大明星，瞧她那娇媚的眼睛，那种惊艳的表情，放在大屏幕上绝对能秒杀不少男士，特别是那些喜欢丰满的男人。
　　二狗没有理会唐晓莫，开始慢慢地运动着，唐晓莫嗔声说道：“二狗，你你也来看看姐姐嘛我也想要啊”见二狗不买自己的帐，唐晓莫很快知道了原委，二狗肯定已经猜测到这是一个陷阱。
　　唐晓莫对自己的身体很自信，即使是陷阱，单单凭自己一个人，二狗都抗拒不了。扭着丰满的翘呻，唐晓莫绕到二狗的后面，娇声说道：“二狗，听说你很厉害丁玉都被你干得不能走路，呵呵今天我可要好好试试”说完话，唐晓莫的香舌开始勾挑着二狗的后背


第119章 连番大战（2）
　　www.CC222.唐晓莫的香舌够挑着二狗的后背，玉手抚摸着二狗的肩膀，故意发出嘤嘤之声，撩拔着二狗。
　　二狗感觉很疑惑，世上还有这样的门派，居然修行这种交（合）之法，来为害他人。方雁紧紧地抱着二狗，感受着二狗的撞击，此刻二狗没有运行《玄素心经》因为他知道方雁不会害自己。
　　二狗要保留体力，面对接下来的“大战”可是让二狗惊奇的是，方雁的桃源深处正散发着丝丝真气，通过自己的大家伙，输入体内，看着方雁原本绯红的脸渐渐惨白，二狗明白了其中的关键。
　　唐晓莫娇声说道：“呵呵，二狗，你真厉害啊，方雁已经被你干得不轻，咯咯，还是让姐姐伺候你吧”唐晓莫玉手一挥，二狗一个踉跄，差点把方雁弄到水里。二狗恶狠狠地瞪了唐晓莫一眼，同时，二狗也惊叹于唐晓莫的强大。二狗在想，唐晓莫强大如斯，那她的师父岂不是更加可怕。
　　自己仅仅修行了两三个月的《玄素心经》就能轻易打败几十个村民的围攻，唐晓莫她们不知道修行了多少年，即使自己的《玄素心经》玄妙无比，硬来的话也绝不是唐晓莫她们的对手，所以二狗只有寄希望于——缠绵。虽然手段不算光明磊落，但是为了活命，不得不出此下策。
　　二狗此刻突然想起前几个月黄龙道人说的话，遇到困难到黄龙村找他，二狗苦笑，原来那个黄龙道人早就算到了今日之劫。
　　唐晓莫雪白的娇躯在二狗面前晃悠，二狗忽然感到兴奋无比，他明白自己已经中了“无香”运起《玄素心经》二狗准备开始做最后的拼搏。把方雁放在岸边，二狗的眼睛直直地盯着唐晓莫。
　　唐晓莫娇声说道：“呵呵，二狗，你还挺怜香惜玉的，你知不知道，方雁参与这次行动，我要是你，就直接把她扔在水里，把她淹死”二狗冷声说道：“唐晓莫，你以为都像你这样无情无义吗”唐晓莫脸色丝毫未变，笑着说道：“二狗，你不知道姐姐的处境，呵呵，不说了，咱们开始吧，能死在我们仙门四子手里，算你艳福不浅”仙门四子？二狗很快就明白此次伏击自己的是四个人，二狗笑着说道：“唐晓莫，但愿今天能把你这个婊子干死”听到二狗辱骂自己，唐晓莫一点都不生气，依旧保持微笑，不过此刻的笑容很媚。二狗心神难以把持，心中一惊，暗道这个唐晓莫终于出手了。
　　二狗不敢怠慢，运起《玄素心经》站在原地一动不动。这是二狗第二次中无香，身体似乎产生了免疫，并没有昨晚那样兴奋，此刻二狗刻意摒除杂念，脑海前所未有的空明。
　　大师姐咦了一声，说道：“没想到这个二狗心境如此之好，奇怪，在他身上感受不到黄龙道人的那种浩然正气，反而能感受到师尊的气息，难道我们弄错了”丁玉小声说道：“大师姐，昨晚我运功吸收他的元气，遭到他的反击，试想，除了黄龙道人的那种门功法，谁能压制我们”大师姐皱着秀眉，未作任何评价，两只眼睛死死地盯着二狗。
　　此刻，二狗已经抱起了唐晓莫，把大家伙直直地放入了唐晓莫的桃源，接着，疯狂地撞击着唐晓莫，二狗没有丝毫的怜惜，他的心底在呼喊，一定要干死唐晓莫这个贱货。
　　丁玉小声说道：‘看来二狗和方雁关系确实不一般啊，刚刚那么轻柔，此刻却”大师姐笑着说道：“丁玉，你这就不懂了吧，唐晓莫喜欢这样强力的撞击，那看她那舒服的样子”唐晓莫雪白的娇躯变得绯红，眼角布满了粉色，断断续续地说道：“二狗，快点啊姐姐等着你，哈哈，怎么，不行啦”二狗知道唐晓莫故意激将自己，忽然停止了快速撞击，改成忽快忽慢，有时故意旋而不进。二狗的一番举动似乎触怒了唐晓莫，唐晓莫媚眼一扬，娇声说道：“你这个大坏蛋咯咯，姐姐给你点颜色看看”唐晓莫的桃源深处突然有股莫大的吸力，二狗慌忙运起《玄素心经》抱一守神，开始抵抗。
　　唐晓莫娇声说道：“二狗，人生在世，及时行乐不要忍着了，快点舒服吧哦，舒服，姐姐都等不及，快点动吧”看着水中一动不动的二狗，丁玉小声问道：“大师姐，您看，唐晓莫能解决二狗吗？”
　　ORG


第120章 连番大战（3）
　　二狗和唐晓莫一动不动地站在水中，嘤嘤之声不断地从唐晓莫口中发出，干扰着二狗的心神。二狗抱神守一，面露端庄之色，就像一个入定的老僧一样。虽保持缠绵之姿，却丝毫不乱，大脑一片空明，二狗似乎触摸到了一些东西，却又说不出是什么，很神秘，《玄素心经》的真气不断地在二狗体内运行。
　　唐晓莫的桃源之内仍在吸收着二狗的真气，只是此刻速度慢了许多，唐晓莫面露焦急之色，断断续续地说道：“二狗我的好二狗，你就不要再忍了，我的好老公老公把你的一切给我吧”二狗置若罔闻。
　　终于，在二狗的努力之下，形势发生了逆转，唐晓莫的真气逆流，二狗也感到了体内的真气开始慢慢增多。
　　见两人久久未分出胜负，丁玉面露焦急之色，小声问道：“大师姐，如果我们这次杀不掉二狗，恐怕师父她老人家会不会直接抹杀我们”大师姐皱了一下眉头，说道：“虽然师父性情难以琢磨，但现在是关键时期，她老人家应该不会像以前那样”丁玉试探着问道：“大师姐，您知道师父准备怎么惩罚我吗”大师姐说道：“我也不知道，不过你这次冒然对段虎强下手，很不明智，说不定已经引起了某些人的怀疑，以后你最后别在凤鸣村出现，知道吗？”
　　丁玉娇躯一颤，点了点头，说道：“我这次杀段虎强，还不是为了师父的大计，哎，只怪我没有处理妥当”半个小时之后，二狗和唐晓莫终于分出了胜负。
　　二狗面露痛苦之色，唐晓莫晕了过去。大师姐给丁玉使了一个眼神，丁玉走了过去，把唐晓莫抱到岸边。此刻方雁已经醒了过来，面色惨白，很是虚弱。
　　丁玉淡淡地说道：“二狗，还真小看你了，呵呵，不过你今天休想活着下山”丁玉的衣服很快脱去，露出了雪白的玉体，那种无香的药物迎面扑来，二狗微微兴奋，他笑着说道：“丁玉，你昨晚没被我干死，算你走运，像你这样烂的女人，我都懒得看”丁玉怒声说道：“二狗你我杀了你”丁玉挥手，一股强大的气流朝二狗冲了过去，二狗感觉这种攻击就像小说里描述的内功，二狗只修炼过《玄素心经》照着丁玉的样子，运起真气，挥手还击，哗啦啦的，水花溅了起来，二狗暗自感叹这个世界真的有武功，有内功。
　　二狗突然想到小时候的怪异之事，夜间起来上厕所，看到两个一模一样的白影追逐，当时二狗还以为是幻觉，或者看到了不干净的东西，原来，原来这个世界真的这么神奇。
　　水花并没有发出那种爆炸之声，只是溅起了几米，看似威力并不是很大。越是这样，二狗越觉得神秘，如果像电影里那样飞檐走壁，爆炸连连，二狗还不会接受，也不会相信。
　　关于内功，不少古籍有所记载，例如少林寺的《易筋经》道家的《玄气功》二狗意识到了世界的神秘，而且自己身处其中。
　　突然，二狗听到了几声优雅的咳嗽声，丁玉立马放弃了攻击，笑着说道：“二狗，既然你今天非死不可，那我就要让你做个风流鬼吧”二狗脑袋灵活，知道唐晓莫突然改变攻击策略，肯定事出有因，难道她们有所顾虑？
　　二狗大笑着说道：“刚刚已经干了两个女人，现在对你这种娘们不感兴趣了，哈哈，有本事，正大光明得来杀老子啊”“你”丁玉脸色一变，扭头看了一眼，咳嗽声再起。丁玉毫不犹豫，秀发一甩，二狗嗅到了一股香味，和幽香不同，和无香也不一样，这种香味很淡，很隐蔽，却又真真切切，二狗两眼变红，大声问道：“丁玉，你，你耍了什么手段？”
　　丁玉笑着说道：“二狗，是不是很需要啊，哈哈，这是暗想，比无香更厉害，听说过“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”吧，暗香的厉害之处就是侵入心神，让人不知不觉产生欲望，正所谓“暗香浮动，男人心动”二狗连连运气，可是丝毫不管作用，心中燃烧不已。丁玉扭着翘呻，笑着来到二狗身边，说道：“你不是不想要嘛，怎么样，想了吧呵呵”二狗两眼血红，既然她们就是想用这种缠绵的方法杀死自己，那么自己也不用跟这般娘们客气，干死她们这帮欠日的，二狗猛然把丁玉拉入怀抱，疯狂地搓揉着丁玉的双峰ＰＳ：这几章伏笔较多，难写。感谢朋友们的支持，后面更精彩。


第121章 这不是梦
　　把丁玉拉入怀抱，二狗疯狂地搓揉这点丁玉的双峰，搓揉力度很大，丁玉娇声说道：“二狗，你你轻一点不行啊人家受不了”被这群娘们算计，二狗本来就很窝火，哪里会怜香惜玉。
　　二狗也想过直接把丁玉打晕，或者抹杀，但是顾及暗香的威力，这种药肯定非比寻常，二狗猜测，中了暗香，如果不在短时间内和女人交（合）很可能爆体而亡。
　　二狗的猜测很正确，幽香、无香、暗香是丁玉师门秘制春（药）威力无比，特别是暗香，中者必须在一炷香时间内吸收女人的阴气，否则，有死无生。
　　丁玉雪白的玉手套弄着二狗的家伙，娇声说道：“二狗，舒服吗，咯咯来吧，和姐姐舒服吧”二狗的神智开始模糊，那些缠绵的场景不断地浮现在了脑海里，他想起了王美丽绯红的脸，想起了吴丹丹漂亮的大眼睛，想起了桂秀娟性感的嘴唇，想起花小雪护士服里雪白的双峰一切的一切似乎都在挑逗二狗终于，二狗难以忍受，拿着自己高挺的家伙，驶入了丁玉的桃源。
　　丁玉轻哼了一声，开始说着娇媚的言语，扰乱二狗的心神。
　　虽然丁玉媚笑不止，但是她的眼睛里透露着畏惧动了一会，二狗感觉到了那熟悉的攻击，丁玉的桃源深处开始吸收自己的真气。
　　二狗唯一依仗的就是《玄素心经》抱神守一，用刚才的方法对付丁玉。两个人站在水中一动不动。
　　大师姐始终躲在暗处，观察着一切，她眯细着漂亮的眼睛，若有所思。
　　此刻二狗却凶险万分，由于刚才吸收了唐晓莫和方雁的真气，并没有化作自身所有，三股真气发生冲突，而且丁玉还在不断地攻击。相当于外有强敌，内有动乱，形势不容乐观，一不小心，二狗很可能爆亡。
　　《玄素心经》的真气高速流转，二狗放弃了对抗。攘外必先安内，必须先安顿好方雁和唐晓莫的真气。
　　经过一番努力，方雁和唐晓莫的真气终于被压制了下来，留守在丹田，不在捣乱。
　　虽然压制成功，但二狗受到了极大的损失，自身真气被丁玉吸去了一半之多。
　　渐渐的，丁玉原本红润的脸开始变得苍白，她很不明白，原本顺利无比，为何二狗还能反击，难道黄龙道人的功法真的这么厉害。丁玉神智模糊，摇摇欲坠。
　　四十分钟之后，二狗终于打败了丁玉。
　　正所谓“杀敌三千自损八百”二狗也受到了重创，心神大损。
　　二狗努力睁着眼睛，因为他知道还有一个敌人躲在暗处，此刻二狗身心俱疲，全靠信念支撑。二狗知道自己不能死，自己肩负的太多，花小雪还在等着自己，王美丽还盼着自己回家，一阵风吹了过来，二狗打了个踉跄，险些摔倒，渐渐的，二狗的神智开始迷糊。
　　二狗感觉自己在做了一个梦，梦中一个极为漂亮的女人走到自己面前，脱光衣服，然后露出了雪白的娇躯，这个女人很漂亮，她有一双迷人的眼睛，二狗看到了她浅浅的微笑。
　　接着，这个女人跪在在了自己面前，含住自己的家伙，很舒服，二狗记不清自己喷洒了多少精华。这个美妙的梦仍没有结束，女人骑在自己身上，媚笑着看着自己，雪白的手握住自己的家伙，朝她的桃源塞去，接着，又是一通舒服。
　　梦中，二狗终于忍不住，抱起这个漂亮的女人，疯狂地撞击她，女人雪白的翘呻被二狗撞击的绯红，甚是好看。二狗感觉到自己的元气在慢慢减少，不过奇怪的是，也吸收了不少对方的元气，不知道过了多久，二狗终于没有了一丝力气。
　　这个漂亮的女人终于离开了梦境，二狗以为自己醒了，可是怎么也睁不开沉重的眼皮。
　　这不是梦，而是大师姐出手了。看着飘浮在水面的二狗，大师姐呢喃地说道：“这个男人怎么这么厉害，元气已经被我吸干，似乎还有微弱的生命迹象，不好！这个男人的真气如此霸道，必须立马融合”一切已经结束，方雁抱起仍在昏睡的丁玉，看着二狗，唐晓莫满脸煞白，盯着大师姐。
　　大师姐一挥手，四人快速离开了温泉


第122章 固本培元
　　二狗静静地飘浮在水面上，脸色从惨白变成灰白，命悬一线。连战四人，二狗精疲力尽，元气被抽走一空，体内残留着四股阴柔的真气，此刻正在肆意地游走，破坏着二狗的奇经八脉。
　　二狗想要睁开眼睛，可是怎么也打不开眼皮。二狗暗想，自己真的就这样死了吗？自己还没有过极品乡村生活，自己还有太多的梦没有实现，那些漂亮的女人还等着自己，怎么能这样死去也许是二狗命不该绝，也许是他机缘巧合，那只神秘怪鱼静静地朝二狗游了过来。
　　这只怪鱼大有来历，古书记载它乃仙界之物，人称血鱼，有固本培元之效。
　　血鱼生活在温泉泉底，平时很少出现，必须阳气大盛的时候它才会出来，前两次怪鱼出现的时候，二狗都在办事，当时阳气大盛。之后几次二狗独自一人前来，当然不能见到血鱼，这正好解释了为什么方雁死守怪鱼这么长时间，连血鱼的影子也没见到。
　　怪鱼很机警，绕着二狗转了几圈，见二狗一动不动，这才游到二狗的身上荒诞的一幕发生了，怪鱼停留在二狗的命根那里，用它的嘴亲吻着二狗依旧高挺的家伙。
　　恍惚间，二狗有了一点神智，感觉有一股股阳气冲到自己体内。
　　也不知道过了多久，二狗幽幽地睁开了眼睛，难道自己没死？二狗身体动了一下，立马呛了一口水，怎么回事？自己为什么没死，二狗慌忙运起《玄素心经》惊喜难以言表，体内的真气比以前强大了好几倍？太好了。
　　二狗醒来的时候，怪鱼已经离去，所以他并不知道发生什么，但是二狗猜测这一切似乎和怪鱼有关。
　　抬头看一眼月亮方位，二狗判断现在已经到了深夜。来到岸边，穿好衣服，摸着怀里的那本《玄素心经》二狗在想，这是不是上天的安排，《玄素心经》就这样摆在岸边，竟然没有被唐晓莫她们发现。而且这次自己是必死无疑之局，却因祸得福。
　　竖耳倾听，确信没人之后，二狗狂奔而去。
　　二狗发现自己就像会轻功一样，跑得很快，而且一跃数丈，虽然没有武侠小说里描述的那么夸张，可是也相去不远。既然能够有如此奇遇，一定要好好把握，二狗决定争取早日过上极品乡村生活。
　　终于快到家了，虽然已到深夜，二狗发现自家的屋子里还有灯光。
　　打开门扉，发现王美丽正趴在木桌上打盹。
　　开门声惊扰了王美丽，王美丽睁开红红的眼睛，跳起来，笑着说道：“当家的，你总算回来了，我还以为你被派出所扣押了呢”看着王美丽眼角的泪水，二狗心里很不是滋味，笑着说道：“老婆，我这不是回来了吗”王美丽从厨房打来热水，笑着说道：“当家的，先泡泡脚吧”二狗说道：“老婆，你真好，对了，我等会还要出去一趟”“啊？这么晚了你还要去哪？”
　　王美丽还没来得及问二狗这两天到底发生了什么事。
　　二狗笑着说道：“老婆，这件事很重要，对了，在我没回来之前，无论是谁问起我，你就说我失踪了，知道吗？”
　　王美丽很疑惑，不过见二狗极其认真的样子，她忍住好奇，点了点头。
　　大约半个小时之后，二狗离开了家，朝黄龙村奔去。他现在最想做的就是把黄龙道人狂揍一顿，就是因为被误解为黄龙道人的线人，差点丢命。二狗之所以没有对唐晓莫她们解释，就是害怕越描越黑。
　　凤鸣村距离黄龙村有好几十里路，二狗健步如飞，大约半个小时就到了。
　　此刻恰逢深夜，二狗找不到人问路，只得在村口徘徊。
　　终于熬到了天明，三三五五的村民开始了早忙。时不时还能闻到炊烟的味道，炊烟混合着新鲜空气，让人神清气爽。二狗不禁暗想，要是没有那些尔虞我诈，生活在农村，日出而作，日落而息，该有多好。
　　一个六十多岁的老伯挑着担子，唱着山歌，朝二狗这边走了过来。
　　二狗迎了上去，问道：“老伯，您好，请问黄龙庙怎么走”老伯热情地给二狗指了路，二狗朝黄龙庙奔去


第123章 玉米馍馍
　　“二狗，你到哪去啊”清脆的声音响起，原来是黄龙村的杜若兰。
　　二狗笑着说道：“我去黄龙庙，准备找黄龙道人”杜若兰笑着说道：“啊？你找我爷爷啊，呵呵，一大早的，还没吃饭吧，我爷爷在庙里，先去我家休息一会”说到吃饭，二狗还真饿了，昨晚匆忙，没顾得上吃饭。二狗笑着说道：“那就麻烦你了”杜若兰莞尔一笑，甚是好看。她穿着大红褂子，黑色紧身裤子，黑色布鞋，很有那种土乡味道。当时农村服装颜色不多，像杜若兰这样穿着已经算时髦的了。
　　看着杜若兰扭着腰肢，那一摆一摆的翘呻，二狗不禁想起了上次的事。杜若兰扭头，恰好看到二狗盯着自己的屁（股）漂亮的脸蛋刷得一下红了起来，小声说道：“二狗，你你看什么呢，真不老实”二狗岔开话题，笑着问道：“原来黄龙道人是你爷爷，怎么从来没有听你说起过啊”杜若兰回答道：“这有什么好说了的，我爷爷到处骗吃骗喝，我爸嫌他丢脸，所以很少在外人面前提起他”骗吃骗喝？二狗暗道，黄龙道人真是深藏不露，连自己的家人都不知道他的真实身份。
　　二狗试探着问道：“杜若兰，你爷爷平时都搞些什么啊”杜若兰想了想，说道：“这我还真不知道，反正我爸说他爱胡说八道，记得小时候，爷爷对我说让我修炼神秘武功，我还信以为真，每天早晨起来扎马步，两天之后，我爸知道了，大骂了我一顿，告诫我以后不准和我爷爷瞎疯，随后的日子，我爸就不让我和爷爷过多接触，呵呵，说来也怪，他骗吃骗喝的，居然还有少数村名相信”“我家就在前面，呵呵，快走吧”杜若兰让二狗走在了前面，以示尊重。二狗知道这是农村的习俗，也没客气，大步走进了杜若兰家。杜若兰家是青砖房子，三间，看起来家境不错。
　　杜若兰的母亲走了出来，笑着说道：“若兰，你不是说去买东西吗，怎么这么快回来了？”
　　杜若兰脸色一红，笑着说道：“妈，我遇到了以前的同学，所以”杜若兰母亲四十多岁，长相较好，眉头有一颗红痣。二狗笑着说道：“伯母好，我是凤鸣村的二狗”杜若兰母亲笑容一囧，问道：“你，你是凤鸣村的人”刚才杜若兰母亲瞧二狗长得不错，人也斯文，还以为是自己女儿搞得对象。听说二狗是凤鸣村的男人，杜若兰母亲的心冷了下去。
　　杜若兰笑着说道：“妈，愣着干什么，给二狗倒杯茶吧”杜若兰母亲冷声说道：“若兰，猪还没喂，你倒茶给二狗，我先去喂猪”杜若兰脸色一变，她听出了母亲话里的意思，喂猪不仅仅是借口，还暗指今天早饭给猪吃了。农村人虽然地道，可是那些妇女骂起人来，一般人还真难以听懂。
　　二狗当然明白杜若兰母亲的话，站起来，笑着说道：“杜若兰，我还是先到黄龙庙吧”杜若兰急着说道：“不行，都到我家了，怎么能不吃饭呢”杜若兰母亲走出门外，扭头瞪了杜若兰一眼。
　　杜若兰强留，二狗也不好意思离去。可是杜若兰母亲的态度，让二狗纠结不已。
　　杜若兰母亲端着饭碗，冷声说道：“若兰，今早就一点剩饭，你看着办”说完话，杜若兰母亲走到偏房。
　　杜若兰不好意思地说道：“二狗，这”二狗笑着说道：“没关系的，你母亲肯定是误会我们的关系了，不要紧的”杜若兰脸一红，娇声说道：“要是真是那样就好了，呵呵，对了，你已经结婚了，怎么上次没对我说啊”二狗笑着说道：“你没问，所以我就没”杜若兰眼睛一转，笑着说道：“不说这个啦，我们去厨房，给你做玉米馍馍吃”二狗和杜若兰来到厨房。杜若兰一边和玉米面，一边笑着说道：“二狗，你还记得上次上次车中”二狗心中一惊，看着杜若兰甜甜的笑容，不禁浮想联翩，这个时候说上次那事，这不明摆着暗示自己。请自己吃玉米馍馍，难道是暗示自己吃她的馍馍？杜若兰娇声说道：“二狗，你过来帮忙和面啊”PS：燃花今天太忙，只能三更，欠一章，后面会补上的。


第124章 一起和面
　　二狗走了过去，笑着说道：“杜若兰，我我怎么帮你啊？”
　　杜若兰笑着说道：“面和的越熟，馍馍越好吃，你站在我对面，一起和”二狗洗完手，和杜若兰一起和面，瓷盆本来就不大，两个人的手不时碰到一起，心起涟漪。
　　二狗很想不通，自己已经结婚了，杜若兰为何还会这般刻意和自己亲近。二狗不知道女人的心思，杜若兰心里喜欢他，即使他已经结婚了，杜若兰也想多看他几眼。今天恰巧越到二狗，杜若兰当然不会放过这个机会。
　　每当两人的手碰到一起的时候，杜若兰都会含情脉脉地看二狗一眼，眼神中包含了太多的东西，搞得二狗很不好意思。
　　和好面，杜若兰已经是满脸绯红，笑嘻嘻地看着二狗，笑着说道：“家里没什么菜，我们今早就吃咸菜馅的吧”二狗点了点头。四五十分钟之后，热气腾腾的玉米膜终于出锅了。
　　杜若兰拿起瓷碗，帮二狗盛了两个，二狗也不客气，狼吞虎咽地吃了起来。看着二狗吃饭的样子，杜若兰哧哧地笑了几声。
　　吃完饭，二狗和杜若兰朝山上的黄龙面走去，杜若兰笑着说道：“二狗，今早真不好意思，我妈的态度确实”二狗笑呵呵地说道：“没事的，呵呵，都是老同学”过了一会，杜若兰问道：二狗，今早的玉米膜好吃吗“，二狗不自觉朝杜若兰的玉手看了一眼，笑着说道：“好吃”大约半个小时之后，二狗和杜若兰来到黄龙庙。
　　黄龙庙不算太大，青砖黑瓦，分前后两重。杜若兰和二狗走了进去，寺庙香火不算旺盛。
　　黄龙道似笑非笑地迎了出来，他依旧是一身破道袍，山羊胡比前两个月长了不少，眯细着眼睛看着二狗。
　　杜若兰笑着说道：“爷爷，这是我同学，凤鸣村的二狗，他想要见你”黄龙道人笑着说道：“若兰，你好长时间都没来看爷爷了，呵呵，二狗是吧，进来坐”杜若兰知道二狗肯定有事情询问爷爷，所以不便打扰，笑着说道：“爷爷，你和二狗聊，我在外面转转”黄龙道人把二狗带到了后重的偏厅，笑着说道：“二狗，是不是遇到麻烦了”二狗不冷不热地说道：“还好吧，就是差点把小命赔进去了”黄龙道人手扶山羊胡，笑着说道：“说来听听，到底发生了什么”二狗没好气地说道：“先生神机妙算，道行高深，难道不知道发生了什么，今天前来就是想请你出面解释一下”二狗心里对黄龙道人有怨气，所以说话口气不太好。
　　黄龙道人眉头着了一下，笑着说道：“帮你解释什么啊？”
　　二狗说道：“就是和我们凤鸣村的那帮势力说，我与你，没任何关系”黄龙道人笑着说道：“要是我不帮你解释，你会真么样？”
　　二狗冷声说道：“你要是不帮我解释，我就直接投靠这群娘们，嘿嘿”虽然不知道黄龙道人和那群势力有什么瓜葛，但二狗能判断出，他们必是敌对。
　　黄龙道人笑着说道：“二狗，你看这样行不，你拜我为师，我保你安全”二狗回答道：“我不想拜你为师，我想自由自在”二狗的话说得很明白，就是不愿意卷入两方争斗。
　　黄龙道人笑着说道：“既然这样，我也不勉强，这是一本道家入门功法，你拿去吧”二狗看都没有看一眼吗，说道：“无功不受禄，东西就不要了，只要你出面解释清楚，人情我会记下的”黄龙道人笑着说道：“我也不要你还什么人情，我只希望你不要持强凌弱，心存善念就行了”心存善念二狗容易理解，持强凌弱二狗就搞不懂了。二狗说道：“先生，持强凌弱是什么意思，我貌似被人家欺负吧”黄龙道人笑着说道：“你是身处庐山，不知道自己的厉害”二狗疑惑道：“我厉害吗？”
　　黄龙道人笑而不语，半响之后说道：“二狗，你安心回去吧，其他的事我来处理，不过我要警告你，如果你敢用特殊能力做为非作歹的事情，休怪我不留情面”黄龙道人眼中精光闪闪，二狗感觉到了一股前所未有的压力，运起《玄素心经》对抗着磅礴的压力，虽然只是几秒钟，二狗已经是汗流浃背，而黄龙道人却是风轻云淡。看着二狗离去的背影，黄龙道人惊叹地说道：“玄阳之体，确实不同凡响啊”走出黄龙庙，二狗后悔刚才没有问黄龙道人一些事情，自己稀里糊涂地处在两大势力中间，滋味真不好受。
　　和杜若兰分别之后，二狗朝学校奔去。二狗心里在想，马大庆会不会又扣自己的工资。
　　到学校已经九点多了，二狗看到全校的学生坐在祠堂门前，马大庆站在木桩台上，大声说道：“同学们，下面用我们热烈的掌声欢迎新老师”


第125章 新来女教师
　　马大庆说完话之后，一个年轻女人走到了木桩台上，她看起来岁数不大，举止很优雅，很像那种上了岁数的富贵人。
　　二狗感觉这个新来女老师看了自己一眼，不过很快她就转移了目光。
　　女教师身材高挑，穿着一套白色衣服，看起来很有青春气息，不知道怎么回事，二狗觉得这个女老师很眼熟，在哪里见过，却又想不起来。多看了几眼之后，二狗终于明白，因为她长得有点像赵雪儿，二狗心中一惊，难道她们是姐妹。
　　台上的女教师笑着说道：“大家好，我是你们的新老师，希望同学们以后多多支持，也希望同事们多多指点”女老师发完言，马大庆走到台上，说道：“今天大会到此为止”二狗暗想这个女教师肯定颇有来历，要不然马大庆也不会开大会欢迎。二狗走到李本田身边，笑着说道：“李老师，我们学校来了新老师，您知道吗？”
　　李本田笑着说道：“是这样的，马校长向教育局反映了情况，说我身体不好，要求再派教师来我们学校，这个女老师我认识，就是我们凤鸣村的人，她叫赵云霞，以前我带过她的课，别看她年轻，她现在已经四十多岁了”二狗大吃一惊，问道：“李老师，她她真的有四十多岁，我还以为她二十多，难道她是妖怪”李本田笑着说道：“她哪是什么妖怪，也许是保养的好，她老公是城里人，家庭条件好，她以前在供销社工作，又没做过重活，当然显得年轻”“是谁说我是妖怪啊？”
　　赵云霞笑着走了过来。
　　二狗不好意思地说道：“赵姐，你太年轻了，所以我才会”赵云霞上下打量着二狗，笑着说道：“哎，已经不年轻了，你看，都有鱼尾纹了”仔细一看，赵云霞还真有鱼尾纹，只是她长相好看，瑕不掩瑜，很难注意到。
　　赵云霞笑着说道：“对了，你是不是我们村唯一的高中生，叫”二狗笑着说道：“我姓李，你喊我二狗就行了”赵云霞笑着说道：“李老师，怎么能喊你二狗呢”二狗笑着说道：“除了学校的学生，村里人都是这样喊我的，要是大家喊我大名，我反而有点不自在”赵云霞笑着说道：“好，那姐姐以后就喊你二狗，我现在要去校长办公室一趟，失陪了”赵云霞走到马大庆的办公室，笑着说道：“马校长，您好，你叫我来有事吗？”
　　马大庆放下手中的报纸，笑着说道：“昨天接到县教育局通知，说调一名老师过来，没想到来了一个美女老师”赵云霞笑着说道：“马校长，您谬赞了，我都四十多岁了，哪里还是什么美女老师”马大庆吃惊道：“赵老师，你说什么，你四十多了，不可能吧，我怎么看你也只有二十多岁”赵云霞笑着说道：“我也不知道咋回事，我确实比同龄人显得年轻，也许是因为我没做过重活，还有可能是因为我是凤鸣村的女人”马大庆恍然大悟，原来是凤鸣村的女人，难怪如此漂亮。马大庆笑着说道：“赵老师，你接替李本田老师的课程以后要有什么困难，直接来找我”赵云霞笑着说道：“多谢校长的照顾，对了，我家也在县城，马校长什么时候赏脸到我家做客”马大庆越看越觉得赵云霞顺眼，笑呵呵地说道：“赵老师，有时间我一定到你家唠叨”看着赵云扭着翘呻的背影，马大庆自言自语道：’这个赵云霞一看就不是什么好货，和以前学校副校长老婆一样，欠日，今晚前去探查探查”吃过晚饭，马大庆在房间里踱来踱去大约十点钟左右，马大庆披上外衣，朝赵云霞的宿舍走了过去。
　　赵云霞此刻穿着宽松的粉色睡袍，躺在床上，眼神中闪烁着娇媚，和白天中规中矩的赵老师判若两人。
　　听到敲门声，赵云霞嘴角露出了玩味的笑容


第126章 必须主动
　　打开门，马大庆的眼睛瞪的老大，透过宽松的睡袍，马大庆能看到那若隐若现的雪白双峰，他心里暗道，赵云霞穿成这样，不是明摆着勾引自己嘛。
　　赵云霞笑着说道：“原来是马校长啊，呵呵，找我有事吗？”
　　马大庆装模作样地说道：“是这样的，刚刚从你宿舍路过，见屋里有灯光，所以过来看一下”赵云霞一边倒茶，一边笑着说道：“马校长，您太有心了，搞得我都不好意思了”赵云霞把茶端给马大庆，忽然一不小心，茶水洒落到了马大庆的腿上，赵云霞立马用雪白的玉手帮马大庆擦拭，透过宽松的睡袍，马大庆看到赵云霞的双峰一晃一晃的，暗红的葡萄也能看到大半。让马大庆欣更加喜的是，赵云霞有意无意地碰自己那里，赵云霞笑着说道：“马校长，真不好意思，您看这”马大庆大手一摆，笑着说道：“没事的，赵老师也不是故意的”赵云霞重新给马大庆倒了一杯茶，马大庆眼睛左右乱转，笑着说道：“赵老师，你的房间布置不错啊”赵云霞笑着说道：“今天刚来，屋里还没摆好，让您见笑了”马大庆盯着床边的白色罩罩，笑着说道：“哪里，我看赵老师摆放的很不错嘛”赵云霞脸一红，低着头。马大庆呷了口茶，笑呵呵地看着赵云霞。
　　马大庆东拉西扯，就是不提要走的话。赵云霞面露焦急之色，嘴角却无意露出讥笑。
　　又过了一会，马大庆笑着问道：“赵老师，你老公干什么的”赵云霞笑着回答道：“我老公在医院上班”马大庆笑着说道：“原来你老公是医生啊，很不错的职业，对了，他平时忙不忙”马大庆想把话题扯到感情方面。
　　赵云霞说道：“哎，别提了，我老公应酬多，很少陪我，我和他”马大庆暗喜，笑着说道：“有的男人把事业看得很重，不知道怜香惜玉，呵呵，赵老师，你也不要往心里去”赵云霞幽怨地说道：“哎，要是我老公能像您这样陪我说说话，我就满意了”马大庆笑着说道：“赵老师，如果你喜欢的话，我每天晚上都过来陪你”赵云霞笑着说道：“那怎么好意思，我们又不是夫妻，别人会说闲话的”“没事，我们光明正大，谁敢说闲话，再说，赵老师你这么漂亮，要是有人说我的闲话，我也不介意，和你这样漂亮的女人有新闻，我求之不得”马大庆试探着说道。
　　赵云霞莞尔一笑，玉手捧腹，说道：“马校长，您真逗，要是被人说闲话，对你名声很不好的”看着赵云霞，马大庆认真地说道：“古有烽火戏诸侯，冲冠一怒为红颜，我马大庆为了赵老师背负点闲言碎语怕什么”赵云霞娇声说道：“烽火戏诸候是为了自己的妃子，冲冠是为了自己喜欢的女人，马校长，我在你心目中算什么”听着赵云霞酥酥的声音，马大庆心中兴奋不已，他真想直接扑过去，把赵云霞的睡袍撕碎，然后把赵云霞按在床上，狠狠地干她。
　　但是，马大庆是明白人，知道钓鱼要有耐心，有的女人非常讨厌那种猴急的男人，必须先调情，然后再XX。
　　马大庆笑着说道：“赵老师，你真的想知道你在我心目中的地位吗？”
　　赵云霞低着头不说话，马大庆笑着说道：“赵老师，你看着我，我认真地对你说”赵云霞抬起头，看着一脸猪相的马大庆。
　　马大庆认真地说道：“赵老师，早晨你来报道的时候，我眼前一亮，我毫不掩饰地说，我喜欢你，不要惊讶，为了表示对你的诚意，我特意开了大会”马大庆两只眼睛盯着赵云霞，见赵云霞脸越来越红，心里满是欢喜。
　　话毕，赵云霞小声说道：“马校长，时间不早了，您，您还是早点回去休息吧”马大庆满脸失望，他还以为今晚稳稳地拿下赵云霞，没想到马大庆心里很纳闷，明明赵云霞对自己有那种意思，为什么还让自己回去。
　　马大庆花场经验丰富，很快就明白过来了，知道赵云霞肯定是不好意思，作为男人，必须主动。马大庆突然站起身，抱着赵云霞，柔声说道：“赵老师，我刚才说得话都是真的，我真的喜欢你”


第127章 相视一笑
　　赵云霞惊声说道：“马校长，您，您这是干什么，这样”马大庆暗骂，都这样了，你说还能干什么，不就是想干你嘛。马大庆朝赵云霞耳根哈着气，柔声说道：“赵老师，我我实在控制不住自己，我喜欢你，我”马大庆觉得自己说的话很肉麻，见了一面就喜欢上了对方，怎么可能，一见钟情的事情绝大多数都是撒谎的，无数情场高手都用过这招，当然，真正的情场高手是不会用的。
　　赵云霞左右摇摆着，想要摆脱马大庆的怀抱，越是这样，马大庆就越是喜欢，忽然发现自己的欲望难以压制。
　　马大庆经验丰富，知道赵云霞只是已经暗中接受了自己，要不然此刻她只要大喊几声，自己哪敢放肆。
　　马大庆笑呵呵地说道：“赵老师，我真的喜欢你，咱两都是县城的，以后交流起来也方便”见赵云霞有点犹豫，马大庆继续说道：“赵老师，我马大庆可以保证让你过得别有一番滋味，呵呵，你就和我好了吧”赵云霞睁着媚眼，小声说道：“马校长，您您真的要”马大庆用手指捂住赵云霞的嘴巴，说道：“赵老师，你现在什么都不要说，好好地感受我给你带来的快乐”说完话，马大庆的两只大手伸进了赵云霞的睡袍，接着，不断地游走，马大庆暗中得意，拿下赵云霞很顺利。赵云霞有意无意地扭动着，马大庆更是欢喜，他猜测赵云霞的老公肯定能力不行，要不然赵云霞也不会有这么强烈的反应，马大庆轻声说道：“赵老师，我们开始吧”赵云霞红着脸，娇声说道：“马校长，我都听你的”听赵云霞这样说，马大庆心中更加兴奋，顺顺从从的女人，马大庆最喜欢，此刻他忽然想到了桂秀娟的反抗，更加兴奋，马大庆忽然觉得今天自己是不是激素分泌过盛，怎么如此猴急，下面的家伙早已高高挺起，迫不及待。
　　马大庆把赵云霞摁倒在床，笑着说道：“赵老师，今晚我保证让你舒服”赵云霞似笑非笑地说道：“马校长，您说错了，应该是我让你舒服”马大庆哈哈大笑，他觉得赵云霞天生娇媚，白天看似清纯，晚上就变得如此放纵，越是这样善变的女人，马大庆越想征服。
　　打开赵云霞的睡衣，雪白的玉体横城面前。看着雪白高挺的双峰，马大庆真怀疑赵云霞是不是真的有四十多岁，这和二十多岁的小女孩差不多嘛。
　　马大庆毫不犹豫地吃起了赵云霞的葡萄，赵云霞似乎很舒服，发出了撩人的声音。
　　赵云霞的声音很好听，既有少女的矜持，又有成熟女人的放纵，一叶落知天下秋，仅仅听赵云霞的声音，马大庆就知道赵云霞是个不可多得的极品女人。
　　吃了一会，马大庆脱光自己的衣服，和赵云霞亲吻了起来。马大庆惊喜的发现，赵云霞的亲吻很有技巧，比自己这个花场老手还厉害，难道赵云霞玩过不少男人，马大庆这样想着。
　　亲吻了一会，马大庆笑着说道：“赵老师，我们是不是要开始了呢”赵云霞说道：“马校长，我听你的，你说怎么干就怎么干”听到赵云霞嘴里蹦出“干”这个字，马大庆很兴奋。笑着说道：“嘿嘿，赵老师，可是你说的，想怎么干就怎么干”说完话，马大庆把赵云霞压在下面，拿着自己高挺的家伙，朝赵云霞的桃源奔去。
　　“啊马校长，你的好大好舒服”听到赵云霞的夸奖，马大庆洋洋得意地说道：“哈哈，我的家伙就是大，舒服吧”赵云霞娇声说道：“马校长，您这么厉害，怕也玩过不少女人吧”马大庆一愣，他没想到赵云霞会说这样话，马大庆坏笑着说道：“我上过不少女人，你怕也玩过不少男人吧”说完话，马大庆和赵云霞相视一笑。继而，马大庆开始大力撞击着赵云霞，搓揉着赵云霞雪白的双峰。
　　“老公，好舒服啊，马校长，你真厉害”断断续续的娇媚之声萦绕在耳边，让马大庆兴奋不已


第128章 主动临门
　　马大庆不断地撞击着赵云霞，赵云霞很主动，修长的美腿紧紧地夹着马大庆的虎腰，让马大庆兴奋连连，赵云霞娇声说道：“马校长，以后以后在学校就靠您照顾了啊，好舒服”马大庆虽然好色，但并不糊涂，他心一直疑惑赵云霞为何如此主动，原来是想让自己照顾她。马大庆笑呵呵地说道：“赵老师，你放心我会好好照顾你的”运动了一会，马大庆实在受不了赵云霞娇媚的声音，把自己的精华全部喷进了赵云霞的桃源。
　　赵云霞满脸绯红，扶着秀发，笑着说道：“马校长，刚才还满意吗”马大庆笑着说道：“满意，如果能更舒服就好了”说完话，马大庆满脸坏笑地看着赵云霞。
　　赵云霞是过来人，当然知道马大庆的想法小巧的香舌亲吻起了马大庆，阵地慢慢下移，马大庆抚摸着赵云霞的脸蛋，心中阵阵得意。终于，赵云霞把马大庆的大家伙吃了下去，钱勾后挑，画着圈，玉手来回套弄，让马大庆舒坦不已，马大庆在想以后回了县城，一定要和赵云霞这样的女人保持关系。
　　由于刚才喷洒了一次，所以这次赵云霞弄了半天，马大庆的家伙依旧高挺，丝毫没有投降的趋势。
　　赵云霞抬了头，娇声说道：“马校长，你咋这么厉害，还不出来啊”马大庆把赵云霞揽在怀里，笑着说道：“怎么能出来呢，还没喂饱你嘿嘿，咱们继续吧”马大庆把赵云霞按在下面，开始亲吻起了赵云霞雪白的玉颈。
　　过了一会，马大庆终于忍不住，把自己的大家伙塞入了赵云霞的桃源，接着不断地撞击，这次赵云霞更加主动，马大庆运动了一会之后，赵云霞直接骑到了马大庆的上面，左右摇摆，疯狂不已看着赵云霞飘飘的双峰，马大庆再也忍不住，喷（涌）而出，同一时间，赵云霞似乎也到达了快乐的顶点，发出快乐的低吟。
　　把雪白的赵云霞抱在怀里，马大庆笑呵呵地说道：“赵老师，你老公每天晚上都和你这样吗？”
　　赵云霞说道：“哪能每晚都这样，呵呵，一个星期一次就不错了”马大庆坏笑着说道：“怪不得你这么主动”赵云霞嗔声说道：“便宜都被你占了，你还这样说，哼，你们男人都是这样，既喜欢女人开放，又想要女人矜持”和赵云霞聊了一会，马大庆抱着赵云霞睡着了。
　　看着熟睡的马大庆，赵云霞自言自语道：“呵呵，马大庆真像猪”如果马大庆听到这句话，肯定会一脚把赵云霞踹下去。
　　第二天早晨，马大庆早早溜出了赵云霞的宿舍，恰好被二狗看见。
　　昨晚二狗回家了一趟，主要是害怕王美丽会担心自己。二狗并没有对王美丽说这几天发生的事，只是说学校临时有事，王美丽半信半疑，也没多问。
　　昨晚和王美丽大战几场，二狗觉得自己能力越来越强。二狗当然知道自己的变化和《玄素心经》密不可分，所以二狗更加把《玄素心经》视为珍宝。
　　刚走进祠堂的前重，恰好看到马大庆从赵云霞的房间走出，二狗不禁在想，马大庆难道已经对赵云霞下手了。二狗怎么也想不到不是马大庆下手快，而是两个人都有那个意思，郎有情，妾有意。
　　马大庆并不知道二狗已经发现了自己，笑呵呵地消失在二狗的视线里。
　　早晨吃饭的时候，二狗发现马大庆和赵云霞不时对视，有时还相视而笑。二狗明白，原来这两个人已经勾搭上了。
　　晚上，二狗在房间里修炼，听到有人敲门，慌忙收好《玄素心经》二狗猜想，应该是桂秀娟来找自己，打开门一看，原来是赵云霞。
　　二狗笑着说道：“赵大姐，有事吗”赵云霞笑着说道：“嗯，也没什么大事，一个人睡不着，到你这串串门，怎么，不欢迎大姐吗？”
　　二狗慌忙说道：“欢迎，当然欢迎，快请坐”二狗暗道，这个赵云霞主动临门，难道想来勾引自己？又或者是受了马大庆的安排？


第129章 都不简单
　　赵云霞走进来，笑着说道：“二狗，你的房间真整齐，呵呵，不会是某个女人帮你整理的吧”二狗笑着说道：“我老婆表妹来的时候，偶尔会帮忙收拾一下”二狗并没有隐瞒。
　　赵云霞笑着说道：“嗯，我说呢，呵呵，我今晚来主要是想一睹凤鸣村的唯一高中生的风采，高中生，以后前途无量啊”二狗苦笑着说道：“谈什么前途，我就是一个老师，还不是在编的，哎”赵云霞笑着说道：“二狗，虽然你现在比较不好，或者说不得志，不过，大姐相信要不了几年，你就会宏图大展，到时可别忘了提点一下大姐”二狗笑着说道：“呵呵，真要有那么一天，还不是一句话，对了，听说赵大姐也是凤鸣村的人，我以前好像没见过，令尊是”二狗怀疑赵云霞和赵雪儿有关系，直接试探。
　　赵云霞叹了口气，说道：“我父亲叫赵佑命，只可惜他的命不好，早就死了，我母亲悲伤过度，也随他去了”二狗慌忙说道：“赵大姐，真不好意思，提到你的伤心事了，那你娘家这边还有亲人吗？”
　　赵云霞眼中布满了忧伤，说道：“没有了，本来有个妹妹，她也不幸去世”二狗心中一惊，追问道：“赵大姐，你妹妹是不是叫赵雪儿”赵云霞眼中闪过一丝亮色，疑惑地问道：“二狗，你是怎么知道的？”
　　二狗回答道：“我是听李本田老师说的，他说你妹妹死得可惜”李本田根本没有说过这句话。
　　赵云霞问道：“李本田老师真的是这么说的？”
　　二狗意识到自己的话有问题，笑着说道：“呵呵，我记不清是谁说的，对了，你妹妹到底是怎么死的？”
　　赵云霞眼神复杂，说道：“二狗，我有点累了，想回去休息，我们下次再聊吧”二狗能感觉出赵云霞情绪不对，看着赵云霞离去的身影。二狗猜测，赵雪儿的死肯定不简单，自己修炼的《玄素心经》到底是什么东西。
　　又过了一会，敲门声再起，二狗心里在想，这次肯定是桂秀娟了。
　　打开门一看，却是同事张才德，二狗记得这个老师是从黄龙村调过来的，平时和自己并不熟，见面打个招呼的那种。
　　张才德不到三十岁，为人比较沉稳，平时话不多。
　　二狗笑着说道：“张老师，进来坐”张才德坐下来，笑着说道：“二狗，刚才赵老师来过？”
　　二狗心里想，难道这个张才德对赵云霞有意思？二狗说道：“嗯，刚才张老师确实来过”张才德笑着说道：“二狗，我来也没有别的意思，只是想告诫你几句”见张才德表情不似说笑，二狗连忙问道：“张老师，请说”张才德认真地说道：“二狗，我们平时是同事，见你人不错我才对你说，赵云霞这个女人不吉祥，你最好少跟她来往”二狗一愣，追问道：“张老师，你说的话我有点不明白”张才德说道：“二狗，你也许不知道，这件事很少有人提，赵云霞一家只剩下她一个人，究其原因，是因为她命格太硬，多年前，她在凤鸣村呆不下去，跑到县城，听说嫁了一个有钱人家，也不知道是不是那个男人色迷心窍，凤鸣村的女人也敢娶”二狗问道：“张老师，你怎么这么了解赵云霞”张才德说道：“我是听老一辈说的”二狗点了点头，笑着说道：“多谢张老师的提醒”没过一会，张才德就离开了二狗的宿舍。
　　二狗脑海里思考着张才德的话据二狗所知，张才德并不是凤鸣村的人，为何这般了解赵云霞？
　　思考一番之后，二狗得出结论，赵云霞和张才德都不简单，会不会与两大势力有关，二狗还不敢下定论。
　　敲门声打断了二狗的思绪。“二狗，是我，快点开门”说话的正是桂秀娟。
　　这段时间，只要有机会，桂秀娟都会主动到二狗宿舍。看着强壮的二狗，想到即将到来的缠绵，桂秀娟很兴奋媚眼一扬，双峰一挺，桂秀娟娇声说道：“二狗，来晚了，呵呵，有没有想桂大姐啊”


第130章 谁知谁的苦
　　二狗笑着说道：“桂大姐，我我也不知道是不是想你了”桂秀娟眉头皱了一下，一边脱着衣服，一边说道：“刚刚马大庆缠着我，所以来晚了”桂秀娟对二狗说过马大庆的事情，其实，桂秀娟不说，二狗也知道。
　　衣服很快脱完，饱满的玉体呈现在眼前，桂秀娟笑着说道：“二狗，你怎么不脱衣服啊”看着娇媚的桂秀娟，二狗忽然觉得桂秀娟变了，前段时间和自己发生关系，还有一些感情基础，渐渐的，就变成了生理需求。桂秀娟绕到二狗的身后，娇声说道：“二狗，我来帮你脱，呵呵”很快，二狗的衣服被桂秀娟脱完。二狗想了想，认真地说道：“桂大姐，我觉得我们不能在这样发展下去了”桂秀娟不解地问道：“为什么，难道是我伺候的不够好，还是”二狗摇了摇头，说道：“也不知道为什么，和你发生关系之后，我心里很，反正，就觉得我这样做很不好”桂秀娟笑着说道：“二狗，你是不是觉得对不起你老婆啊”脑海里浮现出了王美丽甜甜的笑容，二狗说道：“男人有几个女人很正常，我对我老婆很好，没有太大的心里负担，可是”桂秀娟眼神闪烁，幽怨地说道：“二狗，你不要说了，大姐心里明白，我是一个死了丈夫的女人，你觉得我这样的女人就应该守妇道可是你知道吗，我是正常女人，我也有需求，也许你觉得我太贱，经常来找你，而且缠着和你发生关系可是，我真的控制不住自己，自从和你发生关系之后，大姐心重新点燃，是你让我体会到了生活的乐趣你知道吗？作为一个女人，一个无依无靠的女人，我的压力有多大，生活有多艰辛”桂秀娟的眼泪哗啦啦的流了出来，二狗于心不忍，笑着说道：“桂大姐，不要哭了，我知道你一个人拉扯娃不容易，可是这样行吧，我们以后尽量少”桂秀娟明白二狗话里的意思，以后恐怕就不能经常寻求了。
　　桂秀娟伸出莲藕般的玉臂，紧紧地抱着二狗，小声说道：“二狗，大姐有点冷，抱抱我，好吗”二狗暗道，桂秀娟也算一个苦命的女人，自从丈夫去世之后，婆家的人就认为她是扫把星，把她扫了出来，一个人生活，确实艰辛。二狗把桂秀娟抱在怀里，想了很多事情。
　　大约二十分钟之后，二狗发现自己来了感觉，桂秀娟已经把他的家伙吃了下去。
　　二狗笑着说道：“桂大姐，你白天累了，休息一会吧”桂秀娟笑着说道：“二狗，大姐不累，只要你舒服就行了”说完话，又把二狗的家伙吃进了嘴里。
　　二狗没有让桂秀娟给自己继续服（务）把她揽到怀里，笑着说道：“桂大姐，你休息一会，今晚我们好好弄，以后还是”桂秀娟接话道：“二狗，你什么都不要说，大姐心里明白，我以后会少来的”看着桂秀娟眼角的眼泪，二狗笑着说道：“桂大姐，你要是在生活上有什么困哪，可以来找我”桂秀娟点了点头，两个人相拥，什么事也没做。
　　又过了一会，桂秀娟小声说道：“二狗，大姐想了，能给我吗”二狗笑了笑，把桂秀娟压在了下面，然后亲吻着桂秀娟硕大的双峰见桂秀娟蜜汁横流，二狗拿着自己高挺的家伙，虎腰一挺，进入了桂秀娟的桃源。
　　桂秀娟的脸色渐渐变红，娇声说道：“二狗，我好舒服你的家伙真的很大”二狗慢慢运动着，桂秀娟扭动着腰肢，配合着二狗的撞击。
　　大约二十分钟之后，桂秀娟的两只长腿紧紧地夹着二狗的虎腰，断断续续地说道：“二狗大姐不行了”二狗加快速度，两人同时到达了快乐的顶点。
　　这一晚，桂秀娟寻求了两次。
　　清晨，桂秀娟穿好衣服，轻声地离开了二狗的宿舍。
　　大约五分钟之后，桂秀娟又折返回来，轻轻地亲吻了一下二狗的额头


第131章 来坐一会
　　二狗一觉醒来，桂秀娟已经离去。
　　早晨吃早饭的时候，桂秀娟的眼神刻意回避着二狗。想想昨晚的事情，二狗很快明白过来。桂秀娟以后估计不会像前段时间那样缠着自己了。
　　上午上课的时候，吴丹丹又坐在了教室后面，吴丹丹深情地看着二狗，冲二狗做了个鬼脸，二狗笑了笑。
　　下课之后，吴丹丹跟随二狗来到宿舍。
　　刚走进宿舍，吴丹丹就从后面抱住了二狗，笑着说道：“姐夫，这几天有没有想丹丹啊”二狗笑着说道：“姐夫这几天比较忙，所以”吴丹丹嗔声说道：“姐夫，你是不是压根没把我放在心上”二狗笑着说道：“丹丹，你怎么这样说呢，姐夫不是说了嘛，我们之间必须保持冷静，如果几年后”吴丹丹大眼睛眨了眨，笑着说道：“呵呵，姐夫，我知道啦，其实你是想我的，怕我知道后越陷越深，所以才”听到吴丹丹这样说，二狗哑然。
　　吴丹丹坐了下来，说道：“姐夫，听说你上个星期被带到派出所了？”
　　二狗嗯了一声，问道：“丹丹，你是听谁说的”吴丹丹笑着说道：“你被警察带走的时候，不好做农活的村民看到了，呵呵，姐夫，我关心你吧”吴丹丹接着说道：“姐夫，你知道嘛，听说你被带走了，我吓得不得了，还以为没想到那个丁玉竟然杀害了她的公公？”
　　二狗吃惊地问道：“丹丹，你是怎么知道丁玉杀了她公公”吴丹丹坏笑着说道：“姐夫，你亲我一下，我就告诉你”二狗说道：“丹丹，快点告诉姐夫，这很重要”见二狗面露焦急，吴丹丹醋意十足地说道：“姐夫，你不是看上那个丁玉了吧？”
　　二狗苦笑道：“丹丹，你想哪去了，快点告诉姐夫”吴丹丹撇了撇小嘴，说道：“前天，我打猪草，远远看到有几个法医检查段虎强的尸体，几次医生不住地摇头，所以，我就判定肯定是丁玉杀了段虎强”二狗笑着说道：“丹丹，你看到法医摇头，就判断是丁玉杀了她公公，有什么依据”吴丹丹得意地说道：“呵呵，姐夫，这还不明摆着嘛，如果不是丁玉杀了她公公，那几个法医为什么摇头，再说了，你和丁玉一起带走的，她现在还没回来，肯定是送到大牢里面去了，姐夫，我说的对不对？”
　　二狗心不在焉地说道：“丹丹，你说的对”吴丹丹娇声说道：“姐夫，我这么聪明，是不是该奖励我呢？”
　　小妮子每次来都要亲吻一番，看着吴丹丹红红的香唇，二狗吻了下去。
　　吴丹丹抱着二狗，伸出香舌，勾挑着二狗的上颚，吴丹丹的亲吻技术明显大涨，不断地挑逗着二狗，嘤嘤之声不时从香唇中发出。
　　大约五分钟后，两个人结束了亲吻，吴丹丹笑呵呵地说道：“姐夫，和你接吻真好，嗯，好舒服，以后嫁给你了，和表姐一起伺候你”二狗笑着说道：“丹丹，现在都是一夫一妻制了”吴丹丹说道：“一夫一妻制只是形式，我真要跟你在一起，只要表姐不反对，谁又能干涉，呵呵”大约半个小时后，吴丹丹离开了二狗的宿舍。
　　看着吴丹丹高挑的背影，二狗暗道，吴丹丹这个小妮子，越来越迷人了，要是哪天真的把持不住几天过去了，二狗悬着的心终于放了下来，他担心的事并没发生，唐晓莫她们没有来找二狗麻的烦，一切就像没发生一样。二狗在想，次肯定是黄龙道人帮自己做了解释，自己欠他一份人情。
　　这几天，桂秀娟桂秀娟变得很安静，看到二狗的时候会刻意躲闪，不过，桂秀娟对二狗依旧像以前那样好，每次吃饭的时候，二狗的碗里的菜都会比别人多，有时还能多出一个鸡蛋。
　　周五下午，二狗收拾好行李，准备回家。途经小卖店的时候，恰好看到方雁站在外面，方雁穿着一套白色衣服，整个人看起来很清纯。
　　二狗在想，是不是该和唐晓莫打个招呼。
　　“二狗，进来坐一会吧”方雁笑着说道|电|子|书|屋|ｗwｗ．txｔwｕ．ｎｅｔ|【电子_书/屋ｗwｗ．txｔwｕ．ｎｅｔ】|电|子|书|屋|ＷＷＷ.ＴＸＴＷＵ.ＮＥＴ|【电子+书屋ＷＷＷ.ＴＸＴＷＵ.ＮＥＴ】|w|w|w|.|t|x|t|w|u|.|n|e|t|更新最快【w-w-w.t-x-t-w-u.n-e-t】【w|w|w|.|t|x|t|w|u|.|n|e|t更|新|最|快】\电|子|书|屋|书友上传/－【电\|子\|书\|屋\|更\|新\|最\|快】


第132章 抓紧时间
　　方雁笑着说道：“二狗，进来坐一会啊”看着方雁甜美的笑容，漂亮的脸蛋，二狗不禁想起在温泉发生的事情。如果不是方雁暗中帮助，自己很可能已经二狗笑着说道：“好啊，那就打扰方姐了”听到二狗喊自己“方姐”方雁的笑容更盛。
　　进了屋，方雁给二狗泡了茶。方雁笑着说道：“二狗，怎么不喝茶啊，呵呵，不是害怕姐姐给你下药吧”二狗忽然想起第一次来这里的情景，笑着说道：“方姐，我知道你不会的”方雁坐在二狗的对面，笑着说道：“即使我下药，你也不怕，呵呵，你现在厉害啊”二狗疑惑道：“怎么都说我厉害，难道我真的很厉害吗？”
　　方雁说道：“二狗，你吸走了我们那么多真气，你说你厉害不厉害，呵呵，我有一点想不通，你上次是怎么化险为夷的，难道是黄龙道人救了你？”
　　二狗回答道：“我也不清楚，我醒来的时候，你们已经走了”方雁半信半疑，说道：“原来是这样啊，你运气真好，要不是你真气霸道，师姐她估计已经杀了你”二狗问道：“方雁，我正想问你，你们为什么不直接杀了我，而是采取那样的手段”方雁红着脸说道：“哎，其实这当中有很多秘辛，你暂时还是不要知道为好。你要记着，知道的越少你就越安全，前些时候，要不是你在李氏祠堂表现的太过厉害，估计也不会招来杀身之祸，更不会好啦，不说了，你以后少来我这里，懂吗？”
　　二狗明白方雁的话，如果他经常来方雁这里，肯定会给方雁招来麻烦。
　　过了一会，二狗离开了方雁的小卖部，恰巧撞到了唐晓莫。
　　唐晓莫打扮妖艳，花枝招展，似有所指地说道：“二狗，你这么快就出来了”二狗瞪了唐晓莫一眼，说道：“唐晓莫，要是你的话，我时间可能会久一点的”唐晓莫咯咯坏笑，说道：“二狗，几天不见，你变坏了好多，呵呵，你说，要是让你老婆知道你和这么多女人有关系，会是什么结果”二狗脸色一变，冷声说道：“唐晓莫，你到底想怎么样？”
　　方雁走了出来，看着唐晓莫，笑着说道：“唐晓莫，这些事似乎并不能牵扯到王美丽吧，跟她们那些凡人有什么关系”二狗笑了笑，说道：“唐晓莫，你以为我不知道，我们之间的事，绝不能牵扯到平常的人，哈哈，我走了”二狗多看了方雁一眼。
　　唐晓莫瞪了方雁一眼，扭着腰肢，走进了小卖部，方雁冲二狗笑了笑，转身，跟了进去。
　　刚才幸亏方雁及时提醒，要不然二狗还真被唐晓莫要挟了，透过方雁的几句话，二狗得知了一些信息。特殊能力之间的争斗，绝不能牵扯到平常凡人。怪不得唐晓莫她们不能肆无忌惮，以她们的能力，莫说控制凤鸣村，就是整个县城也可能。
　　远远的，二狗看到王美丽在道床等着自己。
　　二狗笑着说道：“老婆，你真傻，每次都这样等我，外面冷，走，咱们进屋”王美丽接过二狗的行李，笑着说道：“到家的，等你回家也是一种幸福，呵呵，喜欢等你”吃饭的时候，王美丽用腿轻轻地挑逗了二狗几下。二狗笑着说道：“老婆，赶快吃饭，吃饱了才有力气啊”王美丽脸一红，说道：“人家只是碰你几下，你就想到那方面了，讨厌”吃完饭，两人在木桶泡了澡，互相给对方搓洗，当然，少不了调情。
　　这次两人没有在木桶里办事，虽然在木桶里办事让人兴奋，可毕竟受空间限制，难以施展。
　　躺在木床上，王美丽小声问道：“当家的，刚才洗澡的时候，你的那个都挺起来了，为什么不”二狗接话道：“你想知道，为什么不像前次那样，直接开始吧”王美丽娇红着脸，点了点头。二狗笑着说道：“老婆，难道你没有发现，有些地点，有些姿势，虽然能让我们兴奋，可并不是特别舒服，只有躺下来，才是真正”王美丽娇声说道：“当家的，我懂了，抓紧时间，我们开始吧”|电|子|书|屋|ｗwｗ．txｔwｕ．ｎｅｔ|【电子_书/屋ｗwｗ．txｔwｕ．ｎｅｔ】|电|子|书|屋|ＷＷＷ.ＴＸＴＷＵ.ＮＥＴ|【电子+书屋ＷＷＷ.ＴＸＴＷＵ.ＮＥＴ】|w|w|w|.|t|x|t|w|u|.|n|e|t|更新最快【w-w-w.t-x-t-w-u.n-e-t】【w|w|w|.|t|x|t|w|u|.|n|e|t更|新|最|快】\电|子|书|屋|书友上传/－【电\|子\|书\|屋\|更\|新\|最\|快】


第133章 真会做人
　　二狗把王美丽揽在怀里，笑着说道：“老婆，我这就给你，哈哈”灯光下，王美丽雪白的娇躯诱人无比，二狗亲吻着王美丽的双峰，吃着葡萄。王美丽娇声说道：“当家的，你你说给人家的嘛，不要这样了我要”刚才洗澡的时候，王美丽就已经心思飘飘，此刻那里能受着住二狗这般挑逗，蜜汁横流。
　　二狗把手伸到王美丽的下面，笑着说道：“老婆，看来你确实确实很想要要，你看看，哇，好多”蘸了点蜜汁，二狗把手指伸给王美丽看。王美丽看了一眼，娇声说道：“当家的，你你太坏了”说完话，王美丽拽着被褥，似乎想要遮住自己绯红的脸。
　　二狗笑了笑，把王美丽压在下面，拿着自己高挺的家伙，驶入了王美丽的桃源。
　　“啊好，好舒服，当家的，我我就是要这样嗯快点动吧”王美丽断断续续地说道。
　　二狗默运《玄素心经》开始撞击着雪白的王美丽，经过这段时间的开发，王美丽的双峰明显比以前大了许多，灯光下，一晃一晃的，甚是撩人，看着王美丽娇羞的样子，二狗很兴奋。
　　二狗觉得和王美丽办事有种不同的感觉，和唐晓莫她们只是兴奋，和花小雪办事夹杂着怜惜，和桂秀娟缠绵可能只是为了解决生理需要，而和王美丽办事，二狗能彻彻底底的放松。
　　大约运动了二十分钟，两人同时到达了快乐的顶点。
　　王美丽小声说道：“当家的，好舒服，呵呵，你喷出来了好多，真好”二狗问道：“老婆，这有什么好的”王美丽笑着说道：“这当然好了，我想给你生个宝宝”二狗紧紧地把王美丽抱在怀里，相拥而眠。
　　清晨，王美丽醒得很早，看着帅气的二狗，王美丽露出甜甜的微笑。
　　二狗睁开眼睛，看到王美丽莞尔的样子，笑着说道：“老婆，你笑什么啊”王美丽说道：“我没笑什么，就是觉得幸福，呵呵”二狗说道：“老婆，你不会是”二狗的大手抚摸着王美丽的双峰。
　　王美丽娇声说道：“没有啦，昨晚那么舒服，已经满足了”二狗说道：“老婆，我们今天去县城吧，顺便把我们的证给拿了”王美丽点了点头，偎依在二狗的怀里。
　　吃过早饭，二狗穿起中山装，二狗穿了一套大红衣服，两个人朝镇上走去。
　　二狗和王美丽可谓是郎才女貌，不时有村民对他们指指点点，满脸羡慕。
　　“老李，我对你说，我老婆年轻的时候也是这么漂亮，嘿嘿”“老刘，别吹了，你老婆哈哈，话说我老婆当年才是一朵花”“老李，可是你当年我有我俊，想当年，我比二狗还好看，你老婆虽然漂亮，那时鲜花插在牛粪上了”老李似乎一点不生气，满脸得意，大笑着说道：“我愿意当牛粪，嘿嘿”二狗和王美丽听到了这两个村民的谈话，王美丽笑着说道：“当家的，我是鲜花吗？”
　　二狗笑着说道：“老婆，你这不是挖个坑让我跳嘛，你是鲜花，我不就要当牛粪了，哈哈，牛粪能让鲜花更鲜艳”一路嬉笑，大约四十分钟之后，二狗和王美丽来到了镇上。
　　在车站的时候，二狗碰到了陆士新。二狗大步走了上去，说道：“陆士新，你小子好啊，上次把我送到县城就不管了”陆士新慌忙把二狗拉到拐角，苦笑着说道：“二狗，咱两是老同学，我怎么会不管你，实在是没有办法啊，听说凤鸣村死了人，县城里的几个领导甚是重视，我被拉去问话了”二狗知道陆士新不会对自己撒谎，联想到有法医给段虎强验尸，二狗推测出，凤鸣村的那些事情已经引起了相关部门的注意。
　　二狗笑着说道：“陆士新，不好意思，错怪你了”陆士新大手一摆，笑着说道：“没事的，咱两老同学，嘿嘿，我能担待，只是”二狗知道陆士新鬼点子多，慌忙说道：“陆士新，我还有事，先走了”陆士新拉住二狗，笑着说道：“二狗，慌什么，听说你结婚，咱连喜酒也没吃，总得补上吧，你是不是该意思意思，买包烟什么的”二狗看了看王美丽。陆士新笑着说道：“二狗，你不会怕老婆吧，弟妹啊，你就买包烟来吧，我知道你们今天去县城，正好我出县城办事，你们的车费钱也省了”王美丽秀眉一扬，笑着说道：“陆士新，其实我当家的早就想请你吃饭了，今天，我们就买就买两包烟给你，算是表达我们的心意”二狗暗道，自己老婆真会做人，连带陆士新在李氏祠堂解救自己的人情也还了。两包烟，还多买了一包，实在高明。这打小算盘，过小日子，自己还真不如王美丽ps：这次县城之行精彩万分，绝对出乎您的意料。
　　|电|子|书|屋|ｗwｗ．txｔwｕ．ｎｅｔ|【电子_书/屋ｗwｗ．txｔwｕ．ｎｅｔ】|电|子|书|屋|ＷＷＷ.ＴＸＴＷＵ.ＮＥＴ|【电子+书屋ＷＷＷ.ＴＸＴＷＵ.ＮＥＴ】|w|w|w|.|t|x|t|w|u|.|n|e|t|更新最快【w-w-w.t-x-t-w-u.n-e-t】【w|w|w|.|t|x|t|w|u|.|n|e|t更|新|最|快】\电|子|书|屋|书友上传/－【电\|子\|书\|屋\|更\|新\|最\|快】


第134章 有试衣间
　　接过王美丽买来的两包大前门，陆士新笑呵呵地说道：“弟妹，你人真不错，二狗好福气啊，有没有妹子，介绍给我怎么样？”
　　王美丽笑着说道：“我有一个表妹，长得很漂亮，人也懂事，不知道你有没有兴趣？”
　　听到王美丽的话，陆士新两眼放光，二狗心中一惊，慌忙说道：“陆士新，我老婆表妹是凤鸣村的女孩，你最好不要冲动”二狗倒不是担心陆士新和吴丹丹好上，而是担心陆士新的家庭会阻止。凤鸣村的女孩，敢娶回家的男人不多。
　　陆士新皱了一下眉头，笑着说道：“来，来，前面就是我们的车，至于介绍老婆的事，下次再说吧”王美丽眼中露出失望之色，欲言又止。
　　坐进白色皮卡车，二狗笑着说道：“陆士新，没看出来你还会开车啊”陆士新苦笑着说道：“没办法，我老爸逼的”二狗试探着问道：“陆士新，你今天去县城是为了上次的案子吧”陆士新小声说道：“二狗，咱们是老同学，我也不瞒着你，确实是关于丁玉的案子，这件事牵扯很广，暂时保密阶段二狗，我劝你不要乱说话，也不要管闲事，知道吗？”
　　二狗暗道，自己了解的内幕比陆士新只多不少。
　　二狗笑着说道：“陆士新，你办案子的时候也要小心，万事安全为上，你这次来镇上，恐怕不是那么简单吧”听到二狗的话，陆士新先是满脸惊讶，而后镇定地说道：“二狗，李博林，你确实厉害，呵呵，都是明白人，就不多了”王美丽听不懂二狗和陆士新的对话，笑呵呵地看着二狗，满脸幸福。
　　到了县城，二狗和王美丽下了皮卡车。
　　乡下人来县城的机会不多，王美丽满脸兴奋，笑着说道：“当家的，你看那房子还是两层的，真好，呵呵”二狗笑着说道：“老婆，明年咱家也盖新房子，红砖的，住着也不错”王美丽笑了笑，说道：“当家的，咱两哪有那么多钱啊？”
　　二狗笑着说道：“老婆，资金方面你不用担心，你老公自有办法”王美丽半信半疑地问道：“真的吗，当家的？”
　　二狗神秘一笑，说道：“那是当然，你老公可不一般”王美丽笑着说道：“当家的，你在我心目中是最棒的”二狗笑了笑，拉起了王美丽的小手，王美丽拽了几下，红着脸说道：“当家的，这里人多”当时农村人还比较保守，在外人面前很少拉手。二狗思想不同，他读了高中，思想也开放许多。二狗笑着说道：“老婆，咱两是夫妻，怕什么”拉着王美丽的小手，两个人朝民政局走去。县城的街道并不是很宽，但很整齐。
　　路过广场的时候，王美丽看到摆地摊卖衣服的，笑着说道：“当家的，你衣服不多，咱们再去买一件”二狗笑了笑，说道：“老婆，这次来是打算给你买衣服的”王美想了想，说道：“当家的，咱两的钱不是很多，我有衣服，就不买了吧”二狗认真地说道：“这怎么行，你上次挖药给我买衣服，这次来县城，说什么也要给你买一套”王美丽满脸笑容，小声说道：“那好吧，我就买一件，多了我可不要，走，到那边地摊去”二狗说道：“老婆，这是第一次给你卖衣服，去地摊买，似乎”王美丽慌忙说道：“当家的，我听说大卖场的衣服很贵，咱们”不由分说，二狗拉起王美丽的小手，朝县城最大的卖场走去。二狗在县城读过高中，对县城颇为熟悉。
　　两个人很快来到了大卖场，大卖场就是一家大店面，并不是想象的那么大，但装修很不错，里面还有很大的试衣镜。
　　女老板以一个四十多岁的女人，凤眼，瓜子脸，一看就是做生意的，感觉贼精明。
　　见二狗穿着中山装，长得也比较斯文，女老板立马判断二狗是个有钱的主。再看到二狗身边的王美丽，女老板眼中明显闪过一丝妒忌之色。
　　王美丽的这套红色衣服虽然不是很时髦，但穿在王美丽的身上，就是显得那么好看。红衣将王美丽纤细高挺的身材凸显了出来。双峰挺拔，翘呻浑圆，更将王美丽的娇艳衬托的淋漓尽致。
　　女老板笑着说道：“我们这里有最新的款式的衣服，小两口准备买内衣还是外套？”
　　一套粉红的睡袍摆在明显的位置，二狗不禁想起了花小雪的制服，自己老婆穿着睡袍肯定二狗笑着说道：“老板，你这里有试衣间吗？”
　　女老板笑着说道：“我家的店是县城最大的，试衣间当然有，小伙子，是不是想买内衣？”
　　王美丽拽了一下二狗的衣袖，二狗给了王美丽一个微笑


第135章 轻轻地来
　　二狗笑着对女老板说道：“麻烦把那件粉色睡袍拿给我老婆”见女老板去拿睡袍，王美丽忍不住小声说道：“当家的，内衣我有，咱们不能浪费，钱省着点花”二狗笑着说道：“老婆，我猜想你穿着那件睡袍，肯定不错，你想啊，是不是？”
　　女人天生爱美，王美丽自然也不例外，心里开始动摇。
　　女老板走了过来，笑着说道：“大妹子，进去试试吧”顺着女老板手指的方向，二狗看到两间小试衣房。
　　王美丽犹豫了一下，还是接过了睡衣。二狗想跟着王美丽进试衣间，可是，又不好意光明正大。
　　女老板媚眼一挑，笑着说道：“小伙子，你老婆长得真漂亮，追她花了不好功夫吧”二狗笑着回答道：“也没花多少时间”女老板将信将疑，笑着说道：“也是，小伙子长得挺俊，对了，你老婆在试衣间，不想进去看看？”
　　二狗笑而不答。
　　女老板媚眼一转，似有所指地说道：”
　　年轻人有时疯狂一点，没事的，人不疯狂枉少年啊，咯咯”二狗调侃道：“难道大姐年轻的时候很疯狂吗？”
　　女老板多看了几眼二狗，继而说道：“小伙子，看不出你挺幽默的嘛，看你说话挺有水平，不是一般人，在哪里高就，怎么以前没见过你啊”二狗说道：“高就谈不上，俺就是一个地道的老师”女老板笑着说道：“老师也不错，至少是有工作的，哪像我们做生意的，有时吃了上顿没下顿”二狗笑着说道：“大姐，你太谦虚了，你工作一天，抵着上我工作一个月”女老板开心地笑了笑，说道：“这还是你们顾客照顾，呵呵，咦，你老婆朝你招手了”二狗看到王美丽伸出玉手，纤细雪白的玉手，绯红的脸蛋，此刻显得格外诱惑。
　　试衣间挺大的，奇怪的是还有一张小床，回想起女老板的话，二狗终于明白了。
　　王美丽关好门，小声问道：“当家的，你说这睡袍好看吗”自从进门，二狗的眼睛始终都没有离开王美丽。
　　宽松粉红的睡袍，搭配着王美丽雪白的皮肤，别有一番风味，二狗笑着说道：“老婆，你怎么还带着罩罩啊，这样影响试衣效果”影响试衣效果是肯定的，最主要的是，二狗想要看一看王美丽宽松睡袍下的娇躯。
　　王美丽红着脸，小声说道：“真的要脱罩罩吗，这里不太好吧”二狗坏笑着说道：“老婆，门都关好了，你担心什么，难道难道是害怕我吃了你？”
　　王美丽脱着罩罩，娇声说道：“只要你敢，我才不怕呢”二狗朝王美丽的双峰摸了一把，坏笑着说道：“老婆，你真的不怕吗？”
　　王美丽拿起睡袍，遮住羞，娇声说道：“我我不怕”穿好睡袍，王美丽问道：“当家的，效果是不是好一点？”
　　岂止好一点，宽松的睡袍下，雪白的双峰一闪一闪的，若隐若现，撩人不已。
　　二狗说道：“老婆你，你真漂亮，我要亲你”二狗把王美丽抵在试衣间的门上，开始亲吻着王美丽，两只大手不由自主地伸进了睡袍。
　　王美丽轻推了一下二狗，小声说道：“当家的，外面有人”二狗兴奋地说道：“老婆，我们轻轻地来，别怕”王美丽似乎也很兴奋，点了点头，和二狗亲吻了起来，刚穿好的睡袍褪去了一大半，半遮半掩的王美丽诱人无比，粉红雪白，让人流连忘返，仅仅是看一眼，都能让人生出欲望。
　　亲吻了一会，二狗笑着说道：“老婆，我们抓紧时间来一次吧”王美丽小声说道：“当家的，其实我也有点想”撩开王美丽的睡袍，二狗拿着高挺的家伙，朝王美丽的桃源奔去。
　　王美丽忍不住啊了一声，扭过头，娇声问道：“当家的，你怎么这么喜欢从后面进”二狗笑着说道：“嗯，也许这样更兴奋吧，老婆，开始了，你声音小一点”随着二狗有规律的撞击，王美丽嘤嘤之声不断发出，大有不断增大的趋势。看着王美丽满脸沉醉的样子，二狗也是兴奋不已。
　　舒坦间，二狗突然听到了一个熟悉的声音。
　　“老板，这里有新款睡衣吗”——花小雪？


第136章 尴尬不已
　　二狗和王美丽正在试衣间缠绵，突然，二狗听到了熟悉的声音。外面的人正是花小雪。
　　破天荒的，花小雪穿了一件紧身黑色踩脚裤，漂亮的美腿显得更加修长。由于花小雪第一次尝试穿踩脚裤，所以感觉走齐路来有些扭捏，或者说是害羞，越是这样羞羞答答的，越是显得娇艳动人。
　　女老板暗道，今天来的女顾客咋都这么漂亮。
　　女老板笑着对花小雪说道：“大妹子，俺店里当然有新款，不知道你需要什么样的内衣”花小雪红着脸问道：“老板，你你这里有什么样的内衣？”
　　女老板上下打量着花小雪，见花小雪满脸绯红，笑着说道：“大妹子，我这里有那种穿起来很性感的内衣，你要不要？”
　　花小雪眼睛一亮，脸变得更红，娇艳欲滴。
　　女老板笑着说道：“大妹子，别不好意思啊，好多城里人都买了，你这么漂亮，穿起那样的内衣，肯定是迷倒众生，哈哈，怎么样，拿一套给你试试？”
　　花小雪轻声嗯了一声。
　　自从和二狗发生关系之后，花小雪的穿着风格也发生了很大的变化。以前花小雪追求的是清纯可人，而现在她追求的迷人好看，她心里盼着二狗什么时候再来县城。花小雪了解二狗，也知道二狗对自己的感情，她相信二狗会对自己负责，自己要做的就是等待。
　　花小雪是个聪明的女孩，知道留住男人的心，仅仅靠感情是不够的，所以她想把自己变得更漂亮。想到早晨医院里那些男医生惊讶的目光，花小雪露出了甜甜的笑容，不过，很快花小雪的笑容就消失了，秀眉微微皱起。
　　早晨去医院上班，花小雪穿着这条黑色紧身裤，引起惊艳的目光，花小雪心中暗自得意，正当花小雪高兴的时候，一个带着眼镜的男人出现在了她的面前。
　　出现在花小雪面前的男人是医院院长的儿子，他叫秦守，外号叫禽兽。花小雪对秦守的劣迹有所耳闻。见到秦守之后，花小雪礼貌性地打了招呼，然后，转身想要离去。
　　秦守一把拉住花小雪，笑着说道：“小雪，你今天穿得真漂亮，呵呵，晚上有时间吗？我想请你看电影”花小雪拽开小手，不冷不热地说道：“对不起，晚上没空，我现在还有事”秦守笑呵呵地说道：“不就是上班吗，没事，你就是不做事，也没有人敢说”花小雪看都没有看秦守一眼，转身离去。看着花小雪修长的美腿，秦守舔了舔干涩的嘴唇，冷声说道：“小贱货，早晚我要把你干死”大约九点多钟的时候，花小雪正在休息室休息，没想到，秦守阴魂不散地走了进来。
　　花小雪起身欲走，秦守冷声说道：“花小雪，你不要固执了，难道你不想救你的父亲，不想为他治疗了吗？只要你嫁给我，我保证治好你父亲”要是以前秦守这样说，花小雪还有些忌惮，可现在她父亲的病已经好了，花小雪自然不会在意秦守的要挟。
　　花小雪淡淡地说道：“我父亲的病，不劳你费心”说完话，花小雪离开休息室。
　　原本以为秦守知趣，不会再来纠缠自己，可是令花小雪想不到的是，秦守依旧笑呵呵地跟着自己。
　　十一点多的时候，终于下了班，花小雪跑出医院，送了一口气。
　　路过大卖场的时候，花小雪看到柜台前粉红的睡袍，不禁走了进来。想到二狗看自己护士服的眼神，花小雪莞尔。
　　女老板拿了两套睡衣走了过来，一件白色，另一件黑色。女老板解释道：“白色的是露乳内衣，黑色的露呻内衣，先试一下吧，如果喜欢，颜色可以随便挑”花小雪红着脸，接过女老板手里的内衣。
　　女老板神神秘秘地说道：“大妹子，看你这身打扮就知道你是城里人，如果感觉可以的话，可以多买两套，这样你男人会更喜欢，如果感觉效果不错，可以介绍给你闺蜜”女老板不失时机地拉拢生意。
　　就在这时，一个带着眼镜，二十五六的男人走了进来，他一米七几的个头，偏瘦，小眼睛，此刻他眼中闪烁着坏意。这个人正是秦守，他一路跟踪花小雪，来到服装店。
　　看到花小雪手里的内衣，秦守心中暗道，原来花小雪表里不一，骨子里也是个浪荡的女人。
　　秦守似笑非笑地看着花小雪。
　　花小雪既生气，又尴尬


第137章 吃锅望瓢
　　女老板看出来情势不对，立马笑着说道：“大妹子，愣着干什么，去试衣间试衣服啊”二狗不知道秦守的到来，自然不清楚花小雪为何发愣。
　　刚才花小雪和女老板的对话，二狗听得清清楚楚。难道是花小雪害羞？二狗想不到花小雪会主动买这种衣服，在二狗的印象里，花小雪一直是清纯可人的女孩。
　　仔细一想，二狗明白了过来，花小雪肯定是为了讨自己欢心。二狗记得自己曾经说过，喜欢花小雪穿着护士制服，这次来买性感内衣，目的呼之欲出。
　　王美丽感觉到二狗节奏慢了下来，娇声说道：“当家的我想，我想要你快一点”二狗这才回过神来，小声说道：“老婆，我可以加快速度，不过，千万不要太大声音”王美丽感兴趣地问道：“当家的，你胆子不是很大吗，怎么”二狗知道王美丽和花小雪早晚要见面的，没有隐瞒。苦笑着对王美丽说道：“老婆，花小雪花小雪在外面”王美丽媚眼瞪得老大，漂亮的脸蛋变得更加绯红。
　　王美丽犹豫着说道：“当家的，要不要不现在算了，回家再弄”王美丽不想让花小雪看到自己满脸绯红，毕竟是第一次见到二狗喜欢的女孩，王美丽心里有种说不出的感觉。
　　也许，王美丽想展示自己最漂亮的一面，把花小雪比下去。
　　隔壁试衣间的门轻声打开，虽然声音很小，但二狗现在功力较为深厚，也能听得清清楚楚。
　　二狗想象着花小雪在隔壁换衣服的场景，那雪白的娇躯，还有那二狗下面的家伙更加挺拔，王美丽当感受到了二狗的变化，小声说道：“当家的，你好坏，吃锅里，望着瓢里啊，好舒服”王美丽听到隔壁有声音，猜测是花小雪。
　　二狗呵呵干笑了两声，然后，开始运动。
　　王美丽雪白的翘呻被二狗撞击的绯红，红色睡袍半挂在王美丽的玉峰上，场景极为香（艳）看着王美丽秀发散乱，满脸绯红的样子，听着花小雪脱衣服的声音，二狗兴奋不已，不禁在想，自己什么时候能左拥右抱，那岂不是幸福无比。
　　在二狗的运动下，王美丽感受到了阵阵舒坦王美丽克制自己不发出声音，她轻咬朱唇，两眼布满粉色突然，王美丽娇躯一紧，似乎站立不稳。
　　二狗知道自己老婆已经高c，二狗把王美丽紧紧地抱在怀里，加快速度，很快，二狗喷出了精华。
　　半响过后，王美丽嗔声说道：“当家的，你看，睡袍弄脏了，本来不打算买的，这”二狗笑着说道：“老婆，买下吧，就算做个纪念，呵呵”王美丽含笑瞪了二狗一眼。
　　穿好大红衣服，王美丽小声问道：“当家的，你看看，有什么不妥的地方吗？”
　　王美丽担心刚才的事被人察觉。
　　二狗笑着说道：“没什么不妥的，就是”王美丽紧张地问道：“当家的，难道这套衣服也脏了都怪你，喷出来那么多”二狗小声说道：“老婆，你误会了，我想说，你比刚才更好看”虽然这句话是讨王美丽开心，但王美丽此刻确实更加漂亮，面若桃花，让人遐想。
　　王美丽小声说道：“当家的，是不是我的脸太红了，要不这样，我们等一会在出去”二狗小声说道：“老婆，我们进来这么长时间了，要是再不出去的话，老板可能会来敲门的”王美丽想了想，小声说道：“当家的，那我们出去，你帮我挡着”二狗暗道，自己又不是超级大胖子，怎么能挡住王美丽身影。
　　走出试衣间，二狗看到女老板和一个戴眼镜年轻的男人在说话。
　　见二狗和王美丽走出来，女老板慌忙迎了上去，笑着说道：“小伙子，不错吧”女老板一语双关。
　　二狗笑了笑，说道：“衣服不错，我买下了”王美丽低着头，满脸娇羞。
　　秦守不经意看到了王美丽，眼中流露出一抹惊艳，扶了一下眼睛，眼神也变得邪恶起来。
　　恰巧，秦守的眼神落在了二狗的眼里。二狗心中甚是不悦。
　　这时，花小雪走了出来，看到二狗挽着一个漂亮女人。
　　花小雪心中惊讶不已


第138章 双双追随
　　花小雪和二狗对视了一眼，二狗微微一笑。
　　仅仅一个笑容，花小雪就明白了大概，原来这个穿红色衣服的女人是二狗的老婆。
　　王美丽两眼不眨地看着花小雪，在王美丽的眼里，花小雪的长相和自己不相上下，但是花小雪穿着比自己时髦。虽然没有花小雪穿着性感，可王美丽的那种乡土气息也是别有一番风闻。两人长相各有千秋，花小雪偏重于清纯可人，王美丽侧重于乡土清新。
　　两个女人都在不住地打量着对方，几秒钟之后，两人相视而笑。
　　见到两个人的笑容，二狗甚是宽慰。
　　两人莞尔的样子落到了秦守的眼里，秦守先是一愣，继而，眼中闪烁着坏意。
　　秦守拿出钱包，笑着对女老板说道：“老板，这两位美女的帐，我结了”花小雪嗔怒，王美丽满脸不解，二狗若有所思，很快就明白了过来。
　　二狗大步朝秦守走了过去，笑着说道：“这位兄弟，你太客气了，帮我两位夫人付账，是不是有事求我”听到二狗的一番话，众人表情不一。
　　秦守面露怒色，冷声说道：“小子，一个人有两个老婆，不怕犯法吗？再说了，我的未婚妻怎么成了你的老婆”花小雪抢声说道：“秦守，你说话最好注意一点”二狗看了花小雪一眼，很快就知道了秦守的身份，花小雪曾经提起过，院长的儿子对她有意思。
　　二狗冷声说道：“院长公子是吧，我想有个老婆，就有几个老婆，你管不着”说完话，二狗甩出两张百元大钞。
　　秦守冷笑，说道：“小子，我看你是活得不耐烦了”秦守虽然表面镇定，但是心里已经掀起了巨浪。秦守很不明白，为什么花小雪会默认自己是眼前男人的老婆。这个男人温文尔雅，丝毫不惧怕自己是院长公子，难道他是县领导的亲戚？
　　二狗不急不缓地说道：“我活的就是不耐烦了，怎么样，嘿嘿，我现在就去好好舒坦一番，小雪，美丽，咱们走”花小雪满脸绯红，王美丽略有醋意。一左一右，挽着二狗的胳膊，走出了服装店。
　　秦守双拳紧握，眯细着小眼，闪烁着凶光。
　　女老板拿着两张百元大钞，看着王美丽和花小雪的背影，若有所思。
　　走了一段路，花小雪和王美丽对视了一眼，纷纷抽出了手臂。
　　二狗左右看了一眼，笑着说道：“你们两还真调皮”花小雪和王美丽异口同声道：“是你坏才对”说完话，三人大笑。
　　王美丽小声说道：“你就是花小雪吧”花小雪嗯了一声，忐忑地问道：“你你不会反对我和二狗来往吧？”
　　王美丽看了看二狗，笑着说道：“我相信我的男人，相信他是一个有责任感的男人，如果他真的弃你而去，也许也许我会看不起他的”在二狗的印象里，王美丽对自己一直顺顺从从，从来没说过重话，为了花小雪，竟然说出这样的话？女人心，海底针，至理名言。
　　走路间，三个人陷入了沉默，均不知说什么好。
　　花小雪和王美丽两人低着头，左右跟着二狗。心中暗道，必须打破尴尬，笑着说道：“小雪，美丽，我们去吃午饭吧”午饭时间已经到了，两人自然没有疑义，跟在二狗的后面，来到大排档。
　　大排档老板见两个漂亮的女人朝自己店里走来，笑着说道：“三位，想吃点什么，是吃炒菜，还是地道掉锅？”
　　二狗笑着说道：“小雪，美丽，你们想吃什么？”
　　花小雪笑着说道：“反正是你请客，我无所谓”王美丽似乎心疼钱，小声说道：“当家的，我想吃炒菜”二狗笑了笑，说道：“老板，给我们来三个小炒菜，再来个鸡蛋汤”大约四十分钟之后，三人吃完了饭。
　　王美丽担心赶不上下午的车，可又不好意思说。花小雪想让二狗到家里坐一会，也不好意思开口。
　　两人的心思，二狗自然是清清楚楚。
　　半响过后，花小雪忍不住小声说道：“二狗，去我家坐一会吧，今天我爸有应酬，不在家”二狗笑着说道：“坐一会也行，下午的车还是赶着上的”王美丽发现花小雪家很大，还是两层小楼。
　　花小雪给二狗和花小雪倒了茶，笑着说道：“你们在客厅休息一会，我去换件衣服，这衣服太紧了”二狗不禁朝花小雪的美腿看了一眼。
　　看着花小雪高挑的背影，王美丽坏笑着说道：“当家的，花小雪换衣服，你不想去看看？”


第139章 那点小心思
　　二狗不想让王美丽知道自己和花小雪已经发生关系，笑着说道：“花小雪换衣服，我怎么好意思去看”王美丽撇了撇小嘴，笑着说道：“当家的，花小雪可是买了性感内衣，呵呵，是不是为你准备的？”
　　二狗无言以对。恰巧，花小雪的一声尖叫解开了二狗的困境。
　　王美丽笑着说道：“当家的，花小雪好像有事，你看看吧”王美丽是个聪明的女人，知道二狗来花小雪家，就是想和花小雪单独相处一会，此时听到花小雪在楼上尖叫的声音，王美丽自然是顺水推舟，让二狗上楼。
　　二狗看了看王美丽，笑着说道：“老婆，你刚才都说了，花小雪买了性感内衣，难道你放心？”
　　王美丽略带醋意地说道：“不放心也没有办法啊，哎，赶快上去吧”看着二狗上楼的身影，王美丽的心里空闹闹。
　　花小雪的房门虚掩着，打开门，二狗看到花小雪正在脱着紧身踩脚裤，修长洁白的美腿半露在外面。
　　定了定神，二狗笑着说道：“小雪，刚才怎么了？”
　　花小雪笑着说道：“什么怎么了？没什么事啊”二狗知道花小雪那点小心思，想让自己上楼，故而发出声音。二狗暗道，花小雪故意在自己面前脱衣服，难道是想和自己缠绵，故意挑逗自己？
　　二狗苦笑着说道：“小雪，我老婆就在楼下，所以今天”花小雪咯咯笑了两声，说道：“二狗，你可不要想歪了，我让你上来，就是”花小雪的脸红了起来。
　　二狗问道：“小雪，你想干什么？”
　　花小雪不好意思地说道：“就是想让你看看我新买的衣服”二狗当然知道花小雪所指的衣服，笑着说道：“小雪，你这不是考验我的忍耐力嘛”花小雪笑着说道：“呵呵，就是要考验你的忍耐力，不行吗？”
　　说话的时候，花小雪的踩脚裤已经脱去，雪白无瑕的美腿完全展露了出来，隐隐散发着诱惑的味道。
　　花小雪小声说道：“二狗，你背对着我，等一会再看”二狗暗道，女人到底是怎么回事，分明想要穿给自己看，却又这般害羞。
　　“你可转过来了”花小雪羞答答地说道。
　　花小雪穿得是那套露呻装，内（裤）没穿，雪白的翘呻露出打扮，透过小缝隙，桃源之处若隐若现，甚是撩人。花小雪面若桃花，绽放着笑容，娇羞明艳。
　　花小雪小声问道：“二狗，衣服好看吗？”
　　二狗笑呵呵地说道：“好看，好看，不错”花小雪娇声说道：“那能不能让你让你有那方面的想法”花小雪突然想起了上星期缠绵的场景，那种噬人心魂的舒服，让花小雪回味不已，虽然知道今天不能和二狗办事，可是，内心深处还是有点期待。如果不是王美丽在楼下，二狗此刻肯定毫不犹豫。
　　二狗苦笑着说道：“想了又怎么样，哎”花小雪幽怨地说道：“二狗，今天真的不行嘛？”
　　二狗点了点头，花小雪有点失落。慢慢地脱去性感内衣，白花花的翘呻出现在了二狗的眼里，撩拔着二狗的欲望。
　　不一会，花小雪服重新穿好了衣服。
　　感觉到花小雪明显不高兴，二狗笑着说道：“小雪，你不要生气，我老婆就在楼下，所以”花小雪突然有种委屈的感觉，自己喜欢的男人，为什么不能跟自己在一起。花小雪认真地说道：“二狗，我给你半年时间，如果你不能给我一个满意的交代，我我就不会再再傻等下去”说到最后几个字的时候，花小雪的心在滴血。
　　二狗把花小雪抱在怀里，笑着说道：“好，半年时间内，我一定给你一个满意的答复”深深地看着二狗，花小雪终于忍不住，大声哭了起来。二狗伸出舌头，舔着花小雪苦涩的泪水。渐渐的，情难自控，两个人亲吻了起来，香舌追逐，欲望攀升客厅里，王美丽面露不悦之色，二狗已经上楼二十分钟了，还没下来，该不会虽然王美丽嘴上说可以做到大度，可是当她真正面对的时候，却心如刀绞。
　　想着想着，王美丽心里生出了无穷的怨气，她认为自己已经和二狗结婚，花小雪怎么能赤果果得横刀独爱。
　　越想越生气，王美丽终于忍不住跑到了楼上，打开门的瞬间，王美丽恰好看到两人香唇紧贴，二狗的大手搓揉着花小雪的双峰


第140章 起了冲突
　　此刻，花小雪的上衣已经去掉了大半，满脸绯红，二狗的两只大手正在搓揉着她的双峰。
　　花小雪进门的瞬间，看到这一幕，失落无比，先是一愣，继而，夺门而去。
　　二狗和花小雪看到突然闯入的王美丽，两人均露出尴尬之色。
　　见王美丽负气离去，花小雪小声说道：“二狗，你，都是我不好，你赶紧去把王美丽追回来”原本二狗还以为自己能把感情问题处理妥当，没想到，今天花小雪和王美丽刚刚见面，就发生了这样尴尬的事情，想让两个女人和睦相处，自己任重道远，不知怎么回事，二狗脑海里忽然出现了吴丹丹的身影。
　　王美丽玉手掩面，跑出花小雪的家门。
　　突然，一个戴眼镜的男人挡住了王美丽的去路，王美丽认识眼前这个男人，在服装店见过，好像叫秦守。
　　此人正是秦守，他眯细着小眼睛，上下打量着王美丽。
　　二狗羞辱了秦守，他自然不会轻易放过，一直尾随二狗来到花小雪家。然后纠结了一批狐朋狗友，在花小雪家门口守株待兔。
　　秦守后面一个胖子说道：“秦守，你的眼光真不错，呵呵”秦守瞪了胖子一眼，笑着对王美丽说道：“美女，怎么回事，呵呵，不会是你丈夫不理你了吧”不得不说，秦守在县城确实有点实力，他已经打听到了二狗的身份，还知道花小雪和二狗有过一段恋情。
　　王美丽不高兴地说道：“我男人理不理我，管你什么事，让开”秦守笑呵呵地说道：“你老公不理你，这与我大有关联，嘿嘿，他不要你，你可以跟我啊”二狗跟了过来，恰好听到秦守这句屁话。二狗最受不了别人欺负他的亲人，大声说道：“谁他妈的不要脸，敢调戏我老婆”秦守后面的胖子大声说道：“nnd，兄弟们看上你老婆，算你小子有福气，怎么，瞪着我干什么，欠揍啊”秦守似笑非笑地看着二狗，眼光还故意朝王美丽的双峰瞟上几眼。
　　自从修炼了《玄素心经》之后，二狗对自己的身手很自信，他根本就没有把秦守和身后的几个人放在心上。
　　二狗淡淡地说道：“秦守是吧，如果你现在道歉，大声说三声”对不起“，我还会饶了你，要不然”秦守无所谓地说道：“乡巴佬，我好怕怕”后面的几个人附和着大笑了起来。
　　很快，笑声戛然而止，因为二狗已经出手了。
　　此刻二狗含愤出手，自然是狠辣无比，每人均挨了二狗一拳，当然，秦守受到了特殊照顾，多了两巴掌。
　　王美丽惊讶地看着二狗，她从来没想到自己老公身手如此之好，这一幕也落在了花小雪的眼里，她的嘴巴张得老大。
　　秦守两只眼睛像受伤的野狼一样，闪烁着凶光，愤愤地盯着二狗，他慢慢从地上爬了起来。
　　二狗眼中闪过一丝诧异，为何秦守受了自己重击，好像没事一般，难道秦守掩藏了自己的实力？
　　就在二狗诧异的时候，一亮白色皮卡警车出现在了巷道。
　　几个穿着制服的警察走了过来，二狗看到了秦守嘴角的一丝阴笑。
　　二狗心念如电，很快就明白了过来，这些警察肯定是秦守故意安排的，二狗不禁多看了秦守两眼。
　　二狗暗道，这个秦守看来不好对付，仅仅为了对付自己这个乡下人，就做了两手准备，不简单。
　　二狗笑着对领头警察说道：“警察同志，这帮人调戏我老婆，我是迫不得已，才教训他们的”领头警察三十多岁，长相比较憨厚，他面露微笑，和秦守对视了一眼，然后严肃地对二狗说道：“小伙子，即使人家调戏你老婆，你也不能打人，应该立马报案才对，你要相信我们警察，要用法律武器保护自己”秦守身后的那个胖子忍不住笑了一声。
　　二狗冷声说道：“不必说了，看样子，我必须跟你们走一趟，做所谓的笔录吧”领头警察眼中闪过一丝不爽，他讨厌二狗这种不卑不亢的态度，分明不把自己放在眼里。领头警察按下决定，回去一定要好好教训这个乡巴佬。
　　二狗转身对王美丽说道：“老婆，我没回来之前，你就在花小雪家待着，那也不要去，明白吗？”
　　王美丽柔声说道：“当家的，你你放心去公安局吧，我听你的话，待在花小雪家，那也不去”王美丽没见过什么大场面，见二狗打了人，还被警察带走，刚刚的怨气一扫而空，取而代之的是担心。
　　二狗笑着说道：“警察同志，我们可以走了，对了，这个叫秦守的是当事人，他也必须去”秦守耸了耸肩，做出无所谓的样子。
　　临走的守候，秦守对后面的胖子使了个眼色


第141章 镇定自若
　　二狗被带到了县公安局，他根本不担心自己会遇到麻烦，而是担心王美丽和花小雪会有危险，他希望花小雪的父亲能早点回家。
　　县公安局大院，二狗看到了一个熟悉的身影，就是那个上次给自己做笔录的警察，五十多岁，头发花白。此刻，这个老警察正在对身边的几个警察指指点点，很有一番领导的架势。上次见到这个警察的时候，二狗就觉得这个警察不一般，见此情景，二狗肯定了自己的判断。
　　领头警察谄媚地说道：“张局长，您在忙啊”老警察看了领头警察一眼，笑着说道：“小邓，又出去办案了？”
　　当老警察看到二狗的时候，眼中闪过一丝惊讶，感兴趣地问道：“小邓，这个人是怎么回事？”
　　姓邓的领头警察回答道：“这个乡下人在县城闹事，打架”张局长看了二狗一眼，示意邓姓警察离开。
　　二狗眼珠一转，笑着说道：“张局长，我有些事想跟你单独谈谈”邓姓警察大声说道：“乡巴佬，张局长是什么人，你有什么资格该和他谈话”张局长眼中精光一闪，笑着说道：“小邓，都散了吧，对了，你叫二狗吧，来我办公室”邓姓警察眼中闪过一丝诧异，秦守脸色阴晴不定。
　　二狗来到张局长的办公室，开门见山地说道：“张局长，我可以告诉你一些消息，不过你要告诉你下面人，以后给我一点面子，别动不动就抓我来这里”张局长坐在大红椅子上，打量着眼前的年轻人，故意释放威压，想要二狗在心理上诚服。可结果让张局长很失望，二狗依旧面露笑容，镇定自若。
　　张局长办案多年，目光如炬，自然感觉出了二狗不简单。单单刚才提出和自己单独谈话，时机把握，摆脱困境，这就不是一般乡下人所能想到的，而且如此有把握自己会接受，难道眼前的年轻人真的知道什么消息，张局长眼中散发着兴奋，虽然掩饰的极好，但还是露在了二狗的眼里。
　　张局长淡淡地说道：“二狗，说吧，有什么消息”二狗对唐晓莫和黄龙道人他们的事情也是略知皮毛，当然不能作为条件，也许这个张局长比自己了解的更多。
　　略加思考，二狗嘴角一扬，沉声说道：“张局长，这个消息我没有充足证据，至于信不信，我可保不准”张局长笑着说道：“说吧”二狗认真地说道：“你们公安局有内奸”张局长还以为二狗会说出凤鸣村的一些事情，没想到二狗会说出这一茬。张局长早就怀疑公安局内部有问题，只是还不清楚到底是谁在捣鬼。张局长感兴趣地说道：“哦？二狗，难道你知道谁是内奸？”
　　二狗自信地说道：“不错，我确实知道，他就是陈局长”二狗记得上星期和丁玉发生的事情，让二狗记忆犹新的是旅行社老板最后说的话。
　　张局长陷入沉思，半响之后说道：“二狗，这话可不能乱说”二狗笑着说道：“我没必要乱说，这对我没有任何好处”张局长点了点头，白头发似乎又多了几根。
　　接下来，张局长试探了二狗一番，问二狗有没有发现凤鸣村的异常之处，二狗自然是假装不知。
　　走出公安局的时候，二狗感觉一身轻松，他得到了张局长的承诺。以后只要二狗不犯大事，基本上不会再有警察找他麻烦。
　　二狗正准备回花小雪家，突然一个熟悉的身影出现在他的面前。
　　这是一个女人，肌肤雪白，身材高挑，长相甚好，让人最为心动的是，这个女人浑身散发着成熟的气息，举手投足之间，透着阵阵优雅，她身穿黑色宽松裤，白色大风衣。这个女人正是赵云霞。
　　看到赵云霞身后的秦守，二狗眉头微微皱起。
　　赵云霞眨着媚眼，笑着说道：“二狗，你来县城咋不通知大姐一声，呵呵”二狗笑着说道：“赵大姐，你太客气了”赵云霞笑着说道：“二狗，你咋这么说，咱们在一个学校上班，是同事，相互照应，是应该的嘛”听到赵云霞这句话，二狗忽然想到赵云霞和马大庆眉来眼去的样子。
　　二狗笑着说道：“赵大姐，我现在还有点事，想”赵云霞抢声说道：“二狗，你来县城大姐还未招待，今晚怎么也不能让你离开”说完话，赵云霞对秦守使了个眼色。
　　秦守慌忙说道：“二狗兄弟，今天是个误会，今晚无论如何你也不能回去，我必须赔罪”二狗感觉有种阴谋的味道，笑着说道：“我老婆还等着我回家呢，下次，下次再来叨唠你们”秦守笑着说道：“二狗兄弟，给点面子，毕竟你和我妈在一个单位，你说”什么？二狗吃惊地问道：“赵大姐，秦守他是，他是你的儿子”


第142章 龙湖山庄
　　赵云霞笑着说道：“我是秦守的后妈”二狗暗道，原来是后妈。
　　秦守接着说道：“二狗兄弟，今天真的不好意思，呵呵，给个面子，赏个脸，今晚一起吃个饭”秦守虽然此刻笑呵呵的，难保吃饭的时候耍手段，这一点二狗当然明白。最重要的是，二狗挂念花小雪和王美丽。
　　二狗笑着说道：“秦守，赵大姐，真不好意思，我今天还准备赶回凤鸣村，所以”赵云霞笑着说道：“哈哈，二狗，你可不要对大姐撒谎哦，我听秦守说，你不久前还在花小雪家玩，想必是不打算回家吧”二狗解释道：“我和花小雪是高中同学，顺便去她家坐一会”赵云霞媚笑着说道：“二狗啊，你也别解释了，我已经把花小雪和王美丽接到了龙湖山庄，对了，花小雪父亲花满荣也在龙湖山庄，我们一起吃个饭，怎么样？”
　　二狗心中暗道，原来王美丽和花小雪已经被他们暗中接走，要是自己不去龙湖山庄的话，王美丽和花小雪很可能遇到危险。
　　二狗笑着说道：“既然赵大姐这么客气，我也不能太矫情，走吧”秦守嘴角露出一丝异样的笑容，赵云霞则是风轻云淡，似乎二狗接受邀请早在她的预料之中。
　　龙湖山庄是县城最好的酒店，三层楼。据说里面的厨师厨艺个个精湛无比，服务员貌美如花。龙湖山庄在县城名声很响，寻常人，只能望而却步。
　　走进龙湖山庄。二狗看到四只金龙雕刻在酒店大厅的玉柱上，金黄的装修基调，将龙湖山庄衬托的华贵无比。大厅里摆放着假山，假山有泉水流出，叮咚叮咚的流水声，让人为之一爽。
　　赵云霞似乎是龙湖山庄的常客，有两个长相清秀的女服务员迎了上来。这两个服务员穿着甚是讲究，左边一个身穿荷花图案粉红旗袍，右边的女服务员穿的是梅花图案粉红旗袍。
　　赵云霞笑着说道：“冬梅，夏荷，我们的房间弄好了吗？”
　　夏荷笑着说道：“秦夫人，准备好了，您请”两个服务员领着二狗一行人来到三楼包间，包间不大，但是布置很优雅，墙壁挂着山水画，地板是木质的，房间里沁着丝丝幽香。房间里坐着四个人，其中一个四五十岁的男人二狗不认识。
　　王美丽和花小雪见到二狗，均是一喜，花小雪的父亲眉头微皱。
　　赵云霞笑着说道：“大家都坐下吧，都不是外人，来，坐”经赵云霞一番介绍，二狗得知那个不认识的男人是县医院的院长，秦守的父亲秦志远。秦志远带着眼镜，眼角布满了皱纹，秦志远的长相一般，唯一有特点的就是秦志远的眼睛也很小。
　　秦志远笑呵呵地说道：“既然大家都来了，我们就开始吃饭吧”饭桌上摆满了菜肴，有武昌鱼，清蒸虾，雪地龙，野山鸡，还有些叫不出名字的菜。
　　席间，赵云霞、秦志远、秦守轮番敬酒，希望二狗不要把今天的事情放在心上。
　　二狗注意到花满荣的心情似乎不是很好，言语不多，而且满脸病容的样子。二狗暗道，难道上次没有把花满荣彻底治愈。
　　赵云霞笑着说道：“花满荣，你的身体好些了吗”花满荣咳嗽了两声，低声说道：“哎，看来是没有希望了，能多活一天是一天吧”听到花满荣的话，二狗很诧异，朝花小雪看了一眼，见花小雪神情自若，毫无伤心之色，二狗更加怀疑花满荣是不是故意隐瞒病情，难道有隐情？
　　吃完饭后，时间还早，秦守提议大家一起去电影院。
　　花满荣则是以身体不舒服为由拒绝了秦守的提议。
　　眼见陷入尴尬，赵云霞笑着说道：“花满荣既然身体不舒服，可以早些回去，有意愿留下来的，我们可以去到二楼唱歌，咯咯，大姐的歌声还是不赖的”刚才路过二楼的时候，二狗隐约听到了歌声。
　　花小雪和王美丽均是摇头，似乎不想接受赵云霞的邀请。
　　二狗暗道，如果自己也拒绝的话，面子上让赵云霞难堪。二狗笑着说道：“赵大姐，我留下来欣赏你的歌声”有时为人真的很难，明明不想去，还不能拒绝。
　　见二狗答应留下，秦守嘴角露出了阴笑


第143章 投石问路
　　二狗笑着对花满荣说道：“花伯父，我老婆能不能到您家借宿一宿”虽然知道花小雪和王美丽之间有间隙，但二狗担心秦守耍花招，所以不得不如此安排。
　　花满荣咳嗽了两声，点了点头。
　　王美丽把二狗拉到一边，小声说道：“当家的，我能不能不住花小雪家”二狗柔声解释了一番。虽然王美丽有点不情愿，但是还是接受了二狗的安排。
　　把王美丽一行三人送至楼下，秦守、赵云霞以及二狗三人又返回了龙湖山庄。秦志远则是一个人独自离开了酒店。
　　女服务员把二狗三人带到二楼包间，龙湖山庄的唱歌生意似乎也很不错，歌声不断。
　　包间很宽敞，灯光偏暗。
　　当时的唱歌场所和现在的ktv不同。当时设备简陋，仅仅只有两幅话筒，高档一点的还可能有电视和vcd，选光盘，点歌。
　　龙湖山庄作为县城最高档的场所，当然是有vcd和电视的。
　　赵云霞笑着说道：“二狗，大姐我喜欢清唱，你随意”说完话，赵云霞拿起话筒，唱起了当地民歌。赵云霞声音很好听，加上她那成熟的风味，搭配着乡村小调，很有一番风味。
　　二狗暗道，今晚吃饭的时候和和睦睦，这会不会是爆风雨前的宁静。
　　曲毕，赵云霞笑着说道：“二狗，大姐抛砖引玉，现在该轮到你了”二狗也不拘礼，拿起话筒，笑着说道：“那我就来一首插秧歌”二狗的歌声属于中上水平。
　　赵云霞笑着说道：“二狗，没想到你唱歌这么好听”二狗唱完，秦守自然不好意思不唱。秦守的歌声一般，二狗勉为其难地听着。
　　大约个把小时之后，赵云霞脱下风衣，拿起话筒，笑着说道：“二狗，咱两合唱一曲怎么样？”
　　答应之后，二狗发现赵云霞让自己和她合唱《天仙配》唱歌不打紧，关键是唱歌的时候赵云霞还对二狗抛着媚眼，大有挑逗的味道，黑色毛衣下，赵云霞的傲人双峰紧紧包裹，很有媚惑。
　　一曲唱完，秦守寻了个借口走出包间。
　　二狗暗道，真正的好戏才刚刚上演，不知道秦守会耍出什么手段。
　　放下话筒，赵云霞笑着说道：“二狗，和你一起唱歌真的很愉快”说话的时候赵云霞慢慢地朝二狗靠了过去。二狗不禁在想，如果赵云霞真的勾引自己，自己该怎么办，严词拒绝有伤脸面。不拒绝，自己很可能坠入陷阱。
　　见二狗有些拘谨，赵云霞咯咯笑了两声，说道：“二狗，大姐去洗手间一下，你稍候片刻”见赵云霞抽身而去，二狗隐隐感觉不妥。
　　担心的事情还是来了，赵云霞刚离开包间，就有一个长相很漂亮的女孩走了进来。这个女孩大约二十多岁，穿着粉红镶金旗袍，画着淡妆，精致的鼻梁，脸蛋清爽，给人一种邻家小妹的感觉。
　　二狗笑着说道：“妹子，你是不是走错房间了”女孩迈着猫步，笑着说道：“我没有走错啊，呵呵，我是专门来伺候你的”二狗怀疑眼前的女孩是秦守故意安排的，笑着说道：“嗯，既然你想伺候我，那就来给大爷捶捶腿吧”女孩眼中闪过一丝嗔怒，继而微笑着朝二狗走了过来。
　　原本二狗打算一走了之，毕竟釜底抽薪不失为明智之举，但不告而别有失礼貌，所以二狗留了下来。兵来将挡，二狗艺高胆大，想看看秦守到底用什么方法对付自己。
　　女孩真的给二狗捶起了大腿。
　　女孩的手法并不是很好，捶了还不到三分钟，女孩娇声说道：“大爷，我的手好酸，你看”纤纤玉手，洁白修长。二狗笑着说道：“既然你手酸，那就滚出去吧”二狗怀疑这个女孩是秦守故意安排，所以说话毫不客气。
　　女孩笑着说道：“看来我真的伺候不了大爷，不好意思”说完话，女孩扭着翘呻，走出了包间。
　　二狗很诧异，按说这个女孩专门来勾引自己，不会这般轻易离去，难道她的到来仅仅是试探。
　　这个时候，包间又走进了一个漂亮女孩，和刚才的女孩不同，这个二十多岁的女孩穿着一件极为性感的衣服，丝绸淡红薄纱，雪白的肌肤若隐若现，仔细一看，女孩连罩罩都没带，粉红的葡萄挺立着，格外显眼，格外诱人


第144章 被人利用
　　二狗似笑非笑地说道：“妹子，什么都不要说，你是来伺候我的吧”女孩笑着说道：“大爷好直接，呵呵，我确实来伺候你的，不知道大爷喜欢哪个姿势”二狗本想调戏这个女孩一番，没想到这个女孩如此直接。二狗暗道，自己一大老爷们，有什么好害羞的，坏笑着说道：“嗯，本人喜欢后进式，对了，狗爬式也不错”女孩扭着翘呻，走到二狗身边，笑呵呵地坐了下去。
　　二狗也不客气，把女孩揽在怀里，笑着说道：“妹子，你是想现在开始呢，还是”女孩娇声说道：“你长得这么俊，人家当然是想”二狗嘿嘿一笑，两只大手深进了女孩的上衣里，雪白饱满的双峰，一只手握不住。
　　女孩娇声说道：“大爷，你好坏，哦，好舒服”说实话，二狗根本没有打算和这个女孩发生关系。
　　女孩很直接，自己脱着衣服，薄如蝉翼的衣服散落在地，雪白的娇躯半果着。
　　二狗暗道不妥，如果此刻赵云霞突然闯入，后果会担心什么就来什么，确实有几个人突然闯入。
　　领头的人二狗认识，就是那个姓邓的警察，邓姓警察后面走出了一个女孩，赫然是第一次进来的女孩。
　　二狗笑着说道：“呵呵，大家这是干什么，请坐”邓姓警察看了身后的女孩一眼，笑着说道：“呵呵，没想到又遇到兄弟了，只是职责所在，你看”此刻邓姓警察态度比下午好了许多。二狗笑着问道：“邓警官，不知道我又犯了什么事？”
　　邓警官后面的女孩笑着说道：“你这家伙脸皮真厚，你旁边的女人衣服都快脱完了，你说你犯了什么事？”
　　邓警官笑着说道：“兄弟，这位是陈局长的女儿，程巧丽”二狗怎么也想不到，第一次勾引自己的女孩竟然是程局长的女儿。一时间，二狗很不明白，不明白程巧丽为什么会勾引自己。
　　程巧丽是公安局长陈世杰的女儿，之所以来勾引二狗，只是想试探二狗的本性。
　　为哈程巧丽要试探二狗？这当然是有原因的。
　　原来程巧丽受了秦守的唆使。
　　虽然秦守作风大有问题，可是把妹的本领超强，早在前两年秦守就已经搞定了程巧丽。
　　程巧丽虽然单纯，但也知道秦守作风不好，可即便如此，程巧丽还是深爱着秦守。
　　今天程巧丽接到了秦守的唱歌邀请，自然是欣然前来。没过一会，秦守就神神秘兮兮地告诉程巧丽，说是二狗是个流氓份子，希望程巧丽帮忙铲除。
　　程巧丽自然不相信秦守的片面之词，故而前来试探。悲摧的是二狗并不知情，陷入了秦守的算计。
　　其实呢，这个局赵云霞安排的。赵云霞和陈局长关系匪浅，但是陈局长并没有完全倒向赵云霞。赵云霞想利用二狗，激起陈局长和张局长的矛盾。
　　当赵云霞得知二狗被张局长叫走之后，就设计了这个局。虽然不是针对二狗，但是二狗还是被利用了。
　　很明显，二狗被带到了公安局之后，很快又放了出来。
　　二狗走出公安局的时候，赵云霞迎了过来，满脸歉意地说道：“二狗，今晚真不好意思，没想到你又被”二狗当然知道这一切都是赵云霞安排的，二狗不想点破，笑着说道：“没关系的，我还有点事，先走了”看着二狗的背影，赵云霞和秦守相视而笑，秦守笑容甚为得意。
　　走在黑黑的街道上，二狗郁闷无比，今晚明显被赵云霞利用了。仔细推敲一番，二狗当然明白赵云霞的用意。不久前，二狗清晰地感受到了张局长的愤怒，下午刚刚说出的承诺，晚上手底下人就把二狗抓了起来，张局长面子很挂不住。
　　此刻，张局长坐在办公室里，狠狠地抽了几颗烟，冷声说道：“nnd，老子不发威，还以为老子是病猫，小邓不听话，该给他点颜色看看，嘿嘿，不知道老陈会有什么反应”张局长知道邓姓警察是陈局长的心腹。
　　为了避免麻烦，二狗并没有去花小雪家，而是找了一家旅行社住了下来。
　　刚睡不久，二狗就听到了敲门声。
　　二狗暗骂，骂那个逼的，不会又住进拉皮条的旅店吧


第145章 树静风不止
　　骂那个逼的，二狗简直有骂娘的冲动，上次住旅社遇到拉皮条的，这次还这样，靠，这到底是什么世道。
　　二狗大声说道：“别敲门了，老子来了”打开门，印入眼帘的不是旅行社老板，而是一个十七八岁的姑娘。女孩长相没话说，凹凸有致，身材纤细，唯一的缺点个头不是很高，只有一米五八左右，但给人一种小鸟依人的感觉。
　　看到满脸愤怒的二狗，女孩眼中闪烁着害怕。
　　见到女孩楚楚可怜的样子，二狗忍住骂人的念头，淡淡地说道：“妹子，有什么事直接说吧”女孩看了看二狗，什么话都没说，转身离去。
　　这时二狗才注意到女孩的穿着，女孩的穿得衣服很普通，和那些烟花之地的女人不同。女孩穿着一件淡红褂子，黑色粗布裤，一双旧鞋，身影孱弱。
　　二狗大声说道：“妹子，回来坐一会吧”女孩扭头，看着二狗，眼神中流露出疑惑，不过，还是走了过来。
　　进了屋，女孩什么话也没说，倒是二狗先说话，二狗笑着说道：“妹子，你到底有什么困难，可以说出来吗？”
　　二狗本来就是一个苦命的人，所以他很同情那些弱势群体。
　　女孩看了看二狗，小声说道：“大哥，我是从事那种行业的”二狗心中一惊，女孩的岁数明显不大，为什么会从事那种行业，难道有苦衷？
　　二狗笑着说道：“如果你愿意的话，可以说说你的故事”女孩叹了口气，说道：“我不是你们县城的人，我老家在四川，开年的时候后，和村里的人一起出来打工，没想到，被骗了，一起出来了三个女孩，就我一个人逃出来了，可逃出之后，我才发现生存是如此艰难”二狗说道：“你可以找一份正当行业啊”女孩说道：“我也想找一份正规工作，可我的身份证被领头的人收走了，去找工作，没有身份证，谁敢要。三月份的时候，我以为终于找到了工作，哪知道我又被骗了，我找到的不是工作，而是进入了魔窟。受尽摧残之后，我终于逃了出来”虽然只是只言片语，但是二狗能够感觉到女孩的痛苦。
　　二狗问道：“妹子，难道你就没有想过回老家吗？”
　　女孩苦声说道：“怎么没想过，我做梦的时候都在家里，和儿时的玩伴一起嬉戏，可是可是我不能回去，我父亲早年去世，母亲又突生重病，还有一个读书的弟弟，我只有在外面挣了钱才能回去，两手空空的回去，只能给家中带来失望”二狗点了点头，问道：“那你又是如何走上这条路的”女孩深吸了一口气，说道：“如果有办法的话，我也不会干这种事，毕竟被乡亲们知道后，很丢人，所以，我选择了这种小县城”女孩一番叙述之后，两人陷入了沉默。
　　二狗咳嗽了一声，感兴趣地问道：“既然你是干这行的，为什么刚刚不不勾搭我”女孩笑着说道：“大哥，你说我长得怎么样？”
　　二狗笑着说道：“你长得还不错”女孩接着说道：“之所以没有勾搭你，那是因为因为你是个好男人”二狗有点晕乎了，自己能算着上好男人吗？疑惑地问道：“妹子，你咋知道大哥是好男人”女孩起身，笑着说道：“因为你看我的目光里没有占有，没有欲望，虽然我是干这一行的，但是我有原则，那些好男人我是不会勾引的，以免影响他们的家庭”二狗笑着说道：‘妹子，看不出来你思想觉悟还挺高的嘛，嗯，这点钱你就拿去吧”看到二狗拿出的百元大钞，女孩吃惊地看着二狗，她平常交易一次也只有几十来块钱，百元大钞无疑对女孩是巨大的诱惑。
　　二狗看得出来，女孩既想拿钱，又有点不好意思。二狗之所以给女孩钱，完全是出于同情。
　　女孩还是忍不住接过了二狗手里的钱，笑着说道：“大哥，你的钱我收下了，但我不会白拿”二狗笑着说道：“妹子，我知道你的意思，还是算了吧，我有老婆”女孩把钱紧紧地攥在手里，笑着说道：“大哥，你别不好意，今晚，你就把我当成你老婆吧”见二狗皱着眉头，女孩接着说道：“大哥，我确实是很需要钱，要不然，这大半夜的我也不会出来，老爸从小就告诉我，绝不能白拿别人的东西，所以你必须接受我的付出”女孩很直接，自顾自地脱起了衣服


第146章 不受限制
　　看到女孩雪白的皮肤，那高挺的双峰，二狗还真有点不想拒绝。
　　虽然二狗和不少女人有过关系，但是绝对没有和这种烟花之地的女人弄过，一大坎横在二狗的心里，让他难以逾越。
　　女孩的衣服很快就脱完了，期间，二狗并没有阻止。二狗不知道自己为什么要接受女孩的付出，难道是心底的那丝邪恶？
　　女孩笑着说道：“大哥，你啥也不要想，让妹子好好伺候你”二狗木讷地让女孩脱着衣服。
　　由于天气较冷，两人很快钻进了被窝。
　　女孩主动地抚摸着二狗。
　　白天的时候，花小雪就曾经挑逗过二狗一番，晚上，在龙湖山庄又遭人勾引，所以，此刻二狗的兴趣很大，不一会，下面的家伙就挺了起来。
　　虽然内心很需要，但心地那道坎还是迈不过去。
　　二狗笑着说道：“妹子，你也累了吧，咱们一起睡觉吧，什么事也不做”女孩已经是满脸绯红，疑惑地看着二狗，小声问道：“大哥，你是不是看不上我，这个时候了，你还要拒绝我吗？”
　　莫明的，二狗感到自己有些做作，既想和女孩发生关系，却想给自己找到正当的理由。也许刚才给女孩钱的时候就是动机不纯。自己是不是变了，变得很不真实，作为男人，色一点没事，关键是不能虚伪。
　　大男人想干嘛，就干嘛，何必受限制。
　　二狗似乎想通了某些东西，笑着说道：“妹子，大哥想通了，咱们开始吧”二狗毫无顾虑，两只大手搓揉着女孩的双峰。
　　女孩媚眼如丝，感觉到眼前的男人很有魅力，他的抚摸似乎与众不同，更加舒服。女孩哪里知道，二狗已经默运了《玄素心经》再加上二狗这方面经验较为丰富，所以女孩才会有这种感觉。
　　嘤嘤之声不断地从女孩的口中发出，女孩娇声说道：“大哥，你的技术真好，你是我见到的最厉害的男人啊”听到女孩的话，二狗兴奋不已。虽然知道自己这方面比较厉害，但二狗是从来没有得到直白的夸奖。从这个女孩这里，二狗找到了一种成就感。二狗突然想到，也许有时和女人办事，只是获得心理上的一种满足。
　　女孩笑着说道：“大哥，你你先别摸我了，我先让你舒服舒服”说完话，女孩钻进了被窝，二狗当然知道女孩想要干什么。
　　二狗闭着眼睛，感受着女孩把自己的家伙含了下去。女孩很有技巧，不过比方雁、唐晓莫他们略逊一筹，但是也很不错，基本勾挑、旋转还是做得很到位。
　　二狗脑海里不禁想到了花小雪和王美丽，不知道她们什么时候能这样顺从地为自己服（务）内心里，二狗很想王美丽和花小雪在这一方面开放一些，可是又不好意思说出来，以至于二狗每次都感觉到少了一些什么。
　　含了大约十多分钟，女孩笑着说道：“大哥，你好厉害，给你弄了这么长时间，你还没有出来”二狗知道女孩在被窝闷得难受，笑着说道：“没出来就算了吧，呵呵，让你那里伺候”女孩咯咯笑了两声，主动趴在了二狗的上面。女孩满脸绯红，似乎也很需要。
　　二狗笑着说道：“妹子，你是不是每次都这样主动啊”女孩娇声说道：“大哥，我不是你想的那样，之所以对你这么好，那是因为看你人好，有的客人即使给我加倍的钱，我以为不会用嘴为他们弄，呵呵”二狗突然发现女孩说话很随意，不假思索。
　　二狗心中一惊，自己会不会是被骗了，女孩该不会对每个客人都这么说吧。
　　仔细一想，二狗觉得还真有可能，干这一行的，很女孩都故意编出凄惨的故事，以博取客人的同情。
　　看着女孩满面桃花，媚眼如丝，二狗有种被骗的感觉。
　　nnd，一大老爷们，竟然被小丫头片子给耍了。
　　二狗翻身，把女孩按在下面，坏笑着说道：“妹子，大哥让你舒坦舒坦，嘿嘿”二狗故意拿着家伙，在女孩桃源附近磨蹭，就是不进去。
　　女孩断断续续地说道：“大哥我好难受，你就给我吧快点吧，大哥我求你了”看着女孩难受的样子，二狗冷笑一声，虎腰一挺，毫无征兆地驶入了女孩的桃源


第147章 求求你了
　　二狗虎腰一挺，大家伙刺（入）了女孩的桃源。
　　女孩娇声说道：“大哥，你好坏，这样啊不要这样快点给我”女孩娇躯乱扭，不断地喊着，二狗根本不理会女孩的呼喊，大家伙放在女孩的桃源口，旋而不进。
　　女孩断断续续地说道：“大哥我真的受不了了求求你了给我好吗”乞求声不绝于耳，又折磨了女孩几分钟，二狗终于忍不住，开始运动了起来，两只大手搓揉着女孩的双峰，二狗毫不怜香惜玉，雪白的双峰在二狗的手中不断地变形。
　　运动了十分钟之后，二狗换了姿势，让女孩趴着，二狗想要从后面狠狠地干她。
　　女孩很顺从，站在女孩的后面，拿着高挺的家伙，进入女孩的桃源。
　　女孩忍不住发出了一声轻哼，二狗暗道，这次很可能被这个女孩骗了，nnd，想到那一百块钱，二狗觉得这次亏大了。
　　二狗疯狂地撞击着女孩雪白的翘呻，啪啪啪的声音不断地回响，让人听之兴奋。
　　女孩断断续续地说道：“大哥你，轻一点啊受不了了”二狗根本不理会女孩，不断地撞击着大约十几分钟之后，二狗喷出了精华。女孩玉体一僵，同时到达了快乐的顶点。
　　凌晨三点多钟的时候，二狗又和女孩缠绵了一次，女孩呼喊连连，声音里透着舒服，夹杂着痛苦。
　　清晨，当二狗醒来的时候，女孩已经悄然离去。
　　想到昨晚花费的一百块钱，二狗越想越郁闷。甩了甩头，二狗自言自语道：“就当那女孩真的可怜吧”吃过早点，二狗来到花小雪家。
　　此刻花小雪和王美丽坐在客厅，见二狗回来，王美丽和花小雪慌忙站了起来。
　　王美丽关心地问道：“当家的，你，你没事吧”花小雪也是满脸关心地看着二狗。
　　二狗看了两人一眼，笑着说道：“没事，昨晚唱歌有点晚，最后在旅社休息了一晚”花小雪笑着说道：“二狗，好没吃早饭吧，厨房里还有点面，专门给你留下的”二狗笑着说道：“已经吃过了”王美丽走到二狗身边，小声说道：“当家的，咱们什么时候走？”
　　二狗看了看花小雪，笑着说道：“小雪，我和王美丽还有点事，先走了，这次麻烦你了”“二狗，别先忙着走，到我书房来一趟”花小雪父亲站在楼梯口说道。
　　二狗心中一惊，自己已经结婚，现在还和花小雪不明不白，恐怕花满荣是兴师问罪的。
　　二狗对王美丽轻声说了几句，然后来到花满荣的书房。
　　花满荣依旧儒雅，只是气色不是很好。
　　二狗笑着说道：“花伯父，您找我有事吗？”
　　花满荣咳嗽了两声，说道：“二狗，今天找你来主要想问你几个问题”二狗恭谨地说道：“花伯父，您有什么问题尽管问”花满荣说道：“二狗，我想问你，你上次来有没有和小雪发生关系”二狗老实回答道：“上次来，和小雪发生了关系”说完话，二狗紧张地看着花满荣。
　　花满荣并没有生气，继续问道：“二狗，你打算怎么安排小雪？”
　　二狗说道：“花伯父，给我点时间，好吗？您放心，我一定不会让小雪受苦的”花满荣叹了口气，摆了摆手，说道：“咱们不说这个了”二狗悬着的心放了下来，笑着说道：“花伯父，您是不是遇到了麻烦？”
　　花满荣眼中精光一闪，感兴趣地问道：“二狗，直接说吧”二狗说道：“花伯父，是这样的，昨晚吃饭的时候，您说您的身体还没有好，我记得上次已经”花满荣笑着说道：“二狗，你真有心，呵呵，我确实有难处，不过”二狗慌忙问道：“花伯父，到底怎么了？”
　　花满荣苦笑着说道：“原本以为你帮我治好了病，哪曾想到，病没有痊愈”二狗吃惊地问道：“花伯父，难道上次没有治好？”
　　花满荣点了点头，说道：“虽然没有表现的那么严重，但我隐隐感觉到了不适，花伯父也不瞒着你，我确实不想让人知道我病好的消息，特别是秦守一家人”二狗若有所思，似乎抓到了某些信息。笑着说道：“花伯父，既然您不想说，我也不追问，现在最要紧的是帮你治疗，来，我帮你把把脉”花满荣笑着说道：“二狗，你也不要把脉了，直接用你的特殊能力吧”二狗一惊，不好意思地说道：“花伯父，原来您都知道啊”


第148章 巫蛊始现
　　两只大手平摊在花满荣的后背，二狗运起《玄素心经》内功，开始为探查花满荣病情。
　　让二狗吃惊的是，花满荣的经脉并没有淤积现象，真气在花满荣体内行走，毫无阻碍。
　　到底是怎么回事？
　　略作思考，二狗沉声说道：“花伯父，您的病颇为怪异，我我恐怕无能为力”花满荣眼中闪过一丝失望，不过很快就变得镇定起来。笑着说道：“二狗，你已经尽力了，天要人绝，也没办法的”二狗犹豫地说道：“花伯父，其实，也不是没有办法”花满荣眼中精光一闪，笑着说道：“你小子有什么话就直接说”二狗认真地说道：“花伯父，所谓对症下药，想要治好您的病，最重要的是找出病因，我想要知道您的病因”二狗心里有一个大胆的猜测，花满荣的病因很可能与赵云霞有关。
　　见花满荣脸红了起来，二狗更加肯定自己的判断。
　　花满荣说道：“二狗，能不能重新探查有些事实在是”二狗笑着说道：“花伯父，咱们都是男人，有什么不好意思的，哈哈，是不是和女人有关？”
　　花满荣含笑瞪了二狗一眼，苦声说道：“嗯，确实和女人有关，那个女人你也认识，就是赵云霞，自从和赵云霞发生关系之后，我发现我的身体每况愈下，哎，都怪我意志不够坚定”二狗宽慰道：“花伯父，像赵云霞那种女人，又有几个男人能坐怀不可乱呢，嗯，花伯父，我再帮你探查一番”二狗记得唐晓莫曾今在方雁的小卖部说过蛊，二狗怀疑花满荣中蛊了。
　　再次帮花满荣探查，依旧没有获得收获。
　　二狗不甘心，继续探查，将功力提升到最大。
　　大约十分钟后，二狗满头大汗，终于有所收获，二狗感觉到花满荣的经脉里有一个微小的虫子。
　　突然，二狗丹田一阵刺（痛）四股真气逆流，这四股真气是二狗吸收仙门四子的，至今才融合了三分之一。
　　当二狗睁开双眼的时候，发现花小雪和王美丽站在床边。
　　二狗笑着说道：“小雪，美丽，我这是怎么了？”
　　花小雪笑着说道：’你刚才在我爸的书房晕倒了”王美丽满脸紧张地说道：“当家的，你都昏迷两个小时了，现在现在好点了吗”二狗暗运真气，发现并无不妥，可能是刚才运气过度。
　　原来打算早晨和王美丽去拿结婚证的，看来只能作罢。
　　吃过午饭之后，二狗提出给花满荣看病，花满荣想要拒绝，毕竟二狗身体看似不是很好。
　　但在二狗的坚持下，两人再次来到书房。二狗小心翼翼地催动真气，想要用真气把虫子杀灭，看似简单，这个过程凶险无比，一不小心，花满荣很可能当场爆毙。
　　终于，二狗探查到了虫子的隐身所在，可虫子似乎有灵智一般，躲躲藏藏。
　　与此同时，赵云霞满脸惨白。秦守关心地问道：“云霞，你，你没事吧”秦守没有称呼赵云霞母亲，其中关键不言而喻。
　　大约半个小时之后，赵云霞露出了笑容，笑着说道：“秦守，这次真的很危险，对了，下次见到二狗，绕道而行，你现在的功力绝对不是二狗的对手”秦守点了点头，两眼闪烁着幽光。
　　花满荣笑着说道：“二狗，你已经尽力了，没事的，花伯父还能撑一段时间，你慢慢想办法”二狗无奈地点了点头，刚才二狗做了很大的努力，但就是不能灭杀那古怪的小虫。
　　花满荣看了看手表，笑着说道：“二狗，如果你打算回家的话，时间”二狗笑着说道：“花伯父，昨晚王美丽在这叨唠你了，今晚我们准备回家，我明天还要上课”花满荣点了点头，忽然想到了什么，认真地说道：“二狗，听说马大庆在你们学校，你一定要小心”二狗笑了笑，说道：“花伯父，您在县城也要小心，有时间我会来看您的”两人对视了一眼，瞬间，两个人的关系似乎拉近了不少。
　　看着二狗的背影，花小雪恋恋不舍。
　　由于时间紧张，二狗和王美丽并没有去办理结婚证，朝汽车站走去。
　　王美丽心情似乎不太好，低着头，一声不吭。
　　到了汽车站，二狗看到了杜若兰。杜若兰笑着走了过来，笑着说道：“二狗，回家吗，咦，这是你老婆啊，真漂亮，呵呵”二狗不禁想到了上次在班车的事，看了一眼杜若兰性感的美腿，二狗暗道，这次杜若兰不会再


第149章 又到车中
　　二狗笑着说道：“杜若兰，今天又替你爸的班啊”杜若兰笑着说道：“我爸越来越懒了，动不动就让我替班，对了，你们什么时候下来的？”
　　二狗笑着说道：“我们坐方便车下来的，对了，还没有给你介绍，这是我老婆，王美丽”杜若兰眼中闪过一丝嫉妒，笑着对王美丽说道：“大姐，你好，我是二狗的同学，我叫杜若兰”虽然和二狗闹别扭，但王美丽也不好意思不给二狗面子，笑着跟杜若兰打了招呼。王美丽发现杜若兰长得比较好看，而且打扮的也很时髦，王美丽不禁多看了二狗几眼。
　　二狗一阵心虚，笑着说道：“老婆，车子发动还有一会，咱们要不要买点东西带回去？”
　　王美丽不冷不热地说道：“买点荤菜回去吧，今天你的气色不太好”听到王美丽这样说，二狗笑了笑，看来自己老婆还是关心自己的。
　　菜市场就在车站附近，二狗买了两斤猪肉，还买了点牛肉，路过卖油条的地方，两人还买了几根油条。
　　等二狗和王美丽回到车上的时候，发现已经没有位子了，二狗暗道，没有事先占个位子，亏了。
　　车子本来只能坐十九个人，却硬生生地挤了三四十人，走路都困难。
　　杜若兰挤到二狗身边，似笑非笑地看着二狗。这一幕恰好露在了王美丽的眼里，王美丽转过脸，看着窗外。
　　“咦，二狗，你和王美丽也是下午回去啊？”
　　声音很熟悉，原来是赵云霞，二狗笑着说道：“赵大姐，你今天去学校吗？”
　　赵云霞笑着说道：“明天早晨车子紧张，今天提前去”王美丽也对赵云霞露出了笑容。农村人很淳朴，因为赵云霞请王美丽吃过饭，所以王美丽不好意思不打招呼。
　　赵云霞笑着说道：“美丽妹子，你那太挤了，到大姐这里来，我抱着你”王美丽看着二狗，似乎是征求二狗的意见。
　　通过花满荣得怪病这件事，二狗已经基本确定赵云霞不是善类。
　　二狗笑着说道：“赵大姐，你太客气了，王美丽站着行”赵云霞看了看王美丽，笑着说道：“美丽妹子，来吧，没事的”王美丽笑着说道：“赵大姐，那就麻烦你了”王美丽还是朝赵云霞走了过去。
　　杜若兰小声说道：“二狗，你老婆似乎不太听话啊”二狗笑着说道：“平时她比较听话，今天闹别扭”杜若兰靠近二狗，小声说道：“二狗，你老婆生气，不是因为我吧，我今天可什么都没做”说完话，杜若兰的脸红了起来。
　　二狗呵呵笑了两声，什么也没说。
　　车子一颠一颠的，二狗的心也忐忑不已，他始终注意着赵云霞，生怕赵云霞会对王美丽下黑手。
　　大约行驶了个把小时，车中有不少人已经开始打盹。
　　杜若兰左右看了一眼，红着脸，故意走到二狗的前面。
　　又过了一会，杜若兰开始用自己的后背磨蹭着二狗，动作很小。
　　二狗甚是担心，万一被王美丽看到二狗小声说道：“杜若兰，不要这样，我老婆在车上”杜若兰没有说话，玉手指了指王美丽，原来王美丽和赵云霞已经睡着了。
　　二狗笑着说道：“那也不能这样，万一”杜若兰坏笑着说道：“二狗，你上次不是挺胆大的嘛，呵呵，今天怎么了，来嘛，人家想要上次那样”杜若兰心里喜欢二狗，已经和二狗亲密接触过，所以杜若兰没有什么顾虑。自从见到王美丽之后，杜若兰心里空闹闹的，感觉二狗欠了自己什么，所以，此刻杜若兰想故意要让二狗难堪。
　　杜若兰今天裤子穿得很薄，不止是今天，这段时间都是这样，也许杜若兰在等候着什么。
　　随着杜若兰的故意挑逗，二狗的家伙不自觉地挺了起来。颠簸小道，汽车一晃一晃的，更让人心猿意马。
　　不知何时，二狗的家伙不已经溜到了杜若兰的屁（股）沟里，一进一出，左右摇摆，让二狗舒服不已。
　　杜若兰也很舒服，自从上次和二狗这样之后，她做梦都是和二狗这样。此刻感受着二狗带来的舒服，杜若兰忍不住轻哼了几声。二狗小声说道：“杜若兰，你你小声点”说完话，二狗朝王美丽看去，发现王美丽似乎在怒视着自己


第150章 女人的心
　　看到王美丽的目光，二狗心中一颤。
　　让二狗奇怪的是，王美丽始终瞪着自己。仔细一看，二狗才发现原来是虚惊已经，王美丽眼睛眯细着，感情是睡着了，自己是做贼心虚。
　　杜若兰小声问道：“二狗，你的你的家伙咋变小了？”
　　二狗笑着说道：“杜若兰，咱们不要在这样了，好不好？”
　　杜若兰嘴角一扬，笑着说道：“不，我就要和你这样，呵呵”说完话，杜若兰又用自己的屁（股）磨蹭着二狗。
　　虽然杜若兰很漂亮，挑逗得也很卖力，可是二狗兴趣不是很大。
　　到底站的时候，杜若兰小声说道：“二狗，你今天咋回事啊，是不是让你老婆榨干了，呵呵”二狗笑了笑，没有说话。
　　拿好行李，二狗和王美丽朝凤鸣村走去。
　　王美丽主动拿着东西，心情似乎好了很多。
　　二狗暗道，女人心真是海底针，搞不懂，本来还在和自己闹别扭，怎么这么快就变好了。
　　二狗笑着说道：“老婆，这次你见到花小雪了，不知道你”王美丽略带醋意地说道：“当家的，我想通了，呵呵，像你这样优秀的男人，有几个女人很正常，你只要对我好就行了”二狗感觉王美丽变化的太快，似乎有点不对劲，可是哪里不对劲又说不清楚。
　　到了家，王美丽下厨烧饭，二狗劈柴。
　　王美丽和二狗又像往常一样，欢欢喜喜地吃着晚饭。
　　王美丽笑容很甜，不时还深情地看着二狗，似乎和花小雪之间的不愉快从来没发生一样。
　　晚上，躺在木床上，王美丽小声说道：“当家的，你说我是不是没有那些女人漂亮？”
　　二狗笑着说道：“老婆，你瞎想什么，你很漂亮”王美丽说道：“当家的，你不要尽说好话，这次进城，我发现那些女人都很会打扮，而在街上的时候，我注意到注意到很多男人都会偷看那些打扮漂亮的女人，虽然也有人看我，但”二狗说道：“老婆，你长得挺漂亮的，这是真的，其实，一个人最重要的不是美貌，而是心存善良”王美丽娇躯颤抖了一下，诺诺地问道：“当家的，你，你说我善良吗？”
　　二狗大笑着说道：“老婆，你很善良，记得那天你连老鼠都不愿意打死，呵呵”两人又聊了一会天，王美丽慢慢地朝二狗靠了过去，娇声说道：“当家的，我想了”二狗笑着说道：“老婆，你是不是早就想了，嘿嘿”王美丽娇声说道：“讨厌，呵呵，对了，当家的，我今晚想给你一个惊喜”惊喜？二狗疑惑地问道：“老婆，你想给我什么惊喜啊？”
　　王美丽红着脸，小声说道：“你把眼睛闭上，我慢慢给你”二狗暗道，这种时候，王美丽能给自己什么惊喜，难道是二狗还真猜对了，王美丽已经把二狗的家伙含了下去，王美丽技术不是很好，牙齿经常碰到二狗的家伙，二狗没有责怪王美丽，而是耐心地指导着王美丽。
　　二狗说道：“老婆，对，就这样，舔一下，嗯，对就这样”王美丽抬起头，媚眼看着二狗，笑着说道：“当家的，舒服吧，呵呵”二狗笑着说道：’舒服，咦，老婆，这是谁教你的？”
　　王美丽神秘地笑了笑，说道：“呵呵，我不告诉你”说完话，王美丽继续给二狗服（务）虽然王美丽技巧不是很好，但是二狗依旧很兴奋，他早就想王美丽这样为自己弄了。
　　大约十分钟之后，王美丽娇声说道：“当家的，你怎么还没射啊”二狗笑着说道：“嘿嘿，那是因为还没给你那里啊，哈哈，来吧”二狗把王美丽揽在了怀里。
　　王美丽小声问道：“当家的，是不是我技术不好，所以你才没有”二狗笑着说道：“不是啊，这样已经很好了，慢慢来嘛”二狗的两只大手已经不安分了起来。
　　王美丽娇声说道：“当家的，你摸得好舒服，这里都被你摸大了，呵呵”说完话，王美丽的香唇朝二狗送了过去。
　　二狗暗道，今晚自己老婆似乎很主动啊


第151章 小了许多
　　王美丽确实很主动，修长的美腿紧紧地夹住二狗的虎腰，扭动着娇躯。二狗一边亲吻着王美丽，一边感受着王美丽的奔放。
　　王美丽断断续续地说道：“当家的，你快点给我，我我好想了”二狗拿起早已高挺的家伙，驶入了王美丽的桃源。
　　接着，二狗不断地运动着，灯光下，王美丽满脸绯红，眼神迷离，雪白的双峰随着节奏一晃一晃的王美丽的皮肤很白，视觉效果很好，就连双峰上的青筋也显得分外清晰。
　　虽然经常和王美丽办事，对王美丽的身体很熟悉，但是这种兴奋却丝毫未减。
　　此刻，王美丽毫无顾虑，嘤嘤之声不断发出，抑扬顿挫，撩人无比。
　　二狗感觉今晚王美丽似乎很主动，以前从来没有这样过，难道是王美丽想表现出高超的技巧，留住自己的心？
　　舒坦连连间，二狗想了很多，由于分神，二狗的家伙小了许多。
　　王美丽娇声说道：“当家的，你你怎么了，感觉，你的那个”王美丽轻推了一下二狗。
　　二狗不好意思地说道：“不好，不好意思，刚才想了点事”王美丽略带醋意地说道：“当家的，你，你不是在想花小雪吧？”
　　二狗笑着说道：“哪有，来，我们继续”说完话，二狗又运动起来了刚才的一番分神，似乎对二狗的状态很有影响，此刻下面的家伙软哒哒的。
　　王美丽笑着说道：“当家的，要不，你先休息一会，找点状态”从来没有遇到过这种情况吗，关键时刻不给力，二狗有点郁闷。不想想到刚才的猜想，二狗心里不禁冷意直冒。
　　王美丽玉手抚摸着二狗的那里，小声地问道：“当家的，你是怎么了，状态似乎很不好啊”二狗笑着说道：“没，没什么，也许过一会就行了”王美丽眼珠一转，笑着说道：“当家的，要不，要不我来帮帮你”二狗明白王美丽的意思，笑着说道：“老婆，你今天也累了，算了吧，我休息一会就行了”王美丽笑嘻嘻地说道：“那怎么行，呵呵，人家有点等不及了，咯咯”王美丽的香舌慢慢下移，终于到了主阵地，瞬间，二狗感觉到自己的家伙被王美丽含了下去。
　　接着，王美丽不断地允吸，勾挑二狗在想，刚才和王美丽办事，自己的那个上面会不会还残留着蜜汁想着想着，二狗不禁兴奋了起来，家伙越来越大。
　　王美丽的技术越来越好，二狗舒服不已，笑着说道：“老婆，你，你真不错，我”王美丽抬起头，笑着说道：“当家的，你想说什，呵呵”二狗笑着说道：“老婆，我当然想说，想说要你了，嘿嘿，来吧”把王美丽压在下面，二狗亲吻着王美丽的脸颊，王美丽的耳根，玉颈，慢慢下移亲吻到桃源的时候，二狗有点犹豫，看着两片粉粉的花瓣，二狗想了想，还是放弃了。
　　王美丽早已蜜汁横流，轻声说道：“当家的，你，你要亲了，快点给我吧”二狗笑着说道：“老婆，我这就给你”高挺的家伙再次驶入了王美丽的桃源。由于二狗比较兴奋，家伙比刚才大了许多，王美丽感觉更舒服，忍不住轻哼了几声。
　　二狗调侃道：“老婆，你这是干什么，我还没开始呢，嘿嘿”王美丽眼角一翘，笑着说道：“当家的，我没干什么，倒是你你在干我啊”二狗一愣，他没想到王美丽会说出这样yd的话。二狗想了想，笑着说道：“老婆，你真诱人，哈哈”运起《玄素心经》秘法，二狗和王美丽不断地缠绵着清晨，送别依旧。
　　王美丽小声说道：“当家的，你赶快回来哦，我离不开你”二狗笑着说道：“老婆，昨晚刚给你的，休息几天，呵呵”王美丽嗔声说道：“当家的，你就往那方面想，人家也想你的人，哼”二狗剐了一下王美丽精致的鼻梁，笑着说道：“你老公当然知道你想我，走啦，有时间我会会看来你的”于此同时，赵云霞扭着翘呻来到了马大庆的办公室，笑着说道：“马校长，有件事想要和你商量一下”马大庆的大手在赵云霞的翘呻上拍了一下，笑呵呵地说道：“赵老师，有什么事啊，不会是”赵云霞娇声说道：“马校长，你昨晚还没舒服够啊，呵呵，要不要再来一次？”


第152章 翻修祠堂
　　马大庆笑着说道：“昨晚舒服够了，现在哪有力气，嘿嘿，要不今晚对了，什么事要和我商量？”
　　赵云霞笑着说道：“其实也不是什么大事，对你来说轻而易举，你看，你把我们学校的房子翻修一下怎么样？”
　　“什么？”
　　马大庆没想到赵云霞会提出这样的要求，笑着说道：“赵老师，这，这恐怕”赵云霞笑着说道：“不就是钱的问题嘛，呵呵，我个人捐出一部分，剩下的，你想想办法”马大庆有点犹豫，他不知道赵云霞为什么会突然提出修房子，难道其中有什么猫腻？马大庆笑着说道：“赵老师，这样吧，我尽量争取修房子，呵呵，毕竟这也是我的功绩嘛”赵云霞笑着说道：“马校长，你的能力我可是很看好，对了，我在县城你还有点关系，到时”马大庆满脸堆笑，说道：“赵老师，你放心，修房子的事情包在我身上”赵云霞满意地走了马大庆的办公室。
　　看着赵云霞一摆一摆的翘呻，马大庆暗道，这个烂货，肯定又在打什么主意，修房子？难道老祠堂有古董，马大庆越想越觉得有可能，要不让赵云霞好好的县城不待，跑到这个小山村干啥，嘿嘿，老子这次可要发财了。
　　像往常一样，二狗到马大庆办公室报到。
　　走进办公室的时候，二狗吃惊地发现所以的教师都在，就连退休的李本田也来了，此刻李本田满脸红光。
　　二狗暗道，难道学校遇到了好事。
　　马大庆示意二狗坐下。
　　马大庆笑着说道：“刚才我已经把我的想法说了，大家怎么看，维修学校可是大事，诸位有什么意见？”
　　李本田小声对二狗说道：“二狗，马校长有资金，想要给学校的祠堂翻修一下，这可是大好事”李本田清了清嗓子，大声说道：“马校长，修祠堂是好事，我老李举双手赞成”二狗偷眼看了一下赵云霞，见赵云霞低着头，不知道在想些什么。
　　二狗又看了看张才德，此刻张才德似乎很兴奋，虽然他掩饰的极好，但怎能逃过二狗的眼睛。二狗暗想，这个张才德是从黄龙村调过来，会不会和黄龙道人有关系，通过前次谈话，张才德似乎知道赵云霞的身份。
　　把所有的事情串起来，二狗得出了一个结论，但还不敢太确定。
　　二狗笑着对赵云霞说道：‘赵大姐，你在县城工作多年，见识比我们多，不知道你对修祠堂有什么看法”赵云霞眼神闪烁了一下，笑着说道：“我觉得可以，毕竟是为了学校好”马大庆笑着对二狗说道：“二狗，你不知道吧，这个想法就是赵老师提出来的”二狗笑着说道：“原来是赵大姐提出来的，怪不得”说完话，二狗闭口不言，偷偷地看了两眼张才德。
　　赵云霞笑了笑，然后好像瞪了马大庆一眼。
　　马大庆摸了摸下巴，暗道，原本想要讨好赵云霞，她为什么要瞪自己，嗯，肯定是自己眼花了。
　　会议得出结论，明天给学生放假，房子开始翻修。
　　二狗看着众人不同的表情，若有所思。二狗已经猜测，那些心存不轨的人，会不会是想寻找《玄素心经》散会以后，二狗像往常一样给学生上课，同时宣布了明天放假的事情，学生雀跃不已，二狗摇了摇头。
　　这天早晨，吴丹丹并没有来听课，二狗突然感觉少了些什么，脑海里不由自主地浮现了吴丹丹漂亮的大眼睛，二狗荒诞地想着，自己不会是喜欢上了小妮子吧。
　　当二狗回到家的时候，王美丽正在菜园拔萝卜。看到二狗突然出现在眼前，王美丽很是惊讶，笑着说道：“当家的，今天刚刚周一，你怎么”二狗笑着说道：“哈哈，周一又怎么了，我想老婆了，当然要回来看看”王美丽半信半疑地问道：“当家的，是，是真的吗？”
　　二狗笑着说道：“想你是真的，学校临时放假也是真的”王美丽笑了笑，说道：“当家的，帮忙拔萝卜，来”二狗跑到菜园，和王美丽一起拔萝卜。
　　王美丽红着脸，小声问道：“当家的，你，你怎么老是看人家那里啊？”
　　二狗眼睛盯着王美丽一抖一抖的双峰，笑着说道：“那是因为你那里好看，嘿嘿”王美丽娇声说道：“当家的，你就会说好听的，赶紧拔萝卜吧”过了一会，王美丽犹豫地问道：“当家的，赵大姐有没有回家？”
　　二狗心一惊，疑惑地问道：“老婆，你打听赵大姐干嘛？”


第153章 咋办咋办
　　王美丽笑着说道：“当家的，是这样的，上星期赵大姐请我们吃了饭，虽然你请他们唱了歌，可是咱们的人情还没还，我琢磨着，如果赵大姐在学校，我们是不是应该请她吃顿饭”二狗谎报了帐，那一百块钱给了女人，哪里是请人唱歌。
　　二狗似笑非笑地问道：“老婆，仅仅是吃饭吗？”
　　王美丽不高兴地说道：“当家的，请你同事吃饭，你还疑神疑鬼的，真是的”二狗笑着说道：“老婆，既然你已经提出来了，我就答应了，这样吧，明早我去学校看看，如果赵大姐在学校，我就去镇子上买菜”王美丽笑着说道：“这还差不多”二狗感觉王美丽眼神怪怪的，似乎请赵云霞吃饭，她很开心。
　　二狗心中闪过一丝忧虑。
　　晚上，两人缠绵了一番，王美丽很主动，帮二狗允吸着第二天早晨，二狗来到学校，发现来了不少陌生人，在房顶翻瓦。
　　赵云霞一袭白色风衣，站在伺候大厅，媚眼不时扫来扫去。
　　二狗笑着走了过去，说道：“赵大姐，中午有空吗？”
　　赵云霞笑呵呵地说道：“二狗，你啥子意思，不会是想和大姐约会吧？”
　　二狗笑着说道：“赵大姐，你真会开玩笑，我是想请你去家里吃顿饭”赵云霞笑着说道：“二狗，你太客气了，呵呵，既然专门来请，那我就不客气了”二狗笑着说道：“我先去买菜，等会咱们一起走”赵云霞笑着说道：“二狗，你买完菜直接回家吧，我一个人可以找到了”和赵云霞道了别，二狗走出祠堂的时候，恰好看到张才德，张才愣正神看着屋顶。
　　在镇子上买了菜，二狗快速朝家中奔去。
　　回到家的时候，赵云霞正在和王美丽正说说笑笑，二狗皱了一下眉头。
　　别人不清楚赵云霞的底细，二狗可是略知一二。赵云霞表面对人热情，其实是那种工于心计的女人，最为关键的是，赵云霞的作风很有问题，身份也不简单，二狗担心王美丽会被赵云霞带坏。
　　王美丽笑着说道：“当家的，你的速度好看，呵呵”赵云霞笑着说道：“美丽妹子，这你就不知道了吧，二狗是挂念你，咯咯，大姐可是过来人”赵云霞的一番话，让王美丽的脸上飘起了两朵红晕。
　　王美丽在厨房做饭，赵云霞和二狗在堂屋聊天。
　　赵云霞笑着说道：“二狗，你的家庭条件似乎不是很好啊”二狗无所谓地说道：“暂时是不行，将来可能会好一点吧”现在二狗拥有特殊能力，所以说话很有种风轻云淡的感觉。
　　赵云霞笑着说道：“那是，二狗，大姐知道你非池中之物，但是，大姐要提醒你一句，一个人没有后台是不行的”二狗似笑非笑地说道：“赵大姐，这话怎么讲？”
　　赵云霞说道：“二狗，你是聪明人，应该能明白大姐话里的意思，如果你愿意的话，大姐可以帮你在城里找一份工作，远离凤鸣村，带着老婆，过着小日子”二狗笑着说道：“赵大姐，谢谢你的好意，俺二狗生是凤鸣村的人，死是凤鸣村的鬼，如果上天让我生一千次，我会选择凤鸣村，如果让我死一千次，我也要死在凤鸣村”话，铿锵有力。
　　赵云霞脸色变了变，笑着说道：“二狗，大姐知道你的心意了，呵呵，大姐只想说一句，做什么事都要三思后行，牵一发而动全身”二狗知道赵云霞话里有话，假装糊涂。
　　“当家的，快来，帮忙端菜”声音从厨房传出。
　　看着满桌的饭菜，赵云霞笑着说道：“美丽妹子，想不到你还有如此厨艺，二狗真是好福气”王美丽笑了笑，说道：“赵大姐，有些方面还要向你学习”赵云霞笑着说道：“二狗，你怎么还不过来啊”二狗说道：“我在找酒，哈哈，这瓶酒可珍藏十多年了”酒瓶里大约有两斤酒。
　　看着二狗手中的瓷酒瓶，赵云霞笑着说道：“二狗，大姐的酒量不是很好，所以”王美丽抢声说道：“赵大姐，你的酒量很好啊，上星期喝了那么多”农村人吃饭很实在，喝酒必须喝个够。赵云霞自然喝了不少，脸颊红红的，看了来十分诱人。
　　二狗忽然想到，如果赵云霞喝醉，晚上不能走。
　　家里就一张床，咋办？咋办？


第154章 留下住宿
　　王美丽不知道二狗的担忧，依旧劝赵云霞喝酒。
　　赵云霞端起酒杯，笑着说道：“二狗，美丽妹子，来，咱们喝，嗯，你们家的陈酿真不错”二狗用脚轻轻地踢了一下王美丽，王美丽看了看二狗，满脸的不解，继而，脸变得更加绯红。
　　见王美丽这种表情，二狗暗道，看来自己老婆想歪了。
　　如果不是担心王美丽的安全，二狗完全可以到邻居家借宿一晚，可是酒瓶在地上打着滚，赵云霞终于喝得差不多了，眯细着媚眼，看着二狗，面露诱人姿态。
　　王美丽也喝了不少的酒，满脸绯红，甚是好看。
　　二狗在想，如果不是赵云霞在这里，说不定自己直接和王美丽那个了，在酒精的作用下，看着两个漂亮的女人，二狗开始心猿意马。
　　王美丽笑着说道：“当家的，赵大姐好像醉了，咱们扶她去休息吧”虽然知道赵云霞不是什么好货，可毕竟没有直接对自己不利，二狗也不好意思把赵云霞扫出门。
　　两人把赵云扶到了人木床上，二狗感觉赵云霞似乎没醉。
　　刚刚扶着她的时候，二狗发现赵云霞有意无意地磨蹭着自己，而且赵云霞气息平和，完全没有醉酒的症状二狗心中一惊，难道赵云霞有所图谋？
　　摸了摸怀里的《玄素心经》二狗皱了一下眉头，急忙跑出门前外。跑到离家不远的大柳树下面，二狗凝神细听，左右看了几眼，小心翼翼地掏出那本古朴的《玄素心经》然后，把《玄素心经》藏到了树洞里面。
　　王美丽在厨房洗碗，见二狗回来，笑着问道：“当家的，你刚刚急匆匆的，有啥子事”二狗笑着说道：“老婆，刚刚上了个厕所，呵呵”王美丽笑着说道：“上厕所跑那么远干什么？”
　　二狗指了指卧室。
　　王美丽眨了眨眼睛，笑着说道：“当家的，你怕个啥，赵大姐已经喝醉了，呵呵，原来你也害羞啊”二狗接过王美丽手中的碗，笑着说道：“老婆，赵大姐可能今天回不去了，晚上我们怎么睡啊？”
　　王美丽打趣地说道：“当家的，要不，咱们三一起睡，呵呵，到时咱们在那个那个”二狗暗想，王美丽去了一趟县城，变化了很多。本来王美丽变得开放，二狗应该高兴才对，可是，二狗总觉得有些不妥。
　　二狗笑着说道：“老婆，上次咱两办事都被你表妹发现了，今晚你还敢吗？”
　　王美丽笑着说道：“当家的，只要你敢，我就敢”两人又说了一会调情的话，看着王美丽娇滴滴的样子，二狗还真的来了感觉，明知道赵云霞在卧室，二狗还是趁机摸了王美丽几下。王美丽娇声说道：“当家的，你的胆子越来越大了，老实告诉我，有没有调戏过其她女人”二狗苦笑着说道：“老婆，我哪敢，有你我就够了”二狗不禁想到，如果王美丽知道自己和风尘女子有过关系，不知会有何反应。
　　王美丽小声说道：“当家的，你还说你不敢，上星期，上星期你在花小雪家，我就在那里，你”似乎意识到了什么，王美丽没有接着说下去。
　　过了一会，两人来到卧室，赵云霞闭着眼睛，似乎很醉的样子。
　　王美丽小声说道：“当家的，赵大姐看来真喝醉了，今天恐怕不能回去了”二狗笑着说道：“是啊，醉了，酒不醉人，人自醉啊”王美丽轻声问道：“当家的，你的话是什么意思？”
　　二狗笑着说道：“没什么，是夸奖你长得漂亮”王美丽娇声说道：“当家的，是夸奖我长得漂亮，还是夸奖赵大姐的”二狗凑到王美丽的耳根边，坏笑着说道：“老婆，你到堂屋来，我告诉你答案”王美丽轻捶了一下二狗。
　　两人来到堂屋。
　　王美丽满脸绯红，脸上布满了娇媚，在酒精的作用下，王美丽似乎也很兴奋。
　　王美丽笑着说道：“当家的，你告诉我吧”二狗把大手伸进王美丽的衣服里，笑着说道：“老婆，你说我是夸奖谁的？啊！你的双峰又变大了”王美丽娇媚无比，偎依在二狗怀里，嗲声说道：“当家的，变大了还不是你摸的，呵呵，啊好舒服”正当两人兴趣盎然，难以把持的时候，喊声传到了他们的耳里。
　　“美丽妹子，你在干啥”


第155章 技巧方面
　　“美丽妹子，你在干啥？”
　　听到赵云霞的声音，王美丽慌忙止住二狗的抚摸，大声说道：“赵大姐，我，我在堂屋扫地，有什么事”“美丽妹子，你倒杯水给我，有点渴”原来是倒水，王美丽还以为赵云霞听到了什么。
　　王美丽红着脸，给赵云霞倒了杯茶，笑着说道：“赵大姐，你就安心休息，今晚就留在我家”赵云霞接过茶杯，笑着说道：“美丽妹子，你也别这么客气，我休息一会就走，如果我不走的话，今晚你和二狗咋办，二狗一个星期只有两三晚上在家里，大姐是过来人，明白”王美丽红着脸，小声说道：“赵大姐，看你说的，你继续休息吧”赵云霞喝了杯茶，继续休息。
　　等赵云霞再次醒来的时候，已经是下午五点多了。
　　冬天黑的早，外面已经暗黑了。
　　堂屋里，赵云霞笑着说道：“二狗，这次真的麻烦了，吃一顿饭，大姐就赖着不走了，下次不敢请大姐吃饭了吧”二狗笑着说道：“没事，不就是吃两顿饭吗，也没啥好吃的”晚饭，王美丽又新添了几样干菜，这都是她从娘家带来的。
　　赵云霞笑着说道：“美丽妹子，你家的干菜真好吃”王美丽笑着说道：“赵大姐，你要是喜欢的话，走的时候带一些回去”赵云霞倒也不客气，笑着说道：“那明早走得时候，记得给我包一点”晚饭，没有喝酒，三个人说说笑笑，气氛倒也不错。
　　吃过饭，问题就来了。二狗家没有电视，总不能干坐着吧。
　　王美丽笑着说道：“当家的，咱们晚上干什么”赵云霞似有所指地说道：“美丽妹子，有我在这，你们什么怕也干不了”说完话，三人大笑，王美丽满脸绯红。
　　二狗笑着说道：“赵大姐，要不咱三个聊聊天吧”坐在火笼旁，三人聊着天。
　　二狗在高中看过不少课外书，见识颇广，古今中外，扯了一通。
　　赵云霞笑着说道：“二狗，学富五车啊，哈哈，厉害，你在村里当老师，太屈才了”二狗笑着说道：“赵大姐，不屈才啊，其实不管干什么，但求心安就行了”赵云霞若有所思，笑着说道：“二狗，但求心安说得容易，可有时是身不由己啊”王美丽笑着说道：“赵大姐，你们两说什么，怎么我听不懂，时间不早了，赵大姐，咱们去休息吧”聊天的时候，已经商量好了，王美丽和赵云霞睡床，二狗只有在火笼打盹的命。
　　赵云霞洗漱的时候，王美丽守在二狗身边，似乎害怕二狗偷看。
　　二狗冲王美丽做了个鬼脸，王美丽也对二狗笑了笑。
　　坐在火笼旁，二狗竖起耳朵，听着王美丽和赵云霞的谈话。
　　王美丽小声说道：“赵大姐，你说的方法真的管用吗？”
　　赵云霞回答道：“美丽妹子，你放心，大姐过来这么多年，经验总结，绝对可以，对了，这件事一定不能让二狗知道了”虽然赵云霞的声音很小，但二狗依旧听得清清楚楚，更加好奇。
　　赵云霞接着说道：“美丽妹子，上次教你的那些技巧不错吧”王美丽嗯了一声，赵云霞继续说道：“美丽妹子，有时我们女人就是要主动，这样才能留住男人的心，你听说过没有，“妻不如妾，妾不如偷”这句话吗？”
　　王美丽小声说道：“这句话倒是听说过，就是不明吧啥子意思”赵云霞解释道：“这句话很好理解，一句话总结，就是男人喜欢征服感，喜欢女人yd，懂吗，往往他们寻求的是刺—激，而我们这些做老婆的，有时不好意思，这就给了其她女人机会所以，我们女人的技巧必须加强总结主动奔放少不了”王美丽小声说道：“赵大姐，原来是这样啊”赵云霞轻声说道：“美丽妹子，我再传授你一些技巧，下次和二狗办事的时候，拼命地喊出来，声音越大越好，两只腿最好丝丝地夹着他”原本以为赵云霞会对王美丽不利，没想到两人竟然探讨起了技巧。
　　第二天早晨，王美丽脸红红的，满眼粉色地看着二狗。
　　赵云霞拿着干菜，笑着说道：“美丽妹子，二狗，我先回学校了，明天祠堂就修好了，呵呵，到时咱们再见，今晚，你们就可以”看着赵云霞远逝的背影，王美丽小声说道：“当家的，你赶紧进屋，有惊喜给你”啥？又来惊喜！二狗不知道王美丽又学到了什么新式花样


第156章 捡到了宝
　　王美丽把二狗拉回家，小声说道：“当家的，你，你是不是觉得我太开放了”二狗笑着说道：“没有啊，这样也很好，呵呵，你给我什么惊喜啊？”
　　王美丽红着脸，说道：“当家的，你先去躺好，我等会来”二狗躺在木床上，脱光衣服，猜想着王美丽会搞出什么样的花样。
　　过了一会，王美丽端进来了两杯水。
　　二狗笑着说道：“老婆，你还倒了茶，不是一边喝茶，一边办事吧”王美丽把水放在桌上，笑着走到二狗身边，说道：“当家的，当然不是了”掀开被子，王美丽钻了进去。
　　“啊当家的，你的衣服都已经脱了，这么坏”昨晚赵云霞在这里，二狗已经憋了一晚，此刻娇妻在侧，二狗再也忍不住，亲吻起了王美丽。
　　王美丽很主动，香舌缠绕，莲藕般的玉臂也紧紧地捁着二狗的颈子过了一会，王美丽轻推了一下二狗，笑着说道：“当家的，你今天的状态似乎不错哦，下面已经抵到我了”二狗伸出手指，笑着说道：“老婆，你不也是很想嘛，你看看，这就是你的蜜汁”晶莹剔透的液（体）闪烁着，王美丽笑着说道：“当家的，我是很想啊，呵呵，好想你来干我”听到王美丽的话，二狗兴奋无比。曾几何时，王美丽已经变得如此开放。
　　“老婆，你起来干啥，不会是想上厕所吧”二狗不禁想起了王美丽第一次办事前的糗态。
　　王美丽拿着茶杯，笑着说道：“当家的，你想哪去了，快闭上眼睛，我给你惊喜”二狗有所期待，闭着眼睛。
　　不一会，二狗感觉自己的家伙被温（暖）包裹，甚是舒服，王美丽技巧现在已经不错，二狗家伙高挺无比大约两三分钟过后，二狗有感觉到了自己的家伙被冰冷包裹，套弄依旧冷热之间，二狗感受到了异样的美妙，勾挑间，二狗体会到了缠绵的快乐。
　　“老婆，好舒服，你你这是跟谁学的，啊”给二狗弄了一会，王美丽停止亲吻，笑着说道：“当家的，刚才含得舒服吧，呵呵”二狗把王美丽揽在怀里，笑着说道：“当然舒服了，这是谁教你的”王美丽神秘地笑了笑，说道：“呵呵，不告诉你”其实王美丽不说，二狗也能猜测到，这些方法也只有赵云霞想得到，二狗也懒得深究。
　　王美丽娇声说道：“当家的，我让你舒服了，你是不是”二狗忽然想到，王美丽是不是让自己亲她那里，这不太好吧。
　　不过仔细想想，也没什么。老婆都能付出，自己又有什么不能做的。
　　二狗笑着说道：“老婆，这个星期回来，我也给你一个惊喜，现在我直接让你舒服吧”二狗把王美丽压在下面，拿着高挺的家伙，驶入了王美丽的桃源。
　　王美丽大声喊道：“当家的，好舒服，最喜欢你进去的那一瞬间，好充实啊，你怎么动起来了，好好舒服”王美丽雪白修长的美腿紧紧地夹着二狗的虎腰，断断续续地抒发着自己的快乐这一天，两人总共缠绵了三次。
　　第二天早晨，垂柳树前，两人道别，王美丽小声说道：“当家的，你说，你回来的时候要给我惊喜，到底少是什么惊喜啊？”
　　二狗脑海里浮现了王美丽粉红的花瓣，笑着说道：“老婆，你等着，嘿嘿，到时你就知道了”王美丽点了点头，笑着说道：“当家的，我等着你”注视着二狗的背影，王美丽久久不存离去。
　　到了学校，二狗到马大庆办公室报道。
　　走进办公室的时候，二狗发现又在开会。
　　只是这次开会气氛很怪异，不似上次那样喜气，有点剑拔弩张的感觉。
　　见二狗走进办公室，李本田笑着说道：“二狗，来，赶紧坐下吧”二狗小声问道：“李老师，发生了什么事”说话的时候，二狗注意了一下众人，马大庆红着脸，赵云霞低着头，张才德眉头微皱，李本田犹豫不决。
　　李本田小声说道：“二狗，真没想到，昨天修祠堂的时候，捡到了宝”二狗瞪大了眼睛，捡到了宝？难道祠堂真的有宝？那赵云霞为什么会轻易离开呢


第157章  夺门而逃
　　马大庆咳嗽了几声，说道：“既然大家意见不统一，那我们就投票表决吧”事情是这样的，昨天修葺祠堂的时候，马大庆在屋子下面转悠，寻思着祠堂是不是真的有宝贝。让马大庆惊喜的是，宝从天降，一个古朴的铜镜从屋梁上掉了下来，当时修葺工人并没有发现，马大庆慌忙把铜镜揣进了怀里。
　　惊喜未定的马大庆根本想不到，自己刚刚回到宿舍，张才德就闯了进来，一本正经地告诉马大庆，铜镜必须交给他。马大庆当然不鸟张才德，狠狠地训斥了张才德一顿，自己堂堂小学校长，什么时候轮到张才德说话。
　　更让马大庆想不到的是，张才德直接把铜镜抢了过去。
　　马大庆那个叫郁闷，好不容易天上掉下馅饼，却被人家抢了去。马大庆气愤不过，所以，今早召开了紧急会议，想要夺回镜子的主动权。
　　此刻，马大庆黑着脸，瞪着张才德。
　　二狗疑惑地问道：“马校长，你让我们表决，是什么意思？”
　　马大庆有点不高兴地说道：“这还用问，当然是投票决定铜镜的归属了”二狗不解地问道：“马校长，既然铜镜是你发现的，那张老师问什么会抢去”张才德苦笑着说道：“马校长，诸位老师，有些事不好对你们明说，不过，我可以用我的人格保证，我绝对不是想把铜镜据为己有，真的”二狗看着张才德，若有所思。
　　见大伙不说话，马大庆有点急了，怒声说道：“张老师，你到底什么意思嘛，光天化日之下，抢我的东西，而且还说得大义凌然，谁知道你心里怎么想的，哼，说不定，明天铜镜就会出现在古玩市场，你把我们都当成了三岁小孩了吗？”
　　马大庆虽然没有研究过古董，可看到铜镜的古朴花纹，也能推测出铜镜价值不菲。让他气愤的是，张才德竟然搞了一些含糊不清的理由，就想把铜镜骗过去，说什么，马大庆也不会同意的。
　　张才德淡淡地说道：“马校长，你以为每个人都像你那样吗，我已经说过，我拿这个铜镜绝对不是为了钱”马大庆红着眼睛，大声说道：“骂那个比的，张才德，你算什么东西，抢了老子的东西，还振振有词，信不信，老子一个电话，让你直接蹲大牢”看来马大庆真的火了，此刻他毫无校长风度。
　　二狗皱了皱眉头，笑着说道：“马校长，张老师，你们何必争得这么厉害，不就是一个铜镜嘛”马大庆和张才德均瞪了二狗一眼。
　　赵云霞笑着说道：“二狗，你不知道，铜镜可是个古董，如果是一千多年前的东西，那价值”赵云霞不说不要紧，这一说，马大庆两眼更加放光。
　　二狗感觉这件事有蹊跷，为什么马大庆会突然捡到铜镜，为何张才德和如此重视铜镜，关键问题就在铜镜身上。
　　二狗眉头一扬，笑着说道：“马校长，张老师，不知道铜镜现在在哪？”
　　马大庆不高兴地说道：“铜镜当然在张才德那里，就不知道现在他卖了没有”张才德笑着说道：“马校长，我再重复一遍，我不想占有铜镜”二狗笑着说道：“马校长，张老师，你们因为一块铜镜闹得不愉快，又何必呢，假如铜镜是假的，岂不是闹出了笑话”马大庆脸色一变，二狗说的话在理，他始终觉得铜镜捡得太过蹊跷，不会是被人利用了吧，马大庆看了看赵云霞，又摇了摇头。
　　张才德脸色丝毫未变，说道：“二狗，这块这块铜镜是真的”听到张才德的话，马大庆精神一震，脸上有露出了贪婪。
　　二狗笑着说道：“既然张老师如此有把握铜镜是真的，何不拿出来，让大伙瞧瞧，你放心，这么多双眼睛看着，绝不会有人敢抢，马校长，你说对不对？”
　　马大庆脸色先是一沉，继而露出喜色，笑着说道：“对，对，张老师，你把铜镜拿出来，让大家都看看”张才德虽然不愿意掏出铜镜，但这么多双眼睛看着，他又不好意不拿出了。
　　一块精致的铜镜摆在办公室桌上，铜镜样式很古朴，背面雕刻着凤凰。
　　二狗心中一惊，一般古董，很少有雕刻凤凰的，难道眼前之物是宫廷御用之物，如果是真的话，那价值定然不菲。
　　二狗禁不住把铜镜拿在了手里，张才德欲言又止，马大庆则是虎视眈眈地看着二狗，其他人眼中偶尔闪烁着贪婪。
　　凤凰花纹很精致，二狗虽然不是专业人士，但也能感觉出雕刻的鬼斧神工，特别是凤凰的翅膀，就像能飞舞一样。二狗可以肯定，这块巴掌大的铜镜定然非比寻常。
　　二狗心念一动，小心翼翼朝铜镜输入了一丝真气，让二狗惊奇的是，真气就像泥入大海。
　　马大庆似笑非笑地说道：“二狗，你不会是看上这块铜镜了”二狗把铜镜放在桌上，笑着说道：“马校长，我可不敢拿这块铜镜，呵呵”铜镜又被放在了桌上，李本田和赵云霞等人也查看了一番，均夸赞铜镜的精巧。
　　马大庆眼中闪烁着疯狂，笑着说道：“那天我没看清楚，就被张老师抢走了，我再仔细看看”根本不理会众人的反应，马大庆夺过李本田手中的铜镜，然后细心查看，不停地抚摸，就像是呵护美女一样。
　　突然，马大庆怀揣铜镜，夺门而逃


第158章 折中之法
　　众人愕然，似乎都不相信眼前的一幕，堂堂小学校长，竟然会做出这么荒诞的举动。
　　见马大庆逃跑，张才德眼中闪过一丝怒火，快步追了出去。
　　当众人跑出门外的时候，已经不见了张才德和马大庆的身影。
　　赵云霞笑着说道：“也难怪马校长会有如此举动，呵呵，那可是宝贝啊”李本田什么都没说，只身离去。
　　二狗心烦意乱的，感觉有什么大事要发生一般。
　　过了十几分钟，张才德回来了，脸上毫无表情。
　　二狗暗道，难道让马大庆跑了，结果不应该是这样啊。
　　果然，又过了一会，马大庆回来了，脸上还有点淤青，二狗明白了，感情张才德打了马大庆。
　　此时，马大庆就像是愤怒的野兽，大声吼道：“今天不把事情搞清楚，就不许上课，二狗，你去，把张才德那个狗日的叫来，咱们继续开会”为了能让孩子上课，二狗不得不去请张才德。
　　走进张才德的宿舍，二狗道明了来意，张才德倒也通情理，和二狗来到办公室。
　　与会的还是那几个老师，只有李本田未到。
　　二狗看着怒气冲天的马大庆，笑着说道：“马校长，你看，我们能不能想一个折中的办法”说完话，二狗朝赵云霞使了个眼色。
　　赵云霞会意，笑着对张才德说道：“张老师，二狗说得有道理，能不能寻求折中的办法，毕竟学校不上课，耽误的可是孩子啊”张才德皱了一下眉头，冷声对马大庆说道：“马校长，你最好不要做出愚蠢的举动，赶快让孩子上课”马大庆一愣，感觉张才德说话很有威严。
　　马大庆暗道，自己这是怎么了。怎么会如此冲动，刚才被张才德爆打了一顿，马大庆感觉张才德出手如风，应该不是易于之辈，为了铜镜和张才德杠上，到底值不值得？
　　妈的，这所谓人为财死，鸟为食亡，豁出去了。
　　马大庆不冷不热地说道：“张才德，张老师，你应该搞清楚，是你抢我东西在先，难道你抢东西还有理由吗？我只是想拿回铜镜，并不是想难为学生，现在我没有办法，只得出此下策”二狗感觉马大庆的态度突然平和了许多，难道马大庆有所顾虑，二狗不禁多看了张才德两眼。
　　马大庆继续说道：“张老师，我不管你是什么理由，我也不管你说的是多么大义凌然，我只知道，我马大庆想要得到的东西，我一定会想法设法得到，即使你要了我的命，我还是那句话，铜镜我必须收回来”马大庆说话很有技巧，先软后硬，步步为营。
　　张才德皱着眉头，其他老师均看着张才德。
　　张才德说道：“马校长，我刚刚已经告诉过你，这个铜镜关系重大，不是你所能染指的”马大庆摆了摆手，说道：“张老师，你不要解释，我只想拿回铜镜，其他废话就不必说了”会议陷入沉默，马大庆是非取铜镜不可，张才德是坚决不肯交出。
　　二狗看着赵云霞，笑着说道：“赵大姐，你快想个法子，学生们还在等着上课”赵云霞笑着说道：“二狗，大姐也没有办法，你看…”
　　二狗皱着眉头，忽然，二狗想到了什么，笑着说道：“马校长，张老师，其实铜镜你们都不能拥有”张才德盯着二狗，没有说话，马大庆忍不住说道：“二狗，你这是什么意思，我们不能拥有，难道你想要啊”二狗接着说道：“当然不是我想要，而是铜镜应该上缴给政府，铜镜是文物，按照我们国家的法律，私人是不允许独占的”马大庆颓然坐在椅子上，张才德面露为难之色。
　　二狗笑着说道：“马校长，你作为发现文物的人，政府肯定会给你奖励的，说不定给你个几十万都有可能”马大庆刷得一下站起来，红着脸，笑着问道：“二狗，你，你说的是真的吗？几十万，哈哈哈”马大庆暗道，就算得不到铜镜，搞个几十万块钱，那也是很不错的。
　　二狗对张才德说道：“张老师，既然你没有私心，把铜镜交给政府，想必你也不会反对吧，呵呵，有了政府的帮助，什么事情不懂好办了”张才德感觉到二狗话里有话，事情发展到了这个地步，看来也只有如此了。张才德点了点头，沉声说道：“我愿意交给政府”马大庆眼珠一转，笑着说道：“这就对嘛，明天给学生放假，我们一起去县里”说完话，马大庆哼着小曲，得意洋洋地走出了办公室。
　　见到这样的结果，二狗稍稍心安。即使铜镜是个阴谋，有政府的人搀和进来，总没害处。
　　所有的人都以为事情圆满解决，均没注意到赵云霞嘴角的讥笑


第159章 朝前坐一点
　　二狗跑到教室，给学生们上课。
　　一个胆子大的学生说道：“李老师，你是不是不舒服，咋迟到了？”
　　二狗笑着说道：“早晨校长开会，明天有可能又要放假”听到了放假的消息，孩子们欢呼不已。唯独一个十六七岁的女孩，蹙着眉头，满脸幽怨，她穿着一件红色袄子，秀发高高盘起，打扮还算可以，长得极为漂亮，特别是那双大眼睛，充满了灵动和俏丽。她就是吴丹丹。
　　看到吴丹丹的表情，二狗暗道，这个小妮子，不知道又在想啥。虽然吴丹丹不吵着和二狗发生关系，但每次来都要和二狗亲热一番，幸好二狗定力不错，要不然早就把吴丹丹给办了。
　　玉手撑着下巴，吴丹丹一眼不眨地看着二狗，不知道吴丹丹想到了什么，露出了甜美的笑容。
　　下课之后，吴丹丹跟在二狗后面，来到了宿舍。
　　二狗给吴丹丹倒了杯茶，笑着说道：“丹丹，你每次来，家里人知道吗？”
　　吴丹丹笑着说道：“他们当然不知道，呵呵，怎么？姐夫，难道你想让他们知道？”
　　二狗慌忙说道：“丹丹，你不要误会了，姐夫不是那个意思”吴丹丹放下茶杯，扭着蛇腰，慢慢地朝二狗走了过去。
　　此刻，吴丹丹眼角微翘，大眼睛流光闪烁，有俏皮，有挑逗。
　　吴丹丹很主动，直接瘫倒在二狗的怀里，娇声说道：“姐夫，你说怎么办，现在晚上做梦想得都是你，满脑子都是你”二狗笑了笑，说道：“丹丹，你别把心思放在这方面，应该多想想未来”吴丹丹笑着说道：“姐夫，我有想过啊，到时我和表姐一起伺候你，哈哈，你说好不好？”
　　二狗木讷地说道：“你说好就好呗”吴丹丹伸出玉指，轻轻地摸了二狗的脸颊，笑着说道：“姐夫，你长得真俊，呵呵，爱你”说完话，吴丹丹的香唇朝二狗贴了过去。
　　二狗也不拒绝，和吴丹丹亲吻了起来，香舌缠绕。
　　一阵阵少女的幽香窜到了二狗的鼻子里，让二狗兴奋不已，下面的家伙不由自主地挺了起来，二狗不禁在想，如果吴丹丹不是王美丽的表妹，自己会不会已经把她那个了。
　　大约亲吻了几分钟，吴丹丹娇声说道：“姐夫，你下面的家伙又抵到我了”二狗不好意思地说道：“丹丹，你每次来都要和姐夫这样，姐夫能没有反应吗”吴丹丹笑着说道：“也是哦，姐夫，这说明你能力强，咯咯，以后肯定能满足我和表姐”二狗知道吴丹丹的思想已经定格，难以改变，所以并没有说大道理给吴丹丹听。
　　二狗推了推吴丹丹，笑着说道：“丹丹，你朝前坐一点，我的那个”听到二狗这样说，吴丹丹不但没有朝前坐，反而后退了一下。二狗感觉自己的家伙一下子滑进了吴丹丹的屁（股）沟里，最让二狗纠结的是，吴丹丹还不断地扭来扭去，既舒服又难受，看着吴丹丹满脸娇媚的样子，二狗真想把吴丹丹抱到床上，然后狠狠地乐呵一番。
　　吴丹丹眯细着眼睛，感受着异样的舒服吴丹丹娇声问道：“姐夫，你说咋这么舒服呢，啊真舒服”二狗苦笑着说道：“丹丹，我也不知道”吴丹丹继续问道：“姐夫，以后我跟了你，我要天天和你弄，啊”吴丹丹感觉自己下面流出了东西，生怕被二狗发现，慌忙跳了起来，红着脸，匆匆和二狗道了别。
　　看着吴丹丹高挑青涩的背影，二狗笑了笑，摇了摇头。
　　中午吃饭的时候，桂秀娟主动朝二狗走了过来，小声问道：“二狗，听说马校长捡到宝了，是不是啊？”
　　二狗点了点头，说道：“是的，不过，宝物得上缴给政府”桂秀娟笑着说道：“原来还要上缴啊，呵呵”说完话，桂秀娟并未离开，两只媚眼盯着二狗。
　　二狗小声说道：“桂大姐，这样不好吧，被人看见”桂秀娟愣了一下，笑着说道：“二狗，你，你继续吃饭，大姐还有事”桂秀娟眼中闪过一丝幽怨。
　　见桂秀娟如此表情，二狗自然是心知肚明。自从上次二狗说出了自己的顾虑之后，就没有再和桂秀娟发生过关系。
　　桂秀娟没有主动找过二狗。二狗不知道桂秀娟这段时间是怎么过的，会不会很寂寞，二狗暗想，自己这样是不是太残忍了，毕竟，桂秀娟是个正常女人。
　　明天就要去县城上缴铜镜，二狗有种不祥的预感，感觉晚上可能会有大事发生。
　　大约七点多钟，赵云霞朝马大庆的宿舍走去。赵云霞穿着一袭白色风衣，浑身散发着成熟的气息，高挑挺拔中带着干练，她今晚刻意打扮了一番，显得更加诱人


第160章 真是够劲
　　马大庆宿舍里踱来踱去，一想到明天会受到政府的奖励，马大庆就兴奋不已。他暗自想到，如果自己抓住这次机会，说不定还能回到县城，到时岂不是，哈哈，马大庆忍不住笑了几声。
　　“马校长，什么事这么高兴啊？”
　　听到这娇滴滴的声音，马大庆不用看都知道是赵云霞。
　　自从跟赵云霞有过关系之后，马大庆已经有个把星期没找桂秀娟了，马大庆觉得赵云霞够劲，赵云霞技术熟练，每次都能让马大庆意犹未尽。
　　打开门，见赵云霞秀眉细描，朱唇轻点，马大庆兴奋无比，暗道，这个赵云霞，感情又是想男人了。
　　赵云霞一屁（股）坐在椅子上，笑着说道：“马校长，刚才在门外就听到了你的笑声，啥事这么高兴”马大庆笑嘻嘻地来到赵云霞身边，笑着说道：“还能有什么事，不就是那块铜镜嘛”赵云霞笑着说道：“马校长，你运气真好，捡到那样的宝贝”马大庆笑着说道：“一般般，要不是你提出修房子，估计我也没那个运气”赵云霞眨巴着媚眼，笑着说道：“马校长，既然我有功劳，你打算怎么感谢我啊”马大庆凑到赵云霞的耳边，坏笑着说道：“赵老师，你说我咋感谢你，当然是今晚给你三次”赵云霞故意装出惊讶的样子，害怕地说道：‘马校长，你这么厉害，人家怎么收这了啊”看着赵云霞娇媚的样子，马大庆再也忍不住，两只大手开始解着赵云霞的风衣。
　　赵云霞笑着说道：’马校长，你咋这么急啊，呵呵，啊，你又摸人家那里，哦”马大庆的大嘴朝赵云霞吻了过去，两只大手不断地搓揉着赵云霞的双峰。
　　不一会，赵云霞的衣服就被马大庆撕扯殆尽。
　　雪白的娇躯在灯光下闪烁着，马大庆盯着赵云霞，笑着说道：‘赵老师，你真的是四十多岁吗，咋看起来就像二十多，皮肤保养的这么好，嘿嘿，俺喜欢”如果不是看到赵云霞的证件，马大庆绝对不会相信赵云霞有四十多岁。
　　赵云霞媚笑着说道：’马校长，你真会说话，你这些话还是去骗小姑娘吧，我可不吃这套“马大庆把赵云霞抱到床上，坏笑着说道：“赵老师，你当然不吃这套，应为你要吃我下面的家伙”赵云霞笑了笑，毫不犹豫地把马大庆的家伙含了下去，两只媚眼不时看着马大庆。
　　马大庆最享受的就是看着赵云霞这副yd的表情，看着就让人兴奋。
　　赵云霞的香舌不断地勾挑，亲吻着马大庆的家伙，马大庆舒坦不已，感觉自己难以把持。虽然说过要给赵云霞三次，可马大庆知道自己就是一次郎，慌忙推开赵云霞，马大庆笑着说道：“赵老师，我让你也舒服舒服”赵云霞知道马大庆那点小心思，笑了笑，顺从地躺好，期待地看着马大庆。
　　马大庆拿着自己高挺的家伙，冲入了赵云霞的桃源，瞬间，马大庆感觉自己的家伙被赵云霞的桃源紧紧地包裹着。
　　马大庆很疑惑，像赵云霞这样的女人，下面应该很松才对，为什么会这么紧，想不通。
　　赵云霞娇声说道：“马校长，你咋不动啊，是不是不行了”马大庆笑着说道：“呵呵，我还没开始，怎么会不行，你试试”“啊马校长吗，你好厉害，啊好老公，亲亲”赵云霞不断地喊着，断断续续，让马大庆更加兴奋，马大庆的速度越来越快，终于，马大庆紧紧地抱着赵云霞，接着，一动不动。
　　赵云霞轻轻推了马大庆一下，笑着说道：“马校长，你真厉害，刚刚真舒服”马大庆知道自己刚才并没有坚持多长时间，而赵云霞却这般夸奖自己，心中高兴无比，觉得像赵云霞这样的女人才是真正的够劲，不但技术好，而且还知道怎么取悦男人。
　　马大庆把赵云霞揽在怀里，笑着说道：“赵老师，你真够劲，你老公恐怕不能满足你吧”赵云霞笑着说道：“当然了，只有马校长这么神勇的男人才能满足我”马大庆笑着说道：“赵老师，你也不要给我带高帽子，我现在的能力，哎，不比当年了”赵云霞娇声说道：“马校长，可以想象，你年轻的时候，肯定”马大庆两只大手把玩着赵云霞的双峰，笑着说道：“赵老师，我再给你一次”赵云霞似笑非笑地说道：“马校长，你真的行吗？”
　　马大庆嘿嘿笑了两声，赵云霞媚眼一转，笑着说道：“马校长，我今晚来，是有事情告诉你，很重要的事情”见赵云霞满脸认真，马大庆慌忙问道：“赵老师，到底有什么事，快说，是不是关于铜镜？”


第161章 暗中观察
　　见马大庆满脸焦急的样子，赵云霞心中暗笑。
　　马大庆说道：“赵老师，你到底有什么事要告诉我，快点说啊”赵云霞笑着说道：“马校长，你真是聪明人，我要说的事情，确实跟铜镜有关”停顿了一下，赵云霞继续说道：“马校长，不是我夸大其词，我举得张才德有可能独吞铜镜”马大庆惊讶地说道：”
　　啥？张才德那个狗日的敢独吞？”
　　虽然嘴上张这样说，但马大庆说的心里已经信了大半。
　　赵云霞笑着说道：“马校长，正所谓人不为己天诛地灭，张才德凭什么抢你的铜镜，凭什么满口大话，说白了，他就是看中了铜镜，说不定现在他已经逃出了凤鸣村”马大庆脸色大变，慌忙跑下床，穿着衣服。
　　赵云霞笑着说道：“马校长，你这么急干什么，听我把话说完”马大庆想了想，笑着说道：“看来我是太急了，呵呵，赵老师，把你的计划说出来吧”马大庆是个比较聪明的人，今天只是被利益蒙蔽，才会如此着急。冷静一想，马大庆立马发现了端缪，赵云霞不可能平白无故的跟自己说这些话。
　　赵云霞笑着说道：“马校长，如果张才德现在已经逃跑，你肯定追不上，如果他没有逃跑，明天迟早也会溜走”马大庆点了点头，看着赵云霞，示意赵云霞继续说下去。
　　赵云霞接着说道：“如果张才德现在没有走，你说不定还有机会”马大庆急忙问道：“赵老师，我该怎么办？”
　　赵云霞笑着说道：“这还不好办，直接把铜镜抢回来，即使上缴政府，也应该是你马校长来办，不能让他张才德抢了功劳”马大庆一拍大腿，说道：“对啊，虽然铜镜是我发现的，难保张才德不抢我的功劳，骂那个逼的，差点被他给阴了可是，赵老师，咱们怎么抢着过张才德，那家伙好像练过”赵云霞笑着说道：“马校长，以你的能力，你应该能想到办法吧”马大庆皱了一下眉头，笑着说道：“办法是有的，既然不能力敌，咱们唯有智取嘛”见马大庆笑容不善，赵云霞娇声问道：“马校长，你不会是想用美人计吧？”
　　马大庆摸了一把赵云霞的双峰，笑着说道：“不错，就用这个办法”赵云霞幽怨地说道：“你们男人都是这样，为了自己的利益，有时连自己的女人都舍得奉献出去”马大庆笑着说道：“赵老师，你放心，只要拿到奖励，到时少不了你的”赵云霞不高兴地说道：“马校长，你以为我缺那几个臭钱”马大庆有点不悦地说道：“赵老师，那你说该怎么办，你不是来寻我开心的吧？”
　　赵云霞穿着衣服，淡淡地说道：“马校长，你觉得我有必要来寻你开心吗？”
　　马大庆想了想，觉得赵云霞的话有道理，有点不耐烦地说道：“赵老师，你有话直接说，别拐弯抹角的”赵云霞从风衣里拿出一包药粉，说道：“马校长，这包药是我好不容易得到的，你等会去张才德的房间，偷偷地把药粉撒出来，如此如此”马大庆接过赵云霞手里的药粉，疑惑地问道：“赵老师，这一小包东西，就能解决张才德，那家伙可是练过的”马大庆摸了摸额头的淤青，显然心有余悸。
　　赵云霞笑着说道：“马校长，实话告诉你，我老公是县医院的院长，你说这包东西有没有分量”马大庆眼中精光一闪，笑着说道：“赵老师，原来你是院长夫人，呵呵，厉害”赵云霞催促道：“马校长，客套话就不要说的，赶紧行动吧”马大庆慌忙跑出门，不过，很快又折返了回来。马大庆认真地问道：“赵老师，这里面到底是什么东西？不会搞出人命吧？”
　　赵云霞笑着说道：“马校长，绝对没问题的，你放心用吧”马大庆这才跑出门，看着马大庆的背影，赵云霞咯咯媚笑了两声。
　　二狗呢喃地说道：“赵云霞为什么要蛊惑马大庆重夺铜镜？那包药粉到底是什么，不会是那种东西吧？”
　　黑暗中，二狗的身影一闪而逝


第162章 巧施暗香
　　马大庆揣着药粉，忐忑地朝张才德的宿舍走去。
　　见张才德宿舍亮着灯光，马大庆嘿嘿笑了两声，敲了门。
　　“谁啊？”
　　张才德问道。
　　“是我，马大庆”张才德打开门，笑着说道：“马校长，你找我”马大庆笑着说道：“张老师，我来找你，主要是想和商讨一下明天去县城的事”虽然白天打了马大庆，可张才德并不想和马大庆彻底闹僵，给马大庆倒了杯茶，笑着说道：“马校长，你放心，我绝对不会抢你的功劳，我只是不想铜镜出现意外”马大庆暗道，骂那个逼的，张才德真的把自己当傻子，这个时候还这样说。
　　虽然心里不快，但马大庆脸上却堆满了笑容，说道：“张老师，我相信你说的话了，呵呵，以你的身手，如果是觊觎铜镜的话，恐怕早就跑了，何必大费周折”张才德心想，马大庆似乎开窍了。
　　两人又谈论了一会。马大庆突然笑着说道：“张老师，铜镜能不能让我再看一眼，毕竟是宝物，我还是想多看两眼”张才德皱了一下眉头，说道：“马校长，你不会是”马大庆慌忙说道：“张老师，你放心，我绝不敢抢”说话的时候马大庆指了指脸上的淤青。
　　马大庆小心翼翼地接过铜镜，两眼闪烁着贪婪。
　　突然，马大庆故技重施，再次夺门而逃。
　　张才德早有防备，岂会让马大庆得逞，身影一闪，堵在门前。
　　马大庆吃惊不已，虽然猜测张才德练过，但他怎么也想不到张才德身手如此之好。马大庆不禁想起上次二狗揍他的情景，心中不住暗骂，这凤鸣村到底是什么怪地方，竟然有这么多厉害的人。
　　虽然心惊，但马大庆丝毫不乱，冷声说道：“张才德，你不要过来，要不然嘿嘿，我把铜镜摔碎，咱两谁也别想得到”张才德怒声说道：“马大庆，你不要胡来”马大庆笑着说道：“嘿嘿，我就胡来，你能咋样，狗日的，这次如果不是你的话，老子就发财了”张才德不耐烦地说道：“马校长，马大庆，你好生糊涂，你以为你运气真的有那么好，这么轻易就能捡到宝贝”马大庆眼中疑惑一闪，笑着说道：“张才德，你管我运气好不好，嘿嘿，铜镜我拿定了，即使交给政府，也应该有我出面”话音刚落，马大庆眼前一花，感觉自己脑门好像挨了一拳，再一看，手里的铜镜已经跑到了张才德的手里。
　　马大庆眼中精光一闪，怒声说道：“张才德，那这狗日的，老子今天跟你拼了”马大庆不顾一切地朝张才德冲了过去，结果可想而知，马大庆又挨了一拳。
　　马大庆从地上爬了起来，继续朝张才德扑去，如此反复了七八次，马大庆额头已经开始流血。
　　血腥味充斥着房间，马大庆就像是受伤的野狼，此刻格外凶狠，不惧生死地朝张才德扑去。
　　张才德有点想不通，白天马大庆刚挨了自己一拳，立马就说好话求饶，今晚到底是怎么了，虽然张才德敢打马大庆，可也不敢把马大庆打死，出手自然有分寸。
　　正在张才德发愣之际，马大庆做了一个小动作。
　　这一次被张才德打倒之后，马大庆一句话没说，立马爬起来，慌忙逃了出去。
　　张才德眉头一皱，继而，脸色大变，呢喃地说道：“不好，是暗香，难道是”张才德这才反应过来，自己被人阴了，刚才太大意了，如果正面和敌人交锋，张才德自信自己绝不会轻易中毒看来马大庆只是个棋子，正主应该快来了。
　　“到底是哪个欠日的娘们给老子下毒”赵云霞推门而进，笑着说道：“咯咯，张老师，这才反应过来”张才德怒声说道：“赵云霞，真的是你，即使中了暗香，老子也不惧你”张才德的声音里明显地参杂着急促。
　　“是吗，张才德，呵呵，人家可是很想你哦，来吧，咱们找个僻静之处，然后成就好事”赵云霞声音里透着诱惑，雪白的皮肤流光闪烁，一颦一笑，举手投足，透着无尽的媚惑。
　　张才德怒声说道：“赵云霞，我一直怀疑你的身份，原来你真的是凤鸣仙子的人，哼，今天我就灭了你”赵云霞笑着说道：“张才德，牛皮可不是吹的，你中了暗香，一炷香之内不和女人交（合）必死无疑，哈哈，来吧”张才德两眼微红，声音颤抖地说道：“赵云霞，即使我死，也不会让你得逞，想吸收我的内力，做梦！”
　　赵云霞娇媚地说道：“张才德，到时可由不得你了，走吧”张才德知道规矩，他们之间的争斗，绝不能影响到常人。
　　两道身影在黑暗中穿梭，半柱香之后，两人来到一处空旷之地。
　　赵云霞脱去风衣，露出诱人的娇躯，媚声说道：“张才德，你还有不到半柱香的时间，咯咯，到时，你就是我的玩物”张才德知道暗香的霸道，虽然一直压制着暗香的药力，但已经心猿意马，脑海不断地闪现着男女交（合）的场景。
　　冷风呼啸，时间紧迫，张才德两眼血红，握紧双拳，大喝一声，朝赵云霞杀了过去


第163章 荒野之战
　　(\电子\书屋\小说网首发ww~txtwu.net)残月高挂。(电子书屋小说网首发)风起，杀招出。
　　张才德此刻出手如电，大开大合间透着猎猎杀气。
　　赵云霞也身如狡兔，快速躲闪，并没有和张才德硬拼。
　　当二狗赶到的时候，两人打斗正酣，他们招式玄妙，特别是赵云霞躲闪的姿态，翩翩起舞，充满了无穷的诱惑。
　　张才德的招式越来越急，赵云霞咯咯笑声不绝于而，笑声中充满了yd。
　　见久攻不下，张才德大声喝道：“赵云霞，你这娘们，有本事和大爷正面打一场”赵云霞一边躲闪，一边娇声说道：“张才德，你放心，等会老娘必会像你讨教，咯咯，不知道你那方面技术怎么样”张才德大怒，骂道：“赵云霞，你们凤鸣教的女人都是这幅德行，总想着投机取巧，吸收人真气”赵云霞笑着说道：“张才德，话可能这么说，哪次死在我手上的男人，不是含笑而去，咯咯，怎么受不了了”张才德肌肉颤抖，两眼血红，将自己的内力提升到最大，准备拼死一搏。
　　赵云霞临敌经验丰富，知道张才德的想法，只是一味地躲闪。
　　二狗发现，张才德的攻势越来越弱，两眼越来越红。终于，张才德一动不动地站在原地，看着赵云霞，眼中有愤怒，有欲望，想要把赵云霞撕碎一般。
　　赵云霞饶有兴致地打量着张才德，笑着说道：“功力不错，呵呵，能坚持这么长时间，不简单”张才德怒声问道：“赵云霞，你在凤鸣教到底是什么身份？”
　　二狗竖起了耳朵，想得知更多的内幕消息。
　　哪只赵云霞异常谨慎，笑着说道：“张才德，你就下去问阎王吧”扭着翘呻，赵云霞朝张才德走了过去“二狗眼中露出一丝犹豫，二狗在想自己是不是该救张才德一命。仔细斟酌之后，二狗还是放弃了这个想法，暂且不说自己能不能打着过赵云霞，就连两帮势力孰是孰非自己搞得都不是很清楚，二狗可才不会相信，张才德在凤鸣村隐忍这么长时间，没有图谋。
　　赵云霞主动地把衣服褪去，雪白的娇躯在月光下显得格外动人。曲线玲珑，前凸后翘，双峰一颤一颤的。
　　清冷的风吹打着，似乎想要唤醒张才德最后的理智，可是张才德沉沦了。
　　张才德颤抖着双手，把赵云霞抱在怀里，和赵云霞亲吻着。此刻的张才德已经被欲望吞没，仅存的理智根本不能支配他的动作。
　　很快，两人滚倒在地，张才德疯狂地亲吻着赵云霞，饥饿无比。
　　赵云霞娇声说道：“张大哥，啊，好舒服，对，就这样”看着眼前香艳的场景，二狗忽然想到上次在后山温泉的大战，当时自己的思想似乎也是模糊不清。
　　亲吻了一会，张才德撕碎了自己的衣服，拿着自己高挺的家伙，朝赵云霞的桃源杀了过去。
　　接着，赵云霞的声音更加狂野：“张大哥，你对，使劲，使劲干啊舒服，张大哥你把我日死吧”张才德不断地撞击着赵云霞，寂静的夜，声音显得格外清晰，撩人无比。
　　二狗心中不由自主地生出了丝丝欲望，慌忙运起调息，这才压制住。
　　放眼看去，两人赤果果地纠缠在一起，赵云霞雪白的双峰一晃一晃的。
　　由于修炼过《玄素心经》二狗的视觉听觉大为长进，所以场中的战斗看得无比清晰。
　　接下来的一幕，让二狗嗔目结舌，赵云霞竟然将张才德抱了起来，然后不停地扭动着玉体，张才德两眼血红，不断地撞击二狗终于看出了门道，两个人似乎不是在办事，而是在过招换姿势，赵云霞翘着肥呻，娇声说道：“张大哥，你你快过来啊人家，人家需要你”赵云霞眼中闪过一丝犹豫，可还是不由自主地走了过去，拿着高挺的家伙，再次驶入了赵云霞的桃源。
　　二狗记不清两人用过了多少姿势，反正二狗看的是眼花缭乱，澎湃不已。
　　这招后入式足足干了十几分钟，两人才停止运动。
　　此刻，两人保持后进之姿，一动不动地站在那里。
　　“人生苦短，及时行乐，荒野之地，春光无限，张大哥，你就不要抵抗了，给我吧”赵云霞的媚声不绝于耳。
　　二狗知道，此刻两人正处于关键阶段(//电子书屋//小说网首发www.txtwu.net)


第164章 钓来了鱼
　　半个小时之后，赵云霞露出了满意的笑容。
　　赵云霞慢条斯理地穿着衣服，突然，赵云霞秀眉一皱，冷声说道：“阁下是谁，藏头露尾，滚出来”二狗心中大惊，自己已经很小心了，难道被赵云霞发现了？二狗屏住呼吸，一动不动地隐身杂草之中。
　　赵云霞不再多言，一个箭步，朝目标杀去。
　　“是我啊，大师姐”黑暗中，一个身影慢慢地走了出来，赫然是唐晓莫。
　　唐晓莫娇声说道：“大师姐，你的技术真好，呵呵，刚才我可是打开眼界啊”赵云霞眼中闪烁着杀气，冷声说道：“唐晓莫，如果下次你再敢跟踪我，我就杀了你”看着赵云霞远去的背影，唐晓莫怪声说道：“大师姐，早晚我会让你生不如死，哼”大约二十多分钟之后，确信无人，二狗走了出来，看了看地上的张才德，二狗摇了摇头。
　　第二天早晨，黄龙庙，黄龙道人满脸怒容，冷声说道：“这群娘们太狠了，如果不是有人及时将才德送回来，恐怕，到底是谁暗中相助”校长办公室内，马大庆爆跳如雷，怒声说道：“赵老师，你不是说，只要我撒出药粉，你就会拿回铜镜，哼，现在倒是好了，张才德杳无音讯，铜镜不见踪影”赵云霞嗔声说道：“马校长，我也不知道会这样，原本以为张才德中了药，哪知道他竟然逃走了”马大庆根本不相信赵云霞的话，冷声说道：“赵老师，不会是你私吞了铜镜吧？”
　　赵云霞苦笑着说道：“马校长，你动动脑子好不好，如果是我拿了铜镜，张才德会放过我吗？”
　　马大庆大声说道：“我不管那么多，铜镜是我发现的，即使找不到了，我也要去县城一趟”赵云霞笑着问道：“马校长，你为什么还要去县城？”
　　马大庆说道：“赵老师，这你就不懂了吧，虽然现在铜镜已经丢失，但如果我将铜镜出现的消息报告给政府，说不定也能搞到好处，正所谓没有肉吃，汤也要搞几口”看到马大庆慌慌张张走出办公室，赵云霞露出了讥笑。
　　二狗走了进来，笑着说道：“赵老师，马校长是怎么了，刚才说话声音很大啊？”
　　赵云霞回答道：“你还不知道吗？张才德逃走了，铜镜下落不明”二狗假装惊讶道：“原来是这样啊，怪不得，怪不得”上午给学生上课的时候，二狗脑海不时翻腾着赵云霞的媚影，二狗已经知道了赵云霞的身份，四仙子的大师姐，原来她们的组织叫凤鸣教，凤鸣？二狗忽然想到了什么，脸色变了变。
　　马大庆下午就回来了，回来的时候红光满面，想来是受到了政府的奖励。
　　傍晚时分，二狗的老同学陆士新来到学校。
　　“陆士新，什么风把你吹来了？”
　　二狗笑着说道。
　　陆士新叹了口气，苦笑着说道：“还能有什么事，来办案呗，听说你们学校有老师失踪，知道什么内幕消息吗？”
　　说话的时候，陆士新眨巴着眼睛，似有期待。
　　二狗笑着说道：“不知道啊，不过，听说他是携宝出逃”陆士新皱了一下眉头，小声说道：“二狗，你要知道什么消息，一定要告诉我，上面压得很紧，事情好像搞大了”随后，陆士新又走访了其他老师，一直到九点多才离开学校。
　　深夜，二狗毫无睡意。
　　据二狗推测，铜镜的事才刚刚开始，肯定还有大事发生。二狗想要置身事外，但一想到那神秘莫测的凤鸣教，二狗就有点寝食难安，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，更何况现在花小雪父亲身中蛊毒，自己怎能明哲保身。
　　忽然，二狗眉头一皱，慌忙穿起衣服。
　　空旷之地，赵云霞被四个男人包围。
　　虽然身处险境，但赵云霞丝毫没有慌乱。
　　二狗一路跟踪而来，心惊不已，四个蒙面男子身手极好，凤鸣村啥时出现了这么多的高手。
　　“臭婆娘，原来凤鸣镜在你这，快把凤鸣镜交出来”为首男人喝道。
　　听其口音，不像本地人，二狗忽然想到了那个风尘女子，似乎和她的口音差不多，川味甚浓。
　　赵云霞笑着说道：“你们大老远的赶来，辛苦了，呵呵”四个蒙面人不理解赵云霞的话，其中一个忍不住说道：“大哥，别跟她啰嗦，干掉她，听说凤鸣教女人技术好，嘿嘿，等会”“老四，你找死啊，凤鸣女人，你也敢打主意哈，小心被她们弄死”为首的蒙面人说道。
　　“咯咯，竟然只来了四个，那我就勉强笑纳了”暗处，沙哑的声音突然响起，让人毛骨悚然。
　　二狗身体一僵，一股极度危险的感觉涌上心头，她是谁？难道是赵云霞的师父？


第165章 很是需要
　　暗处，一个身影终于走了出来。她头戴斗笠，身披黑衣，面带黑色纱巾，身材极瘦，举手投足间透着妖媚。
　　赵云霞恭谨地退到神秘人的后面。
　　为首蒙面人颤抖着说道：“你是你是凤鸣凤鸣老妖，你不是”神秘人说道：“咯咯，没想到还有人记得我，不错”声音沙哑阴森。
　　为首蒙面人恍然大悟地说道：“这么说，凤鸣镜是你故意抛出，然后引我等前来糟糕，大家快跑”“晚了”神秘人出手了，她以一敌四，甚是从容。
　　一个人竟然封住了四个人的去路，二狗心中惊讶不已，这是需要何等功力。
　　几分钟之后，四人险象连连，每人都挨了神秘人一掌。
　　又过了几十秒，四个人一动不动。
　　二狗暗道，这几个人肯定是中了无香。
　　果然，神秘人将四个人的衣服快速撕去。
　　二狗瞪大了眼睛，神秘人竟然以一敌四，她依旧带着面纱，看不清她的容貌，但二狗能够感受到面纱下的疯狂。
　　神秘人皮肤似乎不是很好，她身处四人之中，如鱼得水，甚是欢快，姿势运用自如，娇媚声绵绵不绝，声音中带着沙哑，既让人兴奋，又让人害怕。
　　赵云霞一动不动地站在那里。
　　大约一个小时之后，神秘人站了起来，用命令地口吻说道：“霞儿，知道该怎么处理吧，对了，还有一个小家伙，交给你了”神秘人朝二狗藏身之地指了指，二狗心中一惊，忽然，感觉到自己气血翻滚，似乎是中了暗香的征兆。
　　“恭送师父”赵云霞恭谨地说道。
　　见神秘人离去，二狗拔腿而逃。
　　处理完尸体之后，看着二狗逃走的方向，赵云霞呢喃地说道：“到底是谁，功力似乎不低”由于处理尸体耽误了时间，所以赵云霞没能追上二狗。
　　回到宿舍，二狗慌忙运功调息，但暗香威力强大，二狗难以压制自己的欲望。
　　怎么办？二狗感觉到自己越来越需要，二狗知道，如果自己不和女人交（合）的话，只能坐以待毙。
　　二狗不想死，他也不能死，还有很多事情等待着他。
　　二狗想了想，看来，只有桂秀娟能帮自己了。
　　来到桂秀娟宿舍外，二狗敲了敲门，没人应声。
　　二狗犹豫了一下，又敲了几声，仍然没人答应。
　　“桂大姐，是我，我是二狗”依旧没人应答。
　　二狗皱着眉头，朝马大庆的宿舍走去。
　　刚走到马大庆的宿舍外面，二狗就听到了那断断续续的声音。
　　“马校长，你，你就饶了我吧啊，好疼”“嘿嘿，桂秀娟，以前没这样玩过吧，爽吧”透过窗户，二狗看到马大庆正在摧残着桂秀娟。
　　马大庆手里拿着蜡烛，一边运动，一边朝桂秀娟的双峰滴着蜡烛。
　　二狗暗道，这个马大庆真变（态）怎么能这样搞女人。
　　“舒服啊，桂秀娟，嘿嘿”桂秀娟表情纠结，断断续续地说道：“马校长，你，你不要这样玩了，好不好，啊”本来二狗就已心猿意马，再看到如此香艳的一幕，岂能忍受，暗香的药力越来越强，二狗两眼血红。
　　“砰”得一声，马大庆吓了一跳，门被人撞开了。
　　还没来得及开骂，马大庆眼前已是一花。
　　桂秀娟身体哆嗦在被子里，甚是害怕。
　　当看清来人是二狗之后，桂秀娟长吁了一口气。小声问道：“二狗，你，你这是”二狗重新把门关好，颤抖着说道：“桂大姐，你，你啥也不要说，我现在很需要”一脚把马大庆踹下床，脱光衣服，二狗把桂秀娟压在了下面。
　　桂秀娟从来没见过二狗如此猴急，关心地问道：“二狗，你，你怎么了，没事吧”二狗不说话，开始亲吻着桂秀娟，两只大手搓揉着桂秀娟的双峰。
　　没一会，二狗虎腰一挺，大家伙挺入了桂秀娟的桃源。
　　接着，二狗不断地挺动着虎腰。
　　桂秀娟眯细着媚眼，看着地上的马大庆，甚是兴奋，不断地喊着舒服。
　　“快点哦，就是这样好老公舒服大姐要被你干死了”二狗越来越兴奋，终于，紧紧地抱住了桂秀娟，一动不动。桂秀娟玉体也是一僵，同时到达了快乐的顶点。
　　大约五分钟之后，二狗清醒了过来，看着怀里的桂秀娟，二狗不好意思地说道：“桂大姐，刚才我”桂秀娟笑着说道：“二狗，不用解释，大姐不怪你，呵呵，刚才好舒服”突然，二狗耳朵一动，小声说道：“桂大姐，不要出声，有人来了”


第166章 冷若冰霜
　　桂秀娟满脸紧张地问道：“二狗，真的有人来”二狗点了点头。
　　“马校长，快开门啊，我是赵云霞”二狗心中一惊，难道赵云霞怀疑到自己了，慌忙穿好衣服，含糊着说道：“来啦”说来也巧，马大庆此刻动了几下，二狗踢了马大庆几脚，快速藏在了床下。
　　“马校长，开门啊”马大庆从地上爬了起来，揉了揉眼睛，想了想，怒声说道：“是谁敲门，骂那个比的”“幺，马校长，咋火气这么大啊，我是赵云霞”马大庆皱了皱眉头，笑着说道：“赵老师，我已经睡了，你还是走吧”又是“碰”的一声，赵云霞闯了进来。
　　看到床上的桂秀娟，赵云霞笑了笑，说道：“马校长，不好意，呵呵，你们继续”看着赵云霞离去的背影，马大庆黑着脸，冷声问道：“桂秀娟，刚才，到底是怎么回事？”
　　桂秀娟眼珠一转，小声说道：“我也不知道，好像好像是赵云霞打了你一拳，然后她又出去了，接着，她又进来了”马大庆听不懂桂秀娟说什么，怒声说道：“骂那个比的，一个个都牛逼，草”第二天早晨，在食堂吃饭的时候，赵云霞朝二狗走了过来，笑着说道：“昨晚睡得好吗？”
　　二狗知道桂秀娟在试探自己，笑着说道：“睡得好不错，怎么了”赵云霞笑着说道：“没什么，呵呵，关心你呗”看着赵云霞娇媚的眼神，二狗暗道，这个赵云霞不简单，娇艳的背后隐藏了太多的东西。
　　小中午的时候，村长王富贵朝学校走来。
　　王富贵谄媚地说道：“林姑娘，前面就是我们村的小学”王富贵身边站着一个二十多岁的女孩，瓜子脸，齐肩短发，身材高挑，女孩冷冰冰的，让人难以亲近。
　　她叫林玲，是县长林智辉的女儿。
　　不一会，两人来到了马大庆的办公室。
　　王富贵小声在马大庆耳边叽咕了几句，马大庆不禁多看了两眼林玲。马大庆笑着说道：“林姑娘，你好，我是学校的校长马大庆，有失远迎”林玲不冷不热地说道：“马校长，不必客气，我后我在学校教书，请多多照顾”马大庆笑着说道：“那是，那是，有什么困难尽管提出来，呵呵，对了，你累了吧，在办公室休息一会，我去给你安排房间”林玲点了点头。
　　走出门，马大庆低声说道：“王村长，到底是怎么回事，林县长女儿怎么会突然来我们学校当老师，这不是让我难堪嘛，我这个小庙，怎么能”王富贵苦着脸说道：“马校长，我哪知道怎么回事，是刘镇长告诉我的，还说让我好好照顾林姑娘”马校长脸色不太好，不高兴地说道：“骂那个逼的，不知道那些领导是怎么想的，怎么照顾林姑娘，万一村里哪个小伙子心存不轨，把她xx，到时”王富贵笑着说道：“马校长，这一点你倒不用担心，听说林姑娘是警校毕业的，身手好着呢”马大庆呢喃地说道：“原来小妮子是警校毕业的，怪不得看起来冷冰冰的”王富贵提醒道：“马校长，我可提醒你，你可不要对林姑娘下手”马大庆嘿嘿笑了两声，说道：“多谢王村长提醒，这点我还是知道的”林玲虽然长得好看，但她是县长的女儿，马大庆还是不敢觊觎的。
　　中午的时候，马大庆吩咐桂秀娟加餐。
　　吃饭的时候，二狗发现食堂多了一个新面孔，二狗小声问道：“桂大姐，那个女的是谁？”
　　桂秀娟笑着说道：“不清楚，不过，肯定大有来头，今天加餐就是因为她”二狗不禁多看了几眼林玲。林玲似有察觉，瞪了二狗一眼。
　　二狗善意地朝林玲笑了笑，林玲丝毫没有理会二狗。
　　桂秀娟笑着说道：“二狗，你这样盯着她看，不会是看上她了吧，你们男人啊”二狗小声说道：“桂大姐，我很老实的，有那么花心吗？”
　　桂秀娟眨着眼睛，笑着说道：“呵呵，二狗，你很老实？就说昨晚吧，那么勇猛”二狗不知道该怎么解释昨晚的事情，索性闭口不言。
　　见二狗不理睬，桂秀娟讪讪地离开了。
　　二狗看着冷若冰霜的林玲，若有所思


第167章 有何图谋
　　赵云霞端着饭碗，来到林玲的身边，笑着说道：“大妹子，你是刚调来的老师吗？”
　　林玲回答道：“是的，赵老师”赵云霞笑着说道：“大妹子，你还认识我啊”林玲回答道：“听马校长说过”赵云霞笑着说道：“大妹子，我现在还有事，晚上有时间到我那去玩，咱们聊聊天”林玲淡淡地说道：“好的，赵老师，有时间的话，我一定上门讨教”赵云霞扭着翘呻，走到了食堂的后屋。看到赵云霞朝后重走去，二狗眉头猛地一皱，似乎想到了什么。
　　桂秀娟已经吃完饭，正在食堂后屋摘菜，看到赵云霞似笑非笑地朝自己走来，心中忐忑不已，昨天晚上桂秀娟和马大庆野合，被赵云霞撞见了，桂秀娟一直担心赵云霞会不会来要挟自己。
　　虽然桂秀娟已经和马大庆好上，但也只是秘密进行，在外人的眼里，桂秀娟依旧是一个恪守妇道的女人。桂秀娟是个很在意名声的女人，所以此刻她很紧张。
　　“妹子，在摘菜啊，大姐有点事想和你商量一下”赵云霞笑着说道。
　　桂秀娟紧张地说道：“赵大姐，你，你有什么事”赵云霞笑着说道：“妹子，不必那么紧张，大姐是过来人，不会把昨晚的事情说出去，不过”桂秀娟慌忙说道：“赵大姐，你也知道，俺一个女人也不容易，你就可怜可怜我，千万不要把这件事抖出去，只要你不说出去，什么条件我都答应你”桂秀娟能感觉出赵云霞肯定有条件。
　　赵云霞笑着说道：“妹子，看你说的，严重了，我本来就没有打算说出去，我知道你不容易，那方面也有需求，对吧，告诉姐姐，和马大庆办事，舒服不？”
　　“啊？”
　　桂秀娟红着脸，小声说道：“有时还可以吧，有时”赵云霞接着说道：“妹子，不要不好意思啊，呵呵，看你昨晚满脸绯红的样子，一定很舒服，我只有一个条件，只要你答应了，我决不把这件事说出去”桂秀娟明白赵云霞的言下之意，如果自己不答应赵云霞的条件，自己就会声名扫地。
　　桂秀娟颤声问道：“赵大姐，你，你有什么条件尽管提出来，只要我能办到，我一定”赵云霞盯着急促不安的桂秀娟，嘴角闪过一抹得意，笑着说道：“妹子，咱两同是天涯沦落人，你不要这样紧张，以后咱两还是好姐妹呢”桂秀娟连声说道：“对，赵大姐说得对，俺不紧张，你快说吧”赵云霞叹了口气，说道：“妹子，你知道我为什么来这里教书吗？”
　　这一点，桂秀娟还真不知道，她只知道赵云霞嫁到了县城，老公似乎很有钱，具体为什么来这教书，也是桂秀娟颇为不解的。
　　桂秀娟疑惑地问道：“赵大姐，我不知道，对了，你为啥来我们这里教书？”
　　赵云霞幽怨地说道：“还能有啥原因，当然是因为和我老公关系不好，男人没有一个是好东西，哼，他竟然背着我，在外面偷吃，他很少回来，即使回来，也不和我办那种事，你说你说大姐怎么过”赵云霞玉手掩面，煞有其事的样子，擦着眼泪。
　　桂秀娟是个地道的农村人，心地善良，见赵云霞不幸，立马生出同情之心，桂秀娟笑着说道：“赵大姐，你不要伤心，说不定你老公啥时会回心转意，对吧？”
　　赵云霞幽怨地说道：“即使他回心转意，我也不会原谅他，男人嘛，这个社会多得是”说完话，赵云霞眨着媚眼。
　　桂秀娟隐隐猜测到了什么，不确定地问道：“赵大姐，你跟我说了这么多，难道是是想让我帮你找男人”赵云霞眼角一扬，笑着说道：“妹子，你真聪明，我要是男人肯定会喜欢你的”桂秀娟难为情地说道：“赵大姐，俺每天在食堂烧饭，认识的人不多，怎么给你介绍男人啊”赵云霞笑着说道：“妹子，你不用介绍，只要你你把我介绍给马校长就行了，呵呵，到时咱两一起伺候他，把这帮负心汉榨干”“啊？”
　　桂秀娟眼睛瞪得老大，问道：“赵大姐，你说你说我们一起那岂不是便宜了马大庆”桂秀娟笑着说道：“妹子，这你就不懂了吧，在床上，有时不是男人玩女人，而是我们女人玩男人”桂秀娟似懂非懂的点了点头。
　　赵云霞笑着说道：“妹子，这个条件不为过吧，怎么样？”
　　桂秀娟红着脸，小声说道：“赵大姐，我，我按你的意思去办”看着赵云霞的背影，桂秀娟呢喃地说道：“赵云霞到底有什么图谋，刚刚的话，有几分是真的，又或者，全部是骗我的呢？她似乎早就跟马大庆有一腿，还以为我不知道嘛”


第168章 非比寻常
　　赵云霞扭着翘呻来到马大庆的办公室。
　　见赵云霞走进来，马大庆慌忙放下报纸，笑着说道：“赵老师，你来干什么？”
　　赵云霞一屁股坐在马大庆的腿上，笑着说道：“马校长，我来当然是让你干啊，呵呵”马大庆认真地说道：“赵老师，这里是办公室，快点起来，让人家看到了，恐怕”赵云霞娇声说道：“马校长，你是学校的校长，权力最大，即使被人看到了，谁敢说你啊，呵呵”隔着衣服，马大庆两只大手搓揉着赵云霞的双峰，笑着说道：“就你会说话，对了，昨晚怎么突然闯到我那里”赵云霞眼珠一转，娇声说道：“你还好意思说，有了我，你还不知足啊，竟然和桂秀娟竟然也搞上了”马大庆坏笑着说道：“赵老师，你可是冤枉我了，我和桂秀娟早就”赵云霞咯咯笑了两声，说道：“马校长，你真厉害，咯咯，一个人能满足我和桂秀娟两个”马大庆苦笑着说道：“你就喜欢给我带高帽子，我咋能满足你们两个，自从你来学校之后，我就很少和桂秀娟发生关系了，对了，我还没问你，昨晚我到你宿舍找你，没看到你，是不是去找野男人了？”
　　赵云霞推了一下马大庆，嗔声说道：“马校长，你说什么呢，人家有你了，哪敢去找其他男人”马大庆的大手已经留到了衣服里面，笑着说道：“赵老师，你真够劲，竟然罩罩都没带”赵云霞笑着说道：“这还不是为你准备的”马大庆坏笑着说道：“赵老师，你不会下面也没穿吧”赵云霞故意扭动着蛇腰，笑着说道：“不告诉你，你自己看看呗”经赵云霞的一番挑逗，马大庆的家伙已经挺了起来，马大庆兴奋地说道：“嘿嘿，那我可要检查一下，是不是真空”马大庆的大手往赵云霞的裤子里面挤，赵云霞娇声说道：“马校长，你不要不要这样，有人来了，啊”马大庆坏笑着说道：“还说不要，下面已经流水了，嘿嘿，咱们是不是”看到马大庆满脸的渴求，赵云霞露出了得意的笑容。
　　赵云霞笑着说道：“马校长，现在不能和你办事，你晚上还有真要的任务”马大庆不解地问道：“赵老师，我有啥子重要任务，你不会是想要三次吧”赵云霞站了起来，性感的香唇贴在马大庆的耳根，媚惑地说道：“马校长，今晚你可以拥有两个女人”马大庆先是一愣，继而，露出狂喜的表情，颤抖着问道：“赵，赵老师，你，你不是在调侃我吧”赵云霞笑着说道：“马校长，人家怎么会开这种玩笑，咯咯”马大庆兴奋地问道：“赵老师，还有一个女的是谁”赵云霞回答道：“还能有谁，当然是你的姘头，桂秀娟”听到桂秀娟的名字，马大庆似乎有点失望，见马大庆如此表情，赵云霞笑着说道：“马校长，你不会是想把今天来得新老师搞上床吧”马大庆连声说道：“我哪有那个胆子”赵云霞说道：“这还差不多，不过话又说回来，即使今天新来的女老师让你搞，你也不敢搞，咯咯”马大庆眉头一皱，问道：“赵老师，今天新来的女老师为什么不能搞”赵云霞似乎意识到了什么，慌忙说道：“我听别人说，她是县长的女儿”看着赵云霞扭着翘呻的背影，马大庆紧皱着眉头。
　　马大庆拿出香烟，狠狠地抽了几颗，暗道，赵云霞似乎消息很灵通，昨晚她为什么会突然闯入自己的房间，还有，她为什么要让自己今晚玩两个女人？马大庆百思不得其解。马大庆开始意识到，自己仿佛陷入了某个漩涡之中，难以自拔。
　　“骂那个逼的，想那么多干什么，人生在世，及时行乐，既然赵云霞想玩，老子就陪她玩玩，嘿嘿”马大庆低声道。
　　夜幕降临，山村很静，偶尔几声犬吠声格外响亮。
　　二狗躺在床上，和衣而睡。
　　昨晚二狗见识到了凤鸣老妖的变态和强大，今天县长女儿又突然来到这里，他们到底是为了什么？
　　吱呀一声，二狗听到对面桂秀娟的房门打开了，难道她是来找自己的？
　　“妹子，你快点，马校长等着在呢”“赵大姐，我们真的要这样吗？”
　　“妹子，怕什么，咱们今晚把马大庆玩死，咯咯，快点走吧”脚步声渐行渐远，二狗暗道，今晚似乎非比寻常，到底会发生什么呢？


第169章 想都别想
　　急促的脚步声传到了二狗的耳里。“嘿嘿，听说她是县长女儿，今晚我们干死她”“你就不能小声点吗，我看，这凤鸣村处处透着诡异”原来有人在打县长女儿林玲的主意，二狗慌忙爬了起来。
　　当二狗赶到林玲房间的时候，恰好看到两个蒙面人一闪而逝，其中一个人怀里抱着一个高挑的女人，根据体型，二狗可以断定，必是林玲。
　　对于林玲，二狗还是知道一点的，林玲似乎是某警校毕业的，怎么会这么轻易被人擒获。
　　跟在两个蒙面人的后面，二狗越追越心惊，前面两个人的身手极佳。二狗暗想，自己能不能打着过他们，虽然知道自己内力可以，但自己却没有真正的和敌人交过手。
　　如果是一般人，二狗也许不会追出来，多事之秋，多一事还不如少一事。可林玲的身份不同，她毕竟是县长的女人，如果她在凤鸣村出事，很可能牵连到整个凤鸣村，到时受苦的还是村民，那些平困补助肯什么的定又轮不到凤鸣村了。
　　到了一处空旷之地，两个蒙面人停止奔跑。
　　其中一人冷声说道：“阁下是谁，追了这么久，不嫌累吗？”
　　二狗对于自己的隐身之法极为自信，除了上次被凤鸣老妖发现之外，还没出过事。二狗一动不动，隐身杂草之中。
　　“大哥，你也太小心了吧，嘿嘿，有谁能跟上我们”“还是小心为妙，你不知道，凤鸣村卧虎藏龙啊”“大哥教训的是，嘿嘿，大哥，这次是不是让小弟先来”“骂那个比的，找死啊，这种事，肯定是大哥先来”清冷的月光下，二狗看到了那张精致的脸，此刻的林玲似乎昏迷不醒。
　　其中一个蒙面人开始解着林玲的衣服，另一个蒙面人也是咽着口水。
　　二狗暗道，事已至此，自己不出来也是不可能的了。
　　“你们干什么，找死吗”二狗大喝一声，将内功提升到最大，双掌平推。
　　两个蒙面人大惊，怒喝一声，和二狗均对了一掌。
　　二狗心中砰砰直跳，他不会什么武功招式，只有内力，所以一上来，二狗就发挥自己的优势，想要先声夺人。
　　两个蒙面人倒退四五步，站立不稳，双手颤抖。其中一个人说道：“大哥，这小子好邪门，咱们还打不打？”
　　“你傻啊，他这么厉害，怎么跟他打，快跑”两个蒙面人的身影很快消失在了二狗的视线里。
　　二狗看着地上的林玲，小声说道：“你有福不享，专跑到这个是非之地，哎”当二狗抱起林玲的瞬间，突然意识到了什么。
　　“糟糕”二狗突然把林玲扔了出去。
　　林玲在地上滚了几圈，然后动了几下。
　　二狗怒声说道：“林玲，我好心救你，你还对我下手”林玲没有回答，仍躺在地上。
　　二狗眉头一皱，走到林玲身边，发现林玲的腰部有一个精巧的弹簧。
　　二狗明白了，刚才自己抱起林玲的时候，似乎触动什么，然后有粉末撒出，难道那两个蒙面人故意引自己到这来的？
　　林玲动了动，二狗慌忙问道：“林玲，你怎们了，快醒醒”让二狗不解的是，林玲醒过来的时候，给了自己一个耳光。
　　二狗怒声说道：“林玲，你干什么，老子救了你，你还”林玲白皙的皮肤开始变得红润，揉了揉眼睛，想了想，冷声说道：“不好意思，我还以为，还以为是你把我劫持到这里的”二狗不高兴地说道：“也不问清楚就打我，太不礼貌了”林玲站了起来，看着二狗，冷声说道：“本来我是打算道歉的，可是现在”林玲话音刚落，粉拳就朝二狗打了过来，二狗郁闷无比，这个林玲到底是怎么了。
　　二狗一边躲闪，一边大声说道：“林玲，你干什么，疯了吗？”
　　林玲似乎也很愤怒，冷声说道：“干什？你刚才是不是对我下药了”林玲的脸越来越红，动作也缓了下来。
　　二狗把林玲按在地上，大声说道：“林玲，胸大无脑的女人，如果是我下药，你还有机会反抗吗？”
　　看着两眼微红的二狗，林玲似乎意识到了什么，小声说道：“你，你也被”二狗指了指林玲的腰部，林玲拿出弹簧，自言自语道：“好精巧的机关，把药物放好，只要一碰我腰部，弹簧受力，药粉飞出”二狗苦笑着说道：“林大姑娘，现在知道咋回事了吧”林玲不好意地看了二狗一眼，小声说道：“二狗，不好意思”两人坐在草坪上，一言不发，他们很清楚现在的处境。
　　二狗试探着问道：“林玲，我们”林玲红着脸，冷声说道：“二狗，你想都别想，即使是死，我也不会跟你那个”


第170章 竟然呕吐
　　看着冰冷的林玲，二狗摇了摇头，运起《玄素心经》内功，压制着药（性）对于那两个蒙面人的身份，二狗颇为疑惑，二狗首先想到，这件事是不是赵云霞安排的，可是刚才所中的药物，并不是凤鸣教的密药。他们到底是谁？为什么要引自己出来？
　　林玲低着头，紧咬着嘴唇，克制着自己。
　　看着眼前的冰美人，二狗邪恶地想着，也不知道这样冷冰冰的女人，是啥滋味。
　　想归想，二狗可不想对林玲用强，虽然林玲不同意发生关系，但二狗的心底还是有那么一丝期待。
　　同一时间，赵云霞和桂秀娟来到马大庆的房间。
　　看着两个漂亮的女人，马大庆兴奋不已，笑着说道：“大家都不要扭捏了，我们开始吧”马大庆来到桂秀娟身边，笑着说道：“桂秀娟，有什么不好意思，咱们也不是没有搞过”赵云霞笑着说道：“大妹子，我们主动一点，你看马校长都有点等不及了”说完话，赵云霞对马大庆使了个眼色。
　　马大庆两只大手抚摸着桂秀娟，笑着说道：“来，校长帮你脱衣服，嘿嘿”赵云霞很主动，自顾自地脱着衣服。
　　桂秀娟皱着眉头，忽然感觉自己被两个人耍了，可是现在桂秀娟木讷地站在原地，任由马大庆抚摸，解衣。
　　很快，桂秀娟的衣服就被马大庆脱完，雪白饱满的双峰跳了出来，马大庆摸了一下，看着正在脱衣服的赵云霞，笑着说道：“赵老师，你快点啊”赵云霞嗔声说道：“马校长，你要是急了的话，可以先来嘛”马大庆亲吻起了桂秀娟，渐渐的，桂秀娟来了感觉，不由自主地回应起了马大庆。
　　赵云霞此刻也凑了过来，玉手抚摸着桂秀娟的后背，笑着说道：“妹子，你的皮肤真好”桂秀娟很不好意思，什么话也不说。
　　赵云霞似乎见惯了这种场面，笑着说道：“马校长，你先躺下来，我们让你舒服舒服”马大庆兴奋地躺在床上，看着两个一丝不挂的女人，兴奋无比。
　　桂秀娟站在旁边，看着赵云霞把马大庆的大家伙吃了下去，接着不断地允吸。桂秀娟不知道怎么回事，竟然会有种莫名的兴奋，似乎特别需要，难道自己天生就是坏女人吗？桂秀娟不由自主地想着。
　　赵云霞抬起头，媚声说道：“桂秀娟，你也来试试，来嘛，一起舒服，呵呵”桂秀娟发现自己真的听了赵云霞的话，鬼使神差的，竟然把马大庆的家伙吃了下去。桂秀娟哪里知道，她之所以这么兴奋，当然是赵云霞动了手脚。
　　赵云霞抚摸着桂秀娟的双峰，笑呵呵地说道：“桂秀娟，技术不错嘛”马大庆兴奋无比，把桂秀娟按在下面。
　　桂秀娟毕竟是传统女人，她不能接受这种玩法，她觉得很恶心，虽然身体很需要，但桂秀娟还是觉得憋闷。
　　看着满脸狐媚的赵云霞，再看一看满脸猪相的马大庆，桂秀娟终于忍不住，“哇”的一声。
　　出人意料的一幕发生了，桂秀娟竟然呕吐了起来。
　　马大庆立马放开桂秀娟，大骂道：“骂那个逼的的，你这娘们有病啊，草，娘的”马大庆骂骂咧咧的话不绝于耳，桂秀娟艰难地从床上爬了起来，她满脸惨白，穿着衣服。
　　马大庆冷声说道：“桂秀娟，你，你这是干什么”桂秀娟冷冷地说道：“我回宿舍”说完话，桂秀娟甩门而出。
　　马大庆皱着眉，说道：“赵老师，你看”赵云霞笑着说道：“马校长，不要担心，桂秀娟会慢慢适应的，咯咯，你以后会很爽”看着赵云霞娇媚的眼神，马大庆似乎又来了兴趣，笑着说道：“既然赵云霞走了，嘿嘿，你就得多多卖力啊”赵云霞笑着说道：“马校长，这是必须的，今天没开导好赵云霞，我也有责任，咯咯，咱们来”看了看床上的呕吐物，马大庆笑着说道：“赵老师，看来我们只能站着了”赵云霞在这方面是老手，不用马大庆提醒，温顺地趴在桌上，翘起肥呻，娇声说道：“马校长，你来啊”马大庆笑呵呵地走了过去，拿起家伙，朝赵云霞的桃源使了过去。
　　由于刚才间断，马大庆的家伙并不是很挺，大约七八分钟之后，才变得神勇，动作越来越快。
　　赵云霞断断续续地说道：“是我舒服，我舒服啊，马校长，干死我，你再快点，舒服啊”木桌发出吱吱的声音，似乎也是快乐无比。
　　荒野外，林玲的脸色越来越红，不自觉地朝二狗靠了过去。
　　刚才调息一番，二狗终于压制了药（性）可当看到满脸绯红的林玲时，二狗感觉自己的心又重新燃烧了起来。
　　林玲呢喃地说道：“我我好热，好难受，啊真的好难受”


第171章 是她主动
　　听到林玲的嘤嘤之声，二狗心想，这个冰美人肯定是中毒不轻，要不然也不会这样。
　　二狗忽然想到，男人中了凤鸣教的暗香之后，必须吸收女人的阴气。那，林玲所中的药物，是不是也必须和男人交（合)，要是放在几个月前，二狗肯定不相信这些“滑稽之谈”可当二狗拥有了内力之后，二狗越发相信了那些神秘的东西。
　　林玲满脸绯红，娇艳欲滴，娇躯靠在二狗的肩膀上，呢喃地说道：“我真的难受快帮帮我杀了我快”林玲的眼中闪烁着欲望和羞恼。
　　看到林玲难受的样子，二狗于心不忍，试探着说道：“林玲，我们还是那个吧”虽然是以解救林玲为目的，但二狗的内心里还是有那么一丝邪恶，面对林玲这样的冰美人，有反应是非常正常的。
　　林玲急促地说道：“二狗，快快杀了我我受不了了”林玲的香唇朝二狗贴了过去，处子的幽香窜进了二狗的鼻子了，让二狗兴奋不已本来二狗心底就有那种想法，在这种情况下，二狗终于和林玲亲吻了起来。
　　林玲虽然没有亲吻的经验，一股脑地伸着香舌，二狗地引到着林玲，很快，林玲变得温顺娴熟起来，她的脸更加绯红，玉手不知所措地放在二狗的身上。
　　大约亲吻了四五分钟，林玲又变得不安起来，二狗知道，林玲肯定是需要了，刚才亲吻的时候，二狗尝试用真气给林玲解毒，但无功而返，林玲所中的毒物，就像暗香一样，难以用内力压制，二狗暗道，看来这种毒物是专门针对女人的。
　　林玲的玉手胡乱地解着二狗的衣服，断断续续地说道：“我什么都不管了，我好累好需要我不要找凤鸣镜了也不要找宝藏了我好累，真的啊难受”二狗眉头一皱，通过林玲刚才的话，二狗得出一些信息，凤鸣镜二狗是知道的，宝藏又是什么“我我很难受要”林玲的声音越来越大，越来越急促，脸色绯红，就连雪白的玉颈也布满了绯色，冷冰冰的眼神充满了娇媚，小嘴微微地张着，似乎在渴求着什么。
　　二狗再也受不住，亲吻起了林玲，大手解着林玲的衣服，很快，林玲雪白的娇躯就出现在了二狗的眼里，林玲的双峰很挺，粉红的葡萄闪烁着诱惑，也许是因为林玲经常锻炼，她的小腹一丝赘肉都没有，很平坦，很好看。
　　此刻的林玲媚眼如丝地看着二狗，眼中满是疯狂，冰冷的声音也变得柔和，她娇声说道：“我很想你快点嘛真的”二狗把林玲压在下面，亲吻着林玲。二狗能够感觉着出来，林玲还是个处（女）所以不能急。
　　大约五分钟过去了，二狗感觉林玲越来越需要，拿起自己高挺的家伙，慢慢地朝林玲的桃源行驶了过去，进入了一小截，二狗感觉到自己的家伙受到了阻力，看了看林玲难受的样子，二狗不再迟疑，虎腰一挺，刺入桃源。
　　林玲大叫一声：“啊”“不不好痛”刺痛似乎让林玲清醒了不少，看到满脸温柔的二狗，林玲先是疑惑，继而变得愤怒，林玲咬着牙，冷声说道：“我会恨你的”说完话，林玲流出了泪水。
　　林玲记不清自己有多少年没有哭过，在别人的眼里，林玲是一个女强人，可是她也有女孩的婉约，女人的唯美。林玲也想要浪漫，她曾经幻想着，自己的第一次肯定浪漫无比，和自己心爱的人，在柔和的灯光下，蜜语甜言，然后可是此时此刻，竟然被眼前陌生的男人夺走贞操，林玲的心中只有恨看着林玲眼角的泪水，二狗心生歉意，不好意思地说道：“林玲，对，对不起，我我这就退出去”二狗慢慢地拔出自己的家伙，也许是因为林玲的桃源紧凑，也许是因为二狗不的舍，反正，二狗的动作很慢。
　　当二狗把家伙拔出去的瞬间，林玲轻哼了一声，声音中充满了快乐，林玲一把拉住二狗，呢喃地说道：“不要走，我我还要”二狗暗道，这是林玲主动的，嘿嘿，自己能不做好人吗？


第172章 冰何为之
　　林玲迷糊地拉着二狗，发出撩人的声音，雪白的娇躯显得格外诱人。
　　本来二狗对这种冰冷的女人就很感兴趣，此刻见林玲如此主动，二狗岂能错过。二狗的性格开始慢慢的转变，如果是几个月前，他还有可能坐怀不乱，可近几个月，二狗经历得太多，对于男女之事，他也看淡了很多。
　　亲吻着林玲，大手搓揉着林玲的双峰，感受着林玲的冰冷和开放，大约五分钟之后，二狗虎腰一挺，大家伙重新没入了桃源，林玲皱了一下秀眉，轻推了一下二狗，眼神中闪烁着愤怒，可很快，林玲就变的主动起来，她轻轻地扭动了一下，似乎想要获得更大的快乐，莲藕般的玉臂紧紧地抱着二狗，呢喃地说道：“好难受啊，好想啊，舒服就是这个”二狗一边运动，一边欣赏着林玲的媚态，二狗不禁想到，原来冰美人也有这副yd的摸样。
　　大约运动了十几分钟，二狗调用了《玄素心经》的内力，刚一开始，林玲的声音就变得更大了，修长雪白的美腿紧紧地缠着二狗，断断续续地说道：“啊我我要”也许是因为林玲没有经历过这种事，虽然很舒服，但林玲也说不出那些yd的话。
　　雪白高挺的双峰，随着二狗的节奏一晃一晃的，甚是好看终于，二狗受不了这种视觉的冲击，抱着林玲，达到了快乐的顶点，林玲也是玉体一僵，同一时间获得了高c。
　　二狗穿着衣服，看着一动不动的林玲，心里想着，这个冰美人，刚才还挺疯狂的。都说女人是水做的，冰不也是水嘛。
　　看了看林玲，二狗似乎看到林玲露出了微笑。
　　抱起林玲，二狗把她送回了宿舍。
　　第二天早晨，林玲穿着一套黑色制服，冰冷中隐隐有那么一丝娇媚，她站在祠堂院子里，愣愣发呆。二狗走了过来，笑着说道：“林老师，早啊”林玲看了二狗一眼，眼中有愤怒，有不甘，似乎还有点别的东西。
　　二狗笑着说道：“林老师，你，你去食堂吃饭吗？”
　　林玲冷声说道：“二狗，你不用管我，你也没资格管我”二狗愣了一下，笑着说道：“那，那我先走了”二狗暗道，自己没打算管林玲啊，她的话是什么意思？
　　看着二狗的背影，林玲眼中闪烁着泪光。
　　中午吃饭的时候，二狗发现林玲并没有来。二狗悄声来到桂秀娟身边，笑着说道：“桂大姐，你知道林老师去哪了吗？”
　　桂秀娟眉头皱了一下，说道：“二狗，你不会是真的”二狗慌忙解释道：“桂大姐，你不要想多了，我只是问一下”桂秀娟说道：“原来是这样啊，早晨我看到林玲拿着行李，离开了学校”听到桂秀娟的话，二狗心里有点发慌，假如林玲把这件事告诉她的父亲，那后果说不定自己还要坐牢，二狗有点后悔，昨天晚上太冲动了，色字头上一把刀，果然啊。
　　“二狗，你没事吧”二狗有气无力地回答道：“没，没事”下午上课的时候，二狗根本没有心思，他始终担心林玲会不会报复自己。虽然这件事不是自己安排的，可却是自己夺走了林玲的第一次。
　　明天学校休息，二狗捡好行李，朝家中走去。
　　呼呼的北风，刺拉拉吹着二狗，他觉得今天的风格外得冷。
　　远远的，二狗看到王美丽等待自己的身影，愧疚之心油然而生，王美丽对自己这样好，而自己却如果林玲这次针对自己，让自己蹲大牢，那些等待自己女人，她们该怎么办，二狗意识到，昨晚，自己太冲动了。
　　“当家的，你回来了啊，呵呵，咦，心情似乎不太好啊”二狗勉强笑着说道：“没，没什么，可能最近工作比较累”走进屋，王美丽笑着说道：“当家的，我早就等着你了，昨天周六，还以为你能回来呢”二狗说道：“昨天学校补了课，所以老婆，让你久等了”王美丽倒了杯茶给二狗，笑着说道：“当家的，我喜欢等你，呵呵”看着王美丽满脸笑容，二狗隐隐作痛。
　　王美丽红着脸，低声说道：“当家的，咱们快吃饭吧，呵呵，你说这次回来给我惊喜的”二狗反应过来了，笑着说道：“老婆，好，我们吃饭吧”“嘿嘿，吃饭？二狗，小日子过得不错啊”阴冷得意的声音突然闯了进来


第173章 面见县长
　　听到门外的声音，二狗眉头一皱。
　　“当家的，这”一个满脸横肉的男人走了进来，似笑非笑地看着二狗。
　　二狗冷声说道：“王村长，你来干什么，难道是来蹭饭的吗？”
　　王富贵笑着说道：“二狗，话别说得那么难听，走吧”王美丽忍不住问道：“王村长，你，你让二狗去哪？”
　　王富贵笑着说道：“你家男人这次可威风了，县长要见他，县长秘书正在村头等着，呵呵”王美丽疑惑地看着二狗，问道：“当家的，到底怎么回事？”
　　二狗叹了口气，说道：“老婆，你先不要问，到时你会知道的”二狗当然不想让王美丽知道自己的事。
　　王富贵笑着说道：“王美丽，我来告诉你，你家男人得罪了县长女儿，呵呵，这次恐怕”王美丽娇躯一颤，紧张地问道：“王村长，到底是怎么回事？”
　　二狗催促道：“王村长，你不是说县长秘书等着在吗，咱们走吧”王富贵坏笑着说道：“等都等了，也不急于一时，嘿嘿，王美丽，我告诉你，事情是这样的，县长女儿突然到我们小学教书，不知道怎么回事，你家男人把她给得罪了他，哈哈，也许二狗把县长女儿那个了”听到王富贵用“也许”连个字，二狗知道王富贵并不清楚昨晚的事。想想也对，这种事，县长肯定不会张扬，二狗厉声说道：“王富贵，王村长，说够了没有”王富贵干笑了两声，不在多言。
　　二狗来到王美丽身边，柔声说道：“老婆，不要担心，县长找我，肯定是好事，说不定是让我当凤鸣村的村长呢”听到二狗的话，王美丽露出了笑容，而王富贵则是笑容一紧。
　　来到村头，二狗看到了一辆黑色桑塔纳，车里坐着一个穿着黑色西服的男人，他大约四十多岁，较瘦，留着平头。
　　王富贵笑哈哈地说道：“吴秘书，这就是二狗，呵呵，我可把人带来了”吴秘书摆了摆手，淡淡地说道：“王村长是吧，你可以走了”王富贵一愣，啥？老子办完事，连一个谢字也得不到。不过想到眼前的人是县长秘书，王富贵的怒容立马消失，取而代之的是谄媚，笑着说道：“吴秘书，再见，下次有什么事，尽管吩咐”二狗坐到车里，吴秘书淡淡地说道：“你就是二狗”二狗点了点头，笑着说道：“吴秘书，您好，请问”吴秘书说道：“你不要问我，见到县长，你就会知道的”二狗笑着说道：“吴秘书，听您的口音，似乎不是本地人啊”吴秘书开着车，眼中精光一闪，问道：“二狗，难道我本地话说得不好吗”二狗连声说道：“那倒不是，吴秘书本地话说得很不错，只是只是我感觉您不是本地人”吴秘书笑了笑，不在多言。
　　看着吴秘书，二狗眼中闪烁着智慧，仅仅一个试探，二狗就推测到了一些东西，只是现在不敢肯定罢了。
　　县长林智辉家在城东，一套两层小洋楼。
　　车子停在大院，吴秘书说道：“二狗，你直接去楼上，县长在书房等你”二狗很忐忑，来到书房门外，深深吸了口气，敲了敲门。
　　“门没关，直接进来吧”一个略带威严的声音响起。
　　进了书房，一个四十多岁的男人坐在木椅上，他国字脸，短发，看起来很有气势。
　　二狗笑着说道：“林县长，您，您找我”林智辉盯着二狗，没有说话，二狗心中七上八下。不知道林县长会怎么整自己，半响过后，林智辉依旧没有说话，二狗暗骂，骂那个逼的，要杀要剐你给句话啊，盯着自己看干啥，难道选自己当女婿啊？
　　由于分神，二狗反而没有刚才那么紧张，抬起头，看着林智辉，笑着说道：“林县长，您找我到底有什么事，只要您吩咐，二狗必定照办”二狗不想坐以待毙，所以选择了主动出击，也许林县长会开出条件，如果真是这样，自己岂不是能化险为夷。
　　门吱呀一声打开了，一个熟悉冰冷的身影出现在了二狗的眼前，林玲，她穿着黑色制服，显得干练无比，她端着两杯热茶，笑着说道：“爸，他就是二狗，你看怎么样？”
　　二狗眉头微皱，他有点疑惑，林玲的态度，似乎并不是兴师问罪，啥情况？


第174章 这是套吗
　　林玲走到二狗身边，笑着说道：“二狗，来，喝杯茶”二狗一愣，暗道，冰美人莞尔的样子，确实不错。
　　林智辉咳嗽了一声，说道：“二狗，原来没想请你来，只是”看着紧张的二狗，林玲嘴角露出了笑容。林玲抢声说道：“二狗，是这样的，我父亲这次见你，是想让你帮忙”听到林玲的话，二狗眉头微微一皱，悬着的心终于放下了不少，不是昨晚的事情，那会是二狗笑着说道：“林县长，有什么吩咐，您尽管说”林智辉说道：“二狗，这件事关系重大，本来不想让你这个毛头小伙搀和进来，但林玲这个鬼丫头力荐你，想必你也有过人之处，刚刚你虽然有点紧张，但很快能适应下来，处变不惊，确实难得”林玲娇声说道：“爸，不要打官腔了，你有什么条件尽管说，二狗一定会答应的，二狗，你说是不是？”
　　看着林玲眨着眼睛，满脸坏笑，二狗慌忙说道：“林县长，您尽管说，我一定努力去办”二狗明白，林玲并没有把昨天的事情告林智辉，要不然的话，以林智辉堂堂县长身份，岂会和自己这个小虾米啰嗦。面对林玲的要挟，无论林智辉提出什么要求，二狗只得同意。
　　林智辉慢慢地说道：“二狗，听说你是凤鸣村的，不知道你有没有听说过传言”二狗眉头一皱，笑着说道：“传言倒是有的，我们凤鸣村的女人克夫，这”林智辉沉声说道：“二狗，这个传言，你怎么看？”
　　二狗知道，林智辉在试探自己，看自己是不是有那个分量。二狗心中一动，通过林智辉，自己也许会知道更多秘密。二狗认真地说道：“关于凤鸣村女人克夫的谣言，我觉得并不可信”林智辉眼中闪过一丝精光，笑着说道：“二狗，说说你的看法”二狗说道：“凤鸣村的女人普遍长得漂亮，自古红颜多祸水，一个漂亮的女人嫁出去之后，难免有那些心存不轨的男人觊觎，略施手段，一些倒霉的男人很可能不明不白的死去，假如再有人推波助澜，谣言很可能越传越真所以，我认为，谣言并可信，而且，我感觉，某些别有用心的人，似乎刻意隐藏着什么”说完话，二狗盯着林智辉。
　　林玲不禁多看了二狗两眼，忽然觉得二狗有些陌生，这真是一个农村男人吗？他为什么会知道这么多。
　　林智辉大笑着说道：“二狗，你能说出刚才那番话，说明你不简单，好，我就把秘密说出来，不过，你一定要保密，这件事牵扯甚广，很可能引起动荡”见林智辉满脸严肃，二狗知道，接下来的话，肯定石破天惊。
　　二狗忽然想到，林玲昨晚似乎说过宝藏，难道是林智辉说道：“二狗，整件事和一个传言有关，你知道凤鸣村的来历吗？”
　　二狗笑着说道：“林县长，我还真不知道”林智辉说道：“我查了很多资料，包括一些秘密档案，推测出，凤鸣村的来历和一个女人有关”二狗大有兴趣地问道：“林县长，这个女人是谁”林智辉笑着说道：“她就是大名鼎鼎的程圆圆”二狗追问道：“陈圆圆？凤鸣村，难道是明末清日的陈圆圆，那个”林智辉笑着说道：“不错，就是那个风尘女子，据说最后出家了，呵呵，那只是掩人耳目其实，她是潜入了凤鸣村”二狗眼睛瞪得老大，说道：“林县长，这是真的吗？”
　　林智辉认真地说道：“二狗，我查了很多资料，也通过某些关系，连国家秘密档案我都看过，这些信息绝对真实”看着眼前林智辉，二狗暗道，看来这个林县长不简单，连国家秘密档案都能翻阅，路子很野啊。二狗忽然想到，自己县里某个大人物好像在中央工作，似乎级别不低。
　　林玲笑着说道：“爸，你就不要绕弯子了，直接说故事吧”林智辉瞪了林玲一眼，接着说道：“关于陈圆圆的故事，你恐怕也听过不少，众所皆知，陈圆圆和闯王李自成有一腿，而且感情很好”二狗心中一动，再联想到林玲昨晚说的话，颤抖着说道：“林县长，您的意思是，闯王遗留下来的宝藏？而且宝藏很可能在我们凤鸣村？”


第175章 再遇风尘女
　　林智辉并没有直接回答二狗的话，笑着说道：“二狗，我想说的正是关于宝藏的事，你暂时不需要知道的太多，你的任务是帮我找到凤鸣之匙”“凤鸣之匙？”
　　二狗显然没听说过。
　　林智辉说道：“凤鸣宝镜，凤鸣钥匙，这两样东西是解开宝藏秘密的关键”二狗暗道，怪不得凤鸣镜能引出那么多能人异士，原来如此。
　　二狗疑惑地问道：“林县长，你为什么要告诉我这些秘密，难道你不怕我独吞宝藏”林智辉没有说话，林玲开口道：“二狗，我们对你的背景很了解，你老婆在凤鸣村，你喜欢的人在县城，而且”林玲脸色一红，没有接着说下去。
　　二狗苦笑道：“林玲，林县长，原来你们早就知道我不敢独吞宝藏”林智辉笑着说道：“二狗，这件事很危险，你到底愿不愿意接受？”
　　林玲抢声说道：“爸，这还用问吗，二狗肯定会答应的，而且，还是无条件的答应，是不是，二狗？”
　　看着满脸坏笑的林玲，二狗算是明白了，林玲这是在整自己，抢夺凤鸣之匙，必定是凶险连连，可自己有把柄在林玲手上，不得不办。
　　见二狗面露犹豫之色，林智辉沉声说道：“二狗，你有什么条件，可以提出来嘛”二狗笑着说道：“林县长，我和林玲有些交情，这件事，我会认真去办的”林智辉疑惑地看着林玲，林玲则是洒然一笑。
　　离开林智辉家，二狗朝县城旅社奔去。
　　二狗暗骂，这次算是做了免费苦力，骂那个比的，要是找到凤鸣之匙，定要狠狠的敲林智辉一笔。二狗心里想着，现在自己虚以委蛇，等自己拥有了实力，一定要和林智辉叫板，想白拿东西，门都没有。
　　欺负了林玲又如何，在起诉期内没有搞定自己，到时法律根本不起作用，再说了，当时自己也是出于好意，啥？说自己没证据，那林玲又能找到证据吗？
　　想着想着，二狗不禁开朗了起来。表明上自己吃了亏，其实，自己还是很划算的，多的不说，自己知道宝藏的秘密，也不知道林智辉的话是不是真的，陈圆圆？凤鸣村？
　　走到一个小巷子的时候，二狗突然有种危险的感觉，虽然不似面对凤鸣老妖那般深刻，但也危险无比，到底是谁？难道有人想对自己下手吗？
　　自从修炼了《玄素心经》二狗对环境特别敏感，所以，他可以肯定，有人埋伏自己。
　　二狗停止脚步，默运《玄素心经》笑着说道：“骂那个比的，藏头露尾的，干什么，出来见见面啊，小姑娘吗，嘿嘿，怕羞是吧，还不出来，生儿子没屁（眼）的”二狗平时很少骂人，但不代表他不会骂人，出生农村，听惯了那些妇女吵架，二狗多少还是学了一些。此时面对危险，二狗不得不出此下策。
　　“大哥，那小子在骂我们哈，干他娘的”一个蒙面人终于忍不住走了出来，另一个蒙面人怒声说道：“就你沉不住气”二狗觉得眼前两个蒙面人有些眼熟，二狗想起了，昨晚劫持林玲的，不就是他们吗。
　　二狗冷声说道：“你们拦住我干什么，不知道好狗不挡道吗”二狗知道眼前的两人不是好货，所以说话毫不客气。
　　一个蒙面人说道：“大哥，这小子还真会骂人，他骂我们是狗”为首蒙面人怒声说道：“草，你就不能少说几句吗？”
　　二狗冷声说道：“你们到底想怎么样？”
　　为首蒙面人不再说话，使了个眼色，两人朝二狗包抄了过来。
　　二狗心里紧张无比，虽然昨晚击退了他们，但二狗并不认为他们是自己的手下败将，谁知道昨晚他们有没有故意放水。
　　二狗拳出如风，和两个蒙面人打了起来，虽然招式并不玄妙，但一力降十会，二狗内力深厚，和两个蒙面人相持不下。
　　通过交手，二狗发现，昨晚这两个蒙面人确实是故意退走。刚刚和他们对了几掌，两人均是推了一步，身体晃了晃，根本没像昨晚那样连退几步。
　　拳风阵阵，两个蒙面人越打越心惊，他们发现二狗的招式越来越娴熟。
　　这也是二狗聪明，他模仿着两人的招式，和他们对招拆招。
　　打斗如火如荼的时候，巷子口走出了一个女人，二狗瞥了一眼，正是上次旅行社邂逅的风尘女人，二狗疑惑，她怎么会在这里？


第176章 出乎意料
　　风尘女子似乎也看到了二狗，小嘴张得老大，急切地问道：“大哥，你，你在干嘛，没，没事吧”此刻灯光昏暗，风尘女子却能一眼认出自己，难道二狗很快发现了问题，这两个蒙面人是四川口音，风尘女子来自四川，原来二狗招式越来越凌厉，想要早点将蒙面人击退，离开是非之地。
　　果然，风尘女子朝这边走了过来，大声说道：“你们两个坏蛋，干什么，不要打我大哥，我”二狗心中暗道，这个风尘女表情逼真，好似真的关心自己。
　　其中一个蒙面人朝风尘女子攻击而去，风尘女子大喊：“大哥，快快点救我，快”二狗大喝一声，大声说道：“妹子，不用怕”砰砰哧哧的打斗声戛然而止，两个蒙面人对视一眼，接着大笑不止，扬长而去。
　　二狗并没有追击蒙面人，而是看着奄奄一息的风尘女，此刻她娇小的身躯不住地颤抖，她眼睛瞪得老大，似乎不相信眼前的一幕，嘴里鲜血狂流不止。
　　二狗摇了摇头，抱起风尘女。
　　刚才风尘女确实偷袭了二狗，但二狗早有防备，风尘女并未得逞，而是和风尘女对了一掌，二狗以为蒙面人会趁机攻击，可蒙面人确实出手了，但攻击的对象并不是二狗，而是那个风尘女子。
　　找了家旅行社，放下风尘女子，二狗想了想，还是忍不住出手救了她。
　　大约半个小时之后，二狗脸色惨白，才为了救这个风尘女子，二狗消耗了不少内力。
　　风尘女的气色渐渐变好，精致的脸上飘起了红晕，她幽幽地睁开眼睛，看着旁边的二狗，小声说道：“是，是你救了我？”
　　二狗点了点头。
　　风尘女子苦笑着说道：“你，为什么要救我？”
　　二狗笑着说道：“不为什么，也许”风尘女子接声说道：“也许是因为我们发生过关系，是吧？”
　　二狗不置可否，笑着说道：“你受了伤，早点休息吧”风尘女子从怀里取出一枚丹药，吃了下去，笑着说道：“我，我没事，难道你不想知道”二狗笑着说道：“我当然很想知道”风尘女子叹了口气，说道：“二狗，其实我早就知道你的身份，对于你的事情，我一清二楚”二狗笑着说道：“还不知道你叫什么名字？”
　　风尘女子笑着说道：“我叫唐甜甜，来自四川唐门”听到“唐门”两个字的时候，二狗心中一颤，二狗看过不少武侠小说，知道唐门的可怕。俗话说“宁可得罪阎罗王，莫要去惹唐门郎”唐门在江湖的地位虽不及少林武当，但名声却令人谈虎色变，暗器神出鬼没，让人防不胜防。
　　二狗笑着说道：“唐甜甜，原来你是唐门高手，厉害，那刚才交手，你，你为什么不使用暗器？”
　　唐甜甜掏出一枚药丸，笑着说道：“谁说我没用暗器，呵呵，快点吃解药吧，晚了可来不及了”二狗半信半疑地说道：“唐甜甜，我真的中了你的暗器”唐甜甜伸出玉手，指了指二狗的颈子。
　　二狗下意识的摸了一下，赫然心惊，不知何时，自己颈子插了一枚精巧的暗器，非常小，二狗运气，把暗器逼了出来。
　　二狗苦笑着说道：“唐甜甜，如果我不救你，恐怕难道你的暗器真的真么厉害吗？”
　　唐甜甜笑着说道：“二狗，你再运气试试”二狗刚一运气，就感觉到了刺心的疼痛，根本提不起半点内力，唐甜甜大声说道：“快，快把解药吃下去”二狗慌忙把丹药吃了下去，接着，调息一番，身体散发着阵阵恶臭。
　　二狗暗道，这毒药确实厉害，如果没有解药的话，自己恐怕凶多吉少。
　　二狗尴尬地说道：“房间被我弄臭了，不好意思啊”唐甜甜笑着说道：“没事的，我已经适应了这种味道”二狗追问道：“唐甜甜，刚才的是什么毒药，如此厉害？”
　　唐甜甜娇笑一声，说道：“这是唐门的秘密，所以”二狗笑着说道：“我明白，对了，你是不是该告诉我，今晚为什么要偷袭我？我很疑惑，你上次为什么不直接杀了我？”
　　唐甜甜看着二狗，娇笑着说道：“上次没杀你，那是因为你人不错，你可是我的好大哥啊，咯咯，今晚杀你，是因为你太花心了”二狗愕然，笑着说道：“唐甜甜，如果你不想说，我也不勉强，你休息吧”说完话，二狗转身，准备离开。
　　唐甜甜笑着说道：“二狗，我的好大哥，你不能走，你救人救到底吧”二狗疑惑地问道：“唐甜甜，你这话是什么意思？”
　　唐甜甜不好意思地说道：“因为，因为我中了那两个叛徒的暗器”看到唐甜甜的脸色变红，二狗猜到了几分，难道唐甜甜中了那种毒药。
　　唐甜甜接着说道：“二狗，你就留下来吧，我把所有的事情都告诉你”


第177章 暗杀缘由
　　二狗非常想知道唐甜甜为什么想要暗杀自己，笑着说道：“唐甜甜，快说吧，你为什么要对付我”唐甜甜娇声说道：“二狗，你来抱着我，呵呵，要不然你别想知道哦”二狗笑着说道：“唐甜甜，你快点说，等会抱你”唐甜甜瞪了一眼二狗，说道：“那我就从我们第一次见面说起吧，上次之所以没杀你，是因为那一百块钱救了你”二狗疑惑道：“什么？一百块钱？”
　　唐甜甜笑着说道：“不错，如果不是那一百块钱，你恐怕当时，我编造了假故事，你竟然当真，还给你我一百块钱，一百快钱对于你的家庭来说，可不是小数目，而你却能慷慨解囊，把钱给我，这说明你本性不坏，大好人一个，呵呵，我实在不忍心杀你”二狗疑惑道：“那你为什么要和我发生关系”唐甜甜笑着说道：“那是因为我必须杀你了”二狗有点糊涂了，不解地说道：“唐甜甜，你就直接说吧，到底为啥？”
　　唐甜甜说道：“我从四川赶到你们这里，虽然我们势力可以，但想要在你们县立足，必须依靠某些势力，而你的存在触动了某个势力的利益，所以”二狗记得凤鸣教的人曾经想要抹杀自己，难道是凤鸣教的人？二狗没有追问下去，他知道每一行都有每一行的规矩，如果唐甜甜不想说，就算杀了她，她也不会透露半个字。
　　唐甜甜接着说道：“可跟你发生关系之后，我更不忍心杀你，你带给了我极大的快乐，也不瞒着你，作为江湖人，我和不少男人都有过关系，但你”见唐甜甜脸红，二狗暗道，不会吧，难道因为自己床上技术好，救了自己，这也太二狗接着问道：“那今晚为什么要伏击我？”
　　唐甜甜笑着说道：“二狗，以你的能力，难道还猜不出来吗？”
　　二狗笑着说道：“已经猜测到了一些东西，只是不敢肯定罢了”唐甜甜笑着说道：“二狗，说说看，如果不对的话，我可以告诉你”看了看唐甜甜，二狗笑着说道：“这件事的开始，应该从凤鸣镜的出现说起，对不对？”
　　唐甜甜眼中闪过一丝赞许，笑着说道：“二狗，接着说”二狗暗道，果然一切都是有人暗中操纵。
　　二狗接着说道：“如果我猜测不错的话，凤鸣镜的出现，和你们唐门有莫大的关系”唐甜甜饶有兴致地问道：“二狗，你为何做出这样的判断？”
　　二狗笑着说道：“我在马大庆捡镜的地方探查过，修房子，只是掩人耳目，屋顶有一个精巧的机关，只要房梁受力，机关机会触动，凤鸣镜就会自动落下，能设计出如此精巧的机关，在我们县城，恐怕也只有你们唐门了吧？”
　　唐甜甜笑着说道：“二狗，仅凭这一点，你就怀疑我们唐门和整个事情有关吗？”
　　二狗回答道：“当然不是，如果仅凭这一点，我当然不能联想到你们，但接下发生的事情，让我不由自主地想到整件事与你们有关，别的不说，林玲的事情是你们刻意为之的吧，我很不明白，你们为什么要大费周章，抛出凤鸣镜？”
　　唐甜甜叹了口气，说道：“这件事，我也不是很清楚，听说是某个势力想要拉拢你，或者说，某个势力不想你与政府合作，所以，她们决定抛出凤鸣镜，引出林玲，接下来说白了，她们就是想让你和林县长闹翻，但她们万万没有想到，你竟然和林县长合作了，哎，人算不如天算，本以为，以林玲的性格，肯定会对你施展报复，哪知道她竟然”二狗心中叫苦，虽然林玲没有报复自己，却把自己拖入了斗争的漩涡。
　　二狗笑着说道：“唐甜甜，凤鸣镜的出现，不是专门针对我吧？”
　　说完话，二狗眨了眨眼睛。
　　唐甜甜娇声说道：“哎，看来你是打算打破砂锅问到底了，那好，我就告诉你，听内部消息说，凤鸣教教主凤鸣老妖身受重伤，必须吸收高手内力，所以，抛出凤鸣镜，也许是为了”二狗的脑海里不禁想起了凤鸣教主大战四个男人的场景。
　　二狗笑着说道：“也许凤鸣镜的出现，还有别的用意，只是我们不知道罢了”唐甜甜眼中精光一闪，呢喃地说道：“是啊，也许还有更多的意图”二狗皱着眉头，突然问道：“唐甜甜，今晚那两个蒙面人为何”唐甜甜脸色一变，咬着嘴唇，冷声说道：“那两个叛徒，哼，不瞒你说，他们是为了凤鸣镜”二狗大惊道：“唐甜甜，难道，难道凤鸣镜在你那？”
　　唐甜甜似乎意思到了什么，撇了撇小嘴，似笑非笑地说道：“二狗，你说呢？”


第178章 偷梁换柱
　　二狗笑着说道：“唐甜甜，以我的推测，凤鸣镜真的在你那！”
　　唐甜甜笑着说道：“二狗，你是怎么知道的？”
　　二狗回答道：“显而易见，你们唐门不是善善之辈，岂会当凤鸣教的棋子，定有所图谋”唐甜甜笑着说道：“二狗，你还真是个人物，不错，我们唐门千里迢迢地跑到大别山，就是为了宝藏，唐门先祖早就知道了宝藏的秘密，早在百年前就开始布局，中间遇到战乱，所以才搁浅了一段时间，到了我们这一代，时机已然成熟，所以凤鸣镜是凤鸣教的镇教之宝，所以我们才接近她们，终于，机会来来了”唐甜甜两眼放光，甚是得意，接着说道：“凤鸣教主，也就是凤鸣老妖，呵呵，也许天意，她需要吸收内力，所以才想出这种诱人的办法，但是，她怎么也想不到，我唐门以机关暗器著称，早就制造了假的凤鸣镜，当时在祠堂安装机关的时候，偷梁换柱”听到唐甜甜的话，二狗皱了一下眉头，犹豫地说道：“唐甜甜，你，你偷来的凤鸣镜，会不会是假的？”
　　唐甜甜眼中忧虑一闪，似乎意识到了什么，说道：“你是说那两个叛徒”二狗说道：“不错，那两个蒙面人身手不错，在你们唐门应该备份不低吧”唐甜甜皱着秀眉，说道：“按辈分算，他们是我的叔叔，想不到，想不到为了宝藏，竟然”二狗追问道：“唐甜甜，宝藏的事情是真的吗？”
　　唐甜甜肯定地说道：“这件事绝对是真的，我们家族的一位先辈当时就是闯王李自成的手下，闯王进城之后，搜刮了很多宝物，当时闯王想要保住江山，又怕遭到不测，所以决定把宝藏隐藏起来，以便不测后东山再起，而我那位先祖，正是参与了宝藏埋藏地的机关设置，你说，这能假吗？”
　　二狗若有所思，疑惑地问道：“那闯王为什么把宝藏埋藏在大别山，这里似乎很偏僻”唐甜甜笑着说道：“这就是闯王的聪明之处，大别山虽然偏僻，但此地却是军师要地，丛山峻岭，进可攻，退可守，还记得当年刘邓大军千里挺进大别山吗？”
　　二狗笑着说道：“刘邓大军进驻大别山，众所周知，难道”唐甜甜笑着说道：“不错，当时某些高层也知道宝藏的存在，呵呵，只是逗留了一段时间，毫无进展，最后不得不离开”二狗仔细一想，宝藏的事看来是八九不离十了。唐甜甜说道：“二狗，这些事难道林县长没有告诉你？”
　　二狗笑着说道：“我和林县长只是泛泛之交，他怎么可能什么都告诉我”唐甜甜点了点头，脸色越来越红。
　　二狗笑着说道：“唐甜甜，你的脸色似乎不太好啊”唐甜甜嗔声说道：“明知故问，你难道不知道我中了那种药物”二狗嘿嘿干笑了两声。说道：“唐甜甜，那今晚”唐甜甜娇声说道：“今晚当然要麻烦你了，咯咯，春宵一刻，二狗，你看”看着唐甜甜娇艳欲滴的样子，二狗还真来了感觉，慢慢地朝唐甜甜走了过去。
　　唐甜甜从怀里又掏出一枚丹药，吃了下去。
　　二狗疑惑地问道：“唐甜甜，怎么又吃药啊？”
　　唐甜甜娇声说道：“二狗，你可不要想歪了，呵呵，因为我要压制药性”二狗显然不解，难道唐甜甜不想和自己缠绵？
　　唐甜甜笑着说道：“二狗，你发愣干什么，呵呵，跟我走吧”二狗忍不住问道：“跟你去哪？”
　　唐甜甜笑着说道：“陪你睡觉，总不能白睡吧，所以”二狗苦笑着说道：“难道你让我帮忙，取回凤鸣镜？”
　　唐甜甜说道：“呵呵，不错，正是，怎么，不愿意？”
　　二狗说道：“那倒不是，只是刚刚我们不是怀疑凤鸣镜是假的吗？”
　　唐甜甜笑着说道：“那也只是怀疑，我的那两位叔叔可不是平常之辈，假的凤鸣镜岂能骗过他们，他们心机很深”二狗点了点头，紧紧跟在唐甜甜的后面。
　　大约飞奔了半个小时，来到西郊的一处别墅。
　　唐甜甜小声说道：“二狗，这栋别墅就是我们唐门在大别山的分舵，里面凶险万分，你现在还有机会退走”二狗知道，唐甜甜现在很需要自己的帮助，说让自己走，只是客气话。
　　二狗笑着说道：“唐甜甜，你不要客气，我这次帮你，是有条件的”唐甜甜连忙问道：“二狗，你，你有什么条件？”
　　二狗坏笑着说道：“嘿嘿，我的条件是”唐甜甜粉拳轻捶了二狗几下，娇声说道：“哼，你们男人，就知道那些事”两个人猫着身，来到别墅外面，透过窗户，二狗看到别墅大厅聚集着十几个大汉，其中两个年纪较大，二狗猜测，这两个五十多岁的黑袍男人，估计就是唐甜甜的叔父吧。
　　其中一个黑袍人说道：“弟兄们，今天把大家召集来，主要是有个重要的消息通知大家，这是个不幸的消息，所以请大家务必冷静”其中一个三十多岁的汉子说道：“四长老，你快说吧”黑袍人说道：“今天，今天我和五长老，还有甜甜一起出去执行任务，没想到”十几个汉子，有四五个低声交流着，其中一个大声说道：“四长老，你不会说是甜甜不幸去世了吧？”
　　四长老，也就是刚才说话的黑袍人，假装痛苦地说道：“我知道，大家不能接受这个消息，可可这真的发生了，你们要不信，可以问五长老”五长老和四长老长相差不多，看来是孪生兄弟，他们个头不高，偏瘦，眼光里闪烁着阴冷。
　　五长老悲痛地说道：“四长老是的全是实话，甜甜她她不幸去世”十几个人表情不一，有一半的人表情淡漠，有一半的人表情悲愤。
　　二狗暗道，原来他们内部早就出现了矛盾，看来，少不了火拼了。二狗看了看身边的唐甜甜，只见她香唇紧咬，玉手颤抖


第179章 暮鼓晨钟
　　唐甜甜香唇紧咬，玉手不住地颤抖，似乎很生气。
　　二狗小声说道：“唐甜甜，你，你没事吧”唐甜甜长吸了口气，说道：“我，我没事，等会出手时，不必留活口”听到唐甜甜阴冷的声音，二狗知道这个唐门二小（姐）是真的愤怒了。
　　到目前为止，虽然二狗见过杀人，但自己有没有胆量杀人，还是个未知数，为了唐甜甜这样的女人，让自己的双手粘上鲜血，到底值不值得？
　　唐甜甜看到了二狗纠结的表情，说道：“二狗，你也算半个江湖人，杀人在所难免，再说了，里面的人，谁手上没有人命，杀了他们，反而是为民除害”唐甜甜最后的那些话，二狗是没有听进去，他有自己的主见，绝不会被外人左右。
　　大厅里，此时气氛变得有些沉闷。
　　终于，一个三十多岁的汉子站了出来，大声说道：“四长老，五长老，你们也知道，二小（姐）地位尊崇，这次出了意外，家主肯定不会放过我们的，还请两位长老想想办法，救救我们”四长老和五长老对视了一眼，四长老沉声说道：“二小（姐）出事，与大伙无关，你们只要尽力办事就可以了”五长老补充道：“是啊，这件事是我和四长老的责任，大家只要尽力工作就行，如果能找到宝藏，少不了大家的好处”听到“宝藏”两个字的时候，不少人眼中泛着精光，他们千里迢迢赶到大别山，就是为了传说中的宝藏。
　　有一个中年汉子站了出来，冷冷地说道：“大家不觉得奇怪吗？二小（姐）身手不错，且计谋超群，怎么会遭人毒手”五长老眉头一皱，四长老大声说道：“唐九，你是什么意思，难道怀疑”糖九认真地说道：“不错，我确实怀疑二位长老，前段时间，唐一，唐二，唐三，唐四出去执行任务，没有一个活着回来的，难道大家不觉得蹊跷吗？”
　　唐九说完话，有一半人眉头微皱，另一半人怒形于色。
　　唐九接着说道：“我们都是唐门中的好兄弟，但我们不想成为某些人争权夺利的棋子”五长老眼中闪烁着阴冷，怪声说道：“唐九，你是什么意思”唐九笑着说道：“五长老，论武功，我并不在你之下，用毒功夫也不逊色于你，你的要挟对我来说毫无用处。今天趁大伙都在，我唐九就做一回出头鸟，把话说清楚，你们长老之间的争权夺利我不管，你们想要找到宝藏，我也懒得过问，我最想要的就是自由，相信有不少兄弟和我想法一样，不想白白死去”五长老眼神阴晴不定，说道：“唐九，你的意思，只要给你们自由，二小（姐）的事情你们不在追问”唐九笑着说道：“不错，这次来大别山的几十号人，个个都是精英，两位长老的心思，我们这些下属多少还是能琢磨出一些”五长老笑着说道：“唐九，你很不错，唐门养了你们这么多年，你竟然公开叛出，是何居心”唐九笑着说道：“五长老，别把话说得这么难听，我唐九至此离开，也是迫不得已，试问，宝藏谁不想要，但我唐九有自知之明，有些东西岂是我等小虾米能够染指的”众人默然，有几个大汉神情微动。
　　唐九大声说道：“兄弟们，有谁愿意离开的，请站到我这边，大家放心，这次二小（姐）的事情有猫腻，两位长老绝不会把我们叛逃唐门的事说出去，如果不想死的，就站过来吧，为自己的命运拼搏，不要当棋子，兄弟们，站出来吧”唐九满脸通红，虽然他已经三十多岁了，此刻却像孩子一样。
　　透过窗户，二狗看到唐九慷慨激昂，斗志满满的样子，心里有所触动。二狗不甘于平凡，想要自由自在，不想屈居人下，唐九的一番话，就像暮鼓晨钟，二狗似乎有了一些明悟。
　　二狗双拳紧握，他决定要建立自己的势力，只有自己有了势力，才不会处于被动，唯唯诺诺。
　　二狗两眼盯着唐九，嘴角勾起一抹笑意。
　　唐甜甜扭头看着二狗，娇声说道：“二狗，你想啥子，不会是”二狗苦笑着说道：“唐甜甜，你可不要想到那方面去了，我是在笑唐九，他比较有意思”唐甜甜看着大厅了的唐九，呢喃地说道：“唐九确实不错，以前没有发现，他隐藏的很深，不过”看着唐甜甜秀眉微皱，二狗小声问道：“唐甜甜，难道有什么不妥吗？”
　　唐甜甜点了点头，说道：“唐九将会有大麻烦”


第180章 冒然出手
　　二狗暗道，唐九虽然有想法，但是势单力薄，这次叛逃之后，不仅要面对两位长老的追杀，恐怕连整个唐门都不会放过他们。
　　唐九用期待的眼神看着众位兄弟，可惜，没有一个站入他的阵营。
　　二狗观察到，有几个大汉明显动心了，但还是克制自己没有靠向唐九。
　　唐九长叹了口气，有种英雄没落的感觉。
　　五长老冷冷地说道：“唐九，我们这些唐门子弟，岂会像你这般无知，呵呵，你是自己了结呢，还是让我们送你上路”唐九慢慢地戴上了一副绿幽幽的手套，笑着说道：“我唐九不会死的，嘿嘿，两位长老，咱们手底下见真章吧”唐甜甜小声对二狗说道：“唐九戴的手套是防毒的，等会可能会比拼暗器，这里有两颗解毒药丸，你先行收下”二狗接过唐甜甜手里的红色药丸，欲言又止。
　　大厅里，十几个大汉快速散在四周，将唐九围了起来，部分大汉眼中闪烁着异样。
　　五长老大步走到唐九的对面，戴上了同样的手套。
　　接着，二狗看到了惊险的一幕。
　　暗器漫天飞舞，金属的撞击声不时传到耳里。
　　五长老眼神中充满了惊骇，唐九额头布满了汗珠。
　　突然，唐九的动作停了下来，咬着牙，冷声说道：“四长老，你太卑鄙了，竟然偷袭”四长老走了上来，淡淡地说道：“对付你这个叛徒，没必要心慈手软，嘿嘿，只怪你命不好”五长老心有余悸地说道：“唐九，你的暗器手法很好，可惜了”唐九眼中充满了绝望和不甘，缓缓地闭上了眼睛。
　　周围的大汉不忍心看下去，纷纷转了过去。
　　就在这时，异变突起，唐九使出唐门暗器“漫天花雨”无数的暗器朝四周飞了过去。
　　两位长老怒喝，朝唐九追了过去。
　　刚刚暗器偷袭给唐九争取了一些时间，此刻，唐九已经逃到了别墅的大院。
　　二狗和唐甜甜慌忙隐身于树后。
　　很快，唐九又被众人包围了起来。
　　唐九两眼血红，怒声说道：“兄弟们，你们还不觉悟吗，今天我唐九死不足惜，可怜还有无数兄弟会不明不白死去，难道你们还不明白吗，我们名义上是门内精英，其实，我只是炮灰，啊”两位长老功力非同小可，唐九受了两掌。
　　虽然唐九生命岌岌可危，但他仍然在努力争取逃亡的机会，暗器不时从他的手中发出，二狗发现，唐九的暗器使用很有技巧，能从不可思议的角度发出，时机拿捏恰到。
　　也许是忌惮唐九手中的暗器，虽然打斗了四五分钟，依旧没有拿下唐九。
　　两位长老脸色阴沉，五长老大声说道：“大家愣着干什么，一起上”部分大汉虽然不情愿，但还是朝唐九围了过去。
　　二狗小声说道：”
　　唐甜甜，我们“唐甜甜幽幽地说道：”
　　唐九罪有应得，我，我也无能无力“听到唐甜甜的回答，二狗心中莫名刺痛，唐甜甜为何如此冷血，她到底是怎样的女人？今晚她带自己来，会不会又是一个圈套？二狗越想越心惊唐九绝望地闭上了眼睛，束手而立。
　　五长老得意地说道：“唐九，就凭你，嘿嘿，太嫩了”四长老冷声说道：“老五，和他啰嗦什么，去，结果了他”五长老笑着说道：“大哥，下次不要喊我老五好不好，我可是你亲弟弟，喊我弟弟”四长老不耐烦地说道：“啰嗦啥子，去”唐九心中绝望，这些年，他苦练技艺，这次终于如愿以偿，来到大别山，就是想要脱离唐门，过着自由的生活。前几天，唐一等人失踪以后，唐九越发想要离开唐门。听说唐二小（姐）失踪之后，唐九感觉到了形势的微妙，他知道，即使自己不反叛，两位长老也会借机抹杀自己，唐九不想死，可是细细的雨落了下来，唐九呢喃地说道：“雨，很香”五长老走到他的面前，冷笑着说道：“很香是吧，嘿嘿，老子让你见阎王”“啊？”
　　五长老一声惨叫突兀地想起。
　　唐九眼中闪着精光，一个驴打滚，躲在了一颗小树后面。
　　刚刚情急之下，二狗冒然出手，运起内功，激（射）出一块碎石。
　　虽然是普通碎石，但二狗内力深厚，碎石威力很大，五长老的手开始流血。鲜血从绿幽幽的手套尖滴落，啪嗒啪嗒的。
　　五长老厉声说道：“是谁，给老子滚出来！”
　　唐甜甜瞪了二狗一眼，慢慢地走了出去看到唐甜甜，众人表情丰富。四长老惊声说道：“甜甜，你你还没死”ps：二狗即将建立他的庞大势力，真正的极品乡村生活，才刚刚开始。大家拭目以待吧，绝对精彩，绝对给力。


第181章 真实面目
　　二狗跟在唐甜甜的后面，走了出来。两位黑袍长老大惊，五长老失声说道：“甜甜，你，你不是你们你们怎么会在一起”唐甜甜娇声说道：“五长老，怎么？没想到吧，呵呵，二狗救了我”五长老瞪着二狗，冷声说道：“二狗是吧，你会付出代价”四长老冷声说道：“老五，还跟他们啰嗦什么，兄弟们，事到如今，我和老五也不打算隐瞒下去了，之前，我和老五曾经对二小（姐）下过手，不知，大家会站在哪一边”听到四长老的话，众人表情淡漠，似乎早就知道一般，一动不动地站在原地，似乎不想卷入纷争。
　　看到众位大汉的反应，二狗若有所思。
　　唐甜甜笑着说道：“诸位唐门兄弟，我知道大家对我不服，大家都是唐门精英，凭什么听我的指挥，呵呵，今天我就来告诉你们，我有那个能力”“四长老，五长老，你们一起上吧”唐甜甜慢悠悠地说道。
　　五长老冷声说道：“甜甜，看来，你真是活得不耐烦了”四长老撇了周围众人一眼，知道那些大汉不会站到自己的阵营，所以，他当机立断，给五长老使了个眼色，以犄角之势，朝唐甜甜围了过来。
　　唐甜甜小声说道：“二狗，等会看你的了”二狗深知，作为唐门长老，暗器功夫必然了得，自己必须万分小心。看了看五长老滴血的手，二狗眼珠转了转，果断朝五长老发起了攻击。
　　二狗忌惮五长老的暗器，五长老忌惮二狗深厚的内力。所以两人游走打斗为主，并没有尽全力。
　　一旁，唐甜甜和四长老打斗可谓是凶险连连，招式狠辣不说，不时还有暗器飞出。
　　打斗了十来分钟，仍没有分出胜负，唐甜甜面露焦急之色。大声说道：“二狗，快，快点斩杀五长老”二狗应声道：“唐甜甜，五长老太厉害，我”五长老心知肚明，自己绝对不是二狗的对手，所以，他不敢放出暗器，生怕触怒二狗，和自己拼命。
　　四长老招式越来越狠辣，似乎是拼命的打法，暗器连连发出，唐甜甜左右躲闪。
　　突然，四长老怪叫一声，大声说道：“老五，咱们，快走”看着两位黑袍长老消失在夜幕之中，唐甜甜脸色难看无比。
　　二狗笑着说道：“唐甜甜，刚才”唐甜甜不高兴地说道：“什么都不用说，我知道”看了看四周的大汉，唐甜甜怒声说道：“如果再有这种事情发生，你们应该知道后果”四周大汉均是唐门精英，刚才的打斗，他们看得清清楚楚，四长老似乎在唐甜甜的手下吃了亏，唐甜甜确实厉害。众大汉均低着头，似有所思。
　　唐甜甜在院落巡查了一圈，呢喃地说道：“唐九，他竟然逃了”别墅的一间卧室里，二狗和唐甜甜相对而坐。
　　唐甜甜娇声说道：“二狗，你不是答应帮我嘛，为什么不尽全力”二狗笑着说道：“唐甜甜，有些事我不想解释，我还有事，所以”唐甜甜连忙拉住二狗，娇声说道：“二狗，我的好大哥，不是说了嘛，人家的毒还没解，你怎么就想走难道要我”二狗似笑非笑地说道：“唐甜甜，不要再演戏了”唐甜甜娇媚地说道：“二狗，你说什么，我听不懂”二狗面色一变，不高兴地说道：“唐甜甜，希望你不要把所有的人当成傻子，你堂堂唐门二小（姐）岂会害怕那钟毒药，还有，你们内部早有矛盾，以你的聪明，岂会看不出来，你之所以让我帮忙，就是想利用我，借我的手铲除你不需要的人，两位长老之所以背叛，恐怕不仅仅是争权那么简单吧”唐甜甜眼中闪烁着惊讶，她没想到，二狗如此聪明，竟然猜出了这么多的事情。
　　开始的时候，二狗来不及怀疑唐甜甜，但接下来发生的事情，让二狗不得不心生疑窦。
　　唐甜甜撇着小嘴，眼中噙着眼泪，哽咽地说道：“二狗，你，你怎么这么多疑，我根本你既然不相信我，那我就死给你看”二狗讥笑着说道：“唐甜甜，你死吧，我走了”二狗料想，唐甜甜肯定是使诈。但没想到，唐甜甜竟然真的拿出匕首，朝自己的心脏部位刺了下去。
　　二狗大惊，以最快的速度抓住了唐甜甜的玉手。
　　接着，二狗脸色大变，后退几步，怒声说道：“唐甜甜，你，你竟然真的使诈”唐甜甜笑着说道：“呵呵，明知道我会使诈，还要过来，呵呵，怎么样，凤鸣教的暗香，滋味不错吧”二狗怒骂道：“唐甜甜，你这个贱女人，欠日的女人，快给我解药”唐甜甜走到二狗的身边，笑着说道：“凤鸣教的暗香，我还真没解药，要不”唐甜甜慢慢地脱着自己的衣服，娇声说道：“二狗，我的好大哥，我这就来给你解毒哦”看着搔首弄姿的唐甜甜，二狗暗道，这个唐甜甜也不知道咋想的，难道真的欠日吗？骂那个逼的，如果真是这样，等会就干死她


第182章 白送来的
　　娇小的玉体，没有一丝赘肉，更没有一丝松弛，很养眼，勾引着人的魂魄；线条清晰的雪白双峰，在柔和的灯光下，像一幅轮廓鲜明的剪影，是那样的美妙，激荡着心澎。
　　二狗暗道，nnd，唐甜甜这娇小的身（体）还真诱人，上次怎么没发现呢。
　　唐甜甜微抿的香唇，眨着睫毛，娇声说道：“二狗，我的好大哥，你看你看我漂亮吗？”
　　二狗很明白，中了暗香之后，必须吸收女人的阴气，既然唐甜甜主动送上门来，岂有不干之理。
　　一想到唐甜甜使诈，二狗就很来气。二狗暗下决心，等会一定要干死唐甜甜，白送来的，不干白不干！
　　抱起唐甜甜，二狗把她压在床上，然后疯狂地搓揉着唐甜甜的双峰，雪白高挺的双峰不断地变形。
　　唐甜甜娇声说道：“我的好大哥你就轻一点吧”唐甜甜越是这样说，二狗越是用力，唐甜甜媚声说道：“二狗，如果你在这样用力，我，我就不和你”二狗怒声说道：“骂那个逼的，唐甜甜，这是你自找的，靠，装清纯，nnd，现在想走，嘿嘿，哪有那么容易”虽然中了暗香，但二狗体力还在，唐甜甜确实难以挣脱。
　　搓揉了一会，二狗觉得也没有意思，索性脱光衣服，拿着高挺的家伙，驶入了唐甜甜的桃源。
　　唐甜甜娇躯一颤，断断续续地说道：“二狗你，你快点就是就是这样”二狗坏笑着说道：“唐甜甜，就是什么样啊，想要我动是吧，老子偏不动”唐甜甜扭着蛇腰，大声说道：“二狗，我的好大哥，下次以后不敢骗你了快”看着唐甜甜媚眼如丝的样子，二狗终于忍不住运动了起来，大刀阔斧，次次到底。
　　唐甜甜修长的美腿紧紧地夹住二狗，生怕二狗会突然离去。
　　大约二十分钟之后，二狗终于喷出了精华，洒落在唐甜甜的玉峰之上。唐甜甜眯细着媚眼，一动不动地躺在床上。
　　结束之后，二狗没敢多做停留，离开了别墅。
　　此刻已经是凌晨两点多了，漫步在漆黑的街道上，二狗想了很多。
　　路过一家小诊所的时候，二狗皱了一下眉头，走了进去。
　　诊所亮着昏黄的灯光，一个五十多岁的医师正在配药。
　　看到二狗进来，医师笑着说道：“小伙子，需要帮忙吗？”
　　二狗笑着说道：“医生，我想打听一下，前不久是不是有受伤的病人来过”见医生面露为难之色，二狗连忙补充道：“医生，请不要误会，我有一个朋友受了伤，所以”医师笑着说道：“原来是这样啊，哦，倒是有一个三十多岁的男人受了重伤，我劝他去县医院，他就是不肯，哎，流了很多血”二狗慌忙问道：“医生，请问他现在在哪？”
　　医师回答道：“已经走了”二狗有点失望地说道：“已经走了啊”说完话，二狗转身，准备离去。
　　“小伙子，不要急着走啊，等会你朋友会回来取药的，说来也奇怪，你那朋友竟然也懂得医术，这些药都是他要求配的”医师一边配药，一边说道。
　　二狗笑了笑，说道：“不必了，我明天去找他吧”二狗岂会真的离去，刚才医师的一番话，让二狗确定那个受伤的男人就是唐九。
　　二狗暗道，这个唐九确实不简单。
　　大约半个多小时之后，一个三十多岁的汉子急匆匆地走进了小诊所，很快，又走了出来。
　　二狗慌忙跟了上去。
　　唐九似乎知道有人跟踪他，故意走到一个死胡同里面。
　　见唐九停下脚步，二狗大声说道：“唐九，你不要误会，我不是唐门的人”唐九虎躯一缓，转过身来。
　　唐九身材高大，属于那种孔武有力的男人，此刻他眼中闪烁着精光，警惕地看着二狗。
　　唐九冷声说道：“我不认识你，如果再跟着我，我就杀了你”二狗笑着说道：“唐九，你不必紧张，我没有恶意，只想和你谈谈”唐九冷声说道：“我不想和你谈”二狗自信地说道：“唐九，我想，你愿意跟我谈，你不是想要自由吗？我可以给你。而且，我有办法让你摆脱唐门的追杀”听着二狗的话，唐九眼中闪着精光，皱着眉头，警惕地说道：“你，你到底是谁？”


第183章 一将难求
　　二狗笑着说道：“唐九，我叫二狗，还有什么疑问吗？”
　　唐九皱着眉头说道：“你就是二狗？”
　　二狗暗道，难道自己很出名？唐九怎么会知道自己？
　　二狗笑着说道：“不错，我就是凤鸣村村的二狗”唐九眼神闪烁不定，说道：“二狗，你说，你能给我自由，拿出你的实力吧”二狗现在哪有什么实力，光杆司令一个，今晚来找唐九，就是想要收服唐九，建立自己的班底。
　　虽然没有实力，但二狗面不改色，他知道唐九是个人才，如果自己表现不好，很难折服于他。
　　二狗自信地说道：“唐九，我现在就拿出我的实力”说完话，二狗隔空朝墙打了一掌。
　　唐九也是高手，当然看出了二狗掌法玄妙，看似轻描淡写，但威力无穷，墙体慢慢开裂，砰地一声，开了一个小洞。
　　唐九脸色变了变，说道：“二狗，你的内力确实厉害，但是”二狗笑着说道：“唐九，你想说单是内力，是远远不够的，那好，用你最恶毒的暗器攻击我”唐九皱了皱眉，说道：“二狗，我可是出身唐门，你”二狗笑着说道：“没事，我站在这让你攻击，绝不躲避”二狗虽然嘴上这么说，但心里却是紧张无比，之所以敢这样说，二狗纯粹在赌，在赌唐甜甜给他的那两枚红色丹药，二狗猜测，那两枚丹药应该不同寻常。
　　唐九疑惑地问道：“二狗，你真的不躲闪”二狗笑着说道：“大丈夫，一口吐沫一口钉，岂会说谎，来吧”唐九想了想，还是打出去了一枚暗器。
　　看到唐九的攻击位置，二狗越发想要收服唐九。暗器朝二狗的心脏飞了过去，二狗将内力提升到极致，护住心脏，嗖的一声，暗器没入了一小截。
　　二狗连忙逼出暗器，接着，吃下药丸。
　　当看到二狗手中药丸的时候，唐九脸色变得极为丰富，紧张地问道：“二狗，你，你到底是谁，怎么会有我们唐门秘制解药”二狗也不隐瞒，笑着说道：“是唐甜甜给我的”唐九似乎想到了什么，不敢确定地问道：“难道，难道今晚是你救了我”二狗苦笑道：“唐九，你怎么才知道啊”唐九不好意思地说道：“当时我只知道有高手救我，接着，我就听到了唐甜甜的声音，我没顾得上看你们，毕竟逃命重要啊”二狗笑着说道：“那倒也是，你怎么一下子就猜到是我救了你”唐九笑着说道：“这很容易猜的，唐门加法甚严，决不允许叛徒的出现，你救了我，说明你不是唐门中人。非唐门中人能得到我们的疗伤圣药，肯定与唐门高层走得很近，而你自己又说，是唐甜甜给你的。我很了解唐甜甜，如果不是你帮了她，她绝对舍不得给你这种级别的圣药。你能帮到她的，就是帮她铲除叛徒，二狗，我猜得对吗？”
　　二狗笑着说道：“唐九，你很不错，以后一起争取自由吧”二狗说话很有技巧，如果说让唐九跟着自己，以唐九的性格，肯定不会同意，这样说，就是让唐九有亲近感，时间长了，只要自己展示出能力，还害怕唐九不追随自己。
　　唐九精明，当然知道二狗话中的意思，想了想，深吸了口气，笑着说道：“二狗，你虽然救了我，但”听到唐九的话，二狗感觉到形式不妙，抢声说道：“唐九，你是不是觉得我实力不够”唐九很直接地说道：“不错，我是觉得，你实力没达到我的要求”二狗笑着说道：“唐九，你要清楚你的处境，唐门绝对不会饶了你，即使你逃到天涯海角，他们也会除掉你，只要你跟着我，我保证你平安无事”唐九皱着眉头说道：“二狗，我凭什么相信你？”
　　二狗侃侃而谈道：“唐九，我们县城有四股力量，分别是凤鸣，黄龙，政府，唐门，他们的目的大多与宝藏有关，所谓富贵险中求，唐九，难道你没有勇气建立我们的势力？有了我们自己的势力，我们不但能自保，而且还有希望找到宝藏”唐九想了想，说道：“二狗，你能把县城的势力分布看得很清楚，说明你是一个有头脑，有远见的人，我唐九不怕冒险，这你也是知道的，关键是，你值不值得我冒？总的来说，你还算可以，虽然你现在最弱，但潜力最大，然而，这件事关系重大，我要仔细考虑一番”唐九越是这样谨慎，二狗越是想要收服他，千军易得，一将难求啊。
　　二狗笑着说道：“唐九，你需要考虑多久”唐九回到道：“明天中午，我会找你的”说完话，唐九准备离去。
　　二狗笑着说道：“唐九，等一下，这个给你”二狗扔给了唐九一枚红色丹药。
　　看着二狗远去的身影，唐九呢喃地说道：“二狗，他到底是怎样的人”二狗没有去住旅行社，而是找了一处避风之地，休息了几个小时。
　　东方鱼肚白，二狗揉了揉眼睛，想了想，自己是不是应该去看看花小雪，脑海里不禁浮现了花小雪的护士制服，想着想着，二狗不禁坏笑了起来


第184章 这么久才来
　　来到花小雪家的楼下，二狗看到了熟悉的倩影。
　　二楼，花小雪穿着白色运动服，满脸幽怨地看着远方。
　　二狗在想，花小雪是不是在想自己，哎，真难为花小雪了。
　　“小雪”二狗喊了一声。
　　花小雪惊喜道：“二狗，是你，哈哈，快进来”花小雪慌忙跑到客厅，看着二狗一言不发。
　　“小雪，都这么大人了，还慌慌张张的，下楼梯要小心一点，别摔着了”花满荣大声说道。
　　花满荣来到客厅，咳嗽了一声。
　　花小雪满脸绯红，娇声说道：“爸，你怎么不声不响地来了？”
　　花满荣笑着说道：“小雪，平时我都是这样走路的，难道要故意整出声音吗？”
　　二狗笑了笑，说道：“花伯父，早上好”花满荣笑着说道：“二狗，你来的真早，咦，你眼睛怎么红红的，没休息好吗？”
　　花小雪紧张地问道：“二狗，你是不是身体不舒服？”
　　二狗笑着说道：“没事，早晨沙子迷了眼睛”花小雪半信半疑地问道：“二狗，真的吗，可不许撒谎哦”二狗笑着点了点头。
　　花小雪笑着说道：“二狗，你还没有吃早点吧，呵呵，我弄给你吃”花小雪满脸幸福地朝厨房走了过去。
　　大厅里，只剩下了二狗和花满荣两人。
　　二狗笑着说道：“花伯父，最近身体怎么样？”
　　花满荣摇了摇头，说道：“还是老样子，哎，看来”二狗说道：“花伯父，我在帮你看看”花满荣点了点头。
　　二狗双手平摊在花满荣的背后，输入真气，探查着花满荣身体，很快，二狗就找到了那只小虫，小虫连忙躲闪，似乎知道二狗对他不利。
　　二十分钟过后，二狗脸色苍白，满头大汗。
　　花满荣笑着说道：“二狗，你已经尽力了，没事的，慢慢想办法吧”二狗点了点头，刚才虽然没有灭杀小虫，但也有所收获，小虫似乎比上个星期更狡猾，而且个头也略微大了一些。
　　二狗压力很大，要是真的没有办法，还是要去找赵云霞，面对凤鸣教。
　　二狗知道自己没有资格和凤鸣教叫板，此刻，二狗越发感觉到了实力的重要。
　　花小雪笑着说道：“二狗，在想什么呢，快过来吃面吧”二狗接过面条，吃了几口，笑着说道：“小雪，你煮的面条真好吃”花满荣笑着说道：“咱家小雪手艺不错，只是很少下厨，早晨一般都是买早点，呵呵，今早我有福气咯”花小雪娇声说道：“爸，你快吃吧，要不面凉了”花满荣笑着说道：“小雪，你让我怎么吃着下去，你给二狗弄了两个荷包蛋，而我”花小雪脸色一红，小声说道：“爸，你碗里不是也有一个嘛，吃多了不好，难消化”吃完早点，花满荣故意找了个借口，离开了家。
　　花小雪在厨房洗碗，二狗走了进去，笑着说道：“小雪，要不要帮忙啊？”
　　花小雪笑着说道：“不用了，二狗，你站在旁边就行了”二狗坏笑着说道：“小雪，我站在旁边干啥？”
　　花小雪毫不犹豫地回答道：“你在旁边看着我呗”说完话，花小雪抬头，恰好看到二狗盯着自己的双峰，花小雪嗔声说道：“二狗，你天天看，还看够啊？”
　　二狗苦笑着说道：“小雪，我和你很难见面，哪能天天看”花小雪娇声说道：“我又不是说你看我的，王美丽的，她的似乎很大啊”二狗听出花小雪话中好像有点醋意，笑着说道：“小雪，你的双峰也不小，呵呵，很精致，我喜欢”花小雪笑着说道：“二狗，怪不得我会喜欢你，原来你这么会说话啊”二狗挠了挠头，笑着说道：“小雪，你喜欢我，那是我魅力大，呵呵”花小雪笑着说道：“你少臭美了”洗完碗，两人来到客厅。
　　聊了一会天之后，陷入了沉默，其实两人都知道接下来要发生什么。
　　还是二狗先开口，笑着说道：“小雪，到你房间去吧”花小雪红着脸，点了点头。
　　进了花小雪的房间，花小雪突然抱住二狗，娇声说道：“二狗，我好想你，怎么这么久才来，想死你了”说着说着，花小雪竟然流出了眼泪。
　　二狗紧紧地抱住花小雪，柔声说道：“小雪，都是我不好，等会好好补偿你”花小雪娇声说道：“这还差不多，对了，你打算怎么补偿我？”
　　盯着花小雪漂亮的脸蛋，二狗坏笑着说道：“小雪，你说呢？”
　　说完话，二狗朝花小雪吻了过去。
　　花小雪也很主动，香舌送进了二狗的嘴里，不断地缠绕，挑逗着


第185章 要还是不要
　　香舌缠绕，两人相互挑逗。
　　两只大手抚摸着花小雪的翘呻，感受着花小雪的柔软。虽然昨晚和唐甜甜刚办完事，但和花小雪在一起，二狗发现自己特别兴奋，下面的家伙早已经高挺了起来。二狗在想，自己这方面这么厉害，是《小玄素心经》的原因，还是花小雪太过诱人呢？
　　花小雪满脸绯红，嘤嘤之声含糊不清地发了出来，两只玉手不知所措地放着。
　　此刻，花小雪很舒服，她发现经历了这种事之后，自己变得很需要，有时半夜会被空虚惊醒。
　　每天早晨醒来的时候，花小雪都会眺望远方，希望二狗能够出现。
　　二狗终于实实在在地出现在了花小雪的面前，花小雪兴奋难以言表，她轻推了一下二狗，娇声说道：“二狗，你我，我们”见花小雪满脸绯红，娇艳欲滴的样子，二狗笑着说道：“小雪，你是不是想了，呵呵，你就说出来嘛”花小雪红着脸说道：“我才不是想了呢，是你下面的那个抵到我了，所以”二狗不好意思地说道：“小雪，你太漂亮了”花小雪嗔声说道：“二狗，难道我不漂亮，你就没有反应了？”
　　二狗苦笑着说道：“小雪，俺夸你漂亮，你却这样说，你是不是不高兴啊？”
　　花小雪红着眼睛说道：“人家当然不高兴呢，你每次来，和我那个过后就会来开，你知道我的感受嘛？”
　　二狗一愣，继而笑着说道：“不要生气了嘛，等会好好补偿你，我争取每个星期都来看你一次，行吗？”
　　“这还差不多”二狗柔声说道：“小雪，我们现在”花小雪笑着说道：“知道啦，我们现在要开始办事，呵呵”二狗把花小雪压在下面，慢慢地脱着她的衣服，很快，花小雪雪白的双峰弹了出来，花小雪的双峰虽然没有王美丽的大，但很精致，亦属极品。
　　二狗把花小雪的葡萄吃了下去，接着不断地旋转，撩拔，挑逗。
　　“二狗，你你好坏怎么这么舒服啊，二狗我要”花小雪兴奋地说道。
　　听着花小雪撩人的声音，二狗很兴奋，下面的家伙抵在花小雪平坦的小腹上，慢慢地磨蹭着。
　　花小雪娇声说道：“二狗，你快点嘛，我”二狗笑着说道：“小雪，有什么好害羞的，想了的话，就说出来嘛”“人家就是害羞，不行吗？”
　　二狗笑着说道：“行，你不说，我有办法让你说”说完话，二狗疯狂地亲吻起了花小雪，先是亲吻花小雪的耳根，接着，亲吻花小雪的玉颈，下移，吃着花小雪的葡萄，此刻，二狗已经暗用了《玄素心经》内力。
　　花小雪感觉很舒服，全身就像被快乐包裹一般，但是那种空虚的感觉也越来越深刻，桃源里面就像布满了蚂蚁，很痒花小雪感觉到二狗的阵地在慢慢下移，游过自己平坦的小腹，接着，是自己大腿内壁，花小雪很紧张，双腿紧紧地夹着。
　　“小雪，放松点”花小雪慢慢打开修长的美腿，二狗认真的亲吻，当二狗看到那两片粉红花瓣时，二狗犹豫了花小雪心跳加速，心里想着，二狗离桃源越来越近，他会不会亲吻那里？花小雪内心很想二狗亲吻自己的桃源，可又不好意思说出来。花小雪思想比较开放，知道男人可以亲吻女孩的那里，听说还很舒服。
　　娇躯一颤，一阵阵舒坦不断地朝花小雪涌来，太舒服了，花小雪断断续续地说道：“二狗，不要啊不可以这样，哦，好好舒服我要”二狗抬头，看了一眼秀发凌乱，媚眼如丝的花小雪，笑着说道：“小雪，你到底是要，还是不要，嘿嘿”花小雪娇声说道：“讨厌，哪有这样问人家的”刚刚犹豫了一下之后，二狗还是亲吻了花小雪的桃源。二狗心里想着，既然自己第一次给了王美丽，那么第一次亲吻桃源给花小雪也是应该的。
　　见二狗若有所思，花小雪娇声说道：“二狗，你在想什么呢？”
　　二狗笑着说道：“没，没想什么”花小雪媚眼一挑，不高兴地说道：“二狗，你是不是在想王美丽？”
　　二狗慌忙说道：“小雪，你误会了，我刚才在想，你的叫声似乎小了一点”“你这个坏蛋”花小雪粉拳轻捶了一下二狗。
　　二狗坏笑着说道：“你敢打我，嘿嘿，我让你”“啊不要啊嗯，好舒服啊”二狗轻轻地勾挑着豆状颗粒，花小雪舒坦无比，美腿紧紧地夹着，生怕二狗会突然离去


第186章 穿衣服弄
　　二狗轻轻地勾挑着豆状颗粒，每每勾挑一下，花小雪的娇躯都会不由自主地颤抖。二狗记得《玄素心经》里面有过记载，女人的这里似乎特别铭感。
　　“二狗，我，人家受不了，啊我”莲藕般的玉臂胡乱地挥舞着，花小雪似乎想要抓住什么。
　　二狗当然知道花小雪很需要，因为下面早已蜜汁横流，二狗笑着说道：“小雪，不要喊了，我这就给你”很快，二狗脱掉了自己的衣服，然后拿着高挺的家伙，朝花小雪的桃源杀了过去。
　　二狗动作很娴熟，大家伙顺利地进（入）了花小雪紧凑的桃源。
　　进入的瞬间，花小雪忍不住轻哼了一声，娇声说道：“二狗，我，我好舒服，你的家伙好大”二狗笑着说道：“小雪，难道你不喜欢大的吗？”
　　花小雪瞪了二狗一眼，嗔声说道：“谁说不喜欢了，只是说一下嘛”二狗坏笑着说道：“原来是这样啊，嘿嘿”“你啊，你怎么，怎么突然啊”二狗突然大刀阔斧地运动了起来，花小雪修长的美腿紧紧地夹着二狗的虎腰，感受着二狗给她带来的快乐。二狗撞击速度很快，而且每次都抵到最里面，这让花小雪舒服无比，花小雪想要的就是这样舒服，她媚眼如丝地看着二狗，似乎想要永远记住这温馨快乐的一幕。
　　雪白的双峰一晃一晃的，断断续续的声音不绝于耳，二狗很兴奋，不自觉地加快了速度。
　　结（合）的地方发出咕咕的声音，甚是响亮，二狗笑着说道：“小雪，你听见了吗”花小雪娇声说道：“什么啊，人家没听见，没听见”二狗笑了笑，继续运动。
　　突然，二狗把花小雪的美腿高高举起，快速有力地进攻，花小雪更加舒服，她知道自己快要到达高c了，不断地扭着腰肢，配合着二狗的进攻，大约一分钟之后，两个人紧紧地抱在一起，一动不动。
　　花小雪躺在二狗的话里，露出了幸福的笑容。
　　半响之后，花小雪小声说道：“二狗，刚才最后那几下好舒服，嗯”“小雪，最后那是好几百下，好不好？”
　　花小雪满脸坏笑地看着二狗，说道：“二狗，你再给我几百下好不好，不，我要几千下”二狗苦笑着说道：“小雪，你想累死我啊”“不会的，二狗，你那么厉害，怎么会累死的，快点嘛，人家又想了”花小雪笑着说道。
　　二狗笑着说道：“小雪，你是真想了吗？不是刚刚才给你的吗？”
　　花小雪坏笑着说道：“刚才是刚才的，现在，人家还想要嘛”“小雪，你开始的时候怎么不要，现在”花小雪娇声说道：“现在很想了嘛，真的，你试试”摸了一下，二狗发现花小雪真的流了很多蜜汁，无奈地说道：“小雪，我休息一会怎么样，你看，我的家伙罢工”撇着小嘴，花小雪娇声问道：“二狗，它怎么才能开始工作呢？”
　　“当然是挺起来，才能上班咯”花小雪若有所思，笑着说道：“二狗，我有办法”听到花小雪这样说，二狗心里先是一惊，后是一喜花小雪该不会，该不会用嘴巴？
　　二狗失望了，花小雪并没有用嘴巴。而是站了起来，跑到衣柜那里，翻找着什么。
　　二狗笑着说道：“小雪，你在找什么，难道是找护士服吗？”
　　“不告诉你，呵呵”当花小雪拿出衣服的时候，二狗觉得有些眼熟。这个露呻装，不就是上次在大卖场买的吗。
　　花小雪娇声说道：“二狗，你说这件衣服，和护士服相比，那个更好看？”
　　二狗笑着说道：“都好看，小雪，你穿什么都好看”“说正经的，到底是哪件好看？”
　　花小雪笑着问道。
　　二狗想了想，说道：“怎么说呢，护士服让你显得更清纯，让我更兴奋，而这件露呻装，也能让我兴奋，但是感觉却不一样”媚眼一转，花小雪笑着说道：“二狗，你说漏了一点，这件衣服还有一个好处”二狗不解地问道：“还有什么优点？”
　　花小雪红着脸，指了指裤间的小缝，不好意地说道：“这件衣服可以穿着弄”二狗先是一愣，继而兴奋地说道：“小雪，快，快穿起来”“看你急的，呵呵，是不是有感觉了？”
　　花小雪坏笑着说道


第187章 他敢用强
　　花小雪穿好露呻装，红着脸，小声问道：“二狗，好看吗？”
　　二狗笑着说道：“小雪，你离我那么远，看不太清楚，嘿嘿，快过来吧”莲步轻移，花小雪来到床边。二狗轻拍着花小雪的翘呻，笑着说道：“小雪，这衣服不错，下次多买两套”雪白的翘呻露出一般，中间有条缝隙，隐隐能看到粉红的桃源。
　　花小雪娇声说道：“好啊，二狗，你陪我买，好不好？”
　　二狗点了点头，把花小雪拦在怀里，抚摸着她的双峰。
　　花小雪媚声说道：“二狗，是不是有感觉了”二狗笑着说道：“你不是感觉到了吗？”
　　花小雪嗔声说道：“就你讨厌，呵呵，老是抵着人家”二狗无奈地说道：“小雪，要是它不抵着你，往哪放呢？”
　　花小雪坏笑着说道：“往哪放你不知道嘛，当然是”二狗把花小雪压在下面，坏笑着说道：“嘿嘿，我知道往哪放了”接着，二狗拿着高挺的家伙，驶入了花小雪的桃源，花小雪紧紧地抱着二狗，大声说道：“二狗，快快点给我，我好想要”看着媚眼如丝的花小雪，二狗兴奋地运动了起来。
　　运动了大约五分钟之后，二狗突然想到了什么。
　　花小雪娇声说道：“二狗，你怎么停下来了？”
　　二狗笑着说道：“小雪，我想换个姿势”花小雪红着脸，小声说道：“二狗，你想要什么姿势啊？”
　　二狗笑着说道：“我想你趴着，然后我从后面”花小雪白了二狗一眼，略带醋意地说道：“你是不是和王美丽经常这样？”
　　二狗哑然，看来花小雪很在意王美丽。
　　见二狗不说话，花小雪也意识到了自己矢言，笑着说道：“二狗，那我们试试吧”二狗拔出了大家伙，花小雪顺从地趴好，扭过头，小声说道：“二狗，这样可以吗？”
　　二狗站在花小雪的后面，看着白花花的一片，笑着说道：“好，嗯，再翘一点”花小雪顺从地上移了一点，二狗找准位置，嗖的一下，大家伙重新回到了桃源。
　　看着花小雪纤细的蛇腰，雪白的后背，还有那半露的翘呻，二狗很兴奋，不断地撞击着。
　　花小雪觉得很害羞，有很舒服，似乎二狗的大家伙能更加深入，断断续续的声音不由自主地发了出来。
　　“啊，二狗好舒服，啊”听到花小雪撩人的声音，二狗干劲更足，速度更快。
　　大约五分钟之后，花小雪的声音变得更大。
　　“我啊，我快要不行了二狗，再快一点”二狗知道花小雪快要高c了，将速度提升到最大，次次到底。接着，花小雪娇躯一颤，躺了下去。
　　二狗继续奋战，加快速度，很快，达了快乐的顶点。
　　花小雪有气无力地说道：“二狗，你怎么这么厉害，呵呵，刚才差点把我”二狗坏笑着说道：“差点把你怎么了？”
　　花小雪凑到二狗的耳边，娇声说道：“呵呵，你刚刚差点把我干死”说完话，花小雪慌忙用被子遮住自己。
　　二狗笑了笑，把花小雪揽在怀里。
　　经历了两次大战，花小雪似乎得到了满足，催促二狗赶快起来。
　　二狗笑着说道：“小雪，干嘛这么急啊？”
　　花小雪不好意思地说道：“我爸快要回来了，要是他看见”二狗慌忙跳了起来，穿着衣服，花小雪咯咯笑了两声。
　　穿好衣服之后，二狗站在窗台，想着唐九的事情，那个唐九会不会来找自己？
　　花小雪笑着说道：“二狗，想什么啊？”
　　二狗笑着说道：“没什么”花小雪没有追问，笑着说道：“二狗，我们去菜市场买点菜，中午烧点好吃的”两人走出家门。花小雪穿着那套白色运动服，整个人显得很清纯，加上刚才的红晕没有完全褪去，格外诱人，走在街上，不少男人有意无意地瞟花小雪几眼。
　　二狗笑着说道：“小雪，看来你挺受欢迎的嘛”花小雪当然知道二狗什么意思，说道：“二狗，你可要抓紧，要不然被人抢去了，呵呵”听到花小雪的话，二狗不禁想到了秦守，沉声问道：“小雪，最近秦守有没有对你”花小雪笑容凝固，叹了口气，说道：“二狗，他”二狗眼中寒光一闪，慌忙追问道：“小雪，难道他敢对你用强？”


第188章 进去看看
　　花小雪幽怨地说道：“秦守没有用强，只是”“小雪，到底是怎么回事，你倒是说啊”二狗焦急地说道花小雪小声说道：“秦守每天都贼兮兮地盯着人家，特别喜欢盯着我的腿”原来秦守还是贼心不死，nnd，敢调戏自己的女人，二狗觉得自己应该想个办法。
　　二狗认真地对花小雪说道：“小雪，你把医院的工作辞了吧！”
　　花小雪面露难色，说道：“二狗，这恐怕”大手一摆，二狗说道：“小雪，你不用担心，你们院长那里我来搞定，还有，你以后的生活费，我来负责”花小雪盯着二狗，眼睛红红的。
　　二狗笑着说道：“小雪，怎么不说话了”花小雪哽咽地说道：“讨厌，二狗，我恨你”摸了摸头，二狗说道：“为啥恨我啊？”
　　花小雪莞尔，说道：“二狗，看不出来你也有傻的时候”二狗呵呵笑了两声，说道：“小雪，怎么样，把工作辞了吧？”
　　花小雪笑着说道：“二狗，你能说出刚才那一番话，我已经很高兴了，你一个乡下老师，怎么负担我的生活费，还有，秦院长那里”神秘地笑了笑，二狗说道：“小雪，相信我，我自有办法”花小雪半信半疑地问道：“二狗，你真的有办法？”
　　二狗自信地说道：“小雪，我什么时候对你撒过谎”花小雪幸福地笑了笑。
　　大约四十分钟之后，两人从菜市场走了出来。
　　二狗笑着说道：“小雪，咋买这么多菜，能吃完吗？”
　　花小雪笑着说道：“你尽量吃呗，呵呵”二狗提着篮子，笑着说道：“小雪，你看我像不像居家好男人”花小雪笑着说道：“嗯，勉强算是吧”二狗说道：“小雪，顺便去买衣服，怎么样？”
　　花小雪红着脸，说道：“二狗，你小声点，街上人多”二狗坏笑着说道：“小雪，我只是说买衣服，又没说买那种衣服”花小雪嗔声说道：“你还说”两人朝大卖场走去。
　　卖衣服的女老板看到二狗，笑着说道：”
　　小伙子，又来卖衣服啊，呵呵，上次衣服不错吧？”
　　女老板神秘地笑了笑。女老板虽然上了岁数，但风韵犹存，笑容依旧好看。
　　花小雪红着脸站在二狗的身边，说道：“老板，上次，上次那种衣服还有其它款式吗？”
　　女老板笑着说道：“有，当然有了，大妹子，找到感觉了吧，哈哈，来，进来挑”花小雪看着二狗，二狗笑着说道：“你和老板进去挑，我在外面等你”女老板走到内屋，拿了几套情（趣）内衣给花小雪，有制服，还有露点衣服。
　　红着脸，花小雪接过女老板递过来的衣服。
　　女老板笑着说道：“大妹子，害羞干嘛，呵呵，大姐是过来人，想要抓住男人，必须主动啊”花小雪点了点头，说道：“我，我到试衣间，试一下”女老板笑着说道：“你只管试，如果挑中了，颜色可以随便挑”花小雪似乎想到了什么，笑着说道：”
　　老板，你真会做生意，呵呵，有意愿开分店吗？”
　　女老板笑着说道：“大妹子，你不是想开店吧？哎，你不知道，我们县城市场比较小，难以”花小雪失望地说道：“原来是这样啊”女老板媚眼一转，笑着说道：“大妹子，有外面那个男人照顾你，还用你操心吗”“他虽然对我很好，可是”女老板笑着说道：“妹子，你真是生在福中不知福，你知道吗，外面那个男人不简单啊，呵呵，要不是大姐岁数大了，恐怕”说着说着，女老板脸上竟然飘起了红晕。
　　秀眉微皱，花小雪小声问道：“他，他真的那么好吗？”
　　女老板笑着说道：“相信大姐的眼光，跟着他绝对没错”二狗大声问道：“小雪，选好了吗？”
　　女老板娇笑道：“你看，他多关心你”花小雪拿着衣服走进了试衣间。
　　女老板调侃道：“小伙子，你真厉害，这么漂亮的女人，你都能搞着定”二狗呵呵笑了两声。
　　女老板接着说道：“小伙子，你到底是干什么的，看你的样子，不会仅仅是乡村老师吧？”
　　二狗暗道，这个女老板还真有点能力，上次自己说了一遍，她竟然记得如此清楚。
　　“大姐，俺还真是小老师一枚”女老板笑了笑，没追问下去。
　　过了一会，女老板指了指试衣间，坏笑着说道：“小伙子，不进去看看？”


第189章 有人打扰
　　二狗笑着说道：“呵呵，我就不进去了”女老板一愣，继而笑着说道：“我明白了，是不是昨晚用力过猛？”
　　“老板，你是不是”二狗有点不悦地说道。
　　媚眼一挑，女老板笑着说道：“呵呵，你老婆真漂亮，你真有福气”二狗暗道，这个女老板还真有心思，刚才似乎察觉自己不高兴，立马夸赞花小雪。
　　“二狗，你进来一下”花小雪小声说道，试衣间门虚掩着。
　　看了看女老板，二狗大步朝试衣间走了过去。
　　花小雪穿着一件粉红色的制服，双峰露在外面，翘呻也露在外面，甚是诱人。
　　花小雪红着脸，小声问道：“你，你觉得这件怎么样？”
　　二狗盯着花小雪的双峰，笑着说道：“好看，嘿嘿，不错，这衣服够劲”花小雪说道：“那就买这件吧”二狗说道：“嗯，好，买这件，咦，这件也不错”花小雪不解地问道：“这件不就是普通的学生服吗？难道你喜欢？”
　　二狗笑着说道：“不知道怎么回事，看到这件衣服，我就有点兴奋，可能是睹物思人，想到你上学时的样子了”花小雪撇着小嘴，笑着说道：“你真坏，上学的时候就对人家有那种想法”二狗嘿嘿笑了两声，说道：“我们农村人经常说，男人不坏，女人不爱，男人不坏，女人难耐”花小雪问道：“前面两句我听着懂，后面两句，我”二狗摸了一下花小雪的双峰，笑着说道：“后面两句话很好理解啊，男人如果不坏，女人就寂寞难耐嘛”花小雪嗔声说道：“哼，肯定是你胡诌的”二狗把花小雪压在墙上，说道：“就是我胡诌的，嘿嘿，现在”两人亲吻了起来，花小雪似乎很兴奋，莲藕般的玉臂紧紧地抱住二狗，轻声抒发着自己的快乐。
　　抚摸着花小雪的翘呻，二狗越来越兴奋。
　　花小雪娇声说道：“二狗，我，我又想了”二狗笑着说道：“那我们快点回去，好不好？”
　　媚眼一转，花小雪娇声说道：“人家对了，上次王美丽和你在这里，有没有”二狗撒谎道：“没，上次没做”其实二狗也很想要，但二狗心里有事。唐九曾说中午找他，如果二狗和花小雪躲在试衣间里面，唐九怎么能找到。
　　花小雪不知道二狗的想法，嗔声说道：“你不给我就算了，哼”二狗笑着说道：“不要生气啦，小雪，我回去之前，再给你一次，怎么样？”
　　花小雪不高兴地说道：“随便”二狗摇了摇头，说道：“那好吧，小雪，我现在给你”花小雪说道：“不用了，我现在又不想要了”把花小雪强压在墙上，二狗笑着说道：“嘿嘿，那我就让你想要吧”粉拳轻捶着二狗，娇声说道：“二狗，你真讨厌”两人亲吻了起来，很快，花小雪又来了感觉。
　　二狗打开拉（链）放出了自己的大家伙，朝花小雪的桃源奔了过去。
　　“啊舒服好舒服”二狗小声说道：“你小声点，小雪”花小雪轻咬着香唇，点了点头。
　　“老板，有没有新款式啊”“上次你那衣服真不错，呵呵”“我要那件护士服，老板”店内走进了几对年轻男女。几个女孩长相较为可以，画着浓妆。
　　女老板笑着说道：“新款也有，制服也多，大家随我来”几个女孩跟着女老板走进了内屋。
　　“胖子，这个女老板很会做生意，nnd，她竟然在试衣间里放着小床”一个较胖的男人说道：“嘿嘿，这个女老板也许更有味道”“胖子，你口味真重”“哈哈哈”一阵哄笑。
　　女老板走了出来，笑着说道：“大家稍等一会，试衣间有人”胖子坏笑了两声，径直朝试衣间走了过去，大声说道：“里面的，快一点”二狗和花小雪正在舒坦，听到外面的催促声，自然不高兴。
　　花小雪瞪着媚眼，小声说道：“怎么办，二狗？”
　　二狗笑着说道：“不要理他，咱们继续”“骂那个逼的，继续什么，老子还在外面等着在，靠”花小雪满脸绯红，见花小雪难堪，愤怒油然而生，二狗大声说道：“外面的疯狗，快点滚，不要乱吠”胖子脸色极为难看，一脚揣在门上，大声说道：“骂那个逼的，有种再说一遍”


第190章 一波又起
　　“咚，咚，咚”胖子怒着脸，大力揣着门。
　　女老板脸色极为难看，强笑着说道：“大哥，你这”“妈的，没看见吗？咱们胖哥火了，后果很严重，如果再敢废话，小心把你店给砸了”一个染着黄头发的年轻人怪声说道。
　　女老板笑着说道：“大哥，我是做生意的，你们都是我的顾客，所以”“骂那个逼的，给脸不要脸是吧”黄毛冷声说道。
　　女老板皱着眉头，笑着说道：“大哥，如果你真的太，可别怪”黄发推搡了女老板一下，骂道：“臭娘们，找死啊”“刚才是谁踢门！”
　　众人看去，一个年轻人走了出来，他身材高大，眼神冷酷，身边站着一个极为漂亮的女人。
　　见到二狗的瞬间，胖子眉头皱了一下。
　　“妈的，是我们胖哥撞得门，咋了？”
　　黄毛嚣张地说道。
　　二狗眉头一挑，似笑非笑地看着胖子。
　　胖子不禁打了个寒战，眼前的男人他认识，确切地说胖子还挨过他的拳头。
　　胖子笑着说道：“兄弟，真不好意思，不知道你在”黄毛眼睛瞪得老大，他可知道胖子的后台，怎么会这样？难道眼前的年轻人真的这么牛逼？
　　黄毛盯着花小雪，舔了舔干涩的嘴唇，大声说道：“胖子哥，别跟着这种乡巴佬废话，拉住去搞他一顿，嘿嘿”二狗看了看自己的衣服，笑着说道：“胖子哥，你说该怎么办呢？”
　　胖子瞪了黄毛一眼，大声道：“闭嘴”转而笑着说道：“兄弟，今天是我不对，你看”二狗笑着说道：“胖子，我也不是得理不饶人，不过，你必须道歉，先向我身边的女孩道歉，再向服装店老板道歉”听到二狗的话，胖子面露难色，笑着说道：“兄弟，我们是出来混的，面子”二狗冷声说道：“你要面子是吧，老子给你面子”啪的一声，胖子的脸上出现了五个手指印。
　　黄毛大声说道：“兄弟们，这小子敢打胖哥，干死他”三四个人挥着拳头朝二狗打了过来，胖子两眼血红，赫然在列。
　　二狗冷笑一声，啪啪啪啪四声，很干脆，众人倒地。
　　胖子两眼愤怒，默不作声。
　　黄毛满脸惊讶，似乎不相信二狗有如此好的身手，色内厉荏地说道：“你，你敢打我们，你小子死定了”“啊”黄毛突然发出一声惨叫，手臂断裂。
　　花小雪紧紧地抓着二狗的手臂，娇躯不住地颤抖。
　　二狗笑着说道：“你来了”“嗯”一个三十多岁的汉子答道。他身材强壮，粗眉大眼，不知何时出现在了店内。
　　“你似乎来早了一点，还没到中午吧”唐九沉声说道：“来早一点，赶午饭的”两人相视而笑。
　　黄毛拖着折断的手臂，怒声说道：“你们，你们到底是谁”二狗淡淡地说道：“我叫二狗，这是我的兄弟唐九，想要报仇，尽管来”黄毛呢喃地说道：“二狗？唐九？似乎没听说过”“你很快就会听说”二狗笑着说道。
　　胖子颤颤巍巍地站了起来，说道：“二狗兄弟，我们现在可以走了吗？”
　　“不行，你们必须道歉”二狗斩钉截铁地说道。
　　女老板笑着说道：“大家和气生财，我看”大汉冷声说道：“闭嘴，没看到二狗兄弟在说话！”
　　女老板慌忙闭口不言。刚才大汉一出手就折断了黄毛的手臂，这种杀星，谁敢惹““好热闹啊，哈哈，二狗兄弟，你也在”一个带着眼镜的年轻人走了进来，看到这个年轻人，黄毛大喜，胖子皱着眉头。
　　“秦守，你来的正好，你手下人似乎很不懂规矩”秦守笑着说道：“他们不长眼，是他们的错，我带他们道歉”二狗笑着说道：“谁犯错，谁担当，你不必”秦守怒声说道：“你们几个不长眼睛的，赶紧过来，给他们赔罪，妈的，尽惹事”不得已，胖子和黄毛他们道了歉。
　　秦守怒声说道：“带着你们的烂货，快滚”那几个花枝招展的女孩早就吓得不行，听到秦守的话，如遇大赦，和胖子他们一哄而散。
　　秦守笑着说道：“二狗，不好意，真不好意思，改天请你吃饭，我还有点事，改天见”看着秦守的背影，女老板若有所思。
　　花小雪小声问道：“他是谁啊”二狗回答道：“他叫唐九，是我的朋友”女老板笑着说道：“小兄弟，你真有面子，院长公子都买你面子，呵呵”“真的吗？咯咯，那我是不是也要给她面子”一个身材娇小，长相甜美的女孩走了进来，她身后跟着十来个孔武有力的大汉，声势好不吓人


第191章 有重要事
　　刚刚闯入了女孩正是唐甜甜，二狗眉头微皱。
　　“跟我们回去吧，唐九，我亲自给你求情，也许”唐甜甜认真地说道。
　　“不必了，既然我选择离开，就不会回去，我有自己的思想，我不想被人左右”唐九沉声说道。
　　唐甜甜淡淡地说道：“你真的想好了吗”唐九认真地说道：“想好了，我知道唐门的规矩，即使你为我求情，我也难逃惩治，说不定”“唐甜甜，唐九是我兄弟，有什么事我和他一起承担”二狗笑着说道。
　　唐甜甜面露意外之色，很快有恍然大悟，笑着说道：“怪不得，怪不得你当时冒然救唐九，原来”“不错，唐九是个人才，在你们那里，被埋没，他有自己的思想，他有自己追求的东西，所以，我很欣赏他”二狗笑着说道。
　　唐甜甜抿着小嘴，突然大笑了起来。
　　“唐甜甜，你笑什么？”
　　“我笑，笑你心存不轨，想要收服唐九，利用唐九”唐甜甜毫不隐晦地说着。
　　二狗看了一眼唐九，坦荡地说道：“我承认我需要唐九，但我会把他当兄弟看，我会让他实现他的理想，还有，请你记住唐九属于他自己！”
　　唐九眼神闪烁，大声说道：“唐甜甜，还有诸位兄弟们，今日，我与诸位割袍断义，以后见面大家不必留手”众大汉缄默，唐甜甜说道：“唐九，这条路是你自己选的，别怪我”唐甜甜的眼神越来越冷。
　　二狗慌忙说道：“唐甜甜，我们可不可以谈谈？”
　　唐甜甜略微思考，笑着说道：“我们之间有必要谈吗？”
　　二狗神秘地说道：“唐甜甜，你应该知道，我是凤鸣村的”“那又如何？”
　　说完话，唐甜甜似乎意识到了什么，补充道：“好，我可以跟你谈”二狗笑着对服装店老板说道：“大姐，能借你内屋用一下吗？”
　　女老板笑着说道：“小兄弟，你尽管用”唐甜甜对身后众大汉说道：“你们在外面等我，没有我的命令，不准动手”二狗附耳对唐九说了几句。
　　两人走进内务，唐甜甜直接问道：“你到底想说什么？”
　　二狗笑着说道：“我可以帮你寻找凤鸣之匙”“什么，凤鸣之匙！”
　　唐甜甜失声道。
　　二狗笑着说道：“不错，正是凤鸣之匙”唐甜甜笑着说道：“你空口白话，我会相信？”
　　二狗神秘地说道：“你可以不相信，但有人会相信”唐甜甜皱着秀眉，半响之后，说道：“我可以相信你，但你必须给我一个日期”二狗爽快地说道：“好，一年之内，我给你答复”唐甜甜笑着说道：“如果你到时不守承诺呢？”
　　“我家在凤鸣村，我是跑不掉的”二狗苦笑着说道。
　　二狗心里在偷着乐，凤鸣之匙能不能找到是一回事，即使找到，那可是个烫手的东西，到时让林智辉和唐甜甜鹬蚌相争，嘿嘿。
　　唐甜甜嘴角一扬，笑着说道：“好，我可以答应，暂时不追究，可家族要是”二狗笑着说道：“至于你们家族之人追究，我自由应对之法”唐甜甜朝二狗靠了过来，笑着说道：“好吧，今天就便宜你了，哎，谁叫人家”二狗冷声道：“难道你还想对我下毒？”
　　唐甜甜脸色一变，笑着说道：“没，没，人家只是想”“你还是先出去看看你的手下吧”二狗慢悠悠地说道。
　　唐甜甜瞪了二狗一眼，慌忙跑了出去，怒声说道：“你们这群饭桶，十来个人，竟然被唐九”一个大汉小声叽咕道：“是你让我们别动手”花小雪忍不住笑了出来，唐甜甜深深地看了两眼花小雪。怒声对二狗说道：“你记住刚才说的话，还有，今天的事我会记住的”唐甜甜玉手一挥，撒出十来枚丹药，众大汉快速服下大药。
　　看着唐甜甜离去的背影，二狗笑着说道：“唐九，你还真厉害，嘿嘿，一个人就”唐九淡淡地说道：“没什么，一群活靶子，没有思想的家伙，本事再厉害，也是徒劳”二狗点了点头，笑着说道：“刚才我的安排怎么样？”
　　“釜底抽薪，即使唐甜甜和我们闹翻，她也讨不到好处”唐九沉声说道。
　　“唐九，你别老板着脸，笑一个”二狗笑着说道。
　　花小雪小声问道：“二狗，刚才”二狗坏笑着说道：“我对你说，刚才那小丫头看上我了，所以你要”“坏蛋”花小雪嗔声道。
　　唐九咳嗽了两声，说道：“二狗，我们”“不着急离开，还有重要的事没办”二狗笑着说道。
　　重要事？花小雪和唐九均不解地看着二狗


第192章 巧收女老板
　　二狗神秘地笑了笑，看着服装店老板，说道：“我们可以谈谈吗？”
　　女老板先是一惊，继而面露喜色。她是个精明的生意人，早就看出来二狗不简单，此刻二狗相邀，女老板自然是心花怒放。笑着说道：“小兄弟，咱们内屋说话”二狗招呼花小雪和唐九稍等一会。
　　看着二狗的背影，花小雪满脸疑惑，唐九眼中精光闪闪。
　　到了内屋，女老板帮二狗泡了杯茶，绿油油的茶叶翻腾着，二狗呷了一口，笑着说道：“六安瓜片，好茶，对了，还不知道老板贵姓”女老板悠然坐在二狗对面，笑着说道：“免贵姓钱，我叫钱茹茹”二狗直接问道：“钱大姐最近生意如何？”
　　钱茹茹叹了口气，说道：“前两年还可以，最近，越来越差，不少外地生意人涌入县城，我们本地人举步维艰，即使我做了很多努力，也”“既然生意不是很好，是否想过转行，你这两间店铺的位段不错啊”二狗大有深意地说道。
　　钱茹茹笑着说道：“小兄弟，你有所不知，隔行如隔山，做生意切记，莫要碰自己不熟悉的行业。温州商人知道吧，他们很有钱，但是他们投资很有技巧，不熟悉的行业，即使再怎么赚钱，他们也不会贸然出手。我混迹服装行业数十年，突然转入其他行业，我自问没有太大把握”二狗眉头微微皱了一下，笑着说道：“难道大姐不想搏一把”钱茹茹笑着说道：“哎，大姐都三四十岁了，不想再折腾了”“我有赚大钱的办法，不知道钱大姐有没有兴趣？”
　　二狗慢悠悠地说道。
　　钱茹茹眼中精光一闪，淡淡地说道：“小兄弟，有什么路子，不妨说出来听听”二狗暗道，钱茹茹心里素质不错，明明已经动心，却装出无所谓的样子，自己缺的不就是这种老成持重的人。
　　二狗笑着说道：“我的想法很简单，开一间私人诊所”“私人诊所？”
　　钱茹茹显然不解。
　　二狗解释道：“每年有很多人生病，如果我们在这方面赚钱，不但可以救死扶伤，而且还能发家致富”钱茹茹说道：“私人诊所确实可以，但必须”二狗笑着说道：“不错，私人诊所必须要获得政府的批准，而且还要有自己的医师，我可以明确地告诉你，这两样，我都可以搞定”钱茹茹默不作声，半响之后说道：“和你合作，我有什么好处”二狗回答道：“你可以有百分之二十的股份，还有，这两间铺面，每年有五万块钱的租金”“什么？五万块钱？”
　　钱茹茹终于难以保持镇定，失口道。
　　二狗笑着说道：“不错，五万块，一个子都不会少你的”钱茹茹心中开始盘算了，这店生意还可以，但忙碌一年，也只能赚个一两万，和眼前的年轻人合作，即使私人诊所不赚钱，五万块钱房租，那可是实打实的挣到了自己的腰包。
　　“怎么样，钱大姐？”
　　二狗笑着说道。
　　钱茹茹深吸了若口气，说道：“小兄弟，你说的虽然好，可是”二狗暗叹，钱茹茹果然适合做生意，这个时候，还能保持谨慎。
　　“你是担心，我付不起你的房租，是吧？”
　　钱茹茹点了点头，笑着说道：“不是我不相信小兄弟，而是我必须看到你的实力”二狗笑着说道：“今天发生的事，难道不足以证明吗？”
　　前不久发生的一幕幕出现在了钱茹茹的脑海里，院长公子对他如此客气，而且他身手如此之好，最后又智退敌人，眼前的年轻人绝不简单。
　　此刻，钱茹茹已经认定，二狗有强大的后台，商场征战多年，钱茹茹知道后台和能力的重要，而二狗似乎都符合要求，钱茹茹心动了，她听见了自己的心跳，脑海里浮现了她丈夫的笑容。
　　钱茹茹深吸了口气，说道：“小兄弟，我可以答应帮你，打你必须满足我两个要求”二狗笑着说道：“请说”“第一，我要占百分之三十的股份，租金上调至八万”“第二，我必须看到你的实力，真真切切地看到”二狗笑了，他早就算准钱茹茹会讨价还价，第一个要求，二狗不假思索地答应了。
　　至于第二个要求，二狗露出了坏笑。慢慢地朝钱茹茹走了过去。钱茹茹虽然三十多岁，但风韵犹存，像一朵怒放的牡丹，雍容迷人，看着那张漂亮成熟的脸蛋，二狗邪恶地想着，亲她一下，那该是啥子滋味呢？
　　“小兄弟，你，你要干什么？”


第193章 有没有那个
　　见二狗朝自已走过来，钱茹茹表面虽然有些吃惊，但心底竞然有些期待。钱茹茹甩了甩头，似乎有些想不通，难道自已见了他两次，竞会，还是自已这方面有需要。不会的，绝不会这样！
　　钱茹茹虽然长得比较漂亮，外向，但是她从来没有背叛过她老公。
　　说来话长，钱茹茹和她老公雷大浩是经人介绍认识，看着对眼，也就结了婚。
　　结婚之后，两口子开始做生意，日子过得倒也不错。三年前，一件意外的事，打破了生活的平静。雷大浩在一次应酬中，喝多了酒，回家的时候，突遭不幸，在楼样处掉了一跤，自此，成了植物人。
　　三年时光，说长不长，说短也不短。
　　期间，钱茹茹一直怡守妇道，每当夜深人静的时候，她也曾寂寞，看着昏睡不醒的丈夫，她也曾流泪。钱茹茹强颜欢笑地做生意，只想攒够钱，为丈夫治病，她听说外国治疗技术好，所以，她一直很努力，想要拥有足够的钱，飞往国外二狗的突然出现，让她看到了希望，可当看到二狗邪恶的眼神时，钱茹茹犹豫了。
　　第一次来店里的时候，他带着两个漂亮的女人，左拥右抱。第二次来的时候，让钱茹茹看到了他的实力，他的强大，他到底是怎样的人门可钱茹茹不放心，想要看到二狗真正的实力，或者说是二狗的底牌。当二狗答应她第一个要求时，钱茹茹欣喜，但第二要求，他，他难道想要钱茹茹征战商场多年，也见多了权（色）交易，难道他真的要，钱茹茹嗅到了那熟悉的男人味，心底勾起了缘缘的兴奋，很快，又被理智抹灭。她颤抖着说道：小兄弟，你，你到底想干什么。
　　二狗坏笑着说道：钱大姐，我要干什么，你难道不知道吗，嘿嘿钱茹茹眼中稽着眼泪，紧咬着香唇，慢慢闭上了眼晴当二狗和钱茹茹走出去的时候，钱茹茹满脸排红，就连雪白的玉颈，也布满了红晕，她眼神怪异地看着二狗。
　　二狗笑着说道：小雪，唐九，钱茹茹，以后我们要团结一致，把我们的圣手堂发扬光大。
　　花小雪忍不住问道：圣手堂门二狗，你又在搞什么。
　　二狗笑着说道：下个星期六，圣手堂，也就是我们的店铺，会在这里开张“我们的店铺？”
　　花小雪吃惊地问道，唐九满脸惊喜地看着二狗。
　　钱茹茹笑着说道：不错，我会在最短的时间内把衣服处理完，从下个星期六开始，这里就是圣手堂“圣手堂，顾名思义，是一家诊所，何为圣手，圣手乃夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回”二狗肃然说道。
　　花小雪笑着说道：不就是一家小诊所嘛，呵呵，用着着说得神秘秘令令的吗。
　　“虽然是一间诊所，但由我们开设的，岂能一般，圣手堂，握生死，掌轮回不错”唐九两眼放光，沉声说道。
　　二狗笑着说道：小雪，现在你可以辞职了吧，不要担心，一切有我花小雪心中感动无比，她以为二狗创业，完全是为了她。
　　“嗯，好，我明天就去辞职”花小雪幸福地说道。
　　看到花小雪幸福的样子，钱茹茹似乎想起了什么，笑着说道：小兄弟，不，二狗，你们如果没事的话，我想要早点回家，把这个消息告诉我老公二狗笑着说道：钱大姐，咱们一起去吃个饭，怎么样。
　　钱茹茹摇了摇头，说道：我想早点回家二狗，唐九，花小雪，一行三人离开了大卖场。
　　花小雪小声说道：你刷才对钱大姐做了什么。
　　二狗一脸无辜地说道：俺什么也没做花小雪掐了一下二狗，略带醋意地说道：你到底做了什么，钱大姐好端端的，怎么会把店铺转让给你，还有，圣手堂，到底是怎么回事？
　　二狗苦笑着说道：小雪，我真的没有对钱大姐关于圣手堂的事椿，暂时保密行不门这可是商业秘密花小雪填声说道：圣手堂的事椿我可以不过问，但你必须把钱大姐的事说清楚二狗吞吞吐吐道：我对钱大姐没做啥，真的，别这样看着我好，我说，我只是花小雪大声说道：你只是什么。有没有那个，快说！
　　“只是只是摸了，摸了几下而已”“你这个坏蛋，流氓”看着两个人打闹的身影，唐九笑了笑，说道：你们不要打了，快回家烧饭，饿死了


第194章 为了钱吗
　　来到花小雪家，花满荣已经回来了。
　　二狗介绍了一番，顺便把自已开店的事倩说了一遍。
　　花满荣笑着说道：你有自已的想法，很好，这说明你已经慢慢走向成熟，有用着上伯父的，尽管说“花伯父，您暂时好好休息，到时肯定要叨噪你”二狗笑着说道。
　　大约一个小时之后，香喷喷的饭菜摆上了桌。花满荣拿出一瓶白酒，笑着说道：这可是国窖，呵呵，平时舍不得喝唐九也不客气，笑着说道：“花大哥，咱们开始吧”花小雪没有喝酒，睁着水灵灵的眼睛，深倩地看着二狗。
　　花满荣和唐九见状，含笑不语。
　　大约一个小时之后，二狗说道：花伯父，唐大哥，你们慢慢喝，我和小雪花满荣大手一摆，笑着说道：早就看出来你小子坐不住，快去吧“爸，你什么呢”花小雪慎声说道。
　　来到花小雪的房间，二狗笑着说道：小雪，下午我就要离开了，你，你好好照顾自已二狗发现，真要离开的时候，煽情的话还真说不出……
　　花小雪点了点头，小声说道：你，你也要注意身体“嗯，为了照应你们的安全，唐九会住在你们家”二狗笑着说道。
　　花小雪犹豫着说道：你说，唐九可靠吗。
　　二狗笑着说道：唐九绝对可靠花小雪抱住二狗，娇声说道：你不要走，好不好。
　　“我回去还有很多事要做，不走不行啊。我离开之后，你去我们的店铺看看，顺便帮忙打理一下，毕竟钱大姐势单力薄”二狗说道。
　　花小雪点了点头，小声说道：二狗，你说我们店铺开张，会顺利吗。
　　“我们店铺开张估计不会太顺利，不过，你不要担心，万事有我”二狗若有所思地说道。
　　香唇送了过去，两人亲吻了起来。
　　香舌缠绕，感受着花小雪的柔软，二狗渐渐有了感觉，可毕竟楼下有人，二狗也不敢明目张胆，克制着自已的欲望。
　　久久，唇分。
　　看着二狗的背影，花小雪呢喃地说道：要是他不走，该有多好离开县城之前，二狗到县长林智辉那里去了一趟。
　　见到林智辉，二狗开门见山地说出了自已的目的。
　　林智辉用手敲击着桌子，沉声说道：你是说，想开店铺，这似乎和找凤鸣之匙不相干啊“林县长，虽然没有直接关系，但也有间接的联系”二狗笑着说道。
　　林智辉笑着说道：“二狗，莫不是你对做生意产生了兴趣。”
　　二狗坦然道：林县长，真人面前不说假话，这次开设圣手堂，一是想要救死扶伤，二是想要挣一笔钱，毕竟钞票很诱人啊林智辉盯着二狗，笑着说道：好吧，这件事我会尽量帮你看着二狗的背影，林智辉小声说道：嘿嘿，这小子有意思，懂得借势，仅仅是为了钱吗。
　　来到汽车站，二狗并没有看到杜若兰。
　　坐在拥挤的汽车上，二狗竟然有种空闹闹的感觉，杜若兰纤细的美腿不其浮现在了脑海里。二狗暗道，自已是不是太色了。
　　不过，很快二狗择然，只要自已真城待人，于心无愧，有那点坏心思又有什么不可以呢，毕竞，自已是男人嘛，很正常的男人。
　　走到村口，看着后山，二狗在想，温泉里的血鱼是否还在。上次受伤之后，二狗也曾到温泉探查过几次，可毫无结果。看来自已的机缘还没到，二狗摇了摇头，大步朝家的方向走去。
　　路过小卖部，二狗瞥了一眼，门紧销着。二狗暗想，方雁不知道去哪了，难道被凤鸣教招回去了，还是想着想着，方雁雪白高挺的双峰出现在了脑海里，二狗嘿嘿笑了两声。
　　到家的时候，已经快五点了，看着熟悉的身影，二狗感觉到了家的温暖。
　　“老婆，又在等我啊”王美丽笑着说道：“才不是呢，我恰好出来看看”二狗坏笑着说道：真的吗。莫不是等急了。
　　王美丽红着脸，说道：“当家的，你小声点，家里有人。”
　　“家里有人，谁啊。”
　　王美丽说道：是村长进了屋，二狗笑着说道：王村长，等我回来，有事吗。
　　王富贵笑着说道：“哈哈，二狗，你可回来了，今年村里有补助，我想给你们家弄个名额，你看”王富贵谄媚地笑着。
　　见王富贵如此表情，二狗心里泛着嘀咕。很快，二狗明白了过来


第195章 终于可以了
　　“王村长，你太客气了，贫困补助名额还是给别人吧”二狗笑着说道。虽然和王富贵有过矛盾，但二狗也不想和王富贵关系闹得太僵，毕竞，和王富贵也没那种深仇大恨。
　　王富贵笑着说道：“二狗，不要不好意思啊，呵呵”王美丽眼睛瞪得老大，似乎不相信眼前发生的一幕。以前王富贵总是想着办法整二狗，昨晚，王富贵还冷眼相对，为啥今天这般示好。
　　“哈哈，王村长，不瞒你说，我准备在县城开店，如果我拿了贫困补助，乡亲们不是要把我骂死？”
　　二狗笑着说道。
　　王富贵的脸抽搐了一下，似乎想到了什么，笑着说道：二狗，好样的，能到县城做生意，厉害啊，对了，有什么要求尽管说，呵呵王美丽眼珠一转，笑着说道：王村长，现在不早了，就留下来吃完饭吧王富贵大笑着说道：那我就不客气了，哈哈二狗笑着说道：家里没酒，王村长，你看“没事的，谁说没酒就不能吃饭”王富贵大大咧咧地说道。
　　王美丽越发好奇，王村长今天是怎么了，平时嗜酒如命，谁请他吃饭，要是不给他喝够，王富贵会很不高兴。
　　来到厨房的时候，王美丽小声道：“当家的，王富贵是不是得病了”“啥。老婆”二狗笑着说道。
　　“你没觉得奇怪吗，王村长以前一直打压我们，今晚”王美丽表情复杂地说道。
　　二狗笑着说道：老婆，今时不同往日，呵呵看着二狗神秘的笑容，王美丽心里想着，难道自已男人真的发达了。开店。以前怎么没听说啊。
　　王美丽给王富贵夹着菜，笑着说道：“王村长，你多吃点”“美丽啊，别这么客气，咱们都是一个村的，自家人，来，大家吃”王富贵表现的很随意，可是心里却有很大的压力。
　　两个小时前，王富贵收到了一个重要消息。二狗后台很深，不可轻易得罪。起日，王富贵纳闷，二狗是他看着长大的，哪有什么后台，可是传话的那人，让王富贵不容怀疑。
　　所以，王富贵前来打探，当得知二狗准备在县城开店的时候，王富贵终于接受了这个事实。王富贵是个聪明人，知道什么人能得罪，什么人自已惹不起，见风使舰的本事可谓是炉火纯青。
　　“二狗，好好混，哈哈，你打算开什么店啊？”
　　王富贵笑呵呵地问道。
　　王美丽也竖起了耳朵，满脸兴奋地看着二狗。
　　“我准备开一家私人诊所，地点就是县城大卖场”二狗笑着说道。
　　王富贵震惊地说道：大卖场，那不是一家大服装店吗，听说生意很不错，那个女老板娘贼精明，她肯转让店铺给你。
　　王美丽也满脸疑问地看着二狗。
　　二狗笑着说道：就是那里，那个女老板现在和我合股，她有百分之三十的股份“什么？合股。她她只有半分之三十”王富贵再度震惊。
　　王富贵在那里买过衣服，见识过女老板的精明，她仅仅占了百分之三十。王富贵不禁多看了二狗几眼。
　　王富贵做村长多年，眼力还是有一点的，虽然知道二狗不是池中之物，可他怎么也想不到，二狗发迹如此之快。开店并不是表面那么简单，不但要有足够的流动资金，而且还要和政府相关部门搞好关系，同时还要防着自已的竞争对手下黑手，最重要的是，还要有大量客源。
　　王富贵深深地看了二狗几眼，扒拉着饭碗，没有多问。
　　二狗嘴角勾出一抹笑意，他之所以告诉王富贵这此消息，就是让王富贵对自已有所忌惮，这样的话，王富贵才不敢轻易使坏。
　　吃完饭，王富贵没多做停留，急匆匆地离开了。
　　见王富贵走出家门，王美丽稍稍送了一下，二狗则没有出门。
　　王美丽小声说道：“当家的，你刚才怎么不送送王村长，这，这似乎不太礼貌吧”二狗笑着说道：嘿嘿，我要是送他，他会不自在的“当家的，你到底有什么瞒着我的，现在王村长似乎有点怕你啊”王美丽贬着眼晴问道。
　　“没什么瞒着你的，就是在县城开了个小店，下周六带你去看看”王美丽笑着说道：呵呵，那我岂不是当老板娘了二狗盯着王美丽，坏笑着说道：“当老板娘很好，嘿嘿，要是你当娘了，那更好”“当家的，你坏”王美丽慎声说道。
　　躺在木床上，王美丽轻声说道：我们终于可以了，呵呵二狗假装听不懂地问道：老婆，你刚说什么。
　　王美丽娇声说道：你难道不知道嘛，就是对了，你上个星期说说给我惊喜二狗翻身，把王美丽压在下面，坏笑着说道：老婆，我这就给你惊喜“哈哈，你穿着是那件粉红睡衣，是不是故意勾引我啊。”
　　“当家的，啊，衣服撕破了，轻一点”雪白高挺的双峰弹了出来，二狗看了一眼，接着，兴奋地允吸着“当家的，受不了了啊你好坏我要”


第196章 那些道道
　　允吸间，王美丽舒坦不已，呼喊连连，修长的美腿紧紧地夹住二狗。
　　“当家的我，我真的好想，快给我”停止亲吻，看着满脸徘红的王美丽，二狗笑着说道：嘿嘿，我还没给你惊喜呢王美丽媚眼一转，脸变得更红了，接着，闭上了眼晴。
　　二狗阵地慢慢下移，王美丽心里很清楚，二狗将要做什么，想到自已最私密的地方，将要被二狗包裹，王美丽兴奋无比，雪白的肌肤透满了红晕，灯光下，肌肤闪烁，极为好看，极为诱人。
　　轻轻的，二狗亲吻起了王美丽的桃源，王美丽忍不住轻哼了一声。
　　两片粉红花瓣，似乎变大了一此，向二狗招着手。
　　豆状颗粒翻腾了出来，似乎想要寻求更大的快乐。
　　二狗发现王美丽的桃源和花小雪的不同，似乎比花小雪的厚一点，颜色也深一点，不过也很好看。
　　二狗轻轻地够挑着，王美丽越来越舒服，大声说道：“当家的我我不行了啊”娇躯一僵，王美丽达到了高C二狗揽着王美丽，笑着说道：老婆，刚刚舒服吗王美丽红着脸，有气无力地说道：好舒服，呵呵，没想到这么舒服，嗯，又想要了“老婆，那我给你”“好，啊，你的似乎更大了舒服快一点顶我”两人缠锦不休，感受着无尽的快乐。
　　翌日，请晨，送别依日。
　　柳村边，二狗把王美丽抱在怀里，说道：老婆，在家不要太累，知道不？
　　王美丽笑着说道：知道啦，你在学校不要和马大庆起冲突，好好的“嘿，我知道，凡事我有分寸的”“当家的，我会想你的，想，你不要这样抱着我，让乡亲们看到”二狗坏笑着说道：嘿嘿，抱着你怎么了，我还要亲一下呢看着二狗的背影，王美丽呢喃地说道：“当家的，你会，你会想我吗。”
　　二狗走在去学校的路上，心里盘算着开店的事情。
　　路过一家农舍的时候，二狗听到了吵闹声。
　　这家农舍的主人是个少妇，名叫马琴，二十四五岁，凤鸣村女人，长得很漂亮。马琴男人害怕凤鸣村组咒，离开家，出门打工，几年过去了，至今未归。马琴平时安分守已，今天怎会吵闹，难道有人对她二狗忍不住跑了过去。
　　马琴被三个男人围在中间，旁边控着一只大水牛。
　　二狗认识那个脸上长痔的男人，他叫张大强，四十多岁，凤鸣村人，外号黑心张，是个牛贩子。
　　黑心张说道：我说马琴啊，你这只牛还是卖给我吧，咱们可是一个村的，给价也是实打实的马琴笑着说道：张大哥，不是我不卖给你，而是你给的价格太低黑心张认真地说道：说实话，你的牛只能值一千五，真的，不信你问问他们另外两个男人附和道：就是啊，大妹子，一千五已经不错了，现在行情不行二狗看明白了，原来马琴想要卖牛。
　　马琴看到二狗走了过来，眼中闪过一筷喜悦，笑着说道：二狗，你快过来，帮大姐像个办法，我想卖牛，而他们给的价格不行，所以马琴生活不容易，要不然也不会卖牛，既然遇见了，二狗觉得自已有必要帮马琴一下。
　　二狗笑着说道：张大哥，马大姐也不容易，你们就给个实价，我作证，她的牛就卖给你们，如果你们给得价格不靠谱，即使马大姐卖了牛，恐怕也不能为算三人眉头一皱，均瞪了二狗一眼。二狗言下之意很明显，如果马琴吃万太大，到时很可能翻庄，（就是卖了不为算的意思）黑心张笑着说道：那你说，该给啥子价。
　　二狗暗道，这个黑心张果然黑心，以为自已不懂，想要蒙自已，可惜，黑心张算错了。
　　二狗来到水牛旁边，猛然，把水牛抱了起来。
　　四人傻眼，不知道二狗意欲何为。
　　“牛牛竞然被搬起来了这也太”黑心张震惊地说道。
　　二狗拍了拍手，笑着说道：张大哥，我粗略估计了一下，牛净重大约三百斤三人再度震惊，二狗不但力气大，而且牛重估计也大差不差。
　　马琴疑惑地问道：“二狗，知道牛重有什么用。”
　　“呵呵，马大姐，你有所不知，牛肉七块钱一个三百个就是两千一百块马琴恍然大悟，说道：你们谁给两千一，我就把牛卖给谁三人面露难色，用眼神，手语交流着。
　　牛贩子之间虽然存在着竞争，但必要时会一致对外，这此道道，二狗还是知道的。
　　马琴小声问道：二狗，你说他们会买我的牛吗。


第197章 她变化很大
　　大约四五分钟之后，黑心张一本正经地说道：马琴，你这牛，确实差不多三百个可俺们牛贩子也不容易，你说二狗小声对马琴说道：马大姐，开价两千块马琴笑着说道：那我就让一点，谁给两千块，牛就卖给谁“两千块，太贵了，黑心张皱着眉头说道。”
　　见马琴看着自已，二狗笑着说道：两千块，不算贵，呵呵，牛皮，肚胀还能卖钱黑心张脸色数变，心中暗道，都说读书多的人比较机灵，NND，还真是这样。
　　黑心苦笑着说道：两干块还真不行，一千八怎么样。
　　二狗摇了摇头，马琴附和道：两千块，少一个子都不行黑心张笑着说道：那就算了吧，兄弟们你们想买，你们买，我走了其他两个牛贩见黑心张离去，也默不作声，纷纷离去。
　　见众人离开，马琴面露焦急之色，说道：二狗，要是他们不买我的牛，我就没法过活了，大冬天的，我连买米的钱都没有二狗笑着说道：马大姐，不要着急，我保证，你的牛能卖掉，而且还会卖上价马琴半信半疑地说道：真的。
　　“当然是真的，如果不出所料，二十分钟之内就会卖掉，二狗淡淡地说道，之所以这么自信，是因为二狗了解黑心张，加之黑心张离去前的眼神，虽然掩藏的好，但却落在了二狗的眼里。
　　果然，十几分钟后，黑心张去而复返。
　　二狗生怕黑心张给假钱，所以仍未离去。
　　见二狗似笑非笑地看着自已，黑心张苦笑道：二狗，你真厉害，老张我服了二狗笑着说道：张大哥客气，生意方面我还要向你多多学习，二狗说的是实话，在生意方面，黑心张确实有值得学习的地方，黑心张搞小买卖多年，经验丰富。二狗不禁在想，要是黑心张为自已所用，那将会黑心张叹了口气，说道：二狗，你说，在乡下搞这此小买卖，能赚到啥钱，要不是我岁数大了，我准要出去打工，好好打拼一番马琴笑着说道：张大哥，你是想找老婆，出去骗小丫头吧黑心张叹道：哎，可不是吗，四十多岁了，还是光棍一条二狗脑海灵光一闪，笑着说道：张大哥，不瞒你说，我准备在县城开店，正好缺个管账的黑心张眉头一挑，沉声道：二狗，生意不是那么好做，小心为上二狗明白，黑心张在委婉地拒绝自已，看来黑心张不相信自已的实力。
　　二狗笑着说道：张大哥说的是，呵呵，如果张大哥愿意，我可以给你两千块钱一个月“什么，两千块钱”马琴和黑心张均是满脸震惊，浑然忘了卖牛的事。
　　“你，你说的是真的吗？”
　　黑心张颤抖着问道。
　　二狗笑着说道：张大哥，下个周六，我的店会开张，地址是县城大卖场，你有时间，可以去看看黑心张眼中精光闪闪，笑着说道：好，下个周六，我必定赶到，这个牛，黑心张还是没忘记自已来的意图。
　　二狗笑着说道：“张大哥，大家都叫你黑心张，想必两千块你是不会买的，你就给一千九百吧，马大姐，给个面子，一千九，把牛卖给张大哥对于一千九这个价格，马琴很满意，原本她只打算卖到一千七，没想到多卖了两百。
　　马琴欣然接受。
　　临走之前，黑心张嘱托二人，千万不要说是一千九买的牛，就说是一千六买过来的。
　　马琴不知道黑心张为何如此嘱托，二狗则是笑了笑。
　　马琴笑着说道：二狗，进屋喝杯水，大姐炒点花生，可要好好感谢你不要这么客气，马夫姐，咱们都是一个衬的，家又离得近，呵呵，小意思看着二狗远去的背影，马琴心底泛起了涟漪。
　　来到学校，二狗去马大庆办公室报到。
　　刚走到办公室门外，就听到了赵云霞的声音。二狗暗道，马大庆和赵云霞不会是在办事吧。
　　仔细一听，看来自已想歪了。
　　马大庆沉声说道：她真的变化很大？
　　赵云震笑着说道：可不是嘛，桂大姐思想转变很快，可是马大庆急切地问道：可是什么？难道，那娘们还排斥一起玩。
　　赵云霞叹气道：哎，不知道她的转变，是福还是祸听着两人的谈话，二狗有点云里雾里的感觉。有一点二狗可以确定，他们谈论的是桂秀娟，难道？


第198章 永不翻身
　　手在颤抖，两眼微红，二狗恨不得冲进办公室，把赵云霞和马大庆狂揍一顿。
　　可是，他不能这样做，因为二狗有很多顾虑。
　　为啥二狗会如此生气。
　　刚才赵云霞和马大庆的谈话，二狗听得清清楚楚。
　　事情是这样的，马大庆想玩三人游戏，赵云霞也有那种意图，可桂秀娟似乎很排斥。两人合谋，或威逼，或诱感，想让桂秀娟加入战斗。可桂秀娟是个传统的女人，根本接受不了这种前卫的玩法，但又迫于无奈。在赵云霞百般洗脑下，桂秀娟终于神情恍惚地接受了。
　　马大庆沉声说道：“你的意思，那娘们虽然接受，但精神有点问题”赵云霞回答道：“可不是嘛，哎，桂秀娟毁在我们的手里。”
　　赵云霞眼中似乎闪过一丝歉疚，一丝惋惜。
　　马大庆冷声说道：“赵老师，这件事我可有责任，点子是你出的”“马校长，做人可要讲良心，要不是你……”
　　赵云霞填声说道。
　　马大庆不高兴地说道：“算了，事已至此，我们争辩也没必要，桂秀娟既然神经有问题，弄着也没意思……”
　　马大庆脑海里不其浮现了桂秀娟呕吐的情景。
　　赵云霞笑着说道：“马校长，这件事是我处理不当”“这也不全是你的错，毕竟你是为了我嘛，哈哈”马大庆打哈哈道。
　　“这样说还差不多，呵呵。”
　　看着赵云霞娇媚的样子，马大庆暗道，骂那个逼的，浪样，如果你老公不是院长，不是想利用你，这次损失一个这么好的炮友，老子岂会轻易饶了你。
　　马大庆笑着说道：“赵老师，以后就全靠你了”赵云霞会意道：“保证完成任务”“那我们现在，是不是嘿嘿。”
　　马大庆站起身，绕到赵云霞的后面，亲吻着赵云霞的耳根。
　　“死鬼，你胆子还真大，呵呵，痒啊”“赵老师，你哪里痒。”
　　马大庆追问道。
　　“我下面痒，好痒，马校长，哦……”
　　赵云霞娇声说道。
　　马大庆咽着口水，笑着说道：“赵老师，看你这浪样，不知道要迷死多少男人”“你们男人不就喜欢这样吗，咯咯”马大庆停止亲吻，看了看手表，似乎想起了什么。
　　赵云霞娇声问道：“马校长，你怎么不继续了”马大庆捏了一把赵云霞高挺的双峰，笑着说道：“不能继续了，二狗那家伙应该快到了”赵云霞点了点头，笑着说道：“马校长，你以为二狗不知道咱们的关系。”
　　“他应该知道吧，二狗那家伙不简单啊”马大庆沉声说道。
　　赵云霞贬着媚眼，笑着问道：“马校长，你似乎和二狗关系不太好”马大庆叹气道：“岂止是不好，简直哎，不说了”其实赵云霞早就知道马大庆和二狗之间的矛盾，此时故作糊涂道：“马校长，你们之间到底怎么了。”
　　马大庆吞吞吐吐道：“这算了，还是不说了”听着马大庆的话，二狗脑海里不禁浮现了花小雪惨白的脸，还有地上刺眼的血迹。二狗咬了咬牙，下定决心，只要实力达到，有马大庆好受的。
　　两人谈论着无关紧要的话题，二狗深吸了口气，敲门。
　　“谁啊。”
　　“是我，二狗”“请进。”
　　马大庆说道。
　　二狗眉头一皱，马大庆从来都是说进来，为啥今天会如此客气。
　　马大庆笑着说道：“二狗，你不用每次都来报道，下次直接去上课就行。”
　　“那怎么行呢，马校长当时可是规定，必须到您这报道。”
　　二狗笑着说道。
　　赵云霞笑着说道：“二狗，马校长是给你方便，呵呵，以后你即使迟到了，他也不会扣你工资”“还是按原则来办吧，该怎么样就怎么样，马校长，您说是吧”二狗似有所指地说道。二狗才不愿意接受马大庆的小恩小惠。
　　马大庆脸色变了变，勉强笑着说道：“二狗，你看着办吧，要是不想报道，说一声就行了看着二狗离去的背影，马大庆怒声道：“骂那个逼的，这小狗日的，学会装牛逼了”赵云霞饶有兴趣地问道：“马校长，你对他的态度，似乎”马大庆坏笑着说道：“二狗这小子重感情，嘿嘿，给他点好处，麻痹他，只要有机会，我定让他永不翻身”看着两眼冰冷的马大庆，赵云霞眼中闪过一丝意外，心想，这个马大庆似乎不简单啊，自已以后得防着点。


第199章 小妮子主动
　　早晨上课的时候，吴丹丹准时出现在了教室。她头发高高盘起，看起来清纯动人。看着吴丹丹漂亮的大眼睛，二狗暗道，这小妮子越来越漂亮了，要是自已把持不住，那就和往常一样，下课之后，吴丹丹跟随二狗来到宿舍。
　　进了宿舍，吴丹丹一屁股坐在床上，含笑看着二狗。
　　二狗倒了杯茶给吴丹丹，笑着说道：你干嘛这样看着我。
　　姐夫，我发现你越来越俊，好喜欢你，吴丹丹笑着说道。
　　吴丹丹每次来，都要和二狗亲热一番，当然，最后的底线仍未突破。
　　关好门，二狗眼神复杂地看着吴丹丹。
　　吴丹丹娇笑道：姐夫，你关门干什么，难道想对我图谋不轨？
　　二狗苦笑道：哎，不是我对你图谋不轨，而是你咯咯，姐夫，你真有趣，起身，吴丹丹抱着二狗，把香唇送了过去。
　　吴丹丹虽然只有十六七岁，但身材高挑，最近几个月发育快速，算着上出浴美女了，此刻，她柔软的身体贴着二狗，让二狗兴奋不已。
　　吴丹丹很主动，香舌送到二狗的嘴里，不断地游走，挑逗。
　　二狗感觉吴丹丹的香舌就像调皮的孩子，忽左忽右。
　　不知不觉间，二狗的家伙挺了起来，对于二狗的反应，吴丹丹在就习惯了，故意扭动着娇躯，勾引着二狗。虽然有过约定，但吴丹丹内心里还是存着一丝期待，她想，如果是姐夫把持不住，到时就不是自已不守约定。
　　吴丹丹呢喃地说道：姐夫，快快亲我吴丹丹瘫倒在床上，媚眼如筷地看着二狗，两只小手开始自顾自地解着衣服。
　　不许看，吴丹丹娇声说道。
　　很快，雪白的吴丹丹出现在了二狗眼前，微挺的双峰似乎大了许多，闪烁着诱惑，修长的美腿羞答答的夹着，漂亮的大眼睛媚惑着眨着。二狗深吸了口气，压制着自已的欲望。
　　亲吻着吴丹丹，二狗感受着少女独特的幽香。
　　吴丹丹轻哼着，感受着姐夫带给自已的快乐。吴丹丹并没有觉得自已这样对不起王美丽，她想和自已的表姐共同伺候二狗，也许吴丹丹只是个孩子，还不明白婚姻的真谛，所以才会有这种想法。
　　话又说回来，两人发生这种事，也不能怪吴丹丹思想不成熟。试问，又有多少人能明白婚姻的真谛，在纠结的情感面前，又有多少人迷失了自我，似乎二狗就是其中之一。
　　雪白的娇躯不断地扭动，似乎想要获得更大的快乐，隐约间，二狗看到了粉红的花拚，薄薄的，甚是好看，二狗很想去亲一下，可是忍住了，他不想吴丹丹陷得更深。
　　姐夫，不要停继续亲我，吴丹丹今天显得格外主动。
　　平时吴丹丹的双腿总是夹着，今天似乎有意无意地打开。
　　当然，二狗发现了吴丹丹的变化，暗道，小妮子很主动啊，自已必须克制。
　　二狗不禁想到，自已上辈子是不是欠女人太多，短短几个月，竟然越到这么多的女人。
　　大约几分钟后，亲吻结束，二狗板着脸说道：丹丹，今天差不多了，赶紧穿衣服吧吴丹丹娇声说道：好啦，知道了，笑一个，姐夫，呵呵面对吴丹丹的调皮，二狗还真没办法。
　　穿好衣服，吴丹丹大眼睛向上一翘，玉手指着二狗下面，笑着说道：姐夫，你那股股的，是不是很难受啊。
　　二狗苦笑道：还好啦。说完话，看着吴丹丹性感的小嘴巴，二狗发现自已竟然有种邪恶的想法，虽然这种想法一闪而逝。
　　吴丹丹犹豫着说道：姐夫，要不要不我用嘴巴二狗眼中闪过一丝意外，沉声道：丹丹，你说什么，你这是跟谁学的？
　　吴丹丹红着脸，小声说道：前次，我在后山害猪草，看见刘寡妇给用嘴巴吃着老王的那个老王当时很舒服，很享受的样子吴丹丹低着头，红着脸，不敢正视二狗。
　　二狗叹了口气，认真地说道：丹丹，你还小，姐夫虽然难受，但也不会……
　　吴丹丹眼中噙着眼泪，欲言又止，跑出宿舍。
　　看着吴丹丹的背影，二狗苦笑，摇了摇头。
　　中午，在食堂吃完饭的时候，二狗看到了桂秀娟，她脸色似乎很差，神情恍憔。
　　看着饭碗，二狗心里不是滋味，桂秀娟都这样了，还不忘给自已加菜。
　　吃完饭，二狗没有犹豫，走进了食堂的后屋。
　　食堂后屋，桂秀娟一边洗碗，一边念叨着什么


第200章 咱走着瞧
　　二狗笑着说道：在洗碗啊，桂大姐桂秀娟失神地抬起头，问道：有事吗。
　　说完话，桂秀娟又自顾自地念叨了起来，儿子啊，你快快长大，要是你有出息了，老妈就能享清福了听着桂秀娟断断续续的言语，二狗心中很压抑。他知道桂秀娟之所以如此隐忍，就是为了她的儿子，如果不是孩子，以桂秀娟的性格，肯定不会接受马大庆，更别说二狗沉声道：桂大姐，我看你精神不好，要不，去医院看看。
　　桂秀娟大声说道：我没病，真的没病，去医院，绝不能去，那很要钱的赵云霞不知何时走了进来，小声说道：不知道她为什么会突然变成这样，哎，时好时坏的二狗眉头微微一皱，不冷不热地说道：因果寻坏，桂大姐人好，我相信她会好起来的。二狗言下之意很明显，谁要是坏人，迟早遭报应。
　　赵云霞城默不语，眼神数遍。
　　桂秀娟笑着说道：对，晚饭还没吃，那我，我去准备晚饭把碗摆放好，桂秀娟开始摘菜。
　　赵云霞说道：不要叹气，二狗，虽然桂大姐精神不太好，可做事还挺麻利的，相信生活不成问题二狗点了点头，离开了食堂。
　　刚走出食堂，就被林玲叫进了宿舍。
　　林玲打扮时髦，穿着一件黑色踩脚裤，白色运动鞋，修长的美腿显得更加诱人，再加上她冰冷的眼神，对男人绝对有致命的诱感。
　　二狗沉声说道：叫我来干什么？二狗看都没看林玲一眼。
　　没事就不能叫你来啊，上次的事还没说清呢，林玲语气不好地说道。
　　上次的事，我有错，但我毕竟也救了你，原本以为你会以为我会怎么样。就此罢手？你想的美，林玲冷声说道。
　　二狗心情本来就不是很好，再听林玲叨叨絮絮的，突然对眼前的冰美人有种厌烦的感觉，二狗特厌恶林玲蔑视一切的眼神，有什么牛逼的，不就是有个当县长的老爸吗。
　　到底有什么事，没事的话，我要走了，二狗不耐烦地说道。
　　从二狗进门开始，林玲就一直注意着二狗，她发现二狗根本没有直视自已，似乎自已的美貌对他毫无诱惑，对于这一点，林玲很不满意。
　　自从和二狗发生关系之后，林玲发现自已对二狗有种特殊的感倩，虽然二狗夺走了自已的第一次，但林玲并不记恨二狗，当然，也不可能爱上二狗。
　　林玲对二狗的感倩很讲结，所以，她向自已的父亲举荐了二狗。这样一来，林玲不但可以和二狗多多接触，也能消除心头的那点怨气。
　　但林玲没有想到，二狗竞然借助自已父亲的力量，想要开店。林玲是个聪明的女人，她知道二狗不简单，但她不希望二狗变得过于强大，她似乎担心二狗有了实力之后会忘记自已。
　　看着二狗，林玲心情复杂，说道：我找你来，没别的事，就是想提醒你，你答应过我父亲，找到凤鸣之匙，要是你到时交不出来的话，哼哼二狗讥笑了一声，说道：林玲，不要以为你老爸是县长，就了不起，想拿他压我，我不吃那一套，虽然我现在忌惮你老爸的实力，但是用不了多久，我二狗绝不会受人要挟林玲忽然觉得眼前的男人有些陌生，上次来学校的时候，他觉得二狗为人平和，做事有点保守，可是此刻，眼中散发着霸道的气质，他为什么转变如此之快？难道他真的很优秀吗？
　　二狗接着说道：林玲，你要是有本事，就自已拼搏，不要借助你爸的余威林玲反驳道：我很优秀，需要借助我爸的力量吗。
　　二狗不急不缓地说道：你很优秀。我怎么没看出来。你以为挺着胸，腿长就优秀吗。实话告诉你，我老婆都比你好看百倍你，你说什么，林玲脸色涨红，在她的记忆里，从没有人敢对她这样说话。
　　二狗笑着说道：就你这样的心里素质，警校毕业。很优秀。我看你连我们材里的老妇女都不如远的不说，就说上星期吧，你为什么会被人下药。为何一来学校就出事。难道这都是巧合吗？
　　林玲皱着秀眉，似乎意识到了什么。
　　二狗淡淡地说道：林玲，优秀不是说出来的，而是做出来的看着二狗的背影，林玲眼神冰冷，嘴角微微上翘，心中暗道，二狗，你很优秀是吧，要开店吗。好，我们走着瞧


第201章 开店前夕
　　周五下午，走在回家的路上。
　　二狗心里有些兴奋，有点紧张。明天店铺就要开张，会遇到什么样的阻力呢。这段时间，二狗对县城的势力分布有了大体的了解，分别是凤鸣，黄龙，政府，唐门。
　　凤鸣教神秘，黄龙教引而不发，政府分两派，唐门心存不轨，这此势力或多或少与宝藏有牵连。试想，这四股势力，能眼睁睁地看着自已成长，强大吗。答案显而易见，所以，二狗才有忐忑的感觉。
　　二狗是个不甘平凡，骨子里就有种成为强者的野心。这段时间，二狗做事有点畏首畏尾，凡事受到限制，这让他对势力特别渴（望）当看到唐九慷慨激昂的表情时，暮鼓晨钟般，将二狗惊醒。
　　所以，二狗打算成立圣手堂，先积累原始资本，然后，招兵买马，壮大实力。步步为营，左右逢源，在夹缝中就发展，最终实现自已的目标。当然，对于宝藏，二狗心底也有一丝期待。
　　试问，闯王留下的宝藏，岂会一般，数量绝对庞大。
　　走到家门口的时候，二狗并没有看到王美丽身影。心中一惊，现在可是关键时刻，王美丽绝不能出事。
　　当听到家中有人说话的时候，二狗悬着的心终于放了下来。
　　小小的堂屋脐了六七个人，王美丽红着脸，兴奋地站在中间。
　　见二狗回来，王富贵从板凳上慌忙弹了起来，笑着说道：二狗，你可算回来了，哈哈王美丽小声说道：当家的，他们要求明天去县城，给你捧场二狗放下行李，笑着说道：感谢乡亲们的支持，明天早晨，我们在村头集合黑心张赫然在列，笑着说道：二狗，明天我必定赶到，对了，你上次说的，黑心张两眼放光，看着二狗。
　　二狗笑着说道：张大哥，上次说的话自然算数那就好，嘿嘿，好差事不能让别人抢去了，黑心张摸着脸上的痔，笑着说道。
　　王富贵打趣着说道：黑心张，二狗开店不容易，你可不要打他主意黑心张笑容更胜。
　　说来也巧，今天黑心张偶然路过二狗家，只是顺道进来看看。没想到遇到了王富贵，以及几个德高望重的乡亲。黑心张心里泛起了嘀咕，他早听说王富贵和二狗有点小矛盾，王富贵为什么会来，而且还是笑眯眯的？黑心张对王富贵有一定的了解，知道王富贵也是那种无利不起早的货，肯定有猫腻。
　　几句话一说，果然如此，王富贵和几位乡亲代表，打算给二狗开店道贺。心念如电间，黑心张很快就明白了其中的关键，看来二狗确实有本事，不简单，这可是个机会，黑心张四十多岁了，一心想着做大买卖，可惜，黑心张一无足够资金，二无强大的后台。眼睁睁的，一辈子过去了大半，依旧原地踏步，连媳妇都没有。
　　此刻，见王富贵袒护二狗，黑心张异常兴奋，他敢断定，二狗将要发迹，单从王富贵的态度就能看着出来。
　　黑心张大笑着说道：“王村长，我怎么敢打二狗的主意，以后，他可是我的老板”当机立断，黑心张果断地表明了自已的立场。
　　二狗点了点头，眼中闪过一出赞赏，说道：张大哥，你回去准备一下，明天去县城，还有忙的黑心张红着脸，兴奋地说道：好，我回家准备一下看着黑心张的背影，王富贵心里有种说不出的感觉，在王富贵的眼里，黑心张算着上人物，却被二狗轻易收服，二狗真的很厉害吗。自已还想和二狗作对，自已有那个本事吗。
　　李善笑着说道：王村长，二狗安排我们在村口会和，现在我们王富贵回过神来，笑着说道：既然二狗已经安排好了，那我们也回去准备一下王美丽笑着说道：大家不要走啊，留下来吃完饭吧“不麻烦了，明天到县城吃，哈哈”众人离去，堂屋里还刺下一个长相不错的少妇，她穿着一套红色衣服，整个人看起来无比娇（艳）二狗笑着说道：马大姐，你这个少妇正是马琴。
　　马琴笑着说道：前几天你帮我卖牛，没来得及感谢你，明天你店面开张，我又没时间去，真不好意思，我，我就先把礼赶了吧，说完话，马琴掏出二十块钱。
　　二狗慌忙说道：在家挣钱不容易，马大姐，你的心意我领了，钱还是收回去吧马琴小声说道：二狗，看不起大姐是吧，嫌少吗。
　　“马大姐，二十块已经不少了，话说回来，哪怕是一块钱，我也不会嫌少，关键你有心就行了”二狗笑着说道。
　　“不行，我的礼你必须收下”马琴认真地说道。
　　一番拉扯下来，二狗还是把马琴的钱退了回去。走在回家的小道上，马琴忍不住朝二狗的家门多看了几眼


第202章 办事要紧
　　众人离去，王美丽笑着说道：当家的，你啥时这么牛，王村长这么给你面子这就牛逼吗，呵呵，老婆，以后，我还有更牛的，二狗笑着说道。
　　吃饭的时候，王美丽忍不住问道：当家的，你到底是做什么生意。为啥王村长对你这般客气。
　　我开得是一家私人诊所，至于王村长为何这般客气，俺也不知道，也懒得去想，二狗回答道。
　　王美丽不禁多看了二狗几眼，她忽然觉得自已丈夫有此陌生，有此神秘。不过，对于二狗的变化，王美丽还是很乐意接受的，试问，哪个女人不希望自已男人变得强大。
　　躺在木床上，王美丽难以入睡，今天，是王美丽有史以来最开心的一天。王富贵对她笑脸相迎，村里的长辈们都对她和颜悦色，黑心张也说了不少好听的话，马琴眼中闪烁着羡慕的眼光。她知道，这此荣耀都是二狗带给她的，此刻，王美丽只想扑侧二狗的怀里，永远抱着二狗。
　　老婆，咋还不睡觉啊。
　　人家睡不着，王美丽小声答道。
　　为啥睡不着。
　　王美丽娇声说道：“当家的，想你咧，所以睡不着”二狗饶有兴致地问道：我就在你身边，为啥还想我啊？
　　王美丽毫不犹豫地说道：当家的，有时你就站在我的眼前，但我还是想你，就像现在，虽然你睡在我的旁边，我还是想你，我喜欢你王美丽的话很直白，没有华丽的辞落，没有煽倩的话语，可二狗心里却涌起了一股感动。他把王美丽紧紧地抱在怀里，柔声说道：老婆，以后我会挣很多很多的钱，拥有很大的势力，我一定要让你成为最幸福的女人王美丽笑着说道：其实，只要你跟我在一起就行了，日子可以苦一点的气氛越来越好，王美丽开始扭动着娇躯，二狗也有了反应。
　　两只大手开始搓摧着王美丽的双峰，同时，二狗亲吻着王美丽的耳根。
　　王美丽娇声说道：当家的，不是不是说好了，今晚今晚不办事的二狗柔声说道：没事的，就一次，对明天不影响王美丽小声说道：每天开店是大事，必须精力充沛啊二狗坏笑着说道：老婆，哪次你办完事，不是神清气爽王美丽点了点头，她一直很纳闷，为啥其她女人说办完事腰酸背疼，难道她们用力过猛。王美丽当然不知道是二狗的原因，当然，二狗也不会把《玄素心经》的秘密告诉她。不是二狗不相信王美丽，而是二狗不想王美丽卷入是是非非，他想让王美丽无忧无虑地生活下去，做一个开心的女人。
　　作为男人，所有艰难困苦必须一肩担，让自已的女人处于安稳之地，让自已的女人开心幸福。
　　衣服很快褪去，轻车熟路，二狗的大家伙很快驶入了王美丽的桃源。
　　修长的美腿紧紧地夹着二狗的虎腰，王美丽断断续续地说道：当家的好舒服你的好大真好顶我于我二狗发现王美丽真的变了很多，以前从来不会喊这么大，而且说出干我之类的言语。嘤嘤之声让二狗兴奋无比，加快了速度。
　　撞击声甚是响亮，甚是撩人，王美丽恨融入到二狗的身体里面，她紧紧地抱着二狗，感受着无比的快乐。
　　终于，两个人紧紧地抱在了一起，同时达到了高C第二天早晨，王美丽和二狗起得很早，二狗穿着中山装，王美丽穿着一套大红衣服，曼妙的玉体紧紧的包裹，双峰挺拨，甚是好看，郎才女貌，好一对佳人。
　　来到村口的时候，二狗吓了一跳，好家伙，竟然来了二十多人。
　　纷纷前来道贺，二狗眉头微皱，原本以为就几个人去道贺，没想到来这么多。
　　不一会，一辆白色皮卡车开了过来。
　　王富贵笑着说道：二狗，你做事真行，这样我们就可以直接到县城了李善接着说道：早就知道二狗办事周到，小家伙真不错，要是我家别子有他一半好，我就哇，皮卡车，俺还没做过真的耶，二狗看来真混发了，嘿嘿，这次去县城赶礼，赚了哎，你们没看到吗，就一辆车虽然心里高兴，可问题摆在面前，总不能让部分人坐车，部分人落下吧，二狗有些愁眉不展。
　　黑心二爷笑着说道：二狗，咱们可以分批进城，都是乡亲，没事，大家不会介意的王富贵接声道：大伙也看到了，不是二狗不招待，对吧，大家分批去有一些村民眉头微微皱起，这不单单是坐车的问题，这可是关乎到面子，谁愿意后去，又有谁愿意被人看不起。
　　二狗沉声道：我不同意分批去，大家都是我的乡亲，今天前去道贺，是看着起我二狗，在我眼里，大家平等，要走起走，要不，就等一等，张大哥，你去镇上租辆车听到二狗的话，村民们纷纷竖起了大拇指。
　　瞧瞧，人家这气度，混好了，还这样尊敬我们这此老家伙是啊，本来还觉得今天农活没做，有点亏，现在，我觉得太值了这才是我们的好乡亲啊王富贵眼神闪烁，他忽然发现自已和二狗根本不是一类人，也没有可比性。
　　就在黑心张准备离开的时候，二狗大手一挥，笑着说道：张大哥，你不用去了黑心张满脸疑贰，部分村民眉头重新皱起，咋回事。难道二狗又不想让我们去了。


第203章 还有一个
　　众人虽然疑惑，但没人说出自已的想法。此刻，在众群乡亲们的眼里，二狗俨然已经是大人物了。
　　王富贵咳嗽了两声，小声问道：二狗，为啥不去租车了。
　　二狗指了指远处的公路。
　　王富贵疑惑道：难道还有车来？
　　二狗笑着说道：本来没有，现在却有了。
　　大约三四分钟之后，一辆拖拉机终于出现在了众人眼前，大家恍然大悟，原来还有车来。
　　王富贵，黑心张，以及少数几个村民眼中闪烁着惊讶，刚刚没看到抱拉机，为啥二狗会提前知道。难道他料事如神。
　　啪嗒啪嗒的，拖拉机终于停到了众人面前。
　　一个二十岁左右，黑瘦小伙走下拖拉机，大声说道：二狗，你太不够意思了，开店也不请我。
　　说话的人是二狗小学同学，孙星。
　　二狗笑着说道：别星，咱两谁跟谁，还用请嘛，你这不是来了嘛，哈哈哼，你小子混好了，也不通知一声。在县城开店，NND，你也太快了吧，孙星骂骂刚刚地说道。
　　众乡亲也比较识趣，部分人自动坐在拖拉机里。二狗和王美丽以及王富贵，还有一此德高望重之辈坐皮卡车。
　　一群人，有说有笑地来到县城，好不热闹。
　　大约七点半钟，众人来到圣手堂金黄色的牌圃挂在门头上，圣手堂三个字大气磅肆。
　　老李，瞧见了没有，这块匿可有讲究的，镀金的，这三个糟体字也出自名家真的假的，老赵，你可别蒙我啊老李，咱也读过几年书，这点眼光还是有的赵云霞、唐九，花小雪，花满荣四人走了出来，唐九慌忙点燃了鞭炮。
　　老赵，这鞭炮咋这么长，这要得多少钱。
　　啥，老李，你说什么。
　　我说鞭炮好长啥听不清楚鞭炮放完，众人走进圣手堂，看着里面的布置，二狗满意地点了点头。
　　唐九走了过来，说道：二狗，按照你说的，分前后两重，前面开药，后重看病，还有，后重另设了四间独立包间二狗点了点头，笑着说道：能在这么短的时间内，做成这样，已经很不错了，唐九，你功不可没唐九认真地说道：我只是出了一点力，没什么大不了的，钱大姐和花小雪倒是累得不轻，买药的时候，花大哥也帮了不少忙，唐九很机灵，他知道该怎么报告情况，至于自已有没有功劳，二狗心里肯定清楚。
　　见唐九未曾离去，二狗笑着说道：唐九，还有事吗。
　　唐九说道：确实有事，本不该问的，可还是忍不住二狗淡淡地说道：说吧我很疑惑，钱大姐为什么实心实意地帮我们，资金都是她出的，她没有必要这样。这几天我打听到，钱大姐之所以拼命做生意就是为了她老公，听说她老公是植物人，钱大姐一直希望带他到国外治疗，她没有必要和我们冒风险，唐九说出了自已的疑感，他担心钱茹茹使诈，所以才有此疑问。
　　二狗暗道，唐九办事情果然老道，连钱茹茹的背景都调查的清清楚楚。
　　二狗笑着说道：唐九，不要疑感，放手去于，钱茹茹不会使手段的，至少现在不会唐九看着满脸自信的二狗，笑了笑，转身离去。
　　哇，王美丽啥时这么漂亮了王美丽原本就漂亮，现在孙星走过来，拍了二狗一下，笑着说道：二狗，你真好福气，老婆这么漂亮顺着众人眼光，二狗看到了自已老婆。
　　此刻王美丽穿着一套黑色紧身制服，黑色运动鞋，修长的美腿，纤细的腰肢，显露无疑，整个人充满了诱惑，她正羞答答地看着二狗，眼中满是粉色。
　　二狗暗道，自已老婆本来就漂亮，经此打扮一番，更加诱人，自已竟然来了感觉。
　　这么多人看着，绝不能丢丑，二狗深吸了。气，笑着说道：老婆，你真漂亮众人哈哈大笑，花小雪娇声说道：二狗，还满意吧，衣服是钱大姐帮忙挑的花小雪穿着一套白色运动服，白色运动鞋，整个人看起来清纯无比，高挺的身材，“包裹在宽松的运动服里，让人遐想。此刻，她正略带醋意地看着二狗。
　　老李，这丫头真漂亮老赵，看出来了吗，这小丫头对二狗似乎也有意思胰，还真有点像什么叫像，自古美女爱英雄，现在的二狗，可是香饽饽两人声音不大，二狗却听得很清楚，不知道花小雪有没有听到。
　　花小雪清纯可人，王美丽漂亮无比，看着两个美女，众人赏心悦目，心情舒畅。
　　两大美女，一左一右，朝二狗走了过来。
　　二狗，开店了，为啥不通知我啊。一个甜美的声音突然想起。
　　啥。还有女人。众乡亲眼神怪异地看着二狗


第204章 一番评论
　　众人看去，门口出现了一个漂亮的女孩。她身材高挑，打扮颇为怪异，白色宽松小棉袄，黑色紧身踩脚裤，一双高档黑色高跟鞋，整个人看起来十分抢眼。
　　见这么多人看着自己，女孩的脸不禁红了起来。
　　“老李，瞧见了不，又来一个”“啥，老赵，这不会是”“你看这小妮子的眼神，嘿嘿，二狗这小子真有福气”“老赵，你老婆不也不错吗，哈哈”王美丽娇声说道：“当家的，你老同学来了，还不去招待一下”二狗笑着走了过去，说道：“杜若兰，你怎么来了？”
　　此女正是黄龙村的杜若兰。
　　杜若兰眨着媚眼说道：“哪有你这样说话的，你店面开张，我自然是来道贺的”二狗眉头一皱，杜若兰是怎么知道自己店面开张的？难道是黄龙道人？
　　二狗试探着问道：“杜若兰，你来道贺，我高兴万分，只是，只是不明白你是怎么知道的？”
　　杜若兰撇着小嘴说道：“早晨班车路过你们车队的时候，我打听了一下，有人说是你开店，当时我还不相信，呵呵，看来是真的，哇，你这药柜子漆得真好看，没想到你还会治病啊”二狗笑着说道：“我略懂一些医术，我一个朋友医术精湛”二狗所说的朋友，自然就是唐九，在唐门的时候，唐九研究药物多年，虽然大多是毒药，但对其它药物的了解，也不是一般药师所能望尔项背的。
　　杜若兰笑着说道：“没看出来你这么会混，这么快就开店了，王美丽真幸福”语气中夹杂着醋意。
　　从进店的开始，杜若兰的眼睛就不住地打量王美丽和花小雪，王美丽娇媚漂亮，花小雪清纯可人，见两人如此漂亮，杜若兰不免心生嫉妒，她这身衣服是仓促间买的，就是为了参见二狗的开店大礼，没想到被眼前的两个女孩比了下去。
　　此刻二个女人站在一起，不少乡亲已经评头论足，农村人说话不会绕弯子，听到他们的谈论，杜若兰面露尴尬之色。
　　“老赵，这女孩也很漂亮啊”“切，你什么眼光，赶那边两位，差多了”“老赵，可她真的很漂亮啊”“哎，老李，看女人呢，要货比货，不能单看”“老赵，这话怎么说”“老李，在这方面我颇有心得，今天就免费传授给你吧”“老赵，咱两谁跟谁，快点说”“看一个女人是否漂亮，首先要看她的脸蛋，眼前二个女孩，脸蛋都属于上等，不，应该说是绝佳。第二呢，是看她们的身材，这方面她们也不相上下。身段可是很重要的，我对你说，老李，一个女人即使脸蛋再漂亮，如果身材不好，那也是白搭。你想啊，一个骨瘦如柴，或者胖如大象的女人，脸蛋再漂亮，你也没兴趣吧”“老赵，别扯了，继续分析眼前三个女人吧”“嗯，刚才说到哪里的，对，前两个条件三人差不多，最后一个条件才是最关键的”“啥？老赵，你就别吊胃日了，快点说”“最后一个评判女人的标准，就是那个，那个啥，对，气质”“老赵，你是不是耍我啊，什么叫气质”“老李，气质具体是啥，我一也说不清楚，只有你自己去感悟”“骂那个逼的，老赵，这半天你是在耍我啊”“老李，你别别生气我给你举例说明还不行吗，眼前止个女人看见了吧，王美丽属于那种土乡土色的女人，浑身散发着农村独有的气息，穿着那套黑色衣服，就是好看，NND，你看看，该凸的凸，该翘的翘，真是”“老赵，说话注意点，她可是二狗的老婆”“好，咱接着说，那个一身白装的女孩看到了吧，她给人一种清纯高雅的感觉，嘿嘿，好漂亮，好气质啊”“老赵，那最后一个怎么就比不上她们呢？”
　　“老李，你咋就不开窍呢，最后这个女孩虽然漂亮，打扮时髦，可是完全没有气质”“老赵，我就是看她漂亮””
　　NND，你真是你看她，是不是感觉她是乡下姑娘，还有，你看她的打扮，是不是城里女人的打扮，这叫不伦不类，毫无气质”老赵越说越带劲，完全没有注意到杜若兰的脸色。
　　杜若兰的脸色从红变到白，再到青。
　　杜若兰怒瞪媚眼，一言不发，大步走了过去，怒声说道：“老赵，我哪得罪你了，你这个躺棺材的，咋说话的”杜若兰时常在一车上卖票，脏话学了不少，信手拈来。
　　杜若兰的怒吼，打破了喜悦的气氛，众人均看着愤怒中的杜若兰。
　　二狗眉头微微皱起，突然，眼中精光一闪，笑着走了过去


第205章 一个接一个
　　老赵笑嘿嘿地说道：“妹子，俺又不是说你”“谁是你妹子，我是你姑NN，你这个生儿子没有屁（眼）的”杜若兰大声说道。
　　老赵脸色难看，正准备大骂杜若兰，却听到了二狗的声音。
　　“杜若兰，刚刚赵大哥就是说你了，呵呵”二狗镇定自若地说道。
　　“啥？我”老赵脸色更是难看。
　　杜若兰轻咬着嘴唇，忍着愤怒，颤抖着说道：“二狗，你，你说什么？”
　　王美丽和花小雪紧张地看着二狗，虽然不知道具体发生了什么，但也猜到了七七八八。
　　“刚刚赵大哥说，你有农村姑娘的风韵，又有城里女孩的时髦，宽松的袄子遮挡着你的饱满，紧身踩脚裤凸显你的修长，黑色高跟鞋更是将你的高贵凸显的淋漓尽致，还有，你的身材，你的X格，恰能适应你这种打扮你有农村女孩的质朴美丽，又有城中女孩的时髦开放，你看，现在这么多人都一眼不眨地看着你，这说明你漂亮”说完话，二狗使了个颜色给唐九。
　　掌声，恰到时机地响起，大家又有说有笑起来。
　　如果其他男人赞美自己，此刻的杜若兰肯定置若同闻。可是，夸赞她的人是二狗，她心中的白马王子，想到刚话，杜若兰脸上飘起了两朵红晕，就连雪白的玉颈也布满了绊色。
　　杜若兰比较外向，很少有羞答答。此刻，她竟然低着头，红着脸。
　　“老赵，听见了吧，二狗都说她漂亮，还有，那你现在看看，人家姑娘多好看”“老李，如果对人家有意思，你可以去追，嘿嘿，想老牛吃嫩草啊”钱茹茹从后重走了出来，钱茹茹身后，跟着十来个穿着粉红衣服的女孩，她们长相均属上等，此刻她们手里端着茶，莲步轻移，微笑着走到众人面前。
　　“老赵，这这手笔也”“老李，人家二狗年纪轻轻就这么会做生意，用美女吸引眼球，高明啊”不一会，众人手里都端着一杯香喷喷的绿茶。
　　看着气派的圣手堂，品着杯中的瓜片，众人心底或多或少产生了感慨。二狗这么年轻，就能有如此魄力，如此成就，难得啊。
　　众乡亲虽然是农村人，但也能感觉到今天开张非同凡响。
　　果然，门日又出现了一个漂亮的女孩，她穿着一套白色制服高跟鞋，整个人高雅无比，给人一种冰冷的感觉。
　　见到这个女孩，王富贵瞳孔一缩，慌忙跑了过去。
　　二狗也迎了上去，笑着说道：“林玲，没想到你能来，呵呵欢迎”林玲冷冰冰地说道：“嗯，我是来看看某个人是多么的优秀”二狗一愣，继而露出了苦笑。
　　“老赵，你说这个女孩她是不是对二狗也有意思”“这个难说，她虽然面露冷色，但眼神闪烁，难以判断”“老赵，这趟县城来得不亏，能看到这么多漂亮的女人”“哦？老李，原来你也好这日，嘿嘿，这次你要是不买包烟给我，我就把这话告诉你老婆”钱茹茹亲自给林玲沏了杯茶，她做生意多年，自然能感觉出林玲不简单。
　　众人有点眼花缭乱的感觉，因为门「又出现了一个漂亮的女人，她看起来而是多岁，却显得成熟无比，穿着一套深红衣服，整个人显得极为明艳，举手投足间，透着优雅，勾魂夺魄。
　　“老赵，今天今天到底是怎么了，一个接一个，我，我不是在做梦吧”“老李，看你这幅德行，嘿嘿，没见过世面吧，中午吃完饭，我带你”二狗笑着说道：“赵大姐，你来了，欢迎，欢迎”这个成熟的女人正是赵云霞。
　　“你动静搞这么大，我能不来嘛，作为你大姐，我有来得义务，作为其他身份，我有来得必要”赵云霞似有所指地说道。
　　二狗心中微微一惊，虽然早就知道赵云霞是凤鸣教的人，但一也未点破，看来以后得面对面的交锋了。
　　二狗笑着说道：“赵大姐，不知道你那边的态度”“你年轻有为，放手去千，我们必定支持”赵云霞大笑着说道。
　　二狗暗道，凤鸣教没必要这么坚决支持自己，难道赵云霞使诈？可看赵云霞的态度，又不似有假。毕竟这么多人看着，以后凤鸣教如果做得太过，会遭到江湖同道的循骂与不耻。
　　赵云霞似乎看出了二狗的顾虑，玉手轻拍，得意地说道：“把我的礼物带进来”一个极为漂亮的女孩走了进来，她只有十五六岁，但举手投足极为稳重，似乎受过特殊训练，她手里托着合盘，合盘上面摆放着礼物。
　　赵云霞使了个眼色，女孩轻轻地掀开了“面纱”当大家看到礼物时，众人眼中满是吃惊


第206章 暗中比拼
　　见到礼物时，二狗心中也是一惊，深吸了一口气，笑着说道：“赵大姐，你这礼物太贵重了，我不能收”赵云霞笑着说道：“小意思啦，一尊白汉玉，玉财神，不要几个钱的”“老赵，现在是不是汉玉萝卜价了，这么大一尊汉玉，不值钱吗？”
　　“老李，你小声点，丢人啊，汉玉咋能不值钱，连这都不知道你看那白玉通体雪白，毫无瑕疵，至少要值几万，不，应该是几十万”“老赵，你，你说什么，我去抢过来”“骂那个逼的，老李，你今天是怎么了，犯傻啊，这东西是给二狗的贺礼，你去抢，你敢得罪二狗吗？”
　　老李不禁打了个寒战，两眼放光地看着白汉玉。
　　二狗笑着说道：“既然赵大姐送来了，那我就却之不恭，收下”钱茹茹满脸红光地手下礼物，黑心张两眼放光地看着二狗，唐九若有所思。
　　就在大家沉浸在白汉玉的夺目中，一个二十多岁的男人不知何时走了进来，他步履从容，面露微笑，看着他，让人有种沐浴春风的感觉。
　　看到眼前的男人，赵云霞眼中寒光一闪。
　　男人和赵云霞对视了一眼，很快，扭过头，笑着对二狗说道：“你今天开店，我代表家师前来道贺，小小礼物，不成敬意”男人掏出了一个小瓷瓶，笑着递了过去。
　　二狗暗道，自己而子真的很大吗，连黄龙道人都派人前来祝贺，眼前的男人正是黄龙道人的徒弟，张才德。
　　赵云霞笑着说道：“二狗，张大一哥送给你的礼物，肯定非同凡响，打开让大伙瞧瞧”黄龙教和凤鸣教素有恩怨，赵云霞和张才德也有矛盾，所以想让张才德难堪。
　　“老赵，我敢保证，这个男人是来骗吃的，NND，扔一个小瓶，就说是礼物，我老李还准备给十五块钱赶礼呢”“老李，你小声点，再看看”张才德笑着说道：“二狗，这里面是四粒丹药，具体什么作用，我不太清楚，据说对女人有好处”见二狗若有所思，黑心张笑着说道：“请问，这丹药男人能服用吗？”
　　张才德笑着回答道：“男人是不能服用的，呵呵”赵云霞叽咕道：“真的那么神奇？大伙相信吗？”
　　众乡亲窃窃私语，张才德脸色变了变，笑着说道：“二狗，你不妨让你老婆试一下，看看药效如何”听到张才德的话，二狗虽然表面平静，但心里却很复杂。张才德的药到底怎么样，自己不知道，万一是那种毒药，王美丽服用之后，那将会，如果不服用的话，二狗又恐因此得罪黄龙教。
　　突然，二狗嘴角露出了微笑，大声说道：“唐九，把药拿给王美丽”唐九会意，取出丹药，嗅了几下，点了点头。
　　王美丽不知道其中的凶险，接过丹药，直接吃了下去。
　　见王美丽吃下丹药，花小雪眼神复杂，她知道其中的猫腻，二狗把药给王美丽吃，是担心自己有危险，还是不想与自己患难与共呢？
　　众人瞪大了眼睛，看着王美丽，心中翻起了巨浪，这这也太不可思议了吧王美丽脸色慢慢变红，皮肤闪烁着红晕，接着，皮肤冒出了黑色杂质，钱茹茹递过手巾。擦（拭）干净之后，大家眼睛瞪的更大，因为王美丽变得更漂亮了，皮肤晶莹雪白，就像白脂一样，白中透着红，充满了诱惑，让人忍不住想亲一口。
　　以前的王美丽算着上淳朴漂亮，此刻的王美丽，可以称着上妩媚动人。一转眼的时间，王美丽的气质变得高贵无比。
　　二狗面露喜色，心中暗道，黄龙教果然不同凡响。
　　张才德心里很是郁闷，这四枚丹药，炼制极为不易。张才德曾几次向师父讨要，都是无功而返，一枚也没搞到，而二狗，他竟然一次弄了四枚，这也太。话说张才德为啥想要这种丹药，嘿嘿，当然是为了女人。
　　花小雪羡慕地看着王美丽，杜若兰眼中满是嫉妒，林玲眼神数遍，若有所思。
　　二狗笑着说道：“张大哥，回去替我感谢你师父，这份人情我又记下了”张才德和赵一云霞均是一惊，难道二狗还欠黄龙道人人情？
　　张才德笑呵呵地说着客气话。
　　就在这时，外面传来了嘈杂的声，二狗脸色一沉，暗道，看来还真有人来捣乱。
　　听到声音之后，林玲的嘴角微微上翘一下


第207章 栽赃陷害
　　二狗眉头一皱，大步走了出去，众人也跟随其后。
　　出门一看，竟然四辆白色皮卡车整齐划一地停在门外。
　　看到下来的十几个制服人员，钱茹茹眉头微微一皱，很快，又变得镇定起来，唐九眯细着虎目，眼中隐隐闪着寒光，赵云震似笑非笑地站在那里，张才德则是眉头微皱，花小雪和王美丽均满脸担忧地看着二狗。
　　二狗笑着说道：诸位把车停在我的门口，有事吗。我可是正经生意人，似乎没犯什么事吧。二狗不卑不元地说道，既然有人来找麻烦，不管是谁安排，二狗都打算见招拆招。
　　制服人员分别是卫生局的和及公安局的，其中一个邓姓警察以前还抓过二狗。
　　领头邓姓警察笑着说道：二狗兄弟，真不好意思，在你大喜的日子，兄弟我不但没能道贺，反而……
　　二狗淡淡地说道：邓警官，咱们也不是第一次打交道，有事直接说邓姓警官笑着说道：好，二狗兄弟快人快语，那我就直说了，刚刚接到群众举报，说你的圣手堂有假药，这段时间，县里对假药管得很严，所以……
　　二狗大手一摆，笑着说道：邓警官，你尽管进去搜查，呵呵看着二狗和煦的笑容，邓姓警官忽然感觉到了阵阵冷意，他敏锐地感觉到二狗变化了很多。
　　这次来捏查二狗，邓警官是十分不椿愿的，可是迫于无奈，只得硬着头皮来。邓姓警官在县城工作十几年了，这点眼光还是有的，二狗能在这么短时间内，成立如此气派的圣手堂，怎么可能没有后台。所以，邓姓警官今天说话很客气，他害怕自已和二狗的仇怨加深。
　　十几个工作人员闯进了二狗的店铺，看到店里高档的装修，邓姓警官眼皮跳了几下。邓兴警官暗道，这个二狗到底是什么来历，有如此大手笔，药拒子的拉手竞然是梨花木的。
　　钱茹茹走到二狗身边，小声说道：二狗，咱们的药肯定没有问题，我怀疑二狗笑着说道：钱大姐，放心，一切有我唐九靠了过来，小声说道：二狗，事情不太对劲啊二狗眼中精光一闪，笑着说道：唐九，眼神不错，看出来了？呵呵，接下来该知道怎么办吧刚才趁众人不注意，一个工作人员从怀里拿出一包药，偷偷地放在了药拒里面，这个工作人员虽然做得很小心，但也没能逃出少数几人的注意。
　　果然，邓姓警官严肃地走了过来，说道：二狗，你这药，似乎有点问题二狗笑着说道：想，这药确实有问题，却不是我们店里的一个穿着制服的年轻人走了过来，说道：这药是从你们店里查出来的，不是你们的，难道是我们带来的不成不错，正是你们带的，唐九沉声说道。众人大惊，一个穿着制服的工作人员已经横刚在地，双手捂着肚子，很痛苦的样子。
　　看着躺在地上的工作人员，唐九冷声说道：今天要不是大喜的日子，你的一只胳膊已经没有了邓姓警官脸色数变，沉声说道：二狗，你看，他这不是赤果果的威胁嘛，还有，他随意殴打工作人员，今天，恐怕二狗笑着说道：邓警官，我没有耐心跟你废话，你最好识趣一点，二狗的语气变得强硬起来。
　　邓姓警官很快就明白了其中的关键，那此不合格的药物是自已人带来的，而药物开始揣在那个工作人员的怀里，只要气味比对一下，真像不言而喻。
　　邓姓警官冷眼看着地上的工作人员，大声说道：收队小邓，又在工作啊，呵呵，工作很有干劲嘛。一个五十多岁的男人说道。这人头发花白，留着平头，虽然穿着普通衣服，但很有威严。
　　邓姓警察眼神大变，吞吞吐吐地说道：张，张局您，您怎么来了见到张局长的时候，二狗眼中闪过一罐意外，他完全没有想到张局长会亲自前来。
　　二狗慌忙迎了上去，笑着说道：张局长，您亲自前来，篷苹生辉钱茹茹快速端了杯热茶给张局长，张局长接茶的时候，眼神闪烁了一下，虽然张局长眼神掩饰的极好，但还是落在了二狗的眼里。
　　张局长喝了口茶，笑着说道：小邓，这里没你的事，你可以走了邓姓警官如遇大赦，带着工作人员，灰溜溜地离开了圣手堂。
　　看到眼前的一幕，乡亲们眼中布满了不可思议，在老百姓的眼里，这些穿制服的就是爷，谁敢惹。见到他们闯进店，多半人都以为二狗会有麻烦，可是这结果也太老赵，今天怪事怎么这么多，那此警察啥时变软蛋了啊老李，小声点，那看那个花头发的家伙，那才是大人物嘿嘿，你说，我老李啥时也能这么威风一把。哈哈老李，你猜猜，接下来会发生什么。
　　啥？不是直接去吃饭吗。难道还有人来老李，怎么说你好呢，就知道吃


第208章 齐聚一堂
　　不一会，店内又来了一个漂亮的女孩，她身材娇小，笑容甜美，长相甚好。
　　见到这么多漂亮的女人前来道贺，众人乡亲已经习以为常，但大家看二狗的眼光明显不同。
　　女孩笑着走到二狗身边，说道：二狗，不错嘛，这个店可以，哈哈，祝贺你，说完话，唐甜甜拿出了一个筷长铁制圆筒，算作贺礼。
　　唐九笑着说道：二狗，这个圆筒可不同凡响，唐门秘制暗器，爆雨梨花针，威力无穷唐甜甜笑着说道：唐九，你在这里过得就很不错嘛，说话的时候，唐甜甜眼神颇为怪异。
　　承蒙二小（姐）关心，还可以，唐九笑着说道。
　　二狗笑着说道：唐甜甜，谢谢你的贺礼，你在店里稍等，等会一起去吃饭哈哈，礼都送了，饭肯定要吃的，甜甜娇声说道。
　　这时门口并肩走进了两个男人，一个四十多岁，穿着西装，一个二十多岁，带着眼镜。
　　二狗笑着说道：吴秘书，秦守，欢迎，欢迎吴秘书笑着说道：二狗，混得可以嘛，哈哈秦守接着说道：二狗兄弟，今天你大喜之日，没什么好送的，我和吴秘书合买了一块匾给你给你老赵，你说这两人咋这么枢，买匿还要合买当牌匾抬进来的时候，老李立马闭口不言，眼睛瞪的老大。
　　二狗笑着说道：吴秘书，秦守，你们的礼物太贵重了吧吴秘书笑着说道：这可不是我的意思，哈哈，收下吧二狗暗道，难道是林县长的意思，那秦守为什么要横插一脚，不管那么多了，先把礼物收下来。
　　大约二十分钟之后，店内桥满了人。
　　二狗没想到会有这么多人前来道贺，特别是那此邻居，略微一想，二狗就明白了其中的关键，自已的左邻右舍可都是生意人，生意人善于观察，把握时间，见自已店面外面停这么多车，肯定能推断出一些东西。
　　大约半个小时之后，近近百十人朝龙湖山庄走去，阵容颇为壮观，引来路人纷纷瞩目。本来打算坐车前去，哪知道有这么多人，坐拖拉机，不休面，坐小轿车，又找不到那么多。幸万龙湖山庄离店面不远，众人选择了步行。
　　张局长对吴秘书说道：老吴，没想到你也来了，哈哈，今天可要好好喝几杯吴秘书笑着说道：张局，你说咋办就咋办，我听领导安排张局长打趣着说道：你是县长秘书，你是领导才对王富贵凑了上丢，笑着说道：你两都是领导，哈哈，到时要喝茶倒水，括呼一声就行了你是？张局长饶有兴趣地问道。
　　吴秘书解释道：他是凤鸣材的村长，叫什么来着我叫王富贵，你们喊我小王就行了老赵，你看王材长怎么对那两个人点头哈腰老李，说你傻，你还不服气，那明显是领导，大领导哦，我也是这么想的，哇，你看好多人看着我们，这感觉太好了老李，回材之后，咱们可要好好吹嘘一番，这种场面一辈子估计就那么几次，不，应该说千年难逢啊龙湖山庄早就被钱茹茹包下，为了这场饭局，钱茹茹可是费了不少心思。
　　见到有这么多人前来道贺，钱茹茹是打心里高兴，她知道自已这次赌对了。钱茹茹小跑着来到龙潮山庄，不一会，又皱着眉头走了出来。
　　见钱茹茹站在龙潮山庄门前，二狗眉头微皱，心中一惊，难道遇到了麻烦。
　　二狗走了过去，钱茹茹小声说道：二狗，贵宾间被人包了二狗疑惑道：你不是提前安排了吗钱茹茹苦声道：可，可贵宾间里面可能是县委书记苏流云二狗眉头一皱，说道：那就算了，其他的包间必须安排好钱茹茹笑着说道：你放心，其他的包间肯定不会出问题老赵，你看服务员好漂亮，哈哈，哇，这酒店也太大了吧，好老李，你小声点，别丢人，要，要镇定，老赵满脸红光地说道。
　　安排众人吃饭也颇为讲究，要多方考虑。
　　最后，二狗决定，把赵云霞、泰守、张才德、张局长、吴秘书、唐甜甜、王美丽、花小雪、林玲，杜若ｙ安排在一桌，自已亲自陪同。至于唐九和钱茹茹，他们则主动搞后勤，看着自已得力的搭档，二狗心里颇为高兴。当然，黑心张和王富贵此列也嚷嚷着要搞后勤，想要表现一把。
　　众人入席，二狗先把众人介绍了一番。其实不用二狗介绍，四方势力也都互相知道对方，只是没点破罢了。凤鸣、黄龙、政府、唐门、圣手堂第一次聚集。四方势力怎么也没想到，第一次聚首，竞然是应为眼前的年轻人。
　　二狗朗声说道：诸位诸坐，今天大家前来道贺，二狗心里非常高兴，等会，大家多喝多吃，一醉方休林玲笑着说道：别说那么多了，咱们开始吧，对了，你刚说要一醉方休，是吧。
　　看着眼前的冰美人，二狗内心苦叫连连，看来自已真的要一醉方休了。
　　二狗也许不知道，正是他这次醉酒，惹出了不少事情


第209章 厕所里面
　　服务员很快把菜呈了上来，一共二十多个菜，既不奢侈，也不寒酸。二狗暗道，钱茹茹办事果然周到。
　　黑心张拿了几瓶白酒进来，笑着说道：这酒是俺们凤鸣村自家酿的，味道不错，大家慢慢喝，说完话，黑心张礼貌地走了出去。
　　刚刚二狗还在为喝什么酒犯愁，看到黑心张的表现，二狗心里颇为满意，黑心张这个外号可不是白叫的，自家眼制的酒，既能突出主人的热愤，又能省下不少酒钱。这种场合，喝酒至少也是茅台，喝个几瓶，至少要几万。
　　林玲嘴角一翘，说道：二狗，能不能弄点啤酒来门，林玲听说两肿酒混合着喝，容易醉，看来她今天就是故意让二狗难堪。
　　二狗喊了一声，黑心张很快就去安排了。
　　砒筹交错，不知不觉间，二狗喝了很多酒，有此醉意。
　　林玲坐在二狗斜对面，此创，她用玉足勾着二狗的大腿，故意撩拔着二狗。
　　二狗暗运内力，把林玲的王足震了回去。可林玲毕竞是警校毕业，身手也颇为了得，和二狗玩起了捉迷藏，不断地挑逗着二狗。
　　王美丽一直注视着二狗，见二狗表愤不对，王美丽关心地问道：当家的，你，你没事吧二狗强笑着说道：想，没事，可能是酒喝多了花小雪抬头看了二狗一眼，杜若兰也偷眼看了一下，林玲嘴角露出坏笑。
　　二狗暗道，林玲这个冰美人是不是发浪了，平时一本正经，没想到会做出这样的事。二狗邪恶地想着，要是再有机会和林玲缠锦，一定要好好地折磨一下她。骂那个逼的，又来了。
　　害怕被众人发现，二狗一直小心翼翼，越是这样，林玲似乎越是起劲。
　　二狗站起来，笑着说道：这杯酒我干了，然后张局长笑着说道：去厕所就去吧，俺们又不罚你酒，大家都不是外人二狗去侧所，就是想要躲避一会。在酒精的作用下，林玲的勾挑似乎还真有作用，二狗担心再这样下去，会被人发现，难堪。
　　去厕所，正好可以冷静一下。
　　路过贵宾间的时候，二狗隐约听到有人说大人物，要好好招待，难道真的有大人物来县城。二狗不禁想到了中央那位高官，仔细一想，又觉得不可能，要是那位老大回来，县城的人早就知道了，加上近几年那位老大身体不是很好，不宜奔波。关于这位老大，简直就是传奇，整个县的人都知道，那可是绝对的老大，二狗在想，啥时见到那位老大就好了。
　　不知不觉间，二狗走进了厕所，二狗暗道，高级宾馆的厕所就是不一样，比自已房子都漂亮，嘿嘿，还有女人的香味，不错。
　　啊，一声尖叫将二狗惊醒。
　　眼前出现了一个半果的女孩，她二十多岁，长得漂亮无比，高雅的气质，让人心生臣服。雪白的美腿，羞答答地摆在那里，两腿微微打开，二狗似乎看到了那粉红的桃源，马桶之上，放着一个画着米老鼠的内（裤）旁边放着一个肉色出袜，当然，二狗并不知道那是ｘ袜，当时县城还没人经营缘袜生意。
　　二狗揉了摧眼晴，似乎不相信眼前的一幕，女孩似乎也被惊呆，尖叫之后，竞然木讷地倚在墙壁上。
　　金黄色的墙壁，徘红的脸蛋，精致的鼻梁，灵动的眼睛，双峰挺起，不是很大，但很猎致，和花小雪有得一比。再往下看，小腹很平坦，再往下，大腿雪白无暇，修长诱人，关键是现在没有穿裤子。
　　二狗心想，自已肯定是眼花了，此创正值冬李，谁会穿裙子，嘿嘿，自已是不是太想了，骂那个逼的，林玲那小妮子太会勾引人了。
　　二狗不急不缓地掏出自已的家伙，朝马桶走去。
　　当二狗的大家伙跳出来的时候，女孩再次尖叫。
　　二狗傻眼了，删。看来不是做梦，慌忙塞着自已的家伙，由于家伙变大，一时间还真塞不进去。
　　流氓，女孩大声说道。
　　二狗一把捂住女孩的香唇，坏笑着说道：如果不想让人知道你的丑态，就不要声张，知道吗。
　　女孩眼中啥着眼泪，屈辱地点了点头。
　　二狗心中暗道，这是谁家的姑娘，长得真好看，瞧这楚楚可怜的样子，真诱人


第210章 暴遣天物吗
　　女孩点了头，很不情愿的样子。红红的香唇轻咬着，似乎受到了极大的委屈。想想也是，从小到大，她可是要风得风，要雨得雨的小公主，哪里受到过这么大的屈辱，被一个陌生男人压着。
　　看着眼前的女孩，二狗暗道，这个女孩肯定不简单，长相气质均属上流，穿着打扮亦是高贵，难道自已又惹麻烦了。能来龙潮山庄吃饭的非富即贵，贵宾间被县委书记包了，难道她是县委书记的女儿。想了想，二狗觉得还真有可能，NND，自已事业州起步，就遇到了这么大的麻烦。
　　女孩小声说道：你，你可以放开我了吧？此刻女孩满脸绯红，娇艳欲滴。
　　二狗眼中闪过一丝邪恶，笑着说道：放了你，让警察抓我啊，嘿嘿，我才不会这么傻女孩眼中闪过一丝温怒，如果二狗此刻放走她，以她的性格，还真会让公安局的人把二狗抓起来。
　　女孩似乎有点害怕，颤抖着说道：你你到底想怎么样二狗坏笑着说道：男女共处一室，衣衫不整，你说，我想干嘛，嘿嘿也不知道哪里来得勇气，女孩突然大声说道：流氓，如果你敢动我一下，我让你全家不得好死草……二狗忍不住骂了一声。打小二狗就是孤儿，所以，二狗倍加珍惜身边的亲人。女孩要是骂自已就算了，竞然牵连到自已的家庭。二狗愤怒了，脑海里不禁浮现了林玲清高的样子，这群仗势欺人的女人，靠，有什么大不了的，不就是有个好爹吗？
　　在酒精的刺（激）下，二狗爆发出了男人的倔强和野性，大声说道：闭嘴，NND，你以为你爸是县委书记就了不起啊，草，给老子惹毛了，照样干翻他，也许是压抑了太长的时间，二狗此刻肆无忌惮地发泄着愤世嫉俗。
　　女孩嘴巴张得老大，忘记了说话，忘记了愤怒，眼前的年轻男人带给了她太多震撼。
　　女孩小声说道：你你没事吧，好像我没得罪你，而是你欺负我吧二狗一愣，似乎想意识到了什么，笑着说道：不好意思，呵呵，可能是今晚喝多了女孩娇声说道：你喝多了，也不能闯女厕所，更不能不能强行压着我，大骂我啊，再说了，我爸可不是县委书记啥门你爸不是县委书记，哈哈，那就好，嘿嘿，二狗笑着说道。
　　女孩小声说道：你你现在可以放了我吧二狗突然意识到，大手似乎正放在女孩的双峰，软软的，感觉很不错。
　　二狗放开女孩，看着女孩穿着缘袜，雪白修长的美腿真是诱人，嘿嘿，女孩似乎知道二狗盯着自已，脸色诽红，可又不意思说什么，她害怕惹怒了二狗，然后把自已默套好裙子，女孩诺诺地说道：我可以走了吧二狗笑着说道：对不起，妹子，今天女孩忽然觉得眼前的男人并不是很坏，刚刚虽然压着自已，但并没有做出过分的举动。
　　女孩笑着说道：没事啦，哈哈，你又不是故意的就在这时，门外传来了声音，冯小（姐）你，你在里面吗，说话语气异常客气。
　　女孩脸色一红，说道：苏书记，我，我没事，你们继续吃饭吧外面的男人说道：冯小（姐）你不入席，咱们不敢动筷子啊女孩大声说道：让你们吃饭，你们就去吃饭，咋这么罗嗦，似乎怕被外面的人撞破尴尬，女孩说话很急促。
　　冯小（姐）我这就去吃饭，你，你不要生气啊脚步声渐远，女孩耸了耸肩，笑着说道：我最讨厌饭局了，都说不喝酒，可偏偏要敬酒，哎，刷才缘袜都打湿了，所以，话刚说到一半，女孩就闭。不言，眼神怪异地看着二狗，心中暗道，自已今天是怎么了，有必要向这个无名小辈解释嘛。
　　二狗恍然大悟，原来这个女孩不是发浪，而是来换衣服，嘿嘿，自已真邪恶，竟然想到那方面了。
　　就在女孩准备开门的瞬间，二狗挡住了她的去路。
　　女孩不解地问道：你，你想于什么，不是二狗邪笑着说道：嘿嘿，现在又不打算放你走了，这么漂亮的妞，不舒坦舒坦，岂不是爆遣天物吗女孩还没反应过来，却发现男人的两只大手已经探到了裙子下面，一只手抚膜着自已翘呻，另一只手磨蹭着大腿内壁。女孩突然有种奇怪的感觉，既觉得羞辱，又觉得舒服


第211章 摸着真舒服
　　翘臀肥而不腻，美腿滑而不油，摸着真舒服。
　　其实，二狗也没打算把女孩怎么样，无非想占点便宜，让女孩出去之后难以启齿，这件事也就这样过去了。
　　可女孩并不知道，她以为二狗是坏人，想要占有自已，内心虽然害怕，但又不敢声张。在二狗的抚摸下，女孩满脸粉红，浑身散发着阵阵幽香，看着女孩精致的脸蛋，二狗突然想亲一下。
　　二狗不明白自已为什么会变得邪恶，也许是随着自已的实力增加，自已的欲望也在膨胀吧。
　　在二狗的抚膜下，女孩异常舒服，忍不住轻哼了一声。
　　这一声轻吟就像炸弹一般，让二狗彻底疯狂。
　　抽出抚棋的大手，捧着女孩精致的脸蛋，二狗霸道地吻了下去。
　　女孩紧咬牙关，不让二狗得逞。
　　此时，箭在弦上，二狗岂会山不甘休，大手继续抚摸着女孩的翘臀美腿，勾挑着女孩的欲望。
　　女孩未经人事，那里承受着住如此挑逗，蜜计已经流了出来，顺着雪白的大腿，缓缓流下，昏黄的灯光下，闪烁着光芒。
　　终于，女孩放弃了抵抗，任由二狗亲吻。
　　允吸着女孩的香滚，二狗觉得很舒服。
　　终于，女孩也尝试着把香舌送了出来。
　　最后一筷清醒告诉二狗，点到为止就行了，绝不能趁人之危，占有女孩。
　　可是，如此尤物，如此香舌，如此美腿，真的难以放弃，不想放弃，再舒服一会，我一定会放了她，二狗心里想着。
　　可这一会，竟然足足过了三分钟。
　　女孩满脸排红娇羞，玉手不知所措地放着，偷眼看了一下二狗，又慌忙闭上了眼睛，继续亲吻。女孩心里很矛盾，自已是不是太疯狂了，竞然和一个陌生男人亲吻，而且还是自已的初吻。
　　短裙被高高的掀起，修长洁白的美腿灼灼发光。
　　看着瘫软的女孩，二狗坏笑着说道：舒服吗，妹子女孩先是低着头，接着，表倩怪异地说道：我会恨你的二狗突然觉得眼前的女孩很有意思，和王美丽，花小雪她们都不同。作为男人，有征服各色女人的心理再正常不过，二狗也不例外。
　　二狗邪声说道：古语曰，恨即是爱，有诸云，此恨绵绵无绝期，嘿嘿，咱们是不是再看着眼前的流氓，女孩忽然明白流氓不可怕，就怕有文化。
　　见女孩低头不语，二狗又把女孩压在墙上，继续亲吻了起来。
　　这次二狗亲吻得很疯狂，女孩世格外热情着回应着二狗，莲萧般的玉臂紧紧地抱着二狗，两人就像阔别已久的情人。
　　二狗暗道，女人到底是咋回事呢，刷刚还说恨自已，现在又不管了，既然是送上门来的，不收白不收。
　　女孩的裙子被找了下来，抚模着女孩的“袜，二狗觉得很舒服，竟然比看花小雪穿制服还有感觉，NND，下次买几套给她们也买几套。二狗哪里知道，丝袜当时在县城是买不到的。
　　停止亲吻，二狗认真地说道：你如果愿意，我们可以开始，如果不愿意，我也不强求，说完话，二狗忽然觉得自已是不是多事一举，以女孩的开放性格，肯定是低头不语，接着，半推半就，成就好事。
　　出乎二狗的意料，女孩冷静地说道：不，我不愿意，说完话，女孩竟然穿起了短裙。
　　二狗傻眼了，这他娘的，这叫啥事啊。
　　穿好短裙，女孩两眼澄澈地看着二狗，认真地说道：我，我永远都不想见到你说完话，女孩甩门走出了侧所。
　　二狗木讷地站在那里，若有所思，不知道想到了什么，二狗突然打了个寒战。
　　恰在此时，厕所的门打开了。
　　林玲似笑非笑地看着二狗，说道：刚刷我在外面，我可是听到了声音，你胆子也太大了吧，竞然敢在女厕所于这种事，咯咯，你说我要是把这件事宣扬出去，结果会怎么样呢二狗眼珠一转，邪笑着说道：我不知道后果，嘿嘿，你说，我要是把你在这里办了，后果会咋样呢你，你敢，林玲突然意识到了什么，想要拨腿就跑。
　　二狗何等功力，岂会让林玲得逞，厕所的门重新被关上，眼前，美人依旧在。
　　林玲颇有身手，放抗了一会，最终，还是被二狗压在了身下。
　　二狗暗道，厕所地面还真于净，既然走了一个，嘿嘿，这一个就不能让她再跑了


第212章 大干一场
　　林玲被二狗压在地上，粉拳摇打着二狗，大声说道：你这个流氓，放开我，你放开我二狗怒声说道：闭嘴，NND，吃饭的时候，为什么要勾引我，靠，如果不是你，我就不会来侧所，更不会遇到刚才那个女孩，娘的，你这次把我害惨，骂那个逼，既然你欠日，老子今天就干翻你。
　　二狗两眼通红，大力撕扯着林玲的衣服。二狗之所以这样愤怒，当然是有原因，刷才冯姓女孩离开之后，二狗突然意识到了事倩的严重，冯姓女孩仅仅说了几句话，苏书记就立马忐忑不已，苏书记是谁。NND，还能有谁，县委书记苏流云啊，老大级的人物，在女孩面前只能点头哈腰，这二狗不怕惹事，可是也不是鲁莽之辈，什么人不能惹，自已惹不起，他还是有分寸的。像刚才那个女孩的势力，估计动动小手指，自已很可能就永不翻身。
　　而一切的起因就是眼前的冰美人，一个自恃清高的女人，NND，你不是想要吗，老子今天就干死了。
　　林玲没想到二狗会如此疯狂，似乎不顾后果，撕扯着自已的衣服，难道他不怕我父亲的势力，难道他真的想要得到我，或者是惩罚我女人的力气毕竞是有限的，林玲的衣服很快就被二狗脱完，雪白纤细的娇躯露了出来，林玲闭着眼睛，一动不动，等待着二狗的蹂躏。
　　林玲越是不反抗，二狗越是鄙视她，骂那个逼的，平时装请高，此刻却等着自已干，冰美人。靠，依老子看，就是一烂（货）很快，二狗脱掉了自已的衣服，邪笑着说道：不要埋怨我，要怪，就怪你不该惹我，知道吗！
　　话毕，二狗拿着自已高挺的家伙，朝林玲的桃源奔去。
　　靠，这小妮子还真那个竞然流了这么多林玲很矛盾，自从和二狗发生关系之后，她就忘不了二狗，但她又不希望二狗有她女人，更不想二狗有所成就，她所希望的，就是二狗城服在她的脚下。
　　可看到二狗的霸道和强大之后，林玲觉得自已好像心里多了此什么，就在刚才，二狗辱骂她，林玲竟然默然接受，感觉理所当然一样。林玲暗道，眼前的乡村小子真的这么有魅力吗，自已好像不会的，一定是错觉。
　　放开我你放开我，林玲开始反抗。
　　二狗慢慢地运动了一下，坏笑着说道：刷才怎么不拒绝，现在想让我放了你，你说的是真话吗。干说完话，二狗大力地撞击着林玲，雪白的双峰一晃一晃的，二狗把它们抓在手里，不断地握揉。
　　痛好痛你轻一点，林玲皱着秀眉，乞求着说道。
　　此刻，林玲的乞求可以说是毫无效果，只会让二狗更加疯狂。
　　渐渐的，林玲感觉不到了疼痛，阵阵舒坦朝她龚来，是那么的请晰，那么的有力。
　　林玲满脸诽红，她感觉自已要疯了，这到底是怎么回事莲萧般的王臂紧紧地抱着二狗，秆细的蛇腰开始不断地挺动，配合着二狗的攻击，林玲沉淹了。
　　林玲不知道自已为什么变成这样，她不想思考，她只想永远舒服下去，不面对明天，不需要未来。
　　感受到了林玲的主动，二狗变得更加兴奋。
　　你不是冰美人吗，你不是请高吗，啊。你现在在于什么，啊。说啊，二狗大声说道。
　　林玲闭着媚眼，轻咬着香唇，一言不发。
　　看着林玲如此模样，二狗很有成就感。
　　二狗忽然觉得，女人也就是那回事，想要征服女人，就要给她最大的快乐，而缠锦是最佳的途经。林玲不就是一个例子吗，县长的女儿，不可一世的请高，还不是被自已征服。
　　二狗大声说道：你以后还敢跟我作对吗。说！君王一样，霸道威严。
　　二狗真的很优秀吗门他既有君子的温文尔雅，又有黑道般的快意恩仇，更有君王般的霸气十足，林玲不禁在想，如果能和这样的男人过一辈子，也将是个不错的选择。
　　林玲之所以有这种想法，可能是由于她思想比较传统，二狗夺走了她的对一次，所以更大的可能，是因为二狗真的征服了她。
　　林玲睁开媚眼，似乎做出了决定，小声说道：以后，以后我我不敢啊林玲终于忍不住发出了樱缨之声，断断续续的，甚是好听。
　　我好舒服啊要死了听着撩人的声音，二狗更加兴奋，扛起了林玲的美腿，继续耕耘


第213章 彻底征服
　　扒起林玲修长的美腿，二狗大力地撞击着，两只大手不断地搓探着林玲雪白的双峰。
　　啊你轻一点轻，林玲断断续续地说着。
　　虽然嘴上说要轻一点，但林玲依日挺动着蛇腰，配合着二狗的攻击。林玲不明白自已为什么要配合这个乡下小伙，自已可是堂堂县长的干金，怎么会变成这般摸样，这和那些荡（妇）有区别吗，越是这样想，林玲发现自已越是兴奋，冰冷的眼神变得温和无比，两眼布满了粉色，媚眼如筷地看着二狗。
　　看着雪白的林玲，二狗忽然长生了罪恶感，自已今晚到底是怎么了，先是调戏了一个不认识的女孩，接着又强行和林玲发生关系，难道真是酒后乱*吗。肯定不是这样，自已定力还不错，那么，到底为什么会变成这样。
　　二狗哪里知道，他的内心有一此圾疵。二狗出身农衬，总感觉自已低人一等，性格中的卓微难以掩去，即使二狗能力不错，事业已然开启，但依旧改变不了过去。当二狗见到冯姓女孩和林玲的时候，心底的卑微被触及，他最看不惯那此天生优越，装逼的女人，她们凭什么装逼，难道就应为她们有个好老爸。草，什么世道。
　　所以，二狗心底的邪恶被引爆，他想要蹂躏这此自恃清高的女人，蹂躏这此看不起自已，用蔑视眼光看待自已的女人，他要让她们臣服于自已，他要证明自已的强大。
　　一个男人的强大往往不仅仅是在于他的地位，他的财力，还有他所征服的女人。试想，一个成功的男人，他会要那此长得其丑无比，毫无品味的女人吗。有位名人曾经说过，看一个男人的品味，看他的女人就够了。
　　征服林玲，恰好能弥补二狗心里上的暇疵，这对于他以后的武学修为是至关重要的，当然，他现在并不清楚。
　　抱起雪白的林玲，二狗大声说道：配合我林玲乖巧地绮在了二狗的怀里，然后，尝试着扭动，配合。
　　二狗低头，把林玲的葡萄吃了下去，接着不断地勾挑，允吸。
　　林玲轻哼着，她觉得太舒服了。
　　林玲当然不知道，此刻二狗已经运起了爱玄素心经荡内功，所以，她才会更加兴奋，一边品尝着粉红的葡萄，一边抚摸着林玲雪白光滑的后背，二狗的虎腰更是不断地挺动，林玲实在是受不了这种舒服，娇躯一颤，轻吟一声，一动不动地躺在了二狗的怀里。
　　看着满脸排红的林玲，二狗笑着说道：林玲，你怎么不动了，嘿嘿林玲脸色变得更加诽红，娇声说道：哪有你这样说人家的二狗一愣，他还以为林玲会填怒，或者是一言不发，哪曾想到林玲还有小女人一面，不好，林玲不会也喜欢上了自已吧。
　　林玲笑着说道：想什么呢，快点吧，如果有人上侧所，被撞见的话二狗发现林玲似乎变了很多，以前是冷若冰霜，而现在却是小家碧王，这也太林玲似乎意识到了什么，填声说道：你这么坏，出去之后，我一定要告诉王美丽，对，还有花小雪二狗心中一惊，认真地问道：林玲，你，你真的打算告诉她们。
　　林玲嘴角露出坏笑，娇声说道：骗你的啦，哈哈，看来，你也是个有色无胆的男人啥。敢说自已有色无胆。看来刚才还未彻底征服她。删。看来征服一个女人，不是一蹴而就的事情。
　　二狗用命令的口吻说道：趴好林玲先是一愣，继而满脸诽红，娇声说道：凶什么凶，哼，人家就不趴着这可由不得林玲，二狗抱着林玲，让她驰在了衣服上面，接着，拿着自已高挺的家伙，再次驶入了林玲的桃源。
　　舒服的感觉再次朝林玲袭来，这种屈辱的姿势让林玲异常兴奋，她从来没想到，自已会和男人在厕所办事，这也太疯狂了吧，舒服打断地林玲的思考，二狗在她的背后不断地撞击着她。
　　此创，二狗的动作不是很快，也不是很有力，但很有规律，一挺一收，时机把握恰到好处。
　　林玲的娇躯不断地颤抖，扭过头，乞求着说道：二狗，你你不要折磨我了，快快给我吧二狗得意地说道：嘿嘿，想要我给你，以后就得听话，知道吗我听你的话，我一定听话，我快，林玲娇媚着说道，声音甚是撩人。
　　堂堂县长的女儿，高高在上的冰美人，终于城服了。
　　二狗虎腰一挺，加快速度，他要彻底征服胯（下）的女人


第214章 她脸红了
　　二狗不断地挺动着虎腰，有规律地撞击着林玲。
　　雪白的翘呻布满了粉红，甚是好看。林玲扭头，娇声说道：二狗，我我我什么我，想说什么直接说林玲脸色更红，娇声说道：没啊没什么我好舒服。
　　其实林玲想要说自已喜欢二狗，可又不好意说出口，毕竟，自已转变太快，说出去，二狗也不会相信，反而会认为自已是个随便的女人。
　　大约五分钟之后，二狗的动作越来越快，林玲夹紧美腿，粉红雪白的翘臀往后迎送着，她感觉二狗的家伙越来越大，充实无比，虽然林玲在这方面没有什么经验，但她也涉猎过那方面的书籍，知道二狗快要射了。
　　林玲不断地配合着二狗，她感觉自已的疯狂，秀发掩面，眼神迷离。
　　终于，林玲娇躯一颤，又达到了高C同一时间，二狗感觉林玲的桃源更加紧凑，流出了大量蜜计，二狗将速度加快到最大，来回百余次，每次到底，终于，喷出了所有精华。
　　二狗从后面抱着林玲，林玲偎依在二狗的怀里，闭着眼晴。
　　看着林玲，二狗心情复杂，自已这样对待林玲，她以后怎么办。而且，看林玲今天的表现，似乎已经对自已有了意思。男人当然不介意女人多，关键是害怕女人给自已带来麻烦。
　　而林玲是县长的女人，如果她刁蛮任性，破坏自已的家庭，那将会林玲幽幽地睁开了双眼，恰好看到二狗皱着眉头的样子。
　　扭动了一下，林玲娇声说道：还抱着人家，快回饭局吧，要不然客人会等急的林玲一边穿衣服，一边笑着说道：你不要当心，我不会告诉她们的，但是，你占了我的便宜，我也不会轻易饶了你穿好衣服之后，林玲并没有回房间吃饭，而是扭动着翘呻离开了龙湘山庄。
　　看着林玲高挑的背影，二狗摇了摇头。
　　酒店长廊。
　　二狗和那个冯姓女子迎面相遇。
　　冯姓女孩穿着短裙，肉色缘林，似乎喝了不少酒，满脸娇艳，她后面跟着四五个穿西服的男人。
　　其中一个秃顶男人大声说道：看什么看，冯小（姐）是你看着起的吗？这个男人估计是想表现一把，出出风头。
　　二狗眉头一皱，这个秃顶男人他听同学陆士新说过，县公安局局长陈云山。当时二狗还取笑陆士新，秃顶都能当局长，他连一个队长也没有混到。
　　见二狗依日含笑看着冯小（姐）陈云山面子有点挂不住，大声说道：乡巴佬，还在看，看什么看，想非礼啊，说话间，陈云山拿出了手机。
　　这是二狗第一次见到手机，当时时机还没像现在这样普遍，只有那此大人物才能拥有。
　　一个四十多岁的男人说道：老陈，不要打电话了，还是先送冯小（姐）回家吧听到这个男人的声音，二狗嘴角一扬，笑着说道：陈局长，你也用不着兴师动众，呵呵，我不就是看冯小（姐）几眼嘛，她这么漂亮，多看几眼是正常的，说完话，二狗肆无忌惮地看着冯姓女孩的美腿。
　　陈云山心中一惊，眼前这个年轻人能一口道破自已的身份，难道他也是哪个高官公子，想到刷才苏流云的话，陈云山心中开始暗骂，苏流云这老家伙肯定看出了什么，却不对自已说，让自已撞枪口。
　　陈云山挂掉电话，笑着说道：哈哈，误会，误会啦，我刚刚打电话给司机，让二狗似笑非笑地看着陈云山，看着陈云山掐媚的笑容，着实有种成就感。
　　冯姓女子冷声说道：陈局长，咋不叫人把他抓起来呢啥。在场的人都愣住了，二狗笑容一凝，暗道，难道她想整自已，不应该啊，如果她想要报复自已，也没有必要等到现在。
　　见女孩嘴角无意间上扬，二狗很快明白了过来，看来她只是想吓唬自已一下。
　　陈云山似乎反应过来了什么，认真地说道：冯小（姐）你放心，我这就派人抓他二狗不卑不亢地说道：陈局长，诸问，我犯法了吗，哈哈，你有权利抓我吗。你敢抓我吗。
　　苏流云瞳孔一缩，默不作声。
　　陈云山心中一顿，暗道，这小子气势不弱，难道他真有后台。
　　冯姓女子大声说道：陈局长，你告诉他，你为啥抓他看着二狗，陈云山面露难色


第215章 来个吻别吧
　　陈云山面露难色，他不清楚二狗的底细，但他更不敢得罪眼前的女孩。
　　陈云山沉声说道：小兄弟，刚刚你不该冲撞冯小（姐）这样吧，你道个歉，也许冯小（姐）高兴，会不再追究女孩眼神闪烁，她没想到县公安局长会如此客气，连一个小人物也收拾不不过，女孩也很好奇，眼前的年轻男人似乎并不无惧公安局局长，难道他也是某位高官之后，可不对呀，他的这身打扮，明显就是乡下人，虽然比一般农村人体面，但也绝对不会是那种高官之子陈云山不知道冯姓女孩在思考问题，还以为女孩对自已的表现不满意。
　　陈云山心中苦叫连连，你们这此大人物，没事跑到这穷乡僻里的于啥，这不是让我陈云山难堪嘛，我不怕惹麻烦，可是我怕惹到我惹不起的人。
　　在官场混迹多年，陈云山悟出了个道理，那就是不能轻易得罪人。陈云山出身农村，混到公安局局长这个位置已属不易，他可不想因为过失，丢了乌沙。
　　冯小（姐）不禁多看了二狗两眼，心中暗道，即使他是高官之后，今天也要小小惩罚他一下，谁叫他对自已那个冯小（姐）红着脸说道：陈局长，你这个公安局长是怎么当得见冯小（姐）眼神怪异，陈云山越发忌惮二狗。
　　陈云山似乎做出了决定，大声说道：小子，既然你不愿意道歉，那就不要怪我了陈云山拔出电话。
　　两分钟之后，四个警察把二狗困了起来。
　　二狗似笑非笑地看着冯小（姐）表面异常镇定，但心里却泛起了轩然大波。警察来这么快，肯定就在楼下，什么人值得如此保护，其中关键不言而喻。
　　恰好此刻张局长走了出来，张局长见到眼前的阵势，愣了一下，继而笑着说道：老陈，啧，苏书记也在，你们不是陪冯小（姐）啊，看我真喝多了，冯小（姐）你好，我是县公安局副局长张大鹏，有什么可以效劳的吗？陈局长掐媚地说道。
　　冯姓女孩指着二狗说道：把他抓起来就行了张大鹏脸色数遍，疑威地看着陈云山和苏流云。
　　苏流云耸了耸肩，给了张大鹏一个眼神。
　　张大鹏暗道，自已也太倒霉了，早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来上厕所，苏书记打哑谜，明显想让自已背黑锅，骂那个逼的，官场没一个好家伙。
　　张大鹏眼珠一转，笑着说道：老陈，既然你在这，一切听你指挥靠，推来推去，又推给自已了。陈云山不敢叨捞苏流云，毕竞人家是县城老大，可又不能让张大鹏顶上，自已才是局里一把手。
　　陈云山摆了摆手，示意手下把二狗抓起来。
　　张大鹏欲言又止，苏流云眯细着眼睛。
　　二狗岂会坐以待毙，笑着说道：陈局长，即使你把我抓回去，你又能安一个怎样的罪名给我，还有，这点人，能抓住我吗。
　　女孩大声说道：陈局长，快把他抓起来四个警察把二狗围在中间。
　　二狗眼中寒光一闪，暗运了两分内力，拳出如风，朝四个警察打了过去。
　　仅仅几抄钟，四个警察就躺在了地上，女孩傻眼，众人震惊，这身手也太他们哪里知道，二狗仅仅使用了两分力，当然，对付这此普通人，两分力足够。
　　当众人反应过来的时候，二狗已经劫走了女孩。
　　拐角处。
　　二狗大声说道：你们都不要过来，我和冯小（姐）好好谈谈张大鹏急着说道：二狗，你，你不要冲动陈云山皱着眉头说道：老张，你认识这个小伙老陈，他就是二狗啥。他是二狗，骂那个逼的，我还以为，陈云山愤怒地说道。
　　一个乡下卜子，即使他再牛逼，也不能漠视自已，Ｎ毗，这次在冯小（姐）面前丢尽了脸，以后想要讨好她估计陈云山眼闪烁着愤怒，沉声说道：苏书记，要不要，打电话诸求支援苏流云高深莫测地说道：天要下雨陈云山脸色极为难看，可在苏流云的面前又不敢发作，毕竟苏流云才是老大，人家书记都没发话，自已总不能越俎代庖吧。
　　不过，陈云山很纳闷，一个乡村小伙，咋能结交上张大鹏，而且还能让苏流云举棋不定。
　　女孩大声说道：你你又想怎么样二狗坏笑着说道：没什么，既然你要走了，咱们就来一个吻别吧说完话，二狗霸道地吻了下去


第216章 惹来麻烦
　　二狗霸道地吻了过去，女孩想要躲闪，但未能成功。
　　香唇紧贴，二狗把自已的舌头伸进了女孩的嘴里，接着挑逗着女孩的香舌。
　　女孩觉得很舒服，此创，女孩完全看不懂眼前的男人，但，她更看不懂自已，为何内心深处并不责怪这个男人，为什么自已不反抗了，竞然还配合起来十几钞过后，唇分。
　　二狗的大手从女孩的裙底抽出，笑着说道：嘿嘿，配合地不错女孩眼神复朵地看着二狗，欲言又止。
　　这个时候，苏流云一行人赶了过来。
　　陈云山一愣，试探着问道：冯小（姐）还抓不抓他冯小（姐）瞪了陈云山一眼，大声说道：还抓什么抓，一群废物，走啦看着女孩的背影，二狗露出了坏笑。二狗记不请是谁说过，征服女人，就等于征服了世界，当时觉得荒谬，此创忽然觉得，真他娘的有道理。
　　回到房间，王美丽小声问道：当家的，怎么去那么久啊，是不是身体不舒服。
　　二狗笑着说道：没，没事，大家继续吴秘书笑着说道：你们这此人真会耍滑头，哈哈，去一趟厕所，这么久才回来，林玲去侧所之后，现在未归，张局长恐怕也不会回来了二狗解择道：吴秘书，这话还真叫你说中了，林玲身体不舒服，先回家了，至于张局长，他临时有事吴秘书端起杯子，笑着说道：既然他们都走了，我们还得继续啊，来，喝县长秘书端起杯子，众人不好意思不给面子，纷纷举杯。
　　大约个把小时之后，众人酒醉熏熏地离开了龙湖山庄。
　　老赵，我我没喝多吧老李，你没，也就斤把酒哈哈，我，我从来没有来过这样大的酒店，真他娘的过瘾圣手堂门前。
　　王富贵满脸红走地说道：二狗，我和乡亲们商量了，我们打算下午回去二狗笑着说道：乡亲们好不容易进城一趟，就多玩两天吧王富贵笑着说道：他们也很想玩两天，可是你也知道的，即使现在是冬天，农村也有农活要做，地要翻新，牛屎粪要挑，于柴要担既然你们要回去，那我给你们安排车见王富贵还未离去，二狗皱着眉说道：王村长，还有事吗。
　　王富贵笑呵呵地说道：你这次开店，乡亲们想想二狗笑着说道：王村长，你有什么话，就直说王富贵说道：乡亲们每个人想凑几十块钱赶礼二狗心中暗道，在农村平时赶礼也就十来块钱，他们真是给自已面子啊。
　　王村长，乡亲们的心意我领了，礼就算了吧，呵呵那怎么行呢，饭也吃了，酒也喝了，礼不赶的话，说不过去呀，王富贵急着说道。
　　二狗真城地说道：王村长，乡亲们挣钱也不容易，再说了，今天就是让大家热闹一下，至于赶礼，真的不用了王富贵犹豫了一下，点了点头。
　　二狗来到孙星旁边，笑着说道：孙星，今天幸亏有你的拖拉机，呵呵别星笑着说道：二狗，你也太客气了，咱两是老同学，呵呵，你现在混好了，兄弟我是打心里高兴现在刷刷起步，以后麻烦事还多着呢，二狗笑着说道。
　　你也别谦虚了，一句话，有路子通知兄弟一声，让我也沾沾光，孙星贬着小眼晴说道。
　　孙星，俺们啥时走啊。车后一个乡亲大声说道。
　　孙星笑着说道：现在就走二狗和众乡亲们挥手道别，其他客人也纷纷离去。
　　只是杜若兰未曾离开，似乎想对二狗说些什么。
　　一亮白色皮卡车刷的一声停在了门口，从车中走下了两个人，一男一女。
　　男的四十来岁，秃顶，女的二十多岁，长得甚是漂亮。
　　当看到秃顶男人的时候，二狗的心略噬一下，再看到男人身边的女孩时，二狗更是心中一惊。
　　二狗暗道，看来他是来找麻烦的，NND陈局长，您来了，快情坐，二狗笑着说道


第217章 首次治病
　　秃顶男人还能有谁，当然是县公安局局长陈云山！此刻他来到圣手堂，多半是来找二狗麻烦的。
　　今天陈云山在冯小（姐）面前可是丢大了，竞然被二狗唬了一顿。陈云山越想越觉得窝火，当他得知二狗开得是私人论所的时候，陈云山计上心来。
　　说起今天的事，二狗此刻也有点后悔，当时如果不是酒喝多了，估计也不会遇到冯小（姐）就算遇到了，也不会发生后来的事情。
　　说来也怪，以二狗的性格，本不会得罪陈云山这样的人，可是在冯小（姐）面前，二狗就是不想低头，不想装怂。有时确实就是这样，在漂亮的女孩面前，男人往往想表现出自已最好的一面。
　　陈云山笑着说道：哈哈，店面不错嘛钱茹茹沏了两杯热茶端了出来。
　　陈云山接过茶，笑着说道：原来你真的把店面转给他了钱茹茹笑着说道：也就是瞎折腾，没什么的，说完话，钱茹茹没多作停留，走进了内屋。
　　二狗笑着说道：陈局长，你们认识。
　　嘿，她老公以前跟我有过来往二狗笑着说道：原来是这样啊，呵呵，不知道陈局长前来，二狗瞥了一眼陈云山旁边的女孩。
　　这个女孩二狗是见过的，上次在龙湘山庄这个女孩还勾弓过二狗，只是最后莫名其妙地来开了。
　　之所以对女孩记忆深刻，一是因为二狗对那次的事情比较疑感，按说女孩勾引自已，没有得逞的情况下就来开了，比较反常，第二个原因就是女孩的长相颇为漂亮，嘿嘿，男人嘛。
　　陈云山笑着说道：这是我女儿程巧丽，这次我带她来看病的，听说你们圣手堂医术精湛二狗盯着程巧丽，似乎想要看出某些端倪。
　　程巧丽似乎没有上次那样娇艳，今天的她眼神颇为幽怨，表情似乎有些木讷。
　　二狗暗道，陈局长送女儿看病，意圆明显啊，估计是想找理由整自已，如果自已真的把程巧丽的病治好，说明自已还是有些本事，陈云山自然不金轻易对自已下手。
　　二狗笑着说道：陈局长，既然你带女儿到我这里治病，我肯定会尽力，但是有什么要求尽管提，陈云山笑着说道。
　　要求侧是没有，不过我想知道你女儿的病因陈云山眉头一挑，看了一眼程巧丽，笑着说道：至于病因，我还真不要知道爸，我没病，我要走啦，程巧丽突然说道。
　　丽丽，听话，等会我们就走，陈云山柔声说道。
　　那，那你回家买买好吃的给我吗。
　　买，买很多好吃的给你二狗愣了一下，此刻他终于确定，程巧丽不但病了，而且病得不轻，是精神方面的疾病，这不好办啊。
　　陈云山笑着说道：我女儿的情况你也看到了，时好时坏的，像今天，状况就比较糟糕陈局长，我就把话挑明，如果你想利用这件事找我麻烦，我可以很直接地告诉你，休想，二狗认真地说道。
　　陈云山大声说道：二狗，你是什么意思，难道你不愿意给病人看病吗。
　　二狗笑着说道：陈局长，你也不要动怒，你今天来得意图我知道，无非是中午的时候顶撞了你，呵呵，你不会那样小心眼，想来报复我吧。
　　这我当然不会，只要你尽力就行了，陈云山心不在焉地说道。
　　陈云山没料到二狗说话如此直接，他带女儿来看病确实是假，这种精神病连省里医生都束手无策，一个乡巴佬，又怎么会有希望，陈云山只是想借题发挥，将二狗这家店面封掉。
　　陈云山何等人物，堂堂县公安局局长，今天不但在冯小（姐）面前丢了面子，而且还被张大鹏看了笑话。所以，陈云山当然不会轻易放过二狗。
　　当然，陈云山知道二狗能在县城开店绝不简单，早晨小邓杀栩而归就是最好的证明，故而，陈云山想出了一个带女儿看病的计策，有了这个理由，就可以正大光明的对付二狗。万一，二狗真的把女儿的病看好，陈云山可以考虑放二狗一马，如果二狗敢推托，陈云山绝不会善罢甘休。
　　见陈云山眼神中闪烁着坏意，二狗对陈云山的那此小心思了然于胸。
　　出乎陈云山的意料，二狗笑着说道：陈局长，你在外面稍等，我带你女儿去内屋看病陈云山小声对程巧丽说道：丽丽，跟他进丢看病，回去买好吃的给你程巧丽盯着二狗，似乎想起了什么，大声说道：我我不跟他进去，他是坏人二狗眼珠一转，嘴角一扬，来到程巧丽的身边，小声说了几句话，接着，程巧丽的脸色变得诽红无比。
　　看着二狗和自已女儿的背影，陈云山心中纳闷不已，二狗刚才到底说了啥？


第218章 故意挑逗
　　走进内屋包间，程巧丽的精神状况似乎好了很多，小声问道：你说他在这，怎么二狗笑着说道：程巧丽，你不是猎神状况不太好吗，呵呵，为什么还记得刚才说的话啊程巧丽嘴角一扬，娇声说道：原来是骗我的，说吧，你叫我进来，到底有什么事二狗笑着说道：叫你进来当然是为了给你治病，哈哈上次见到程巧丽的时候，她娇艳无比，精神极佳，怎么会突然得了精神病，二狗觉得些事必有蹊跷，原来程巧丽还真是装出来的。
　　刚刚二狗对程巧丽说秦守在内屋，和一个漂亮的女孩勾搭。
　　程巧丽信以为真，她知道秦守的为人，勾搭漂亮女孩再正常不过。
　　程巧丽笑着说道：你怎么知道我在意秦守二狗笑着说道：这很简单啊，还记得上次你勾引我吗。
　　程巧丽脸色一红，说道：你说那事于什么二狗接着说道：按说你这样的女孩，没必要勾引我这个乡巴佬吧当然了，呵呵，我可不会喜欢上你，勾引，只是只是受了秦守的挑唆吧你是怎么知道的，程巧丽疑惑地问道。
　　二狗笑着说道：这很容易知道，当时，我和你心上人有点小矛盾，呵呵哦，是这样啊，如果没有别的事，我可要走了吧，程巧丽笑着说道。
　　我希望你告诉你爸，你的病情好些了，二狗笑着说道。
　　程巧丽笑着说道：好吧，但是你要帮我保守秘密二狗和程巧丽一同走了出去，在程巧丽的创意营造下，精神状况自然好了不少。
　　陈云山虽然纳闷，但并没多问，领着程巧丽离开了圣手堂。
　　临走的时候，程巧丽不禁多看了二狗几眼，她不明白，二狗为什么会看出自已的病情是假的，就连那些专家都没看出来啊。
　　看什么呢，杜若兰从内屋走了出来。
　　二狗笑着说道：没，没看什么杜若兰眼珠一转，笑着说道：听说你刚才给这个女孩看病了。
　　是啊，二狗笑着说道。
　　杜若兰似有所指地说道：那你为什么没收医药费，难道二狗笑着说道：你瞎说什么啊，她可是公安局长的女儿啥。那个秃顶就是公安局长啊，杜若里大笑着说道。
　　王美丽走了出来，看着二狗和杜若兰有说有笑的样子，心里有点不好受，可又不好表现出来。
　　王美丽笑着说道：杜若兰，你今晚回家吗，如果不回去的话，我帮你安排房间王大姐，你太客气了，我准备回去，当家的，你送杜若兰去车站吧，王美丽笑着说道。
　　二狗当然知道杜若兰的心思，不就是想和自已多呆一会嘛。
　　看着两人的背影，王美丽长叹了一。气。
　　两人走在街道上，谁也没说话，走得很慢。
　　终于，杜若里忍不住说道：二狗，难道你没有什么话要说二狗笑着说道：有，当然有了，谢谢你今天前来道贺就这些嘛，这有什么好感谢的，你连我的礼都没收，杜若兰娇声说道。
　　今天杜若兰塞给二狗一个礼包，里面竟然有三百块钱。三百块钱，在当时可不是小数目。
　　恰在这个时候，一个年轻小伙迎面撞了杜若兰一下。
　　看着小伙的背影，杜若兰大声说道：走路就不能看着些啊二狗笑着说道：他是看你长得漂亮，想占你便宜杜若兰贬着媚眼说道：呵呵，你这都知道，你是不是经常这样二狗苦声道：我再怎么好色，也不敢在大庭广众之下怎么不说下去啊。见二狗皱着眉头，杜若兰疑惑地问道。
　　你有没有丢东西。二狗急着问道。
　　杜若兰一摸自已的荷包，大声说道：糟了，我的钱包难道刚才小伙未曾跑远，二狗和杜若里对视了一眼，追了过去。
　　小伙扭头，恰好看到二狗和王美丽朝自已追来，跑得更快。
　　大约二十分钟之后，来到了一个死胡同。
　　二狗和王美丽被四五个年轻人围了起来。
　　杜若兰大声说道：你，你扪于什么。
　　二狗看着出来，杜若兰明显有些害怕。
　　小伙笑着说道：没什么，本来只想劫个财，嘿嘿二狗冷声说道：现在还想劫个色，是吧。
　　小伙大声说道：嘿嘿，是又怎么样。旁边的人附和着大笑了起来。不再废话，直接挥拳，仅仅五拳，五个小伙就趴在了地上。
　　老大，这是你，你的钱包，我们错了，抢钱包的小伙颤抖着说道，他心中暗骂，今天怎么这么刚霉，竟然遇到了这么厉害的家伙。杜若兰眼晴瞪得老大，她完全没想到，二狗会有如些身手，仅仅几拳，就杜若兰两眼放光的看着二狗，嘴角一扬，接着，晕了过去。
　　二狗慌忙接住杜若里的娇躯，大声说道：杜若兰，你，你没事吧地上众人见状，趁机溜走。
　　大约五分钟之后，杜若兰幽幽地睁开了眼晴，小声问道：我刚才怎么？
　　二狗说道：你刚才晕倒了，可能是刚才跑累了吧躺在二狗的怀里，杜若兰故意用自已的双峰磨蹭着二狗，娇声说道：二狗，我的头好晕，不能走了，怎么办呀……
　　二狗笑着说道：那我们先休息一会杜若兰勾住了二狗的顾子，娇声说道：二狗，抱紧我嘛，要不然，把我掉坏了咋办。
　　二狗搞不清楚杜若兰是真晕还是假晕，只得紧紧地抱着她。嗅着杜若兰的体香，感受着杜若里软软的娇躯，二狗觉得很舒服。
　　杜若兰低着头，露出了坏笑


第219章 荒唐之事
　　杜若兰躺在二狗怀里，露出了坏笑。
　　这是个死胡同，平时很少有人来，杜若兰不禁在想，要是在这个地方和二狗成就好事，那该多好。
　　农材女孩一向大胆开放，杜若兰平时在车上卖票，听多了那些风流韵事，据说利大爷和张寡（妇）在牛栏里都办过事，谁家男人和老婆在田里于炮。自已要是在这个小巷子里办事，也不为过吧。
　　想着想着，杜若兰的脸颊飘起了红晕，甚是好看。
　　不知不觉间，二狗发现自已下面竟然挺了起来，微微后移了一下，可是，杜若兰的娇躯很快又追了过来。
　　二狗和杜若兰也不是第一亲密接触，心里想着，既然杜若兰主动，自已一大老爷们，又有什么好害羞的，二狗根本没有想到，杜若兰会有那种想法。
　　修长的美腿开始紧紧地夹着二狗的大腿，杜若兰用柔软的翘臀磨蹭着二狗的家伙。
　　阵阵舒坦朝二狗袭来，饶是二狗这方面经验丰富，也没有遇到过这般挑逗。
　　些创，少女的幽香似乎更加诱人，二狗小声说道：杜若兰，我们，我们可以走了吗。
　　这时，二狗心里已经猜测到了杜若兰的想法。
　　但二狗并不想和杜若兰发生关系，不是二狗不喜欢女儿，不想和漂亮的女人发生关系，男人嘛，只要有机会，谁不想多搞几个女人，说白了，那些一本正经的男人，多半是没机会，或者能力不行，亦或者是人前君子，背后狼的货色。是因为杜若兰是黄龙道人的刷女，二狗不想和黄龙道人扯上太大的关系。
　　杜若兰娇声说道：人家头还好晕，不想走说完话，杜若兰又磨蹭了几下。
　　二狗心中暗道，杜若兰是怎么了，难道她真的想和自已搞那种事，想着想，二狗竟然有种莫名的兴奋。二狗自责了自已一下，短短几个月，自已从纯情小青年，变成了邪恶小男人，不过，这做坏男人的滋味还真不错，嘿嘿，脑海里不禁飘荡起了林玲雪白的娇躯。
　　杜若兰的小手不安分起来，隔着裤子，摸了一下二狗的家伙。
　　二狗虎躯一颤，笑着说道：杜若兰，你是不是好些了杜若兰媚声说道：还没有，你就不能让我多躺一会啊二狗无言以对，只好任由杜若兰撇娇。
　　杜若兰的卜手又碰了二狗的家伙一下，这一次，二狗什么话也没说，因为说了也不起作用。
　　见二狗不反对，杜若兰越发似乎忌惮起来，隔着裤子，竟然来回套弄起了二狗的家伙。
　　二狗兴奋不已，两只大手不由自主地抚摸起了杜若兰的双峰。
　　在这之前，两人在车上发生了不少事，所以，两人也没觉得有什么不好意思。
　　舒服间，二狗不禁在想，自已这样做是不是很对不起王美丽，想着王美丽甜美的笑容，花小雪幽怨的眼神，二狗停止了抚摸。
　　杜若兰娇声说道：你怎么了啊，怎么不摸人家了。
　　二狗笑着说道：杜若兰，我知道你喜欢我，可是我们这样真的不好杜若兰一边套弄着二狗高挺的家伙，一边用自已的翘臀磨蹭着，娇声说道：如果你觉得不好，那你为什么会有反应，如果你不喜欢我，为什么前几次要占我便宜二狗苦笑着说：那是那是因为当时杜若兰嗔声说道：说不出来了，是吧。我知道你并不排斥我，但你为什么就不给我呢，难道我连一个陌生女孩都比不上吗？
　　二狗心中一惊，忽然想到中午和冯小（姐）的韵事，你，你这话是，是什么意思杜若兰娇声说道：你老实说，你中去去侧所是不是二狗笑着说道：当时我也是迫不得已，哎杜若兰盯着二狗的眼晴，说道：这种事还有迫不得已吗？
　　二狗知道，自已和冯小（姐）的事情恐怕难以解释清楚，笑着说道：中午的事情就不要再提了，你究竟想感啥杜若兰毫不犹豫地说道：我想给你二狗一愣，笑着说道：这肿事你可要考虑请楚，毕竟你以后还要嫁人，再说了，我已经结婚，二狗说了一大堆理由，虽然嘴上这样说，但心底竟然隐隐有所期待。二狗暗道，自已到底是怎么了，难道看到漂亮女人就想上吗。
　　杜若兰认真地说道：二狗，你知道吗，读书的时候我就很喜欢你，不知道为什么，你走进了我的心里，扎下了根，其他男人再好，我也看不上，我眼里只有你，我说这么多，并不是想说我有多爱你，我只是想证明我不是一个随便的女人可是杜若兰娇声说道：可是什么，你担心我影响你的家庭吗，不会的，我只会默默地站在你的身后，在你需要我的时候，我会随传随到，在你不需要我的时候，我会彻底消失，我知道你不会娶我，也知道我以后还要嫁人，但是，请你完成我的梦想，我想把自已的第一次交给你，交给我心爱的男人说完话，杜若兰满眼深情地看着二狗


第220章 第一次紧张
　　看着杜若兰的眼神，二狗心里竟然产生了一出悸动。
　　二狗不禁在想，自已真的对杜若兰有感情吗，记得上学的时候，杜若兰经常带好花生板栗给自已，还帮自已整理书桌，难道潜移默化中，自已二狗不敢往下想了，他害怕自已心里再多上一个女人，自已的感情债已经够多了。
　　二狗深吸了口气，笑着说道：杜若兰，我知道你喜欢我，我更相信你所说的话，但是……
　　杜若兰决然地离开了二狗的怀抱，抢声说道：你不用解释了，我只想知道，你愿不愿和我发生关系？愿不愿意完成我的梦想。话说得很干脆。
　　二狗笑着说道：杜若兰，我们真的不可以瞬间，杜若兰两眼失神，粉红的脸蛋变得惨白，难道自已连和他发生关系的资格都没有吗。难道是他现在混好了，看不上自已这个农材姑娘。还是他觉得自已太随便。又或者杜若兰想了很多杜若兰颤抖着说道：既然我们不可以，以后我也不会再见你，我，我走了，临走的时候，杜若兰忍不住多看了二狗几眼，眼中输着眼泪，硬是没流下来。
　　看着杜若兰的背影，二狗真的想抱住她，安慰她，可是，二狗没有做，木讷地站在原地。
　　经此一别，以后估计两人就会相形同陌路，以前那此回忆也会变成泡影。
　　可是，意外还是发生了。
　　杜若兰再次晕倒，这次是真的，杜若兰没有假装，也没耍什么手段，只是想休息一会，因为她太累了。
　　身影一闪，二狗把杜若兰抱在了怀里，紧紧地抱着她。忽然，二狗瞥见了杜若兰衣服上的商标，难道她今天专门买新衣服给自已道贺二狗的心底涌出了阵阵感动，往日的场景不断地浮现在了二狗的脑海里，那热气腾腾的玉米膜，那性感的紧身踩脚裤，还有那往事一幕幕，不断地闪现，二狗突然发现自已对杜若兰还是有感情的，说不上是爱，也不是友倩，可能是介干爱情和友倩之间的感情吧。
　　很快，杜若兰睁开了眼睛，看着满脸关心的二狗，杜若兰先是一愣，接着小声说道：你还是放开我吧，我头不晕了，很清醒二狗笑着说道：你清醒了，可是我却不清醒了说完话，二狗终于忍不住，朝杜若兰吻了过去。
　　杜若兰脑海一片空白，这肯定是在做梦，杜若兰不相信眼前的事实，但是阵阵舒坦提醒着她，这是真的。这是杜若虫的日吻，杜若兰很紧张，但是也很主动，小巧的香舌试探着送进了二狗的嘴里，接着，不断地追逐，勾挑。
　　不由自主地，二狗的大手开始抚摸起了杜若兰的翘呻。
　　杜若兰此创没有抚摸二狗的家伙，两只手臂紧紧地抱着二狗，生怕二狗会突然离去。
　　这一次亲吻持续了三四分钟，期间，杜若兰发现自已下面流出了很多蜜计，想到刚才的场景，杜若兰满脸徘红。
　　二狗笑着说道：杜若兰，现在咱们可以走了吧杜若兰媚眼一转，笑着说道：现在更不能走了，我好难受，杜若兰的话说得很含蓄，没有直接说自已想要。女人真的奇怪，此列的杜若生竟然没有了刚才的开放，变得羞羞答答起来。
　　二狗笑着说道：我也很难受啊，但是在这里似乎不太好吧。
　　听到二狗的话，杜若兰苦心暗喜，知道二狗已经接受了自已。同时，心中也在庆幸，刚刚自已晕倒太及时了，难道这是上天注定，想着想着，杜若兰露出了幸福的笑容。
　　杜若兰笑着说道：在这里又怎么了，呵呵，又没人，我都不怕，你怕什么？
　　二狗一愣，虽然在野外和女人发生过关系，但是并没有真正意义上享受过，看着杜若兰修长的美腿，二狗不禁兴奋了起来。
　　杜若兰一直注视着二狗的表倩，见二狗两眼泛红，心中兴奋不已，不过又有点紧张。
　　杜若兰娇声说道：二狗，我见到杜若兰娇媚的样子，性感的小嘴，二狗再也忍不住，再次朝杜若兰吻了过去。
　　杜若兰高挑的身躯依在墙壁上，媚眼如蛀地看着二狗，玉手开始套弄着二狗的家伙。感受着杜若兰的挑逗，二狗在想，杜若兰这么熟练，还是处女吗，嘿嘿，不管那么多，咱继续舒服吧


第221章 我自己来
　　亲吻间，两个人越来越兴奋。
　　二狗感觉杜若兰越来越会配合，允吸着香泣，感受着杜若兰玉手带给自已的舒坦，二狗发现自已竟然有种想要喷出的冲动，这怎么可以，还没开始就不行了，二狗压制了一下自已的欲望，笑着说道：杜若兰，咱们休息一会吧杜若兰娇声说道：还休息啥子，亲吻也不累，咯咯二狗笑着说道：哎，你不懂杜若兰一愣，笑着说道：我啥都懂，略略，是不是刚才太舒服，要出来？
　　二狗没想到杜若兰还真知道，疑威地问道：对了，你怎么知道这么多，而且你的手法很熟练啊，是不是杜若兰不高兴地说道：你是不是怀疑我已经不是ｃ女了。
　　二狗慌忙回答道：不是，我不在意这此的，每个女人都有选择自已第一次的权力杜若兰媚声说道：这还差不多，我真的是第一次二狗犹豫着问道：我们真的要在这里吗。
　　杜若兰想了想，说道：想，我想要一个难忘的经历二狗暗道，女孩子喜欢浪漫，有这种心理并不奇怪，既然杜若兰想要在这里办事，自已一大老爷？又有什么放不开的。
　　二狗兴奋地说道：好，我们就在这办吧，但是，万一有人来了没事的，我站在前面，你在后面弄，面对巷。如果有人来了，我们就假装，杜若兰不好意思地说道。
　　二狗兴奋地说道：这样，这样似乎真的可以杜若兰娇声说道：那你还不快点，呵呵杜若兰主动站到了二狗的前面，看着杜若兰修长的美腿，浑圆的翘臀，二狗兴奋地贴了上去。
　　二狗的两只大手伸进了宽松的衣服里，抚摸着杜若兰的双峰，下面的大家伙磨蹭着杜若兰的翘臀。二狗暗道，杜若兰今天的装扮太适合这样享受了，宽松的上衣，让自已大手游刃有余，紧身踩脚裤，让自已更加兴奋。
　　杜若兰感觉到二狗的家伙越来越大，这种感觉，和前几次在车里的感觉差不多，但略有不同，具休有什么区别，杜若兰也说不潜，反正此创很舒服。
　　二狗的大家伙在杜若兰的股间来回运动，杜若兰发现自已流出了更多的蜜计，她真想把二狗的家伙抓进自已的桃源，让自已充实，让自已兴奋，让自已舒服。
　　杜若兰婴嗅之声不断地发出，太舒服了，她感觉二狗的抚摸让自已战柔，二狗的亲吻让自已兴奋，二狗的磨蹭更让自已难受无比，杜若兰娇声说道：二狗，我我好想此时二狗也很想要，可是又不敢直接把杜若兰的裤子脱下。
　　二狗笑着说道：杜若兰，我也很想，可是杜若兰急着说道：没没事的，你就脱吧二狗知道杜若兰很需要自已，可是真的把杜若兰裤子脱下，万一有人看见，吃万的还是杜若兰。
　　既然杜若兰要成为自已的女人，自已有义务珍惜她。二狗不断地思考着，想要找到解决问题的办法。显然，此刻去宾馆开房是不可能的。
　　杜若兰小声问道：二狗，你是不是，不想和我好了。
　　二狗苦声说道：都这样了，不和你好，难道让我憋坏嘛？
　　杜若兰略略笑了几声，声音甚是娇媚。
　　杜若兰笑着说道：那你在等什么，难道在等观众？
　　二狗心中一惊，忽然邪恶地想着，要是有人观看，岂不是更加兴奋，很快，这种想法就被理智扑灭，自已怎么会有这样变（态）的想法。
　　二狗笑着说道：呵呵，倒不是在等观众，而是害怕你被观众看了杜若兰一愣，很快就反应了过来，红着脸，亲了二狗一下，娇声说道：二狗，我爱你，你是真正的男人二狗摸着脸，苦笑着说道：可是办法还是没想到啊杜若兰媚眼一转，小声说道：我想到一个办法，不知道行不行二狗慌忙问道：什么办法。
　　杜若兰撇着小嘴说道：这还不简单，你直接弄个小洞，这样不就可是……
　　杜若兰笑着说道：可是什么啊。
　　二狗坏笑着说道：小洞可能不行啊，因为我那个比较粗杜若兰红着脸说道：能有多粗啊，呵呵，总比脱裤子好些吧二狗觉得杜若兰说得有道理，大手朝杜若兰的裤底摸了过去。
　　杜若兰慌忙说道：你，你不要弄，我自已来二狗暗道，杜若兰原来还有害羞的一面，看着指尖的汪（体）二狗兴奋不已


第222章 站立不稳
　　杜若兰娇声说道：没想到这裤子的布料还真不错，略略，好了，终于弄了个洞，二狗，你看看，可行。
　　二狗笑着说道：我这样咱能看见，你把屁（股）翘起来杜若兰脸色一红，慢慢地翘起了肥臀。
　　看着杜若兰浑圆的翘臀，二狗兴奋不已，黑色的紧身（裤）此刻显得是那么好看，那么撩人。
　　二狗从后面抱住了杜若兰，坏笑着说道：嘿嘿，你是不是看过我的家伙，口子弄得不大不小，正好谁看过你的，讨厌，你的真有那么粗。杜若兰满脸徘红地说道。
　　嘿嘿，你试试不就知道了嘛，二狗的两只大手搓探着杜若兰的双峰。
　　想到即将到来的缠锦，杜若兰也是兴奋不已，感受着二狗的家伙在自已桃源附近晃悠，杜若兰心如小鹿乱撞，她甚至都能听到自已的心跳，过了今天，自已就能成为二狗的女人。
　　杜若兰缓缓地闭上了眼晴，感受着此刻的舒坦。
　　亲吻着杜若生的耳根，二狗柔声说道：你把自已的第一次给了我，以后我会对你好的，即使不能娶你，但你要是有什么要求，有什么困难，尽管告诉我，我会杜若兰小声说道：二狗，你有这份心意，我已经很知足了，我知道，你是有老婆的人，你有自已的家庭，我并不奢望你能对我负责，我只希望你不要忘记我，偶尔想起我就行了听着杜若兰的话，二狗不其想起了方雁，那个默默付出的女人。杜若兰似乎和方雁有一点像，但是她们又并不为完全相同，杜若兰似乎更加喜欢自已，而方雁对自已可能是朦胧的感情。
　　想什么呢，二狗，你，你怎么不开始呀，发现二狗的动作缓了下来，杜若兰娇声问道。
　　二狗坏笑着说道：咋了，等不及了。
　　杜若兰媚声说道：讨厌二狗嘿嘿笑了两声，慢慢地放出了高挺的家伙，恰好杜若兰的玉手朝后试探了一下，碰到了二狗的大家伙。
　　怎么这么大啊，平时小小的，怎么，杜若兰有此惊讶地说道。
　　二狗笑着说道：你在车上卖票，没听说过嘛，男人的这个，能大能小，能屈能伸，作重要的是做重重的是什么呀。杜若兰好奇地问道。
　　嘿嘿，最重要的是能让女人欲仙欲死二狗，原来你这么坏二狗笑着说道：我坏吗。嘿嘿，好像是有点啊，你干什么，杜若兰娇声说道。
　　我先试探一下，嘿嘿，流得真多，二狗看着指尖说道。
　　杜若兰满脸更加排红，雪白的玉顾也布满了粉色，娇艳无比。
　　你咋不说了，二狗以为杜若兰会说此什么。
　　杜若兰填声说道：我还能说什么，下面都流水了，我要是说自已不想，你能相信吗，我要是说我想了，你就会借机笑话我没想到你这么聪明啊，嘿嘿，难道这在方面有天赋。二狗一边说话，一边拿着自已高挺的家伙，在杜若兰的桃源附近不断磨蹭。
　　蜜计越来越多，杜若兰娇声说道：我我受不了啊二狗忽然发现，女人是不是天生就会叫，杜若兰还未经历这种事，就能发出如此逼真的声音。
　　二狗，我我求求你了，受不了里面好痒，杜若兰断断续续地说道。
　　听着杜若兰娇媚的声音，二狗兴奋不已，笑着说道：我，我要来了，第一次可能会很疼，你忍着点杜若兰翘着肥臀，说道：二狗，你，你来吧，不要管我，只管来，我想做你的女人二狗扶着自已的家伙，开始慢慢地进（入）由于蜜计很多，前面一点很顺利，但杜若兰似乎很难受，站立不稳得样子。阵阵充实朝杜若兰龚来，感觉涨涨的。
　　二狗关心地问道：若兰，你是不是是不是很痛啊。
　　听到二狗喊自已若兰，杜若兰心中高兴无比，哪里还在乎什么疼痛，大声说道：二狗，我不疼，我只是只是太舒服了二狗又进去了一点，他觉得杜若兰的桃源太紧了，要不是自已有过这方面的经验，估计早就射了。
　　突然，二狗感觉到了阻碍，心中一喜，暗道，看来杜若兰真的是第一次。
　　杜若兰扭过头，媚眼如“地看着二狗，问道：你你怎么不弄了二狗大笑着说道：不是我不弄了，而是而是到了关键时创，等会你会非常疼杜若兰坚定地说道：我不怕，来吧，二狗，给我吧听着杜若兰娇媚的话，看着她修长的美腿，浑圆的翘臀，二狗兴奋无比，终于，虎腰一挺


第223章 疼也要忍着
　　啊，一阵刺痛朝杜若兰袭来。
　　杜若兰大脑一阵眩晕，虽然听说过女孩子第一次很疼，但是没想到会是这肿刺骨的疼痛，杜若兰颤抖着娇躯，想要二狗把他那高挺的家伙拔出去，可是又害怕二狗不高兴。
　　二狗紧紧地抱着杜若兰，柔声说道：若兰，是不是很痛？
　　杜若兰强笑着说道：没，没事，还可以啦，你你先不要动二狗感觉到自已的家伙被杜若兰的桃源紧紧包囊，甚是舒服。杜若兰的桃源和花小雪的差不多，都是那般的紧凑，看着杜若兰雪白的玉顾，二狗忍不住亲吻了下丢。
　　杜若兰闭着眼晴，感受着二狗带给自已的抚（慰）随着时间的推移，杜若兰发现下面没有原先那般疼痛，但是涨涨的感觉却更加清晰。
　　杜若兰暗想，听说办这种事很舒服，可是些创也就那样啊，难道还没开始嘛，好奇心驱使着杜若兰，她微微扭动了一下，感觉二狗的家伙移动了一些，咦，好像是挺舒服的，杜若兰不禁又扭动了几下。
　　你在干啥呢，呵呵，是不是想了啊。二狗坏笑着说道。
　　杜若兰满脸徘红，刚刚的那点小心思竟然被二狗识破了。
　　见杜若出不说话，蜜计横流，二狗断定，杜若兰很需要。
　　若兰，你忍着点，如果不适应，告诉我，说完话，二狗开始慢慢地运动了起来。
　　啊你稍稍慢一点对，就就这样啊，杜若兰娇媚声断断续续的响起。
　　听着撩人的声音，二狗的动作不由自主地快了很多。
　　啊真的真的好舒服，受不了了杜若兰娇躯一颤，竟然瘫倒在了二狗的怀里，二狗没有想到，杜若兰这么快就高ｃ了。
　　杜若兰媚眼如缘地看着二狗，感受着阵阵充实的感觉，杜若兰觉得自已很幸福，杜若兰娇声说道：刚刚，好舒服，我好喜欢你，二狗，你以后可要多我好哦二狗暗道，一向干脆利落的杜若兰也有小女人的一面，二狗脑海里不其出现了林玲的身影。
　　二狗坏笑着说道：嘿嘿，我现在不是对你好吗。
　　讨厌，杜若兰的粉拳轻桂了一下二狗。
　　说话期间，二狗的家伙依日在工作，不断地前后运动。
　　杜若兰发现自已又来了那肿舒服的感觉，微微翘起肥臀，等待着新一轮的快乐。
　　这么快就休息好了啊，嘿嘿，是不是特别想要啊，二狗调侃道。
　　哼，你要是不想给我了，现在就可以拔出来啊，杜若兰媚声说道。
　　二狗眼珠一转，邪声说道：好，我现在就拔出来杜若兰没想到二狗还真的开始后撇，急忙说道：不要不要走嘿嘿，和你闹着玩的，这么舒服，咋舍得出去呢二狗开始加快了速度，杜若兰扭动着腰肢不断地配合着二狗的进攻。
　　就在这时，一个掩垃极的老头出现在了巷……
　　二狗慌忙说道：若兰，有人来了杜若兰睁开媚眼，娇声说道：还真有，略略，你怕吗？
　　怕什么，只是觉得影响不好，等他走了再说，二狗笑着说道。
　　似乎看胡同没有垃极，老头很快就来开了。
　　杜若兰笑着说道：他终干走了，呵呵，咱们继续咋这么急切，若生，我怀疑你在这方面要求是不是，二狗笑着说道。
　　是什么呀，你不会说我需求太大吧。
　　其实二狗就是这个意思，哪有女孩子第一次就这么需求，可是又不好意思说来，转移话题说道：我们开始吧，说完话，二狗开始大力撞击着杜若兰的翘臀。
　　由干隔着衣服，所以，听不到那肿啪蓉啪虐撞击声。但是那种吱吱的声音，似乎显得更加撩人。
　　啊你慢一点不，我要快一点，快，好好舒服，杜若兰发现办这种事真的很舒服，自已的下面似乎已经适应了二狗尺寸，阵阵舒坦不断地朝自已涌来，二狗速度越快，这种感觉就越强（烈）二狗不断地加速，杜若兰感觉到二狗的家伙似乎更大了，难道二狗快要射了，虽然没经历过这种事，但杜若兰听说过不少这方面的事情，自已是不是该表现一下。杜若兰觉得有这个必要。
　　接着，杜若兰拼命地迎（合）着二狗，大声说道：好，好舒服，二狗，我被你干死了，啊终干，二狗朝后一撇，精华了出来，同一时间，杜若兰到达了高Ｇ偎依在二狗的怀里，杜若兰娇声说道：你怎么不射在里面，你看看把我的裤子


第224章 是啥味道
　　杜若兰一边擦拭着裤子上的泣（体）一边媚眼盯着二狗，似乎想要彻底记住二狗的样子。
　　被杜若兰盯着看，二狗感觉到浑身不自在，暗道，自已的感情债看来又多了一笔。
　　杜若兰娇声说道：刚才你咋不直接射在里面啊，看，你人家裤子都弄脏二狗苦笑着说道：我也想射在里面，可是怕把你搞怀孕这有什么好害怕的，怀孕之后，直接把孩子生下来不就得了，杜若兰无所谓地说道。
　　二狗笑着说道：你胆子真大，难道你不怕进猎笼？
　　杜若兰抬头，认真地说道：我不怕，从今天起，我杜若兰的字典里就没有害怕两个字，既然跟了你二狗，我就会一直走下去二狗暗道，杜若兰不会缠上自已吧，刚刚可是说好的，不给自已带来麻烦，难道她后悔了。不对呀，杜若兰一向大胆真城，肯定是自已误会她了。
　　见二狗若有所思，杜若兰已经猜测到了二狗的想法，最后瞥见二狗眉头一挑的神情，杜若兰心中甚是宽慰。
　　二狗，刚刚想什么呢，杜若兰眨着眼睛问道。
　　二狗也不想隐瞒，把自已的想法说了出来。
　　杜若兰笑着说道：二狗，我早就说过了，我不会缠着你，只想做你的女人，仅此而已，我最大的奢望就是能经常看到到你，呵呵说完话，杜若兰嗅了一下自已的玉手，娇声说道：二狗，你喷出来的东西，味道怪怪的二狗嘿嘿于笑了两声。
　　走到巷。的时候，杜若兰小声问道：你看看，这样会不会被人看出什么。
　　二狗笑着说道：你翘起屁（股）要不然，看不清楚啊讨厌，说正经的，到底能不能看着见，杜若兰紧张地问道。
　　二狗看了一下，如果不是仔细看，裤子底下的小洞是看不见的。
　　走在大街上，杜若兰小声说道：你有没有发现，有人看我的眼神怪怪的哪有，人家是看你漂亮，多看你几眼罢了，二狗笑着说道。
　　可能是吧，下次还是不能这样弄了，太危险了二狗坏笑着说道：这可不是我要求的，是你自已主动的杜若兰娇声说道：你不挺进来，能办成事嘛，略略，是你主动的，好不好。
　　真是这样吗，记不得刚才是谁说，还要，我要之类的话，二狗顺手摸了一把杜若兰的翘臀。
　　死人，这里这么多人，被人看见多不好，哼，你这么坏，不理你了，杜若兰迈开步子，走在了前面。
　　看着杜若兰修长的美腿，想到刚刚舒坦的时光，二狗暗道，这小妮子味道真不错，嘿嘿，自已真的很坏吗。
　　杜若兰红着脸，回味着刚才的缠锦，越想越觉得不可思议，自已的第一次竞然是在外面发生的，更神奇的是，是和自已超级喜欢的男人办事。
　　杜若兰不其在想，要是真能和二狗在一起就好了，哎，算了吧，那个花小雪似乎都没摆平，怎么会考虑到自已。
　　二狗追了上来，笑着说道：若兰，走这么快于啥，难道家里有男人等着杜若兰白了二狗一眼，娇声说道：是啊，家里有男人等着我，你吃醋吗？
　　二狗笑着说道：嘿，有一点点吃醋看着二狗的坏笑，杜若兰忽突然现二狗和以前不同了，以前二狗是那种纯情好男人，现在嘛，有种坏坏的感觉，可是，自已却更加喜欢他现在的样子，如果他还像以前那样死板，自已岂不是永远没有机会。
　　若兰，想什么呢，这么入神杜若兰笑着说道：没，没什么，哦，前面就到车站了，你，你回去吧二狗坚持道：我再送送你真的不用了，那此司机眼睛贼精，我害怕他们看出什么二狗略微一想，觉得杜若生说得有道理，毕竟两人的关系不宜公开。
　　二狗笑着说道：那我看着你走杜若兰心中一暖，嘿了一声。
　　走到车站门口的时候，杜若兰扭头，恰好看到二狗温和的眼光，四目相对，火花狂贱。
　　送完杜若兰，二狗用最快的速度朝圣手堂赶去。
　　二狗有种不样的预感，这次圣手堂开业绝不会顺利。
　　二狗猜测还真正确，此到，圣手堂？前停着一辆红旗轿车。车中走出一个四十多岁的男人，他怀里抱着一个雪白高挑的女孩，面露焦急之色。
　　男人快步闯入圣手堂，大声吼道：快快叫二狗出来


第225章 你自找的
　　钱茹茹正在店内打扫卫生，听到有人大吼，还以为是有人来找麻烦。
　　但看清楚眼前那个国字脸的男人时，钱茹茹的身躯不禁一颤。这个男人钱茹茹是认识的，县长林智辉，他怀里躺着的女孩是她的女儿。见林智辉满脸焦急，钱茹茹笑着问道：林县长，你找二狗有事吗。
　　林智辉急声说道：有事，有急事，林玲她心脏病突然发作钱茹茹暗道，林智辉表情古怪，难道这件事与二狗有牵连。
　　这个时候，唐九和王美丽一行人从内屋走了出来。
　　看到林智辉怀里的林玲，唐九快步走了上去。
　　林智辉用怀疑的眼光打量着唐九。
　　林智辉之所以没有把车开到县医院，就是因为林玲的病颇为难治，来到这里，就是抱着希望，林智辉很后悔前不久和女儿争吵。
　　唐九皱着眉头说道：她气息微弱，必须尽快治疗林智辉客气地说道：有什么办法吗，只要能救我女儿，我会记住这份人情的唐九沉声说道：我尽力而为，赶快把她带到后屋包间包间内，唐九运起内功，双手平摊在林玲的背后，输送着真气。
　　看着唐九额头冒出的汗珠，林智辉紧张万分。
　　钱茹茹小声说道：林县长，这种治疗方法会很危险，我们还是先出去吧林智辉不舍地看了林玲一眼，走了出去。
　　包间外，林智辉蹲来蹲去，沉声问道：钱茹茹，里面那人是。
　　他是二狗的朋友，是我们店里的医师林智辉想了一声，似乎还是不放心。
　　恰在这个时候，二狗走了进来，王美丽跟在二狗的后面，她已经把事情的经过告诉了他。
　　二狗心里有此忐忑，他在担心，林玲心脏病突然，会不会与厕所里的缠绵有联系。
　　林智辉笑着说道：二狗，你可算回来了，我女儿心脏病突发，你她到底怎么了。二狗试探着问道。
　　林智辉神情奇怪地说道：没，没什么，就是和我吵了一架，此刻林智辉已经没有了上位者的气势，完全是一个慈祥的父亲。
　　二狗忍不住朝包间走去，刚一进门，就看到唐九晕了过去。
　　二狗慌忙给唐九输送真气。大约一分钟之后，唐九睁开了眼晴，虚弱地说道：我已经尽力，她，她暂时没有性命之忧，但是要调和一下钱茹茹笑着说道：唐九，我帝你到隔壁包间休息听到自已女儿没有危险了，林智辉露出了笑容。
　　二狗沉声说道：林玲虽然没有了危险，但是调理很重要的，你们先出去吧林智辉一愣，他没想到二狗这么关心自已的女儿，难道他们以前真的有交情，怎么自已不知道。
　　王美丽和花小雪均眼神怪异地看着二狗，钱茹茹则是洒然一笑。
　　众人离去，包间内只刺下林玲和二狗两人。
　　看着林玲雪白的肌（肤）长长的睫毛，二狗突然觉得，这个冷若冰霜的女孩似乎并不是那么讨厌，难道自已对她有感觉了，不会的，肯定是错觉，自已最讨厌那肿自情清高的女孩。
　　双手平摊在林玲的背后，二狗朝林玲的体内输入了大量的真气。
　　不要，不要对付二狗，没，没有原因，就是不行不行，林玲呢喃地说道。
　　二狗心中一惊，暗道，林玲心脏病突发，难道真的与自已有关，难道她父亲知道自已欺负她了。不应该啊，林智辉对自已的态度不是很差啊。
　　林玲幽幽地睁开了眼睛，看着陌生的房间，愣了一下，忽然感觉自已体内很舒服，扭头一看，竟然看到了一张熟悉的面孔。
　　二狗，你怎么会会在我家里。
　　二狗收功，笑着说道：是你在我家里才对林玲秀美一皱，似乎想起了什么。
　　你为什么会变成这样，二狗笑着问道。
　　林玲吞吞吐吐道：没，没，我心脏天生有点问题见林玲不愿道出实情，二狗也没有追问。
　　两人静静地看着对方，气氛有点奇怪。
　　经过侧所缠棉之后，两个人的思想似乎都发生了转变，只是他们都不愿意承认罢了。
　　林玲娇声说道：你这样看着人家于什么，大色鬼二狗嘴角一扬，坏笑着说道：是你专门跑到这里的，嘿嘿，是不是中午没弄爽啊。
　　你略略，是又怎么样，他们都在外面，你敢吗。
　　骂那个逼的，林玲还是这么找，看来中午没收拾好她。二狗邪声说道：嘿嘿，即使外面有人，又能咋样，我照办，大手朝林玲的双峰摸了过去。
　　林玲双峰一挺，娇声说道：来，我让你摸，你敢吗。
　　二狗暗道，NND，本来只想吓唬她一下，没想到，她居然敢挑衅老子，嘿嘿，这可是你自找的


第226章 任由摆布
　　林玲似笑非笑地看着二狗，眼神中满是挑（衅）此时林玲心里很矛盾，他看不惯二狗那肿不把自已放在眼中的样子，可是又很欣赏二狗的霸道，侧所里的事情让林玲难以忘怀，想着想着，林玲的脸颊不其飘起了红晕。
　　见此情景，二狗暗道，看来林玲是想自已于她了，NND，刚才话估计是故意说的，看不出来，这种清纯的女孩，也有浪（荡）的一面。
　　突然，二狗强行把林玲压在下面，大手搓摧着林玲的双峰，坏笑着说道：嘿嘿，你脸这么红，是不是特别想，中午把你弄爽了吧林玲娇声说道：你再这样，我就喊人了，我爸可就在外面骂那个逼的，又拿这句话压自已。
　　二狗邪声说道：我说过多少次了，不要用你老爸来压我，你老爸是县长就了不起啊。我告诉你，老子不吃这套林玲没想到二狗耍起横来，大声说道：你要是再摸我，我可真的喊了，虽然嘴上这样说，但是林玲还希望二狗多抚摸一会，林玲心中料结无比，啥时自已变得这么贱。
　　暗运噪玄素心经当内力，借助手指，二狗把内力缓缓地输送到林玲的体（内）不断地抚摸，挑逗。
　　突然，林玲发现自已更加舒服，二狗的两只大手就像会魔法一样，让自已沉醉，脑海里不禁翻腾着缠绵的场景。
　　又过了一会，看着媚眼如筷的林玲，二狗笑着说道：你不是说要喊人吗，怎么不喊啊，你这个贱（货）是不是欠日啊说完话，二狗发现自已是不是粗鲁一点，不管那么多了，对付这种女人，必须采取非常手段。
　　听到二狗的辱骂，林玲觉得自已并不情怒，而是兴奋，她自已怀疑自已心理是不是有问题，难道自已天生受（虐）吗。
　　林玲闭上眼睛，娇声说道：我错了，求，求你不要在折磨我了，林玲实在是受不了了，二狗的抚摸让她难以自控，桃源里面就像布满了蚂蚁，难受无比。
　　二狗一愣，林玲这么快就投降了，NND，难道她就这点定力。二狗哪里知道，爱玄素心经当是逆天内功功法，在男女事情方面，效果绝对超出他的想象，现在二狗虽然内功可以，但是定玄素心经荡他也是只涉猎到皮毛，以后的路还很远。
　　看着林玲雪白的玉颈，二狗忍不住吻了下去，很香，很滑。
　　林玲躺在二狗的下面，一动不动，任由二狗亲吻。
　　大约两分钟过后，二狗摸了一下嘴唇，笑着说道：嘿嘿，感觉真不错林玲小声说道：二狗，刚才是我不好，不该顶撞你，你是不是瞧你这样，是不是想了，看着楚楚可怜的林玲，二狗得意地说道。
　　林玲心中暗骂，不就是让你给我一下嘛，要不然我会低头认错。可林玲不敢说出来，她害怕二狗再折磨自已。
　　林玲害羞地点了点头，两眼渴（望）地看着二狗。
　　虽然林玲很诱人，但二狗现在可不想和林玲办事，众人都在外面等着，万一发现了什么，岂不是太不合算了再说了，下午刚跟杜若ｙ舒服过，此时，二狗对这方面有没有太大的兴趣。
　　你就给人家一次嘛，我们小声一点，林玲完全放下了县长千金的架子，娇声说道。
　　二狗嘴角一扬，笑着说道：看你表现不错，我就奖励你一下林玲芳心暗喜，想到即将到来的缠绵，兴奋不已，完全不在意外面有人。
　　可是，结果让林玲是失望了。
　　二狗所谓的奖励，只是一个吻，仅此而已。
　　林玲娇声说道：你不是说，说给我奖励嘛二狗暗道，老子跟你也没什么交情，你一厢情愿罢了，嘿嘿，虽然你长得不错，要想让老子于你，还得看老子的心情。
　　哎，不是我不想给你，而是你大病刚好，我担心你的身体，二狗突然发现，自已是不是有点坏，不过很快择然，骗这肿自恃清高的女人，好像没什么不妥吧。
　　走出包间，林智辉迎了上去，笑着说道：林玲她没事吧好多了，林县长你不用担心，二狗无所谓地说道。
　　林智辉眉头一皱，他感觉到二狗对自已似乎不是特别恭谨。仔细一想，林智辉明白了过来，二狗能在这里开店，而且还和钱茹茹等人合作，肯定不简单，少年得志，难免轻狂。
　　看着林智辉眼神闪烁，二狗已然猜出了林智辉的想法。对于林智辉的傲慢态度，是二狗刻意为之，他就是想让林智辉小瞧自已，这样才能有更多的时间，更多的机会，发展自已的势力。
　　钱茹茹走了过来，小声说道：二狗，唐九，唐九的情况似乎挺严重的


第227章 差点着道
　　快步跑到唐九的房间，见唐九脸色惨白，二狗关心地说道：你，你没事吧，为什么要这么拼命。
　　唐九虚弱地说道：要是一般女人的话，我自然不会自损内力，帮她治疗，可是可是什么，难道她比你的命还重要，不就是县长干金嘛，有什么了不起的唐九摇了摇头，说道：这件事不是你想的那么简单，如果我们今天不把林玲抢救回来，圣手堂的招牌可能就会被砸，我虽然不知道你开圣手堂的真正目的，但是也猜测到了几分，我不想二狗眼睛红红的，他觉得唐九这样的男人才是真正的兄弟。
　　二狗轻摇了唐九一拳，大声说道：你知不知道，在我眼里，你比圣手堂重要百倍，圣手堂倒了，咱们可以重建，你倒下了，我到哪里找我的兄弟唐九心神一颤，他觉得自已没有跟错人。
　　呵呵，又没你想的那么严重，休息几天就好了，至于损失的内力，可以再修炼回来，唐九笑着说道。
　　二狗皱了一下眉头，问道：唐大哥，我在内功方面有不少疑惑。
　　唐九笑着说道：怎么现在才问我，呵呵，我看着出来，你内功很深厚，但是运用不是很好，肯定是后天机缘得到内力的吧二狗笑着说道：正是唐九没有追问二狗是怎么得到的内力，作为江潮人，唐九这点规矩还是懂的，不该问的不问，牛竟每个人都有自已的秘密。
　　唐九说道：你肯定很疑惑，你给人治病，为啥没什么事，而我却累得半死不活二狗笑着说道：唐大哥，我就是搞不懂这个哎，你以为每个人都像你这样，内力深厚吗，其实，我们这此修炼武功的，分为两种，一种是外功，另一种是内力，外功就是散打，柔道，擒拿之类的，至于内功，一般门派是没有的，比较高级，真正的高手，一般都是内外兼修二狗点了点头，唐九说的这此话，二狗也是知道一此的，那此武侠小说中也有关于这此方面的介绍。
　　二狗接着问道：那练武之人分等级吗。
　　唐九白了二狗一眼，说道：看你平时挺聪明的，这都不知道，当然分等级了，高手从一级到九级，数级越大，武功越高。但是，有种高手却可以越级取胜。
　　是不是像我这种内功高手。
　　哈哈，没发现你这小子还蛮自恋的嘛不是你，而是杀手啥？杀手。真的有杀手吗。二狗大惊道。
　　唐九用疑感地眼神看着二狗，诧异地说道：你不会连杀手都不知道吧，二狗不好意思地说道：在小说里看到过，难道现实生活中真有。
　　当然有了，你没听说过吗，任何时代，有两种职业都不会消失，一种是杀手，至于另一种，你自已想吧，唐九高深莫测地说道。
　　二狗暗道，另一种职业肯定是那方面的，嘿嘿，要不然唐九怎么会脸红，他该不会是ｃ男吧。
　　二狗笑着说道：杀手越级杀人，肯定是因为他们不讲究规则，只求结果吧唐九笑着说道：你终于开窍了，以前那此小说看来不是白读的，我认真地告诉你，真正的杀手，比书中描写的更可怕，你以后肯定会碰到，要千万小心二狗苦笑道：为啥我会碰到因为你以后的地位，难道你怕了吗？唐九大有深意地说道。
　　二狗虎躯一震，大声说道：堂堂男人，岂惧以战唐九满意地点了点头。
　　二狗笑着问道：唐九，你说，我算着上几级高手这个不好说，你内功比较深厚，所谓一力降十会你就日步估测一下，二狗满怀期待地说道。
　　想，我想想，你大概算着上六级高手啥。才，才六级啊，二狗有点失望地说道。
　　唐九笑着说道：六级已经很了不起了，六级以上，全国也没有多少人，还不满足唐大哥，你是几级高手啊，二狗大有深意地问道。
　　唐九苦笑道：说来惭愧，练了三十多年，还没达到六级，不过，战斗力还是可以的二狗明白唐九的言下之意，虽然级别不是很高，可是他的那此神出鬼没的暗器，无疑让对手心惊胆寒。
　　二狗眼珠一转，笑着说道：唐大哥，我有一个好主意，你说，要是把那些高手弄到我们圣手堂，让他们替病人看病，我们岂不是能赚很多钱唐九哈哈大笑，说道：你，亏你想着出来，那此高手追求的是武学的至高境界，武功低微的，内力不济，怎么能给人治病那总有一此经不起金钱的诱感，然后，二狗不服气地说道。
　　唐九笑着说道：你对武功知道的太少，我不知道你修炼的是什么内功心法，据我所知，凡是用内力给人疗伤，对自已都有一定的伤害原来是这样啊，二狗有点失望了，原先想网络一挑高手，然后壮大自已的医师力量，做全国最牛逼的私人症所，一切都是天方夜谭。
　　似乎看出了二狗的失落，唐九宽慰道：要是能用内功治病，国家还要医院干什么，那此贪图金钱的高手，早就开了私人症所，哪还轮到你二狗眉头一挑，笑着说道：唐大哥，谢谢你，我差点着了道，试问，没有付出，岂会有回报！
　　唐九笑着说道：你能明白就好


第228章 不能说不行
　　二狗暗道，想要打拼出一番事业，还得努力啊。
　　二狗若有所思的表椿落在了唐九的眼里，他心中甚是宽慰。
　　唐九之所以叛出唐门，就是因为在唐门没有前途，只能当炮灰。唐九不甘于平凡，他需要自由，当时选择和二狗合作，只是想躲避唐门的追杀，但此刻，唐九的内心开始动摇了，他感觉眼前的年轻人开始慢慢成熟，渐渐强大，跟着他，究竟是对，还是错。
　　见唐九眼中闪烁着光芒，二狗隐隐猜测到了唐九的想法，并未点破。
　　二狗并不担心唐九会背叛自已，他相信唐九的为人，即使唐九会离开，也会光明正大得离去。只是，自已会放他走吗，嘿嘿，以自已的能力，总有一天，唐九会心悦城服地跟着自已。
　　门轻声打开，林智辉走了进来，看着床上的唐九，林智辉真城地说道：谢谢唐九知道林智辉的身份，笑着说道：林县长，你就别客气了，毕竟林玲和二狗是朋友嘛林智辉看了二狗一眼，笑着说道：明天你们有时间吗，我在龙潮山庄摆一桌二狗笑着说道：林县长，不必客气了，正如唐大哥所言，林玲和我是朋友，在凤鸣村，她和我还是同事林智辉先是眉头一皱，接着笑了笑，拿出手机。喂，小吴，取一万块钱现金过来对，圣手堂二狗笑着说道：林县长，刚才不是说了嘛，我和林玲是朋友，再说了，今天开业，你们送了那么贵重的礼林智辉大手一摆，认真地说道：一码归一码，哈哈，如果不是你们，林玲恐怕就会我知道，你们不是平常人，对金钱不是很看重，但是，资金真的很重要，二狗，你说是吗。
　　二狗心中一惊，林智辉的话似有所指啊。NND，既然你这么客气，老子就收下了。
　　大约半个小时之后，吴秘书夹着黑包走了进来。
　　黑心张站在拒台，笑呵呵地数着钱，他从来没想到，自已竟然能保管这么多钱，一次就赚一万，而且连县长的钱都敢赚，他娘的，二狗这小子不简单啊。
　　送走了林智辉，钱茹茹小声说道：二狗，刚才林县长的钱没事，他愿意给，咱们就收着，嘿嘿，二狗笑着说道。
　　钱茹茹似乎想起了什么，大声说道：不错，咱们做生意的，应该一律平等，县长又如何。
　　二狗一愣，心中泛着嘀咕，钱茹茹的表情很奇怪啊，难道她背后有故事。
　　王美丽朝二狗走了过来，颤抖着说道：当家的这一切都是真的吗。你，你一次就赚了一万还有，这个店面真的是我们的吗。
　　王美丽一直想要保持平静，可是今天的事情太出乎她的想象了，来了那么多人，就连那此大官也前来道贺，贺礼贵重无比王村长对自已笑脸相迎，甚至还给自已斟酒，这也太当王美丽看到吴秘书拿出一万块钱现金的时候，她再次震惊了，一万块钱，在农村要忙好几年花小雪笑着说道：王姐，这都是真的，二狗厉害啊王姐。二狗暗道，花小雪啥时和王美丽搞好了关系。
　　见二狗表偷有些不解，王美丽笑着说道：我和小雪关系不错，她认我做姐看着两个漂亮的女人，二狗暗道，她们两不会联手整自已吧，嘿，还真有可能。二狗不其想到，两人全果着，躺在自已的身边，这个说她想了，那个说她想要，到时咋办。
　　想什么呢，看你那样子，肯定不是什么好事，花小雪娇声说道。
　　王美丽附和着说道：就是，二狗现在越来越坏了，以后咱两要注意点NND，这两个小妮子还真搞成统一战线了，看来以后得悠着点。
　　王美丽娇声说道：当家的，今天你也累了，是不是要休息一下对呀，二狗，你今天忙了一天，到后堂休息吧，前面有钱大姐照应，花小雪坏笑着说道。
　　要是在以前，二狗求之不得，左拥右抱啊，可是今天，真的不行，中午和林玲大战了一场，下午和杜若兰缠锦了一通，现在，哪还有力气对付眼前的两个美人。
　　当家的，难道你不累吗如果不累的话，就到后堂聊天，我们三个好好沟通一下，王美丽笑着说道。
　　花小雪娇声说道：来嘛，二狗，难道你不想和我们聊聊吗。
　　见花小雪嘴角上扬，二狗更加确，定是两人想收拾自已。
　　咋办。咱一大老爷们，不能说不行啊！


第229章 校长夫人
　　二狗面露难色，和王美丽她们进后屋，肯定没好事。
　　王美丽和花小雪对视了一眼，咯咯咯的笑了起来。
　　二狗假装不解地问道：你扪笑什么，有什么好笑的。
　　花小雪娇声说道：没，没什么，只是想笑笑，对了，咱们是不是王美丽走了过来，挽住二狗的胳膊，笑着说道：走吧，进去休息一会NND，事到如今，还能咋办，不行也得行。此创，二狗真希望有病人前来。
　　也许上天知道二狗的困境，还真派了一个病人来。
　　她是个女病人，三四十岁，打扮妖烧，长着一双媚眼，身材高挑，嘴角很性感。
　　看到这个女病人的时候，花小雪的笑容瞬间凝固。
　　女人似乎也没想到花小雪会出现在这里，脚步一停，然后，还是走了进来。
　　二狗抬头，恰好看到花小雪愤怒的眼神。
　　咋回事。不会是因为自已没进后屋，花小雪不高兴吧。
　　可是，她不是看着自已啊，二狗不禁扭头。
　　女人脚步再次一顿，皱了一下秀眉。
　　花小雪红着眼晴跑了出去，二狗小声对王美丽说道：你赶紧去安慰一下小雪王美丽显然不明白发生了什么事，虽然疑惑，但并没多问，追了出去。
　　女人走到拒台前，笑着说道：诸问你们这里的医师在吗。
　　黑心张打量着眼前的女人，暗道，这个女人真漂亮，大腿秆细，双峰高挺，特别是那双勾神的眼睛，骂那个逼的，自已要是能搞到这样的女人就好见黑心张发愣，女人得意地笑了笑。
　　黑心张定了定神，心想，这个女人肯定不是什么好货。
　　二狗走了过来，笑着说道：我就是这里的医师之一你你是那个李搏林，女人不确定地说道。
　　黑心张笑着说道：他是我扪圣手堂的老板，我跟你说，二狗的医术很了不起，刚刚县长女儿心脏病突发，就是被他抢救过来的，嘿嘿，县长还给了一万块钱呢，黑心张福诣不绝地说着，似乎想要招揽客户。
　　不错，我就是那个李博林，大家都喊我二狗，二狗波澜不惊地说道。其实，二狗的内心早就掀起了惊涛骇浪，这个女儿他不但认识，而且连做梦都会见到她。
　　黑心张诺诺地说道：原来你们早就认识啊，哈哈女人拧着秀眉，娇声说道：略略，真没想到，你是这里的老板，怪不得刚才看到花小雪在这当听到花小雪三个字的时候，二狗的眼神里不禁闪过了一丝愤怒。
　　女人撇了撇性感的小嘴，娇声说道：哎，看来我来错了，还以为这里是什么高级私人诊所呢说完话，女人扭动着腰肢，准备离去。
　　二狗颤抖着说道：你，你不能走黑心张发现二狗神倩不对，不其多看了女人几眼，暗道，难道，二狗和这个女人有一腿，NND，二狗这小子也太强了吧，早晨来了那么多漂亮的女人，原来还没完啊。
　　要是二狗知道黑心张的想法，肯定会破。大骂。
　　女人转身，娇声说道：怎么，那件事还放不下吗，呵呵，现在是法治社会，你可以去告我啊二狗脸色一黑，冷声说道：你别以为我不敢动你哈哈，二狗是吧，你太有意思了，估计你小子毛都没长齐，动我。女人不屑地说道。
　　二狗之所以这么愤怒，完全是因为这个女人糟蹋过花小雪，不，说错了，应该是这个女人帮助马大庆糟蹋了花小雪，她叫楚媚儿，是县城高中副校长的老婆。当时，花小雪被躁蹦，她有莫大的功劳。
　　二狗死死地盯着楚媚儿，想把她吃掉一般。
　　楚媚儿娇声说道：咋这样看着人家，好害羞的，咯咯骂那个逼的，这种时候竞然对自已抛眉弄眼，二狗心中愤怒无比。
　　虽然很难愤怒，但是二狗也拿楚媚儿没办法，难道就这样放她走。
　　看着楚媚儿走出大门，黑心张巩咕道：二狗，别跟这女人计较，她以为自已长得漂亮吗，狗屁，依我看，到我们凤鸣材连那些寡（妇）都赶不上，瞧看她那脸，白的就跟鬼一样，多半有病，嘿嘿，估计还有花柳二狗木讷地站在那里，忽然眉头一扬，大声问道：张大哥，你，你刚刚说什么黑心张回答道：也没说啥，就是说她有病啊二狗慌忙跑了出去。
　　大约十分钟之后，二狗和楚媚儿并肩走了进来。
　　黑心张眼睛瞪得老大，啥情况，这二狗搞女人的本领也太强了吧！以后要多多学习，嘿嘿


第230章 皮肤敏感
　　作为男人，快意恩仇是必须的，保护自已的女人更是母庸置疑。
　　既然楚媚儿帮忙糟蹋过花小雪，绝对不是放过她。
　　当看到楚媚儿扬长而去的时候，二狗感觉到一种前所未有的无奈。难道就这样放过楚媚儿吗。二狗不甘心，而黑心张无心的言语，恰好点醒了二狗。
　　楚媚儿为什么要私人诊所，显然是来看病的，而且那种病很可能很难治，要不然楚媚儿也不会第一时间赶来。
　　果然，当二狗追上去，说出自已能帮楚媚儿治病的时候，楚媚儿眼中闪过一丝亮光。
　　但是楚媚儿并不相信二狗的话，接着，不屑地看了二狗一眼，扭着翘臀再度离去。
　　二狗也懒得和楚媚儿废话，直接闪身到楚媚儿面前，拉住她的玉手，输入了一丝真气。
　　楚媚儿惊呆了，她不敢相信自已的眼睛，怎么，怎么一贬眼就出现在了自已的面前，而且他的手摸着自已是那么的舒服，这也太神奇了楚媚儿深深地看了二狗几眼，然后和二狗并肩回到圣手堂。
　　当然，二狗并没有打算给楚媚儿治病，而是想收回一点利息。
　　包间内，楚媚儿扭着翘臀，放下皮包，矫声说道：真么想到，你小子这么厉害，还懂医术，咯咯二狗坏笑着说道：我不但懂得医术，嘿嘿，还懂很多呢楚媚儿听出了弦外之音，娇媚着说道：都说士别三日，即刮目相看，咯咯，没想到啊，你已经变成了大男人了楚媚儿吐气如兰，慢悠悠地坐在了二狗的身边，两只媚眼似笑非笑地看着二狗。
　　二狗早就听说楚媚儿生活作风及其浪（荡）嘿嘿，既然你这样浪，几天不妨让你浪个够，二狗已经决定好好蹊蹦楚媚儿一番。
　　运起《玄素心经》内功，二狗的假意给楚媚儿把脉。
　　楚媚儿娇躯一颤，那种舒服的感觉猛地朝她涌去。
　　看着眼前帅气的小伙，楚媚儿的心不其泛起了涟漪。
　　二狗不好意思直接躁罐楚媚儿，毕竞那样有失风度，说不定还会招来麻烦，所以，二狗准备慢慢挑逗楚媚儿。
　　你脉象平稳，似乎没什么顽疾啊。二狗沉声说道。其实二狗哪里懂什么脉象平稳不平稳，纯粹是瞎诌。他只是用真气探杏了楚媚儿的内脏等器官。
　　听到二狗的话，楚媚儿面容一喜，娇声说道：哈哈，二狗，你真厉害，大姐真是服了你，单单帮我把脉，就能看出我不是有体（内）没毛病，佩服啊，说话的时候，楚媚儿故意将自已的身体朝二狗靠去。
　　二狗嘴角闪过一丝笑意，说道：那，你到底是哪里不舒服。
　　楚媚儿脸色一红，支支吾吾地说道：我这是怪病，也不知道是咋回事接着，楚媚儿把自已的病情说了出来。
　　事情是这样的，楚媚儿天生喜欢打扮，经常去买一此化妆品。当时化妆品并不像现在这样上档次，有此化妆品直接是小作坊里生产的，用多了肯定会产生副作用，楚媚儿当然没有幸免，皮肤开始出现异常。
　　开始的时候，楚媚儿并没有把这件事放在心上，只以为是皮肤过敏，到医院抓了几服药，吃了下去。
　　哪知道吃药之后，病倩不但没有好转，反而更加严重。
　　如果是一般的皮肤过敏，忍一忍也就过去了，治不好也就算了。
　　可是楚媚儿的病大不相同，她的皮肤病准确的来说，是铭感。
　　啥叫敏感呢，打个比方说，如果楚媚儿穿着一件紧身衣服，走路的时候，衣服摩擦皮肤，那么，楚媚儿就会不由自护地想起那方面的事，如果不找男人交（和）心里就想布满蚂蚁那样，奇痒无比。
　　开始的时候，楚媚儿的老公并没有意识到问题的严重性，心中还在窃喜，自已老婆开始变得浪（荡）自己岂不是舒爽无比。可几个月之后，楚媚儿的老公就感觉到了什么叫力不从心。楚媚儿的老公和她曾跑遍全国各大医院，病情依旧没有好转，钱倒是花了不少。
　　因为楚媚儿在她老公那里得不到满足，所以，她开始红杏出墙。
　　关于楚媚儿出轨的事，她老公是知道的，起初的时候也发生过争吵，甚至是闹离婚，后来也就不了了之，放任自流。
　　所以，楚媚儿生活放（浪）的形象很快就树立了起来。
　　虽然缠绵很舒服，出轨很刺（激）但皮肤过于敏感着实难受，就说前不久的一次开会。楚媚儿身边坐着一个色迷迷的男人，不时用大手触摸楚媚儿的美腿。虽然很刺（激）但是那种空虚无比，奇痒难耐的感觉，不是外人所能想象的，会议开完之后，楚媚儿发现自已的内（裤）完全湿透楚媚儿言简意赅地叙述着自已的病情，但是以二狗的聪明，隐隐猜到了不少内幕。
　　往日的那些回忆，似乎勾起了楚媚儿的欲望，此刻她满脸娇艳，媚眼如丝地看着二狗


第231章 必须蹂躏
　　楚媚儿媚眼如丝地看着二狗，她忽然觉得眼前的年前人很帅气。和那些老家伙不一样，他有着年轻人的阳光，年轻人的朝气，楚媚儿不禁在想，要是在这里和二狗缠绵一通，似乎是个不错的决定，紧身裤些刻似乎在不断地摩擦着楚媚儿，让楚媚儿兴奋，让她疯狂。
　　二狗观察细微，早就察觉到了楚媚儿的异样，笑着说道：楚媚儿，你的病颇为难治，但是还是有办法的，你下个星期再来，我帮你先调和一副中药听说自已的病有希望治疗，楚媚儿更加兴奋，她恨不得直接扑过去，然后撕开二狗的衣服，把二狗的家伙吃下丢，然后狠狠地弄。可楚媚儿担心因些得罪二狗，生怕二狗不给自已治病，这可是她最后的希望。
　　楚媚儿娇声说道：不要这么生疏嘛，咱两以前也算认识，就喊我楚大姐吧，咯咯，既然你能帮我治好病，你说，我该怎么感谢你呢。
　　楚媚儿开始暗示二狗，二狗假装听不懂，说道：咱们圣手堂是做生意的，只要你给医药费就行了哎呀，这怎么行呢，你也知道，我这病折磨了我这么多年，如果你能治好，我一定要好好感谢你，楚媚儿娇声说道，两个人离得越来越近，甚至能感受到坡些的呼吸。
　　二狗暗道，楚媚儿还真有点本事，自已还真有点想那个了。看着楚媚儿高挺的双峰，二狗笑着说道：楚媚儿，你想怎么感谢啊。
　　还叫人家楚媚儿，喊人家楚大姐嘛，我想起来了，花小雪那件事可不管我的事，当时是马大庆强行二狗心中一颤，笑着说道：我知道那件事与楚大姐无关，你这么漂亮，怎么会有那么坏的心肠。嘴上虽然这样说，但二狗的心里却把楚媚儿骂了无数遍，骂那个逼的，我又不是傻逼，当时发生了什么事，自已岂会不知道，分明就是你和马大庆共狼狈为奸。
　　楚媚儿见二狗喊自已楚大姐，笑容更胜，年轻人就是年轻人，太姐了。
　　楚媚儿娇声说道：哎，最近胸口有点闷，二狗，帮忙看一下，好吗。
　　NND，楚媚儿终于等不及，嘿嘿，那老子就不客气了。
　　二狗笑着说道：楚大姐，我帮你看看楚媚儿熟练地解开外衣，双峰在毛衣的包囊下，显得更加高挺。
　　事倩都发展到了这一步，也没有必要遮遮掩掩，二狗的两只大手朝楚媚儿的双峰模了过去。
　　楚媚儿轻吟了一声，娇声说道：你你治病好舒服，啊二狗的举动似乎在楚媚儿的意料之中，她脸上浮现出了得意的微笑。
　　楚媚儿娇声说道：二狗，你，你这不是治病啊，你啊二狗停止了抚摸，坏笑着说道：楚大姐，那你还要不要治病呢。
　　楚媚儿毫不犹豫地说道：要，我要，我要，咯咯最后两句我要说得甚是撩人，二狗内心不禁升起了那种想法，不过很快又被压了下来。
　　二狗暗道，今天的任务就是羞辱楚媚儿，跺蹦楚媚儿，绝对不能和这种女人搞上关系。再说了，自已中午和林玲大战了一场，下去和杜若ｙ缠绵了一通，些创也不是特别需要。
　　楚媚儿自顾自地将自已的上衣脱了下来，硕大雪白的双峰弹了出来。
　　二狗笑着说道：楚夫姐，你的咪咪还真大啊咯咯，喜欢吗，喜欢就亲亲吧，对了，花小雪的这个也不小吧，楚媚儿笑着说道。
　　当听到花小雪三个字的时候，二狗不禁想起了花小雪惨白的脸，以及那刺眼的鲜血，马大庆丑恶的嘴脸不断地在大脑旋转见二狗两眼越来越红，楚媚儿娇声说道：二狗，你要是想了，尽管来吧，今天大姐任你摆布二狗冷声说道：楚大姐，这可是你说的楚媚儿一愣，继而娇声说道：是啊，人家都这样了，还能反抗吗。
　　二狗也不说话，两只大手大力地搓摧着楚媚儿的双峰，雪白硕大的双峰不断地变形。
　　楚媚儿大声说道：你，你就不能轻一点吗二狗坏笑着说道：是你说任我摆布的，嘿嘿，难不成反悔了。
　　说话的时候，二狗暗自运起了真气。
　　瞬间，楚媚儿又感觉到了那种异样的舒服，迫不及待地说道：快，你，你想怎么于，就怎么干看着两眼迷离的楚媚儿，二狗邪声说道：楚大姐，你就慢慢享受吧欲让人灭亡，必先让其疯狂。二狗决定，让楚媚儿好好疯狂一把


第232章 让她难忘
　　看着楚媚儿明艳的眼神，二狗脑海里翻腾的不是欲望，而是仇恨。
　　如果不是楚媚儿，花小雪就不会遭到摧（残）更不会受到心理上的煎熬。
　　虽然这段时间花小雪强自欢笑，但二狗能看着出来，那次的伤痛难以抹去，也许会伴随她的一生。看到楚媚儿时，花小雪眼神中的情怒和忧伤，彻底触动了二狗，情怒之心油然而生。
　　所以，楚媚儿今天注定要接受二狗的蹂躏。
　　雪白的双峰不断地变形，楚媚儿既舒服又难受，舒服是因为二狗的抚摸，难受的是因为力度太大，楚媚儿看着满脸疯狂的二狗，期待不已，她幻想着二狗肯定会带给自已无比难忘的体验。
　　二狗确实打算给楚媚儿一段难以忘记的体验，但不是舒服，而是彻底的蹂躏。
　　楚媚儿的裤子被二狗脱了下来，她虽然上了年纪，但是大腿依旧很弹性，雪白无痕。
　　楚媚儿娇声说道：快点嘛，人就都等不及了，咯咯，刚才摸得好舒服二狗笑着说道：楚大姐，接下来会更舒服真的嘛，太好了，楚媚儿满脸兴奋地说道。
　　楚媚儿很主动，直接把自已最后的屏障去掉，一丝不挂地出现在二狗的面前。
　　二狗，我的身材不错吧，楚媚儿得意地说道。
　　二狗笑着说道：是很不错楚媚儿心中一惊，她发现二狗虽然满脸红光，两眼血红，可是怎么看也不像那种被自已迷倒的样子，到底是怎么回事。难道不会的，在自已的石榴裙下，有几个男人能坐怀不可乱。
　　看着楚媚儿自信的眼神，二狗暗道，你虽然长得漂亮，可是自老子惯了美女，就凭你那点媚术，岂会轻易上钩。
　　楚媚儿催促道：还在等什么呀，快点嘛好，我这就给你，二狗的两只大手又抚摸了过丢，虽然亲吻能够让楚媚儿更加兴奋，但是二狗不屑亲这样的女人，他觉得仅凭自已两只手，就够楚媚儿受得。
　　果然，当二狗的双手接触到楚媚儿的玉体时，楚媚儿的娇躯不其颤抖了一下。
　　楚媚儿感觉到二狗的两只大手似乎拥有魔法一样，所到之处，自已感觉到一种前所未有的舒服，这种舒服不但能让自已兴奋无比，更能撩拔自已的欲望。
　　啊你好厉害好舒服你肯定玩过不少女人，这么这么厉害啊，楚媚儿断断续续地说道，她没有想到眼前的年轻人这么会玩，她不禁想到，要是知道二狗这么厉害，那时二狗在高中时，就应该跟他好上，这样的男人百年难求啊。
　　二狗的额头冒出了汗珠，虽然撩拔了楚媚儿，但这种依靠内力撩拔女人的方法，很累，很伤神，其伤害程度，绝对不亚于用内力给人疗伤，但是为了报复楚媚儿，二狗管不了那么多。
　　游走过雪白的双峰，二狗的阵地开始慢慢下移。
　　楚媚儿的葡萄很大，此时一颤一颤的，似乎很想要得到二狗的抚慰，但是二狗的大手依旧离去。
　　楚媚儿娇声说道：还，还摸刚才那里，快……
　　二狗邪声说道：现在得听我的，懂吗。
　　楚媚儿忽然发现自已看不懂眼前的男人了，原本以后二狗社会经验不足，被自已弓诱，可是此创，楚媚儿没有这种想法，她见过太多的男人，没有一个能像二狗这样慢条斯理地抚摸自已，筷毫不为自已的娇躯所动。
　　游走到楚媚儿的小腹时，二狗输入了不少的真气。
　　楚媚儿感觉到自已就像飘起来了一般，大声说道：我我要舒服死了太舒服了二狗嘴角一扬，笑着说道：楚大姐，还有更舒服的不我不要了下面好难受，你，你快点快点给我，楚媚儿焦急地说道，她怀疑再这样下去，自已真的会被折磨疯掉，桃源里面已经是奇痒难耐，蜜计横流。
　　二狗哪里肯楚媚儿的话，直接把大手放到了美腿内壁，接着不断地抚摸，挑逗。
　　楚媚儿感觉二狗的手指开始慢慢朝桃源接近，实在是太难受了，楚媚儿从来没有想到自已会被前戏折磨成这样，乞求着说道：你，你快给我吧我实在受不了了看着满脸诽红的楚媚儿，二狗淡淡地说道：楚大姐，我不是说过了嘛，现在该听我的，懂吗。
　　二狗，你，你在里面吗，外面情况不妙，钱大姐正在黑心张焦急地喊道。
　　二狗心中一惊，难道有人来找圣手堂的麻烦。
　　你们先挡一会，我稍后就到，二狗沉声说道。
　　说完话，二狗看着一筷不挂的楚媚儿，坏笑着说道：楚大姐，看来，我们得抓紧时间啊对，对，抓紧时间，快给我吧，楚媚儿兴奋着说道


第233章 文明一点
　　看着满脸兴奋的楚媚儿，二狗邪声说道：楚大姐，我可要来了楚媚儿欢喜地闭上了媚眼，等待着二狗的冲撞。
　　可惜，楚媚儿等来的不是缠绵，而是新一轮的折磨。
　　二狗的手指慢慢地朝楚媚儿的桃源移去，接着，不断地磨蹭，挑逗着豆状颗粒，蜜汁早已横流，此刻更是泛滥成灾。
　　不要这样不这样受不了了我求你求你干我，莲藕般的玉臂不断地挥舞，楚媚儿似乎想把二狗抱在怀里，然后狠根地缠绵。以二狗的身手，楚媚儿又怎么能抽捉到他影子。
　　空虚依日激荡着楚媚儿，她感觉自已快要崩溃了。
　　看着楚媚儿两片紫黑的桃瓣，二狗觉得很恶心。
　　当楚媚儿最兴奋的时候，二狗抽离了自已的手指。
　　楚媚儿娇躯一颤，她感觉到了一阵前所未有的失落。
　　楚媚儿面若桃花地盯着二狗，疑惑道：你，你为啥不给我啊。
　　二狗坏笑着说道：因为你不够漂亮说完话，二狗直接转身。
　　你，楚媚儿愤怒地说不出话来，原来刚才自已被他给耍了，没想到这小崽子这么坏。
　　你什么你，这里是圣手堂，我说得算，二狗头也不回地说道。
　　忘了告诉你，你的皮肤病确实有办法治疗，呵呵，有兴趣的话，下周六可以再来看着二狗的背影，楚媚儿第一次感受到了无奈，下星期再来，难道还要受他的欺辱吗，如果不来的话，自已的病楚媚儿甩了甩头，呢喃地说道：我就不信你不动心，呵呵，看你能坚持到什么时候楚媚儿似乎又恢复了媚劲，慢条斯理地穿着衣服，不时还打量着自已纤细的身材。
　　当楚媚儿满脸诽红地走到前厅时，发现十几道光盯着自已，有几个色迷迷的男人，似乎想要直接扑上来把自已吃掉一般。楚媚儿暗道，圣手堂什么时候召集了这么多凶神恶煞。
　　黑心张偷眼看了一下满脸娇艳的楚媚儿，心中想着，要是让她对付眼前这帮人倒是不错。
　　指着楚媚儿，二狗沉声说道：张大哥，你把她送出去黑笑着笑着说道：好咧慢着，这件事不处理好，谁也不准离开二狗死死地盯着说话的男人，冷声说道：今天是我们圣手堂第一天开张，大喜之日，我不希望见到血呵呵，小子，气不小嘛，我在县城也算有头有脸的人物，难道怕你不成，说话的是一个四十多岁的男人，带着黑墨镜，叼着烟袋，十足的江湖老大派头，他后面跟着十来个孔武有力的小弟。
　　二狗眉头一皱，这群人分明是来找自已麻烦的，自已刚到县城，地头蛇可不能轻易得罪。但他们如果是受人安排，诚心找自已麻烦，躲也躲不过去啊。
　　二狗冷笑着说道：我不管你们的后台是谁，现在走还来得及，再说了，你们是找我的麻烦，与这位顾客无关吧楚媚儿心中很纳闷，二狗明显对自已心存芥蒂，为啥要帮自已离开，真搞不懂他。
　　二狗之所以让楚媚儿离开，大有深意。从名义上来说，楚媚儿是圣手堂的顾客，如果顾客在店里出了事，下次还有谁敢来你的店消费，再者，二狗不想楚媚儿受到伤害，因为自已还没玩够。
　　墨镜男人上下打量着楚媚儿，半响之后，说道：她可以走，但是你们圣手堂的人，一个也不准离开楚媚儿看了二狗一眼，扭着翘呻，离开了圣手堂。
　　离开之后，楚媚儿不禁吓出一身冷汗，刚才那个戴墨镜的男人他是听说过的，县城青帮二把手，外号野狼，最喜女色，如果被他盯上，绝对会被他干死。
　　二狗沉声道：我是做生意的，你们来这一大帮人，点名道姓要见我，到底想怎么样。
　　墨镜男人笑着说道：不想怎么样，就是想让你关门息业难道你们就不怕警察吗。钱茹茹厉声说道。
　　黑心张满脸紧张地看着二狗，这样的大场面，他还是第一次遇到。
　　墨镜男人后面的一小弟大声说道：警察算个屁，哈哈，咱们干这行的，还怕警察，笑话二狗笑着说道：这位兄弟，我们可以谈谈吗。二狗说这句话，主要是试探，想要知道眼前这群人到底是不是受人指使。如果愿意谈判，顶多就是黑帮想收点保护费，如果拒绝谈判，意思不言而喻。
　　墨镜男人笑着说道：不需要谈判，限你明天之前走人果然有人想对付自已，如果连这点麻烦都处理不好，以后何谈在县城立足，二狗决定，对干这此找麻烦的人，坚决予以打击。只是二狗不确定，到底是哪方势力要对自已下阴手。
　　二狗笑着说道：这位兄弟，我可以明确地告诉你，店绝不会歇业，你想咋办，尽管亮着众小弟一阵渤，其中有人大吼道：干你娘的，给脸不要脸啊，兄弟们，揍死这狗日的墨镜男人摆了摆手，坏笑着说道：咱们可是合法公民，怎么能打打杀杀呢，我最怕见血了，得文明点，那个谁谁谁，把我的贺礼抬进来


第234章 首次退敌
　　啥。他们不是来找麻烦的吗，为啥还要送贺礼。黑心张面露不解之色，不禁朝二狗看了过去，见二狗眉头微皱，黑心张很快就反应了过来，感情这帮杂碎想要来阴的。
　　果然，墨镜男人送来了贺礼。说是贺礼是不为过的，因为地面上躺着的是两个女人，漂亮的女人。
　　钱茹茹厉声说道：你们你们太狠了，这两个姑娘还不到二十岁，就被你们糟蹋了地上的两个女孩大约十七八岁，样貌清秀，此创奋奄一息，她们衣衫不整，显然前不久遭到了非人的待遇。
　　二狗沉声说道：你们到底想怎么样？
　　墨镜男人笑着说道：你们这里不是私人诊所吗，哈哈，那就给就给她们治疗吧，如果半个小时救不醒她们，嘿嘿，后果二狗并不害怕打架，怎么说自已也算个高手，他真恨不得冲过去，狂揍他们一顿。可是不能这样做，人家送病人来，如果自已不治疗的话，就会砸了圣手堂的招牌，骂那个逼的，这帮狗日的真够根，想让圣手堂名声扫地吗。
　　黑心张大声说道：你们，你们可不要欺人太盛，半个小时救活两人，你以为是神仙啊，狗日的，你们要是想打架的话，我凤鸣村有的是人，黑心张也是出了名的狠货，好不容易抓住赚钱的机会，谁要是挡他发财，他就和谁拼命。
　　听到黑心张的狠话，二狗不禁多看了他一眼。
　　骂那个逼的，凤鸣村在哪，是不是娘们最漂亮，嫁不出去的村子，哈哈，就凭你们几个刁民，敢和我们青帮叫板，NND，有种过来，老子废掉你，墨镜男人后面一小弟叫嚣道。
　　二狗眼中寒光一闪，身影如电，一贬眼就来到了叫嚣的男人面前。
　　是你乱吠吗。冰冷的声音响起。
　　全场震惊，谁也不知道二狗是怎么做到的，速度太快了，难道见鬼了。
　　叫嚣的男人摧了摧眼睛，接着，发出了一声惨叫。
　　今天废你一只胳膊，以后说话注意点，我就是凤鸣村的村民，怎么，不服气吗。二狗冷声说道。
　　刚刚还不可一世的黑帮小弟，此刻彻底萎了，满脸痛苦地低下了头，他心中后悔无比，都说枪打出头鸟，本想逞一时威风，没想到真给自已毙了，骂那个逼的，倒霉。
　　众黑帮小弟眼睛瞪得老大，缄口不言。
　　墨镜男人慢慢地摘掉了墨镜，饶有兴趣地说道：没想到还是高手，哈哈，有意思，我叫贪狼众小弟心中一阵后怕，这位贪狼老大是不轻易告诉对手外号，如果说出自已的名号，那时对对手的尊重。这说明什么，说明眼前的年轻男人可以算着上贪狼的对手，贪狼的可怕，众小弟是知道的，难道眼前男人也是那么可怕。看了看折胳膊的倒霉蛋，众小弟心中一阵庆幸，幸好刚才没有得罪他，说不定等会动手的时候，他会对自已手下留情。
　　贪狼。二狗眉头一皱。
　　虽然二狗没有混过黑道，但是在读书的时候就听说过贪狼的大名。青帮二把手贪狼，以凶根著称。二狗不禁多看了贪狼几眼。贪狼四十多岁，一米七八的身高，肌肉甚是结实，二狗日步判断，这个贪狼应该是个练家子，国字脸，眼角的刀疤格外显眼。
　　怎么，没听说过我吗。贪狼有点不高兴地说道。
　　那倒不是，我倒是没想到，堂堂青帮的二把手会亲自来我圣手堂，真是荣幸，二狗笑着说道。
　　见二狗如此镇定，贪狼心中开始泛起了滴咕，这小子到底是什么来头，身手不弱，听说今天很多人前来道贺，前不久陈云山想找琵琶，结果称羽而归。难道这小子真的这么厉害，怪不得老大叫我亲自来，嘿嘿，有意思。
　　二狗笑着说道：既然二当家提出了茶件，让我救她们，我可以照办，不过贪狼大手一摆，笑着说道：如果半个小时之内救醒她们，我们立马就走好，一言为定二十分钟之后，二狗走了出来，笑着说道：二当家，她们已经醒了，请带回去吧贪狼满脸狐疑地看着二狗，似乎不相信二狗能这么短的时间内做到。
　　可是当看到两个女孩出现在眼前的时候，贪狼不得不兑现承诺。
　　二狗笑着说道：这两个女孩是我救醒的，希望你给点薄面，不要为难她们被救醒的两女孩均满脸感激地看着二狗。
　　贪狼笑着说道：好，我就卖你个面子贪狼一行人终于离开了圣手堂。
　　二当家，就这样算了吗，一小弟试探着问道。
　　闭嘴，先回总舰钱茹茹发现二狗的脸色不太好，关心地问道：二狗，你，你没事吧二狗回答道说道：没事，就是有点累黑心张笑着说道：那赶紧休息吧二狗苦笑道：我也想休息，可是可是什么，难道，难道还有人来找麻烦。黑心张紧张地问道


第235章 快过来呀
　　难道，难道还有人来找麻烦。黑心张紧张地问道。
　　二狗笑着说道：具休有没有人再来找麻烦，是不清楚的，但是我们总不能坐以待毙吧见二狗眼中精光闪闪看，黑心张心里开始泛着嘀咕，二狗这小子越来越高深莫测了。
　　钱茹茹笑着说道：最好还是小心一些，毕竟……
　　没事，我自有分寸，二狗自信地说道。
　　后屋包间。
　　唐九问道：刚才有人来找麻烦。
　　已经打发走了，二狗淡淡地说道。
　　唐九眉头一皱，沉声说道：你对这件事怎么看。
　　二狗笑着说道：想必唐大哥也很清楚吧不错，从林玲受伤开始，一切似乎都是有人在创意安排，先是我疗伤受损，接着，又有人故意找麻烦，沾耗你的真气，看来，今晚有还大事发生啊，唐九满脸严肃地说道。
　　二狗苦笑着说道：哎，没想到他们真不愿意看到新的势力的出现，表面上他们都来道贺了，其实他们都没有实质性的表示，至于那些贵重的贺礼，呵呵，根本代表不了什么能明白就好，没有一方势力能成为朋友，所有的一切都是与利益挂钩，局面不容乐观啊，唐九若有所思地问道。
　　二狗说道：正如你说的那样，没有一方势力把我们看成朋友，即使投靠了某一方，我也只能充当炮灰唐九脸色难看，没想到圣手堂还刚刚开始，就面临着这么大的困境，最要命的是，现在连自已的敌人是谁都搞不请楚。
　　半响之后，唐九抬头，沉声说道：是不是该做些什么。
　　二狗眉头一挑，笑着说道：不错，确实不能坐以待毙，杀鸡做猴怎么样？
　　唐九笑着说道：我也有这个想法，可是我们势单力薄，我又受了伤二狗神秘一笑，说道：假如你的伤好了呢。
　　唐九明白二狗的意思，笑着说道：你想帮我治疗内伤，可是到时你倒下了，还不是二狗没有说话，经直唐九身边。
　　唐九眼睛瞪的老大，大量的真气涌入他的体内，难道二狗门不符合常理啊。虽然唐九很纳闷，但是他并没有阻止二狗，他坚信二狗必有后招。
　　大约十分钟之后，二狗脸色变得惨白，唐九关心地问道：你，你没事吧二狗笑着说道：没事，我调息一会就行了大二两个小时之后，二狗睁开了眼睛，看着满脸关心的唐九，笑着说道：这样看着我干啥，很容易误解的唐九笑着说道：你小子说话真对了，你调息两个小时就行了。难道你给人疗伤难道没有损害。
　　二狗高深莫测地说道：唐大哥，你说呢。二狗并不打算把这个秘密告诉唐九，虽然唐九暂时不会背叛自已，但是还是小心为妙。试想，那些练武人士知道自已有这种逆天的内功心法，到时岂不会括来无尽的麻烦。
　　不过二，狗有点纳闷，《玄素心经》到底是什么玩意，咋就这么厉害呢。
　　见二狗不愿吐露实愤，唐九非但没有生气，反而觉得二狗为人够谨慎，能成大事。
　　接下来，二狗和唐九开始布局，合计着县城的第一场战斗。
　　大约一个小时之后，两人相视而笑。
　　唐九满脸红光地说道：二狗，到时可要小心些，别死在那里了唐大哥，你还是担心自已的安危吧，你的担子不轻啊看着二狗的背影，黑姓张笑着问道：钱大姐，你说二狗会去哪。
　　钱茹茹笑着说道：她肯定是去该丢的地方你们怎么都玩起了神秘，不就是去花小雪家吗，黑心张笑着说道，和钱茹茹聊天之后，黑心张知道了二狗和花小雪的关系，得知这些事倩之后，黑心张对二狗的泡妞技巧甚是佩服。
　　钱茹茹笑着说道：也许是丢那里吧，现在二狗走了，唐九有伤在身，我们可得把圣手堂守住啊黑心真张认真地点了点头。自已好不容易找到发财的机会，谁要是来找麻烦，我他娘就和谁拼命，黑心张心里想着。
　　来到花小雪家，二狗在大厅没看到王美丽和花小雪，只有花满荣坐在客厅。
　　你来了啊，花满荣笑着说道。
　　她们呢。
　　在楼上，上去看看吧准备上楼的时候，二狗忽然想起了什么，笑着说道：花伯父，您中午怎么没去吃饭啊？
　　花满荣淡淡地说道：因为那里有我不想见到的人，好了，快上去吧二狗眉头一皱，心里想着，花满荣似乎也不简单啊。
　　敲了花小雪的房门，但没有人应答。
　　二狗笑着说道：是我啊，快开门吧依日没人应答，二狗心里泛着嘀咕，两个小妮子不会出事吧。
　　门并没有销，推门而入，眼前的场景出乎了二狗的意料。
　　愣着干什么，快过来呀，王美丽娇声说道


第236章 她们都想
　　眼前的场景出乎了二狗的意料，因为王美丽和花小雪两个人均是办果着躺在床上。
　　二狗不禁纳闷，两个女人脱光衣服躺在那里干啥，难道她们之间相互慰（藉）不会吧王美丽和花小雪至干那么寂寞吗，那到底是啥情况，难道她们脱光衣服等着自已的，嘿嘿，要真是这样，自已以后岂不是有福享了，二狗胡思乱想着。
　　快过来呀，王美丽的一声轻吟，让二狗莫名地兴奋。
　　二狗笑呵呵地跑了过去，咦，花小雪怎么不说话呢，难道是害羞吗。嘿嘿。
　　二狗坏笑着说道：老婆，叫我过来干啥，难道你咋就想那方面呢，小雪刚才很危险，知道吗？花小雪填声说道。
　　二狗这才仔细打量着花小雪，花小雪脸色并不是很好，呼吸也很微弱。
　　二狗紧张地问道：到底是怎么回事。
　　王美丽回答道：当时，花小雪从圣手堂直接跑了回来，然后，吃了几片药丸，我怕她有危险，让她吐了出来看着地上的一堆赃物，二狗心里想着，花小雪这又是何苦呢，事情不是早就过去了吗。
　　二狗疑惑地问道：那你怎么不下楼告诉花伯父，她这样……
　　王美丽回答道：我也想啊，可是小雪不让我下去二狗眉头微微皱了一下，接着，给花小雪输入了真气。
　　不一会，花小雪醒了过来。
　　看见满脸关心的二狗，花小雪流出了眼泪。
　　二狗柔声说道：你真傻，事情不是已经过去了嘛花小雪点了点头，小声说道：以后我不会做傻事了王美丽笑着说道：小雪，刚才看你挺冷的，所以把你衣服脱了花小雪看了看王美丽，欲言又止。
　　二狗觉得两人的表情很奇怪，可是哪里不对劲又说不请楚。
　　王美丽娇声说道：当家的，你抱着小雪，我咋办。
　　说完话，王美丽朝二狗凑了过去。
　　二狗苦笑，伸出另一只手，把王美丽也揽在怀里。
　　此创，二狗左拥右抱，可是并没有想象中的那样兴奋，反而有种怪怪的感觉。
　　花小雪扭动了一下，娇声说道：你晚上可以留下来吗？
　　二狗为难地说道：这个小雪，我晚上有点事花小雪幽怨地说道：是这样啊，既然你没有时间，那就算了吧接着又是沉默。
　　王美丽始终没有说话，静静地躺在二狗的怀里，睁着漂亮的大眼睛，看着雪白的天花板。
　　忽然，二狗发现不知道是谁的小手朝自已的下面摸去。
　　二狗在想，是谁这么调皮。难道是王美丽。
　　花小雪又扭动了一下，两眼娇媚地看着二狗。
　　二狗明白了，原来是花小雪。
　　二狗不甘示弱，大手捏了花小雪的双峰一下。
　　花小雪轻吟了一声。
　　二狗吓了一跳，虽然王美丽已经默许了花小雪的身份，可毕竞王美丽在身边啊，如果让王美丽知道自已这样，他会不会生气呢。
　　王美丽就像没听到一般，默不作声。
　　花小雪似乎更起劲了，王手不断地撩拔着二狗的家伙。
　　二狗兴奋地发现，花小雪竞然把手伸进了裤子里面，接着，不断地套弄着自已的家伙。
　　看着王美丽漂亮的脸蛋，感受着花小雪柔软的王手，二狗心中兴奋无比，难道这就是心底的邪恶吗。
　　二狗觉得家伙不断地变大，变硬，他感觉自已燃烧了起来。
　　因为担心王美丽发现异样，所以二狗紧紧地盯着王美丽，生怕王美丽发现了什么。
　　王美丽似乎也不老实了起来，也开始扭动，高挺的双峰不断地磨蹭着二狗的手臂。
　　二狗感觉自已的家伙变得更加高挺。
　　花小雪似乎并不担心被王美丽发现，套弄的速度越来越快。
　　二狗慌忙揭住花小雪的玉臂，示意花小雪幅度放小一点。
　　花小雪会意，动作缓了下来。
　　可是，按下葫芦又起瓢，王美丽的动作开始变大，柔软的双峰不断地撩拔着二狗。
　　二狗心中暗道，晚上还有重要的事要办，现在和两人大战，似乎并不明智啊。再说了，花满荣此刻就在楼下，万一被他撞见，那就可是这两个小妮子明显都很想要，自已也咋办。


第237章 来者不拒
　　骂那个逼的，作为男人，女人想要不能给，或者给不了，真她娘的让人料结。
　　些刻二狗就是这样的心情，花小雪的玉手不断地套弄着，王美丽的玉峰不断地撩拨着。
　　两人的衣服都很少，半果着娇躯。
　　特别是王美丽，自从吃了张才德送来的教丹药之后，变得更加美丽诱人。王美丽脸型是那种典型的东方瓜子脸，此刻配着她那独特的气质，显得格外好看。
　　花小雪请纯无比，些刻满脸徘红，亦是撩人不已。
　　左拥右抱，本是男人梦寐以求的场景，可当真正实现的时候，二狗竟然有些不知所措。
　　二狗不禁在想，假如今晚没事倩做，花满荣又不在楼下，自已到底金不会玩三人游戏呢。
　　传统的思想禁锢着二狗，心底的邪恶又在冲撞着他，此刻二狗既兴奋又料结。
　　理智和欲望，二狗难以取舍。
　　花小雪和王美丽似乎都不知道二狗此刻正在做最后的挣扎，依就不断地撩拔着二狗。
　　二狗忽然发现，今天花小雪和王美丽似乎都很主动，难道她们商量好的，来对付自已，不对啊，如果真是这样，她们也不会这样羞羞答答。
　　花小雪红着脸不断地靠近，王美丽似乎也察觉到了什么，不甘示弱起来，另一只亚手开始移向了二狗的下面。
　　二狗不其在想，这个时候自已是不是应该表现出男人的霸气，不就是两个女人嘛，反正都被自已上过了，一起于也没有什么不可以的，骂那个逼的，是你们在撩拔我，而不是我邪恶，嘿嘿，咱来个来者不拒。
　　问题又出现了，该先和谁办事呢，王美丽是自已老婆，花小雪是自已第一个喜欢的女人，NND，咋这么麻烦，想亲谁就亲谁。
　　二狗突然朝花小雪吻了过去。
　　花小雪眼中闪过一“惊喜，接着，和二狗亲吻了起来。
　　王美丽眼中闪烁着幽怨，甚至闪过了一缘愤怒，虽然她早就料到这一天了，但是没想到来来得这么快。
　　王美丽很不甘心，怎么说自已也是他的老婆，他竞然当着自已的面和其她女人亲热，这也太这个时候，王美丽不由自主地想起了赵云霞，脑海里回荡着赵云霞的话想要抓住男人的心，就必须把握住男人的性。
　　王美丽脱去了自已的衣服，用自已饱满的双峰磨蹭着二狗的后背。
　　二狗感受到了王美丽的挑逗，感受着那柔软的舒服，二狗更加兴奋。
　　二狗也许没有注意到王美丽眼中闪烁着泪花。
　　亲吻了一会，花小雪轻轻推了一下二狗。
　　二狗会意，知道花小雪担心王美丽生气，转过身，和王美丽亲吻了起来。
　　些时花小雪并没有其它动作，静静地躺在那里，露出了满意的微笑。
　　王美丽疯狂地回应着二狗，香舌不断地迎送到二狗的嘴里，让二狗兴奋，莲藕般的玉臂紧紧地勾着二狗的顾子，想要彻底地留住二狗。
　　亲吻了一会，二狗这才发现王美丽的衣服已经脱去了，看着王美丽饱满的双峰，二狗更加兴奋。
　　胰，花小雪怎么没有了动静，二狗心里想着。
　　扭头看了花小雪一眼，恰好看到花小雪满意的微笑。
　　二狗心中泛着嘀咕，今天到底是怎么回事，花小雪和王美丽都是怪怪的，难道第一次这样玩不适应吗。
　　二狗眉头皱了一下，思前想后，忽然意识到了什么，可是又不敢确定，但愿是自已想多了吧。
　　就在这时，二狗听到花满荣上楼的声音。
　　二狗一个翻身，爬了起来，笑着说道：你们快点起来吧二狗那里依日挺立着，虽然隔着裤子，但是也特别显眼。
　　花小雪和王美丽都朝二狗那里看了一眼，均露出不解的神色。
　　二狗笑着说道：嘿嘿，你们咋不想起来呢，时间不早了，赶紧吃完饭吧你们在里面吗，下楼吃饭吧花满荣的声音在门外响起，王美丽和花小雪这才露出恍然大悟的样子。
　　两个漂亮的女人开始慢慢地穿着衣服，二狗则是拿起扫帚，打扫着地上的呕吐物。
　　大约二十分钟之后，三人来到客厅。
　　花满荣笑着说道：刷饭到菜，大家就将就着吃一口吧二狗笑着说道：又到您这里麻烦了花满荣笑着说道：客气话就不要说了，赶快吃饭吧，对了，你晚上还有事吧？
　　二狗心中一惊，难道花满荣知道自已的计划。


第238章 有了矛盾
　　听到花满荣的话，二狗心中一惊，花满荣真不简单啊。想想也是，为啥赵云霞要对花满荣下蛊，其中猫腻值得揣摩。
　　不过，二狗没打算打算追问什么，既然有此事花满荣不打算告诉自已，问了也白搭。
　　巴拉了几碗饭，二狗带着王美丽离开了花小雪家。
　　看着二狗的背影，花小雪满脸幽怨。
　　王美丽跟在二狗的后面，欲言又止。
　　二狗沉声问道：你和花小雪到底是怎么回事？
　　没，没事啊，当家的，你怎么问这话。王美丽不解地问道。
　　二狗长叹了一口气，说道：老婆，我现在处境微妙，我希望你能大度点，不要再添麻烦王美丽低着头，想了一声。
　　二狗并没有和王美丽回圣手堂，而是将王美丽带到了一家旅行社。
　　王美丽不解地问道：圣手堂有房间啊，咱们为啥二狗笑着说道：不止你一个人，今晚，钱大姐，还有黑心张都会来这里秀眉一皱，王美丽紧张地说道：是不是发生了什么。你快告诉我啊老婆，安心在这里休息吧，男人的事，你不必过问。此创二狗身上充满了霸气，和前几个月想比，简直不可同日而语。
　　王美丽愣了一下，她发现自已越来越看不懂二狗，难道他不喜欢我了吗。
　　王美丽不其想到刷结婚的时候，那时二狗整天陪在自已的身边，呵护着自已，爱着自已，晚上说着愤话，然后再缠锦一通可，一切都已是过往云烟，王美丽不明白两个人为什么突然陌生起来。
　　难道男人有了钱之后，有了成就之后就会变坏吗？
　　见王美丽眼神闪烁不定，似有泪花稽在眼中。二狗柔声说道：老婆，你不要多想，我真的有事你，你不要走，听我把话说完，王美丽突然变得倔强起来，以前只要是二狗说得话，她都会无比顺从的去做。
　　二狗眉头一皱，沉声说道：你赶快说，我时间紧王美丽轻声说道：当家的，你，你可不可以把圣手堂关了，咱们回家，好吗？
　　为什么。二狗不解地问道。
　　不为什么，这次来县城，我总有种不祥的预感，我，我真的害怕失去你，我们挣那么多钱于啥，只要我们能平平安安的过日子就行了，明年多种点板栗，咱们照样能赚到钱啊，虽然不能挣很多，可是。
　　二狗当然知道王美丽的想法，想过着那种日出而作，日落而息的乡村生活。
　　要是自已没有特殊能力之前，这一切似乎都有可能，可是现在身不由已啊。
　　几方势力似乎都有拉拢之意，二狗很潜楚，不论站在哪个阵营，自已都会被他们利用，被他们左右，说不定连王美丽都会遇到危险，之所以现在表面一片平静，那是因为几方势力相互制约。
　　假如哪天宝藏的地址被众人知晓，必然，会有一番龙争虎斗，自已身处凤鸣村，岂能置身事外。
　　到那时，自已没有任何势力，只能任人摆布，充当别人的棋子，做炮灰。
　　其实，这些事情二狗早就分析出来了，关键是二狗不敢放手去于。
　　那次唐九所说的话，恰如募鼓晨钟般将二狗点醒。
　　堂堂男儿，岂能受人摆布，为了自由，为了以后的幸福，必须去拼掉。
　　所以，二狗决定建立自已的势力，他想让自已手里多一张底牌，自已和家人多一份安全的保障。
　　可是，这此话二狗不能对王美丽说，二狗想让王美丽过得开开心心，无忧无虑。
　　殊不知，二狗越是这样遮遮掩掩，两人的矛盾就越发凸显。
　　二狗沉声说道：圣手堂我是不会关的，我是个男人，有此事我必须去做说完话，二狗转身离开。
　　看着空闹闹的房间，王美丽大声哭了出来回到圣手堂，二狗安排钱茹茹和黑心张去了指定的旅社。
　　黑心张和钱茹茹都是聪明人，知道二狗必将有大动作，自已留下也没用途，不如暂时躲逍。
　　后屋包间。
　　二狗和唐九相对而坐。
　　看着杯中翻腾的茶叶，二狗呢喃地说道：难道人生就是用来折腾的吗。
　　唐九笑着说道：不，人生因为翻腾而精彩二狗若有所思，点了点头。
　　唐九笑着说道：都安排好了吗，要不，我去那里。
　　不，有些事我必须去经历，二狗沉声说道


第239章 杀鸡儆猴
　　县城城南，青帮总舰。
　　二楼某房间，端坐两人。
　　其中一人六十多岁，鹤发童颜，精神抖撇，此刻他微皱眉头。另一人四十多岁，肌肉结实，眼角有刀疤。
　　贪狼，他真的是高手，你没看错吧，老者认真地问道。
　　贪狼恭谨地回答道：老大，我绝对没看错嘿，事情有点棘手啊贪狼试探着问道：要不，咱们推掉这单生意老者苦笑着说道：这单生意不能不接，哎，有些事你不明白贪狼凶狠地说道：老大，咱们青帮跺跺脚，县城也震动，难道还有人能威胁到我们老者长叹了一口气，说道：你跟我有几十年了，难道你没发现什么吗。
　　贪狼眉头一皱，说道：有一点我倒是觉得奇怪，为啥我们不把势力做大老者无奈地说道：不是我不想做大，而是做大之后我们的处境更加危险贪狼急忙问道：老大，是不是有人要挟你，骂那个逼的，是谁，我去干掉他！
　　贪狼，你还是这样冲动，有时，武力是不能解决问题的，得靠脑子贪狼默不作声，虽然在别人面前凶狠，可贪狼对这个老大可是打心里尊敬。贪狼不是本地人，当年逃荒时被老者收养，这份恩情，贪狼一直埋在心里。
　　好了，有些事你暂时不需要知道，现在最重要的是捉升自身实力老大，您到底有什么事瞒着我，说出来，贪狼已经四十多岁了，不敢说能独当一面，但至少能帮您分忧吧，贪狼认真地说道。
　　对干贪狼的态度，老者甚是宽慰，笑着说道：你有这份心就够了，既然你想知道，那我就告诉你一些吧贪狼竖起耳朵，想要知道到底是什么原因让自已老大畏首畏尾。
　　整件事与宝藏有关，想必你也知道一些吧贪狼点了点头，关干宝藏的传说他还是知道一点的。
　　老者继续说道：据我所知，这个宝藏多半是真的，当年刘邓大军挺近大别山，就是为了这个半藏，可惜，他们动用了那么多力量，也是枉然，因为宝藏的埋藏地隐蔽之极，岂是蛮力所能贪狼小声问道：那，那宝藏到底在哪。
　　老者笑着说道：我也不知道，不过唐门的人应该知道线索，当年他们的先祖曾经参加过机关设计贪狼很疑感，为啥老大对整件事这么清楚。
　　老者继续说道：我对你说这些，就是想告诉你，众人寻宝，卧虎藏龙，小小的青帮算不了什么贪狼眼睛瞪得老大，几十年内，他一直以为青帮很牛逼，如果要是别人说青帮不算什么，他定会扑上去和人拼命。
　　哎，你也不要在意这些，三十年河东，三十年河西，虽然我们现在式微，但不代表我们永远会低迷下去，风雨欲来之际，咱们弱小，未尝不是一件好事贪狼先是不解，继而眉头一挑。
　　县城具休有哪些势力，你慢慢去感悟，该怎么做，你自已去决定，我老了，过不了几年就要退位贪狼默不作声。
　　突然，老者耳朵一动，笑着说道：是哪位朋友。请进来一叙贪狼面露怒色，骂那个逼的，尽然有人潜入青帮总舰。
　　一道身影从窗户闪了进来，他一身黑色劲装，黑巾蒙面，看不清他的容貌。
　　贪狼和老者对视了一眼，贪狼厉声问道：你到底是谁？
　　黑衣人没有回答，淡淡地问道：是谁指使你们的。
　　老者苦笑着说道：既然大家都是江湘人，朋友就不要为难我们，就算让我们去死，也不会说出那人是谁黑衣人当然是二狗，见老者如此态度，想必也问不出什么结果。
　　二狗淡淡地说道：好，既然你不愿说，我也不强求，但是白天的事总不能这样算了吧贪狼假装不懂地问道：白天什么事。
　　我是圣手堂的人贪狼默不作声，暗中调用真气。
　　砰贪狼满脸惊讶，呢喃地说道：你你，不可能老者眼中闪过一丝惊讶，不过很快又恢复了镇定。
　　二狗笑着说道：没有什么不可能，就你那点功力，嘿嘿，太次了贪狼一直以为自已很牛逼，没想到今天接连受到打击。
　　啊贪狼发出了一声痛苦的低吟。
　　二狗暗道，这个贪狼果然是条汉子，右臂被自已折断，都没有惨叫。
　　老者始终没有出手，沉声问道：够了吗。
　　二狗邪声说道：本钱拿回来了，但你们利息还没付，对了，忘了告诉你们，楼下的人都已经断了臂，至于你们派出去的人，估计就没这么好的运起老者慌忙说道：你你说什么二狗身影一闪，遥声说道：这次只是略施小惩，下次绝不会这么便宜看着躺在地上的贪狼，老者呢喃道：难道我真的老了吗。
　　翌日清晨，县城内传出了惊人的消息青帮被人报复了，据说还死了不少。
　　在普通人的眼里，青帮绝对是大势力，谁敢去惹他们。
　　老周，听说了吗，青帮被人给捅了我也听说了，俺家侄子在医院上班，看到好多帮众受了伤你说是谁这么牛逼，敢对青帮下手不知道，不过不过什么，快点说好像与圣手堂有关，据说圣手堂门前好多血迹圣手堂是啥玩意靠，你连圣手堂都不知道，昨天那一大帮子人看见了吧，他们就是给圣手堂祝贺的，听说吴秘书亲自道贺，张局长也去了大街小巷，不少人窃窃私语，讨论着这件牛逼的大事。
　　圣手堂的名声自些在县城打响圣手堂，后屋包间。
　　二狗笑着说道：唐大哥，你，你也太根了吧，杀了他们十来个人，警察要是找来的话他们都有案在身，找警察，嘿嘿，那是自讨麻烦二狗点了点头，说道：希望这次能震慑那些狗日的二狗，大厅来了好多人，你，你赶快出来吧，钱茹茹大声喊道。
　　二狗和唐九对视了一眼，慌忙赶了出去


第240章 车中好事
　　慌忙跑到大厅，眼前一片黑，我的妈呀，这么多人。
　　黑心张大声说道：到这里排队，挂号二狗苦笑道：生意好了也要人命啊可不是吗，唐九附和道。
　　刚刚两人还以为又有人来找麻烦，没想到是来照顾生意的。
　　足足忙了一上午，小病唐九开药，大病二狗内力治疗。
　　看着二狗不断用内力治病，唐九羡慕不已，要是自已能有二狗那样古怪的内力，岂不是做梦也会笑醒。
　　黑心张打着算盘，满脸笑容。钱茹茹跑来跑去，高兴无比。唯独王美丽冷眼旁观，若有所思。
　　花小雪今早也不知道怎么回事，并没有来圣手堂，倒是花满荣拖着病体前来帮忙。
　　中午的时候，几人在旁边的饭馆大吃了一顿。
　　黑心张红着脸说道：这这也太牛逼了吧，一上午就赚了好几万，这……
　　钱茹茹笑着说道：赚钱的日子还在后面呢王美丽始终一言不发，自顾自地吃着饭。
　　见王美丽如此表情，二狗当然知道王美丽还在生气。
　　唐九皱着眉头说道：我们人手不够啊，还有，店面必须扩张二狗点了点头，说道：至于人手方面，我们可以招人，店面扩张，可以把旁边的几个店面都祖来，钱大姐，祖店面的事椿，你去搞定，至于招人吗唐九笑着说道：括人方面确实比较难办，一般人没有医学方面的经验，要是挖医院的那此老家伙，恐怕要得罪人，最重要的是，我们圣手堂必须有自已的班底唐九的一番话，说道了二狗的心里，用人方面必须慎重考虑，如果内部人抛鬼，后果二狗笑着说道：大家先吃饭，问题以后再解决，哈哈，船到桥头自然直嘛钱茹茹忽然觉得二狗有那么点领导的架势，这种时候必须让自已手下人安心。
　　吃完饭，二狗把唐九拉到了一边，小声说道：至于招人的事，我倒是有个想法唐九眼中一亮，问道：什么办法。
　　我们可以招大学生，你想啊，他们不但有专业方面的知识，更重要的是，他扪背景很于净，二狗笑着说道。
　　唐九点了点头，说道：这个办法不错那就这样决定了，下星期我去省城招工哎，你的意思是，这星期我还艰苦一下，是吧门不过，你得加工资二狗神秘地说道：唐大哥，你会在意工资吗。
　　你这家伙，越来越对了，乡衬教师现在也没必要于下去了吧说到乡衬教师，牲秀娟的影子不禁浮现在了二狗的脑海里。
　　二狗笑着说道：等我把有此事处理好，就会立马辞职，这次到省城，顺便括几个老师回来，凤鸣衬小学师资力量薄弱啊唐九点了点头，他觉得二狗这人很不错，混好之后，没忘记乡亲。
　　安排好一切，二狗和王美丽朝车站奔去。
　　王美丽不高兴地说道：结婚证这次又没领二狗这才反应过来，几次说来领结婚证都没领成。
　　柔声说道：下次来领，好吗随便你，王美丽不高兴地说道。
　　二狗知道王美丽因为开圣手堂的事情和自已赌气，也不打算多劝。女人有时就是这样，你越哄着她，她越撇娇，如果你把她晾在一边，说不定还会来巴结你。当然，这个度一定要把握好，要不然会适得其反。
　　上了班车，王美丽没有和二狗坐在一起，而是另寻了一个座位。
　　二狗也没在意这此，让你撇娇，到晚上了，嘿嘿，还不是照样臣服。
　　车子启动，依日是那么多人。杜若兰卖着票，来到二狗身边，笑了笑，并没有做出过分的举动。
　　二狗心想，以往每次坐车，遇到杜若兰免不了要那个一番，嘿嘿。
　　看着杜若兰修长的美腿，二狗的脑海里浮荡着巷战缠锦的场景。
　　车子颠簸在小道上，晃来晃丢，起伏不定，还真容易让人朝那方面想。
　　二狗闭着眼睛，回想着这几个月的艳遇，想着想着，下面竞然有了反应。
　　微微这开眼睛，二狗打量着四周，想要把自已的家伙偷偷地顺一下，毕竟老是翘着不太好吧。
　　偷眼一看，二狗心中一惊，原来自已身边赫然坐着一个漂亮的女孩。她二十岁左右，皮肤白暂，面目清秀，带着眼镜，给人一种高雅的感觉。二狗暗道，怎么才发现她，难道刚才注意杜若兰去了。女孩正在打瞌睡，似乎没注意到有人盯着自已。
　　此刻，突然一个荆车，女孩不由自主地朝前一倾，玉手条件反射性地去抓东西。
　　突然，二狗发现自已的家伙跑到了女孩的手里，软软的，虽然隔着裤子，但很舒服。
　　二狗不其在想，要是女孩能上下套弄两下就好了


第241章 供需关系
　　看着女孩漂亮的脸蛋，二狗不禁邪恶了起来，女孩的手里的大家伙变得更加高挺，舒服地跳了两下。
　　女孩先是一愣，继而，满脸徘红，雪白的皮肤显得更加娇艳。
　　二狗暗道，这女孩还真有意思，一般农村女孩遇到这种情况肯定会白自已一眼，或者骂自已几句。
　　没想到这女孩却继续装睡，嘿嘿，有意思。
　　王美丽似乎昨晚没休息好，此刻正在打眈，杜若兰靠在车门上，并没注意二狗这边。二狗不禁在想，这么有意思的女孩，自已是不是应该那个啥一下，嘿嘿。
　　想着想着，二狗慢慢地朝女孩靠了过去。
　　女孩打扮较为时尚，穿着一件紧身牛仔裤，紧身白色大衣，修长的身材分外好看，高挺的双峰显得格外诱人。
　　二狗搭讪道：妹子，哪个村的，以前咋没见过啊说话的时候，二狗用胳膊撞了女孩几下。
　　女孩不好意思再装睡下去，笑着说道：俺是黄龙村的，大哥是我凤鸣村的，看妹子的打扮，是在外地工作吧，二狗笑着说道。
　　女孩觉得眼前的男人似乎和乡下人不同，前几次坐车，总是遭到那些的撞摸。
　　可眼前的男人却很斯文，想到刚才摸到的东西，女孩的脸又红了起来。
　　女孩的表情落在了二狗的眼里，二狗越发对这个女孩好奇，咋看她不像农村的，倒是像那些城里的大家闺秀。
　　女孩笑着说道：我还没工作，在省城读书二狗暗道，怪不得打扮还可以，原来是大学生啊，跟着上澎流。
　　原来是大学生啊，哈哈，大学生活怎么样啊，二狗感兴趣地问道。
　　女孩笑着回答道：大学生活比高中舒服多了，课时不紧，任务不重社团也多，活动也不少，还能结交五潮四海的朋友女孩越是说大学生活美满，二狗心中越不是滋味。
　　对了，看你的样子，倒像个学生，读高中在吧，女孩笑着问道。
　　二狗笑着说道：前几个月还是，现在不是了女孩笑着说道：怪不得这么老实呢，说完话，女孩似乎意识到了尴尬。
　　二狗苦笑，难道学生就老实吗。想想也是，要是前几个月，自已和女孩子在一起，还会脸红，现在嘛，嘿嘿，女孩子坐旁边，自已还想和她搭讪，顺便发生点什么。
　　二狗不禁在想，男人是不是都是这样，越到漂亮女的，心里总想着能发生点什么，有时明知道什么也不会发生，也会自我幻想一番。
　　颠簸的小道上，班车一晃一晃的，二狗和女孩的身子随着节奏左右摇摆。
　　看着女孩满脸排红的样子，二狗开始心猜意马。
　　二狗觉得很奇怪，没经历过那种事之前，并不是很想。可是唱过缠绵之后，就像上（瘾）一般。
　　车子急转弯。
　　女孩的身子不由自主地朝二狗斜了过来。
　　二狗心中一动，顺势把女孩揽在怀里，同时，暗运真气。
　　女孩觉得二狗的大手抚摸的很舒服，暖暖的，感受着男人的味道，女孩心如小鹿乱撞。
　　大约十几钞钟之后，女孩似乎意识到了什么，慌忙来扭动了一下。
　　二狗放开女孩，两人继续聊天。
　　在些期间，二狗很老实，没做出什么过分的举动，虽然对这个眼睛女孩很感兴趣，但是二狗并不想强行，一切随缘吧。
　　经过交流，女孩得知二狗在县城做生意，对眼前的年轻男人有生出了崇拜之心。
　　读书为了什么，大多数人都是为了改变自已的命运，能有一个好的前途。女孩拼命读书就是想摆脱农村底层生活，过上好日子。
　　可，毕业在即，连一份工作都没有找到，当时大学是包分配的，可是那些好单位都被那些有后台有背景的学生抢去，女孩悲摧的发现，自已除了能拿一纸文凭，什么也得不到。
　　而眼前的年轻人却能有自已的生意，听他的口气，生意似乎还不小。
　　女孩不其在想，要是眼前的年轻人能拉自已一把，那会要是他能喜欢上自已，岂不是自已到底是怎么了，怎么能这样想呢，自已可是大学生，应该有思想，有抱负，怎么能依靠男人呢。
　　二狗当然不知道女孩心里想什么，只知道女孩的脸色越来越红。
　　难道她是想刚才的那事，嘿嘿，不会喜欢上了自已吧，二狗美美地想着。
　　你在那所大学读书啊。
　　我在省医学院二狗心中一动，笑着说道：你们学生有愿意自已找工作的吗。
　　女孩面容一喜，慌忙说道：有啊，不少农村学生都想要自已找接着，女孩把困难说了出来。
　　二狗笑着说道：好说，下个星期我会到你们学校招聘，你帮忙宣传一下，呵呵，工资两干起步两千，女孩嘴巴微微张起，对这个薪金待遇很意外。当然，也非常满意。
　　两人聊得很投入，不由自住地靠在了一起，二狗不禁在想，是不是能发生点什么。
　　女孩偷眼看了一下二狗，银牙一咬，做出了一个重大决定


第242章 好好调教
　　女孩银牙一咬，做出了一个决定。
　　虽然大学包分配，可是农村的娃只能去那种鸟不拉屎的地方，工资待遇更是差得一塌糊涂。如果找不到后台，一辈子都会趴在原先的岗位，低声下气，看人脸色，任人摆布。以前女孩并没有想过这些问题，只知道拼命学习，一直相信知识能改变命运，可面对前途的时候，才发现，知识就是个屁，有钱有势才是硬道理。
　　当然，并不是说所有人都是这样觉得，但绝大多数都有这个想法。只有少数人，通过自已的知识，改变命运，而这些人就是所谓的精英吧。
　　时光易逝，容颜不再。
　　女人想要生存，想要活得体面，就必须懂得牺牲，特别是农村女孩。
　　此刻，女孩决定，要紧紧地靠上眼前的男人。
　　二狗不知道女孩的想法，但是见女孩满面娇羞，也猜训到了一些，难道真有那种事发生。嘿嘿，二狗越想越兴奋。二狗忽然觉得自已算不上好人，看到漂亮的女孩子就有那种想法，可，自已绝对算不上坏，因为这种事从不强迫对方，难道这就是所谓的年少风流，男人嘛，没事的。
　　也许经历多了，二狗对男女之间的事也看淡了，些刻的思想和前几个月相比，简直是判若两人。
　　女孩慢慢地朝二狗靠了过来，小声说道：大哥，我冷，抱着我好吗。
　　二狗心中一喜，有搞头，嘿嘿，不抱白不抱，这么漂亮的女人，不可多得啊，再说了，她可是大学生，NND，自已还真没尝过高素质女孩的滋味。
　　微微一笑，二狗把女孩揽在怀里。当然动作并不是那么明显，毕竟王美丽和杜若兰都在车上。
　　嗅着男人的体香，女孩也很兴奋，她觉得躺在男人的怀里很舒服。
　　看着女孩高挺的双峰，二狗不禁在想，这女孩是不是干过那种事，双峰咋这么挺呢。
　　二狗笑着问道：妹子，你叫啥名字啊我叫付柳燕，女孩小声回答道。
　　你在大学有没有处对象啊。
　　听到二狗的问题，女孩漂亮的脸蛋变得更加绯红，就连雪白的玉顾也布满了红晕，红白红白的，甚是好看。
　　二狗居高临下，透过衣。隐约看到了女孩雪白的双峰。
　　没处对象，俺爸说在学校要好好学习，女孩小声说道。付柳燕说的是实话，她在大学确实没有谈恋爱，不是她不想那些风花雪月，而是她看不上那些男孩，她觉得那些男生太幼雅，不成熟。换句话说，付柳燕可能有点大叔控。
　　二狗虽然年纪轻轻，但是比一般小伙要成熟许多，最重要的是他还有事业。
　　在付柳燕的眼里，二狗绝对是个不错的选择。
　　有时真的很奇妙。不喜欢某个人，一辈子都不会爱上，但喜欢一个人却可以在短时间内发生。付柳燕就是这样，她心里已经种下了二狗的影子，也许连她自已都未发觉。
　　听到付柳燕说没处对象，二狗心中更加高兴，嘿嘿，看来这女孩还是个ｃ女。二狗思想比较传绕，即使自已不是ｃ男，也想和自已发生关系的女人是ｃ女。也许，这就是人性中自私吧。
　　还有一个小时班车就要到镇上了，两人依日不痛不痒地聊着天。
　　二狗心中暗道，难道是自已想多了，付柳燕似乎并没有什么表示啊。
　　付柳燕心中也在暗自焦急，这个男人也太老实了吧，自已说冷，不就是在暗示他嘛，难道真的要自已主动。
　　这种事必须有一个人主动。
　　为了工作，为了以后的幸福，付柳燕终于玉手开始慢慢地朝二狗的下面移去。
　　感受到付柳燕的动作，二狗既兴奋，又有点担心，生怕被王美丽和杜若兰看见。
　　所幸，付柳燕穿着的是大衣，小手藏在衣服里面，不会被人发现。
　　付柳燕似乎真的没有经历过那种事，很没有技巧，只知道用手磨蹭着二狗的家伙，连简单的套弄都不会。
　　看着付柳燕雪白的皮肤，感受着她的玉手，二狗觉得很舒服，虽然技巧不是很好，可是心里却很兴奋，堂堂大中学生，竞然给自已这样，嘿嘿，是自已魅力过人，还是她有事想要自已帮忙呢。
　　思前想后，二狗就明白了事愤的关键，笑着说道：柳燕妹子，你放心，你工作的事愤包在我身上听到二狗这句话，付柳燕莞尔一笑，她觉得自已付出很值得，眼前的男人真不错。
　　二狗之所以这样说，就是想告诉付柳燕，只要你听话，我不会白着你的。男人嘛，有时不能太小气，女人这么辛苦，自已总得表示一二吧。
　　突然，付柳燕红着脸问道：这样舒服吗。
　　二狗心中一喜，暗道，是不是该好好调教她


第243章 不想动了
　　要想女人技术好，必须用心去调教，这句话真他娘的有道理。
　　别的不说，现在的王美丽，床上技术很不错，花小雪也大有长进，这些都是自已调教的功劳。
　　看着满面娇羞的付柳燕，二狗不禁在想，这个女孩会不会也被自已大哥，这样舒服吗。见二狗不说话，女孩又问了一遍。
　　二狗坏笑着说道：舒服，不过你要是按我所说地去做，我会更舒服付柳燕撇着性感的小嘴问道：那，我该咋做呢。
　　二狗没有说话，一只手大手伸进了付柳燕的大衣里。
　　付柳燕娇声说道：大哥，你，你想干什么。
　　付柳燕似乎有点害怕，楚楚可怜地看着二狗，她忽然发现，真正面对的时候，自已竞然没有了勇气。现在他只是摸自已几下，并没有要求那样，如果他真的提出那种要求，自已该怎么办呢，难道真的要把自已交给她吗。
　　一时间，付柳燕变得蜘姆起来，她惊骇地发现，自已竟然被利益蒙蔽。
　　抬起漂亮的脸蛋，扶了一下眼镜，付柳燕开始重新审视二狗。
　　他长得还不错，眼神中闪烁着自信，这说明他和一般的农村小伙不同。开始的时候他并没有对自已动手动脚，这说明她不被女色所诱，刷刚自已付出的时候，他又恰到时机地说出那番话，说明这个男人知道取舍进退付柳燕不断地分析着利弊，越是分析，她越是觉得二狗不简单。
　　所以，付柳燕彻底做出了决定。即使眼前的男人以后不会和自已结婚，但是他一定会照顾自已，心疼自已，付柳燕不禁想起了某个名人所说的话作为女人，男人够好就行了，其他的我们不用去考虑。
　　见付柳燕眼神闪烁，二狗心中也在盘算着，这个女孩似乎不简单，想想也是，当时能考上大学的娃有几个是傻瓜，对干女孩的心思，二狗也能猜测出十之八九。
　　大手依旧放在女孩的双峰那里，女孩看着二狗莞尔一笑，眼神中没有了害怕，隐约有一丝真情。
　　见女孩如此表情，二狗心中一颤，看来自已又要多一份感情债了。
　　女孩小声说道：大哥，你别只顾着摸，我该咋做，你快说啊，呵呵，车子很快就要到站了，说完话，女孩还贬了贬眼睛，甚是撩人。
　　二狗笑着说道：这个很简单，等会我摸的时候，我加快速度，你就跟着加快速度，按着我的节奏来，知道吗？
　　付柳燕红着脸，想了一声。
　　二狗坏笑着说道：把你的大衣再往上拿一点，这样会更安全付柳燕顺从地拽了一下大衣。
　　大哥，现在可以了吗。付柳燕小声问道。
　　二狗笑着说道：可以开始了说完话，二狗开始搓揉着付柳燕高挺的双峰。
　　二狗的动作时快时慢，付柳燕觉得很舒服，这是一种全新的感受，她发现自已就像燃烧了一般，但又觉得少了一些什么，难道自已缺少的是男人的那个，虽然经历过那种事，但付柳燕也看过相关的文学作品，或多或少知道一些那方面的事。
　　在二狗的指导下，付柳燕学会了套弄，随着二狗的节奏，不断地让二狗舒服。
　　在些期间，二狗偷眼看了一下王美丽和杜若兰，庆幸的是，两人均未发现异样。
　　二狗暗道，自已胆子也够大的，在自已老婆眼皮底下搞这种事，不过还真舒服，嘿嘿，自已是不是很坏啊。骂那个逼的，自已是男人，在女人面前自已就是爷，爷想舒服，女人们能管着着吗。话虽然这么说，但是这种想法只能在心里想想，千万不能说出来。男人要做到丛花群中过，片叶不沾身，虽然要足够风流，但有时也要顾虑到家庭。
　　二狗很牛逼吧，搞了不少的女人，但是他从来没有在王美丽面前透露什么，这他妈的就是境界。
　　随着二狗的抚摸，付柳燕的动作缓了下来。
　　咋回事。自已动作可是越来越块啊，付柳燕她咋不听话呢。
　　看着媚眼如丝的付柳燕，二狗小声说道：咋慢下来了？
　　大哥，我，付柳燕不好意思把话说出来。
　　二狗急着问道：是不是不舒服啊付柳燕娇声说道：我不是不舒服，是，是很舒服，你摸得人家太舒服了，所以所以我不想动了NND，怎么能这样呢，自已下面也很需要啊。
　　二狗笑着说道：柳燕妹子，要不这样吧，我先让你舒服一会，然后付柳燕红着脸，点了点头。
　　看着付柳燕性感的嘴巴，二狗升起了一丝邪念，NND，就先让你舒服舒服，等会，嘿嘿


第244章 乖巧趴下
　　该出手时就出手。二狗毫不犹豫，大手开始搓揉着付柳燕的双峰。
　　付柳燕满脸徘红，闭着眼睛，感受着阵阵舒坦。一想到自已被一个刚刚认识的男人抚摸，付柳燕变得更加兴奋。
　　女孩子喜欢浪漫，付柳燕也不例外，她不禁在想，自已和眼前的男人是不是一见钟情呢。
　　二狗柔声问道：舒服吗付柳燕睁开媚眼，想了一声，接着又闭上了眼睛，把脸藏在大衣里，生怕自已的丑态被发现。
　　二狗笑了笑，继续让付柳燕舒服，再些期间，二狗还暗运了内力。
　　付柳燕舒坦无比，她觉得比书中描绘的更加舒服，这肿舒服无法用言语来表达，这是一肿深入骨髓的快乐，深入脑海般的舒坦，让人兴奋，让人痴狂。
　　付柳燕眯细着媚眼，看着眼前的男人，心里美滋滋的，难道这就是爱情的滋味？
　　不会吧，自已和他刚认识个把小时，怎么会如果自已不喜欢他，又为什么会有这种感觉。
　　付柳燕既舒服叉矛盾，反正心里很乱。
　　想想也是，付柳燕是个农材女孩，受教宵这么年，一直以为自已会多么冰清玉洁，可是见到二狗之后，一切变得犹如梦幻，疯狂不已。
　　越来越舒服，阵阵舒坦不断地冲击着付柳燕。此刻她懒得去想那些事椿，只想好好享受一番，她不知道此刻的自已是不是已经堕落，亦或者说，终于明白了享受生活。
　　终于，付柳燕玉体一僵，一动不动。
　　二狗停止了抚摸，看着满脸绯红的付柳燕，心中颇有感叹。
　　幽幽地睁开了双眼，付柳燕小声说道：真的好舒服，谢谢你二狗笑着说道：哈哈，怎么变得这么客气付柳燕想了一声，说道：现在我，我让你舒服一会吧二狗摆了摆手，说道：你累了，先休息一会吧付柳燕心中一阵悸动，他越来越看不懂眼前的男人，按理说他也很想，可为什么让自已休息呢，难道他，他也喜欢自已，想着想着，付柳燕露出了甜美的笑容。
　　车子依旧摇摆不定，看着身边的付柳燕，想着今天发生的事情，二狗感觉到有点不可思议，自已竟然和一个陌生女孩发生这种事，不过仔细回味，感觉还真不错。
　　偎依在二狗的肩头，付柳燕竟然睡着了。
　　睡梦中，付柳燕梦见两人一丝不挂地竟，享受，就像小说里所写的那样，尝试了很多姿势，付柳燕脸色越来越红，终于，忍不住发出了轻吟。
　　听到付柳燕的声音，二狗吓了一跳，左右看了一眼，幸好没人注意。
　　轻轻地撞了一下付柳燕，生怕她再发出声音。
　　付柳燕娇躯一颤，睁开了眼睛，想了想，露出了满意的笑容。
　　二狗笑着问道：梦到什么了，这么开心付柳燕娇声说道：不告诉你，呵呵脑海里回想着梦境里的场景，付柳燕发现自已下面更湿了。
　　见付柳燕羞羞答答的样子，二狗发现自已更有感觉。
　　付柳燕笑了笑，玉手又朝二狗那里摸去。
　　哇，比，比刚才还大，付柳燕不禁在想，自已那里能承受着住这个大家伙吗，哎，自已到底是怎么了，怎么老朝那方面想。
　　感受着付柳燕柔软的小手，二狗的家伙变得更加挺拔。
　　付柳燕笑着说道：大哥，我再让你舒服一会二狗点了点头。
　　和开始不同，此刻的付柳燕技术熟练了许多，不断地套弄，忽轻忽重，忽快忽慢，让二狗舒服不已。
　　看着付柳燕红红的香唇，二狗真想把付柳燕的头揭下丢，含着自已的家伙，让自已舒服。
　　可男人必须有风度，付柳燕刚接触这些事，想让她这样，似乎有点不现实。
　　付柳燕抬头，恰好看到二狗盯着自已，心里不禁泛起了涟漪。
　　付柳燕是个聪明的女孩，从二狗的眼神里，她读出了很多东西，当然，包括二狗所想的那回事。
　　看着窗外乡村美景，一幕幕逝去，就像人生一样，短暂须吏。付柳燕不禁有一拜明悟，既然自已决定跟着他，又和他这样了，还有什么好犹豫的呢。
　　停止套弄，付柳燕怪怪地说道：大哥，我有点困了，想，想趴着睡一会二狗先是一愣，继而想到了什么。看着付柳燕性感的小嘴，二狗兴奋地说道：你，你休息吧付柳燕用大衣蒙着头，乖巧地趴在了二狗腿上


第245章 时间来不及
　　付柳燕把头埋在大衣里，顺从地躺在了二狗的腿上。
　　些刻付柳燕身体侧倾，浑圆的翘臀微微翘起，甚是诱人，看着付柳燕雪白的玉顾，二狗更加兴奋。
　　下面的家伙越来越挺，二狗感觉要爆炸了一般。
　　恰到时机的，付柳燕把二狗的家伙放了出来，让二狗感觉到了一阵舒坦。
　　二狗左右打量了几眼，生怕被人发现。
　　接着，付柳燕用她的香舌不断地勾挑着自已的家伙，左右画圆，不断运动，可可就是不吃下去。
　　二狗暗道，NND，这叫什么事，难道付柳燕不知道该怎么做，还是她故意的。
　　二狗正准备调（教）付柳燕，不巧的是，杜若兰来到了他的身边，似有所指地说道：这次安稳吧二狗嘿嘿笑了两声，说道：还可以吧胰，你旁边是谁，杜若兰贬着媚眼问道。
　　二狗慌忙说道：你们村的，付柳燕付柳燕，哈哈，她可是我们村里的大学生，人长得挺漂亮的，你有没有占她便宜啊，似乎知道付柳燕正在体息，杜若兰毫无遮拦地问道。
　　二狗心中暗道，怎么才能算占便宜呢，现在算不算。
　　哪有，俺胆小，不敢打大学生的主意，二狗满脸老实地说道。
　　杜若兰秀眉一皱，说道：以前你是挺老实的，现在嘛，略略，不老实二狗压低声说道：那啥时咱两再不老实一把杜若兰脸色一红，娇声说道：你小声点，王美丽还在车上杜若兰也会害羞，这可是二狗第一次发现。
　　没事的，王美丽气量大，二狗得意地说道。
　　杜若兰媚眼一扬，坏笑着说道：真的吗，那好，我这就告诉她去二狗知道杜若兰和自已开玩笑的，坏笑着说道：尽管去吧杜若兰媚眼一瞪，说道：不和你说啦，越来越不正经说完话，杜若兰又回到车门那里，大声说道：大家拿好东西，车子快要到站了听说车子快要到站，二狗露出了苦笑。本以为付柳燕会让自已舒服一把，哪知道付柳燕只是用自已的香舌挑自已的家伙，毫无吃下去的意思。是她不知道该那样做，还是她故意挑逗自已呢。
　　骂那个逼的，肯定是她故意的，即使没经历过，这些事不可能不知道吧。
　　可是车子快要到站了，现在调（教）已经来不及，看来只能等下一次了，NND，意犹未尽啊。
　　起来吧，车子快要到站了，二狗轻声说道。
　　付柳燕想了一声，接着，把二狗的家伙全部吃了下去。
　　靠，真她妈的舒服，二狗忍不住摇住了付柳燕的头，想多舒服一会。
　　大家不要急，慢慢下车，杜若兰大声喊道。
　　骂那个逼的，看来只能到些为止了。
　　付柳燕满脸徘红地看着二狗，小声说道：你真坏二狗嘿嘿笑了两声，小声说道：你也是看着二狗和王美丽的身影，付柳燕神椿复朵。
　　付柳燕，咱们一起回家吧，啊，大半年不见，你叉变漂亮了，杜若兰笑着说道。
　　想什么呢，咋不理人啊付柳燕这才反应过来，说道：没，没想什么，咱们回村吧二狗和王美丽一前一后地走着，谁也没说话。
　　刚到村口，二狗就看到好多乡亲等在那里。
　　王富贵大声说道：把炮子点了接着，一阵僻里啪啦的炮仗声。
　　二狗笑着说道：王村长，你这是王富贵笑着说道：昨天乡亲们在县城都说你招待得周到，可你没收他们的礼，乡亲们过于不丢，思来想去，觉得有必要再为你庆祝一下，大伙凑钱在我家摆了酒席，想请你二狗，不要雅辞，你要是不去，就是看不起我们对，你必须去，这可都是乡亲们的心意昨天喝得很快活，今天咱们继续喝我早就知道这小子厉害，出人头地了啊乡亲们你一言我一语，硬拉着二狗到王富贵家，当然，王美丽也被他们抱了过去。
　　听着乡亲们的夸赞，王美丽已经没有了开始那般高兴，只是礼貌性地笑了几下。
　　乡亲们纷纷给二狗敬酒，就连王富贵也自降身份，笑呵呵地敬了三大碗。
　　喝着农家小酒，看着乡亲们兴奋的样子，二狗忍不住又多喝了几碗。
　　翌日请晨，二狗醒过来的时候已经是七点多了。
　　王美丽说道：当家的，你醒了啊，起来吃点东西吧吃饭的时候，王美丽忍不住问道：你还打算去学校吗。
　　二狗笑着说道：等把学校的事处理完，我就会辞职，准备专心经营圣手堂王美丽小声吼咕道：圣手堂真的不能关吗。
　　二狗笑着说道：圣手堂必须开下去，以后别再说关门的话王美丽嘿了一声，默不作声。半响之后说道：学校的东西要帮忙搬吗。
　　二狗笑着说道：你在家好好歇着吧，我一个人就行了破天荒的，王美丽这次没送二狗。
　　二狗暗道，看来王美丽还在生气，但圣手堂必须经营下去啊。
　　刚走到构堂门。二狗就遇到那个冷若冰霜的女孩林玲。
　　今天林玲穿着一套黑色紧身衣服，高挑的身村紧紧包囊着，前凸后翘，甚是好看，和以往相比，林玲少了一份高傲，多了一份优雅。当她看到二狗的时候，眼神不禁闪烁了一下。
　　你，你能来我房间吗。林玲小声说道


第246章 就是那事
　　啥。让自已去她房间。如果林玲趾高气扬地说，二狗肯定不鸟她，可是骂那个逼的，去就去，还怕她吃掉自已不成，难道是那档子事。嘿嘿，看着林玲修长的美腿，二狗不其邪恶了起来。
　　房间东西并不是很多，和上次大不相同。
　　见二狗面露疑感，林玲笑着说道：凤鸣材不是我该来的地方，我打算回县城二狗笑着说道：你找我有事吗？
　　没事就不能叫你来嘛，林玲娇声说道。
　　二狗眉头微微一皱，问道：到底有啥事，快说林玲不高兴地说道：人家想和你聊会天，不行吗NND，老子凭什么跟你聊天，难道就是因为睡过你，二狗心里这样想着。
　　行，当然行了，有你这样的大美女聊天，我求之不得，二狗笑呵呵地说道。
　　由于和林玲发生过关系，所以二狗说话也没太多顾虑，此创他满脸坏笑地看着林玲。
　　见二狗眼中闪烁着坏意，林玲的脸上不禁飘了了两朵红晕，就连耳根也变红了。
　　骂那个逼的，这小妮子肯定是想了，要不让叫自已来于啥，说白了，不就是那档子事嘛。
　　咳，咳，二狗咳嗽了两声。
　　林玲笑着说道：上次你救了我，还没谢你你不用心存感激，嘿嘿，反正你老爸付过医药费见二狗无所谓地样子，林玲觉得很不舒服。
　　好了，你可以走了，林玲冷声说道。
　　对于林玲突然转变的态度，二狗有点搞不懂，刚刚还对自已笑脸相迎，怎么现在你让我来我就来，我让我走我就走，你把我当什么了啊？二狗怒声说道。
　　早就警告过林玲，在自已面前不要装牛逼，二狗最看不过那此仗着自已有几分姿（色）或者有个比较牛逼的老爸，就趾高气扬的女人。NND，在男人面前，女人你再怎么牛逼，也给我收敛一点。
　　林玲大声说道：你在我眼中不算什么，滚出去林玲不知道自已为什么发这么大的火，每次看到二狗那张臭脸她就有气。
　　当然，林玲想要看到的是二狗笑脸相迎，顺着自已。而二狗的脾气怎么会如林玲所愿，咱大老爷们，岂会巴结你这个小妮子。
　　当然，二狗不巴结女人，并不代表二狗不心疼女人，不关心女人。
　　骂那个逼的，又开始装牛逼了，是吧。跟你说过多少次，老子不吃这套，二狗怒声说道。
　　林玲脸色发白，大声说道：你你给我等着等什么等，有本事现在就来，你爸是县长就了不起啊，二狗不屑地说道。
　　林玲媚眼圆睁，挥起粉拳，朝二狗打了过去。
　　二狗一边躲闪，一边大声说道：你，你不要以为我不敢打女人你还来虽然林玲身手不错，但却无法和二狗相比，几经周转，连二狗的衣角也没碰到。
　　林玲大声说道：你，你有种就别躲二狗邪声说道：我又不是傻逼，站着让你打啊林玲站在原地，淡淡地说道：和你打也没有意思，你这种乡巴佬，咱也没放在眼里骂那个逼的，乡巴佬怎么了，乡巴佬不也照样干你吗，看着满脸高傲的林玲，二狗真想扑过去狠狠地蹂躏她一番。
　　可咱大男人要有气度，和这种女人计较个啥。
　　二狗压制着自已的愤怒，沉声说道：你最好反省反省，就你这素质，以后恐怕都嫁不出去二狗这句话，让林玲感觉到了一阵莫名的刺（痛）看着二狗的背影，林玲再也忍不住，拿起水桶，大骂道：我嫁不出去管你什么事哗啦啦的，水从二狗的头上流了下来。
　　二狗没想到林玲如此娇气，竟然背后偷袭自已。
　　大冬天的，这种淋冷水的滋味真不好受，要不是二狗内力可以，估计现在早就打寒颤了。
　　看着满脸得意的林玲，愤怒油然而生，骂那个逼的，这女人不教别不行啊，靠。
　　大步走进房间，把门一甩，二狗大声说道：你到底想咋样。
　　看着满脸愤怒地二狗，林玲有点害怕了，脑海里不禁浮现了上次侧所缠绵的场景。
　　见林玲满脸徘红，二狗更加来气，这种时候，她竟然想着那些事，NND，欠日啊。
　　好，竟然你欠日，老子就干死你。
　　二狗坏笑一声，朝林玲走了过去。
　　你，你又要于什么。林玲有点害怕，有点期待地问道


第247章 是不是很想
　　林玲内心很矛盾，看着满脸坏意的二狗，她既兴奋，又害怕。
　　自已到底是怎么了，为什么不憎恨他，难道自已真的这么贱，就为了搞那种事吗，怎么会这样林玲无比讲结地低着头。
　　当林玲反应过来的时候，已经被二狗压倒在床。
　　粉拳不断敲打着二狗，林玲大声说道：你这个乡巴佬，你干什么，不要脸的，你其实呢，俺就是乡巴佬一个，但俺不喜欢被人指出来。某个牛逼的黑道老大曾说过老子有时素质很低，但是你不要指出来，老子知道，老子有自尊的。
　　二狗就是这样的人，我可以是乡巴佬，但是你不可以贬低我。
　　二狗两眼微红，大声说道：你她妈给老子闭嘴，二狗平时不骂人，但不代表他不会说脏话。
　　林玲动作一顿，小声问道：你，你到底想怎么样不就是你想的那样，狠狠地干你，NND，你不是瞧不起乡巴佬吗，好，很好，我今天就让你离不开乡巴佬，二狗邪声说道，满眼疯狂。
　　林玲这次真的有点害怕了，她看不懂眼前的男人，平时他温文尔雅，为啥此创林玲当然不知道自已触到了二狗最痛的地方，俺是乡巴佬，俺身份卑微，但是俺也有理想的，你凭啥看不起俺，难道就是凭你老爸牛逼吗，王侯将相令有种乎，靠，老子偏不信邪，我就要通过努力，改变自已的地位，让你们这此势利的女人看看，什么才是爷们，才是真正的男人。
　　而此到，正是男人一展霸气的时候。
　　衣服撕扯完毕，雪白的娇躯落在了二狗的眼里。
　　林玲小声说道：你，你饶了我，好吗。
　　嘿嘿，你刚才不是骂我乡巴佬吗，你堂堂县长千金，求我干什么，二狗淡淡地说道。
　　林玲闭上了眼睛，没再说话。
　　见林玲不再说话，二狗快速脱掉自已的衣服。
　　大冬天的，林玲有点冷，早就拽了被子，躲在了被窝。
　　被褥一掀，二狗钻了进去，霸道地揽着林玲，笑着说道：看着我林玲慢慢地睁开了眼晴，看着这个让自已无比科结的男人。
　　你是不是喜欢我，二狗突然问道。
　　虽然刚才比较愤怒，但当看到林玲楚楚可怜的样子时，二狗清醒了不少，不禁想到，林玲为啥让自已来，她为什么要这样对自已，难道是爱之深，恨之切。
　　还真有可能，记得林玲的第一次就是给了自已，接着，在龙潮山庄又发生了关系，前天自已还救了她林玲眼神闪烁，她没想到二狗会突然问这个问题，说实话，林玲也不知道自已是不是喜欢二狗。
　　有时会讨厌二狗，可有时她又想见到他。
　　林玲没有回答，又闭上了眼睛。
　　二狗暗道，难道是自已想多了，哎，自已只是所谓的乡巴佬，可人家却是县长干金。
　　见二狗不说话，林玲又睁开了眼睛，小声说道：你，你到底想怎样啊叉是这种质问的语气，骂那个逼的，这女人到底是咋回事呢，难道真的欠日。
　　删。她还是不臣服自已，还是装牛逼，行，老子就让你牛逼个够。
　　只要林玲语气放好一点，二狗可能会放过她，毕竞这样强迫女人是很不地道的。
　　可林玲还是这般高傲。
　　男人最喜欢女人对自已服服帖帖，你越是高傲，我就越想征服。
　　二狗一把找过林玲，坏笑着说道：嘿嘿，我想干啥，当然是想干你了接着，林玲脑海一片空白，感受着二狗狂乱的抚摸。
　　二狗一边抚摸着林玲，一边亲吻着林玲雪白的王顾，不断地亲吻，疯狂地亲吻渐渐的，林玲又有了那种舒服的感觉，那种异样的舒服。
　　林玲知道，自已需要的就是这种久违的感觉，此创她突然意识到，自已之所以和二狗作对，是不是就想二狗虐自已，林玲不敢再想下去了，她不敢承认自已是那种下贱的女人。
　　可面对阵阵的舒坦，林玲又不得不承认，自已离不开眼前的男人。离不开二狗的大手，离不开他疯狂的抚摸，离不开他高挺的家伙，甚至他的霸道也变成了优点此刻的林玲，秀发凌乱，纠结无比，喽喽之声不断发出。
　　看着媚眼如“的林玲，二狗突然舟开洁白修长的美腿，用手一探，坏笑着说道：嘿嘿，流得真多，是不是很想啊


第248章 让你臣服
　　二狗的话让林玲满脸绯红，她承认自已确实很需要，那种空虚的感觉不断地冲击着自已，让自已疯狂，但林玲不想在二狗面前屈服，大声说道：我，我不想抚摸着林玲雪白的双峰，二狗坏笑着说道：你要是不想的话，为啥葡萄变大，为啥下面狂流不止林玲大声说道：你，你不要说了，即使我想要男人，也不需要你这乡巴佬这可是你说的，可别后悔，二狗邪声说道。
　　林玲在警校练过，可面对二狗的时候，她发现自能反抗的机会也没有，难道他真的那么厉害。
　　啊，一阵异样的舒服打断了林玲的思考，她感觉二狗正在用他的家伙不断地磨蹭着自已，那种空虚的感觉更加强（烈）林玲真恨不得拿一个大东西塞到桃源里面。
　　睁开眼晴，看看自已，哈哈，所谓的县长千金，也会也这种的浪样听到二狗的话，林玲觉得更加羞辱，可内心深ｃ却升起了一丝兴奋。
　　上次缠绵的场景不其浮现在了林玲的脑海，自已翘起肥臀，二狗趴在自已后面，不断地撞击自已，林玲不愿意去想这此，可是此刻那些缠绵的场景却挥之不去看着雪白的林玲，看着她面若桃花的样子，二狗似乎很兴奋，拿着自已高挺的家伙，朝林玲的桃源奔去。
　　啊啊你不可以，不可以这样，林玲断断续续地说道，刚才二狗进（入）的瞬间，林玲感觉到了久违的充实，可是耍那间又消失得无影无踪，因为二狗又拔出了他的家伙。
　　林玲睁开满眼，表愤奇怪地看着二狗，她很想让二狗再给自已那种舒服的感觉，但是又降不下面子，说出来。
　　你怎么了，县长千金，说出来啊，说话的时候，二狗依旧抚摸着林玲，动作很轻柔，就像新婚燕尔的小夫妻。
　　林玲眼神中露着乞求。
　　见到林玲这种楚楚可怜的眼神，看着粉红的葡萄，二狗终于忍不住，再次使进了林玲的桃源。
　　啊不要走就这样，失而复得的舒服让林玲彻底屈服。
　　即使林玲此列不臣服，二狗也舍不得拔出来，紧凑的桃源紧紧地夹着二狗的家伙，险此让他射了出来。
　　二狗不由自主地想到了付柳燕，那张儒雅漂亮的面孔。
　　啊，舒服真的好，林玲断断续续地呼喊着。
　　反正已经和他这样了，也没必要掩饰什么，舒服就喊出来吧，林玲心中想着。此创的林玲只想好好地享受这肿充实的感觉。至于面子，已经显得微不足道，只有舒服才是最真实的。林玲忽然想到，开始的时候自已是不是太幼雅，早点讨好眼前的男人，也许能更早得到快乐，获得更大的舒服。
　　林玲睁开眼睛，媚眼如缘地看着二狗。眼神中少了那份高傲，多了一丝复杂。
　　双峰一晃一晃的，看到林玲这幅表情看着自已，二狗心神一荡，难道小妮子被自已征服了。
　　不会吧，征服女人这么容易，肯定是自已想多了。不过林玲屈服的态度，让二狗心中甚是得意，骂那个逼的，你不是县长女儿吗，你不是高傲吗，在我们男人的下面，你就他妈的是个女人，是我的玩物。
　　二狗的动作越来越快，林玲也开始不由自主地挺动着蛇腰，配和着二狗的进攻。
　　你，你这是干啥啊，嘿嘿，你不是看不起我吗，二狗使劲地撞击着。
　　林玲断断续续地说道：我，我好舒服，好啊二狗突然停止运动，大声说道：我问你于啥，没问你舒不舒服，快说霸道的语气，让林玲不禁一愣，犹豫了一下，林玲小声说道：我想要你二狗虎腰一挺，坏笑着说道：你说什么，大声点，我没听到我，我想要要你，林玲断断续续地说道。
　　二狗眉头一挑，邪声问道：你想要什么，快说我，我想要你下面的东西下面什么东西林玲媚眼一睁，娇声说道：就是你最厉害的东西，啊，舒服看着满脸娇媚的林玲，二狗动作越来越快。
　　林玲感觉到二狗的家伙越来越大，充实的感觉越来越请晰，太舒服了，修长的美腿突然紧紧地夹住二狗大约两三分钟之后，撩人的声音臭然而止。
　　看着满脸排红的林玲，二狗笑着问道：下次还敢和我作对吗。
　　林玲小声说道：其实人家也不想和你对着干，可是咯咯咯，敲门声打断了林玲的话。
　　两人对视了一眼，慌忙穿起了衣服


第249章 好好疼疼我
　　打开门一看，原来是马大庆。
　　见到二狗的时候，马大庆先是一愣，继而，笑呵呵地说道：哈哈，二狗，你也在啊对于马大庆的态度，早在二狗的意料之中，笑着说道：马校长，我和林玲谈点事那你们继续谈，我等会再来，马大庆笑着说道。
　　不用了，我和林玲已经谈完了，二狗淡淡地说道。
　　看着二狗离去的背影，马大庆心中生出了一阵莫名的情怒，骂那个逼的，现在牛逼了是吧。马大庆很疑威，二狗凭啥能在县城立足，难道凭他会搞女人当马大庆得知连那些大人物也去给二狗道贺之后，更加疑惑，隐隐有种不安之感。
　　马大庆来找林玲，也没别的事，就是想说些客套话，希望通过林玲和林智辉拉上关系。
　　说话的时候，马大庆瞥了一眼，见床单凌乱，心中更加不是滋味。
　　对于林玲这个冰美人，马大庆当然有想法，可顾及到林玲是县长女儿，所以才没有下手。
　　骂那个比的，好白菜让猎拱了。
　　马校长，有事吗？林玲淡淡地问道。
　　你的辞职手续已经办好了，对了，有需要帮忙的，你尽管说嘿，下午吴秘书会来接我，到时我的行李你放心，行李的事包在身上见马大庆两只眼睛不老实，林玲不高兴地说道：我想休息一会，你可以走了对于林玲这种傲慢的态度，马大庆敢怒不敢言。
　　走出林玲的房间之后，马大庆小声观咕道：他娘的，在我面前装啥，刚才叫得那么大，一看就是个浪（货）NND，二狗那狗日的伙运气真好来到宿舍外面，二狗看到桂秀娟正在洗衣服。
　　桂秀娟穿着一件白色袄子，黑色紧身裤，修长的美腿配着她那成熟的脸蛋，别有一番风味。
　　桂大姐，洗衣服啊，二狗笑着打了招呼。
　　桂秀娟看了二狗一眼，继续洗衣服。
　　二狗知道桂秀娟精神不大正常，所以也没在意什么。
　　走进宿舍，二狗开始整理东西。他忽然想到，自已就这样走了，会不会对不起那些学生？
　　虽然只有几个月，但二狗时那些天真的孩子还是有感情的。
　　哎，算了吧，再教他们最后一个星期。
　　虽然圣手堂招人迫在眉急，但是二狗还是想让自已心安，就算尽自已最后的力量吧，脑海里不禁回荡着孩子的笑脸。
　　桂秀娟来到二狗的门口，偷偷看了一眼，见二狗挠行李，慌忙问道：你，你这是干什么。
　　二狗眉头一皱，自从桂秀娟精神有问题之后，这是首次和自已打招呼。
　　过完这个星期，我就会辞职，二狗笑着说道。
　　手中的搓衣扳眶当一声掉在地上，桂秀娟呢喃地说道：你要走了吗。
　　二狗宽慰道：想，但我会时常回来看看的桂秀娟想了一身，转身，眼角啥着眼泪。
　　见壮秀娟神情不对，二狗害怕她是受到了什么刺（激）慌忙追了出去。
　　桂大姐，你，你没事吧，二狗笑着问道。
　　桂秀娟大声说道：我没事，哈哈，我能有什么事看着眼睛红红的桂秀娟，二狗眉头一皱，难道她精神不正常是装出来的。
　　脑海里不禁想起了赵云震和马大庆的对话，自已太大意了，桂秀娟完全有可能是迫不得已，装疯。
　　些列桂秀娟已经回到了房间，二狗跟了进去。
　　笑着说道：桂大姐，我在县城做点生意，有点小钱，你要是有什么困难，我可以桂秀娟娇躯一颤，默不作声。
　　虽然桂秀娟没有说话，但她的表情却落在了二狗的眼里。
　　二狗继续说道：桂大姐照顾我这么长时间，我理因回报，这样吧，等我把事情安顿好，我就把你接到县城，让你儿子在县城读书桂秀娟低着头，脸色变红，但依旧没有说话。
　　看着二狗的背影，桂秀娟的眼泪终于流了下来。
　　早晨上课的时候，二狗很认真，他想要让学生多学一些知识。
　　和往常一样，吴丹丹坐在教室的后面，贬着漂亮的大眼睛，满脸笑容地看着二狗。
　　下课之后，吴丹丹笑嘻嘻地跟在二狗的后面。
　　来到二狗宿舍之后，吴丹丹娇声说道：姐夫，有心事啊。
　　二狗笑了笑，说道：没，没什么二狗不知道该怎么告诉吴丹丹，自已很快就要离开学校。
　　吴丹丹笑着说道：姐夫，肯定有事，直觉告诉我的二狗暗道，女人的直觉还真牛逼，这都能感觉出来。
　　没办法，看来必须把自已离开的消息告诉她。
　　二狗笑着说道：丹丹，姐夫下个星期就要，就要离开学校了吴丹丹笑容一凝，紧张地问道：姐夫，你，你什么意思？
　　我的意思是我将要辞职吴丹丹小嘴微张，颤抖着说道：那，那我以后岂不是，岂不是见不到你看着吴丹丹起伏的双峰，二狗点了点头。
　　他就要离开学校了，以后吴丹丹首次感觉到了什么叫撕心裂肺，扑到二狗的怀里，娇声说道：姐夫，你，你不要走，不要走好吗。
　　二狗默不作声，心中无比恫帐。
　　半响之后，吴丹丹娇声说道：姐夫，今天你，你好好疼疼我，好吗。
　　看着满脸幽怨的吴丹丹，二狗心中一惊，小妮子不会是那个意思吧。


第250章 小妮子疯狂
　　好不好嘛，姐夫，吴丹丹粉拳轻捶着二狗。
　　二狗苦笑着说道：想，好，今天，姐夫好好疼疼你无需言语，两人都知道接下来要发生什么。
　　把门关好，抱起丹丹，轻轻地放在了床上。
　　吴丹丹睁着漂亮的大眼睛，神情复杂地看着二狗。
　　亲我，姐夫，吴丹丹小声说道。
　　二狗忽然觉得吴丹丹是个可恰的女孩，稀里糊涂地喜欢上了自已。哎，世间最难搞懂的事实这些事，二狗想不通，为啥这些女人会喜欢自已。
　　难道自已长得俊，或者自已比较聪明。不对呀，比自已有能力，长得好的，大有人在。
　　香唇迎了过来，小巧的香舌伸进了二狗的嘴里。
　　接着，两人不断地允吸着对方的香滚虽然已经和林玲大战了一场，但嗅着吴丹丹少女的幽香，二狗还是有感觉的。
　　渐渐的，亲吻似乎不能满足吴丹丹的需求，她娇声说道：快，快把衣服脱掉轻车熟路，二狗脱掉了吴丹丹的衣服，雪白青涩的玉体呈现在了面前。
　　不要看了，快，快点，听着吴丹丹娇媚的声音，二狗不其有些心猿意马。
　　吴丹丹是王美丽的表妹，自已怎么也不能做出那种事。
　　姐夫，你，你使劲地亲我，亲我，吴丹丹断断续续地说道。
　　吃着吴丹丹粉红的葡萄，二狗不断地勾挑，亲吻。
　　吴丹丹觉得这次特别舒服，难道等到将要失丢的时候，才有这种感觉吗。
　　雪白的双峰并不是很挺，但是十分好看，形状比较好，圆圆的，粉红的葡萄就像宝石般嵌在那里。
　　大约几分钟之后，吴丹丹较深说道：你，我们能不能二狗笑着说道：咱两可是有约定的哦吴丹丹红着脸，欲言又止。
　　亲吻继续，虽然很舒服，但是吴丹丹却感觉少了些什么，难道是姐夫的那个虽然两人心里心事重重，但兴奋却缘毫未减。
　　吴丹丹的脸越来越红，雪白的肌肤变得很好看，白红白红的。
　　看着媚眼如筷的吴丹丹，那些缠锦的场景不禁浮现在了二狗脑海里。
　　不知不觉间，下面的家伙挺了起来。
　　似乎也感觉到了二狗的变化，吴丹丹故意用小手摸了一下。
　　仅仅抚摸一下，二狗感觉到了一阵舒坦，动作不禁一慢。
　　吴丹丹眼珠一转，小手又移了过去。
　　吴丹丹似乎是第一次大胆抚摸二狗的家伙，满面娇羞。
　　这一次，二狗并没有拒绝吴丹丹，任由她的小手抚摸。
　　得到了二狗的默许，吴丹丹的胆子大了起来，尝试着让二狗舒服。
　　二狗越来越兴奋，虽然吴丹丹动作生疏，可是这么漂亮的女孩子为自已服务，即使她不做任何事，看着她也是享受啊，更何况此刻见二狗两眼微红，吴丹丹心中甚是得意。
　　姐夫，你舒服吗。吴丹丹娇声问道。
　　二狗满脸尴尬，不作回答。
　　吴丹丹嘻嘻笑了两声，继续让二狗舒服。
　　大家伙越来越挺，甚是难受。
　　如果眼前的女人不是吴丹丹的话，二狗些创肯定会长驱直入。
　　可让二狗料结的是，这是自已老婆的表妹。
　　骂那个逼的，咋遇到这样漂亮难缠的表妹。
　　心中的邪恶不断攀升，可是理智告诉二狗，绝不能那样做。
　　见二狗满脸料结，吴丹丹试探着说道：姐夫，要不，要不我们那个不行，二狗斩钉截铁地说道。
　　吴丹丹眼中闪过一丝失望，继续说道：其实也没什么的，难道你没和表姐之外的女人那个过二狗无言以对，半响之后，柔声说道：这都是为你好，你以后还要嫁人的凤鸣村的女孩能嫁出去吗，姐夫，吴丹丹满脸幽怨地说道。
　　二狗沉声说道：丹丹，相信姐夫，不久之后，凤鸣村的女孩肯定能嫁着出去吴丹丹小声说道：我就想嫁给你，不想嫁出去一阵沉默之后，吴丹丹小声说道：好吧，我不吵着和你发生关系，但是我，我奉献一下二狗眉头一皱，不发生关系，怎么能奉献，饶是二狗经验丰富，也有点搞不懂了。
　　吴丹丹满脸绯红地说道：姐夫，我知道你每次都很难受，你就让我用嘴帮你吧上次吴丹丹就提出过这个要求，但是被二狗拒绝了。
　　看着吴丹丹期望的眼神，二狗暗道，这次能拒绝吗，自已想拒绝吗。
　　不由分说的，吴丹丹的小手突然伸进了二狗的裤子里。
　　二狗脑海一沉，看来小妮子要疯狂了


第251章 吃了下去
　　小妮子很疯狂，小手直接伸进了二狗的裤子里。
　　吴丹丹低着头，满脸绯红，不知所措地把二狗的家伙握在手里。
　　看着着吴丹丹满面娇羞的样子，二狗心中涌出了一出兴奋，大家伙感受着玉手的柔软，更加挺拨。
　　吴丹丹抬起头，小声说道：姐夫，我二狗苦笑了一声，说道：丹丹，你想咋办就咋办吧吴丹丹面容一喜，继而，小脸更加绯红，娇艳欲滴。
　　二狗静静地躺在床上，吴丹丹慢慢地脱着他的衣服。
　　雪白的双峰一晃一晃的，甚是撩人。
　　二狗索闭上眼睛，想要来个眼不见，心为静。
　　可是当吴丹丹的玉手再次握住他的家伙时，二狗又不由自主地张开了眼晴。
　　二狗看到，吴丹丹正瞪着她那漂亮的眼晴，好奇地打量着自已高挺的家伙。
　　目光相遇，吴丹丹娇声说道：不准看，闭上眼睛二狗坏笑着说道：我喜欢看你害羞的样子姐夫，你是个大坏蛋，吴丹丹笑着说道。
　　见二狗还不闭上眼睛，吴丹丹填声说道：你，你再不闭上眼晴的话，我就二狗吓了一跳，吴丹丹刷刷张开修长的大腿，准备做下去。
　　如果她真的坐下去的话，那后果二狗慌忙说道：好，我闭上眼睛，你可不要趁机吴丹丹笑着说道：我知道啦，我们之间有约定的说完话，吴丹丹俯下了身。
　　想着自已老婆表妹和自已这样，二狗心中有种莫名的兴奋，虽然不少女人给二狗用嘴弄过。
　　但吴丹丹不同，和吴丹丹一起这样，似乎能更加兴奋。
　　温暖将二狗的家伙包囊，很舒服，二狗怀疑自已的家伙上，是不是还沾着和林玲大战的残留物。吴丹丹竞然毫不犹豫地吃下去了。
　　大约十几钞过后，吴丹丹抬起头，娇声说道：姐夫，你这里味道怎么怪怪的二狗心中暗道，刷刷大战了一场，没味道才怪。
　　可二狗不想让吴丹丹知道那此，笑着说道：男人这里就是这个味吴丹丹秀眉一皱，半信半疑，说道：我上次打猪草，看到刘寡妇吃老赵这个，当时，当时刘寡妇似乎很享受啊二狗彻底无语，不知道该怎么解释，笑着说道：丹丹，你也许还没找到门道，再试试吴丹丹大眼睛一转，坏笑着说道：呵呵，我知道了，是你想了吧这小妮子，似乎什么都懂啊。
　　吴丹丹一手握着二狗的家伙，另一只手轻轻地抚摸着下面的口口。
　　接着，又把二狗的家伙吃了下去。
　　小妮子技术不是很好，但是很认真，二狗感觉这到，吴丹丹很卖力。
　　先是不断地允吸，接着，吴丹丹用她小巧的香舌不断地勾挑。
　　渐渐的，吴丹丹似乎掌握到了方法，忽快忽慢，有时轻轻一扫，有时大口吃下，让二狗舒坦不已。
　　吴丹丹也很兴奋，这是她第一次见到姐夫的大家伙，想到自已能让二狗舒服，吴丹丹心中甚是高兴。
　　吴丹丹忽然明白刘寡妇为什么会有那种表情。原来办这种事，不是为了自已舒服，而是让对方快乐。
　　吴丹丹感觉到二狗的家伙越来越大，她也相应地加快了速度。
　　二狗微微睁开双眼，惊讶地发现，吴丹丹的小嘴竞然能吃下那么多。
　　吴丹丹咳嗽了几声，似乎被呛到了。
　　二狗笑着说道：丹丹，今天就到此为止吧不行，你这样很难受的，吴丹丹认真地说道。
　　然后，继续吃下了二狗的家伙。
　　看着吴丹丹微挺的双峰，满脸诽红，来来回回的媚样，二狗觉得很享受。
　　大约四五分钟之后，吴丹丹更拼命地吃着，似乎想要把二狗的家伙彻底留下。
　　自已的家伙似乎撞到了丹丹的喉咙，这样更定不好受吧，可丹丹她又过了一分钟左右，二狗长吼了一声，想要推开吴丹丹。
　　可是吴丹丹紧紧地吃着，不让二狗的大家伙离去。
　　刷刷刷的，大家伙一跳一跳的，二狗觉得射了很多。
　　吴丹丹直接把二狗射出的东西吃了下去。
　　见吴丹丹眉头微皱的样子，二狗暗道，自已射出的东西，味道可定不是很好。
　　吴丹丹没有说话，自顾自地穿着衣服。
　　穿好衣服之后，吴丹丹深深地看了二狗一眼，转身，离去。
　　看着吴丹丹稽着泪的背影，二狗一句话也没说，他不知道自已该说什么


第252章 省城有女人
　　之后的几天，二狗像往常一样给学生们上课。孩子们并不知道二狗快要离开了，依旧像以前那样开心。
　　虽然只有几个月，但是孩子们都很喜欢二狗这个年轻教师，女孩子们喜欢二狗的帅气，喜欢二狗讲得那此浪漫故事，男娃们都很羡慕二狗的博学。
　　辞职的时候，马大庆很爽快，并没有提出那高额的违约金。对于这样的结果，早在二狗的意料之中。
　　虽然马大庆一再示好，但是二狗和他之间的仇怨并不会一笔勾销。即使二狗愿意放马大庆一马，但以马大庆的脾气素性，他也会寻机找二狗的麻烦，单从他那闪烁的眼神就能看着出来。
　　周五，在学校的最后一天。
　　看着熟悉的食堂，看着桂秀娟忙碌的身影，二狗心中一片怅然。
　　二狗不禁在想，如果自已没有捡到《玄素心经》现在又会是什么局面，估计自已依旧是教师，依旧受马大庆的打压也许，自已是幸运的，掩到了《玄素心经》这等逆天内功功法，但祸福相依，《玄素心经》也给自已带来了烦恼，让自已卷入了是是非非。
　　二狗眉头微皱，《玄素心经》到底什什么东西，为何如此逆天。这段时间二狗也曾暗中打探过，但是毫无线索，只知道那个赵雪儿是赵云霞的妹（妹）至于赵雪儿是什么身份，到底是怎么死的，至今仍不清楚。
　　虽然很好奇，但是二狗不敢明目张胆地去打探，生怕被人顺藤摸瓜，怀疑《玄素心经》在自已手里。
　　现在唯一知道的是，爱玄素心经荡可能和凤鸣教有关。
　　吃饭吧，桂秀娟端来一碗热面。
　　把碗放在桌上，桂秀娟离开了食堂。
　　果然，自已碗里藏了一个鸡蛋。
　　早晨上课的时候，二狗发现自已并没有想象中的依依不舍。也许那抹不舍的恃怀，已深藏在二狗的内心之中。
　　中午吃饭的时候，二狗把王美丽的弟（弟）小杰叫到了食堂，让牲秀娟添两菜。小杰笑呵呵地吃着饭，并不知道二狗将要离开学校。
　　其实二狗叫小杰吃饭是大有深意的，一是这段时间并没有照顾小杰，所以诸他吃顿饭理所应该，更重要的是，二狗想借机提醒马大庆，自已虽然走了，但是你也不要随便对小杰下手。
　　下午三点多的时候，二狗离开了学校。
　　听着孩子们阵阵读书声，二狗驻足，然后慢慢地沾失在她们的视线里。
　　吴丹丹呢喃地说道：姐夫，我们以后还能经常见面吗，你会想我吗。
　　桂秀娟小声巩咕道：你说的是真的吗，我等着你快到家门口的时候，二狗没看到王美丽的身影，心里感觉少了此什么。
　　进屋的时候，王美丽正在厨房烧饭。
　　当家的，你回来了啊，喝杯热茶吧看着王美丽端来热茶，二狗心中甚是高兴，看来王美丽还是关心自已的。
　　吃完饭，洗完澡，两人躺在木床上，谁也没说话。
　　大约十来分钟之后，二狗轻声说道：你睡了吗？
　　没，王美丽应了一声。
　　想什么呢王美丽回答道：没想什么，我有点困了，早点睡吧这一晚，二狗失眠了，他不知道自已为什么会失眠，难道是因为自已和王美丽有了间隙，又或者是，自已太在意王美丽。
　　清晨，二狗离开了凤鸣村，王美丽忍不住，还是送了二狗一程。
　　到圣手堂的时候，已经九点多了。
　　圣手堂生意很好，二狗笑着走了进去。
　　花小雪今天也在这里，看到二狗的瞬间，花小雪嫣然一笑。
　　黑心张笑着跑了过来，兴奋地问道：二狗，你是不是打算去省城招人？
　　二狗点了点头。
　　黑心张笑着说道：你，你能不能带上我二狗眼中闪过一丝疑虑，黑心张似乎很在意去省城啊。
　　见二狗不答话，黑心张急着说道：我，我很想去省城，带上我吧本来二狗就打算带黑心张的，既然他这么想丢，不妨成全他吧。
　　安排好一切之后，二狗和黑心张朝汽车站奔去。
　　坐在去省城的汽车上，黑心张掏出了一张皱巴巴的烟纸，上面似乎记着一个电话号码。
　　见黑心张两眼放光地盯着烟纸，二狗好奇地问道：张大哥，你这是黑心张笑着说道：这是一个女人的号码二狗心中咯噔了一下，难道黑心张在省城有女人门仔细一想，二狗又觉得不太可能，黑心张一直呆在乡下，怎么能和省城女人搭上关系呢？


第253章 文艺团的
　　黑心张笑着说道：我和这个女人已经好长时间都没联系了，哎，我知道自已配不上她，可是我却忘不了她二狗更加好奇，什么样的女人能让黑心张如此牵肠挂肚。
　　黑心张已经四十多岁了，但一直未娶，平常乡亲们问他为哈不讨老婆，他总是打哈哈，说没有女人愿意嫁给自已。其实，以黑心张的条件，讨老婆还是不成问题的，他是牛贩子，平时又做点小生意，闲钱还是有点的。当时在农村，只要有钱，讨老婆绝对不是难事。
　　黑心张长叹了一口气，说道：她叫柳月如，很漂亮的女人，在文艺团工作，二十多年前，她下乡演出，第一眼看到她表演的时候，我就喜欢上了他，当时年轻气盛，跑到她们住的地方，向她告白二狗暗道，没想到黑心张这么牛逼，当时谈恋爱都很含蓄的。
　　黑心张笑了一笑，继续说道：她当时表倩很惊讶，然后低下了头，哈哈，你想不到吧，看到她漂亮的小嘴，直接扑过去亲了她，等到她反应过来的时候，我已经跑得老远了这个黑心张不是一般的牛逼，当时这种行为属于严重耍流氓，如果被检举，会被村里批斗的。二狗笑着说道：难道她没有检举你？
　　黑心张得意地说道：那倒没有，也许她对我也有意思吧，哈哈二狗调侃道：不会是你一厢情愿吧黑心张认真地说道：那倒不是，她是真的喜欢我，亲了她的第二天，我在田里除草，她羞答答地找到了，递给了我一个纸条，当时我欣喜若狂，看着她那美丽的背影，我打开了纸条，你猜纸各中写得是什么，哈哈，也许你不信，她约我晚上到村口见面二狗笑着说道：张大哥，你不是吹牛逼吧天地良心啊，我真没撇慌，当天晚上，我丢了村。可他妈的天公不作美，下起了大雨那她去了吗黑心张满脸笑着说道：她去了，当她看到我的时候，我浑（身）已经淋湿，你说女人怪不怪，当时她竞然哭了二狗笑着说道：你越说越夸张，你和她刚认识，她有必要那么感动吗。
　　黑心张回答道：你别看我长得不咋地，但是我有特点，也许她就喜欢我这样的男人看着黑心张脸上的大痔，二狗彻底无语，他开始怀疑黑心张说的话到底是不是真的。
　　见二狗兴趣大减，黑心张自顾自地说道：你也许不信，当天晚上我就和她那个了，嘿嘿，她练过舞蹈，身子特别软，摸着很舒服，当时我用了好多姿势当时她们团在村里住了十几天，我和她做了很多次，走得时候，她哭了，NND，当时我也哭了我以为再也见不到她了，没想到过了两年，她又来凤鸣村一次，说是专门来看我的，哈哈每隔两年，她都会来凤鸣村一次，她告诉我，只要我有本事了，她就会嫁给我见黑心张满脸幸福，二狗有点疑惑，黑心张说得到底是不是真的。
　　拍了二狗肩膀一下，黑心张笑着说道：我说的都是真的，这个号码是他四年前给我的，我一直都没有打过，说完话，黑心张小心翼翼地收起了烟纸。
　　到省城车站的时候，已经是下干一点多了，两人在车站附近的小餐馆吃了点饭。
　　饭后，两人看着省城的高楼大厦，心中或多或少生出了不少感慨。
　　黑心张笑着说道：今天不早了，咱们找个地方休息吧二狗笑着说道：想，咱们明天去招生，总得穿休面点，走，去买衣服见黑心张面露难色，二狗笑着说道：买衣服的钱报销黑心张尴尬地笑了笑，跟在二狗的后面，几个摩的司机迎了上来，问他们需不需要送，二狗知道，在车站附近的摩的，不少都是宰人的，摆了摆手。
　　来到一家大商场，女推销员见两人穿得不咋地，态度极为不好，当二狗拿出大把现金的时候，那个女推销员彻底傻眼。
　　两人各自挑了一套新衣服，加起来花了一千多。
　　黑心张选了一套黑色西服，例也显得老成。
　　二狗穿着一套白色西服，整个人看起来十分精神。
　　走在大街上，十分抢眼，有几个胆子大的女孩子，直接上来和二狗搭讪。
　　二狗已经不是几个月前的傻小子了，见美女搭讪，也礼貌地回应着。
　　黑心张笑着说道：二狗，你真坏，嘿嘿二狗眉头一挑，说道：我哪里坏了黑心张笑而不答。
　　路过公话超市的时候，黑心张面露犹豫之色。
　　二狗笑着说道：去吧，你现在已经有资本约她了黑心张看了一眼自已的黑西服，冲二狗笑了笑，走了进去。
　　看着黑心张打电话的背影，二狗眉头微微皱了一下


第254章 心知肚明
　　看着黑心张打电话的背影，二狗眉头微皱，想了很多东西。
　　打完电话，黑心张笑着走了出来，兴奋地说道：刚真打通了，她说，她说今晚请我们吃饭是请你吧，我就不去了，二狗笑着说道。
　　一起去吧，人多热闹一点二狗似笑非笑地说道：张大哥，这种事还是两人为妙，人多的话，会不方便的黑心张大笑着说道：你想哪去了，不就是吃个饭嘛，晚上做事的时候你不在就行了，嘿嘿见黑心张把事椿挑明，二狗反而有点不好意思了。
　　那好吧，咱就一起去，二狗笑着说道。
　　两个人在车站出。处等着，大约四十多分钟之后，一亮黑色小轿车刷得一下停在两人面前。
　　一双精巧地小脚从车门迈了出来，接着，修长的美腿出现在二狗的视线里，裤子很紧，肉色的，当看到女人包呻短裙的时候，二狗才知道那肉色的不是裤子，而是丝袜。
　　女人身材高挑，一米六八的身高，站在那里，立马引来无数男人侧目。
　　黑心张笑着走了过去。
　　你来了啊，声音响起。女人声音很好听，和那此年轻女人的声音不同，她的声音里透着阵阵成熟的味道。
　　黑心张笑着说道：这是我的老乡，二狗，这位是我叫柳月如，你好，二狗，呵呵，你的名字真可爱，柳月如嫣然一笑。
　　见柳月如伸出雪白的玉手，二狗只好礼貌性地和她握手，她的手很软很滑。由于柳月如是黑心张的老愤人，刷才二狗不好意思细看，此刻细看之下，觉得柳月如长得确实好看，一张精致的脸蛋，媚眼，鼻梁微挺，嘴巴不大，但很性感，整个人透着成熟的妩媚。
　　二狗暗道，没想到黑心张能搞到这么漂亮的女人，难怪他不想和其她女人结婚。
　　进了车，二狗才发现车后坐着一个漂亮的女孩。
　　黑心张坐在副驾驶，柳月如驱车，两人对视了一眼。
　　柳月如笑着说道：二狗，你旁边的女孩也是文艺团的，她叫霍晓梅你好，二狗笑着和霍晓梅打了招呼。
　　霍晓梅朝二狗笑了笑，霍晓梅大约只有二十五六岁，皮肤雪白，娇笑可人。看到霍晓梅的时候，二狗不禁想起了唐甜甜，不禁将两人对比了一下。
　　通过反光镜柳月如看到二狗打量霍晓梅，冲黑心张笑了笑。
　　黑心张说道：二狗，你咋老盯着人家看，是不是对她有意思啊二狗明白黑心张的意思，此创他是故意给自已制造机会。当看到霍晓梅第一眼的时候，二狗就明白霍晓梅肯定是黑心张故意安排的。
　　看来黑心张还是比较了解男人啊，生怕自已今晚会寂寞。
　　二狗笑着说道：霍晓梅长得漂亮，我忍不住想多看两眼霍晓梅脸色一红，笑着说道：哈哈，你真会说话柳月如调促道：晓梅啊，平时别人开你玩笑，你就会生气，今天是不是见到白马王子，舍不得霍晓梅娇声说道：如姐，你今天穿这么性感，是不是想接下来，两个女人有意无意地斗着嘴，气氛倒是不错。
　　大约半个小时之后，四人来到一家大饭店。
　　这家饭店不是很大，四层楼，虽然不高，但装饰极为精致。大厅以淡黄色装饰基调，显得雍容高雅。
　　柳月如走到前台吼咕了几句，很快就有一名漂亮的女服务员引着四人进了电梯。
　　这是二狗第一次坐电梯，心中有些兴奋。
　　到了三楼，四人走进一间大包间。
　　听着高跟鞋发出的声音，二狗有肿莫名的兴奋。
　　当时在县城很少有人穿高跟鞋，今天看到柳月如的黑色高跟鞋，二狗觉得特别性感。在电样的时候，二狗瞥见霍晓梅穿得也是高跟鞋，白色的，配着她她那黑色丝袜，整个美腿显得线条分明，分外诱人。
　　昏黄的灯光下，四人相对而坐，黑心张坐在二狗身边，似乎有点紧张。
　　柳月如坐在黑心张的对面，满眼深情地看着他。
　　霍晓梅笑着说道：如姐，你，你这是干什么呀，也不用这么急吧黑心张呵呵笑了两声，柳月如不甘示弱地说道：晓梅，你个小妮子，怎么了，嫉妒啊，你要是想了，可以找对面的帅哥啊霍晓梅笑着说道：我侧是无所谓，关键是在车上的时候，黑心张和柳月如就刻意给二狗制造机会，想让两人好上。
　　此创见霍晓梅表态，二狗笑着说道：我也为所谓啊听到二狗的话，黑心张嘿嘿笑了两声，柳月如用腿踢了黑心张一下。
　　霍晓梅偷眼看着帅气的二狗，满脸布满了红晕


第255章 桌下风情
　　不一会，服务员就把菜单呈了上来。柳月如让大伙点菜，二狗也不用客气，点了几个。
　　大约半个小时之后，酒菜上齐。
　　柳月如笑着说道：这红酒可是有年份的，大伙尝尝说话的时候，柳月如帮二狗斟了一杯，灯光下，柳月如的手很好看，雪白雪白的，二狗不禁想起和柳月如握手的感觉，滑溜溜的。
　　看着柳月如斟酒熟练的样子，二狗不禁在想，像柳月如这样的女人，为啥会对黑心张有意思，难道她品味有问题。
　　碰了几杯酒之后，四人均没有醉意。
　　但酒不醉人，人自醉。
　　黑心张满脸笑容地看着柳月如，两眼放光，就像几百年没见过女人的饿汉。
　　霍晓梅不时打量着二狗，满眼娇媚。
　　不多时，两瓶红酒下肚，这已经是第三瓶了。
　　霍晓梅笑着说道：张大哥，二狗，我敬你们柳月如笑着说道：你一杯酒敬两个人，似乎不太霍晓梅知道柳月如故意刁难自已，笑着说道：如姐，那这杯酒敬你，我先干了接下来，霍晓梅和柳月如纷纷朝二狗敬酒。
　　骂那个逼的，这两女人不是想把自已灌醉，然后二狗胡思乱想着。
　　着两个漂亮的女人，二狗开始心镶意马了。
　　有时很奇怪，男人是用下面思考问题的，特别是面对漂亮女人的时候。此刻二狗就是这样，他真想早点吃完饭，然后直接抱着她们干那种事。
　　见二狗眼神奇怪，柳月如笑了笑。
　　突然，一阵舒坦朝二狗袭来，他感觉到一个小巧的东西游走到了大腿那里，不断地磨蹭着自已。
　　朝对面一看，柳月如和霍晓梅均是一脸镇定，似乎什么事情也没发生。
　　二狗知道，磨蹭自已的肯定是某个女人的玉足，不知道是柳月如的，还是霍晓梅的呢。
　　骂那个逼的，现在女人真开放，才认识几个小时，竟然开始暗示自已了。
　　不过转念一想，有时男人就是需要这种直接的女人，这样才能大行方便嘛。
　　小巧的王足不断地上移，二狗第一次经历这种挑逗，在众人面前，竞然如些大胆，太他妈的刺（激）了。
　　二狗拿起酒杯，幽幽地喝了口红酒。
　　玉足依日不断地磨蹭着二狗的大腿，没有想象中的舒服，但是却有超出想象般的兴奋。
　　大约几张分钟之后，一切恢复了平静。
　　看着满脸娇艳的柳月如，又看了看羞中带艳的霍晓梅，二狗暗道，刚才到底是谁挑逗自已呢，虽然霍晓梅是坐在自已对面，但是二狗觉得柳月如的可能性更大。
　　晚饭过后。听到柳月如提出去卡拉OK唱歌，黑心张的脸色立马暗了下来。
　　见黑心张脸色不好，二狗果断拒绝了柳月如的邀诸。
　　看着黑心张满怀感激的眼神，二狗冲他笑了笑，黑心张这么长时间没和柳月如见面，现在最想做的当然是和柳月如狠根那个一番，哪里有心思去唱歌。
　　柳月如笑着说道：老张，那咱们得把他们先安顿好吧不用了，你们赶紧去忙吧，我们又不是小孩子，不用安排的，霍晓梅笑着说道。
　　柳月如眼神在霍晓梅和二狗之间不断穿挨，似笑非笑地说道：也是哦，你们也不是小孩子，知道该怎么做霍晓梅娇声说道：如姐，在这些方面得多像你学习啊柳月如说道：你呀，估计比我还厉害呢黑心张笑着说道：那你们去玩我和月如有点事霍晓梅笑着说道：快去吧，看你都等不及了黑心张嘿嘿笑了两声，柳月如拉着黑心张的大手，嗔声说道：就你急，走啦看着两人的背影，霍晓梅笑着说道：不知道如姐为什么会喜欢上这样的男人二狗笑着问道：柳月如现在结婚了吗。
　　没，但是她的准老公却很多，略略，霍晓梅毫不避讳地说道。
　　二狗明白霍晓梅的言下之意，其实他早就猜到柳月如是那种开放的女人，看着眼前的霍晓梅，二狗暗道，她也是那种女人吗。
　　二狗笑着说道：我送你回去吧霍晓梅盯着二狗，娇声说道：我不想回去看着霍晓梅眉目传情的样子，二狗猜到了她的想法。
　　那你想，二狗笑着说道。
　　霍晓梅直接说道：我想要你陪我说话的时候，霍晓梅挽起了二狗的胳膊，故意用双峰磨蹭了一下二狗的胸膛。骂那个逼的，霍晓梅还真直接啊，不知道她被多少男人玩过。
　　看着紧绷的黑筷美腿，二狗内心的邪恶不禁升了起来


第256章 想了很多
　　在乡下，很少能见到丝袜，即使在县城也是不多见的。此刻看着霍晓梅黑色丝袜，二狗的心底闪烁着兴奋。
　　见二狗盯着自已的腿，霍晓梅笑着说道：今晚陪我，行吗。
　　骂那个逼的，没见过这么主动的女孩。
　　说心里话，二狗不太想和种开放的女人办事，但是这样的女人却能让人生出兴奋的感觉。
　　娇小的身休，媚惑的眼神，紧绷的美腿，霍晓梅身体的每个部位似乎都在挑逗着二狗。
　　二狗暗道，看来自已不用出酒店，直接开房得了。
　　霍晓梅笑着说道：你坐车累了吧，咱两找个地方休息吧如些暗示，二狗还能拒绝吗，再拒绝的话，他妈的就不是男人了。
　　两人直接在酒店开了房。
　　房间很宽敞，这是二狗第一次住这么高档的房间。
　　霍晓梅笑着说道：我先去洗个澡拿着拖鞋，霍晓梅走进了浴室，动作很随意，缘毫没有害羞的样子。
　　二狗暗道，霍晓梅不知道和多少男人玩过，哎，这样的女人估计早就看透了男女之事吧。
　　透过花玻璃，隐隐能看见霍晓梅雪白的娇躯。
　　想到即将到来的缠棉，除了兴奋，二狗还有点忧虑。
　　二狗见惯了美女，如果大家以为二狗真的对霍晓梅有意思，那就大错特错霍晓梅虽然很娇媚，但是并没达到那种一看就想上的程度。
　　那为啥二狗想要和霍晓梅发生关系呢。
　　因为二狗想通过霍晓梅，了解柳月如，为啥想要了解柳月如，那是因为二狗觉得柳月如可能与凤鸣教大有关系。
　　黑心张曾说过，柳月如每隔两年就会去凤鸣材一次。按理说，柳月如这样漂亮的女人，没必要去凤鸣材，和黑心张这样的男人搞在一起吧。
　　如果说柳月如真的喜欢黑心张，你会信吗。
　　那么柳月如为啥要和黑心张搞关系，柳月如到底有何图谋，其实猫腻不得不深思啊。
　　以二狗目前的实力，当然不能和凤鸣教真面为敌，但是二狗也不想自已身边有定时炸弹。
　　说不定黑心张也是凤鸣教的人，得出这个结论的时候，二狗吓了一跳。
　　如果黑心张真的是凤鸣教的人，那自已身边会不会有黄龙教的人。又会不会有唐门的人。唐九的身影不禁浮现在了二狗的脑海里想着想着，二狗额头冒出了冷汗。
　　想什么呀，霍晓梅披着浴袍走了出来。
　　看着霍晓梅娇可的身躯，二狗笑着说道：想你啊，哈哈你们男人就会说这些好听的，对了，你刚才有没有偷看，霍晓梅贬着媚眼说道。
　　二狗邪声说道：看了呀，发现你后背有个痔霍晓梅笑着说道：竞乱说，你怎么还不去洗澡呢，难道你不着急急，当然急了冲霍晓梅笑了笑，二狗走进了浴室。
　　之所以要和霍晓梅发生关系，就是想知道更多关的消息。通过柳月如，顺藤摸瓜，才能知道黑心张到底能不能重用。
　　眼下二狗急需班底，但并不是什么人都能用的。四方势力都紧盯着圣手堂，稍有不慎，就会满盘皆输。
　　哎，二狗从来没有想到，自已的身休还能派上用场。
　　洗澡的时候，二狗直接用了凉水，他想让自已变得更请醒，在女人和欲望的世界里，不会迷失方向。
　　走出浴室的时候，霍晓梅正躺在床上看电视。
　　当时农村很少有电视，二狗忍不住看了几眼。
　　不巧的是，电视里正摇放着男女亲热的镜头。
　　四目相对，眼神中没有尴尬，只有疯狂。
　　霍晓梅娇声说道：快过来呀，愣着干什么二狗大步走了过去。
　　二狗也没穿衣服，直接穿着宽松的浴袍。
　　霍晓梅将电视关了，两只媚眼打量着二狗。
　　二狗笑着说道：有什么好看的，男人没见过啊略略，男人当然见过，我在看你有没有反应，霍晓梅娇声说道。
　　二狗坏笑着说道：嘿嘿，当然有反应了那你来呀，我等着你，霍晓梅满声诱惑。说话的时候，霍晓梅故意伸出了雪白的玉腿。
　　话已挑明，也没有必要掩饰下去。
　　二狗把被褥一掀，直接朝霍晓梅压了过去。
　　骂那个逼的，果然够浪，竟然一丝不挂，NND，既然你需要男人，老子今晚就干死你


第257章 中毒已深
　　昏黄的灯光下，雪白的娇躯有着势不可挡的媚惑。
　　看着二狗高大的身体，霍晓梅似乎也很兴奋。
　　霍晓梅娇声说道：你你真棒二狗笑着说道：咱两才认识几个小时，没想到什么叫没想到，呵呵，估计你看我第一眼的时候，就有那种想法，霍晓梅直截了当地说道。
　　二狗亲吻着霍晓梅的耳根，柔声说道：你怎么知道我对你有意思你们男人都是这样，看到稍微漂亮一点的女人，都会动那种心思，呵呵啊你亲的好舒服你技术这么好，肯定玩过不少女人吧二狗暗道，这个霍晓梅说话似乎毫不害羞，Ｎ毗，自已一大爷们，难道还怕丑嘛。
　　嘿嘿，不多，就那么几个，你是不是和很多男人搞过，二狗坏笑着说道。
　　霍晓梅粉拳轻桂了一下二狗，娇声说道：你怎么这样说人家，我很保守的，好不好看着霍晓梅娇媚的浪样，二狗心里想着，你要是保守，母猪都会上树。
　　见二狗不信，霍晓梅填声说道：好啦，我承认我和很多男人有关系，行了吧二狗发现霍晓梅说完话之后，眼神似乎有点忧伤，她不会是身不得已的。
　　二狗笑着说道：怎么，想到以前的事了霍晓梅点了点头，将雪白娇小的身体爆缩到二狗的怀里。
　　今天的目的就是为了打探消息，办事的话，也不急于一时，不先听听霍晓梅的故事吧。
　　二狗把霍晓梅揽着怀里，柔声说道：说出吧，说出来之后也许会好一此霍晓梅眼神闪烁，看着满脸沉稳柔愤的二狗，心中荡起了涟椅，她忽然觉得眼前的男人很特别。
　　以前那此男人见自已一缘不挂，早就扑上来，拿着邪恶的家伙，朝自已下面送了，而眼前的男人，似乎一点都不着急，难道他性无能，不会吧，看他身体这么结实，不至于吧当二狗打开车门的瞬间，霍晓梅就发现这个白色西服男人很有魅力，所以，她很想和眼前的男人好上。
　　正如霍晓梅所料的那样，事倩有各不紊地发展着，甚至比想象中的还要顺利。
　　男人似乎被自已的美貌吸弓，迫不及待地和自已开房但二狗此刻的举动，让霍晓梅心中不禁泛起了滴咕。
　　他到底是怎样的男人，难道他真不想和自已办事吗，为啥还有心思听自已讲故事。
　　见霍晓梅眼神迷威，二狗笑着说道：虽然我很想，但是我愿意听你讲故事，我想要女人全心金意地为自已服务，而不是背着包袱霍晓梅心中一惊，看着男人深邃的眼神，自已身上的秘密似乎无处隐藏。
　　霍晓梅终于把自已的故事说了出来。
　　我来自农村，十年前辍学，来到省城打工，做过洗碗工，当过服务员，虽然那时挣得不多，但是我很满足。
　　一次偶然的机会下，我认识了柳月如。
　　我请楚地记得，那天柳月如穿着一件黑色风衣，椅着一个黑色名包，当时我用羡慕的眼神看着柳月如，幻想着自已有一天也会变得像她那样优雅，高贵。
　　小姑娘，如果你愿意付出，你也会变得漂亮，变得高贵为了这句话，我稀里糊涂地加入了文化团，前后想想，在文化团已经六七年了。
　　现在的我确实拥有了财富，有车，有房，还有名贵的首饰可，我失去了更多。霍晓梅眼中闪烁着阵阵忧伤。
　　原来文化团并不是想象的那样简单，不但要练习舞蹈，更重要的是，得应酬。
　　对，就是应酬，换句话说，就是所谓的潜规则吧。
　　柳月如带给了我希望，但同时也带给了我堕落。
　　有了第一次的放纵，就会有第二次的疯狂，不是吗。
　　霍晓梅笑着讲完自已的故事，依日笑容满面，但是二狗能感觉出笑容背后的辛酸。
　　霍晓梅小声说道：也许你认为我是个浪女，或者是爱慕虚荣的烂货，但是我不在乎这些，因为一切都已注定见霍晓梅麻木的样子，二狗霍晓梅中毒已深。
　　二狗不敢轻易打探柳月如的消息，生怕弓起霍晓梅的警觉。
　　他开始亲吻着娇小的霍晓梅，想要让她放松，然后问出自已想要知道的信息。
　　我来吧，听了这么长时间，你也辛苦了，略略香舌游过二狗的胸膛，慢慢下移，终于，把二狗高挺的大家伙吃了下去。
　　霍晓梅动作很熟练，一边套弄，一边允吸，不时还用她那雪白的双峰，磨蹭二狗高挺的家伙


第258章 味道不错
　　香舌不断地勾挑着二狗的家伙，不断地画圈，允吸霍晓梅的技术确实不错，高挺的家伙似乎已经跑到霍晓梅的喉咙里面，紧紧的，很舒服。
　　最让人享受的是，霍晓梅不时还发出娇媚的声音。
　　哼哼唧唧的，让人心猜意马。
　　家伙越来越挺，二狗的脑海里不禁想起吴丹丹给自已服（务）的场景。当时，吴丹丹动作虽然很生疏，但是也能让人感觉到舒服。
　　也许做这种事，不单单是为了身休的享受，更多的是心理上的满足吧。
　　虎躯上移了一下，二狗靠在床头，他想要看清楚霍晓梅娇媚的样子。
　　见男人含笑看着自已，霍晓梅调皮地笑了笑，然后含着二狗的家伙，媚眼如丝地看着他。
　　骂那个逼的，这女人太厉害了，最受不了这肿眼神。
　　霍晓梅经验老道，见二狗有点局促不安，当然知道二狗很享受这种挑逗。
　　变本加厉，霍晓梅含糊不请地说道：哥，舒服吗老公你舒服吗于她娘的，竞然这么浪，二狗忍不住，挺动了几下。
　　大家伙在霍晓梅的嘴里冲撞着，霍晓梅似乎很享受，断断续续地发出撩人的声音。
　　秀发飘飘，媚眼如丝，满脸排红，视觉很享受，二狗终于忍不住，射了出来。
　　霍晓梅贪婪地把二狗射出的东西吃了下去舔着性感的香唇，霍晓梅娇声说道：味道不错，略略二狗记得吴丹丹当时秀眉微皱，似乎味道不咋地，难道吴丹丹不懂得享受。
　　霍晓梅躺在二狗身边，笑着问道：刚才舒服吗。
　　舒服，当然舒服，呵呵，你技术真好霍晓梅笑着说道：时间久了，技术自然会好的二狗调侃道：你刚才把我弄出来了，就不害怕今晚得不到满足略略，这个你就不用操心了，霍晓梅自信地说道。
　　二狗眉头一皱，继而，露出恍然大悟的表倩，霍晓梅如此娇媚，还害怕整不起来男人的家伙嘛。
　　你今天坐车也累了，先休息一会吧，霍晓梅笑着说道。
　　二狗忽然觉得，这个霍晓梅也并不是一无是ｃ，至少懂得关心男人，也许这就是她的生存技巧吧。
　　想什么呢，别以为我是心疼你，我对每个男人都是这样，我的责任就是讨你们欢心，霍晓梅笑着说道。
　　二狗觉得霍晓梅这个女人很直接，看似毫无心机，仿佛心机很深。
　　二狗笑着说道：变成现在这样，你恨柳月如吗。
　　不恨她，路是自已选的，霍晓梅淡淡说道。
　　二狗试探着问道：你对柳月如知道多少。
　　霍晓梅娇躯一颤，娇声说道：你不会是对如姐有意思吧话题转换很巧妙，看来霍晓梅确实没有想象得那么简单。
　　虽然霍晓梅没有直接回答，但通过霍晓梅刚才的表现，二狗已基本确定，柳月如这个女人确实有问题。
　　再追问下去之后，肯定会弓起霍晓梅的警觉，二狗顺水推舟地说道：哈哈，如姐虽然长得漂亮，但没有你好略略，你挺会说话的嘛，姐今晚高兴，让你舒服个够，霍晓梅娇声说道。
　　渐渐的，霍晓梅的玉手不老实起来，抚摸着二狗的胸膛，想要再次唤醒二狗的欲望。
　　二狗也不客气，大手搓摧着霍晓梅饱满的双峰。
　　两人亲吻了起来，霍晓梅很主动，香舌不断地挑逗着二狗。
　　感受着霍晓梅的主动，二狗似乎又来了感觉，下面的家伙又挺了起来。
　　略略，刚才就发现你的很大，现在二狗坏笑着说道：是不是变得更大了霍晓梅娇声说道：不知道是不是中看不中用呢听到霍晓梅这样说，二狗生出了莫名的愤怒，NND，男人最讨厌女人怀疑自已的能力，特别是这方面能力，你可以说我没钱，说我没势，但对于我的床（上）功夫，你们女人是绝对不能质疑的，即使我真的不行，你们女人也不要直接指出来。
　　二狗邪声说道：嘿嘿，你试试不就知道了霍晓梅扫了一眼二狗高挺的家伙，看着二狗强壮的虎躯，眼中散发着期待。
　　来嘛我需要你了看着媚眼如罐的霍晓梅，二狗猛地把她压在下面，虎腰一挺，刺（入）桃源。
　　啊你好舒服，王腿紧紧地夹住二狗，霍晓梅想要留住此刻的充实


第259章 让她来动
　　进入桃源之后，二狗有点失望，霍晓梅的桃源并没有给自已那肿紧凑的感觉，松不啦吼的。
　　想想也是，霍晓梅这样的女人肯定被很多男人玩过，桃源松一点，亦属正常。
　　虽然桃源不是很紧凑，但是霍晓梅懂得运用技巧，美腿紧紧地夹着，也能让人感受到舒坦。
　　就将就着用吧，二狗开始慢慢地运动了起来。
　　当二狗驶入的瞬间，霍晓梅就觉得二狗的家伙很厉害，让自已充实无比，此刻感受着二狗的撞击，霍晓梅越发喜欢眼前的男人。
　　霍晓梅也知道自已下面比较松，但是迫不得已，每天要去应酬，被那么多男人玩。
　　对于这种事，霍晓梅早已麻木，没想到今天又能获得快乐。
　　霍晓梅欣喜若狂，断断续续地说道：哥你好厉害啊，舒服二狗使劲撞了几下，笑着说道：我有点累了，咋办啊霍晓梅眼中闪过一“失望，继而兴奋地说道：那，那让我来吧嘿嘿，二狗等的就是霍晓梅这句话，NND，松不啦讥的，俺才不想于呢，想要舒服，你自已来吧。
　　不得不说，二狗同志有时还真较邪恶。
　　扶着二狗高挺的家伙，霍晓梅慢慢地坐了下去。
　　啊霍晓梅忍不住发出了快乐的声音。
　　霍晓梅一动不动地坐着，感受着久违的充实。
　　咋不动啊，二狗笑着。
　　霍晓梅媚眼一扬，娇声说道：不要急嘛，人家先适应一下，咯咯，等会有你好受的这有什么好适应的，直接开始不就得了霍晓梅幽声说道：哥，你是真傻，还是怎么的，你家伙太大了，俺一时间靠，我怎么感觉你那松松的，还以为自已家伙太小了，原来不是自已的问题。
　　大约几十钞之后，霍晓梅开始慢慢地运动了起来。
　　开始动作很慢，翘呻不时还磨蹭几下。
　　随着时间的推移，霍晓梅的动作开始变快了，越来越快。
　　感受着霍晓梅的疯狂，看着霍晓梅一晃一晃的双峰，二狗也很舒服。
　　不费劲就是爽，二狗突然想到，回去之后让王美丽她们好好缎炼身体，到时候脑海里幻想着王美丽等人的身影，感受着霍晓梅带来的舒坦，二狗很很享受。
　　哥我的好老公，俺快不行了舒服霍晓梅的动作越来越快，满脸诽红无比，媚眼看着二狗。
　　啊，一声尖叫，一声长吼，昭示着战斗的结束。
　　躺在二狗的怀里，霍晓梅满意地说道：呵呵，好长时间都没有这么舒服过二狗笑着说道：你那么会玩，难道不舒服吗哎，有时就是讨你们男人欢心，根本都没有感觉二狗已经累了，想要早点休息，很快就进入了梦香。
　　睡梦中，二狗梦见了王美丽，发现王美丽的身影离自已越来越远。
　　清晨，当二狗醒来的时候，发现霍晓梅正吃着自已的家伙。
　　略略，你醒啦，咱们再来一次吧不知道怎么搞的，对于霍晓梅这样的女人，二狗提不起兴趣，难道因为她下面太松了。
　　二狗摆了摆手，说道：早晨还有事，对了，你能联系着上柳月如吗霍晓梅眼中闪过一“失望，说道：想，能联系上霍晓梅从包里拿出了一个小巧的手机，拔出了电话。
　　如姐说他们一个小时之后到这里来二狗点了点头，穿起了衣服。
　　霍晓梅小声说道：能不能再给我一次二狗委婉地拒绝道：我今天真的有事霍晓梅没再多说，自顾自地穿起了衣服。
　　你咋没买手机啊，霍晓梅忍不住问道。
　　乡下没有信号那你们县城可以用啊，很方便的，霍晓梅说话的时候，拿出一支钢笔。
　　来，这是我的号码，记得到时联系我哦，霍晓梅眼神闪烁地说道。
　　等二狗梳洗完毕之后，发下霍晓梅已经离开。
　　桌上留了个纸茶，纸条内容大意是让二狗离开凤鸣村。
　　看来霍晓梅果然知道此什么，不过二狗有点想不通，霍晓梅为啥要主动提醒自已。
　　个把小时之后，柳月如和黑心张来到酒店。
　　柳月如和昨天差不多，满脸笑容，依日娇艳无比。
　　而黑心张则低着头，情绪似乎有点低落，并没有想象中的那样，红光满面。
　　二狗暗道，难道他们之间闹了不偷快。


第260章 牛逼招聘会
　　柳月如笑着说道：没吃早点吧，呵呵，咱们一起出去，二道巷子的拉面，远近闻名，味道不错如姐，你太客气了，哈哈，我们自已去就行了，二狗委婉拒绝道。
　　柳月如没想到二狗会拒绝自已的邀诸，笑着说道：既然你想自已转转，那我就先走了，这是我的号码，有事联系我接过柳月如的号码，二狗说道：如姐，你忙你的，我和张大哥办完事之后，会直接回县城柳月如为人老道，当然知道二狗的弦外之音，笑着说道：那你们去忙吧，我还有点事，失陪了胰。晓梅哪去了她先回去了见柳月如要走，黑心张慌忙说道：你，你啥时去县城是啊，如姐，啥时回县城，打个招呼柳月如笑着说道：放心啦，如果要回去，肯定要到圣手堂叨涝听到圣手堂三个字从柳月如嘴中迸出，二狗眉头一皱。
　　看着柳月如离去的背影，黑心张眼神闪烁。
　　二狗笑着说道：怎么了，舍不得啊，昨晚弄了几次黑心张苦笑着说道：弄了三四次，你信吗哈哈，这有啥不相信的，有的男人能力强，一晚能弄五六次，甚至更多，二狗坏笑着说道。
　　黑心张似乎没有心椿开玩笑，默不作声。
　　二狗试探着问道：咋了，和如姐闹矛盾了。
　　黑心张点了点头，呢喃地说道：这次进城之后，我才发现，自已和她的差距不是一般的小啊那又怎么了，缩小差距不就得了，二狗拍着黑心张的肩膀宽慰道。
　　黑心张无奈地说道：俺原先也是这样的想的，可是可是什么呀，有事说出来呀，咱大老爷们，还有什么说不出。的吗黑心张说道：哎，不说了，我们办事要紧酒店付账的时候，才发现柳月如已经提前付过了。二狗暗道，柳月如为人可真够仔细，如果她不是凤鸣教的人，真是个不错的女人。不知道咋回事，二狗的脑海里不禁浮现了柳月如肉色缘袜，线条分明的美腿上午九点多钟的时候，两人来到大学城。
　　付柳燕曾经告诉过二狗，大学城主要有医学院，师范大学，和警察学校，商学院等学校组成。
　　看着来来往往的大学生，黑心张笑着说道：真没想到，大学女生也很漂亮啊咋了，想泡学生妹啊，不怕如姐根你耳朵黑心张叹了。气，说道：以后不要提如姐了看来黑心张和柳月如之间真的发生了什么，虽然二狗很感兴趣，可又不好意直接问。
　　如此看来，黑心张似乎不是凤鸣教的人，要不然也不会和柳月如有矛盾黑心张还是有本事的，留在身边观察一段时间吧。
　　我在想，我们可以先跟校方沟通，办个招聘会，然后，或者我们自已曹传，你说，黑心张简明拖要地说出了自已的想法。
　　二狗点了点头，他不是欣赏黑心张的能力，而是赞赏他为人处世之道。黑心张很请楚自已身份，知道老板喜欢做选择题，而不是问答题，如果黑心张直接问，我们该怎么做，或者是接下来该怎么办之类的话，肯定让二狗不舒服。
　　老板给员工钱，就是想让员工分担忧虑，要是什么事都是老板想办法，还要员工干个屁，直接自已办事得了。现实生活中，总有一大挑人抱怨老板，埋怨老板，殊不知是自已的原因，老是给老板出问答题。
　　你看，我刚才的提议二狗笑着说道：张大哥，你的提议很好，一般思路都是这样的，但我们可不可以想其他招聘办法。
　　其实，二狗早就想到了招骋途经，此刻和黑心张磨吼，一是想培养黑心张思考问题的能力，二是突出自已的能力，作为领导者，必烦让你的员工对你有仰慕钦佩之心，这样才能更好地去管理团队。
　　虽然二狗没有学过管理类知识，但他很聪明，不断地揣摩为人处世之道，力求完美。
　　黑心张想了想，说道：除了刷才所说的，我还真想不出二狗神秘地说道：你说，咱们是不是应该办最牛逼的招聘会。招最牛逼的人才。说话的时候，二狗的脑海里闪现了付柳燕的身影，还有她那性感的嘴唇


第261章 再遇付柳燕
　　见二狗面露神秘之色，黑心张越发好奇，二狗到底咋搞啥子名堂。
　　哈哈，到底打算怎么招人二狗笑着说道：你到时就知道了，嘿嘿说完话，二狗从包里取了一千多块钱，让黑心张去买手机。
　　虽然黑心张有点疑感，但是并没多问。
　　两人约好，中午在医学院门。碰面。
　　医学院大门颇为壮观，比高中的大门楼子气派许多，难怪这么多人想到大学读书，单看大学建筑，就能让人心情大好，心旷神怡。
　　看着来往的大学生，二狗不禁在想，如果不是花小雪那件事，现在自已也身处大学校园吧，拉着花小雪的小手，漫步校园，何其自在。
　　贪婪地吸着大学的空气，听着隐约的读书声，二狗慢慢地闭上了眼睛。
　　见过装逼的，没见过二狗这佯装的，竞然直接在道路中央闭着眼晴，装深沉。
　　俗话说，萝莉爱大叔，学生妹爱深沉哥，这话还真不假。
　　不少女生开始注意二狗，他一袭白色西服，俊朗的外表，高大结实的身体，让无数学生妹心中泛起了涟椅。当然，部分男生则是嗤之以鼻，不知道是嫉妒，还是怎么的，很少有男同胞正眼看二狗。
　　曾国藩说过绮天照海花无数，高山流水心自知。
　　二狗根本不在意别人的看法，独自感受着此创的愠意。他妈的，装逼装出了境界。
　　大约几分钟之后，二狗睁开了双眼，眼神中散发着阵阵自信。
　　老子没读大学又怎么样，只要我不断拼掉，永不言弃，何愁大业不成。
　　堂堂男人，岂能为世俗所属绊。
　　闲庭信步，走到一处凉亭，看着水中绿油油的荷花，二狗心椿大好。
　　学长好学长是哪个系的有几个女生主动和二狗搭讪起来。
　　哈哈，俺是制药工程的，二狗笑着回答道。撇慌不犯罪，顺便调戏小学妹。
　　看学长的打扮，是去参加校园招聘会的吧二狗眼中精光一闪，笑着说道：是啊，农材的娃没办法啊，你们看，这套西服都是借的有两个女孩眼中明显露出了失望之色，讪讪地离开了。
　　只有一个女孩和二狗叨涝了几句，也随着离去。
　　对于女孩们前恭后据的态度，二狗习以为常。
　　哈哈，没想到你在这里调戏小学妹啊甜美的声音飘了过来，她身材高挑，脸蛋猎致，带着黑框眼镜，双峰高挺，天蓝色的牛仔裤将她修长的美腿紧紧包囊，翘呻浑圆浑圆的，甚是好看。
　　二狗盯着女孩性感地嘴唇，笑着说道：哈哈，没想到啊，这么快就见到你了女孩似乎想起了什么，脸色一红，脸颊飘起了红晕，甚是诱人。
　　对，她就是付柳燕。
　　付柳燕笑着说道：你这样盯着人家看，多不好意思啊二狗嘿嘿笑了两声，心中暗道，自已刚来学校不久，就遇到了付柳燕，这说明什么，说明小妮子一直在等着自已。
　　我先带你参观一下我们的校园付柳燕主动把手伸了过去，手指纤细，皮肤雪白。
　　校园很大，里面肿了好多花草衬木，饶是二狗在农材长大的，也有好多没见过的。
　　郎才女貌，二狗路过的地方，弓来了无数的目光。
　　嘿嘿，原来自已魅力这么大啊。
　　可是很快二狗就发现，那此人的目光不是停留在自已身上，而是付柳燕。
　　学生会主席真漂亮，她身边的是男朋友。
　　切，你这都不知道，现在快要毕业了，找个有钱人，搭顺风车你说什么，付柳燕怎么会是那种人，她是我心中的女神，你你不准这么说她付柳燕，真漂亮，看到她我就兴奋，NND，好白菜让猪拱了话说她身边男人长得不错啊骂那个逼的，那叫小白脸二狗能感觉到有无数男生的目光想要杀死自已。
　　他娘的，老子就是泡你们学生会主席，咋地，咬我啊。
　　原来你是学生会主席啊，呵呵，这么厉害啊门你，你是怎么知道的二狗神秘地笑了笑，没有回答。那此学生讨论的声音虽然不大，但以二狗的功力，自然能听得一请二楚。
　　付柳燕追问道：你到底是怎么知道的男人有时要给女人足够的神秘感，这样才能更好地根住女人的心。
　　二狗笑而不答。
　　付柳燕娇声说道：你就告诉我嘛。
　　见付柳燕眼神怪怪的，二狗眉头一皱，坏笑着说道：你要是亲我一下，我会考虑告诉你这这里人太多了，付柳燕红着脸说道。
　　嘿嘿，我说的是晚上


第262章 莫名其妙
　　听到二狗的话，付柳燕脸色更加绯红，娇艳欲滴。
　　看着小妮子满脸娇艳，二狗在想，付柳燕是不是在想那方面的事。
　　半响之后，付柳燕认真地说道：说正经的，招聘二狗笑着说道：这个这可是秘密见二狗神情怪异，付柳燕越发来了兴趣，但并没有追问下去。
　　你是学生会主席，跟校领导应该比较熟悉吧，二狗笑着问道。
　　付柳燕秀眉一皱，说道：倒不是全认识，毕竟大学领导多只要认识几个管事的就行，也不是什么大事付柳燕想了想，说道：我认识一个分管教首的副院长，不知道二狗笑着说道：能把他约出来吗，咱们晚上吃个饭听到二狗想约副院长吃饭，付柳燕面露难色。
　　怎么了，难道约不出来吗。
　　付柳燕小声说道：不是约不出来，而是这个院长比较比较那个到底是什么他比较好色，每次吃饭总想占女孩便宜二狗嘴角一扬，笑着说道：对他说，今晚饭局有美女付柳燕幽怨地说道：你，你不是想把我推给他吧二狗坏笑着说道：嘿嘿，哪舍得把你让给他，我还没那个啥付柳燕偷偷地掐了二狗一下，娇声说道：外面人多，说话含蓄点二狗嘿嘿一笑，看着付柳燕娇媚儒雅的样子，心中邪恶翻腾不止。
　　中千的时候，二狗和黑心张准时碰头。
　　接过黑心张手里的手里，附耳对黑心张观咕了几句，然后，二狗又打了个电话。
　　看着黑心张离去的背影，付柳燕忍不住问道：他是谁，看他办事挺麻利的嘛他叫黑心张，帮我管账的人家问你他叫什么名字，你咋提他的外号呢嘿嘿，外号容易记晚上，某高档酒店。
　　包间内，二狗面前坐着一个肥头大耳的胖子，四十多岁，眼睛在付柳燕的双峰上扫来扫去，那个啥，对，一看就就知道他不是好鸟，他叫洪卫，医学院副院长。
　　二狗笑着说道：洪院长，今天你能光临，深感荣幸洪卫笑着说道：付柳燕发出了邀诸，肯定要来的，哈哈付柳燕此创心不在焉，感受着洪卫肆无忌惮的目光，浑身不自在。
　　难道二狗真的要把自已推给洪院长，都说商人重利轻别离，哎。
　　洪卫笑着说道：不是说有美女崔临吗，怎么见付柳燕眼神黯淡，二狗笑着说道：难道付柳燕不是美女吗付柳燕低着头，漂亮的脸蛋一阵红，一阵白。
　　恰在此刻，一个漂亮的女人走进了包间，一米五几的身高，属于那种娇笑的女人，黑色丝袜，白色高跟鞋，美腿脚踝线各分明，甚是诱人，紧身套装，将她的双峰紧紧包囊，显得无比丰腴。
　　洪卫眯细着眼睛，直觉告诉他，眼前的女人够味。
　　我来介绍一下，她是文化团的霍晓梅，这位是付柳燕，张大哥你是认识的，至于这位嘛二狗停顿了一下，说道：他就是医学院副院长洪卫，洪教投霍晓梅没有留意洪卫，两眼打量着付柳燕，她觉得付柳燕很有气质，算着上美女。
　　付柳燕也暗中打量了霍晓梅几眼，她觉得眼前的女人比自已成熟，比自已更有女人味。
　　两人女人互相看着对方，眼神中有艳羡，有嫉妒，还有说不请的东西。
　　霍晓梅以为二狗单独约她，所以打扮得花枝招展，想要重温日梦，没想到二狗身边竞然坐着漂亮女孩。
　　难道他在暗示自已，他已经有女人，自已没她漂亮，他在向自已示威。霍晓梅越想越多她不禁想到今早二狗拒绝自已的场景，一阵莫名的醋意涌上心头。
　　二狗让霍晓梅来，就是想和她谈些事情，至于霍晓梅有这此想法，完全出乎二狗的意料。
　　看到霍晓梅坐到了自已的身边，洪卫满脸兴奋。
　　酒菜上齐，众人开始劝酒。
　　二狗先敬了洪院长一杯，洪卫笑呵呵地喝了下去。
　　接着，二狗敬了霍晓梅一杯，霍晓梅一饮而尽。喝完之后，霍晓梅又回敬了二狗两杯。
　　看着霍晓梅怪异的眼神，二狗暗道，自已得罪她了吗，这样喝下去，自已必醉无疑。
　　洪卫笑呵呵地说道：霍晓梅，来，我敬你一杯洪院长，我应该敬你的，来，咱两喝一杯，霍晓梅的声音很是酥媚。
　　霍晓梅举起酒杯，很干脆地喝了下去。
　　此创霍晓梅满脸红润，微微有此醉意，但她仍不断地朝众人敬酒，对于霍晓梅这样的表现，二狗有些莫名其妙。
　　洪卫眯细着眼晴，打量着霍晓梅饱满的双峰，嘿嘿笑了两声


第263章 她很直接
　　洪院长看着自已，霍晓梅媚眼一翘，娇声说道：洪院长，听说你们医学院风景不错二狗眉头微微皱了一下。
　　洪卫笑着说道：是啊，我扪医学院有人工湖，假山，就是红杉树也有两棵呵呵，那我有时到时倒要去看看，霍晓梅笑着说道。
　　听着霍晓梅娇媚的声音，洪院长将目光转向二狗。
　　二狗心中苦笑，洪院长的目光大有深意啊。
　　霍晓梅娇声说道：洪院长，看对面的大男人干啥，难道我不漂亮吗。
　　洪卫呵呵笑了两声，说道：你漂亮哈哈霍晓梅的话很耐人寻味，她在间接告诉洪院长，自已并不是二狗安排的女人，要是自已愿意跟他发生那肿事，根本不需要经过二狗的同意。而最后一句话点醒洪院长，自已愿意和他好上。
　　洪院长也是花场老手，自然明白话中关键，两眼放光地看着霍晓梅。
　　看着霍晓梅和洪院长两人眉来眼去的样子，二狗心里有种奇怪的感觉，虽然他不喜欢霍晓梅这样的女人，但她毕竞和自已发生过关系，眼见她要去陪其他男人，二狗心里酸溜溜的。
　　付柳燕始终没有说话，但她能感觉出气氛的怪异。
　　霍晓梅又喝了一此酒，笑着说道：洪院长，你想上我就直接说嘛，咯咯，咱们去开房吧洪院长眉头先是一皱，接着，两眼闪烁着兴奋。
　　二狗笑着说道：洪院长，霍晓梅好像醉了，你有车，方不方便洪院长笑着说道：方便，当然方便，来，霍晓梅，俺送了回去不知道霍晓梅是真醉还是假醉，偎依在洪院长的怀里，冲二狗露出了笑容。
　　霍晓梅的笑容中有妩媚，有无奈，更多的是一种幽怨。
　　看着霍晓梅离丢的身影，二狗心里空闹闹的。
　　二狗独自喝了一杯酒，如果自已阻止，霍晓梅也许不会和洪院长好上，可是内心深处，却很想霍晓梅和洪院长搞好关系。现在这个社会，没有好处，谁愿意办事，如果得不到校方的支持，想办牛逼招聘会只会化为泡影。
　　哎，男人啊，有时为了女人可以不要事业，但有时为了事业，可以舍弃女人。
　　二狗又喝了一杯。
　　黑心张朝付柳燕使了个颜色。
　　付柳燕会意，小声说道：二狗，你看时间不早了我们看着付柳燕漂亮的脸蛋，二狗笑着说道：张大哥，你先送付柳燕回学校吧黑心张说道：这如姐她她今晚约我那你去吧，有事我会电话联系你包间内，只到下付柳燕和二狗两人。
　　付柳燕满眼复朵地看着二狗，她原以为二狗今晚会和她发生那种事，没想到是自已想多了。
　　酒瓶在地上打着滚，二狗感觉自已真的醉了，可是大脑却格外清晰。
　　付柳燕笑着说道：时间不早了，咱们省城的夜晚很喀嚣，没想乡下宁静，走在繁华的街道上，二狗心里想着，还是乡下的生活淳朴，男人和女人没有那么复朵，也没有那么多的虚伪。
　　今晚霍晓梅的举动让二狗感触颇多。
　　估计此刻霍晓梅正和洪院长办那种事吧。
　　某高档酒店内，霍晓梅一缘不挂地站在洪院长面前，娇声说道：洪院长，我漂亮嘛洪院长绕到霍晓梅的身后，轻声说道：你，你太漂亮了接着，两人亲吻了起来，感受着霍晓梅的娇媚，洪院长舒坦连连。
　　很快，洪院长将霍晓梅放在了床上，亲吻霍晓梅的双峰，她的小腹，她的美腿终干，洪院长忍受不住霍晓梅娇媚的眼神，拿着高挺的家伙，冲入了霍晓梅的桃源。
　　洪院长好舒服你好厉害，像背公式一样，霍晓梅发出了嗅婴之声。
　　洪院长笑着说道：舒服吧，哈哈，看你就不是个好女人，对了，今晚吃饭的那个男人和你什么关系。
　　他是，他是我老公洪院长先是一愣，笑着说道：嘿嘿，我才是你老公是的，你是我老公，快点吧快洪院长举起霍晓梅的美腿，使劲地干着。
　　霍晓梅断断续续地说道：你，你干了我，要帮他办事好老公，知道吗？
　　说完话，霍晓梅的眼角流出了眼泪


第264章 要有耐心
　　霍晓梅脑海里回荡着那句经典的话不是鱼儿没有眼泪，而是流泪你没看到。
　　看着洪院长满脸兴奋的样子，霍晓梅再次麻木当二狗和付柳燕回到医学院的时候，大门已经关了。
　　两个人不得不去宾馆开房。
　　开房的时候，老板啥也没问，麻利地开了单人间。
　　付柳燕红着脸，跟在二狗后面。
　　进了房间，付柳燕不知所措地坐在那里。
　　昏黄的灯光下，付柳燕显得格外漂亮，修长的美腿更加诱人。
　　二狗笑着说道：怎么，紧张了，嘿嘿付柳燕笑着说道：不是呀，第一次来这种地方，感觉怪怪的听到付柳燕的话，二狗眼中闪过一“兴奋，看来付柳燕还是个汝啊。
　　拿着浴袍，二狗进了洗手间。
　　感受着温水的偃意，二狗不禁在想，今晚到底要不要和付柳燕发生关系，看付柳燕的样子，似乎已经同意，要不然她也不会和自已住一个房间。
　　想着付柳燕性感的嘴唇，二狗发现下面有了反应。
　　当二狗走出洗手间的时候，付柳燕眼神复朵地看着他。
　　四目相对，付柳燕红着脸，低下了头，二狗笑着说道：去洗洗吧付柳燕想了一声，满脸徘红地进了洗手间。
　　听着哗啦啦的流水声，二狗的脑海里翻腾着付柳燕雪白的脸蛋，紧绷的美腿。
　　男人往往就是这样，没有机会的时候，会一本正经，当美女在侧的时候，嘿嘿，就难以把持了。
　　女人也不能怪男人花心，毕竟食色性也。
　　大约二十分钟之后，付柳燕穿着睡袍走了出来。
　　粉红的睡袍，半透明的，隐隐能看见粉红的葡萄，雪白肌（肤）一闪一闪的，甚是诱感。
　　付柳燕猫到床上，略缩在一边。
　　付柳燕越是这样羞羞答答，二狗越是有冲动。
　　虽然很想，但二狗又不好意直接进行，如果强行开始，那和野兽有啥区别。
　　二狗笑着说道：你上次回家干啥，跑来跑去不心疼路费吗？
　　付柳燕小声说道：我爸生病了，回丢看看他哈哈，你还挺孝顺的嘛付柳燕笑着说道：俺们这此农村娃不容易，可是我们父母更不容易啊，他们辛辛苦苦挣点钱，都拿来给我们交学费了，哎，以后要是有出息了，一定要好好待他们说话的时候，两人不由自主地靠近了许多。
　　看来付柳燕还挺孝顺的，如果她家庭奈件好的话，估计现在也不会和自已在一起。
　　二狗不其想到，每年到底有多少女大学生为了所谓的好工作，所谓的前途，牺牲了自已。
　　怎么不说话呀，你混这么好，父母肯定很有钱吧二狗长叹了一声，说道：我是个孤儿，村里人把我养大的付柳燕小声说道：不好意思，提到你的伤心事了二狗笑着说道：时间久了，也不觉得什么，只是偶尔会羡慕别人你见过他们吗。
　　没有，很小的时候，我就没见过他们，爷爷说他们丢了很远的地方你知道他们是怎么去世的吗不知道，小的时候真的以为他们去了很远的地方，当我想问清的时候，爷爷已经撒手人蜜那你问过村里人吗问过，可是他们总是闪烁其词，说不请楚两人又聊了一会，嗅着阵阵少女幽香，二狗有此兴奋。
　　二狗也能感觉出来，付柳燕说话也有点心不在焉。
　　虽然知道接下来要发生什么，但是两人都不好意思点破。
　　骂那个逼的，自已是个大男人，何必这样扭扭捏捏。
　　二狗轻声问道：愿意和我发生关系吗付柳燕娇躯一颤，小声说道：你能娶我吗不能，我已经有老婆了，二狗毫不隐瞒地说道。
　　付柳燕小声说道：我只是问问，我知道你不会娶我的，但二狗笑着说道：你是不是不得已付柳燕抢声说道：不是，开始的时候，觉得自已是为了工作，为了钱，可是冷静下来，我觉得自已并不是单纯地为了那此，你是个不错的男人，如果有可能的话，我真想和你在一起二狗笑着说道：现在我不是和你在一起嘛人家说的不是现在，而是以后，我知道你心中想的，如果你今晚强行和我发生关系的话，我会直接离开，即使你得逞的话，我也会永不见你幸好刚才自已没急干办事，看来搞女人是需要耐心的。
　　付柳燕接着说道：你并没强迫我，这说明你是个有原则的男人，我喜欢这样的男人说话的时候，付柳燕的娇躯慢慢地移向二狗


第265章 别样风味
　　付柳燕慢慢地朝二狗靠了过去。
　　两人离得越来越近，少女的幽香钻进了二狗的鼻子，让他有些兴奋。
　　想到这个漂亮的女大学即和自已缠绵，二狗的心底有种莫名的兴奋。
　　其实呢，女人并不是学历越高越有味道，但不少男人就是喜欢征服那些高学历的女人，和她们办事，仿佛能够获得更大的快乐。
　　美人在侧。灯光下，黑框眼镜显得无比诱惑，她就像一个高高在上的女神，等待着男人去征服。
　　舔了舔于涩的嘴唇，二狗的大手朝付柳燕摸了过去。
　　当二狗接触到付柳燕的瞬间，她的娇躯轻颤了一下。
　　付柳燕慢慢地闭上了眼睛，小声说道：你你轻一点二狗把付柳燕揽在怀里，轻轻地抚摸着她的玉体。
　　睡袍被二狗扯了下来，雪白的付柳燕一筷不挂地出现在了眼前。
　　粉红的葡萄，高挺的双峰，小腹平坦，两腿修长，羞答答地夹着。
　　这肿女人仅仅看几眼，就能让男人兴奋，让男人疯狂，恨不得扑上去，狠狠地占有。
　　二狗笑着说道：别怕，放松点付柳燕点了点头。
　　二狗开始亲吻起付柳燕，先是付柳燕的额头，接着是付柳燕的耳垂。
　　当二狗朝付柳燕耳根呼气的时候，付柳燕异常兴奋，忍不住轻哼了一声。
　　付柳燕的声音让二狗更加兴奋，两唇相接，两人亲吻了起来。
　　开始的时候，付柳燕似乎很紧张，任由二狗亲吻。
　　随着时间的推移，付柳燕比开基始尼慢小慢说地网回应着二狗，小巧的香舌开始慢慢游走，追逐。
　　阵地下移，二狗把付柳燕粉红的葡萄吃了下去。
　　啊你，付柳燕媚眼如丝的看着二狗，黑框下，漂亮的眼睛布满了粉色。
　　看着娇艳可人的付柳燕，二狗一边搓揉，一边亲吻付柳燕似乎第一享受这种快乐，既舒服，又有点放不开，羞答答的。
　　些时的付柳燕既有少女般的矜持，又有女人特有的潜质，满脸绯红，似乎很需要。
　　读过书的女大学生就是不一样，即使很舒服，也不会像霍晓梅那样放声喊出来。
　　付柳燕压制着自已的声音。
　　而她越是压制着自已，二狗越是想要让付柳燕叫出来。
　　男女办事，如果没有那肿销（魂）的声音，就像吃饭没有盐一样，总感觉少了点东西，怪怪的。
　　看着付柳燕薄如蝉翼的花瓣，二狗心中一阵兴奋。
　　付柳燕一动不动地躺在那里，秀眉时皱时送，感受着异样的舒服。
　　二狗的下面早已高挺，时间应该差不多了吧，二狗用手轻轻一探。
　　啊你怎么摸人家那里，付柳燕满脸绯红地说道。
　　那个，我想知道你想了没有，二狗实话实说道。
　　付柳燕默不作声，脸色变得更加红晕，娇艳欲滴。
　　缓缓的，二狗把付柳燕压在了下面，看着那张猎致儒雅的脸蛋，二狗心底闪烁着兴奋。
　　不知道怎么回事，二狗的脑海里忽然出现了王美丽的身影，接着，内心有种莫名的疼痛。
　　付柳燕偷偷地睁开双眼，看到二狗结实的胸膛，付柳燕心如小鹿乱撞。
　　你你怎么了，见二狗没有继续，付柳燕好奇地问道。
　　没，没什么，二狗笑着说道。
　　由于刚才分神，下面的家伙小了许多，二狗开始重.Cn新亲吻付柳燕，想要再次唤醒自已的感觉。
　　亲吻了四五分之后，看着媚眼如丝地付柳燕，二狗笑了笑。
　　付柳燕小声说道：你你开始吧二狗想了一声，说道：第一次可能比较疼没事的，我会忍着的，付柳燕复杂而又坚定地说道。
　　说完话，付柳燕准备摘掉眼镜，等待着二狗的攻击。
　　二狗揭住付柳燕莲藕般的玉臂，笑着说道：带着眼镜吧，我喜欢看你这个样子付柳燕有点不理解二狗的话，但还是顺从了他。
　　付柳燕的娇躯有点轻微地颤抖，漂亮的眼睛时而睁开，时而闭上，满面娇羞。
　　少女有种独有的气质，对于这种缠绵之事，既害羞，又期待。
　　而这肿韵味对男人来说，是致命的诱惑。
　　看着娇媚儒雅的付柳燕，二狗心跳加速，拿着高挺的家伙，朝快乐之地奔去


第266章 那啥了无痕
　　付柳燕的娇躯轻颤了一下，她感觉到一个高挺的家伙顶到自已的花瓣，既舒服，又难受，她感觉桃源之内就像布满了蚂蚁，麻麻的。
　　二狗柔声说道：我要开始了付柳燕睁着眼睛，低声说道：你开始吧没事的，我会忍着的二狗拿着高挺的家伙，慢慢地朝桃源桥了进（去）看来付柳燕还真的是ｃ女，虽然流了不少蜜计，但进入依日不顺。
　　没有那种一次到底的舒服，却有那种征服的兴奋。
　　终于，二狗的大家伙进去了一小节。
　　付柳燕秀眉微皱着，她觉得没有传说中的刺疼，只是有点涨。
　　我要开始了付柳燕一愣，很快就明白过来，原来他还没开始啊。
　　二狗很喜欢这种受到阻力的感觉，他觉得冲撞的瞬间，能感受到占有的快乐。
　　撕开的感觉，对，就是这样，太紧了，看着雪白的付柳燕，二狗兴奋无比。
　　二狗想要获得更大的快乐，虎腰一挺，闯了进去啊好疼二狗把付柳燕抱在怀里，柔声说道：等会就没事了你，你不要动，等会，好吗两人亲吻了起来，渐渐的，付柳燕有了感觉，她觉得自已下面很充实，有种说不出的快乐。
　　付柳燕的娇躯轻轻地扭动了一下，二狗经验丰富，知道时机已然成熟，开始慢慢地运动了起来。
　　嘿，你慢一点，还还有点疼考虑到付柳燕的感受，二狗并没有大刀阔斧地去撞击，而是细细耕耘，慢慢品味。
　　付柳燕的皮肤很白，青筋BINISHOP都.CN能看到，雪白的双峰随着节奏一晃一晃的，甚是撩人。
　　些时，黑框眼镜别样风味，让人感觉付柳燕是那种有品位的女人。
　　虽然二狗和不少女人缠棉过，但他还是第一次品尝高素质的女孩，心中的兴奋难以言表。
　　付柳燕睁开媚眼，看到二狗两眼微红地盯着自已，满面羞红。
　　你，你不要这样看着人家嘛嘿嘿，怎么啦，害羞了，二狗坏笑着说道。
　　不知道怎么回事，听到二狗的坏笑，付柳燕感觉自已很兴奋，忍不住轻哼了一声。
　　付柳燕的声音没有霍晓梅的娇媚，却让人更加兴奋。
　　你怎么不发出声音啊，二狗笑着说道。
　　这个人家不好意思嘛看着付柳燕满脸羞容，二狗恨不得把她吃掉，速度不由自主地加快了许多。
　　感受着阵阵舒坦，付柳燕满面徘红，羞答答地看着二狗。
　　二狗很想让付柳燕发出声音，他想知道女大学生会不会也有疯狂的一面。
　　暗中调用了爱玄素心经荡真气，二狗决定让付柳燕更加舒服。
　　突然，付柳燕感觉自已飘了起来，桃源没有丝毫的疼痛，只有无尽的充实，舒坦终于，付柳燕终于比忍基不尼住小放说出了嘤嘤之声，虽然声音很小，但二狗却兴奋无比。
　　这是一个好的开端，二狗相信自已能让付柳燕更加疯狂。
　　趴在付柳燕的亚体上，二狗一边运动，一边把付柳燕粉红的葡萄吃了下去。
　　啊不要舒服，付柳燕断断续续地说道。
　　嘿嘿，不是说不要嘛，于嘛还配合自已呢，也许女人天生就爱说慌，特别是在办事的时候。
　　速度越来越快，付柳燕开始尝试着扭动，配合着二狗的攻击。
　　二狗有点尴尬，可又不好意思说出来，为啥呢。
　　因为付柳燕的配合，她动作生疏，有时会适得其反，大家伙几次差点滑落。
　　二狗笑着说道：你别动，让我来付柳燕秀眉微微一皱，很快舒展开来，害羞地点了点头。
　　接着，二狗开始大力地撞击着付柳燕，脑海里翻腾着付柳燕紧绷的美腿，甚是舒服。
　　舒服吗你舒服吗付柳燕没有回答。
　　二狗邪笑了一声，突然停止了运动，说道：舒服就说出来啊，我喜欢听女人那种声音付柳燕小声说道：嘿，我，我尽量吧说完话，付柳燕扭动了一下，似乎很需要的样子。
　　看着媚眼如丝的付柳燕，二狗暗道，原来大学生也不例外，嘿嘿，她也很需要嘛。
　　两人的状态越来越好，付柳燕终于发出了撩人的声音，如莺啼，如鸟鸣，甚是好听。
　　我于得你舒服吗，说，快点付柳燕一愣，她没想到二狗会突然如此粗鲁，难道她想要自已说那些下（流）的话。
　　虽然没经历过这种事，但付柳燕冰雪聪明，也能猜出二狗的想法。
　　为了讨好眼前的男人，付柳燕断断续续地说道：啊好舒服你于得我好舒服


第267章 有你好受的
　　缠绵的时候，女人的叫（床）声，就像冲锋号一样，能让男人更加兴奋，为之疯狂。
　　此刻付柳燕撩人的声音，让二狗兴奋无比。
　　没想到请纯漂亮的女大生也会有这样的一面，二狗不禁在想，那此手里捧着书满口学术的学生教授，会不会也有这样疯狂的一面。
　　爽不爽，啊，操得你舒服吗，二狗大声问道。
　　舒服，哦我还舒服你干我吧，付柳燕断断续续地回答道。
　　她媚眼如蛀，眼神迷离。
　　二狗把付柳燕的美腿高高举起，开始疯狂地撞击。
　　付柳燕的声音更大燎亮，此创她罐毫没有了害羞，扭动着蛇腰，拼命地回应着二狗。
　　雪白修长的美腿挂在二狗肩头，时不时地颤抖一下。
　　大约十几分钟中之后，两人紧紧地抱在一起，室内恢复了平静。
　　也许是白天太累了，也许是因为刚才太舒服了，两人均没有再次缠绵的念头。
　　第二天清晨，付柳燕醒了过来，她满眼复杂地看着二狗。
　　当二狗睁开双眼的时候，看到付柳燕复朵的表情，笑着问道：怎么了没，没什么，付柳燕笑着说道。
　　二狗把付柳燕揽在怀里，大手不安分起来。
　　付柳燕娇声说道：你又想了嘿嘿，是啊，你还行吗付柳燕秀眉一皱，说道：下面好像有点疼，都怪你啦，昨晚那么猛二狗嘿嘿笑了两声，看着付柳燕性感的香唇，邪恶开始翻腾。
　　付柳燕娇声说道：你，你是不是很想啊二狗苦笑着说道：你试试不就知道了二狗把付柳燕的玉手拉了过来。
　　啊，你的，你的也太大了吧，付柳燕惊讶地说道。
　　二狗得意地说道：不算大吧，你下面都能适应不知不觉间，两人亲吻了起来。
　　不一会，付柳燕就变得满脸诽红，娇艳无比。
　　看着眼前漂亮的大学生，二狗心中感慨万干，如果自已没有创办圣手堂，自已没有钱的话，付柳燕这样的女孩自已一辈子也不会碰到。
　　其实呢，男人的幸福是自已把握的，你有什么样的地位，就能拥有什么样的女人。
　　付柳燕越来越兴奋，她感觉自已下面又流出了蜜计。
　　二狗坏笑着说道：是不是想了付柳燕满脸羞红地点了点头。
　　可是可是人家那里有点疼二狗笑着说道：没事的，忍着点付柳燕似乎不太愿意，没有说话。
　　女人如果不愿意，咱大老爷们也不好意思强行，二狗笑着问道：咋了，不愿意。
　　付柳燕小声说道：不是的，你听我解释一下，好吗二狗想了一声。
　　付柳燕说道：我扪教投曾经说过，女孩子比刚基经尼历小这说种网事的时候，不宜过多，因为那样很容易弓起内部发炎，如果后果严重的话，会带来其它妇科疾病，像什么白带异常啦二狗彻底无语，在农材哪有这么多讲究，洞房花烛的时候，只要男人能力行，想干几次就几次，从来没有顾虑。哎，什么狗屁教授，简直影响自已的幸福嘛。
　　你，你现在知道，我为什么不和你二狗摆了摆手，说道：既然你不愿意，那就算了吧付柳燕感觉二狗有点不高兴，小声说道：要不，我用嘴巴帮你弄嘿嘿，你早点说嘛，等的就是这句话。
　　二狗笑着说道：你要是累的话，我就忍着吧，没事的男人有时就是这样，自已明明很想，却装着无所谓的样子。
　　付柳燕笑着说道：没事的，我一点也不累，我们教投说，办这种事很累的，可是我一点都没觉得，好奇怪哦二狗心中纳闷道，你们教投真牛逼，怎么会跟你们讨论这些问题。
　　见二狗面露疑威，付柳燕笑着说道：我们农材很少有人讨论那方面的事，可大学就不同，特别像我们医学院，有时为了研究人体构造，不得不探讨这此问题，在特殊的学术氛围下，没觉得有啥子说不出口的原来是这样啊，都说农衬人办这种事直接，没想到，一山更比一山高。
　　咯咯，不说了，看你下面还是这么大，肯定很难受吧，我就让你舒服舒服女人和男人发生关系之后，说话语气也会大有转变。此创付柳燕的语气中带满了娇媚，甚是撩人。
　　看着付柳燕红红的嘴唇，二狗坏笑着说道：既然知道我难受，还不快点付柳燕含笑瞪了二狗一眼，娇声说道：好，我这就来，有你好受的


第268章 眼神很那个
　　玉手轻轻地握住二狗的大家伙，付柳燕好奇地打量着。
　　你的，你的这个可真大啊快点吧，嘿嘿，俺都等不及了，二狗笑着说道。
　　付柳燕满脸徘红，羞答答地说道：你，你不要看我咋了，害羞了。嘿嘿，昨晚某人可是很疯狂啊，二狗坏笑着说道。
　　付柳燕填声说道：讨厌，哪有这样说人家的，你要是再这样盯着我，我就，我就不让你舒服了女人真是奇怪，昨晚被自已干了一晚也没见她这么害羞。
　　好，我不看你，二狗笑着说道。
　　不许偷看哦，说完话，付柳燕把二狗的家伙吃了下去。
　　感受着付柳燕小嘴的温暖，二狗舒坦无比。
　　付柳燕很卖力，不断地用香舌勾挑着二狗的家伙。
　　通过上次的调教，付柳燕的比技基巧尼明小显说娴网熟了很多，知道该怎么挑逗男人。
　　时而轻轻一划，时而全部吃入。
　　看着付柳燕满脸徘红，黑框儒雅的样子，二狗很兴奋。
　　恰好此刻，付柳燕抬头，四目相对，付柳燕嗔怒害羞的眼神，很是媚感。
　　看到付柳燕这种眼神，二狗感觉自已的家伙陡然变大。
　　快快一点，全部吃进去对按照二狗的要求，付柳燕不断地服务。
　　大约十分钟后，二狗射出了精华。
　　付柳燕慌忙离开，不想未能躲避，部分精华喷在了黑框眼睛上，额头也沾了不少。
　　你，你真坏，快要出来了，也不对人家说，付柳燕娇声说道。
　　看着付柳燕慎怒的样子，二狗笑着说道：嘿嘿，你可以把它吃掉嘛，很有营养的付柳燕娇声说道：你们男人真坏，不但乱喷东西，还想让女人吃下去当到扫战场的时候，看到床单上的殷红，二狗有种说不出的感觉。
　　付柳燕是个好女孩，却被自已哎，虽然她是自愿的，可是付柳燕笑着说道：想什么呀我在想，你会不会后悔付柳燕眼神突然暗了下去，小声说道：我，我不知道，心里也很乱偎依在二狗的怀里，付柳燕小声说道：我扪教投说了，女孩子第一次一定要留给自已的老公，这样以后家庭才会和睦，可有很多女孩想把第一次给自已喜欢的人，即使以后不能结婚，也在所不惜这将导致以后家庭不幸福，有些男人虽然嘴上说不在乎女人是不是C，但心里却特别在意二狗觉得付柳燕说得有道理，笑着说道：看来，我毁了你付柳燕抢声说道：我不是那个意思，刚才只是有感而发，跟你发生关系，我并不后悔，因为你是个好男人二狗心中苦笑，自已算着上好男人吗。
　　离开宾馆之后，两人在街边吃了早点。
　　吃完早点之后，付柳燕笑着问道：今天是不是打算招聘啊不急，先到你们学校转转吧见二狗胸有成竹的样子，付柳燕也没有多问，两人坐车来到学校。
　　医学院很大，昨天没有全部游览，今天由付柳燕做导游，细致地观赏了一番。
　　让二狗印象最深的就是图书馆，比-基。尼小说里面静悄悄的，看书的学生很多。
　　图书馆的建筑也颇有特色，仿欧式建筑，图书馆楼顶有两个圆球。
　　二狗开玩笑道：图书馆的设计师很坏啊，设计图纸的时候嘿嘿付柳燕满脸不解，二狗解释道：你看，这两个圆球像什么。
　　付柳燕先是一愣，继而，满脸绯红，小声说道：你真坏二狗笑着说道：这可不是我坏，嘿嘿，真有意思，既像女人的双峰，又像女人的屁股，更像男人下面的付柳燕红着脸争辩道：哪个男人那两个东西那么大二狗坏笑着说道：有啊，只是你没见到，你说，我的那个大不大你的当然大，你最厉害了，略略由干和二狗发生过关系，付柳燕已经没有了昨天那么害羞，只是偶尔会面露羞容。
　　看着身边的美女，感受着大学独特的气息，二狗觉得很愠意。
　　走出图书馆的时候，一个熟悉的身影出现在不远的地方，她穿着黑色丝袜，白色高跟鞋，小巧的身躯紧紧地包裹，浑（身）闪烁着诱人的气息，仅仅看着她的背影，就能让男人浮想联翩。
　　付柳燕娇声说道：你，你怎么盯着那个女孩看啊二狗先是一愣，笑着说道：我好像认识她，走，过去看看


第269章 难以拒绝
　　看着女孩漂亮的背影，付柳燕似乎有点不高兴，填声说道：你刷来省城，怎么会认识她二狗苦笑道：你误会了，我真有可能认识她，你也认识啊我也认识。付柳燕有点糊涂了。
　　当看到女人正面的时候，付柳燕择然，不过秀眉很快又皱了起来。
　　女人正是霍晓梅，和洪院长缠绵之后，今早她独自离开了宾馆。
　　听说医学院校园漂亮，所以霍晓梅想过来看看。
　　说心里话，霍晓梅的住处离医学院并不远，但她始终没来，为啥今天要来，霍晓梅也说不清，也许是为了心中那份期盼吧，霍晓梅苦笑。
　　这一幕恰好露在二狗的眼里，让他心神一震，不其想起霍晓梅昨晚离去的眼神。
　　梅姐，你在这干啥呀，付柳燕朝霍晓梅打了招呼。
　　霍晓梅笑着说道：听说你们医学院很漂亮，特地过来看看二狗感觉到霍晓梅的眼神在自已的身上略呕了一下。
　　付柳燕聪明伶俐，自然看出了霍晓梅眼神奇怪，心里酸溜溜的。
　　二狗笑着说道：梅姐，正好我有事和你商量霍晓梅媚眼一挑，娇声说道：你神通广大，还要我帮忙吗，再说了，我一女人，能帮上什么二狗笑着说道：梅姐的能力我是知道的，关键是你愿不愿意哦，你知道我的能力，咯咯，霍晓梅话有所指。
　　不是我不愿意帮你，而是付柳燕知道霍晓梅想要提条件，自已在旁边也不大方便，再者，付柳燕也不想留在这里，她不比喜基欢尼霍小晓说梅网那种魅惑的眼神，特别是她盯着二狗的时候。
　　付柳燕笑着说道：你们聊吧，这是我寝室的号码，有事的话，联系我看着付柳燕的背影，二狗笑了笑。
　　笑什么呀，是不是昨晚，霍晓梅直言不讳道。
　　二狗坏笑着说道：你不也很爽吗。
　　霍晓梅眼神闪烁着异样，幽怨地说道：哎，可惜他不是你，怎么可能舒服二狗干笑了两声。
　　霍晓梅接着说道：你请我吃饭之前，就没想到我会和洪院长发生关系吗。
　　二狗一愣，没有直接回答，问道：你为什么要和他霍晓梅似笑非笑地说道：我要是说为了你，相信吗这……
　　霍晓梅幽怨地说道：你请洪院长吃饭肯定是有所请求吧，要是他得不到好处，会实意帮你吗。
　　二狗愣然，霍晓梅说得在理，像洪院长那种男人，钱肯定是不缺的，爱好就是女人，如果昨晚霍晓梅不来，洪院长硬要付柳燕陪他，怎么办打开门第一眼的时候，我就知道洪院长的心思，这种场面我见多了，你也不要否认，没有那种心思，把我推给供院长二狗默不作声。
　　霍晓梅这样的女人是可以利用的，当时二狗虽然没有创意安排她和洪院长成就好事，但是那种想法还是有一点的，没想到发展得这么顺利。
　　霍晓梅笑着说道：咯咯，你不要往心里去，像我这种女人，多陪一个男人是无所谓的，关键是在帮你啊霍晓梅如此大度，比￥基-尼小说让二狗还真有点不好意思，他希望霍晓梅能大发雷霆，这样，就可以堂而皇之地认为是霍晓梅自愿的，和自已毫无干系，可是现在二狗不好意思地说道：梅姐，昨晚我不用解择，我不喜欢听人解释，说吧，接下来你打算怎么做二狗一愣，疑惑道：你知道我有事情要办。
　　霍晓梅笑着说道：你们到省城来，不会是来游玩的吧，诸洪院长吃饭，肯定也不是白诸的霍晓梅似有所指，让二狗时她的看法产生了转变，开始的时候他以为霍晓梅只是那种靠身体吃饭的女人，没想到她真当二狗联想到柳月如的时候，对霍晓梅的表现彻底释然。
　　二狗笑着说道：这次我来省城，准备招收人才，但我不想要那种只会读书的大学生，我想要最牛逼的人才霍晓梅感兴趣道：那你想怎么招人二狗神秘地说道：我想办最牛逼的招聘会霍晓梅没有追问，说道：你肯定需要我的帮忙吧二狗点了点头，看着霍晓梅娇媚的眼神，他知道霍晓梅要提出条件了。
　　当听到霍晓梅的要求时，二狗神情复杂


第270章 你当观众
　　霍晓梅的要求完全出乎了二狗的意料，他本以为霍晓梅会要求自已和她办那种事，可怎么样，反正你也不损失什么，咯咯，霍晓梅笑着说道。
　　到底是什么要求让二狗如此纠结呢。原来是，霍晓梅要求二狗当观众。那可不是单纯的看表演，而是霍晓梅让二狗观看她和洪院长缠绵，她要求二狗必须躲在暗（处）看着两人办事这样的奈件，估计只有霍晓梅这样的女人才能想着出来，二狗很不理解，霍晓梅为什么要捉出这样的要求，难道仅仅为了刺（激）二狗笑着说道：能不能换个条件霍晓梅笑着说道：不能，如果你不答应我这个要求，即使你给我再多好处，我也不愿意帮你，甚至会阻止你二狗不高兴地说道：我比不基喜尼欢小别说人网威胁我，特别是女人的威胁霍晓梅一愣，娇笑道：哎，人家只是为了好玩，咯咯，你就答应嘛，如果你愿意的话，事后我不但会帮你，而且还会告诉你一个秘密二狗眉头一皱，霍晓梅会对自已说什么秘密，难道是关于柳月如。
　　霍晓梅媚眼一转，接着说道：我在想，这个秘密也许对你很重要，我也是无意得知的二狗皱着眉头说道：如果你到时随便告诉我一个消息，那怎么办霍晓梅娇声说道：呵呵，我看中的男人果然非同凡响，如此谨慎，好，我就把话说在前面，这个秘密是关于柳月如的，甚至和你们凤鸣衬都有牵连二狗心中一震，暗道，柳月如果然和凤鸣村有关系，而霍晓梅似乎又知道此什么。
　　看来想要知道消息，必须答应霍晓梅的条件。
　　好吧，就按你的要求去做，时间，地点，既然答应了，二狗很直接地问道。
　　霍晓梅露出了满意的笑容，说道：你说，我们是去宾馆呢，还是去野外，或者直接在学校，呵呵二狗笑着说道：你胆子还真大哎，女人一旦放开之后，对于这种事已经看开了，在哪里办事，无所谓，霍晓梅笑着说道，风轻云淡。
　　看着霍晓梅娇媚的样子，二狗暗道，这种女人真是算了吧，还是去我家吧，霍晓梅慢悠悠地说道。
　　还真跟不上霍晓梅的思维，竟然想到在自已家里干这种事。
　　走吧，中千去我家吃饭，下午观战，霍晓梅笑着说道。
　　坐在霍晓梅的车里，二狗打了个电话给黑心张。
　　挂了电话之后，霍晓梅笑着问道：那个张大哥和如姐怎么样了。
　　二狗疑惑道：你不请楚他们之间的关系吗霍晓梅笑着说道：不清楚，如姐的男人很多二狗眉头微皱了一下。
　　车子使进了一栋高档小区，看着高高的楼层，二狗不住地感叹乡村和省城的差距。
　　虽然省城繁华，但是二狗还是喜欢乡镇的宁静，如果不是迫不得已，二狗真想和自已心爱的女人，过着极品乡村生活。
　　到了八楼，霍晓梅打开房门，笑着说道：诸进吧，你是我第一个带回家的男人二狗笑着说道：那我真够荣幸的谁知道我是第几个男人，也许是第一百个，比/基/尼小/说虽然霍晓梅对二狗很好，但是二狗却不怎么信任她，也许是因为霍晓梅和柳月如有关系吧。
　　三室一厅，房间很宽敞，布置地也很精致，让人感觉到上层生活的气息。
　　二狗笑着说道：城里人真会享受，房间这么大霍晓梅笑着说道：其实大房间也是种寂寞二狗笑着说道你的话很有哲理啊霍晓梅莞尔一笑，和平时不同，此刻霍晓梅的笑容没有妩媚。
　　霍晓梅在冰箱里翻找着，笑着说道：你稍等一会，烧点好吃的款待你看着霍晓梅忙碌的身影，二狗忽然想到了王美丽。
　　笑什么呀，霍晓梅笑着问道。
　　没，没什么霍晓梅笑着说道：还要半个小时，我们就能吃饭了二狗点了点头。哎呀，衣服紧死了，我去换件衣服，霍晓梅娇声说道。
　　霍晓梅扭着翘呻，走进了卧室，房间的门虚掩着，似乎等待着什么。
　　啊你过来一下，霍晓梅大声喊道。
　　二狗会意一笑，摇了摇头，朝卧室走了过去


第271章 给你开小灶
　　毕竟二狗有求干霍晓梅，不得不朝卧室走去。
　　进门一看，果然，霍晓梅半裸着娇躯，穿着衣服。
　　二狗笑着说道：怎么了，是不是想我了霍晓梅笑着说道：才不是呢，刚才看到老鼠了，现在又不知道跑哪去对干霍晓梅的回答，二狗付之一笑，农村女孩，很少有怕老鼠的，霍晓梅真的看到了老鼠。
　　这件衣服咋样，能不能让洪院长兴奋霍晓梅穿着一套粉色护士套装，高挺的双峰紧紧包囊，透过扭扣，能看到大半风光。
　　裙子仅仅能将屁股包囊，甚是诱惑。
　　二狗觉得霍晓梅穿护士服有那种妖媚的感觉，而花小雪却能给人清纯的诱惑，虽然风格不同，却又殊途同归，都能让自已兴奋。
　　怎么样呀，给个评价吧，霍晓梅笑着说道。
　　不错啊，仅仅是不错啊，霍晓梅略带失望地说道。
　　二狗笑着说道：穿这么点，不冷吗。
　　霍晓梅笑着问道：你感觉到冷了吗。
　　进屋之后，二狗比还基真尼没小觉说得网冷，侧耳一听，二狗释然。
　　霍晓梅解释道：房间里有空调，不冷的，省城很多有钱的人家装得都有二狗暗道，县城很少有空调，看来自已可以投资这方面。
　　霍晓梅笑着说道：空调这东西可好了，咯咯，无论是夏天还是冬天，都控制室内的温度二狗笑着道：俺们农村人不怕冷不怕热，不用空调，还能省电费霍晓梅大笑着说道：哈哈，控制温度有什么好处，不用我多说吧看着霍晓梅坏笑的样子，二狗耸了耸肩。
　　再次出乎二狗的意料，霍晓梅并没有选择直接和二狗办事，而是扭着翘臀，朝厨房走去。
　　看着霍晓梅雪白的美腿，浑圆的翘臀，二狗还真有点看不懂眼前的女人。
　　快来吃饭吧，霍晓梅喊道。
　　看着满桌的饭菜，二狗不禁多看了霍晓梅几眼。
　　霍晓梅挺着双峰，笑着说道：怎么样，尝尝我的手艺二狗夹了点菜，觉得甚是可……
　　霍晓梅笑着说道：不要夸赞我，咯咯，来，喝点红酒红酒味道很好，二狗笑着说道：这瓶酒味道不错，很贵吧霍晓梅笑着说道：这是别人送的，不知道价格，想来也不便宜吧两人又碰了几杯，霍晓梅起身帮二狗夹菜，高挺的双峰在二狗面前一晃一晃的，透过衣。二狗能看到那深红的葡萄。
　　品着美酒佳肴，看着眼前漂亮的女人，比\基/尼*小说二狗的心开始动了。
　　霍晓梅依日慢各斯理地喝着酒，不时打量二狗几眼。
　　酒足饭饱之后，霍晓梅收拾着饭桌，故意摆着翘臀，撩拔着二狗。
　　骂那个逼的，这娘们不是故意这样吧。二狗笑着说道：梅姐，洪院长啥时来啊霍晓梅笑着说道：咋了，等急了吗，要不咱两先那个这女人真够直接，碰到这样的女人，不知道是郁闷，还是偷着乐呢。
　　二狗笑着说道：梅姐，俺想你给我开小灶咯咯，你说话真风趣，直接说现在想要得了霍晓梅并没有朝二狗这边走过来，而是端着碗筷走进了厨房。
　　二狗有种被霍晓梅戏耍的感觉。
　　骂那个逼的，这娘们还真是算准自已比较含蓄，草，咱大老爷们，该出手时就出手。
　　二狗一骨碌从沙发跳了起来，直接朝厨房跑了过去。
　　霍晓梅背对着门。正在那里洗碗。
　　听到二狗的脚步声，霍晓梅娇声说道：怎么，等不及了吗来到霍晓梅的身后，二狗坏笑着说道：是啊，等不及了，好想干你听到二狗的话，霍晓梅愣了一下，在她的印象你，二狗从来没有这么直接过。
　　二狗从后面抱着霍晓梅，笑着说道：去卧室吧，嘿嘿哎呀，去卧室干什么，你直接开始不就得了，俺一边洗碗，你一边干我，岂不是咯咯这样也行。二狗兴奋地说道。
　　霍晓梅扭头，媚惑地看着二狗，娇声说道：人家也不知道，你可以试试嘛，咯咯，这才叫开小灶NND，既然你愿意，老子再客气就不是男人了。
　　大手朝霍晓梅的美腿探了过去。
　　啊，你，你真的好坏，霍晓梅一边洗碗，一边娇声地喊道


第272章 玩个新花样
　　抚摸着霍晓梅纤细的王腿，二狗不禁在想，有此女人是不能只看外表的。
　　就说霍晓梅吧，她虽然张得很漂亮，腿长腰细，两眼勾魂。
　　可她那桃源却送不啦吼的，自已的大家伙进去之后没多少感觉。
　　到底是霍晓梅桃源天生广阔，还是她陪男人的次数太多。
　　对干二狗的抚摸，霍晓梅很是泰然，慢条斯理地洗着盘子。
　　骂那个比，就不行你没有感觉，二狗的大手朝霍晓梅的双峰摸了过去，霍晓梅的娇躯轻颤了一下。
　　看着霍晓梅徘红的耳根，二狗暗道，原来这娘们还是有感觉的，嘿嘿，看你能装到什么时候。
　　有时男女办事的时候，不仅仅要满座生理需要，也要满足心底的兴奋。
　　啊你好好坏，霍晓梅娇声说道。
　　这娘们真是够劲，知道自已想听到这样的声音。
　　你不要这样女人越是说不要，男人就越要给她。
　　二狗用手指拨弄着霍晓梅深红的葡萄。
　　随着二狗的挑逗，霍晓梅的葡萄大了起来。
　　二狗坏笑着说道：舒服吗舒服啊，你真会玩，霍晓梅配合着说道。
　　关键时创，女人的夸赞能让男人更加疯狂。
　　二狗直接霍晓梅的上衣撕落在地。
　　由干没带罩罩，霍晓梅看到自已的双峰跳了几下，想到后面的男人正在欣赏自已，霍晓梅满脸诽红。
　　霍晓梅感觉有此奇怪，按说自已是这方的老手，很少又害羞，难道自已真的霍晓梅身材娇小，从后面看去，线各分明，能看到小半个双峰。
　　二狗开始亲吻霍晓梅的后背，虽然霍晓梅的那里不咋样，后背还真白，真滑。
　　霍晓梅娇声说道：你不要这样人家还在做家务二狗坏笑着说道：不是你说给我开小灶的嘛，嘿嘿霍晓梅媚眼一挑，笑着说道：你觉得兴奋吗，咯咯，有没有和老婆这样玩过二狗心底一荡，脑海里翻腾着王美丽和花小雪的影子。
　　这还真没玩过，二狗实话回答道。
　　霍晓梅转过身，笑着说道：咱们玩个角色游戏怎么样二狗笑着问道：怎么玩见二狗颇感兴趣，霍晓梅嫣然一笑。
　　此刻霍晓梅的笑容甚是娇媚。
　　其实很简单，你就把我当成你的老婆，我假装在厨房洗碗，我是那种保守的女人，所以不会同意和你在这里办事，而你却非常想在这里寻求另类感觉(如#遇缺￥失章节，请到比基|尼小…说网阅读完整版)对干霍晓梅的提议，二狗还是颇感兴趣的。
　　其实这种事搞多了，到最后就觉得有点腻。偶尔来点新式花样，也很不错，再说了，在王美丽她们那里也找不到这种感觉。
　　怎么样呀，是不是觉得很好玩，咯咯说话的时候，霍晓梅把衣服重新穿好，媚惑地看着二狗。
　　二狗笑着说道：你真会玩，呵呵不是每个男人都有这种资格和自已玩游戏，咯咯按照霍晓梅所说的那样，二狗走到容厅，大声说道：老婆，你在干嘛我在洗碗呀按照剧情，二狗来到厨房，看着霍晓梅娇艳的背影，突然来了感觉，从后面抱住了她。
　　霍晓梅娇声说道：老公，你想干啥，人家在洗碗呢二狗轻声说道：呵呵，不想干啥，就是想什么呀，这里是厨房，是我们做饭的地反，怎么能办那种事，恶心死二狗笑着说道：老婆，咱们就是试一下吗不行，绝对不行，霍晓梅严肃地说道。
　　看着霍晓梅一本正经的样子，二狗真佩服霍晓梅，这么快就进入了角色。
　　老婆，我我真的很想，说话的时候，二狗已经把手伸进了霍晓梅的衣服里。
　　霍晓梅大声说道：你你是不是心理有问题怎么能这样，这里是厨房，绝不能随着二狗的抚摸，霍晓梅来了感觉，但是按照预定，此列她必须再次拒绝二狗。
　　二狗笑着说道：你应该把我的手拿开才对霍晓梅咯咯笑了两声，说道：太舒服了，想你多模一会骂那个逼的，这娘们真是把你的手拿开，你们男人也太坏了，竟然想在厨房霍晓梅再次进入角色。
　　二狗不得不佩服霍晓梅演技之高，感觉真有那么回事似的。
　　刚开始的时候，二狗还感觉怪怪的，可是现在，发现突然有点感觉了。快点啦，你应该继续挑逗我，霍晓梅催促


第273章 那啥继续
　　二狗笑着说道：好，俺这就进入角色
　　大手又朝霍晓梅的双峰摸了过去。
　　啊老公，真不能这样，咱扪都是受过教育的，不能二狗笑着说道：有啥不可以的，在哪里办事不都是一样老公，真的不行，你想啊，要是在厨房办那肿事，吃饭的时候，都会想到想到也没关系啊，能更兴奋这些对话都是自已安排的。
　　霍晓梅煞有其事地说道：你想呀，吃饭的时候想到你喷出的东西，射到碗里了，那岂不是没事的，男人的那个很有营养，嘿嘿霍晓梅慎声说道：真的不行，你再这样，我就生气啦按照剧情，此刻二狗应该更大程度地撩拔霍晓梅。
　　大手伸进霍晓梅的衣服里。
　　霍晓梅瞪了二狗一眼，大声说道：你今天到底是怎么了，难道昨晚还没舒服够提到昨晚，二狗突然想起付柳燕媚眼如缘的样子，特别是付柳燕的黑框眼镜，让二狗兴奋不已。
　　下面的家伙不自觉地挺了起来，抵在霍晓梅的后背上。
　　霍晓梅突然娇声说道：没想到你真有感觉，咯咯，咱们继续不要啊，老公，你太变霍晓梅的声音很娇媚，此刻不知道她是故意为之，还是为了剧情的需要。
　　二狗的另一只手朝霍晓梅的翘呻摸了过去。
　　啊，你不能这样，这里是厨房，真的，不能，说话时候，霍晓梅开始扭动。
　　还说不要，是不是来了感觉，咱两是夫妻，没事的，没关系的霍晓梅没有说话，似乎在思考，些时的她处于那种纠结的状态。
　　二狗笑着说道：现在是不是应该强行和你那个了霍晓梅笑着说道：你想咋样就咋样咀，咯咯那咱两还继续玩吗霍晓梅放下盘子，媚声说道：你说呢骂那个逼的，说玩游戏的是你，现在又这样说，草，把老子当成什么了。
　　二狗把霍晓梅压在墙上，开始疯狂亲吻她的玉顾。
　　老公，这里不行呀你啊霍晓梅大声地喊着，二狗有种莫名的兴奋。
　　随着二狗的亲吻，霍晓梅开始回应着他。
　　看着媚眼如“的霍晓梅，二狗坏笑着说道：老婆，你不说厨房不能这样吗，怎么现在霍晓梅娇声说道：那老婆告诉男人，在外面不能找女人，还不是，咯咯(如遇缺￥失章#节，请到*比基|尼小说网阅|读完整版)就在两人准备继续的时候，门铃响了。
　　霍晓梅笑着说道：可能是洪院长啥，他来得可真巧看着二狗高挺的家伙，霍晓梅笑着说道：咱们继续游戏吧那那洪院长咯咯，你听我把话说完，我的意思是，咱们进入下一个游戏见二狗满脸不解，霍晓梅解释道：故事是这样的，你是我老公，你想在厨房和我办事，遭到了我的拒绝，然后你怒气冲冲地跑了到卧室，在床上等我，但我洗碗的时间太长，你不知不觉睡着了，接着，家中来了客人，而那个客人是我的老相好，你刷才的挑逗已经让我心猜意马，当看到老相好的时候然后你被我们的声音吵醒，恰好看到我们在大厅沙发二狗明白了霍晓梅的意思，那就是老婆背着老公和外人乱搞，而老公就在旁边，这也太霍晓梅笑着说道：怎样呀，如果你觉得可以，现在可以躲到卧室此刻，二狗太佩服霍晓梅了，这种游戏都能想着出来，不过看着自已的老婆被被人搞，这种事，在现实生活中很难遇到，反正霍晓梅也不是什么好女人，自已救休验一下吧。
　　老婆，有客人来了，赶紧去开门吧霍晓梅会意，整理了一下衣服，笑着说道：你就等着看好戏吧，咯咯怎么这么久，洪院长满脸不高兴地说道，两眼不住地打量着霍晓梅高挺的双峰。
　　人家在换衣服嘛，想个你惊喜，咯咯，快进来吧二狗躲在卧室，看到霍晓梅把洪院长拉到了沙发上。
　　看着霍晓梅的粉红护士服，洪院长似乎特别兴奋，笑着说道：咋今天又约我啊。
　　霍晓梅娇声说道：今天我老公不在家，所以洪院长惊讶地问道：你有老公，那别紧张啦，咯咯，跟你开玩笑的，假如我老公看到我们这样，岂不是，说话的时候，霍晓梅故意朝卧室贬着媚眼


第274章 你是男人吗
　　洪院长笑着说道：你老公要是真的在家，肯定会把我杀了吧说话的时候，洪院长开始抚模起霍晓梅挺拨的双峰。
　　对了，你结婚了吗，洪院长笑着问道。
　　霍晓梅笑着说道：本来没有，但是今天就有了，因为我多了一个好老公哈哈，你说的是我吧才不是呢，我老公刚在还在厨房，现在可能在卧室吧，啊你不要摸那里你这衣服真好看，很方便嘛啥，你老公在卧室，嘿嘿，那就让他看吧看着两人调情，二狗觉得这种游戏也没什么意思，毕竟霍晓梅不是自已的老婆，再说了，要真是自已的女人明目张胆的出轨，估计自已早就掂起菜刀霍晓梅娇声说道：你别只顾着摸啊，咯咯嘿嘿，俺就喜欢你这种主动的女人，洪院长把霍晓梅的衣服扯掉，雪白的双峰跳了出来。
　　胰，你这里怎么有个红印子，洪院长疑惑地问道。
　　这呵呵，肯定是你刚才摸得，霍晓梅娇声回答道。
　　洪院长眉头一皱，说道：不对呀，我刚才没用那么大的力哈哈，我明白了，肯定是你自已摸得，你真是个坏女人啊霍晓梅娇声说道：真不是我自已摸得，是我老公刚才弄得，啊洪院长坏笑着说道：你这娘们真会撇慌，嘿嘿(如遇6缺9失章节，请到比#基尼￥小说网|阅读完整版)霍晓梅坐在洪院长的腿上，娇声说道：人家说的是真的，哎，你们男人呀，有时女人说的是实话，你们不信，而女人的慌话，你们却深信不疑洪院长大笑道：好，我相信你不就得了，嘿嘿，那我就在你家里干你，看你老公怎么办讨厌，你太坏了我老公真的在家，不能，不能这样，为了剧情的需要，霍晓梅开始拒绝洪院长的抚摸。
　　洪院长不知道二狗和霍晓梅之间的游戏，还以为霍晓梅在调情，坏笑着说道：好啊，我当着他的面干你，哈哈，洪院长顺势把霍晓梅的深红葡萄吃了下去。
　　不要啊老公，你快出来啊有人干你老婆了，霍晓梅大声喊道。
　　此刻二狗坐在卧室，根本就没有观战。
　　洪院长愣了一下，紧张地问道：你，你老公不会真的在家吧是呀，你怕不怕，霍晓梅坏笑着说道。
　　洪院长笑着说道：你刚才喊得那么大声，好像你老公真在家似的，嘿嘿，你这娘们太够劲了，既然你喜欢喊，那就大点声，让你老公听听，让他听到你浪（叫）的声音啊老公，你快点出来啊，救救我，霍晓梅配合着喊道，媚眼如丝地看着洪院长。
　　霍晓梅的演技调动了洪院长的兴趣，此创他满脸红光，异常兴奋。
　　大手把霍晓梅的裙子撤掉，雪白的娇躯出现在了他的眼里。
　　洪院长笑着说道：你老公估计是睡着了，要不然早就出来了霍晓梅皱眉秀眉说道：惨了，他可能真的睡着了没事，用你快乐的声音把他吵醒洪院长把霍晓梅压在沙发上，开始亲吻霍晓梅的额头，脸颊。
　　霍晓梅不断地扭动，大声喊道：老公，你快点快点出来啊卧室内，二狗哑然一笑，摇了摇头。
　　女人的挣扎，似乎更能激荡起男人的虫。
　　洪院长疯狂地亲吻着霍晓梅的双峰，两只大手不断地游走挑逗。
　　我快不行了，老公你要是再不出来的话，我就我就坚持不住了啊洪院长，不能这样，霍晓梅断断续续地说道。
　　这娘们真是够劲，竟然能将自已挑逗得如此兴奋。
　　洪院长坏笑着说道：嘿嘿，你老公能力不行，我来满足你吧即使我老公不行，我也不会和你这样的，快点滚开，霍晓梅大声说道，并用自已的美腿踢了洪院长两下。
　　洪院长兴奋地说道：哈哈，你要是不喜欢我，叫我来干嘛，嘿嘿，你天生就浪，说不定你老公也知道，满足不了你，故意让我来干你来吧，小宝贝老公，你听到了嘛，他说是你故意把我送给他的，你还在吗，你是男人嘛，竟然眼睁睁地看着你的女人被人干你快点出来，你要是男人的话，就该保护你的女人二狗眉头一皱，脑海里回荡起了花小雪的身影，当时自已就在教室，而马大庆却在对面的办公室把花小雪骂那个逼的，二狗的脑海有些混乱了，听着霍晓梅大声的呼喊，他似乎听到了花小雪无力的呼救刚得一下，二狗从椅子上跳了起来


第275章 摇曳生姿
　　二狗两眼微红，刷得一下从椅子上跳了起来，花小雪的身影不断地在他脑海里打转。
　　客厅，两人已经地如火如荼，洪院长允吸着霍晓梅的双峰，两只大手抚摸着霍晓梅的美腿。
　　霍晓梅依日喽喽地喊着，老公你快出来救我吧你要是再不出来的话我就，我就和他好上了对，你就应该这样说，你男人没能力，让我来满足，哈哈，洪院长得意地笑了出来。
　　霍晓梅娇声说道：你真坏，好啦，把我下面亲亲当二狗准备冲出来的时候，恰好听到霍皖梅这句话，在二狗的印象里，花小雪一般都是比较保守的，从来不会像霍晓梅这样。
　　哎，霍晓梅这样的女人，是自找的，自已没必要救她，再说了，这本来就是个游戏。
　　深吸了一口气，二狗又退了回去，坐在椅子上，微闭着眼晴。
　　为啥自已这么紧张花小雪呢，难道在心底深处最喜欢花小雪，二狗不禁想起和王美丽洞房花烛的夜晚，那晚自已的脑海里不停地闪烁着花小雪的倩影。
　　都说女人很难忘记她的第一个男人，但男人也无法忘记他第一个喜欢的女人，不是吗。
　　镇定下来的二狗，想了很多事愤，他甚至想到把花小雪直接娶回家，可是王美丽那里又不好安排，哎阵阵嬉笑声传到了二狗的耳里，二狗眉头一挑，心中一动，自已每次都这么紧张花小雪，说明自已的心态有问题，这将是致命的弱点，很危险啊不妨趁这个机会，磨练一下自已的心境，对，就这么办，也许这对自已的武学修为也有好处。
　　二狗躲在暗处，观看着客厅的大战，他努力地把霍晓梅想象成花小雪。
　　霍晓梅和花小雪一样，拥有雪白的肌肤，对，她就是花小雪，她正遭受着其他男人的蹂躏那个男人就是马大庆她为什么要背叛自已，难道她不喜欢自已了，还是她瞧不起自已这个乡下小子洪院长格外兴奋，很快地脱掉了自已的衣服。
　　霍晓梅娇声说道：你你不要过来我老公就在家里嘿嘿，我就要当着你老公的面干你，让你老公知道我的厉害，洪院长重新把霍晓梅压在了下面。
　　啊你又来了，老公你快出来啊看着霍晓梅皱着秀眉，两眼媚感的样子，二狗不其在想，要真是自已喜欢的女人被其他男人搞，自已会是什么样的心里，愤怒，亦或者有点兴奋，不会的，自已怎么会兴奋洪院长亲吻着霍晓梅雪白的美腿，笑着说道：那天看到你摇曳生姿的样子，我就想狠狠地干你啊你太坏了痒，霍晓梅断断续续地喊道。
　　你可能不明白什么是摇曳生姿，我是这么理解的，嘿嘿，女人最漂亮的地方就是大腿，对，还有屁股，所谓的摇曳生姿，就是女人走路的时候像柳条一样摇曳，有流动的感觉，修长的美腿让人耳目一新，浑圆的翘臀让男人心生征服之心。那天你进门的时候，两眼含情，莲步微移，翘臀轻摆我敢确定你肯定是个有味道的女人，哈哈，我最喜欢腿细的美女，我亲我亲我再亲此刻，洪院长就像一只贪婪的狗，不断地亲吻着霍晓梅的秀腿。
　　骂那个逼的，二狗实在看不下丢了，洪院长竟然开始亲吻霍晓梅的玉足，还乐此不疲(如遇缺失@章节，请到比基#尼小说网阅读完整版)霍晓梅用命令的。吻说道：不要那里了，亲我下面吧是，主人，洪院长低眉顺手地说道。
　　啥。主人？这二狗两眼瞪得老大，洪院长怎么说也是堂堂的副院长，竟然霍晓梅也太厉害了吧，她是怎么说服洪院长的其实呢，霍晓梅之所以敢命令供院长，是因为洪院长喜欢这样。
　　昨晚洪院长告诉霍晓梅，说他喜欢做女人的仆人，特别是漂亮女人的。
　　NND，真是人上百形形色色啊，没想到洪院长竞然好这……
　　洪院长兴奋地说道：主人，我来了，如果服务的不好，你就打我吧二狗彻底无语。
　　霍晓梅得意地朝二狗这边使了个眼神。
　　怪不得霍晓梅要求自已观战，原来她想炫耀自已的魅力，这娘们也太嘿嘿，这种事还是第一次遇到，好好瞧瞧，看看这个很洪院长会有什么惊人的表现。
　　快点我等不及了是，主人啊你轻一点


第276章 扮小仆人
　　雪白修长的美腿高高抬起，洪院长把他的头埋在霍晓梅的双腿之间，不断地为霍晓梅服务。
　　对就这样想，不错，主人很高兴，略略，霍晓梅断断续续地说道。
　　洪院长恭谨道：主人，刚才满意吗想，不错，继续吧，你要记住，只有让主人舒服了，你才能洪院长兴奋地笑了笑，埋头继续工作。
　　啊舒服对，舌头伸进去想，不错再深一点霍晓梅媚眼如缘地看着卧室方向。
　　看着霍晓梅娇媚的样子，二狗忽然来了感觉，真想冲出去，把这个娇媚的女人狠根地冲撞几番。
　　洪院长乐些不彼地为霍晓梅服务，时而抬头看着霍晓梅，生怕主人不满。
　　二狗忽然想起某本书中所说的话某些人天生就喜欢做奴才，是天性。
　　想想也是，如果每个人都想当领导，做大官，不安干平凡，社会岂不是乱了套。
　　所以说，有时不能怒骂所谓的劣根性，就因为有那么一大挑甘愿做奴才的人，才能诞生那极少数的上位者。
　　佛语曰有因必有果，有果必有因。
　　像洪院长这样的男人，在外人面前风光无限，可是他也有内心脆弱的地方。名义上他是医学院的副院长，可在他头上还有院长，书记，甚至更多的人，他不得不充当奴才的角色，卑躬屈膝，笑脸相迎，生怕自已的位置不保。
　　而从霍晓梅这里，他能得到了身心的放松，假扮仆人，挑逗着女人的欲望。
　　二狗似乎想通了些东西，他预见洪院长不会一直假扮仆人，过一会肯定会要求霍晓梅充当仆人的角色。
　　只有这样，洪院长才会获得心理上的满足，彻底的放松自已，领略现实生活中难以抽捉的征服感。
　　果然，洪院长坏笑着说道：刚才舒服吧，主人，现在是不是要角色调换呢放屁，你竟敢犯上，我打你，霍晓梅的粉拳朝洪院长打了过去。
　　洪院长抓住霍晓梅的玉手，怒声说道：犯上的人是你，骂那个逼的，你竟然敢好，今天不好好教训你，我就不姓洪霍晓梅满脸幽怨地朝卧室方向看了一眼。
　　接着，霍晓梅楚楚可怜地说道：主人，我错了，你惩罚我吧洪院长得意地站在沙发前，大声说道：既然知道错了，那还不给我跪下，快，跪下霍晓梅娇声说道：洪院长，咱两快点那个吧，略略，人家都等不及了洪院长毫不犹豫地说道：不行，你现在必须做我的仆人，立刻，马上洪院长眼神中闪烁着疯狂，想要把霍晓梅吃掉一样。
　　霍晓梅似乎有点害怕，又朝卧室的方向看了一眼。
　　洪院长不耐烦地说道：快点进入角色，要不然老子打死你霍晓梅似乎有点生气，大声说道：你说什么妈的，姑乃乃不发威，你以为老娘是好欺负啊滚，你他妈现在就给我滚骂那个逼的，臭娘们，连你也敢凶我，你们都这样凶我，把我看成狗一样，你们想让我永远做奴才是吧。好，很好，老子今天就干翻你，洪院长疯狂地说道，大手根根地抽打着霍晓梅的后背。
　　雪白的后背，五指手印格外请晰，看着霍晓梅眼中含泪的样子，二狗真想冲出去，但他并没有这样做，些刻他正在突破自已的心境，努力把霍晓梅想象成花小雪。
　　你，你不要打我了求求你你太变（态）了嘿嘿，老子就变（态）怎么样，今天你必须扮我的仆人，要不然我就打死你霍晓梅大声喊道：老公你快点出来救我吧快点出来啊二狗两眼微红，双拳紧握，但依旧一动不动地站在原地。
　　霍晓梅轻叹了一声，说道：洪院长，我愿意扮你的仆人，但是我丑话说在前头，以后我找你办事，如果你敢拒绝的话，有你好看的洪院长大笑着说道：哈哈，只要要求不过分，我绝对会照办，嘿嘿，像你这样漂亮，有味道的女人，我还想和你长期交往呢(如遇缺失章节，请到比%基{尼小说网阅读完整版)这一次，霍晓梅没有朝卧室方向再看一眼，直接跪在了洪院长的面前，娇声说道：主人，有什么需要服务的，诸说看着一ｘ不挂的霍晓梅，洪院长笑了笑，抚摸着霍晓梅的长发，笑着说道：今天表现不错，主人有赏霍晓梅假装惊喜地说道：谢谢主人想，今天的赏赐就是，嘿嘿，把这个吃下去，洪院长满脸坏笑，指了指下面的家伙。
　　霍晓梅秀眉皱了一下，接着，把那软不拉几的家伙吃了下去。
　　看着我，告诉主人，味道怎么样？洪院长大声问道。
　　霍晓梅低声回答道：好吃，很好吃看着霍晓梅噙着泪花的媚眼，洪院长兴奋无比


第277章 刚刚精彩吗
　　快吃哈哈对，全部吃下去对，看着我，洪院长得意洋洋地吼道。
　　霍晓梅低着头，含着洪院长渐渐变大的家伙，香舌不断勾挑，来回运动。
　　舒服啊，哈哈，小仆人，对，就是这样想，来，到这边来洪院长躺在沙发上，让霍晓梅继续含着自已的家伙。
　　霍晓梅无比顺从，为洪院长服务。
　　大约十多分钟之后，洪院长突然大声说道：快再快点快出来了吃下去接着，洪院长喷出了精华，霍晓梅咳嗽几声。
　　看着霍晓梅皱着秀眉的样子，洪院长无比满足，笑着说道：嘿嘿，味道不错吧霍晓梅小声说道：嘿，很好，谢谢主人的赏赐洪院长把霍晓梅拉入怀里，大力搓揉着霍晓梅的双峰。
　　霍晓梅面露不悦之色。
　　洪院长笑着说道：好啦，给主人笑一个霍晓梅娇声说道：能不能到此结束，我不想在扮仆人了洪院长笑容瞬间消失，大声说道：不行，今天你必须让我爽个够看着霍晓梅楚楚可怜的样子，二狗不禁在想，如果自已不在这，霍晓梅会有什么反应。
　　霍晓梅没有在说话，任凭洪院长抚摸。
　　咋了，怎么不说话了，难道主人对你不好吗，你这个贱人，洪院长骂骂捏捏地说道。
　　哈哈，不说话就行了嘛，都说沉默是金，那都是庸人的借。骂那个逼的，太冠冕堂皇了，沉默是无能的表现你不知道吧，每次面对领导吆五喝六的时候，我都是沉默，点头，他妈的，我就是一个无能的人但是在你这种女人面前，嘿嘿，我就是你的主人，是你绝对的至尊，明白吗。洪院长疯狂地说道。
　　霍晓梅眼神闪烁，她忽然明白，自已在生活面前就是一个仆人，彻头彻尾的仆人，所有的尊严，都被打磨殆尽。
　　霍晓梅娇声说道：主人，你，你不要生气了，都是我的错洪院长先是一愣，继而哈哈大笑。
　　嘿嘿，这还差不多，只要你听话，跟着我，我保证让你有好日子过，做最幸福的仆人说完话，洪院长把霍晓梅拽到了怀里，开始疯狂的亲吻。
　　霍晓梅表现的异常兴奋，小巧的香舌不断地勾挑着洪院长的上额，让洪院长舒坦。
　　亲吻了一会，洪院长大声说道：好了，下面的家伙又挺起来了霍晓梅笑着说道：嘿，主人，我知道该怎么做看着霍晓梅翘起肥臀，乖巧的趴好，洪院长兴奋连连。
　　洪院长笑呵呵地站在霍晓梅的背后，拿着高挺的家伙，朝霍晓梅的桃源奔去。
　　进了几次都没有成功，洪院长似乎有点不高兴了。
　　恰到时间的，霍晓梅伸出了玉手，握住洪院长的大家伙。
　　啊，舒服，主人你好厉害主人我啊，霍晓梅肆无忌惮地呼喊着。
　　撞击着霍晓梅的翘群，看着霍晓梅雪白的后背，洪院长觉得很舒服，那种征服的快（感）不断地冲击着他。
　　洪院长突然觉得自已高高在上，平时工作上的不快完全消失，只留下此刻的疯狂。
　　哈哈，你是我的仆人，我今天要干死你，我干我草撞击的时候，洪院长的大手拍打着霍晓梅的翘臀，听着啪虐啪塔的声音，洪院长更加来劲。
　　不知道是真的舒服，还是怎么回事，霍晓梅撩人的声音不断响起，高低顿挫，让人听着舒坦无比。
　　啊主人，你求你了，干我主人，你大约运动了十几分钟之后，洪院长紧紧地抱着霍晓梅，一动不动。
　　两人躺在沙发上，洪院长把霍晓梅揽在怀里，看着被自已蹂躏过的霍晓梅，洪院长忽然觉得有点后悔。
　　哎，她也是个可怜的女人，和自已一样可怜。
　　雨果曾经说过人生下来就是为了受苦的，太他娘的有道理了。
　　仆人也好，统治者也罢，短短几十年，不都是黄土一杯吗。
　　那个我刷才太不好意思，洪院长挤着笑脸说道。
　　霍晓梅有气无力地说道：没事(如遇缺$失章节，请到比基&尼小说网阅读完整版)洪院长不明白自已为啥要对霍晓梅道歉，他觉得自已不应该是良心发现，肯定是想和这娘们保持长久的关系，嘿嘿。
　　大约半个小时之后，霍晓梅小声说道：你，你赶紧走吧，我老公快要回来了洪院长面露疑惑之色，紧张地问道：你真的有老公霍晓梅朝卧室方向看了一眼，认真地点了点头。
　　洪院长慌忙穿好衣服，临走之前亲了霍晓梅一下。
　　门重新关好，霍晓梅回到客厅，幽怨地说道：你出来吧，刚才精彩吗。


第278章 你勾走了我
　　霍晓梅和洪院长跺罐的场景不断地回荡在二狗的脑海里。
　　刚刚二狗把霍晓梅想象成了花小雪，几度想要冲出去，狂揍供院长一顿，但他都忍住了。不知道怎么回事，二狗忽然想起爱白毛女当里黄世仁所说的话女人就像墙上的泥皮，拔了一层还有一层。
　　意思就是说，女人不是什么稀罕货，大千世界，到处都是，不必太留念。
　　虽然二狗不太赞同黄世仁的话，但他觉得黄世仁的话还是有一定道理的。女人在二狗心目中的位置已悄然发生了变化，对于男女之事，他也看开了许多。
　　二狗大步走到了客厅。
　　霍晓梅一丝不挂地坐在沙发上，抽着烟，雨雾缭绕，二狗感觉霍晓梅突然变得很陌生，她眼神中散发着无尽的幽怨。
　　二狗笑着说道：你，你刚才没事吧霍晓梅叹息了一声，说道：你不都看着在嘛，呵呵，你说我能有什么事二狗笑着说道：赶紧把衣服穿好吧，这样容易感冒霍晓梅笑着说道：看着我这样，难道你不想占有我不想，二狗很于脆地回答道。
　　霍晓梅眼中闪过一丝疑威，接着，她回到卧室。
　　当霍晓梅再次出现在二狗面前的时候，她穿着一套白色运动服，整个人看起来很请纯，眉宇之间少了那肿娇媚的感觉。
　　二狗笑着说道：你换衣服的时候，我把沙发收拾了一下，有些事过去就算了，不要放在心上霍晓梅眼中闪烁着泪花，点了点头，接着又摇了摇头。
　　哎，有些事是回不了头的，即使你拼命地想要忘记，但霍晓梅声音有些哽咽，没有说下去。
　　看着霍晓梅楚楚可怜的样子，二狗真想把她拥入怀中，给她安抚。
　　霍晓梅笑着说道：哈哈，你这样看着我于啥，呵呵，我刚才可舒服了，我会玩吧娇媚的神愤再次出现在了霍晓梅的脸上。
　　二狗知道霍晓梅肯定很难受，转移话题说道：梅姐，你说告诉我一个秘密，到底是什么秘密啊。
　　霍晓梅坐在沙发上，媚眼盯着二狗，笑着说道：就知道你忍不住想问，那我就告诉你吧，哎，谁叫你是我唯一动心的男人二狗呵呵于笑了两声。
　　霍晓梅说道：说起这个秘密，要从我认识柳月如说起二狗眉头一挑，说道：难道柳月如真的是凤鸣教的人？
　　霍晓梅赞赏地看了二狗一眼，说道：不错，柳月如确实是凤鸣教的人，我之所以出现，就是受了如姐的安排，她想要我勾引你，哎，没想到是你勾引了我二狗笑着说道：呵呵，不至于吧，我觉得我没什么好处哎，你是真傻还是装傻，我记得小时候学过一首诸，怎么说来着，哦，想起来了，不识庐山真面目，只缘身在些山中，你觉得自已没什么优点，可是在我的眼里，你是最棒的，你知道吗，当你拉开车门的时候，我的心跳开始加速，当时你一袭白色西服，俊朗的外表二狗笑着说道：我相信你喜欢我，要不然你也不会和洪院长这样的男人那个霍晓梅娇声说道：算你还有点良心当年是如姐带我来到她们的文艺团，可是去了之后，我才发现，所谓的文艺团就是一个魔窟二狗忍不住问道：难道文艺团是那种机构。
　　霍晓梅点了点头，说道：虽然和那些烟花之地不同，但也差不多，开始的时候，我还幻想着自已能成为一名好的表演者，如姐每天带我去练舞，可是一段时间之后，一切都变了霍晓梅眼中闪烁着愤怒和迷茫，接着说道：那是一个夏日的傍晚，如姐约我去酒吧喝酒，她告诉我，到文艺团工作，必烦要会喝酒，当时我很不理解，为啥要回喝酒呢，后来我就明白了，因为我要经常陪男人喝酒，当天晚上，我喝了很多，当我醒来的时候，发现身边睡着一个死猪一样的男人(如遇缺~失章节，请到比基!尼小~说网阅读完整版)那你知道文艺团的本质之后，没想过离开吗。二狗疑威地问道。
　　霍晓梅无奈地说道：我当然想过，可是可是见霍晓梅面露犹豫之色，二狗知道霍晓梅担心柳月如发现她透露秘密。
　　二狗笑着说道：你告诉我的话，我绝对不会说出去霍晓梅轻咬着嘴唇，说道：我相信你，但是如姐她们的势力太大了，我害怕霍晓梅把身体爆缩在二狗的怀里。
　　二狗柔声说道：有什么事就说出来吧，不要憋在心里，会很累的霍晓梅点了点头，说道：当时我也想过离开，可是如姐直接爆打了我一顿，还告诉我，如果我敢擅自离开，就会就会让我的家人逐渐消失，当时我也顾那么多，心里想着，我家在小山沟，他们肯定找不到，趁他们不注意，我逃回了家，可就在我回家的第二天，我的哥哥他他就莫名其妙的死了二狗怒声说道：他们也太霍晓梅无奈地说道：见识到他们的实力之后，我再也不敢违抗如姐，她说什么我就做什么，她叫我陪谁，我就陪谁，这几年我就是这样生活的不过话又说话来，我已经适应了这样的生活，平时如姐对我们很好，给我们钱，给我们车，还给我们买了大房子，陪睡多了，我也就变得麻木不过我很纳闷，文艺团到底想于什么，为啥这么有钱，直到有一天，我无意间听到了她们的谈话二狗笑着问道：难道这就是你所要说的秘密。
　　霍晓梅笑着说道：不错


第279章 街上有人
　　虽然霍晓梅还没说出秘密，但是二狗也略微猜出了一些。
　　霍晓梅说道：那天我到公司，准备找如姐，没想到停顿了一下，霍晓梅接着顺道：没想到如姐也有低眉顺眼的时候，她声音很小，喊那个人师父，语气中充满了尊敬，当我想接着听下去，却被她们发现了二狗暗道，柳月如的师父估计就是凤鸣老妖吧，以她的功力，霍晓梅想要偷听，难！
　　当时如姐师父背对着我，虽然没看我一眼，但是我感觉到了阵阵寒气，我觉得她肯定是那种杀人不贬眼的人物。
　　二狗不禁想起那晚凤鸣老妖在野外吸收男人功力的场景，太彪悍了。
　　既然你没听到她们的谈话，你又是如何知道她们的秘密，二狗不解地问道。
　　霍晓梅回答道：说来也巧，走出如姐的办公室之后，我去了厕所，过了一会，听到有人进来了，我害怕是如姐的师父，愣是不敢出声。当时我听到如姐小声哨咕道，什么凤鸣之匙丢失，宝藏开启延迟，虽然如姐的声音很小，但是她的声音异常沉稳，我感觉这可能是很重要的秘密二狗如有所思，果然和宝藏有关，凤鸣之匙到底是什么东西。
　　霍晓梅笑着说道：这个秘密对你有帮助吗。
　　二狗点了点头，说道：有帮助，对了，你是怎么知道凤鸣教的。
　　霍晓梅笑着说道：我如姐在一起已经好几年了，她每个两年都要回一趟凤鸣村，我很好奇，所以花钱请人暗中查探了一番，原来凤鸣材有一个神秘的凤鸣教，我想如姐可能就是那个组织的人吧，可惜的是，帮我查探的那个人最后莫名其妙得死了，而我而我也受到了如姐的惩罚，她告诫我，让我不要多管闲事，说话的时候，霍晓梅不禁打了个寒战，可能是柳月如对她的惩罚不轻。
　　霍晓梅起身，倒了杯水，慢慢地喝了下丢。
　　二狗笑着说道：你为什么要告诉我这些，难道你真的喜欢我霍晓梅坦白道：我知道你和那些男人不同，你能得到如姐亲自接待，身份地位肯定非同凡响，我想靠上你，让你帮我脱离文化团，过着自由的生活二狗笑着说道：不瞒你说，我也是泥菩萨过河，自身难保，如果有机会的话，我肯定会帮你的霍晓梅认真地说道：谢谢对了，你这次招聘，想要我怎么帮你。霍晓梅笑着问道。
　　二狗笑着说道：其实也不是什么大事，我想让你帮我找一些漂亮的女人霍晓梅笑着说道：你不是想要略略不会吧二狗耸了耸肩，说道：不是你想的那样，不过嘿嘿接着，二狗附耳对霍晓梅说出了自已的要求。
　　霍晓梅先是面露疑感之色，继而露出坏笑，最后神情复杂地看着二狗。
　　你胆子真大，你这样招聘，不怕校方找你麻烦，霍晓梅笑着说道。
　　所以呀，才请洪院长那货吃饭两人又聊了一会，两人都没有提出办事的事情。
　　大约半个小时之后，霍晓梅把二狗送到了小区门口，看着二狗的背影，霍晓梅久久不曾离去。
　　怎么，看上他了嘿，没，不是的，我怎么会看上他，呵呵，如姐，楼上请，霍晓梅慌忙说道，她不知道何时柳月如出现在了自已的身后。
　　离开小区之后，二狗打了个电话给黑心张，让黑心张在医学院门。等着自已。接着，又打了个电话给付柳燕。
　　当二狗来到医学院门。的时候，黑心张和付柳燕早就等在了那里。
　　看到二狗的时候，付柳燕露出了甜美的笑容，迎了上去。
　　二狗笑着说道：天色不早，咱们丢吃个饭吧两人点头，付柳燕提议去小吃街，说那里的美食味道不错。
　　走在路上的时候，黑心张不禁多看了付柳燕几眼，看着付柳燕幸福的笑容，黑心张猜训两人之间肯定不简单，嘿嘿，二狗这小子泡妞技术太厉害了，要是什么时候柳月也和自已这样就好了。
　　小吃街果然名不虚传，有很多小吃，有西城风味，温州烧烤，准南牛肉汤，沙县小吃，大别山掉锅(如遇%缺失章节，请到比基—尼小说网阅读完整版)吃饱之后，黑心张向二狗报道了事情的进展，接着，识趣地消失在了两人的视线里。
　　看着黑心张的背影，付柳燕笑着说道：你们说些什么呀，神神秘秘的二狗笑着说道：能有什么事，关于招聘的付柳燕媚眼一挑，说道：说真的，对于你的招聘会，我真的很期待，呵呵绝对让你见识到什么叫最牛逼的招聘会，二狗自信地说道。
　　付柳燕笑着说道：那能招到很牛的人才吗。
　　这个能肯定能嘿嘿看你坏笑的样子，就知道没什么好事，略略二狗拉着付柳燕的小手，笑着说道：这都被你发现了啊，哈哈，确实不是什么好事你真是个坏男人，连括聘都能啊你，我不说了，付柳燕娇声说道。
　　刚才二狗的大手偷偷地摸了一下付柳燕的翘呻，紧绷的牛仔裤下，翘臀摸着很舒服，二狗坏笑着说道：你刚才说啥。我是坏男人。嘿嘿，那赶紧去见识一下吧。
　　付柳燕脸色一红，娇声说道：你小声点，街上有人


第280章 不要害羞嘛
　　二狗坏笑着说道：街上有人怕什么，嘿嘿，咱两也没在大街上办事讨厌，不跟你说了，付柳燕娇声说道，快步走到了二狗的前面。
　　看着付柳燕高挑的背影，二狗内心不其升起了邪恶，下午看着洪院长和霍晓梅大战了一场，早已受到撩拨，怎么说自已也是个正常的男人，NND，可不能把自已憋坏了。
　　顺理成章，两人来到一家高档宾馆。
　　进了房间，二狗突然把付柳燕抱在怀里。
　　捧着付柳燕精致的脸蛋，二狗朝她ｘ感的嘴唇吻了下去。
　　玉臂勾着二狗的脖子，开始回应着二狗的亲吻。通过昨晚的培剂，付柳燕的接吻技术大涨，小巧的香舌在二狗的嘴里跑来跑去，像欢快的鱼儿。
　　允吸着付柳燕的香滚，二狗的家伙不自觉地挺了起来，抵在付柳燕的小腹上。
　　付柳燕娇声说道：你你的那个又真厉害嘿嘿，等会还有更厉害的，说完话，二狗就准备把付柳燕往床上抱。
　　付柳燕笑着说道：不要急嘛，晚上有的是时间，嘿嘿二狗疑惑地问道：你现在想干啥，难道有事吗付柳燕脸色一红，小声说道：没什么事，就是就是有什么话就说出来啊，咱两还有什么不好意思的付柳燕轻咬着嘴唇，小声说道：人家想先洗个澡，办事的时候要注意卫生不就是洗澡吗，为啥不说出来，还脸红咦，嘿嘿，我知道了，走，咱两去洗澡，二狗不禁想起那次和王美丽在木桶办事的场景。
　　付柳燕娇声说道：我才不要和你一起洗呢说话话，付柳燕含笑瞪了二狗一眼，扭着翘呻走进了浴室。
　　二狗笑呵呵地跟了进去，付柳燕用玉手遮着双峰，小声说道：你不要这样盯着人家，很不好意思的嘿嘿，有什么不好意思的，说话的时候，二狗快速把自已的衣服脱掉，露出了结实的胸膛。
　　付柳燕偷眼看了二狗几下，害羞地低下了头，满脸娇艳。
　　看着付柳燕雪白的玉体，那种羞羞答答的样子，二狗的家伙变得更加高挺。
　　啊你的，你的家伙咋这么大了，好大男人最喜欢女人夸奖他家伙大，二狗也不例外。笑着说道：哈哈，我的家伙大吧，等会让你舒服个够，来，咱两洗澡付柳燕娇声说道：我才不到你身边来呢，略略，你太坏了看你还不过来，拉着付柳燕莲藕般的玉臂，二狗把她硬拽了过来。
　　付柳燕大声说道：你你是流氓啊，你还摸看着付柳燕粉红的葡萄，二狗真想现在就把付柳燕给办了。
　　不要闹了，呵呵，啊，咱两好好洗澡，洗完澡之后，你想怎么样都行，付柳燕小声说道。
　　放开了付柳燕，二狗打开受龙头，接着，两人开始洗澡，互相给对方搓背。
　　当然，搓背的时候，二狗占了不少便宜，惹得付柳燕娇笑连连。
　　当付柳燕给二狗搓完背之后，二狗让付柳燕帮自已洗下面的家伙。
　　付柳燕稍微犹豫了一下，还是把二狗清洗了。
　　柳燕很认真地洗着，一丝不苟。(如遇缺%失章节，请到比<基尼小说网阅读完整版)付柳燕好奇地说道：哈哈，你的这个似乎很舒服啊，刚才还跳了两下二狗坏笑着说道：那是因为你弄得舒服，嘿嘿，你再套弄两下吧依照二狗的意思，付柳燕尝试着套弄，看着满脸徘红的付柳燕，二狗很兴奋。
　　快再快一点，对就是这样，为了更加舒服，二狗的大手开始抚摸付柳燕的双峰。
　　突然，付柳燕坏笑了一笑，停止了套弄，媚眼如缘地看着二狗，二狗笑着说道：你怎么不继续了。
　　付柳燕不好意思地说道：我担心你会射出来，等会就不行了二狗笑着说道：原来是这样啊，即使下面不行了，用手指也可以满足你，嘿嘿付柳燕笑着说道：我不想要你的手指二狗假装恍然大悟道：你不想要我的手指，难道是想要这个。
　　付柳燕脸色变得更红，娇艳欲滴，突然大声说道：我就是想要你下面的东西说完话，付柳燕调皮地贬了一下媚眼，然后，慌忙跑出了浴室。
　　二狗大声说道：不要跑，嘿嘿，你今晚跑不掉的


第281章 放开来做
　　等二狗追出来的时候，付柳燕已经躲在了被窝里。
　　二狗笑着说道：嘿嘿，看你往哪躲被子一拽，亚体横陈，雪白一片。
　　修长的美腿紧紧地夹着，玉手轻捂着双峰，性感的嘴唇轻咬着，两眼娇羞地看着二狗。
　　在付柳燕这里，二狗能感觉到那种儒雅的感觉，这是高素质女人的独特的气质。
　　仔细想来，也只有林玲和那个姓冯的女孩子有这种气质，花小雪气质虽然不错，但比不上付柳燕。
　　把付柳燕压在下面，二狗亲吻着付她的额头，脸颊，还有耳根。
　　付柳燕满脸兴奋，莲萧般的玉臂紧紧地抱着二狗的后背。
　　接着，两人亲吻了起来，付柳燕把自已的香舌伸进了二狗的嘴里，不断地挑逗。
　　二狗不禁在想，女人是不是天生就会办这种事，付柳燕昨晚才经历这种事，今天就能轻车熟路。
　　随着时间的推移，彼些能听到对方的心跳，亲吻已经不能让他们满足。
　　付柳燕小声说道：你，你快点给我好吗。
　　没想到付柳燕也有主动的一面，看着黑框眼睛下精致的脸蛋，二狗醉了。
　　这种高素质的女人，有特殊的气质，让人心旷神怡，仅仅看着她们一丝不挂的样子，就能让男人沉醉。
　　二狗笑着说道：等一会，嘿嘿，等你最想要的时候再给你付柳燕秀眉先是一皱，接着，面露兴奋之色。
　　阵地下移，二狗开始亲吻付柳燕粉红的葡萄，不断地勾挑。
　　付柳燕的玉体轻颤了几下，似乎无比兴奋。
　　啊你不要不，我要，付柳燕断断续续地减着，舒服已经让她胡言乱语。
　　看着付柳燕媚眼如筷的样子，二狗更加兴奋。
　　当二狗亲吻到大腿（根）部的时候，看到付柳燕的蜜计已经横流。
　　两片薄花瓣微微地张着，甚是好看。
　　二狗犹豫了一下，还是没亲。
　　当二狗亲到桃源附近的时候，付柳燕甚至听到了自已的心跳，她既想二狗亲她那里，又害羞二狗亲她那里。
　　二狗躺好，给了付柳燕一个眼神。
　　付柳燕会意，很快，就用她那美丽的香唇含住了二狗高挺的家伙，接着不断地允吸看着付柳燕来来回回的样子，二狗心中很高兴，他从来没想过自已能睡到这么漂亮的女大学生，他不明白付柳燕为什么要跟自已发生关系，难道真的为了工作，不对呀，付柳燕能力不错，学生会主席，不可能找不到工作，那她到底是为什么，难道……
　　难道她图谋不轨，可，她在省城读书，不可不能知道自已要来招人。
　　二狗的思绪有点混乱，圣手堂是原始资本，绝对不能出现差错。太多的优秀男人就是因为女人而一败涂地，二狗不想自已步那些失败者的后尘。
　　付柳燕小声问道：怎么了，不舒服了吗。变小了哈哈，不是变小了，是不敢变大，害怕你吃不下去，二狗撇慌道。
　　付柳燕娇声说道：那你快变大，看我能不能吃下去嘿嘿，好啊，我这就变大接下来，二狗彻底放松，感受着付柳燕带给自已的舒坦。
　　如果付柳燕是某个势力的成员，那也没关系的，只要自已小心一点，到时还可以利用她，嘿嘿，你如果敢使坏，老子就于死你。
　　猛然，二狗把付柳燕压在下面，拿着高挺的家伙，直冲冲地朝桃源奔去。
　　瞬间，付柳燕感觉自已被充实包囊，发出了快乐的轻吟。
　　啊好大好舒服今晚的付柳燕已经没有了昨日的娇羞，眼神中闪烁着好奇和疯狂。(如遇缺失章￥节，请到比！基尼小说网阅读完整版)秆细的蛇腰不断地挺动，配合着二狗的进攻。
　　速度越来越快，两人紧紧地纠缠在一起。
　　大约十来分钟之后，一切才得以平息。
　　二狗把付柳燕揽在怀里，笑着说道：你今晚很疯狂嘛，嘿嘿付柳燕娇声说道：那你喜不喜欢这样。
　　嘿嘿，当然喜欢了第二天清晨，两人忍不住又大战了一场。
　　走出宾馆的时候，付柳燕皱着秀眉说道：我下面有点疼，都怪你，那个那么大二狗坏笑着说道：哈哈，这可不管我的事，是你要的哼，你们男人太坏了，得了便宜还卖乖来到医学院，二狗直接朝洪院长的办公室走去。
　　哈哈，快请进，洪院长满脸堆笑地说道。
　　洪院长，今天来有点事想和你商量洪院长爽快地说道：尽管说，只要能帮着上忙的，一句话看来霍晓梅还是起了不少作用，要不然洪院长也不会这么爽快。
　　接着，二狗说出了自已的要求。
　　洪院长面露难色，说道：你想在医学院办招聘会，这是可以的，但你想把动静闹得太大，恐怕你也是知道的，现在不少学生都是包分配的，那些优秀的学生早就被一些单位预定了二狗笑着说道：洪院长，这点你可以放心，那些所谓的优秀学生我不会感兴趣的洪院长疑惑地问道：那你到底想招收什么样的学生，难道是漂亮的女孩子嘿嘿，不会让我猜中了吧二狗彻底无语，这个洪院长估计只知道女人


第282章 有了麻烦
　　二狗满脸笑容地走出了办公室。
　　付柳燕见二狗出来，笑着问道：怎么样，洪院长他二狗笑着说道：没问题，哈哈付柳燕笑着问道：你到底想怎么办招聘会，我越来越好奇了二狗神秘地说道：嘿嘿，你到时就知道了见二狗不肯说出来，付柳燕也没有追问。
　　两人漫步在校园内，付柳燕挽着二狗的胳膊，时而皱着秀眉，时而面露幸福之色。
　　二狗一直留意着付柳燕的表情，他真想不通这个小妮子到底在想什么。
　　付柳燕笑着说道：你说，我们要是永远这么下去就好了二狗笑着说道：是啊，漫步校园，美景佳人，确实是人生一大乐事啊说完话，二狗眉头皱了一下，他觉得自已并不是太喜欢付柳燕，和她发生关系，完全是出于生理上的冲动，但是自已却说得这么深情，好像自已真的喜欢付柳燕，难道男人天生就会撇慌。
　　付柳燕笑着说道：我真想和你永远这样下去，可是，哎……
　　似乎想起了什么，付柳燕眼神变得幽怨。
　　你怎么了，不高兴吗付柳燕小声回答道：不是不高兴，而是有种莫名的伤感，上次跟你在一起的是你女朋友吗。
　　二狗毫不隐瞒地回答道：他不是我的女朋友，而是我的老婆你你真的已经结婚，付柳燕面露失望之色。
　　其实付柳燕已经问过杜若ｙ，知道二狗已经结婚，但是她不相信，她想要听二狗亲自说出付柳燕小声说道：即使你结婚了，但我也并不后悔和你发生关系，走吧，时间不早了，去食堂吃午饭吧看着付柳燕脸色好转，二狗有点佩服眼前的女孩，情绪控制得这么好，这小妮子不简单啊。
　　两人来到医学院食堂，点了两份炒饭，面对面地吃了起来。
　　付柳燕满脸笑容地看着二狗，似乎刚刚什么事也没有发生。
　　吃过饭，刷走到食堂门。的时候，一件出乎意料的事情发生了。
　　有几个男生尾随着二狗，确切地说他们是尾随付柳燕。
　　二狗笑着说道：看来有人要找麻烦了付柳燕扭头一看，说道：那几个男生我认识，是对面警校的学生他们不会都对你有意思吧付柳燕玩莞尔一笑，说道：怎么可能都对我有意思，我有那么大的魅力吗。
　　二狗两眼直勾勾盯着付柳燕的双峰，坏笑着说道：就凭你这个，嘿嘿，就能迷倒不少男生讨厌，付柳燕挥起粉拳，朝二狗打了过去。
　　二狗快速躲闪，两人你追我赶，好不甜蜜。
　　后面几个男生怒形于色，突然堵在了二狗的面前，其中一个人说道：兄弟，哪个学校的二狗知道这群人想要找茬，也不想和他们凹嗦，淡淡地说道：俺是无业小青年，不是大学生几个男生似乎不相信二狗的回答，那人继续说道：有种就报出名号，今晚大操场见放完话，几人很快离开。
　　看着他们的背影，二狗有些搞不懂了，看他们的架势，完全是来找自已麻烦的。
　　付柳燕笑着说道：你遇到麻烦了，大操场就是专门打架的地方专门打架的地方。
　　不错，学生之间发生矛盾，或者是情敌之间的决斗，都会选择大操场，如果有人不敢接受挑战，他就会被人看不起，这已经形成了潜在的规则，付柳燕解释道。
　　那他们是。
　　付柳燕笑着说道：他们寝室的老大，就是决斗中最后的胜利者，凡是想要追我的男生，都被他打趴下了二狗暗道，怪不得这几天没有男生敢接近付柳燕，原来是这样啊。(如遇缺失￥章节，请到比！基尼小说网阅读完整版)付柳燕接着说道：他们都是警校的，身手很不错，一般人都不是他们的对手，我们学院有个挺牛逼的家伙，直接在社会找人和他扪群殴，结果，大败而归，好像那个家伙的右臂都被打断了二狗笑着说道：他们这么凶悍，那我岂不是付柳燕笑着说道：有办法可以让你不挨打，不过恐怕你不会愿意到底怎么才能不和他们起冲突。
　　很简单，只要你答应他们，以后不再和我来往这，二狗眉头微皱着，这次主要目的是来招聘，而不想节外生枝。
　　那些警校的家伙能打败社会上的人，恐怕也不是善茬，估计也会些拳脚功夫。
　　但是自已一大男人，不能连自已的女人都让出去吧。
　　付柳燕笑着说道：你就答应他们不和我来往，以后，我们不要光明正大地在一起就行了二狗把付柳燕揽在怀里，笑着说道：那怎么行呢，偷偷摸摸的多没意思，嘿嘿啊你这么多人，你竞然摸我后面，付柳燕满脸诽红地说道


第283章 一对一打斗
　　晚上九点，二狗和付柳燕准时出现在大操场。
　　见操场对面人影闪烁，付柳燕担心道：要不要不咱们回去吧，认输算了，反正你办完招骋会就会回去二狗笑着说道：作为男人，必须敢于面对，我不想做个缩头乌龟，再说了，如果我真的认输，你也会很没面子吧听到二狗的话，付柳燕莞尔一笑，说道：我知道你不是那种冲动的人，可是不要担心  ，二狗给了付柳燕一个安心的眼神。
　　付柳燕紧紧地拉着二狗，很紧张的样子。
　　众人来到操场中央，对面领头的人是一个平头小伙，一米七八的身高，脸长，眼神冰冷，穿着一套白色运动服。
　　付柳燕小声说道：他叫于越，是昨天那些人的老大于越扫了一眼付柳燕，接着，两眼盯着二狗，冷声说道：你是二狗？
　　没想到自已的名声挺大的，刚来省城就被他们知道了。
　　二狗笑着说道：不错，我就是二狗，付柳燕的男朋友付柳燕慌忙说道：  于越，我根本就不喜欢你，你不要无理取闹于越看着填怒的付柳燕，霸道地说道：付柳燕，我早就说过，你是属于我的付柳燕大声说道：你算老几，我凭什么属于你，我只属于我喜欢的人  ，说话的时候，付柳燕的玉手紧紧地抓着二狗的胳膊。
　　于越冷笑着说道：我会让你喜欢的人消失你说什么。  ，二狗淡淡地说道，语气中毫无愤怒，只有蔑视。
　　于越惊讶地看着二狗，他没想到眼前的男人敢这么和自已说话，难道他不知道自已的厉害，不会吧，在大学城，自已也算着上一号人物。
　　于越后面的兄弟开始小声吼咕，其中一个人大声说道：于哥，还和他甥嗦个啥，直接揍他二狗笑着对付柳燕说道：你到旁边去吧，我要潜理垃极了于越怒极而笑，说道：好，很好，有胆识，难怪付柳燕会看上你二狗笑着说道：于越是吧，难道你不知道，光靠武力是解决不了问题的于越怒声说道：NND，你以为你老几，敢教划起老子，草于越后面一群兄弟已经摩拳擦掌，准备群殴二狗。
　　于越大声说道：这小子你们不许动，交给我你们还是一起上吧付柳燕面露紧张之色，大声说道：  二狗，你不要见付柳燕两眼深情地看着二狗，于越心中更是愤怒，挥起拳头朝二狗砸去。
　　二狗快步躲闪，笑着说道：你的速度太慢了，真怀疑以前那些人是怎么被你打败的，嘿嘿，不会是自编自演，故意欺骗付柳燕的吧既然撕破脸皮，二狗觉得也没必要给对方留脸面，对敌人的仁慈，就是对自已的残忍。
　　二狗感觉于越不简单，些创说这些话，一是想要扰乱对方心神，二是想要落井下石，败坏于越的名声。
　　有时靠武力打败对手，不如在名声上摧残对手。
　　在创办圣手堂的时候，就已经决定了自已所走的道路，必烦不遗余力地摧残对手，当时青帮敢去圣手堂抛乱，二狗当晚直接杀到了他们的总舰。今天于越敢挑衅自已，他也不会给于越退路，男人要对自已根，要对自已的对手更狠。
　　打斗了几分钟，于越心中泛起了惊涛骇浪，对面的年轻人也太厉害了吧，自已这套军礼拳不知道打败了多少武术好手，可可现在竟然连对方的衣袖都没碰到付柳燕正在不远的地方，看着眼前的打斗，眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　二狗的心思根本就没放在于越身上，而是注意着付柳燕。
　　见付柳燕表情奇怪，二狗嘴角露出了神秘的微笑。
　　于越的一群兄弟，嘴巴都张成了０行，这怎么可能，自已的老大，平时直接钞杀对方，今天竟然仔细揣摩于越的拳法，二狗觉得他的拳法虽然简单，但是威力甚大，要不是自已内功深厚，步伐比他快，恐怕也难以应付。
　　于越大吼一声，杀招连出。
　　二狗知道些创是打击对手的最佳时机，果断出手，和于越来了个硬碰。
　　砰  的一声，二狗感觉自已手臂都震麻了，难道于越也会内功，想，看来真是这样。
　　原来他刚才没尽全力。
　　于越连退两步，满脸惊讶地看着二狗，似乎不相信眼前的事实。
　　于越一直压制着自已的实力，很少有人知道他的真实实力，他原以为自已很快就能打败对手，看来好，很好，你是第一个见我实力的人说完话，于越眼神变得异常冰冷，两只手成鹰爪状。
　　二狗眉头一皱，他曾经听唐九说过，江湘上有肿鹰爪功，对战起来要格外小心。
　　鹰爪功不但攻击犀利，最可怕的是那招猴子偷桃！
　　骂那个逼的，是谁发明的鹰爪功，要是自已那玩意没有了，还是男人吗。
　　二狗表情严肃，严阵以待


第284章 遇到辣女
　　鹰爪功果然了得，饶是二狗躲闪及时，也能感觉到阵阵寒气。
　　于越的那群兄弟再度震惊，他们一直都知道自已老大厉害，但怎么也没想到自已老大如此厉害。他们都是警校的人，对于武功还是有一定了解的，自然能看着楚于越使出的拳法是鹰爪功，这门功夫是师门秘技，不是每个人都能学到的。
　　拳影阵阵，于越额头开始冒出了汗珠，一阵凉风过后，汗珠冷却，于越不禁打了个寒颤。
　　于越知道自已的武功有多高明，但他不想承认对面的年轻人更加优秀。
　　瞥了一眼远处的付柳燕，于越眼神一冷，接着，杀招连出。
　　仗着身法比于越快，二狗暂时没有危险，但是也感觉到压力倍增。
　　打斗进行了十来分钟之后，于越开始露出败像，不断后退。
　　二狗开始还击，招式虽不及于越的狠辣，但颇有气势，大开大合。
　　眼看于越就要被打败的时候，他的嘴角露出了阴冷的笑容，眼神中满是疯狂。
　　二狗心中一惊，慌忙收起自已的攻势，可是嘶  的一声，二狗感觉自已下面凉肥胜的，看着于越手中的破布，二狗脸色很难看。
　　骂那个逼的，要不是自已早有防备，恐怕就被于越阴了。
　　猴子偷桃，果然厉害。
　　二狗冷声说道：你既然找死，那就怪不得我了运起嘎玄素心经当，二狗模仿着于越的招式，开始反击。
　　于越两眼瞪得老大，他他怎么会鹰爪功，虽然没有自已熟练，但难道他是自已师门的，不会吧，没听说师父收过徒弟，就在于越分神的瞬间，二狗的拳头朝于越的脑门递去。
　　砰地一声，于越应声倒地。
　　于越身后的兄弟慌忙扑上来，可于事无补。
　　大约两分钟过后，十几个人都躺在了地上。
　　众人眼中闪烁着不可思议  ，于越慢慢地从地上爬了起来，极不情愿地说道：你赢了，我以后不会再缠着付柳燕！
　　看着于越悲愤的样子，二狗忽然觉得自已是不是太狠了，不能这样想，对敌人的仁慈就是对自已的残忍！
　　想，没什么事的话，我可要走了，二狗淡淡地说道。
　　于越狠声说道：我说过我不会再缠着付柳燕，但是我会缠着你，你最好小心点二狗笑着说道：哈哈，你这算是威胁吗，不妨告诉你，我的敌人很多，不在乎多你一个看着二狗离去的背影，于越满目睁狞。
　　付柳燕笑着说道：没想到你身手这么好，哈哈，你以前练过。
　　二狗笑着说道：不是我身手好，而是他们太菜了目前还不请楚付柳燕接近自已的真实目的，二狗当然不会告诉她关于武功的事。
　　但是付柳燕州才的问话，已经弓起了二狗的警觉。
　　接着，付柳燕转移话题，没有追问下去，这样，更加让二狗心生疑窦。
　　按照惯性思维，一个人想要知道某件事，肯定会追问下去，刚才付柳燕明显很感兴趣，但是却没追问两人没有直接去宾馆开房，而是来到了大学城的小吃街。
　　看着三三两两的小愤怡，二狗感觉自已又回到了学生时代。在高中的时候，二狗比多基么尼想小和说花网小雪出去吃烧烤，可是那时没有钱，记得有一次是花小雪硬拉着他去的，当然是花小雪结得账，自那以后，二狗再也没陪花小雪吃过烧烤看着付柳燕的漂亮脸蛋，二狗脑海里翻腾着花小雪的影子。
　　见二狗盯着自已，付柳燕满脸绯红，娇声说道：快吃吧，看着我干啥二狗坏笑着说道：你长得好看，嘿嘿吃完夜宵，两人准备开房，却被一个高挑的美女挡住了丢路。
　　她留着拨肩短发，身材高挑，化着浓妆，穿着一件红色外套，紫色休闲裤。
　　此创，红衣美女正满脸笑容地看着二狗。
　　付柳燕满眼疑感，二狗耸了耸肩，表示自已不认识她。
　　红衣美女直接走了过来，笑着说道：你换了女朋友吗，呵呵，怎么不告诉我一声，我不介意的说话的时候，红衣美女竞然想挽二狗的胳膊。
　　二狗后退了一步，笑着说道：美女，你认错人了吧。
　　没有啊，难道你不是二狗吗，略略，难道你不想认账，前段时间我还陪你睡过觉付柳燕脸色变得难看，她没想到二狗如此花心，不高兴地说道：寝室有事，我，我先回去了看着付柳燕的背影，二狗没有解择什么，他知道，有时解择往往会适得其反。
　　等付柳燕离去之后，二狗满脸坏笑地说道：  刚才你说啥，陪我睡过，嘿嘿，今晚咱俩红衣美女笑着说道：好呀，今晚我陪你，房间都订好了既然你如此主动，嘿嘿，老子就好好疼疼你。
　　二狗也不客气，拉起女孩的玉手，坏笑着说道：是哪个房间，咱两快点去吧，俺都等不及了红衣美女瞪了二狗一眼，笑着说道：好呀，咱们走看着女孩高挺的双峰，性感的美腿，二狗不禁在想，不会真是自已人品大爆发，有美女主动献身吧。嘿嘿。
　　路越来越黑，红衣美女嘴角微微上翘，面露得意之色


第285章 遇到老熟人
　　道路越来越黑，红衣女子嘴角微微上翘。
　　二狗坏笑着说道：那个你不是想在外面办事吧。
　　红衣美女笑着说道：是啊，这里人挺少了，咱两开始吧说完话，红衣美女挺起双峰，身休前倾，想要和二狗接（吻）二狗愣了一下，没想到红衣美女如此直接，一时间有种莫名其妙的感觉。
　　就在二狗分神的瞬间，一股淡淡的香味突然扑向了他的鼻子。
　　和凤鸣的教的那此药物不同，这种香味很淡，很好闻，让人自觉地产生幻觉。
　　二狗眼前一花，感觉红衣美女突然变成了花小雪。
　　不好，慌忙暗运内力，大约几抄钟过后，二狗潜醒了过来。
　　红衣美女娇声说道：你你还在等什么啊略略二狗邪声说道：我在等等你躺好，嘿嘿，咱两去那边的草坪吧红衣美女眼中闪烁着惊讶，这种高科技的药水，都是国家其止使用的，药力甚是强大，要不是自已关系特殊，也不会拿到这种东西，但他似乎没事一样看着红衣美女眼中闪烁着慌张，二狗心中甚是得意。
　　骂那个逼的，想要算计老子，嘿嘿，等会看俺不好好收拾你。
　　二狗拽着红衣美女的胳膊，来到草坪，然后直接把红衣美女抱在了怀里。
　　两人距离很近，二狗甚至能听到了女孩的心跳，看着那性感的嘴唇，二狗假装兴奋地说道：你真漂亮，咱两开始吧说完话，二狗露出坏笑，朝女孩吻了过去。
　　慢你，你不要  ，说话的不是红衣女子，而是从黑暗中走出的女孩。
　　二狗早就知道有人躲在暗处，但没想到当看到女孩的瞬间，二狗愣住了。
　　红衣美女大声说道：可儿，快跑，这家伙太坏了赶紧打电话给我爸原来她叫可儿，名字很好听，和她人一样漂亮。
　　可儿，你还愣着于啥快  ，红衣美女焦急地说道。
　　原来是你  ，可儿神情复朵地说道。
　　二狗笑着说道：我们又见面了红衣美女疑惑地说道：可儿，你们你们认识走出来的女孩不是别人，正是二狗在龙湘山庄调戏的冯姓女孩。
　　冯可儿穿着一套紧身制服，前凸后翘，整个人显得很于练，比上次成熟多二狗不禁邪恶地想着，冯可儿变成熟了，是不是自已抚摸的缘故你，你能放了她吗。  ，冯可儿小声说道。
　　二狗笑着说道：  当然可以，但是嘿嘿红衣美女大声说道：可儿，不要听他的，赶紧跑，打电话给我爸闭嘴，最讨厌狗仗人势的女人，你爸很牛逼吗，有种让他来啊，草  ，二狗大声说道。
　　对面的冯可儿愣了一下，不禁多看了二狗几眼，接着满脸徘红。
　　见冯可儿娇艳欲滴的样子，二狗突然想起了冯可儿的肉色丝袜。
　　算了，对你这样的女人我也没有兴趣，你走吧  ，二狗无所谓地说道。
　　红衣美女疑惑地说道：你，你真的打算放了我，难道你你有什么阴谋。
　　二狗苦笑着说道：不要以小人之心度老子之腹，再说了，是你对我图谋不轨吧。
　　红衣女子哑然，瞪了二狗一眼，说道：你小子给我记住了，以后有你好受的！
　　骂那个逼的，最讨厌女人的威胁，二狗冷声说道：别给脸，不要脸，今天是给冯可儿面子，要不然老子干翻你红衣美女感觉眼前的男人有点像流氓。
　　冯可儿小声说道：谢谢嘿嘿，你说啥，我没听到红衣美女大声说道：可儿说，她讨厌你骂那个逼的，老子有跟你说话吗。那个，可儿，咱扪这么长时间没见面，是不是红衣美女满脸怒色，大声说道：可儿，咱们走，不跟这种流氓说话二狗笑着说道：可儿，你还是陪我一会吧说话的时候，二狗一个闪身，直接来到了冯可儿的面前。
　　冯可儿面露惊讶之色，不过很快又变得镇定起来。
　　红衣美女笑着说道：  身手果然不错，怪不得能打败于越二狗眉头一皱，说道：你别唧唧歪歪的，要走赶紧走，我还要和可儿聊天呢，嘿嘿，是不是，可儿。
　　冯比可基儿尼秀小眉说微网微首皱发起，犹豫着说道：红姐，你先回丢吧，他是我的朋友红衣美女两眼瞪得老大，满脸不信地问道：可儿，他，他真是你的朋友，难道你受了他的要挟。不要怕，我这就打电话给伯父见红衣美女拿出手机，冯可儿慌忙说道：红姐，他，他真是我的朋友，你，你先回去吧红衣美女见冯可儿表倩怪异，说道：我手机不会关机，你有紧急愤况赶紧打电话给我看着红衣美女的身影渐渐远丢，二狗笑着说道：你们究竞是什么人。为啥要针对我。对了，刚才那女孩也太太丑了吧冯可儿不禁嫣然一笑，说道：那个丑女本来是是打算给你享用的不过那个红衣女子长得还可以嘿嘿你还是那样坏没说完话，冯可儿脸上不其飘起了两朵红晕


第286章 电话订购
　　当冯可儿说完话的时候，脸上飘起了红晕，甚是好看。
　　二狗笑着说道：俺可是老实人，哪里坏了冯可儿小声说道：你就是坏，你刚才故意露展露身手，不就是想要留下我吗。
　　二狗笑着说道：你挺聪明的嘛，嘿嘿，不像那个红衣女，胸大无脑，不错，我确实想要留下你，嘿嘿，难道你怕了。
　　冯可儿莞尔一笑，说道：其实我一点不怕，我相信你不是那种男人，再说了，没弄请楚我的身份之前，即使你有那种想法，我想，你也不敢对我怎么样冯可儿的话没有蛀毫威胁，但是二狗却感到了压力。
　　上次冯可儿走了之后，二狗也打听过她的消息。
　　张局长告诉过二狗，冯可儿是省里领导的女儿。
　　删。看来自已还真的不敢动她。
　　要是其她女人这样说，二狗也许会吓唬她们一番，但对于冯可儿，二狗觉得没有必要，因为冯可儿是个聪明的女孩。
　　对了，那个丑女不会真是给我安排的吧。  ，二狗转移话题道。
　　冯可儿笑着说道：具体情况我不是很请楚，我和朱晓红是好朋友，她让我帮她找一个丑女然后刚才红衣女子，也就是朱晓红离开的时候，后面跟着一个奇丑的女孩，仅仅看着丑女的背影，二狗都有种心有余悸的感觉，那是女人吗？骂那个逼的，那就是一座山啊！
　　冯可儿笑着说道：胖妞在大学城很有名，特喜欢帅哥，刚才要不是我暗中嘱托，估计嘿嘿，你的意思是，我长得比较别臭美了，你把我留下，到底想于什么。  ，冯可儿笑问道。
　　二狗盯着冯可儿的双峰，坏笑着说道：如果我说，留下你是为了为了占你便宜，你相信吗。
　　冯可儿脸色一红，小声说道：人家和你说正经的二狗认真地说道：我也很认真地问你看着二狗俊逸的脸庞，那似笑非笑的样子，冯可儿听到了自已的心跳。
　　这是怎么了。他可是个大坏蛋，上次闯到女侧所，占尽了自已的便宜想着想着，冯可儿脸色更加徘红，精致的脸蛋，此创显得更加诱人。
　　月光下，那种红白红白的小脸，让人生出想要亲吻的冲动。
　　你咋不说话了啊。  ，二狗笑着说道。
　　冯可儿愣了一下，说道：你，你刚才说什么。
　　哈哈，刚才想什么了，嘿嘿，不会是天街夜色凉如水，帅哥佳人伴身旁，是不是你在瞎说什么呀如果没别的事，我要回去了，冯可儿红着脸说道。
　　难道男人天生就喜欢漂亮的女人，自已不会这么花心吧。
　　那个能不能诸你吃个夜宵  ，二狗笑着说道。
　　冯可儿愣愣地看着二狗，没有回答，接着，满脸娇羞地低下了头，想了一声。
　　嘿嘿，就知道自已魅力大，难道上次给她摸爽了，哎，咋能能这么想呢，冯可儿怎么可能是那种女孩。
　　冯可儿走在二狗的后面，心如小鹿乱撞，她不知道自已为什么要答应他的邀请，平时有很多男生邀请，均被自已拒绝了，难道不会的快要到小吃街的时候，冯可儿突然说道：那个不好意思，家里有点事，想要早点回家听到冯可儿的话，二狗稍稍愣了一下，继而笑着说道：我送你吧冯可儿笑着说道：不用了，再见看着冯可儿突然离去的背影，二狗心里有种莫名的失落。
　　冯可二低头走着，她突比然基感尼觉小自说已网眼首角发有点湿润，她很想回头，可是仍旧低头前行二狗没有打电话给付柳燕，而是独自一人回到宾馆。
　　洗完澡，躺在床上，二狗久久难以入睡，脑海里翻腾着冯可儿的影子。
　　删。自已已经有那么多女人了，还不知足，冯可儿不就是长得漂亮嘛，绝不会喜欢上她的。
　　越是这样想，二狗越是觉得烦躁，睡意全无。
　　恰在此时，宾馆的电话响了。
　　早就听说高档宾馆有那种服务，不会真的有吧。
　　喂  ，一个甜美的声音传了过来。
　　烦躁的心情瞬间平息了许多，二狗沉声说道：诸问有事吗。
　　你好，先生，请问惩需要服务吗？
　　骂那个逼的，和县城旅行社一样，都这样直接，不知道省城这行业女人咋样。
　　先生，我们服务很好的，包您满意听着话筒里甜美的声音，二狗心中升起了邪恶


第287章 那啥很到位
　　挂掉电话，二狗突然感觉自已有点些兴奋。
　　想想也是，毕竞这是二狗第一次找这种女人，对于即将到来的缠绵，二狗有点期待。
　　敲门声有节奏地想起。
　　二狗起身，打开门。
　　一个高挑的女人出现在二狗的眼前，她岁数不大，大概只有二十来岁，穿着一套粉色套装，没有穿缘林，大腿光洁无报，紧紧地绷着，腰肢很细，双峰挺拨，美目流转，微笑着看着二狗。
　　女孩的唇很性感。朱唇轻起，说道：先生，满意吗。
　　语气中没有缘毫的娇羞，像是见惯了这肿场面。
　　二狗不禁想起了霍晓梅，和霍晓梅想比，眼前的女孩少了那份娇媚，重了一份风尘。
　　二狗笑着说道：诸进吧女孩落落大方地走了进来，轻轻地把外套脱掉，高挺的双峰弹了出来。
　　不愧是于这行的，只穿了个外套，黑色花边罩罩落了出来，闪烁着诱感。
　　女孩的小腹很平坦，二狗不禁邪恶着想，是不是她经常做这种运动，皱炼出来。
　　虽然二狗一直打量着女孩，但他表现出来的是风轻云淡，这让女孩很是疑惑。
　　难道他看不上自已。女孩娇声说道：先生，你是想先洗个澡，还是先舒服一下二狗假装老成地说道：先说说你们的服务项目吧，看看有没有我感兴趣的女孩笑着说道：我们服务很全，但除了后面不弄，刚下的你都可以说话的时候，女孩露出了少有的羞涩。
　　对于女人的后面，二狗并不是特别感兴趣，笑着说道：后面不行就算了吧，嘿嘿，我换个人其实，对这个女孩，二狗还是比较满意的，长得还可以，身村亦属上等，但二狗想先调戏她一番。
　　见二狗说要换人，女孩慌忙说道：先生，您放心，我其它地方都可以任你保证让您舒服二狗笑着说道：和你说笑的，过来帮我桂捶背吧女孩俨然一笑，莲步轻移，绕到了二狗的身后，伸出少秆秆王手，为二狗按摩。
　　先生，我们按摩是收费用的  ，女孩笑着说道。
　　哎，这种行业的女人果然够直接，就是离不开钱字。
　　二狗有点不高兴地说道：你安心服务，老子不会少你钱的本来还想和女人客气一点，但是她的话，让人听着不舒服。
　　似乎觉察到了二狗的不悦，女孩小声说道：先生，诸您谅解，咱们于这行的也不容易二狗调侃道：你们于这行的，还不容易。不就是把裤子子一扒，然后最后收钱走人要说不容易，乡下的村民才是真的不容易，家里也没有什么固定收入，养个猪，上年到下年，也只能赚到几百块女孩无言以对，不过看到二狗满脸笑容的样子，女孩小声说道：好吧，我承认我们这个行业不太于净，但是我们不偷不抢，比那些贪官黑心商人好多了吧反正于这一行的女人都有千奇百怪的理由和借。二狗也懒得和女孩争辩，索性闭上眼晴，感受着女孩带给自已的舒坦。
　　脑海里忽然闪现了王美丽的身影，接着是花小雪，再然后是杜若里一个接一个的女人在二狗脑海里旋转，就连冯可儿也出现了，二狗不禁在想，自已这样风流，会不会引起她们的不满。
　　女孩娇声说道：先生，我的手有点酸了能不能。
　　好吧，你去洗个澡  ，二狗独自躺着床上，听着哗啦啦的流水声。
　　通过花玻璃，能隐约看到了高挺的双峰，秆细的身体二狗不知道自已今晚为什么要找这种女人，难道是为了解决生理需要，或者是男人心底的邪恶，亦比或基者尼是小想说要网体验别样风情。
　　大约十来分钟之后，女孩走了出来，雪白纤细的娇躯在灯光下闪烁着诱威。
　　含笑走到二狗身边，女孩娇声问道：请问我们是先办事，还是先。
　　二狗指了指下面的家伙，说道：先让它有点感觉吧女孩会意，挽起乌黑的秀发，亲吻起了二狗的胸膛，香舌慢慢下移看着女孩熟练的动作，二狗不其在想，这样的女人，会带给自已怎样的感觉。
　　突然，二狗感觉自已的家伙被温暖包囊，很舒服


第288章 真他娘的背
　　女孩大力地含着二狗的家伙，舌头不断地勾挑着，时而全部吃入，时而轻轻一挑看着自已的大家伙在女孩的嘴里进进出出，二狗觉得很享受。
　　女孩抬头，娇声说道：先生，舒服吗。
　　二狗点了点头，示意女孩继续。
　　突然，女孩用她雪白的双峰夹着二狗的家伙，软软的，看着女孩媚感的眼神，二狗差点射了。
　　骂那个逼的，这肿娘们确实厉害。
　　随着时间的推移，二狗算是见识到了女孩的强悍，她不但能用双峰让自已舒服，而且还能用腿，甚至用脚衣服早已脱完，提枪上马，二狗想要得到最后的快乐，征服这个浪女。
　　嘿嘿，这娘们也很想啊，蜜计横流，二狗感觉自已的家伙，哩的一下就冲进去了。
　　由于女孩年纪不但，桃源比较紧凑，二狗感觉到了阵阵舒坦。
　　莲藉般的王臂紧紧地抱着二狗，修长的美腿紧紧地夹着二狗的虎腰，女孩扭动着腰肢，配合着二狗的运动。
　　雪白的双峰随着节奏一晃一晃的，视觉上，让二狗觉得很享受。
　　不知不觉间，二狗加快了速度。
　　女孩大声喊道：哥哥，好舒服快一点啊，你太厉害了撩人的声音不断响起，让二狗更加兴奋。
　　二狗觉得下面的女孩和霍晓梅一样，办事的时候很放着开。
　　有时男人就是想要这种开放的女人。
　　二狗也不例外，在这种女人身上，能体验到那种征服的快乐。
　　就在二狗快要达到顶点的时候，一件意想不到的事发生了。
　　一阵突兀的曹朵。
　　房间突然冲进了五六个穿制服的警察，二狗立马意识到了问题。
　　慌忙拔出自已的家伙，用最快的速度穿好睡袍，两眼冰冷地盯着床上的女人。
　　女孩低着头，不敢正视二狗的目光，抱着衣服，慌忙跑了出去，有两个警察跟了出去。
　　估计是去做所谓的笔录吧，二狗没有说话，横眉看着眼前的警察。
　　骂那个逼的，自已也太背了吧，第一次就被撞到了。
　　嘿嘿，我倒要看看，是谁在后面耍花招。
　　为首警察也没有急着开口，两眼紧盯着二狗，他办案多年，自然能感觉出来眼前的年轻人不简单，但是刷才那麻利的身手，估计连特种兵都办不到，此刻他丝毫不乱，难道他有后台。
　　二狗淡淡地说道：  有事吗。
　　为首警察笑着说道：没什么大事，麻烦兄弟跟我们回去做个笔录，这里老板太不像话了，竞然明目张胆二狗嘴角微微翘起，你们也太小看俺了。这些小伎俩我还不知道，明着是查宾馆老板，说白了就是针对自已，像这种大宾馆，老板怎么可能没有后台，你们比这基帮尼龟小孙说子网真首的发敢来吗。
　　现在对方摸不清自已的底细，所以还算客气，要是知道自已只是个乡下小子，估计二狗笑着说道：好，不就是去一趟公安局吗，哈哈，等会，我先洗个澡为首警察眉头皱了一下，沉声说道：小兄弟最好快一点，因为二狗还真的大摇大摆地去洗了个澡。之所以洗澡，一是想要对方更加忌惮自已的身份，而是嘿嘿，刷才身上都是那娘们的口水穿好衣服之后，二狗才发现自已裤子下面有个洞，不禁想起了于越。
　　难道这一切都是于越安排的，不太像啊，虽然和于越不熟，但二狗感觉于越是那种比较高傲的人，不会使这种下三滥的手段，那到底是谁，柳月如。不会！那冯可儿。更加不可能唯一的可能就是为首警察并没有给二狗戴手铐，众人上了白色警车。
　　二狗笑着说道：其实你们不说我也明白，今晚是故意整我啊！
　　为首警察眉头一皱，笑着说道：兄弟明白就好，呵呵，俺们只是奉命行事对于这帮警察的态度，二狗很是满意，不禁想起县城那帮警察，此创，他终于明白了什么叫差距。按理说，省城警察比县城警察牛逼，但是省城警察办事却更加保守，谨慎，如果今晚换成县里警察处理这件事，多半会直接椅上自已二狗并没有向这帮警察打探消息，因为他知道，这此老油子早已成精，问他们也白搭，再说了，自已已经估膜出是谁了，骂那个逼的，有机会好好整整她。
　　大约四十分钟之后，车子到了公安局。
　　当二狗下车的时候，瞥见了一个熟悉的身影，她穿着一套黑色制服，轻抿着嘴唇，神情复朵地看着二狗


第289章 相对无言
　　女孩满眼复杂地看着二狗，莲步轻移，走了过来。
　　二狗没想到冯可儿会出现在公安局，看她的样子，似乎专门等着自已的到来。
　　为首警察笑着说道：  冯小（姐）你冯可儿笑着说道：他是我的朋友，能不能。
　　为首警察面露难色，说道：可是朱小（姐）说红姐那里我会解释的，他现在可以走了吗。  ，冯可儿淡淡地说道。
　　看着冯可儿风轻云淡的样子，二狗忽然觉得眼前的女孩很于练。第一次见到冯可儿的时候，她穿着短裙，被自已压在墙上，一副楚楚可怜的模样，而此刻她浑（身）散发着高贵的气息。
　　为首警察笑着说道：既然冯小（姐）说了，俺们也不能说不行，这样吧，你打个电话给对于为首警察推三阻四的态度，冯可儿似乎有点不高兴，拿出手机，拨打了电话。
　　大约五分钟过后，一个穿着制服的中年男人从办公室小跑了出来，笑着说道：可儿，你咋来了，也不通知叔叔一声你们吃饱撑的啊，他是可儿的朋友，你们真是气死我了冯可儿笑着说道：朱叔叔，也不能怪他们，是红姐让他们去抓得，有点小误会中年男人眉头一皱，说道：你说是晓红。
　　国字脸一转，中年男人不其多看了二狗几眼，说道：哈哈，小兄弟，真不好意思，晓红从小就比较任性，有哪得罪你地方，诸多多包涵冯可儿笑着说道：朱叔叔，你可是堂堂副公安局长，有必要向这小子道歉嘛二狗是聪明人，知道冯可儿的话是在捉醒自已，慌忙说道：朱局长，您严重了，我和晓红只是有些许误会朱局长笑着说道：小兄弟怎么称呼，到里面坐一会吧叫我二狗就行了二狗。  ，朱局长眉头微微一皱。
　　冯可儿笑着说道：朱叔叔是问你的大名看了冯可儿一眼，二狗笑着说道：  李博林看着二狗和冯可儿离去的背影，朱局长眉头再次皱起，沉声问道：知道他的底细吗。
　　为首警察慌忙回答道：不太清楚，不过晓红应该知道些  ，朱晓红是朱局长的女儿，这此警察都是看着她长大的，所以直接称呼她晓红。
　　回到办公室，朱局长打了两个电话。
　　挂掉电话之后，朱局长用手指敲着桌子，小声吼咕道：他到底是谁，晓红也不请楚武功比较好二狗。李博林门小名很俗套，学名甚是高雅嘿嘿，有意思冯可儿开着白色轿车，小声问道：你住在哪里，我送你去回去通过刚才的交谈，二狗终于弄请楚了事情的来龙去脉。
　　是这样的，朱晓红喜欢于越，而落花有意，于越却单恋付柳燕。听说于越被自已打了，朱晓红想要整一整自已。接着，朱晓红弄清了两人发生矛盾的原因，竞然是为了那个付柳燕。
　　对于付柳燕，朱晓红一直很讨厌，她一个农衬的女孩，怎么能配着上高大帅气的于越。得知付柳燕和二狗在一起之后，朱晓红没有像一般女孩子那样高兴，觉得自已有机会了。反而想要折腾一下付柳燕喜欢的男人，加之二狗打了于越，新仇日恨，朱晓红更加想要对付二狗。
　　当见到二狗没有中那种药物之后，朱晓红立马意识到了眼前男人的强大，离去之后，她远远地跟踪二狗，不敢靠的太近。
　　见到冯可儿安全脱身之后，朱晓红并没有离去，继续跟踪，看到二狗进了宾馆，朱晓红计上心来。
　　接着，就发生了以后的事情。
　　人家问你在哪住，怎么不说话啊？  ，冯可儿满脸诽红地说道。
　　二狗发现在自已面前，冯可儿似乎多了份娇羞，难道她真的对自已有意思。
　　嘿嘿，我无处可去，今晚就去你家吧冯可儿笑着说道：那好呀，我家在省委大院，你敢去吗。
　　原来她真的是高官之女，二狗发现自已有种莫名的失落，说道：哎，那种地方我当然不敢去，停车吧，我就这这里下笑容立马暗淡了下来，冯可儿小声说道：这里风大，还是到前面下吧二狗想了一声。
　　车子继续行驶，已经二十分钟了，两人都没有说话，相对无言。
　　夜很静，彼此似乎都能听到对方的心跳。
　　又过了一会，二狗笑着说道：我还是下车吧车子缓缓地停下，排气管溜出几搂白烟。
　　打开车门，二狗走了出去，临走之前，二狗不其多看了冯可儿几眼，灯光下，冯可儿比精基致尼的小脸说蛋网忽首然发显得很复杂。
　　虽然冯可儿没说，但是二狗也能看着出来，今晚她是专门到公安局帮自已解困的。
　　二狗并没有问冯可儿的身份，两人似乎都刻意回避这个问题。
　　看着二狗的背影渐行渐远，冯可儿心头一震，难以言明的感觉涌在了心头。
　　香唇轻咬，油门一踩，冯可儿还是追了过去


第290章 再也忍不住
　　冰冷的风打在二狗的脸上，看着都市的繁华，他不由地感叹，羡长江之无穷，哀自身之渺小。
　　二狗从来没有过这种心情，但遇到冯可儿之后，他发现自已心里多了些什么。
　　男人有时就是这样，遇到那肿漂亮，家庭显赫的女人，难免有点自惭形秽。
　　听到后面汽车的声音，二狗不其在想，不会是冯可儿追上了来吧，哈哈，自已也太自恋了，怎么可能。
　　漂亮的轨迹滑落在二狗的面前。
　　冯可儿笑着说道：  外面冷吧，呵呵，我们聊金天怎么样？
　　面对美女的邀请，二狗求之不得，可是快上来呀鬼使神差地，二狗再次进入车中。
　　冯可儿面露笑容，说道：去看夜景吧二狗笑着说道：好啊，反正有美女陪着，嘿嘿冯可儿红着脸说道：你就不能放老实点吗。
　　二狗没有说话，嘿嘿笑了两声。
　　平时二狗同志比较正经，可是面对冯可儿的时候，就有点嘿嘿大约半个小时之后，车子稳稳地停了下来。
　　冯可儿笑着说道：  到了两人下车，居高临下，省城的繁华尽收眼底。
　　哈哈，漂亮吧，小时候爸爸经常陪我来这里看夜景，哎，现在二狗笑着说道：现在我陪你，要是喜欢的话，以后可以经常陪你冯可儿脸色一红，慎声说道：你就是不正经，对了，你和付柳燕是什么关系。
　　靠，她还是问了，二狗最怕冯可儿问这个问题。
　　见二狗默不作声，冯可儿略带醋意地说道：她真的是你女朋友吗。
　　二狗沉声说道：她不是我女朋友，我已经结婚了冯可儿愣了一下，呢喃地说道：原来你，你已经结婚了二狗能感觉出冯可儿的失落，从冯可儿的表情里，二狗看出她对自已还是有意思的。
　　半响过后，冯可儿笑着说道：你老婆肯定很漂亮吧王美丽的身影翻腾在二狗的脑海，花小雪的样子也随着出现，二狗笑着说道：她们都很漂亮她们。  ，冯可儿满脸惊奇地看着二狗。
　　二狗笑着说道：不瞒你说，我喜欢两个女人，一个是我的老婆，另一个是我的初恋女友冯可儿笑着说道：你还真坏不知道怎么回事，二狗想要对冯可儿解释，并不是自已花心，而是现实的阴差阳错。
　　接着，二狗把比花基小尼雪小和说王网美首丽发的事情简单地说了一遍。
　　听完二狗的讲述，冯可儿小声说道：原来是这样啊，没想到你们村子对了，那个花小雪也很漂亮吧。
　　二狗点了点头，笑着说道：和你一样漂亮冯可儿莞尔，说道：你哎，真不知道怎么说你好本来冯可儿想说二狗花心，可是听到他的讲述之后，冯可儿也明白二狗是身不由已。
　　二狗笑着说道：我对你说了这么多，你是不是冯可儿小声说道：你愿意听我的故事吗。
　　当然愿意，美女故事多，嘿嘿，有没有那方面的事情？  ，二狗满脸坏笑地说道。
　　冯可儿娇声说道：你没有你想的那种事，我现在还没交过男朋友呢说完话，冯可儿满脸排红。
　　二狗心中涌起了一阵兴奋，说道：不会吧，你还没有那你做我的女朋友吧听着二狗半开玩笑的话，冯可儿脸色更加羞红，黑色制服下，娇羞的样子，甚是撩人。
　　些刻，如果冯可儿是自已女人，二狗真想些刻把她抵在柱子上，然后看着省城的灯火阑珊，感受着美女的缠绵柔情冯可儿小声说道：我才不要做你的女朋友呢，你这么坏不知道是不是自已的错觉，二狗觉得冯可儿似乎在暗示自已，她低着头，摆弄着自已的玉手，纤细笔直的美腿紧紧地夹着，看着美女局促不安的样子，二狗心底升起了邪恶。
　　慢慢地朝冯可儿靠了过去，突然，二狗把冯可儿搂在了怀里。
　　你你不要，不要这样  ，冯可儿轻推着说道。
　　女人就是这样说，男人就应该更主动。有时主动一些，有些事就能办成了，嘿嘿，其中关键，值得揣摩啊。
　　冯可儿心如小鹿乱撞，这是她第二次被二狗这样抱着，满脸排红，不断地扭动。
　　柔软的双峰磨蹭着二狗的胸（膛）二狗再也忍不住，朝冯可儿吻了过去


第291章 另一种感觉
　　像上次一样，二狗霸道地朝冯可儿吻了过去。
　　仅仅挣扎了几下，冯可儿就把她那丁香般的（舌）头伸进了二狗嘴里。
　　冯可儿心里很矛盾，她不知道为啥自已不拒绝眼前的男人，她不明为什么要到公安局帮他解困，甚至他来到这里。
　　两唇相贴，冰冷的风也温和了许多。
　　二狗的两只大手开始不老实起来，抚摸着冯可儿的翘臀。
　　冯可儿突然推开二狗，小声说道：你你不要这样二狗坏笑着说道：咋了，摸几下不行吗，嘿嘿冯可儿满脸绯红地说道：我我不习惯这样二狗没再说话，深深地看着冯可儿。
　　冯可儿小声说道：咱两今晚什么事也不做好吗。
　　本来二狗也没打算和冯可儿发生那种事，牛竞现在还没弄清楚冯可儿的身份，万一她是个雷当然，以二狗的能力想要调查出冯可儿的背景，轻而易举，但二狗却故意回逍。
　　两人坐在台阶上，离得很静。
　　夜晚的风还是很凉的，二狗脱下自已的西服。
　　谢谢  ，冯可儿笑着说道。
　　过了一会，冯可儿小声说道：你，你冷吗。
　　嘿嘿，看着你我就不冷了冯可儿莞尔一笑，说道：我越来越看不透你，有时你给人坏坏的感觉，有时哈哈，你直接承认对我有意思不就得了冯可儿娇声说道：讨厌灯光下，冯可儿的美腿奉拉在台阶上，显得无比修长，看着她的黑丝美腿，二狗笑着说道：我发现了一个奇怪的现象见二狗盯着自已，冯可儿小声问道：是，是什么，难道是自已走光了，还是。
　　你去过我们县城吧，我们那里的人，冬天都穿着大袄子，厚棉裤，而你们我想说，是不是省城的温度比我们县高冯可儿缩了一下美腿，笑着说道：就知道你不会说什么好事，呵呵我很好奇，你们穿这么一点，不冷吗。  ，二狗笑着说道。
　　冯可儿回答道：不是很冷，主要是这肿筷袜保暖原来是这样啊，呵呵，我在想，是不是可以在我们县城推广一下冯可儿笑着说道：难道你想做女人的声音，不会是醉翁之意不在酒吧，嘿嘿，你说是就是吧  ，二狗不想解释，他知道冯可儿这点辩别能力还是有的，自已还缺女人吗。
　　冯可儿接着说道：按说，在你比们基县尼城小推说广网丝首袜发也是可以的，但是这种冬天丝袜的价格偏高二狗不禁多看了冯可儿两眼，真是个好女人啊，在间接地捉醒自已要注意市场需求。
　　对了，和你认识这么久了，还不知道你是于什么的。  ，冯可儿笑着问道。
　　不瞒你说，前段时间我还是个学生，做过几个月教师，现在做点小买卖冯可儿追问道：你是哪个大学毕业的啊。
　　听到冯可儿这个问题，二狗面露尴尬之色，不过很快就恢复了平静。
　　我没读过大学，高中就没读了冯可儿好奇地问道：  看你挺聪明的，为啥不读书呢。
　　被学校开除了，二狗慢悠悠地回答道，眼神中充满了愤怒。
　　冯可儿没有再追问下去，她知道每个人都有自已的秘密，以及不愿提及的事情。就像自已不愿别人问自已的身世。冯可儿之所以对二狗印象比较好，可能是因为二狗在她面前不卑不亢，从未追问过什么吧。
　　冰冷的风刮了过来，冯可儿有点冷。
　　二狗看到冯可儿打了个哆嗦，笑着说道：我们还是回去吧冯可儿摇了摇头，说道：我好久都没来这里了，想好好地看一晚夜景远处的灯光不停地闪烁，城市的繁华让人沉醉，二狗感觉自已有一此明悟，他似乎能体会到冯可儿的心椿。
　　随着时间的推移，两人离得越来越进，不知何时，冯可儿已经偎依在了二狗怀里。
　　二狗暗自运着真气，为冯可儿驱寒不知不觉间，冯可儿进入了梦香，眉宇间，挂着浅浅的微笑。
　　看着冯可儿漂亮的脸蛋，高挺的双峰，修长的美腿，二狗感觉自已家伙挺了起来。
　　如果是其她女人，二狗也许会慢慢撩拨，成就好事。
　　可是面对冯可儿，二狗发现自已变得很安静，这种感觉在其她女人那里感受不到，花小雪给了自已心跳的感觉，王美丽给了自已温馨的亲情，杜若兰、付柳燕她们唯独眼前的女人，能给自已一种平静而又复朵的愤感。
　　清晨的阳光撇在冯可儿的脸上，她慢慢地睁开漂亮的眼晴，睫毛动了几下，满眼流转着幸福。
　　我，我啥时睡着的。啊，你抱了我一整晚  ，说完话，冯可儿满脸绯红


第292章 有好戏看
　　看着冯可儿满脸诽红的脸蛋，二狗笑着说道：好想亲你一下冯可儿小声说道：你，你不是喜欢强来吗。
　　俺有时也很含蓄的，嘿嘿，见冯可儿不说话，二狗毫不犹犹豫地吻了过去，舌头伸进了冯可儿的嘴里，不断地舔着她的上预。
　　随着二狗的藤拔，冯可儿呼吸开始加重，小巧的香舌试探性地溜进了二狗的嘴里。
　　两人紧紧地抱着，允吸着对方的香浓，金黄色的阳光撇在两人的身上，他们就像倩怡一般，幸福无比大约十多分钟之后，冯可儿满脸羞红地说道：你不是说亲亲一下嘛嘿嘿，刚才不就是一下吗。二狗坏笑地说道。
　　离开高台，冯可儿看了一下手表，大声说道：糟了，早晨还有课啥，你你是学生。
　　冯可儿笑着说道：我不是学生，我是老师原来是美女老师啊，嘿嘿，真想做你的学生冯可儿拿出手机，无奈地说道：看来的请假了，说完话，冯可儿拔出了电话。请假异常顺利，二狗见冯可儿没说几句话就搞定了，看到她的身份真的不一般啊。
　　冯可儿驱车，到一个巷子口。
　　二狗疑贰地问道：带我到这里干啥。
　　带你吃早点啊，昨晚陪了我一夜，总得表示一下吧  ，似乎想起了什么，冯可儿的脸又红了起来，娇艳欲滴。
　　二狗眼珠一转，笑着说道：早点还是我来请吧，至于陪你一夜想，如果你真的想还人情的话，可以陪我一夜啊你不和你说了看着热气腾腾的面奈，二狗忍不住狼吞虎咽起来。
　　冯可儿笑着说道：你吃饭就不能斯文一点吗哈哈，这样吃很带劲，俺是农村娃，已经习惯了这样吃饭，再说了，在你面前，我也没必要遮掩吧听到二狗的话，冯可儿莞尔一笑，他觉得眼前的男人很淳扑，也很聪明。
　　二狗笑着说道：这里的面真好吃，和我们农村的打卤面差不多冯可儿笑着说道：这里是二道巷子，面条远近闻名，就连咱们省的副省长也来吃过两人一边吃饭，一边聊天。
　　吃完早点，冯可儿笑着说道：你早晨要去有事吧。
　　啧，你是怎么知道的。
　　这很容易猜啊，你从县城来这里，肯定有事，你不是说过吗，现在在做生意，难道是来进货的。
　　二狗笑着说道：想，算是来进货吧，那啥，对，弓进人才算不算进货。
　　冯可儿笑了笑，说道：你说算就算坝忽然感觉眼前的女孩有点小女人的姿态，二狗不禁想起了林玲，那个冷若冰霜的女人，最后在自已的面前也表现出了娇可的一面。
　　其实呢，不管是什么样的女人，冷若冰霜也好，干练女强也罢，只要是女人，在自已比男基人尼面小前说都网有首温发柔的一面，关键是男人有没有把她征服。
　　二狗简单地说明了自已的来意，两人驱车来到大学城。
　　车子刚到医学院门。二狗就接到了付柳燕的电话。
　　两人下车，冯可儿笑着说道：是哪个女孩打电话给你啊二狗好不隐瞒地说道：是付柳燕冯可儿眼神闪烁了一下，问道：她找你有事吗。
　　二狗回答道：也没什么大事，走，进去瞧瞧，听说大操场有热闹难道有人打架。
　　我在省师范大学读过书，大操场还是知道的二狗坏笑着说道：不知道是不是有男人为了挣你，赶紧去吧，别让你的白马王子受了伤冯可儿嗔怒着说道：我没男朋友难道我不是你男友吗。二狗坏笑着说道。
　　你你瞎说什么呀，走啦来到大攘场的时候，冯可儿张大了自已的小嘴。
　　眼前的场景也太震撼了，人山人海，不时还发出男生兴奋地尖叫。
　　冯可儿秀眉皱了一下，笑着问道：你，你怎么知道这里有好戏，难道是你整出来的。
　　二狗坏笑着说道：你进丢看看不就知道了这么多人，怎么进去啊二狗坏笑着说道：你喊我声好哥哥，我就带你进丢哇，你看那个女的，好漂亮嘿嘿，那个，那个女人更性感，嘿嘿，是透明的美女，我要参加招聘会太喷血了，是哪个单位这么牛逼，我也要去听到众人歇斯底里地呐喊，冯可儿更加好奇，红着脸蛋说道：好好哥哥，你带我进去吧拉起冯可儿柔如无骨的小手，二狗嘴角微微上翘


第293章 醉翁之意
　　二狗拉着冯可儿柔如无骨的小手，朝人群中挤了过去。
　　终于挤到了前面，看着二狗举重若轻的样子，冯可儿有点惊叹二狗的力气，不过，回想起昨晚上二狗那快如流星的身法，冯可儿释然。
　　定睛一看，操场中间站着六七个极为漂亮的女人，她们穿着时尚，媚态百出。
　　众位大学生，俺们单位准备在这里招聘，工资无上限，美女同事多对啊，女生也可以，我们单位帅哥特多，我们待遇绝对超出你的想象冯可儿小声问道：她们是你诸来的？
　　二狗点了点头。
　　一个穿着黑筷短裙的女人朝二狗笑了笑，她这一笑，犹如桃花纷飞，让众多男生心神荡漾。
　　二狗没想到霍晓梅一下子能弄这么多漂亮的女人来，难道柳月如在暗中支持。二狗眉头微微皱了一下，冲霍晓梅笑了笑。
　　场中的美女继续吆喝，有几个胆子大的男生开始上前询问招聘事宜。
　　霍晓梅笑着回答道：凡是大学城的大学生都可以来参加，给你们透个底，我们工资最低不少于五千！
　　五千。
　　不会吧，五千。
　　众位大学生都知道，好点的单位才一两干块钱一个月，现如今，教师工资才八百多。
　　不少人窃窃私语，似乎不相信眼前的招聘。
　　霍晓梅解释道：众位同学诸放心，如果我们信息不属实，学校也不会让我们来招聘，我们更不会如此大张旗鼓吧。
　　众学生纷纷点头，有人大声问道：能先透露一下你扪是什么单位吗。具体干什么工作。
　　霍晓梅笑着回道道：具体工作就你们专业和兴趣所定，大家放心，我们是正规单位不少学生开始动心，纷纷询问招聘要求，以及招聘时间。
　　霍晓梅对答如流，说道：招聘时间定在明天早晨，大家所要做的，就是到这里来观看表演，对了，为了表示我们的城意，下午我们会在这里举行跳舞表演那你们表演脱衣舞吗？
　　嘿嘿，是啊，有没有脱衣舞？
　　有几个学生开始起哄，霍晓梅填怒着说道：我们是正规单位，至于你们说得那些，我做不了主，得问问我们的老板对于霍晓梅的回答，二狗甚是满意，如果随随便便答应别人演出脱衣舞，会让这群大学生怎么想。
　　见霍晓梅用寻求的眼光看着自已，二狗点了点头。
　　霍晓梅大声说道：大家静一静，我们老板说，可以表演你们想看的舞蹈靠，太牛逼了，敢在大学城表演这种舞蹈难道这家单位后台硬，不怕校领导找麻烦切，管那么多于啥，咱们下午来看，嘿嘿霍晓梅大声说道：现在我们要回去准备了，下午两点我们会准时出现在这里，明早的招聘会六点举行咋这么早，不都是八点吗。
　　嘿嘿，这家单位有意思，我都不想学校包分配了哎，这是什么单位啊，我还是回图书馆看书吧对于比褒基贬尼不小一说的网看法，二狗付之一笑，拉着冯可儿离开了大操场。
　　冯可儿娇声说道：你，你还拉着我干什么。
　　二狗坏笑着说道：是你喊我好哥哥，让我拉着你的，嘿嘿冯可儿找开小手，笑着说道：你真是坏，对了，你不是打算让那些美女招聘吧。
　　二狗似笑非笑地说道：你说呢？
　　冯可儿秀眉微皱，说道：我觉得不会这么简单，但是我想不出二狗笑着说道：可以提醒你一下，你觉得大操场的位置如何。
　　冯可儿毫不犹豫地回答道：大操场四周开阔，适合大型表演，但是大操场没有表演台，似乎有点缺陷二狗神秘地说道：没有表演台正好是它的优点，我根本就没有打算搭建表演台冯可儿满脸疑感地问道：那你让学生们怎么看，难道让他们飞起来不成，对了，明早他们拿着简历来，怎么招聘。你不会是糊弄他们的吧。
　　二狗笑着说道：嘿嘿，到时你就知道了，如果有兴趣的话，可以留下来冯可儿娇声说道：我才没兴趣呢刚说完话，冯可儿的电话响了，看着冯可儿满脸认真地接着电话，二狗猜想，对方肯定不一般吧。
　　大约五分钟之后，冯可儿挂掉电话，小声说道：我要回家了，那个明天早晨我回来的，你的电话号码是多少？
　　看着冯可儿远处的背影，二狗心里泛起了涟椅。
　　哎，你真昨晚那个红衣美女刚勾搭完，又一个穿着蓝色牛仔裤，身村高挑，带着黑框眼镜的漂亮女孩出现在了二狗的身后


第294章 最佳调和剂
　　扭头一看，果然是付柳燕，些刻她满脸幽怨。
　　其实刚刚在大操场的时候，二狗就注意到了她。
　　二狗笑着说道：那个你误会了误会。你州才还拉着她的手呢  ，付柳燕嗔声说道。
　　二狗明白付柳燕并不是真的生气，只是心里有些不高兴罢了。
　　付柳燕偷眼看了一下二狗，小声说道：哎，谁叫人家喜欢你，你想咋样就咋样吧嘿嘿，男人最害怕遇到那种难缠的女。
　　二狗笑着说道：你放心，我不是随便的男人，走，咱们去吃个饭吧付柳燕点了点头。
　　下午二狗和黑心张见了一面，接着，和付柳燕去医院院溜达了一趟。
　　当看到霍晓梅她们的表演时，二狗彻底震惊，没想到脱衣舞是这么跳的。
　　衣服一件一件的脱，女人还摆出那种诱人的表恃。
　　如果一个女人在表演，男人还能忍受，但是一群女人在那里摆手弄姿，嘿嘿，那就难说了。
　　二狗看到有不少男生的下面已经支起了小帐篷。
　　付柳燕小声说道：你想出来的招聘会果然不一般啊，略略，估计明早会有很多人来招聘二狗笑着说道：但愿能找到我想要的人才吧付柳燕不解地问道：你为什么把招聘时间放在六点，这不符合常理啊二狗神秘地说道：你觉得我这次招骋是按常理出牌吗。
　　些时，场中爆发出一阵热烈的掌声。
　　霍晓梅大声说道：下面我们将为你们继续表演，如果大家感兴趣，可以到这边来，需要你们的配合刚刚到的，跑出去几个男生。
　　霍晓梅娇声说道：我们的沟通环节叫心意相通见众人不解，霍晓梅解释道：我们会想把手放在对方的胸，说出对方的想法二狗嘿嘿笑了两声，付柳燕小声说道：这不是故意二狗觉得看下去也没有意思，和付柳燕离开了操场。
　　吃过晚饭之后，付柳燕跟在二狗的后面。
　　心照不官，两人到宾馆开了房。
　　二狗笑着说道：咱们洗个澡吧？
　　付柳燕红着脸，点了点头。
　　很快两人就进了浴室，看着付柳燕雪白的娇躯，二狗笑着说道：你的皮肤真白啊付柳燕小声说道：你们凤鸣材的女人皮肤是真的好，对了你没有和那些寡妇勾搭吧。
　　二狗的脑海里不禁浮现了牲秀娟的身影，哈哈，俺是老实人，不会付柳燕娇声说道：你要是老实人，地琼都会刚转，你昨晚有没有二狗笑着说道：你放心，我昨晚真的没有和那个女孩发生什么。二狗说的是实话，他确实没有和冯可儿办那种事，但之前嘿嘿见二狗满脸认真的样子，付柳燕秀眉微微皱了一下。
　　二狗感觉比出基来尼付小柳说燕网有首点发不高兴，女人不高兴，男人得想想办法，不能老是这样僵下去，影响那方面，嘿嘿。
　　思来想去，解决矛盾的最佳办法就是让女人舒服。
　　二狗暗运内力，帮付柳燕搓着背。
　　瞬间，付柳燕感觉到一阵舒坦朝自已袭来。
　　看着付柳燕的脸越来越红，二狗知道目的已经达到了。
　　付柳燕偎依在二狗的怀里，她感觉二狗的手就像有魔力一样，让自已舒坦，以至于下面流出了不少蜜计。
　　二狗轻声说道：我们出去吧付柳燕点了点头。
　　抱起付柳燕的矫躯，两个朝快乐之地奔去。
　　轻轻地把付柳燕压在下面，两人可是亲吻。轻车熟路，两人的舌（头）不断地缠绕着对方，允吸着对方的香液随着时间的推移，两人的呼吸越来越重。
　　看着付柳燕重新带好的黑框眼镜，二狗兴奋无比。
　　我要开始了付柳燕点了点头，娇羞地闭上了双眼。
　　野开付柳燕修长的美腿，看着那粉红的花瓣，灯光下，蜜计一闪一闪的，甚是撩人。
　　二狗拿着高挺的家伙，朝付柳燕的桃源奔去。
　　哩的一声，二狗感觉自已的家伙被紧凑包囊，甚是舒服。
　　啊你等一会有点疼  ，付柳燕断断续续地说道。
　　二狗会笑着说道：嘿嘿，慢一点就不会疼了说完话，二狗开始细细耕耘。
　　不消一会，付柳燕就感觉到了阵阵舒坦，那种充实的感觉让她沉醉。
　　你你快一点舒服喽喽之声不断发出，让二狗兴奋无比。
　　看着媚眼如筷的付柳燕，二狗感叹道，这种事确实是最佳调和剂啊，嘿嘿，瞧付柳燕的媚样，她还会生气吗。


第295章 真实目的
　　一番云雨过后，两人相拥而眠。
　　清晨，二狗起来得很早，并没有吵醒付柳燕。
　　独自一人来到医学院。
　　大操场果然来了不少人，看着那群手拿简历的学生，二狗摇了摇头。
　　霍晓梅穿着一套黑色制服，娇小的身体显得更加玲珑，两人对视了一眼。
　　二狗转身，离开了大操场，到了一僻静之地。
　　说是僻静之地，其实就是一宿舍楼的楼顶，俯瞰之下，大操场全貌尽收眼底。
　　此时天蒙蒙亮，楼顶格外寂静。
　　咦。  ，二狗面露惊喜之色。
　　楼顶站着一个十八九岁的小伙，中等身高，偏瘦，带着眼镜。
　　哈哈，你也来了，小伙和二狗打了招呼。
　　通过简单的交谈，二狗得知眼前的小伙是医学院的学生，名字叫李想，临床专业。
　　李想性格较为开朗，和二狗搭讪着。
　　哈哈，兄弟也是来应聘的吧门  ，李想笑着问道。
　　二狗笑着回答道：你这话是什么意思，招骋会不是在下面吗。
　　李想扶了一下眼镜，笑着说道：哈哈，你这没什么好隐瞒的，既然你能来到这里，就说明你能看透招聘公司的本意二狗假装不解地问道：我不懂你说你在什么，能不能解释一下李想笑着说道：难道你真的不知道。嘿嘿，这个招聘老板太坏了，他想要那种不拘一格的人才，需要那种观察入微的人才二狗眉头一挑，笑着说道：赶紧说李想眉头微皱了一下，说道：这次招聘会和以往不同，招聘单位先是用一帮美女博得大家的眼球，换句话说，他们官传做得很到位，这样的话，整座大学城的学生恐怕都能知道这次招聘会二狗点了点头，说道：那又如何。
　　李想继续说道：这就是该招聘单位做出的第一步，普遍撇网，甚是高明，但是那此比较迂腐的学生肯定会嗤之以鼻，不会来参加招聘会，而那此只知道看美女的学生根本不会有机会为什么他们没机会。  ，二狗假装不明白地问道。
　　李想笑着回答道：  因为括聘单位不会要那种只知道看女人的学生能说具体点吗。
　　李想笑着说道：你是真的不懂，还是装傻呢，呵呵，反正现在也没事，和你谈谈心也是不错的那我就仔细分析一下，如果不对的话，希望兄弟能指出来随着时间的推移，李想似乎意识到了什么，说话越来越客气。
　　二狗示意李想继续说下去。
　　是这样的，我猜想，招聘单位肯定不是一般的事业单位，他们需要那种特殊人才，所以他们想比出基了尼这小种说特网别首的发招聘手段，先是吸引众多学生的眼殊，然后来筛选人才其实，招聘单位给我们应聘者一此提示，比如昨天下午的脱衣舞，选择大操场这个场地，应聘时间为今早六点，这此都在提醒我们，这次的招聘会不同寻常，如果我们拿着简历到操场应聘，肯定不会成功，所以，我大胆猜想，真正的老板可能会  ，话说到一半，李想两眼紧紧地盯着二狗，似乎想从二狗的脸上发现些端倪。
　　二狗耸了耸肩，笑着说道：你这样看着我于什么，我不是老板啊李想笑着说道：有你这句话，就够了，哈哈两人相视而笑。
　　这个李想确实不简单啊，虽然没有说全自已的意图，但也分析出了七七八八。
　　李想笑着说道：聊了这半天，还不知道你叫什么名字你可以喊我二狗，或者是抱丝抱丝。boss，哈哈，你真幽默，这么说，我被录取了！李想想着说道。
　　和你开玩笑的，你还是喊我二狗吧，他们都这样喊我的李想认真地说道：别人可以这样喊你，但我绝对不能，你是我的老板二狗点了点头，对于李想的态度，甚是满意。
　　开始的时候，李想也没能一下子看出二狗就是真正的老板，但随着时间的推移，二狗那种独特的气质，让李想产生了怀疑，能看出二狗的布局，说明李想就比较聪明。几番交谈下来，李想终于确定。
　　二狗笑着说道：你都没问我是什么单位，就愿意跟着我吗。
　　这个我不需要知道，你能摆出这样的招聘会，这就足够了，最重要的一点，你给的工资高二狗笑着说道：原来你小子惦记那点工资啊哈哈，你真的在这  ，一个甜美的声音飘了上来


第296章 依依不舍
　　听到这个甜美的声音，二狗笑了笑。
　　一个穿着白色运动服的女孩走了上来，她身村高挑，双峰挺拔，那种高贵的气质，让男人神往。
　　二狗笑着说道：你怎么知道我在这。
　　冯可儿笑着说道：是你提醒的呀，哈哈，这里就单独一栋楼，而这个楼顶，是观看操场的最佳位置哈哈，可儿，你真聪明冯可儿脸色一红，继而，露出娇羞的笑容。
　　大约半个小时之后，又来了一个男生，是个胖子，说话总是笑呵呵的。
　　二狗简单地问了几句，就发现这个其貌不扬的胖子虽然长得不咋地，但是智商却扛扛的。
　　八点多钟的时候，大操场上的人越来越多，那此应聘者开始不耐烦地叫嚷，有素质低的学生，直接破。大骂，说应聘本就是骗人的，根本没有人入围。
　　看到大操场众人喧哗，楼顶人的人均是淡淡一笑。
　　九点左右的时候，操场上众应聘者情绪激动。
　　骂那个逼的，老子五点钟起床，就是为了参加招聘会是啊，你们公司也太坑了吧，都这么晚了，还不给一个结果NND，这份简历我写了一下午，昨天脱衣舞都没看面对众人起哄，霍晓梅解释道：大家静一静，十点钟的时候，我们老板会亲自过来场中帜复了平静，不少学生两眼放光，想见识一下，究竞是哪个老板如此牛逼，想出这样的招聘会。
　　九点五十的时候，楼顶，除了李想和胖子，又来了两人，他们是警察学院的学生，一对双胞兄弟，老大叫李大宝，老小叫李小宝。
　　李氏兄弟性格爽朗，是东北农村的。两人坦白，到这里应聘，就是为了那高工资，只要不犯法，老板让他们干啥，他们就干啥。
　　对干李氏兄弟这样的人才，二狗甚是满意，他们能看出自已的布局，粗中带细，不错啊。
　　十点钟，二狗准时出现子大操场。
　　众多应聘者不敢相信，老板竞然如此年轻。
　　二狗笑着说道：谢谢大家的捧场，这次招聘会圆满完成啥？还没开始就完成了这
　　面对质疑，二狗大声说道：众位同学，我能理解大家的心情，我们单位确实没有骗大家，招聘会确实从今早六点开始的，这些就是成功入围者二狗指了指李想等人。
　　靠，那不是怪才李想吗，听说他和教搂关系不和那是那是李氏兄弟，打架超牛逼，连干越都忌惮他们三分那胖子是谁，谁知道。
　　那胖子是对，就是那个电脑黑客，他用机房的电脑，直接把省政府的系绕都攻击了，还被警察抓过二狗眉头一挑，没想到自已比招基得尼几小位说都网是更赫新赫有名  的家伙。
　　你们公司不公平，为啥只选他们门  ，一个学生大声说道。
　　二狗笑了笑，解释道：既然大家不服气，那我就就解释一下吧，我们单位需要那种能够变通的人才，大家想想，我们能开出那么高的工资，岂会什么人都要。我需要那种高瞻远瞩，把握全局的人，而站在那个楼上，就是最好的位置半响之后，操场爆发了热烈的掌声。
　　这次招骋会太带劲了，我敢预见，这家单位肯定前途无量是啊，我怎么没想到，那栋楼是独楼，是最佳的位置，老板不设表演台，就是在提醒我们啊草，下次直接不写简历，到招聘场地好好观察一番二狗也许不知道，这才招聘会，究竞给这群学生带来了多大影响。
　　二狗让李想等人回去收拾东西，准备明天回县城。
　　冯可儿笑着说道：你这次招骋会确实不同凡响啊，想想也是，有时我们的思维都会陷入死胡同，跳出来，高瞻远瞩，这样才能看见另一片天空二狗笑着说道：不就是个招聘会吗，哈哈，没有你说得那么玄乎吧冯可儿略略笑了两声。
　　二狗很奇怪，付柳燕一早晨都没有联系自已。
　　两人漫步在校园，冯可儿小声说道：  明天就要走了吗。
　　二狗点了点头。
　　啥时再来省城。
　　不知道冯可儿欲言又止，满脸的不舍写在脸


第297章 她等不及了
　　引两人在医学院漫步一会，冯可儿提议去KTV唱歌。
　　二狗欣然接受。
　　来到一家高档KTV，两人点歌。
　　冯可儿似乎有点放不开，让二狗先唱。
　　二狗笑着说道：俺不会唱那此流行歌曲，这样吧，我就给你唱一首乡下小曲冯可儿兴奋地说道：好呀二狗请了请嗓子，唱道：山高倩流长，梦里隔离兢，隔壁四五里，天堑各一方冯可儿打断道：不要唱这样的歌，太伤感了不知道咋回事，看到冯可儿脸上那种似有似无的幽怨，二狗不由自主地唱起了这种伤感的歌。
　　耸了耸肩，二狗换了首，但怎么也唱不出刷才那肿感觉。
　　二狗记不清冯可儿唱得是什么，只记得冯可儿最后泪流满面。
　　两人紧紧地抱着一起，接着是狂吻，香舌缠绕两人虽然很兴奋，但并没有发生关系。
　　晚上，二狗独自躺在床上，想着冯可儿那漂亮的脸蛋，不禁在想，要是在KTV提出和她发生关系，会有什么结果。
　　吃过晚饭之后，冯可儿离开了二狗，二狗并没有挽留。
　　到了宾馆，二狗并没有打电话给付柳燕，独自享受着片创的宁静。
　　脑海里不断地闪现着她们的影子，二狗忽然发现自已不是单纯地爱一个女人，而是几个，王美丽的听话，花小雪的清纯，杜若ｙ的痴情，至于吴丹丹那个小妮子想着想着，二狗苦笑了一声。
　　恰在这个时候，霍晓梅打来了电话，问二狗有没有时间。
　　二狗委婉地拒绝，说自已有事，顺便感谢了霍晓梅这次的帮忙。
　　霍晓梅打电话的意图显而易见，只是不知道怎么回事，二狗今晚有点伤感，并不想去碰女人。
　　第二天早晨，二狗起来的很早，来到医学院，打了个电话给付柳燕。
　　不一会，付柳燕出现在二狗面前，依日穿着那奈天蓝色的牛仔裤，浑圆的翘呻包囊着，美腿更显修长。
　　二狗笑着问道：昨天你去哪了？
　　付柳燕小声回答道：  昨天，昨天有点事见付柳燕不愿多说，二狗也没有追问，难道她是故意给冯可儿创造机会。
　　对了，我们今天早晨准备回县城，你去准备一下吧付柳燕秀眉一皱，说道：学校还有点事，我明天回去好吗。
　　二狗点了点头，说道：我的电话号码你有，到县城打我的电话九点的时候，李想，胖子，李氏兄弟准时到了指定地点。
　　他扪都拿着很多行李，李想笑着说道：老板，我们啥事去公司啊。
　　二狗笑着说道：你们不要喊我老板，觉得有点不自在胖子笑呵呵地说道：不喊你老板喊你啥，难道也跟着喊你二狗吗李氏兄弟均瞪了胖子一眼，说道：胖子，对老板要尊敬胖子吐了吐舌头，并未再说。
　　二狗想了想，说道：这样吧，你们几个就喊我李哥吧众人点了点头，觉得这个称呼恰到好处。
　　二狗笑着说道：趁现在没走，我最后提醒大家一次，我的店并不是那种大公司，我看着出来，你们都是一等一的人才，我给你们五分钟考虑去留李想笑着说道：  李哥，不要考虑，自从那天看到你的时候，我就决定跟着你了，哈哈，就冲着你能比想基出尼这小样说特网殊首的发招聘会方法，跟着你，值了！
　　胖子笑着说道：我无所谓，只要好玩就行李大宝说道：  李哥，只要你给工资，我们兄弟绝不反悔简简单单的几句话，二狗就看出这四个人跟着自已的目的，李想大概被自已的才智折服，胖子为了好玩。李氏兄弟为了高工资。
　　众人坐上汽车，朝县城赶去。
　　看着渐行渐远的汽车，冯可儿呢喃地说道：你我们还能但愿吧道路越来越偏僻。
　　李想眉头微皱了一下，胖子满脸兴奋，李氏兄弟面无表情。
　　二狗笑着说道：我们很快就要到了到车站的时候，黑心张早已等候在那，昨天他提前回来安排事情。
　　二狗笑着问道：张哥，他们的住处都安排好了吗。
　　黑心张笑着说道：都安排好了，离圣手堂不远，一独家小院二狗点了点头，说道：这位是我的掌拒，外号黑心张，大家就喊他张哥吧接着，二狗将众人介绍了一遍。
　　听到二狗称呼这个脸上长痔的男人张哥，李想眉头再次皱起。
　　四人跟着跟着黑心张去了宿舍，明天正式上班。
　　当二狗回到圣手堂的时候，钱茹茹和花小雪正在那里忙碌，唐九穿着白大褂，俨然医生的打扮。
　　唐九笑着说道：你可算回来了，累死我了二狗笑着说道：最近生意咋样。
　　钱茹茹枪声说道：  虽然不是日进斗金，但也相差不远，多万唐大哥医术精湛啊二狗不禁多看了唐九一眼，兴奋的脸上隐隐有此疲倦，看来他又用内力给病人治疗了。
　　二狗走到花小雪身边，坏笑着说道：你有没有想我啊花小雪脸色一红，娇声说道：我，我都等不及了啥。小雪啥时变得这么主动。
　　那，那我们赶紧去内屋  ，二狗坏笑着说道。


第298章 主动来找
　　看着满脸羞红的花小雪，二狗坏笑着说道：咋了，害羞了。
　　花小雪娇声说道：  外面这么多人，你怕啥，钱姐他们都是过来人嘿嘿，我走这几天有没有想我啊？
　　才没想呢，谁会想你这个大坏蛋哈哈，还不承认，今天故意穿得这么性感，是不是花小雪穿着一件紧身黑色裤，高跟鞋，修长的美腿显得分外诱人。
　　两人深深地看着对方终于，二狗把花小雪拥入再坏，疯狂地亲吻着。
　　虽然野花香，但是家花味道更长久。
　　花小雪的香舌伸进了二狗的嘴里，感受着阔别已经的舒坦。
　　允吸着对方的香浓，两人兴趣高涨二狗把花小雪压刚在床，开始撕扯着她的衣服。
　　花小雪小声说道：不要有人女人越是说不要，越是能激（荡）起男人的兴趣。
　　二狗笑着说道：没事的，嘿嘿，咱两轻点雪白的双峰跳了出来，二狗慢慢地把粉红葡萄吃了下去。
　　啊你轻一点舒服缨婴之声不断发出，让二狗更加兴奋。
　　花小雪很舒服，那种飘飘的感觉朝她涌去，她轻轻地挺动着自已的蛇腰，配合着二狗的亲吻很快，衣服散落一地，花小雪笑着说道：你咋这么猴急啊，多亲一会嘛二狗笑了笑，说道：嘿嘿，刚才亲舒服了吧，等会让你更舒服讨厌啊你又来了二狗一边亲吻着花小雪的双酚，一边抚摸着她那美满的翘臀。
　　大约五分钟之后，花小雪媚眼如丝地说道：你你快点给我好吗。
　　二狗坏笑着说道：是你说多亲一会的，嘿嘿人家现在想要了，好不好嘛  ，花小雪娇声说道。
　　在二狗面前，花小雪很少撇娇，此创满脸徘红，娇声哆气的样子甚是了撩人。
　　二狗再也忍不住，拿着自已高挺的家伙，朝花小雪的桃源奔去。
　　啊有点疼你慢一点花小雪的桃源依日那么紧凑，死死地夹着二狗的家伙，让二狗舒坦不已。
　　看着两眼迷离的花小雪，二狗忽然想起了付柳燕运动的速度越来越快，花小雪断断续续地说道：你慢一点啊不，快一点受不了了修长的美腿紧紧地夹着二狗，花小雪想要获得更大的快乐。
　　那种无言的充实，令花小雪沉醉，她想要永远这样下去。
　　大约十几分钟之后，两人越来越疯狂，紧紧地抱着对方，似乎想要把对方吃掉  。
　　终于，两人一动不动地躺在那里，花小雪呢喃地说道：  刚才好舒服，想，我发现越来越舒服了二狗抚摸着花小雪，笑着说道：嘿嘿，以后会更舒服的花小雪娇声说道：你这么厉害，是不是经常和其她女人弄二狗撒慌道：没有啦，除了你和王美丽，没有其她女孩了花小雪半信半疑地说道：真的吗。
　　其实花小雪知道二狗肯定不止两个女人，但是她比并基没尼有小追说问网什首么发，只要他心里有自已就行了。
　　真正聪明的女人，会很大度，只要男人足够爱自已就行，至于其他什么，她们会睁一只眼闭一眼。试问，一个真正优秀的男人，能没有几个红颜知已吗。嘿嘿。
　　两人抱在一起，说了一会话。
　　看着花小雪娇可的样子，二狗扪心自问，自已真的很想花小雪吗。当面对那此美丽的女人时，花小雪又在自已心中出现过几次。
　　算了，不想那么多了吧，二狗摇了摇头，长叹了口气。
　　花小雪小声问道：  怎么了，有什么心事。
　　二狗笑着说道：没什么，呵呵，休息一会吧，等会赶紧出去，要不然钱大姐他们会说你的花小雪脸色一红，小声问道：我刚才声音不是很大吧。
　　这哈哈，不是很大，没事的花小雪轻捶了一下二狗，娇声说道：都怪你刚才啊，我不说了你不要再摸了咳咳，两人突然中止动作。
　　嘘，外面有人二狗，外面有个女人找你，就是上次来得那个女人  ，钱茹茹的声音突然想起。
　　是谁。  ，二狗猜想肯定有急事，要不然钱茹茹也不会轻易来打扰自已的。
　　就是那个长得比较漂亮，有皮肤病的那个原来是她，钱大姐，我稍后就来花小雪娇声说道：是谁啊，略略，该不会是二狗苦笑着说道：你想哪去了，是副校长老婆花小雪面容一紧，接着默不作声，当时就是楚媚儿和马大庆一起加害于她的。
　　两人穿着衣服，花小雪小声说道：我先回家吧，不想见到她二狗点了点头，说道：想，你放心，那笔债我会收回来的！
　　花小雪欲言又止，走了出去。
　　看着花小雪的辱弱的背影，二狗两眼微红，半响之后，嘴角露出了坏笑


第299章 惊天消息
　　一袭黑色套装，包囊着楚媚儿的娇躯，黑色高跟鞋，将她装点的更加妩媚，细腿蜂腰，浑身散发着熟女的味道，甚是撩人。
　　她面帝微笑，神情复杂地看着二狗。
　　二狗沉声说道：到内屋来吧到了后屋，楚媚儿开。道：今天来找你，并不是让你给我治病二狗眉头一挑，笑着说道：难道是来勾引我的？
　　楚媚儿娇声说道：你可以这么认为，咯咯到底有什么事。  ，刚才看到楚媚儿的时候，二狗就感觉楚媚儿今天和以往大不相同，没有了往日的娇艳，隐隐有所收敛，到底咋回事。难道她是来认错的。
　　楚媚儿笑着说道：刷才不是说了嘛，今天就是来勾引你的说话的时候，楚媚儿莲步微移，慢慢地朝二狗靠了过去。
　　二狗嘴角一扬，顺势把楚媚儿揽在怀里，嘿嘿，是不是马大庆不能满足你了。
　　楚媚儿幽怨地说道：你以为我真的想和他来往吗。
　　看到楚媚儿似有难言之隐的样子，二狗笑着说道：你不必在我面前惺惺作态，嘿嘿楚媚儿小声说道：我知道你怨恨我，当时我和马大庆也是迫不得已什么，迫不得已。花小雪被你们那样糟蹋，你竞然这样说！二狗愤怒地说道，两只大手死命地搓揉着楚媚儿的双峰。
　　楚媚儿眼角泪光闪烁，说道：事已至此，我也没有必要隐瞒了，所话说，人之将死，其言也善二狗不解地问道：什么意思，难道你想不开，嘿嘿，没必要这么演戏吧楚媚儿摇了摇头，无奈地说道：像我这样的女人，确实没人相信，哎二狗眉头一皱，暗自输入真气，探查着楚媚儿的身（体）咦。怎么回事。楚媚儿脉象极其紊乱。
　　楚媚儿苦笑着说道：不用探查了，在你读高中的时候，就已经被他们算计了，你有特殊能力吧二狗心中一惊，从来没有人知道他有特殊能力，自以为自已掩藏的极好，难道？二狗惊出了一身冷汗到底怎么回事。  ，二狗紧张地问道。
　　楚媚儿苦笑着说道：其实你也不能怪我，要不是你，估计我也不会得上这种怪病，上次离开你这之后，我发现自已的身体越来越差二狗眼神闪烁，说道：你的意思，因为我的曾在，才会有人设计你，然后要挟你对付花小雪，难道这一切都是因为我。  ，二狗心中掀起了惊涛骇浪。
　　楚媚儿回答道：不错，他们不想让你读大学，不知道什么原因，他们想把你留在县城到底是怎么回事，难道跟宝藏有关。难道自已一开始就在他们的算计之中。到时是谁要对付自已，二狗脑海里忽然想起跟黄龙道人第一次见面的场景，当时黄龙道人似乎对自已很熟悉，还能预知自已会遇到麻烦，难道。
　　见二狗默不作声，楚媚儿也没有打断，二狗越想越多，先是满脸迷茫，继而变得愤怒无比。
　　二狗冷声说道：你比究基竞尼知小道说些网什么，赶快告诉我！
　　啊你把我的手拉疼了快说  ，二狗大声说道。
　　哈哈，我都是快要死的人了，难道你还能要挟我吗，想要知道沾息，就对我好点嘛推开楚媚儿，二狗沉声说道：也许我会治好你的病，只要你告诉我有用的消息楚媚儿眼中精光一闪，继而小声说道：没用的，我知道你很厉害，可是哎，每个人都是命二狗眉头一皱，说道：你到底怎样才肯说？
　　楚媚儿媚眼一挑，娇声说道：一切因你而起，我也想从你这结束    你到底什么意思。  ，二狗面无表情地问道。
　　楚媚儿笑着说道：我说什么意思你应该很清楚，上次你把我弄得那么舒服，让我刻骨难忘啊，咯咯二狗面容一沉，看着楚媚儿满脸坏笑的样子，心里很矛盾。
　　楚媚儿接着说道：当然，你可以去问马大庆，呵呵，也许他什么都不知道她在要挟自已。想想也是，这种事情绝对保密，牵扯太大，马大庆未必知道内恃。
　　到底是谁要对付自已，这么早就开始布局，其心可诛啊！难道自已父母的死，也跟这此有关系。
　　半响之后，二狗认真地说道：好，我答应你，但你如果敢骗我，我定让你求生不得，求死不能看着二狗深邃冰冷的眼神，楚媚儿不禁打了个寒颤。
　　哈哈，既然你答应了，咯咯，那就赶紧开始吧  ，楚媚儿扭动着浑圆的翘臀，慢慢朝二狗靠了过去


第300章 惊变再起
　　看着满脸娇媚的楚媚儿，感受着阵阵熟女气息，二狗发现心底有股原始的冲动，邪恶不断攀升。
　　骂那个逼的，咱大老爷们，和这婆娘发生关系，也不是很吃亏。念及于此，二狗把楚媚儿拉入在怀。
　　楚媚儿娇声说道：你，你慢一点，略略，轻一点啊很快，两人的衣服掉落在地。
　　楚媚儿毕竟上了年纪，皮肤虽然雪白，但略有松弛，雪白硕大的双峰微微下垂。
　　楚媚儿媚眼如丝地说道：看什么啦，讨厌此创，楚媚儿就像一个娇羞的少女，配合着她那娇媚的眼神，让二狗燃烧不已。
　　把楚媚儿压在下面，二狗没有去亲吻楚媚儿，他觉得这种千人骑的女人，亲吻起来比较恶心，直接拿着高挺的家伙，朝楚媚儿的桃源奔去。
　　啊舒服，你的好大  。楚媚儿断断续续地说道，声音甚是撩人。
　　随着二狗的节奏，雪白的双峰一晃一晃的，让人沉醉。
　　楚媚儿似乎很舒服，眯细着媚眼，继续哼唧，啊，快一点啊修长的美腿紧紧地夹住二狗，楚媚儿不断地挺动着蛇腰，配合着二狗的进攻。
　　啪虐啪曹的撞击声甚是响亮。
　　二狗不知道自已为啥如此兴奋，反正就是想死命地撞击下面的女人。
　　突然，二狗把楚媚儿的美腿高高举起，快速地撞击。
　　舒服，啊，我要死了想，哦大约十几分钟之后，楚媚儿玉体一僵，一动不动地躺在下面，任由二狗撞击，二狗加快速度，很快射了出来楚媚儿从包里拿出纸巾，打扫着战场，娇声说道：真舒服，你真厉害，咯咯二狗穿着衣服，说道：到底是谁让你对付花小雪的。
　　楚媚儿笑着说道：其实我也不知道什么？你竟然敢骗我？  ，二狗怒声说道。
　　楚媚儿笑容一收，冷声说道：就算是我骗你，又怎么样？要不是你，我现在怎会落到这番田地嘛二狗沉默，半响之后说道：你，你到底知道此什么，希望你能告诉我呵呵，这还差不多。楚媚儿笑着说道。
　　其实，我知道的并不多，当时你刚到一中的时候，就有一个蒙面人找过我，让我注意你的动向，当时我也没在意，以为你是他的亲戚，让我照应，每次给他消息，他都会给我一些钱财楚媚儿叹了口气，接着说道：可是后来，我觉得事椿不对劲了，他每次都比会基问尼一小些说古网里手古打怪的问题，比如你有没有异常举动，和哪些人联系，你也知道，我是副校长老婆，不方便明目张胆地调查你二狗沉声说道：所以你勾引马大庆不错，马大庆是你的班主任，他应该比较了解你随着时间的推移，稀里糊涂的，我为那个神秘人卖命，直到有一天，我觉得这样的生活没意思，想要退出，这才发现一切都晚了！不知何时，我中了他的毒药，也就是所谓的皮肤病，我跑遍各大医院，但依然束手无莱，所以，我选择了屈服二狗不解地问道：那你今天来我这里于什么。
　　楚媚儿凄惨一笑，说道：为了报仇，是那个蒙面人毁了我，也间接地毁了花小雪，所以，我想要你帮我报仇，最近我的身休越来越差，我有预感，我的时间不多了二狗点了点头，说道：那个刷才你至于和你发生关系，只是兴致所归看着楚媚儿离去的背影，二狗心情沉重无比。
　　倘若楚媚儿说得都是真的，事愤将会变得复杂无比。花满荣明显不简单，他们敢算计花小雪，说明他们并不忌惮花满荣，或者说自已的分量比花满荣更重，按楚媚儿所说，他们不想自已离开县城，那么自已和王美丽的婚姻，会不会是陷讲。王美丽该不会有问题吧。
　　二狗越想越多，他感觉自已就像步入局中，找不到方向。
　　就在二狗愣神的时候，钱茹茹的声音再次响起。
　　二狗，你，你快出来，小雪出事了，不，是小雪父亲出事了，钱茹茹语无伦次地说道。
　　二狗心中一惊，花满荣可能知道一此内情，如果他也出事，将会……
　　二狗慌忙跑了出去。
　　花小雪木讷地坐在大厅，看着二狗，泪流满面地说道：我爸，他……
　　二狗紧张地问道：你爸到底怎么了？


第301章 是巧合吗
　　花小雪断断续续地说道：刚才我，我回家的时候，看到我爸，看到他  话还没说完，花小雪又鸣咽了起来。
　　二狗大急，问道：伯父到底怎么了。
　　花小雪回答道：他他躺在客厅，不醒人事对，你赶紧，赶紧去看看他吧  ，花小雪似乎想起了什么，连忙擦着眼泪。
　　听到花满荣并不是遭遇不幸，二狗终于松了口气。
　　两人很快来到花小雪家，花满荣躺在地上，身上拨着毯子。
　　二狗走了过去，微皱着眉头，先是观察了一下花满荣的气色，接着左右走了一圆。
　　花小雪紧张地问道：我爸，我爸他没事吧。
　　二狗笑着说道：他没事，可能是正常的晕侧二狗把花满荣抱进卧室，让花小雪等在外面。
　　看着花满荣昏迷不醒的样子，二狗眉头再次皱起。
　　从花满荣晕倒的姿势，二狗日步判断，花满荣是自行晕倒的，难道。
　　二狗两手平摊在花满荣的背后，输入真气。
　　果然如此，花满荣体内的蛊似乎更大了，难道真的没有解决办法。
　　在二狗如澎般的内力催动下，花满荣终于醒了过来。
　　花满荣苦笑着说道：你不要再消耗内力了，蛊毒不是那么容易解的二狗问道：难道真的没有办法。
　　花满荣回答道：办法是有的，除非下蛊的人能要不，我去跟赵云霞谈谈。
　　花满荣摇了摇头，说道：现在还不是时候二狗若有所思，恰在此时，有人打电话来。
　　看到二狗掏出手机，花满荣笑着说道：哈哈，你的手机样式不错嘛随着时间的推移，花满荣发现二狗的脸色越来越凝重。
　　挂掉电话，二狗说道：伯父，您多多休息，俺有点急事，所以花满荣摆了摆手，说道：有事赶紧去吧过了一会，花小雪走进卧室，关心地问道：爸，你没事吧没事，老毛病犯了花小雪并比不基知尼道小花说满网荣更的新真实病情，说了几句关心的话。
　　过了一会，花小雪皱着秀眉，似有所思。
　　花满荣笑着说道：哈哈，小雪，是不是想他了。
　　花小雪脸色一红，娇声说道：俺才不想他呢，刚才让他留下来吃饭，他都不肯，这么晚了，能有什么急事花满荣笑着说道：也许他真的有事，小雪啊，二狗是个不错的男人，有时你要看开点花小雪欲言又止，接着，点了点头。
　　圣手堂。
　　黑心张站在二狗的面前，试探着问道：要不，我回去看看二狗沉声说道：你是什么时候得到消息的。
　　黑心张回答道：一个小时之前，村长王富贵告诉我的嘿，你让唐九进来一下过了一会，唐九走了进来。
　　唐九虽然是个三十多岁的大汉，但是心思细腻，察言观色，知道二狗遇到了麻烦。
　　怎么回事。难道又有人想要对付我们。
　　二狗点了点头，接着又摇了摇头，说道：我也不敢确定，刚才张大哥说王美丽失踪了什么。你老婆她我离开家的时候，和她有点矛盾，但愿她是自行出走吧  ，二狗苦笑着说道。
　　唐九皱着眉头说道：可能是有人二狗并没有告诉唐九楚媚儿所说的话，他现在担心，王美丽可能就是某个势力的人，这次失踪，很可能就是个套，圣手堂的势力刚刚建起，现在是关键时刻，万一半响之后，二狗说道：我回凤鸣村一趟，圣手堂就交给你了你放心去吧，只要有我在，圣手堂绝对没事！唐九析钉截铁地说道。
　　当二狗回到凤鸣村的时候，已经是傍晚了，看着自家的茅草屋，脑海里翻腾着王美丽的身影。
　　以往，王美丽总是站在道床等候自已，现在门虚掩着，并没有销，家里很于净，桌椅摆放整齐，墙角放着几颗大白菜。
　　大约五分钟之后，二狗把门关好，他准备到附近打听一下，看有没有人知道王美丽的沾息。
　　二狗。是你吗。  ，一个女人的声音突然响起。
　　其实二狗早就看到她了，她穿着一套红色素装，双峰高高挺起，整个人出落地诱人无比


第302章 不能被缠住
　　一个穿着红色素衣的少妇朝二狗走了过来，她身姿摇曳，浑身散发着成熟的韵味。
　　二狗笑着说道：琴姐，是我迎面走来的女人正是马琴，前次二狗帮她卖过牛，经过这件事，马琴对二狗似乎有点你你在这于啥。难道和老婆吵架了。  ，马琴笑着说道。
　　二狗苦笑着说道：没有，只是王美丽她不知道跑哪去了？
　　哈哈，还不承认，如果不是和她吵架，怎么会不知道她去哪了二狗认真地说道：真的不知道她到哪里去了，最近看到她了吗。
　　马琴秀眉微皱，说道：大前天在后山好像看到她了，对，当时她身边好像还有个女人二狗慌忙问道：她和谁在一起？
　　至于是谁，太远了，我没看清，但那绝对是美丽妹子，马琴肯定地说道。
　　二狗眉头微皱，王美丽身边出现陌生女人，会是谁呢，难道是凤鸣教的人，或者哈哈，别想了，小夫妻闹矛盾很正常的  ，马琴笑着说道，她以为二狗和王美丽闹了矛盾，不好意思说出来。
　　二狗笑了笑，说道：谢谢你，我还有点事，那个说完话，二狗转身准备离去。
　　马琴见二狗要走，心里有肿说不出的感觉，死里糊涂地，拽住二狗的手臂，说道：哈哈，你还没吃饭吧，走，到咱家吃个晚饭，上次帮我卖牛，还没感谢你呢看着马琴的秆秆玉手，二狗笑着说道：我到你家吃饭就是了，你你没必要马琴这次意识到自已的窘状，脸色一红，说道：嘿，那咱两进屋吧看着马琴那种娇羞的样子，二狗忽然发现少妇确实有种独特的风味。
　　到了马琴家，马琴让二狗在堂屋休息，她忙里忙外，准备着晚饭。
　　二狗笑着说道：琴姐，你家里还挺于净的，比我一个人的时候好马琴老公外出打工好几年，一直没有回来，青无音信，不少乡亲说她老公在外面有了女人，公公婆婆死得的早，也没有小孩，所以家中就马琴一个女人。
　　马琴笑着说道：俺是女人，当然要注意整洁了，哈哈，你一大老爷们，也没必要注意那么多，对了，听说你在县城的店开得很大，生意不错，你真有本事，说话的时候，马琴眼中闪烁着异样的光芒。
　　见马琴手里拿着白菜，愣站在那里，二狗暗道，这娘们不是想和自已嘿嘿，她虽然长得不赖，但俺也不能见女人就上吧，再说了，兔子不吃窝边草，和她有发生关系，不明智啊！
　　半响之后，马琴意识到了自已的状，慌忙跑到厨房里。
　　看着马琴饱满的背影，二狗摇了摇头。
　　大约一个多小时之后，马琴把饭菜端了出来，笑着说道：吃饭了，帮忙端吧二狗笑着说道：哈哈，琴姐，搞这么多菜，怎么好意思呢马琴笑着说道：让你见笑了，你现在是有钱人，俺这点寒酸的菜，只要你不嫌弃就行了二狗认真地说道：你不要这么说，咱们都是老乡，有点小钱不算什么，最重要的是不能忘本听到二狗的话，马琴愣了一下，笑着说道：  以前听人说二狗懂事，没想到，比传说中的还要，虽然比两基人尼的小家说离网得不远，但平时并没有多少联系，彼此见面打个括呼的那肿关系。
　　我想起来了，咱家还有点陈酿，马琴拍着大腿，笑着说道。
　　看着马琴手里拿的酒瓶，二狗知道，这瓶酒至少也珍藏了数十年，在农村，好多人家都有陈酿，一般只给那种特别尊贵的客人享用。
　　来，尝尝大姐烧得腊肉，说话的时候，马琴连忙帮二狗夹菜。
　　看来马琴真的把自已当成贵客了，哈哈。二狗笑着说道：琴姐手艺真不错马琴脸色一红，小声说道：  美丽妹子的厨艺也不错吧她怎么把自已和王美丽相比。难道她真的对自已有意思。马琴的神情动作，让二狗不得不浮想联翩。
　　吃饭的时候，马琴不时偷眼看着二狗，搞得气氛很那个期间，马琴也喝了点白酒，脸色微红，甚是娇媚。
　　二狗笑着说道：琴姐，咱两也喝得差不多了，下次再喝吧不，你难得到我家吃饭，来，今天喝个痛快  ，马琴微醉着说道。
　　二狗眉头微微皱起，现在王美丽下落不明，可不能让这娘们缠住了自已


第303章 有人指使
　　既然马琴要求多喝几杯，二狗也不好意思推辞。
　　个把小时之后，马琴酒醉微蘸地说道：二狗，你说实话，大姐长得咋样马琴身村脸蛋俱佳，这还用说嘛，二狗笑着说道：你长得很好看双峰一荡，马琴颤巍巍地站起来，绕到二狗的背后，小声说道：那我们好行吗。
　　没想到马琴如此直接，想想也是，农村女人不少都是这样，心里想什么就说什么。
　　二狗扭头，恰好看到马琴那娇羞明媚的样子，心里难免有点动摇。
　　行不行嘛  ，马琴再次捉醒道。
　　二狗笑着说道：琴姐，你长得虽然漂亮，但是我我也不是那种随便的男人马琴不高兴地说道：你的意思是，是我太随便了琴姐，俺不是那个意思，只是这样行吗，让我再考虑考虑马琴秀眉一皱，小声说道：嘿，好吧二狗起身，说道：今晚谢谢你的招待，我我还有点事，二狗确实有事，心里着急王美丽的下落。
　　马琴也没有强留，目送二狗离开。
　　走在去王富贵家的路上，二狗脑海里回荡着马琴娇媚的眼神，以前老有人说少妇有味道，现在觉得，这句话还真她娘的有一点道理，马琴浑身散发着娇媚成熟的韵味，足以令男人心猜意马。
　　二狗敲了马大庆家的大门，很快就有人应声。
　　开门一看，是一个六十多岁的老人，二狗笑着问道：请问王村长在吗。
　　老人回答道：富贵在屋，赶快进来吧富贵，有人找你  ，老人喊道。
　　当王富贵看到二狗的时候，神情略微变了一下，沉声说道：到我房间来吧王富贵一边给二狗倒茶，一边笑着说道：你来是询问王美丽的下落的吧？
　　是的，二狗很干脆地说道。
　　王富贵叹了口气，说道：其实我也不知道她在哪里二狗两眼死死地盯着王富贵，想要从他的表情里瞧出些端缚。
　　王富贵苦笑着说道：我真的不知道王美丽的下落，前天晚上，我从狗子林回来的时候，一个女人告诉我的二狗慌忙问道：是谁告诉你的当时光线不好，没瞧清是谁二狗眉头微微皱起，他在思考王富贵的话是真是假，或者王富责根本就是在蒙骗自已。
　　见二狗不语，王富贵解释道：我知道你不相信我的话，但是我说的都是真的，本来我没打算告诉你的，毕竞告诉你王美丽失踪的消息，只会给我招来麻烦，你说是吧。
　　二狗点了点头，觉得王富贵说得并不是没有道理，那你为什么要告诉我。
　　王富贵回答道：因为我不想我们的矛盾更深，我们以前可能有点误会，说心里话，我担心你枪丢我村长的位置，但最近你的表现，完全出乎了我的意料，你在县城混得风生水起，连那此大人物都给你面子，小小的村长总么会入你的法眼王富贵停顿了一下，接着说道：既然我们之间没有利盖冲突，我根本没有必要和你闹矛盾，以你的本事，想要整我，只要动动小手指就可以了，哎，我真的老了，说到最后的时候，王富贵满脸落寞。
　　二狗笑着说道：王村长，您严重了，你虽然为人有点那个，但是你也为乡亲们做了不少的事，既然你不想和我有矛盾，以前的事我可以当做没发生，希望以后我们能和睦相处。
　　二狗和王富比贵基并尼没小有说那网种首不发死不休的仇恨，没必要和他死磕下去，再说了，二狗还想从王富贵这里打探此消息。
　　听到二狗冰释前嫌，王富贵大喜，大笑着说道：我就知道，那啥，对，宰相肚里能撑船，哈哈二狗眼中精光一闪，笑着说道：王村长，我想诸教你几个问题见二狗满脸认真，王富贵似乎意识到了什么，说道：你尽管问吧，能说的，我会全部告诉你，但二狗笑着说道：我明白，你老父亲年纪也不小了王富贵点了点头，说道：你能理解，再好不过二狗当然知道，王富贵肯定有把柄在某此势力的手里，凤鸣村明面上归村长管，其中猫腻不言而喻，估计王富贵也只是充当发言人的角色。
　　二狗问道：我想知道，我和王美丽的婚姻，是不是你创意安排的。
　　王富贵先是一愣，继而笑着说道：原来你已经猜到了，不错，当天抽签的时候，我确实做了手脚二狗似有所指地说道：是谁安排的门不要对我说，是你自已做得主意！
　　王富贵脸色一变，脸上的横肉抽搐了一下，半响之后说道：你真聪明，确实有人指使是谁。二狗紧张地问道


第304章 真的是她们
　　王富贵面露难色，笑着说道：其实你已经猜到了，哎，就是她们二狗眉头一挑，说道：真的是她们吗。
　　想，你开店的时候，赵云霞前去道贺，我就看出来你也知道不少内幕消息我确实知道点，但有此事并不是很清楚，所以王富贵苦笑着说道：其实我也不是很清楚，估计他们都是为了那个宝藏吧，至于为什么要留下你，我始终想不通，开始的时候，我以为她们想要培养你成为下一任材长，可是渐渐的，我发现我的想法可谓荒谬之极按说还是有此蛛“马迹的，你再仔细想想，她们为什么要留下我。难道我有什么特殊的。
　　王富贵陷入沉思，半响之后说道：我也不敢肯定，只是事愤是这样的，你父母并不是突然遇难，而是突然失踪，就像和王美丽这样，那时你才两岁，和这次一样，一个神秘女人告诉我，你父母失踪，让我好好照顾你，你想啊，如果不是没有我暗中帮助，乡亲怎么可能愿意每学期给你凑学费，至于你有什特殊，我就不知道了，估计你自已更清楚吧二狗疑威道：按她们的势力，完金可以自已出钱，为何要如此大费周章，难道她们害怕弓起我的怀疑。
　　王富贵说道：看来，多半都是这个原因吧照王富贵的说法，自已的父母并没有突然死去，那他们究竞在哪。
　　王富贵似乎看出了二狗的想法，笑着说道：  二狗，我是看着你长大的，你能有今天的成就以属不易，我建议你不要意气用事，她们的势力真的很大听到王富贵的话，二狗心头一暖，觉得王富贵并没有想象中的那么坏，二狗笑着说道：我知道，王材长，谢谢你的关心，我知道什么能做，什么不能做！
　　王富贵点了点头，说道：你知道就行了接下来，二狗并没有问王富贵其他问题，知道这么多，已经足够了，其他的事情已经呼之欲出。
　　凤鸣教的人让自已父母失踪，无非想要要挟自已，他们谋划了这么多年，到底自已有什么特殊的。二狗不断地思考，想要找到症结所在，不知道怎么回事，二狗突比然基想尼到小了说后网山首温发泉里的怪鱼，怪鱼每次出现的时候，二狗都在现场，难道他们是为了那条鱼。不对，如果单纯地为了怪鱼，不可能抓走自已的父母，宝藏。二狗敢肯定自已父母的失踪必定与凤鸣教有关。
　　离开王富贵家，二狗健步如飞，回到自家茅草栅。
　　这一晚，二狗想了很多事倩，不知不觉间睡着了，他做了个梦，梦见了自已的父母，他们脸庞模糊，满脸是血，一声不吭地承受着鞭苔的痛苦，最终，二狗被梦痛醒。
　　一个难眠的夜悄悄的逝去，冬日的阳光飘了出来。
　　起床过后，二狗弄了点面吃，然后离开了家，朝小学赶去。
　　到小学构堂的时候，恰好看到桂秀娟依着门槛在那摘菜，她面容憔悴，秀眉微皱。
　　她神情有点洗德，嘴里不知道念叨着什么。
　　二狗喊了她一声。
　　桂秀娟脸上闪过一丝惊喜，说道：你你终于来了二狗笑着说道：桂大姐，俺说过，要带你去县城的桂秀娟小声说道：你，你为什么要对我这么好。
　　原来桂秀娟精神真的没有问题！二狗笑着说道：  因为你曾今对我好过，俗话说，滴水之恩当涌泉相报，我只是做我力所能及的事桂秀娟眼中噙着泪水，哽咽着说道：你，你让大姐怎么报答你，我二狗笑着说道：桂大姐，你啥也不要说，回家准备一下吧，明天我派人来接你好！好！我这就去准备，都说你在县城混得不错，哈哈，真的，都是真的  ，桂秀娟大喜，语无伦次地说道。想想也是，每天遭受马大庆的摧残，是挺难受的，有时桂秀娟真的很担心，担心自已和马大庆办事的时候，突然被自已的儿子撞见。
　　来到马大庆的办公室，二狗开门见山道明了自已的来意，说自已要带走桂秀娟。
　　马大庆毫无疑义，客气无比。
　　看着二狗的背影，马大庆小声观咕道：骂那个逼的，也不知道这小子走了什么运，竟然在县城混得风风火火，带桂秀娟走。难道嘿嘿，反正是自已玩腻的女人，带走也无所谓二狗刚要离开构堂，便听到了桂秀娟的喊声。
　　二狗，你，你不要急着走啊，到我房间来一趟


第305章 咋走了呢
　　听到桂秀娟的呼喊，二狗心中一动，哈哈，桂大姐不会是感谢自已吧。
　　快过来呀  ，桂秀娟催促道。
　　二狗脑海里忽然浮现了和桂秀娟第一次见面的场景，当时桂秀娟主动脱去自已衣服，要和自已好上，难道今天要重温日梦。
　　走进桂秀娟的宿舍，二狗笑着说道：你叫我来有啥事啊。
　　桂秀娟略略笑了两声，说道：难道你不知道，让你来当然是要好好感谢你了桂秀娟换了套衣服，黑色紧身踩脚裤紧紧地包囊着她的美腿，上衣穿着花格袄子，双峰高挺，莲步轻移，慢慢地朝二狗靠了过来。
　　二狗慌忙起身，笑着说道：桂大姐，你，你不要这样，我那啥，对，我还有点急事说完话，二狗慌忙跑出了桂秀娟的宿舍。
　　看着二狗离去的背影，桂秀娟满脸不解，小声滴咕道：难道自已不漂亮了吗。还是。
　　二狗一路狂奔，他不知道自已为啥要拒绝桂秀娟，按说已经和她发生过关系，也没有什么心理负担，难道是挂念王美丽。又或者是自已变纯洁了，嘿嘿。
　　走到材。的时候，二狗看了一眼方雁的小卖部，锁已经上绣，二狗眉头皱了一下，自从那次暗杀之后，唐晓莫她们就很少露面，难道她们另有任务。
　　来到镇上，二狗经直走向派出所。
　　见二狗来探望自已，陆士新大笑着说道：你可算来了，哈哈，进来坐，听说你在县城混得很不错，嘿嘿，这次回丢可要好好宰你一顿二狗笑着说道：俺只是做点小生意，刷刷起步啥？小生意，现在圣手堂在县城无人不知，无人不晓，小道沾息说，你一天就能赚上万，是不是真的。
　　二狗苦笑着说道：哪有你说得那么多，你以为枪钱啊，不过，嘿嘿，遇到哪此为富不仁的人，我不介意宰他们的陆士新笑着说道：就知道你嘿嘿，那啥，今天中千不要走了，咱两喝一杯吧！
　　二狗笑着说道：这真不好意思，我还有点私事要处理，那个改天你回县城，咱两不醉不归！
　　好，回县城咱两喝个够，对了，你今天来？
　　当然是来看你的了，二狗笑着说道。
　　陆士新比皮基笑尼肉小不说笑网地首说发道：嘿嘿，你可不要说得这么煽愤，俺小心脏受不了二狗笑了笑，突然问道：你究竞知道多少事。
　　陆士新先是一愣，继而笑着说道：我知道的并不多，你现在做生意，最好不要搀和进来二狗心中苦叫连连，骂那个逼的，谁想和这此神秘的势力有瓜葛，本来发展自已的势力，二狗只是想要自保，可自已的父母迫不得已啊。
　　二狗苦笑着说道：咱两是老同学，难道你不知道我的为人，你以为我想搀和进来啊。
　　陆士新眉头一皱，说道：组织上有规定，必须保守秘密，但算了吧，咱两是老关系，没什么不能说的，我丑话说到前面，要是我受到处分，找不到工作，你到时可要照顾我，就像照顾你老婆那样二狗似笑非笑地说道：好啊，我保证好好照顾你，嘿嘿那啥，我是说正经的，你有什么问题尽管问二狗问道：你来镇上工作，是不是与宝藏的事有关。
　　陆士新眉头一挑，满脸惊讶地看着二狗，半响之后说道：不得了啊，你，你竟然也知道宝藏！
　　不错，我到这里来，确实与宝藏有关，有传言说，最近两年，宝藏就会出现  ，陆士新接着说道。
　　听到陆士新的话，二狗心中一惊，宝藏将会出现！他忽然想起林县长让自已在近期找到凤鸣之匙，难道宝藏真的快要出现了。
　　二狗继续问道：你们有什么进展，政府方面什么态度？
　　陆士新左右看了一眼，压低声音说道：我们已经查明，黄龙教和凤鸣教都想得到宝藏，他们之间似乎有间隙，我们政府想要利用他们，然后看到陆士新的手势，二狗笑着说道：你们的胃口可真大，万一惹火了他们，后果陆士新笑着说道：这件事已经运作很多年，想必政府已经有了很大的把握，哈哈，其实这也算不上什么秘密，他们估计都知道政府的想法二狗点了点头，和陆士新又谈了一会，似笑非笑地问道：你知道这么多消息，背景不简单啊陆士新笑容一紧，问道：你，你这话什么意思？


第306章 今晚有事办
　　二狗笑着说道：你别紧张啊，哈哈，俺没有什么意思仅仅通过陆士新的表情，二狗已经得到了自已想要的消息，老同学果然不简单啊！
　　回到圣手堂的时候，已经是下午三四点了。
　　见二狗回来，唐九小声问道：你老婆有消息吗。
　　二狗摇了摇头，说道：她暂时不会有危险唐九若有所思，接着点了点头。
　　二狗把黑心张减道后屋，吩咐他去祖房，安排牲秀娟母子的住处。
　　黑心张不明白二狗为何要照顾牲秀娟母子，但精于世故的他并没有多问。
　　接着，二狗把李想，胖子，李氏兄弟招到自已的面前，认真地对他们说道：我们店面大家也看到了，屁大的场地，大家还有兴趣留下来吗。
　　李想笑着说道：  李哥，咱们既然决定跟着你，哪有退缩的道理胖子附和着说道：就是，我发现你的店挺好玩的，但是应该加强系绕官传，比如说，可以安装电脑，用网络宣传  ，说道电脑，胖子就像变了个人似的，格外有精神，诣诣不绝。
　　李大宝说道：胖子，你该不会是想攻击其他  ，经过简单的交流，他们之间已经有了初步的了解。
　　二狗笑着说道：既然大家决定跟着我，那我可要安排事情了众人来了精神，不知道这位年轻的老板将要给自已安排啥子任务。
　　李想是医学院临床专业的，圣手堂的手术这一块那你负责，至于你需要助手，或者设备方面，大可提出来李想点了点头，说道：你放心，只要有设备齐全，我保证不会出现差错大宝，小宝，你们是警校牛业的，听说你们的武功还可以，这样吧，限你们两个月之内收服县城的黑道李氏兄弟面露难色，李小宝忍不住说道：时间是不是太仓促了吧。
　　二狗笑着说道：两个月已经够长了，如果不是我分不开身，一个月就够李大宝笑着说道：  李哥，我们保证完成任务李小宝欲言又止，胖子急忙问道：那我，我干什么。
　　二狗笑着说道：你的任务很简单，游说县城人普遍使用网络，至于为什么，你比我清楚吧胖子眼中精光一闪，大笑着说道：  李哥，你真是我的知已啊，哈哈，所谓经商，信息战是最重要的，小小县城，就让我小试牛刀吧看到众人摩拳擦掌的样子，二狗心中甚是高兴，看来自已招回来的几个员工确实给力啊，正所谓兵不在于多，而在于精。
　　当然，仅仅靠圣手堂这点人马，想要做大是不现实的，二狗还有最后的底牌没有拿出来。
　　当天晚上，二狗来到花小雪家。
　　吃完晚饭过后，花满荣借故回到自已的房间，给两个年轻人提供方便。
　　花小雪娇声说道：你昨晚去哪了。
　　二狗解释道：昨晚真的有事花小雪欲言又止，说道：那你今晚没事吧。
　　二狗坏笑着说道：  看你的样子，我今晚肯定有事了花小雪脸色一红，嗔声说道：不理你了看着花小雪上楼高挑的背影，二狗追了上去。
　　刚一进门，花小雪就扑到了二狗的怀里，踮起脚尖，和二狗亲吻了起来，花小雪呢喃地说道：你，你不要走，我不许你走很快，两人的衣服就洒落了一地，二狗笑着说道：赶紧进被窝吧，外面冷花小雪娇声说道：你直接说你想了，我不会笑话你的，咯咯俺真心关心你，你却好，我就是想了，咋了，嘿嘿，看我今晚要于死你你不要说得这么直接，人家不好意思  ，花小雪脸上布满了红晕，娇艳欲滴。
　　二狗抱起花小雪的娇躯，笑着说道：  有啥不好意思的，咱们又不是第一次花小雪填声说道：那你也不要说得这么直接啊二狗把花小雪压在下面，坏笑着说道：我喜欢说，嘿嘿，就是喜欢看你害羞的模样，今晚就是要于死你面对二狗耍流氓的言语，花小雪也没有办法。
　　咋不说话了，嘿嘿，是不是想我于你了。
　　花小雪突然发现二狗的话能让自已更加兴奋，她小声说道：是啊，老公，我就喜欢你，你干我花小雪的声音虽然很小，但二狗却听得格外清晰，嘿嘿，最喜欢女人放开些，这样更有征服感。
　　二狗兴奋无比，一边搓揉着花小雪的双峰，一边亲吻着花小雪的王顾。
　　啊你，好舒服我


第307章 但求心安
　　一番亲吻之后，花小雪满脸绯红，断断续续地说道：你，你不要再亲了我好难受二狗坏笑着说道：你哪里难受了，嘿嘿，说出来听听花小雪双眼一闭，娇声说道：人家那里难受，你你快点好不。
　　有时男人很奇怪，很希望女人在床上放得开，越浪越好！
　　二狗拿着高挺的家伙，在花小雪的桃源附近磨蹭，舒服吗，小雪好舒服，啊真的，我受不了了，你你快点给我吧  。
　　花小雪既舒服又难受，桃源里面就像布满了蚂蚁，很痒，好想要那个高挺的家伙，进入自已桃源，让自已充实，让自已舒坦。
　　他为啥还不给我呢，花小雪不知道二狗所想，她不明白二狗为啥要这般折磨自已，难道他想要增加情趣。想，肯定是这样，反正自已也不是第一次和他发生关系，花小雪看了一眼二狗，娇声说道：我，我下面好难受，好想要你的大家伙听到花小雪娇媚的声音，二狗满脸兴奋，坏笑着问道：你想要我的什么，说出来啊，嘿嘿我，我想要你下面的那个，就是那个，你知道的  ，花小雪略带娇羞地说道。
　　见二狗还没打算给自已，花小雪似乎有点着急，也顾不得害羞，直接伸出玉手，握住了二狗的家伙。
　　瞬间，二狗感觉自已的家伙被快乐包裹，花小雪的玉手很软，很柔。最让二狗舒服的是，花小雪的小手还不时套弄。
　　看着花小雪媚眼如“的样子，二狗再也忍不住，直接挥去了花小雪的玉手，拿着高挺的家伙，朝花她的桃源杀去。
　　哩得一下，全部没入，花小雪玉腿一夹，轻哼了一声。
　　随着时间的推移，二狗紧紧地把花小雪抱在怀里，大刀阔斧地撞击着。
　　花小雪有种飘起来的感觉，那肿难言的舒坦不断地冲击着她。
　　看着花小雪的双峰一晃一晃的，二狗忍不住把它们抓住手里，不断地搓摧。
　　你，你轻一点，哦不，快快一点，花小雪断断续续地喊道。
　　大约二十多分钟之后，一切归于平静，看着满脸娇艳的花小雪，二狗笑着说道：小雪，你刷才的声音很大啊花小雪填声说道：都怪你啦，弄得那么快，下面都有点疼了二狗假装无辜地说道：嘿嘿，是你要我快此的花小雪小嘴一翘，笑着说道：那里我现在想了，略略，你给我啊二狗彻底无语，自已刷射，却嘿嘿，突然，二狗把花小雪的葡萄吃进嘴里，笑着说道：我现在就给你一边亲吻，一边抚摸着花小雪的美腿。
　　感受到二狗的撩拔，花小雪感觉自已又想要了。
　　随着时间的推移，二狗下面的家伙再次高挺，但他并没有直接给花小雪，依旧撩拨着她。
　　花小雪心里明白，二狗在故意折磨  自已，断断续续地说道：我，我好难受，你快点给我吧，以后我听话，你，啊二狗露出了满意的笑容，笑着说道：现在表现不错，嘿嘿，我让你舒服舒服接着，又是一通缠锦，花小雪舒坦无比。
　　第二天早晨，花小雪感觉自已下面有点胀痛，粉拳轻捶了一下二狗，娇声说道：都怪你，下面有点疼了二狗邪笑着说道：疼并快乐着，也是种享受，嘿嘿吃早饭的时候，二狗发现花满荣的气色并不是很好，看来蛊毒越来越重？
　　离开花小雪家之后，二狗回到圣手堂。
　　黑心张迎了过来，小声说道：二狗，那个李想要了很多资金，李氏兄弟也要了不少钱，他们都说是你安排的？
　　没事，他们要多少给多少，我相信他们  ，二狗笑着说道。
　　黑心张欲言又止，讪讪地回到拒台。
　　下午的时候，二狗来到了桂秀娟的住处。
　　黑心张办事还算麻利，祖了一间不大不小的房子给桂秀娟母子。
　　看到二狗到来，桂秀娟满脸笑容，慌忙说道：你，你快坐，这么大的房子，得多少钱。
　　哈哈，桂大姐，你尽管住这你的恩情我会永远记住的，你不但帮我祖了房子，就连娃的学校都安排好了说话的时候，桂秀娟脸色一红，慢慢地朝二狗靠了过来。
　　二狗知道桂秀娟的意思，笑着说道：杜大姐，你在学校的时候也很照顾我，所以……
　　桂秀娟抢声说道：你也不要嫌弃我，大姐唯一能给你的，只有身体！你如果不接受，我于心难安啊！


第308章 比查岗严重
　　看着桂秀娟的衣服洒落在地，二狗难免有点心猿意马。
　　桂秀娟虽然是个大龄少妇，但双峰依日挺拨无比，让人有种想要搓摧的冲动，饱满的玉体闪烁着诱惑。
　　二狗苦笑着说道：桂大姐，你你这是于啥，俺帮你，可不是俺知道，你啥也不要说桂秀娟半果着娇躯走了过来，拉着二狗的手，朝卧室走去。
　　哈哈，咱两也不是第一次了，你一大老爷们，咋扭扭捏捏的  ，桂秀娟一边脱着二狗的衣服，一边笑着说道。
　　也对，和桂秀娟缠锦过不少次，再说了，俺也没有强迫她，嘿嘿。
　　心底的邪恶不断攀升，二狗把桂秀娟拉入在怀，然后朝桂秀娟的香唇吻了过去。
　　自从上次二狗说出自已的顾虑之后，桂秀娟和他再也没发生过关系。但桂秀娟忘不了二狗带给她的感觉。
　　二狗是桂秀娟除了老公之外的第一个男人，是二狗让她感受到了那种久违的充实，那阔别已久的快乐，此创，桂秀娟似乎很兴奋，脸颊布满了红晕，就连雪白的玉顾也变得排红无比。
　　把桂秀娟压在下面，二狗笑着说道：你前段时间装疯，是不是马大庆对你。
　　桂秀娟怨恨地回答道：就是因为他，马大庆那个杀千刀的，他让我，让我玩三人游戏，俺接受不了其实二狗早就猜到了原因，坏笑着说道：要是俺让你玩三人游戏，你会不会拒绝。
　　桂秀娟白了二狗一眼，毫不犹豫地回答道：俺不会拒绝，咯咯，喜欢还来不及呢  ，说完话，桂秀娟脸色更加绯红，娇声说道：你真坏，问人家这样的问题，略略，你不会是玩过三人游戏吧。
　　男人嘛，想要刺激点很正常，二狗也不例外，可是没机会。
　　桂秀娟的话让二狗心底生出了兴奋，假如真的能左拥右抱，嘿嘿。二狗的脑海里忽然生出了吴丹丹的影子，难道只有吴丹丹最听自已的话。
　　想到吴丹丹那个小妮子，二狗露出了复朵的笑容。
　　桂秀娟笑着说道：想什么啦，哈哈，不是想到嘿嘿，是啊，啥时。咱找个女人，三人一起玩  ，二狗坏笑着说道。
　　好啊，略咯看着桂秀娟媚眼如筷的样子，二狗再也忍不住，朝这个饱满少妇亲了过去。
　　桂秀娟经验老道，一边回应着二狗的亲吻，一边发出缨缨的声音，撩拔着二狗。
　　啊，好舒服你，你亲得好好舒服暗红的葡萄被二狗含到嘴里，二狗不断地亲吻。
　　随着时间的推移，桂比秀基娟尼越小来说越网兴更奋新，断断续续地喊道：你二狗，快点给俺受不了了二狗嘿嘿笑了两声，拿着高挺的家伙，朝桂秀娟的桃源奔去。
　　啊，好舒服，你的好大啊  ，桂秀娟的玉体紧紧地夹住二狗，不断地挺着蛇腰。
　　二狗觉得，这种经验丰富的女人，味道确实不错，她们知道该如何配合男人，让男人更加舒坦。
　　桂秀娟断断续续地说道：二狗，俺好喜欢你，啊，舒服，摸我，快，啊桂秀娟主动地把二狗的手拉到自已的双峰那里。
　　雪白饱满的双峰在二狗的手里不断变形，桂秀娟的声音更加燎亮。
　　感受着壮秀娟的主动，二狗也是兴奋无比，加速撞击，结（合）处发出咕咕的声音。
　　大约十几分钟之后，桂秀娟玉体一僵，长叹一声，说道：  刚才好舒服，你好厉害二狗继续运动，笑着说道：嘿嘿，我让你更加舒服不一金，桂秀娟又来了感觉，断断续续地说道：你真的太厉害了，啊，我，好舒服，顶我二狗大力撞击着桂秀娟，啪虐啪虐的声音格外响亮，甚是撩人。
　　一番缠绵之后，桂秀娟躺在二狗的怀里，小声说道：你咋这么厉害，刚才俺都舒服了还几次二狗觉得自已这方面确实挺厉害的，也许和爱玄素心经当有关吧。
　　恰在此刻，二狗的手机突然响起，是黑心张打来的。
　　二狗犹豫了一下，还是摇通了。
　　你在哪。花小雪家出事了，黑心张焦急地说道。
　　怎么回事。
　　刚花小雪打电话来，说他爸又出事了二狗眉头一皱，说道：你告诉小雪，我很快就来见二狗穿衣服，桂秀娟笑着问道：是不是王美丽查岗了。
　　不是，哎，这事比查岗更严重！


第309章 突然暴毙
　　当二狗赶剑花小雪累的时候，看函花满荣静静地躺在床上，他脸色已经变青，显然已经花小雪扑到二狗的怀里，抽泣着二狗拍了拍花小雪两下，以示安慰，然后来到花满荣的身边。
　　花小雪小声说道：我爸他，他已经走了二狗朝花满荣休内输入真气，但毫无效果，难道他真的死了。
　　花满荣的死，完全出乎二狗的意料，二狗始终觉得花满荣不简单，不可能这么容易死掉心还有很多问题来不及问花满荣，他的突然爆毙，让二狗有此措手不及。
　　花小雪断断续续地说道：我，我早就劝我爸离开县城，可是二狗眉头一皱，他忽然觉得花小雪有此陌生，以花小雪的聪明，不可能什么多都不知道心二狗认真地问道：小雪，你到底有什么多瞒着我。
　　花小雪看了一眼二狗，叹了口气，说道：我知道你迟早都会知道的，哎，就告诉你吧果然有事情瞒着自己，难道花小雪父女和凤鸣教有关系。
　　花小雪说道：我和我爸来自省城，当时我正在读初中，虽然不知道搬迁的具休原因，但我还是猜到一些二狗说道：是不是你爸在省城得罪了人，或者拿了不该拿的东西  ，二狗忽然想起霉晓梅曾经说过，凤鸣之匙前几年突然消失。
　　花小雪小声说道：我不是很清楚，但可以肯定，我爸得罪了不该得罪的人，要不然，他也不会帝着我躲到县城二狗点了点头，有点不高兴地说道：  为什么不早点告诉我。
　　花小雪欲言又止，半响之后说道：不是我不相信你，而是而是我爸不让我说二狗眉头皱了一下，看了一眼床上的花满荣，说道：我们还是先安排好你疼的黎礼吧花小雪点了点头，说道：想，我爸在县城也没太多的朋友，黎礼就免了吧，找块好募地，然后当天晚上，二狗安排好花满荣的募地之后，陪了花小雪一晚心第二天早晨，花满荣下菲。
　　下菲之前，二狗仔细看了花满荣一遍，他始终觉得花满荣的死有点离奇。
　　中午的时候，二狗回到圣手堂。付柳燕已经来了，扎着马尾，穿着紧身牛仔裤子，浑圆的翘呻显得很是丰胶，二狗没心思打量付柳燕，安排她照顾病人。
　　黑心张笑着说道：  到后堂休息一会吧，你看你，眼晴都走红的二狗笑着说道：俺也想休息啊，可小雪心情不好，要去陪她再次来到花小雪家的时候，花小雪倚在沙发上，眯细着眼晴心二狗慢慢地走到花小雪的身边，给她机了件外衣心花小雪睁开双眼，说道：你来了，圣手堂生意比较忙，没时间就不要来父亲的死对花小雪的打击很大，她满脸惨白，整个人显得无比憔悴。
　　二狗笑着说道：你先回房间休息会，我弄点东西给你吃花小雪摇了摇头，说道：我不想吃不想吃，那就休息会吧花小雪想了一声，躺在二狗的怀里，小声说道：我爸搬迁的多，没告及时诉你，是我不好，你不要生气，行吗。
　　二狗笑着说道：傻瓜，我要是生气，就不会来了花小雪娇声说道：就知道你对我好说完话，香唇朝二狗贴了过去，音舌缠绕，允吸着对方的音浓心也许是因为心情不好，两人虽然亲吻地很帝劲，但并没有办多。
　　安顿好花小雪，已经晚上十点多了心二狗并没有直接回圣手堂，而是朝花满荣的募地走去。
　　募地位于县城后山，夜晚很静，偶尔能听到几声鸟叫的声音，给人一种阴森森的感觉心募地的土明显被人动过，二狗眉头紧紧皱起，难道是花满荣炸死刁恰在此时，二狗听到了一个细微的声音，直觉告诉他，自己被人盯上了。
　　二狗冷哼了一声，拳出如风，朝目标打了过去。
　　哎呀，二狗，是我啊一个漂亮的女人从暗中走了出来，她穿着一套黑色套装，凹凸有致，整个人看起来甚是干练。
　　看到眼前的赵公霞，二狗先是一愣，难道她和自己一样，怀疑花满荣炸死。又或者是。
　　见二狗表情复杂，赵万霞解释道：  花满荣的死和我可没有关系二狗笑着说道：俺又没怀疑你没怀疑我。不会吧，花满荣可是中了我的蛊毒，你不可能不怀疑我啊。
　　既然赵万霞已经把话挑明，二狗直接问道：你为什么要对他下蛊。
　　赵公霞反问道：你对花满荣了解多少。


第310章 寻求那事吗
　　扪心目同，二狗对花满荣的了群，确实不多！
　　赵云霞笑着说道：说实话，我对花满荣也不是很了解第一次见花满荣，二狗就觉得他不简单，赵云霞在他身上下蛊，竞然都不清楚他的底细，是赵云霞有所隐瞒，还是花满荣隐藏的太深刁怎么。不信大姐说的话。花满荣确实是个难以嫁磨的人二狗饶有兴致拖问道：他到底走如何难以嫖磨。
　　赵云霞想了想，似乎下定了决心，说道：好，大姐就告诉你，花满荣来自省城，具休原因，想必你也知道一二吧二狗知道赵云霞在试探自己，笑着说道：俺前不久刚知道花满荣来自省城，至于原因，侧是有点眉目说来听听  ，赵云霞笑着说道。
　　二狗似笑非笑地说道：咱们明人面前不说暗话，花满荣是为了凤鸣之匙，对吗。
　　看到二狗满脸自信的笑容，赵公霞眼中闪过一“惊讶，笑着说道：哈哈，你是怎么知道的。
　　二狗神秘地说道：俺自然有自己的门路见二狗不愿多说，赵云霞岔开话题说道：正如你所说，花满荣偷走了凤鸣之匙赵云霞继续说道：  花满荣是省城的珠宝鉴别师，鉴别时，他趁机取走了凤鸣之匙虽然是渺渺数语，但是从赵云霞眼神里，二狗能感受到花满荣的才智和手段，凤鸣教的强大，二狗是知道的，花满荣敢火中取柔，而且多后安然无恙，确实不简单心二狗疑贰道：难道你们凤鸣教没有追究吗。
　　赵云霞回答道：  当然追究了，当时还绑架了他的女儿，但不知道他使出了什么招数，我师父竟然同意放过他时于赵公霞的师父，那个神秘的凤鸣老妖，二狗有过数面之缘，她那沙哑冰冷的声音，让人毛骨棘然。
　　二狗笑着说道：照你所说，你们并不是了解花满荣了。
　　确实是这样，所以我才对他下蛊，可是有点奇怪，他似乎并不惧怕我的蛊毒二狗眉头一皱，问道：花满荣是什么时候来县城的，是不是一年前。
　　赵公霞脸上闪过一丝惊讶，她越来越看不清眼前的年轻人，他似乎什么都知道，他该不会知道自己。想着想着，赵云霞惊出了一身冷汗。
　　见赵公霞表情奇怪，二狗眼中闪过一丝智慧。
　　赵云霞回过神来，笑着说道：不错，花满荣确实是一年前来到县城二狗点了点头。
　　两人对视了一眼，看着动过的泥土，相视而笑。
　　赵云霞笑着说道：既然他已经走了，咱们还是回去吧，这地方挺阴森的二狗呵呵笑了两声，和赵云霞一起离开了募地。
　　赵云霞力邀二狗去自己家做客，二狗拒绝了。
　　临走前，赵云霞说了句大有深意的话：难道你不想和大姐重温旧梦吗。
　　看着赵公霞扭着肌呻离去的背影，二狗不禁想起在后山和唐晓莫她们缠绵的场景，难道赵云霞就是她们的大师姐。
　　对于赵云霞的凤鸣教的身份，二狗并不惊讶，早就菲到了。
　　回到圣手堂的时候，已经凌晨，钱茹茹依日没有回家，在帮忙照顾病人。
　　见二狗回来，钱茹茹笑着说道：回来了啊，后屋有热水钱茹茹穿着一套黑色制服，整个人看起来妩媚诱人，很是有熟女的味道。
　　二狗觉得钱茹茹今天有点奇怪，眼晴红红的。
　　二狗眉头一皱，想了一声，说道：钱大姐，你先回去吧，这里有我没多，大姐不累，钱茹茹笑着说道。
　　开始的时候，二狗以为钱茹茹跟着自己做生意，走为了钱，可是随着时间的推移，二狗发现钱茹茹的目的并不是想象的那么简单，她到底图谋什么。她为啥要拼命帮助自己。
　　二狗突然想起，开店当天，花满荣似乎有意回避钱茹茹，难道他们之间有联系。
　　虽然有疑贰，但二狗并没有急于追问。
　　看着二狗的背影，钱茹茹语欲言又止，叹了口气。
　　刚到后屋，二狗大腿一拍，突然想到一件大事，刚刚没有试探赵云霞，王美丽的失踪是不是与她们有关。
　　哈哈，你终于回来了，甜美的声音突然响起。
　　一个穿着蓝色牛仔裤，带着眼镜，长相漂亮的女孩，含笑朝二狗走来。
　　看到她娇媚的样子，二狗暗道，她等到这么晚，不会是寻求那事吧。


第311章 前去拜访
　　看叠付柳燕矫媚的样子，二狗摇了摇头，不知道怎么回多，最近自己对女人少了些兴趣心付柳燕笑着说道：  怎么摇头啊，是不是另有新欢了。
　　二狗笑着说道：你想哪去了，最近事特别多，哪有闲心思想那此多付柳燕娇声说道：你的意思是，要是有时间，你就会去寻花问柳。
　　二狗嘿嘿笑了两声，把付柳燕拉入在怀，轻拍着付柳燕的翘呻，坏笑着说道：嘿嘿，有你这个大美女在身边，还用外出寻欢吗。
　　付柳燕媚眼一转，昔唇朝二狗贴了过去。
　　付柳燕很主动，小巧的音舌伸迸二狗的嘴里，不断地挑逗，莲藕般的王管紧紧地邦！着二狗的脖子。
　　随着时间的推移，付柳燕满脸诽红，媚眼如“，一副需要的模样。
　　又亲吻了一会，二狗依日没有多大感觉，推开付柳燕，笑着说道：时间不早了，早点回去休息吧付柳燕眼中闪过一“不解，一“幽怨，娇声说道：你也早点休息看着付柳燕离去的背影，二狗不禁在想，要是男人不能及时给女人那方面需求，是不是很得罪她们。
　　第二天早晨，二狗起来得很早，不知道怎么回事，心里很刮，二狗感觉将有大事发生，难道王美丽出多了。或者自己参曾谋面的父母有了消息。还是。
　　钱茹茹来到二狗身边，小声说道：今晚有时间吗。
　　看着钱茹茹饱满的双峰，二狗不禁在想，钱大姐不会是想和自己好上吧。
　　见二狗微愣，钱茹茹脸上飘起两朵红晕，小声说道：大姐想请你去家里吃晚饭，顺便聊点多二狗满。答应，看来，钱茹茹打算告诉自己一此隐秘之事。
　　吃早点的时候，二狗越发感觉不许不宁，脑海翻腾着王美丽的身影，难道自己真的很在意她。
　　二狗决定到赵云霞家里去一趟，打探一下王美丽的下落。
　　二狗觉得自己和赵云霞的关系很微妙，她虽然是凤鸣教的人，但大家毕竞没有撕破脸皮，关系还得走。
　　所以，二狗准备买点东西送去。
　　提着两瓶高档酒，二狗朝赵云霞的家走去。
　　路过大桥的时候，二狗发现很多人围在那里，议论纷纷。
　　哎，这么年轻就自杀，太可惜了是啊，好漂亮的闰女二狗心中一惊，难道是王美丽，挤去人群，二狗看到一个漂亮的女人，满脸铁青地躺在地上，看来已经死去多时心这个女人二狗是认识的，副校长的老婆，楚媚儿，曾经还和二狗那个过。
　　二狗知道楚媚儿跳河是迫不得已，恐怕她的皮肤病已经无药可救。
　　见到楚媚儿的死状，二狗心中有种说不出的感觉，他忽然想到，如果死的人是王美丽，那将会天空忽然变得昏沉沉的，让人不想睁开眼晴。
　　赵云霞家在一个高档小区，刚到楼下，就看到赵云霞含笑站在那里，似乎二狗的到来早就在她的意料之中。
　　二狗笑着说道：赵大姐，俺正准备打电话给你，哈哈早晨起来听到喜鹊声，嫖磨着有贵客来，果然如此，呵呵，快请俺哪是什么贵客啊，赵大姐说笑了吧赵云霞家中很宽敞，装饰不是很豪华，但很精致。
　　二狗笑着说道：他们不在家吗。
　　想，他父子两都去忙自己的事去了，赵云霞端着茶，笑着说道。
　　说起赵云霞的儿子秦守，二狗曾经还和他有过矛盾见二狗神情复朵，赵云霞似乎想到了什么，笑着说道：  秦守一直说要请你吃饭，他说你们不打不相识二狗知道赵云霞想消除自己和秦守之间的误会，笑呵呵地说道：之前完全是误会，改天我请他吃饭大约十分钟之后，两人依日谈论此不痛不痒的话题。
　　二狗心中暗骂，这娘们似乎知道自己有多求她。
　　二狗笑着说道：赵大姐，俺今天来有李想要请教你赵云霞大笑着说道：咱两谁跟谁，有李直接说吧你知道王美丽的下落吗。  ，二狗单刀直入，直接问道。
　　听到二狗的问题，赵云霞脸色微变，笑着说道：是不是和老婆闹矛盾的，把她气跑了。
　　二狗盯着赵云霞，认真地问道：赵大姐，你真的不知道王美丽的下落。
　　赵云霞莞尔一笑，挺着双峰，朝二狗走了过来。
　　看着饱满妩媚的赵云霞，二狗不禁在想，这娘们不会是想和自己那个吧。


第312章 慢慢靠近
　　赵万贯迈者正女，慢慢地朝二狗靠了过来，她面帝笑容，眼神娇媚，雪白的王手轻抚着秀发，翠笑间，散发着诱人的味道。
　　看着赵万震明媚的样子，二狗脑海里闪现出杜秀姬的身蜀，像她们这种年纪稍大的女人，特别有熟女的味道，让男人心动。
　　二狗站起身来，笑着说道：赵大姐，俺是问你知不知道王美丽的下落，你这样看着我，莫非是嘿嘿赵万震半开玩笑道：略略，大姐就是那个意思，担心王美丽不在你身边，怕你憋坏了赵云霞假装走路不稳，朝二狗例去心二狗顺势把赵云霞抱在怀里，笑着说道：你胆子可真大啊，哈哈，这可是在你家怕什么，大姐都不怕，你怕啥  ，赵云霞的音唇朝二狗贴了过去。
　　二狗慌忙推开赵公震，笑着说道：咱两这样不好吧，要是秦守回来看见，岂不是会把我赵公霞略略笑了两声，没有继续勾弓二狗，坐在二狗的对面，翘起纤细的美腿，笑着说道：对了，你刷才问我是否知道王美丽的下落，我可以明确告诉你，我并不知道二狗眼中闪过一丝意外，按说凤鸣教掌控凤鸣村，自己已非吴下阿蒙，她们应该监视王美丽才对。
　　见二狗默不作声，赵万震笑着说道：俺说的都是实话，我们真的不知道王美丽的下落刷才王美丽只说自己不知道王美丽的下落，现在变成了我们  ，看来她真的不知道。
　　二狗笑着说道：你不知道王美丽的下落，我暂且相信，但王美丽的失踪，岂能与你们无关。
　　赵万震大笑着说道：你老婆喜丢了，管我们什么李，真是好笑，难道就不是你自己的原因。
　　二狗心中一忙，难道王美丽知道自己在外风流，赌气来开。不会的，以王美丽的ｘ格，她断不会半响之后，二狗沉声说道：既然赵大姐你们不知道王美丽的下落，那就不叨喘了，下次再来拜访赵云霞笑着说道：你多坐一会，在这吃午饭吧，说不定。王美丽会自己回去二狗知道赵万震诡计多端，假如她真的是凤鸣教的大师姐，留下来，还不知道会遇到啥事，对于凤鸣教的媚术，二狗可是领教过的。
　　看着二狗离去的背影，赵万震呢喃地说道：真不简单啊，难道他真的有那么奇特。
　　回到圣手堂，胖子立马迎了过来，苦着脸说道：  李哥，你们县城连宽弗都没有，怎么说服他们用电脑呢。
　　二狗笑着说道：这就得看你的本李了，哈哈，要不然我聘你们来干啥见胖子依旧憨眉苦脸，二狗眼角一扬，笑着说道：胖子，你电脑这么厉害，玩了不少年了吧是啊，是玩了不少年，这和我劝说别人用电脑有啥关系。
　　二狗笑着说道：我不想打探你的背景，但以我的推恻，你的家庭定然不简单，难道你就不知道利用你们家族的力量。
　　胖子大腿一拍，笑着说道：对呀，我咋就没想到，打个电话给我家老头子不就行了，嘿嘿，政厨说要普及电脑，厩者搞个试点什么的，他们敢不从命吗。
　　二狗眼中闪过一出狐洁，说道：胖子，我只能说你太聪敏了，这招都能想着出胖子眼珠一转，笑着说道：  李哥，你就不要夸我了，这次被你给坑了，把我们家都拉进来了，不过，俺心甘情愿，哈哈，太好玩了看着胖子拿出手机，手舞足蹈的样子，二狗笑了笑。
　　当看到胖子的时候，二狗就知道胖子不简单，电脑可是个高级货，胖子竞然能从小就能接触，其中的猫腻，不言而喻。
　　二狗知道自己势单力薄，必烦懂得借势，这次省城招人，并不是众人看到的那么简单心李氏兄弟这两天不知道跑哪去了，并没有向二狗汇报收服黑帮的情况。
　　对于二狗为何要收服县城黑帮，唐九始终不理解。
　　唐九来到二狗的房间，笑着说道：接下来有什么打算。
　　能有什么打算，走一步算一步，二狗漫不经心地说道。
　　你就不要瞒着我了，这几天，你的安排我都看到了，安排李想完善圣手堂，是为了更多得赢利，让胖子劝说他们使用电脑，是为了窃取信息，但是让李氏兄弟收服黑帮，我实在想不通。
　　二狗笑着说道：你是不是认为县城黑帮势力太弱，对我们没有什么帮助。
　　唐九回答道：俺确是这样认为的二狗神秘地说道：我只能说，你大错特错了！
　　哦。难道你有什么高招。  ，唐九两眼放毙北问道


第313章 晚间小聚
　　二狗开没有直接回答唐丸的疑感，神秘地说道：你到时就知道了，哈哈唐九是聪明人，知道二狗不直接言明，肯定是大有深意，对二狗的这些布置，唐九拭目以待。
　　傍晚时分，钱茹茹来到后屋，小声对二狗说道：你说今晚哈哈，差点忘了，去你家做客是吧  ，二狗笑着说道。
　　钱茹茹含笑说道：难道你真的忘了。
　　离开圣手堂，钱茹茹去菜市场买了点菜，帝着二狗来到自己家。
　　钱大姐，还以为你家肯定是那种高档小区，没想到没想到是这种日式小楼，是吧  ，钱茹茹笑着说道。
　　虽然小楼外表比较日，但里面的装饰可毫不含糊，和赵万霞家不相上下。
　　二狗突然觉得赵万震家的家具摆设和钱茹茹家的有些相似，难道见二狗皱着眉头，钱茹茹笑着说道：是不是对摇设感兴趣，哈哈，俺家的家具位置可是按风水八卦摇设的二狗笑着说道：原来钱大姐还懂得风水八卦啊钱茹茹复朵一笑，说道：大姐侧是毒望自己什么都不懂，过着普通人的生活二狗心中一惊，笑着说道：难道你现在的生活，不是普通人的生活。
　　钱茹茹侧了杯热茶给二狗，笑着说道：不瞒你说，俺以前是凤鸣教的人二狗心头一跳，极力保持镇定，钱茹茹的这句话给二狗带来了太大的震撼。她怎么会是凤鸣教的人。那么她主动告诉告诉自己她的身份，有何意图。
　　见二狗表情复杂，钱茹茹洒然一笑，说道：俺说俺以前是凤鸣教的人，现在已经不是了看着钱茹茹在厨房忙砖的身影，二狗陷入了沉思。
　　大约个把小时之后，钱茹茹端出饭菜，拿了两瓶洋酒，笑着说道：让你久等了，饿了吧二狗笑着说道：没有，哈哈，今天来你家叨咯，连个礼物都没带，我这叫白吃，嘿嘿，哪敢有怨言刷才略微思考，二狗日步荆断，钱茹茹这次邀请自己做容，即使不会对自己有利，但绝不会有坏处，所以二狗说话也随便了许多心钱茹茹坐在二狗的对面，笑着说道：  看你说的，要不是你到县城来，恐怕哎，不说了，咱们先吃饭  ，钱茹茹似乎想起了什么，神情颇为复杂。
　　红酒入杯，在灯光的照耀下，甚是雅撩。
　　钱茹茹端起酒杯，笑着说道：来，咱两于一杯说完话，钱茹茹仰起雪白的王顾，一饮而尽。
　　随着碰杯次数的曾多，钱茹茹的脸色越来越红，甚是娇艳，二狗偷眼看了一下钱茹茹饱满的双峰，轻笑了一声。
　　钱茹茹笑着说道：你笑什么，是不是觉得大姐风韵犹存刁二狗笑容一紧，都说女人铭感，看来是真的，下次偷看得悠着点。
　　二狗坏笑着说道：是啊，我早就知道钱大姐风韵犹存，还记得那次劝说你转让店铺吧，嘿嘿钱茹茹脸色一红，大声说道：你还好意思说，当时你老婆就在门外，你竟然敢就算我老婆进来，我也敢那样，嘿嘿，不就走摸两下嘛  ，二狗端起美酒，浅尝了两口。
　　钱茹茹面帝羞容拖说道：你那叫摸两把吗。你那简直是是啥。
　　简直是调戏说完话，两人相视而笑，举杯共饮心当天，钱茹茹让二狗拿出自己的实力，面对钱茹茹的步步紧逼，二狗实在没有办法，只得运上自己的内力，摸了钱茹茹的双峰，当钱茹茹感受到那种奇妙的感觉时，立马意识到了二狗的不同寻常。
　　二狗笑着说道：  当时我们出去的时候，你脸特别红，害的我家王美丽误会你活该，谁叫你故意占人家便宜  ，钱茹茹笑着说道。
　　饭后，钱茹茹收拾碗筷，笑着说道：你就不问俺为啥请你来。
　　哈哈，我知道你会主动，主动告诉我的没正经，稍等一会很快，钱茹茹把碗筷洗好，帮二狗添了热茶。
　　看到钱茹茹两眼紧盯着自己，二狗坏笑着说道：钱大姐，你，你不是看上我了吧。
　　钱茹茹媚眼一笑，走到二狗的身边，娇声说道：是啊，大姐确实是看上你了，要不然怎么会力挺你开圣手堂呢二狗愣了一下，笑着说道：你真会开玩笑，钱大姐俺没有跟你开玩笑，是认真的，俺在房间等你  ，吐气如兰，钱茹茹略带醉意地说道心说完话，钱茹茹莞尔一笑，扭动着翘呻，朝卧室走去。
　　虽然知道钱茹茹是和自己开玩笑，但二狗还是忍不住跟了过去，期待发生点什么。


第314章 她的试探
　　男人有时就是这样，明知道和某个女人什么都不会发生，但心底还是甩不掉那种想法。
　　卧室的灯光很柔，灯光下，钱茹茹闪烁着幽媚的眼神，格外漂亮。
　　奇怪的是，卧室中间挂着一个窗帘。
　　钱茹茹笑着说道：  坐吧二狗顺势坐下。钱茹茹翘起美腿，坐在二狗的时面，故意摆出诱人的姿态心钱茹茹虽然上了年纪，但她的徐娘之美，亦是诱人心二狗心里泛着摘咕，钱大姐叫自己来，到底啥多。
　　回想起钱茹茹告诉自己她以前的身份，二狗越发好奇。
　　钱茹茹笑着说道：想必，你很想知道我为啥请你做容吧是  ，二狗毫不掩饰地回答道。
　　钱茹茹看了一眼窗帘，眼中闪过一丝坚定。
　　哈哈，今天叫你来，就是想和你聊聊天，没别的多二狗眉头一皱，沉声说道：钱大姐，我们相处也有一段时间了，俺的为人你也是知道的，有什么事，直接说出来吧，不要躲躲闪闪钱茹茹为人老道，自然看出了二狗的不悦，笑着说道：真的没什么李，呵呵，就是想让你来陪俺聊聊天聊天。二狗当然不信，钱茹茹到底会对自己做什么。
　　难道她依日是凤鸣教的人。凤鸣教要对付自己。不应该啊，如果是凤鸣教要时付自己，昨天在赵万震家就可以动手。
　　二狗隐隐意识到自己身份不简单，凤鸣教应该不敢轻易对自己下手。
　　突然，二狗脸色一变，神情复朵地问道：你你做了什么。
　　钱茹茹娇声说道：俺做了什么，难道你不知道，暗音浮动，男人心动刚刚趁二狗不注意，钱茹茹放出了暗音。
　　虽然二狗内力高深，但对凤鸣教的暗音还是很忌惮的。
　　钱茹茹站起身，绕到二狗的身后，笑着说道：怎么，不能动了，这样不是更好吗，哈哈，你刚才跟着我来卧室，不就走二狗抢声说道：我承认刚才有那种想法，但俺毕竞什么也没做，面对漂亮女人，有那种想法很正常吧钱茹茹神情一愣，大笑着说道：好荒谬的理由，哈哈，走你们男人坏，竞然找这样的借。
　　二狗笑着说道：不是我找借。而是实话实说钱茹茹慢慢地脱去自己的外套，笑着说道：你不是想和我好吗，好，我现在就成全你对于钱茹茹的一鲁举动，二狗有点丈二的和尚，摸不着头脑心衣服洒落在地，二狗闭上眼晴，大声说道：钱大姐，你你不要这样哈哈，你不就是像这样吗，来啊，看看大姐  ，钱茹茹娇声说道。
　　说话的同时，钱茹茹朝二狗的耳边哈着告面时钱茹茹的撩拨，加上暗音的药效，二狗更加心猜意马。
　　钱茹茹拉着二狗的手，娇声说道：  来，摸大姐的这个，来啊雪白饱满的双峰跑到了二狗的手里，不知不觉间，二狗睁开了双眼。
　　见二狗两眼微红，钱茹茹笑着说道：你就不要憋着了，呵呵，陪大姐快活快活如果是平时，面对女人如些挑逗，二狗很可能提枪上马，可是今天，二狗感觉到事情非比寻常。
　　看着雪白的双峰的双峰，看到钱茹茹娇媚的样子，二狗真想把她压在下面，然后拿着自己高挺的家伙，狠狠地撞击，可是脑海里翻腾着女人的身影，但二狗努力保持清醒，分析着钱茹茹的意图。
　　钱茹茹没跟自己之前，在县城卖衣服，生意不错，她老公是植物人，她很需要钱，最重要的是，她以前是凤鸣教的人，花满荣和她可能有瓜葛，忽然，二狗瞥见了卧室中央的窗帘，脑海里灵光一闪。
　　二狗两眼澄澈，闪烁着智慧，笑着说道：钱大姐，赶快把衣服穿起来吧，哈哈，难道还要继续试探我吗。
　　钱茹茹动作一僵，笑着说道：什么试探啊。俺就是想和你那个，大姐也走女人，俺也需要啊二狗笑着说道：你要是自欺欺人，我也没有办法说完话，二狗闭上了眼晴，克制自己不要往那方面想。
　　在些期间，钱茹茹已经把自己的裤子脱下，笑着说道：哈哈，睁开眼，看看大姐啊二狗默不作声，他肯定自己的荆断，钱茹茹肯定是在试探自己。
　　钱茹茹娇媚地说道：  二狗，你就看看大姐嘛，看看俺的皮肤白不白，身材好不好媚眼如丝，钱茹茹跪在了二狗的面前，半果着娇躯，打开了他的裤（键）


第315章 让你舒坦
　　裤（链）被钱茹茹打升，尚起的累伙弹了出来。
　　虫，家伙还真不小啊，哈哈  ，钱茹茹娇声说道。
　　二狗苦笑着说道：钱大姐，有啥多你就直接说吧，不要这般你咋这样说呢，为你服务，吃万的是俺  ，钱茹茹贬着媚眼说道。
　　突然，钱茹茹把二狗的大家伙吃进了嘴里，接着，不断地勾挑，亲吻，看着钱茹茹*感的昔唇，二狗不由自主地挺动了两下。
　　舒服吧，好好放松，大姐保证让你舒坦不知怎么滴，二狗有种不祥的预感，猛然推开了钱茹茹，大声说道：钱大姐，你到底想于啥。你丈夫还等着你，等着你为他治病。你这样做，对着起他吗。
　　钱茹茹神情一愣，满脸的娇媚瞬间消失，取而代之的是迷茫，她呢喃地说道：是啊，我这样做，对着起他吗。
　　果然如此！二狗嘴角上扬。
　　几秋钟过后，钱茹茹坚定地说道：俺这样做，对着起他二狗假装意外地问道：钱大姐，俺有点糊涂了钱茹茹解释道：其实刚才所做的一切，是为了试探，你不要生气，大姐这是最后一次试探二狗笑着说道：我已经习惯了，你费尽周折试探俺，究竞是为了啥。
　　为啥。呵呵，估计你早就菲到了，甘万你能保持清醒，要不然，今天我就会和你死拼到底  ，钱茹茹从衣袖里拿出了一把寒光凋归的匕首。
　　二狗皱着眉头问道：不至于吧咱两也没有什么深仇大恨，你没必要  ，看到那把冰冷的匕首，二狗终于明白刚刚为何有不祥的预感。
　　钱茹茹笑着说道：  当然有必要，这可关系生死存亡  ，说话的时候，钱茹茹拉开了窗帘。
　　窗帘后面，放着一张精致的小床。
　　床上躺着一个一四十岁的男人，发髻整齐，想必是钱茹茹的老公。
　　钱茹茹小声说道：还不把你那个放回去，刚才暗音的分量不是很多二狗慌忙把那高起的家伙收了回去，嘿嘿笑了两声心钱茹茹满眼深情地看着床上的男人，半响之后，说道：  刚才之所以试探你，就是试探你有没有资格帮我报仇报仇。
　　不错，就是报仇！  ，钱茹茹两眼愤恨地说道。
　　钱茹茹说她以前是凤鸣教的人，意味她着现在不是，她老公成了檀物人，看她对老公深情的样子，多情多半与她老公有关。
　　钱茹茹对着床上的男人说道：你放心，我会帮你报仇的走吧，出去聊两人来到容厅，钱茹茹认真地说道：我这次对你说的李情，你一定要保密见钱茹茹如此慎重，二狗知道钱茹茹将会道出石破天惊的消息。
　　我也是凤鸣材的女人，不甘的是，被凤鸣教选中，之后我一直帮她们做多，做了许多违背良心的多，钱茹茹没有丝毫掩饰，直接切入主题。
　　那年我二十二岁，一次偶然进城，遇到了他，彼此倾心，奈何我是凤鸣教的人，哎其实师父也知道我和他的李，睁一只眼闭一只眼罢了，可是感情这东西，就像毒药，会上瘾的，我爱他已经到了不可自拔的程度，终于，我鼓起勇气，向师父表明了我的意图，可钱茹茹不说，二狗也知道，凤鸣教能有如此规模，教规必然极为严格。
　　一年半前，师父突然找到了我，她说，只要我能找到凤鸣之匙，就会还我自由，当时我欣喜如狂二狗突然想起，一年多前，也就是花满荣来到县城的时候，难道回想起花满荣和钱茹茹见面时的情景，二狗心里有似乎些明悟。
　　钱茹茹接着说道：也许你已经猜到了，凤鸣之匙就在花满荣那个老鬼那里，但几次交涉，都称羽而归，当时赵万霞好像也在帮师父找凤鸣之匙那你后来得到凤鸣之匙了吗。  ，二狗感兴趣地问道。
　　没有，几个月过去了，多情依旧毫无进展，我知道，这是我唯一的机会，忍不住把想要得到凤鸣之匙的事告诉了我老公，之后，他瞒着我，约见了花满荣难道他变成植物人，与这次约见有关。
　　不错，要不是赵万霞和花满荣，他也不会像现在这样  ，钱茹茹满脸怒容地说道。
　　怎么。这事与赵万震还有关系。


第316章 因果由来
　　二狗万万没有想剑这件雪与赵云霞有关。
　　钱茹茹幽声说道：我老公之所以成这样，与赵云霞有莫大的关联，当时，我老公背着俺找到花满荣，想要从他那里得到凤鸣之匙，事后想想，真是可笑，我师父都弄不到的东西，凭我能得到吗。
　　当天，赵云霞也在花满荣家，花满荣是个老狐狸，知道两人的意图，避开话题，请他们吃饭，席间，赵云霞向我老公挑明了我的身份，可想而知，我老公惊怒交加，喝了不少的酒二狗试探地说道：我听说，你老公当时是意外摔伤，成植物人的意外。哈哈，确实是意外，当晚回来上楼棵的时候，惨遭不甘  ，钱茹茹满脸悲愤地说道，似乎受到了极大的委屈。
　　二狗眉头一皱，沉声说道：既然是因为意外之伤，何来报仇之说钱茹茹眼中闪烁着泪水，说道：你真的以为是意外吗刁  心事后，我检查过我丈夫的身体，他冒里的酒很有问题，应该是含有迷（幻）药，在他的衣物上，我还闻到了暗香的味道  ，钱茹茹咬牙切齿地说道。
　　至此，二狗总算是明白，钱茹茹老公的意外，与赵云霞和花满荣是脱不了于系。
　　二狗宽慰道：  多情已经这样，算了吧算了，说得轻巧，试问，你能轻易放下仇恨吗。
　　二狗心头一顿，于笑着说道：那我们又能怎么办。
　　报仇  ，钱茹茹于脏利落地回答道。
　　找谁报仇。赵云霞。还是花满荣。
　　钱茹茹苦笑，说道：找谁报仇，我也不知道，但是凤鸣教是脱不了干系出手二狗的意料，钱茹茹并没让自己杀死赵云霞或者花满荣。
　　抚摸了一下秀发，钱茹茹凄声说道：其实，赵百霞和花满荣都没有错，他们都是被私欲蒙蔽，哎是啊，凤鸣村的宝藏牵扯了多少人。牺牲了多少人。
　　半响之后，二狗笑着说道：那你到底想让我怎么帮你报仇找出宝藏，毁掉宝藏见二狗皱着眉头，钱茹茹笑着说道：不要说你不知道宝藏。
　　宝藏俺是知道的，但咱们没有线索，怎么寻宝藏。  ，二狗试探着问道。
　　钱茹茹神秘一笑，说道：你也不要试探我了，既然选择和你合作，我没必要对你有所隐瞒洗耳恭听我们村有句歌谣，不知道你还记得不。  ，钱茹茹问道。
　　村里的歌谣太多了，不知道你说的是雾中雾，水中水，宝中宝，人上人  ，钱茹茹慢悠悠地说道。
　　二狗心头一颤，似手想到了什么。
　　见二狗表情怪异，钱茹茹急忙问道：你，你知道宝藏的埋藏之地。
　　不，不知道，凤鸣教都不知道，俺怎么会知道钱茹茹也没追问，笑着说道：既然和你合作，我得拿出诚意诚意。
　　不错，你知道自己的父母在哪吗。
　　钱茹茹语出惊人，二狗颤声说道：你知道他们在哪。是不是被凤鸣教软其起来了刁是不是。
　　钱茹茹面露惊讶之色，说道：你怎么知道。  ，看二狗的表情，钱茹茹估摸着，这此信息都是二狗推咧出来的。
　　果然，他们被凤鸣教抓起来了，她们为啥这样做。难道。二狗突然想起楚媚儿说的话心醉窘之意不在酒，抓我父母，走为了我吧。
　　二狗的智慧已经出乎了钱茹茹的意料，笑着说道：确实因为你，因为你休质特殊特殊。
　　钱茹茹解释道：难道你没觉察到自己的不同吗。
　　二狗想起《玄素心经》的多，当时赵雪儿说男人不能练，那自己为啥没多。
　　至于你哪里特殊，我说不上来，想必，与宝藏有关吧二狗点了点头，笑着说道：钱大姐，谢谢你告诉我这么多咱们现在可是统一战线，客气话就不要说了离开之前，二狗认真地问道：你真的不想找赵云霞她们报仇。
　　钱茹茹呢喃地说道：说心里话，俺也不清楚，赵云霞也是个苦命的人，而她的姐（姐）赵雪儿更加可怜赵雪儿。二狗慌忙追问道：赵雪儿为啥可怜。她不是早死了吗。
　　你哪里知道，赵雪儿是被师父活活折磨死的  ，钱茹茹颤抖着娇躯说道，似乎心有余悸。
　　钱大姐，我很想知道赵雪儿的事情，能不能。  ，爱玄素心经刻就是赵雪儿给二狗的，说是想了解赵雪儿的多迹，估计二狗更多的走想知道《玄素心经》


第317章 往事秘辛
　　钱茹茹不知道二狗为何对赵雪儿的雪情这般感兴趣，但既然选择和二狗骨作，钱茹茹觉得也没有必要隐瞒，毕竟赵雪儿的死因也不是什么秘密。
　　多年前，赵雪儿和我一样，喜欢上了一个男人，好像叫柱子吧，可可偏偏她的妹（妹）赵云霞也喜欢上了柱子，凤鸣教教规，凡是凤鸣教的人，不准谈；比私情，对了，赵云霞和赵雪儿都是凤鸣教的人后来咋样了。
　　后来，赵雪儿主动退出，让柱子和赵云霞好，也不枉赵雪儿一片好意，赵云霞和柱子两人感情日渐深厚，可祸福相依，这多被师父知道了，咱们的师父，眼中不揉沙，大怒之下，要杀了柱子，在赵云霞和赵雪儿的百舰请求下，师父还是放了柱子，但是不准他们以后再有来往钱茹茹叹了口气，继续说道：原本以为这李就会不了了之，谁想到赵云震背着师父，又和柱子来往，赵雪儿看在眼里，急在心里，万一被师父知道实情，后果不堪设想，所以，赵雪儿选择了牲而走险难道她想要行刺你们的师父。
　　钱茹茹回答道：不错，赵雪儿偷走了师父的怠玄素心经多以及众多宝物，准备行刺师父结果可想而知，以失败告终，赵雪儿以宝物要挟师父，让她放过柱子和赵云霞，可师父你师父恐怕不会就范，肯定是以赵云霞和柱子的性命要挟赵雪儿  ，二狗接话道。
　　想，你仅仅猜对了一半，师父更为残忍，她说他们一个人只能活一个，赵雪儿视死如归，柱子不知所措，唯独赵云霞她她竟然当着师父的面，亲手杀死了柱子，柱子死得侧是痛快，而赵雪儿则是被折磨致死，造孽啊，赵雪儿那凄惨的声音，时常回荡在我的耳边赵雪儿断气之前，赵云霞疯了，哎也许觉得赵云霞还有此用途，师父救活了她，但她对以前的多情已经不是很清楚了，师父规定，这件多不准再提赵雪儿最后咋样，你有没有看到她断气。
　　这倒没有  ，钱茹茹回忆着说道。
　　自那多之后，我们很少见到师父，想必，赵雪儿行刺虽然没有成功，也对师父造成伤害了吧二狗在想，凤鸣教是不是有什么秘术，让人暂避死亡。或者有什么神秘的托魂之法，要不然赵雪儿怎么会把《玄素心经》交给自己。
　　二狗的猜恻还真有点正确，为了找出《玄素心经》的下落，凤鸣老妖并没有让赵雪儿死去，而是选择了软禁，当然，这此钱茹茹她们并不知道老巢是不是在构堂下面，二狗突然问道。
　　你，你是怎么知道的。  ，钱茹茹再度惊讶，二狗给她帝来了太多的震撼。
　　是，凤鸣教的老巢确实在构堂下面其实二狗早就怀疑凤鸣教的老巢在构堂下面，对于那此鬼魂之说，二狗始终不信，所以，那晚赵雪儿肯定走使用了秘法，将爱玄素心经测交给自己，所谓秘法，不可能远距离操挫，所以再者，赵云霞来到构堂教书，每次行动凤鸣教的及时一切的一切，都说明凤鸣教的老鼻在构堂附近。
　　二狗在凤鸣村长大，知道构堂附近并没有隐蔽之地，所以，凤鸣教只可能在构堂下面心当然，这此还不足以说明凤鸣教的地址就在构堂，但从凤鸣教的招人规律，就能看出端缚，凤鸣教的女弟子，不但长相漂亮，而且聪明于练，这此都要靠观察帅选，小学设在构堂，大有深意，恰好给凤鸣教选拔弟子提供了方便。
　　看着二狗离去的背影，钱茹茹呢喃地说道：他的强大超出了想象，毒望这次决定是对的走到圣手堂门口的时候，已经是半夜了，县城的灯光很暗，很昏。
　　隐约间，一辆拖拉机冒着白烟迎面跑来，车上坐着一个漂亮的少妇，面露焦急之色。
　　马琴。怎么是她。
　　看到二狗，马琴大声说道：终于找到你了，二狗，家里，家里出李了二狗不禁在想，马琴一个人在家，能出什么多，难道有人对她图谋不轨。
　　不急，慢慢说，到底咋回事。
　　她，王美丽，她二狗心中大惊，急忙问道：她怎么了。  ，一种不祥的预感涌上心头


第318章 风雨欲来
　　回凤鸡村的路上，少妇马朱道明了采意。
　　上次二狗对马琴说过王美丽失踪之情，马琴一直记在心里，傍晚时分，马琴见二狗家有灯光，便摸了过去。
　　打开门廉，走进卧室，马琴看到王美丽静静地躺在床上，连喊了几声，王美丽没有应声心马琴意识到多情不妙，果然所以，马琴连夜包车，来到县城，寻找二狗，圣手堂招牌大，并不难找。
　　凌晨两点多钟，二狗赶回了家，马琴跟在后面。
　　看到王美丽冰冷的身躯，二狗不相信眼前的一切是真的，他颤颤刻刻地说道：肯定和花满荣一样，炸死，对，哈哈，肯定是这样，你是凤鸣教安排的人，不会这样轻易死去，你是我身边的棋子，不会的不会的马琴看着出来，二狗的神智开始变得痴狂。
　　看到二狗眼中的眼泪，马琴心中潞椅再起，多么痴情的男人啊。
　　半响之后，二狗平静了下来，在床底找出了半瓶农药，在枕头下面找出了一份遗言。
　　王美丽读书不多，字迹歪歪斜斜，每个字就向钢刀一般刺痛着二狗。
　　凌晨五点多，二狗认真地收好王美丽的遗言，看到一宿朱眠的马琴，笑着说道：马大姐，你一夜没睡，赶快回家休息吧马琴安慰道：那个，人死不能复生，那啥，你还是二狗笑着说道：我没多，你先回去吧马琴看了二狗一眼，叹了。气，接着离开了。
　　当看到王美丽冰冷的尸体时，二狗才猛然发现，自己是多么的爱王美丽，为啥失去后才知道珍惜。
　　当家的，你不要这样看着人家当家的，我听你的看，我给你买了件中山装，那个等待的身影，不断地浮现在二狗的脑海。
　　二狗呢喃地说道：我自瑚自己聪明，竞然连这个都看不出来，如果王美丽是凤鸣教的人，完全可以劝说自己投靠，或者假装抓，要挟自己再说了，凤鸣教做事滴水不漏，怎么会找自己的弟子嫁给自己，那样的话，迟早会被自己发现，岂不是误了她们的大李。
　　看了王美丽的遗言，二狗终于明白她为何突然失踪王美丽确实不是被人抓走，她是自己失踪的，为啥。她是为了保护二狗。
　　失踪之前，赵云霞找过王美丽，张富贵也找过她，他们的目的相同。
　　原来，二狗早已中了王美丽的蛊术，赵云霞以此要挟，舌望二狗能站在他们的正营，至此，二狗终于明白赵云霞那次到自己家拜访的目的，是教王美丽下蛊。
　　而张富又怎么能要挟王美丽。这就要提到那次二狗搬家的时候，所送的礼物  丹药，很明显，丹药是有问题的心其实这此李，二狗或多或少都能猜到，可是没有及时阻止。赵云霞离开之后，王美丽表现异常，已有征兆，张富贵送来的丹药，二狗也只给王美丽吃过。
　　看着王美丽的尸休，二狗沉声说道：都怪我，我会为你报仇的宝藏是吧。我让你们都得不到！
　　第二天，凤鸣村多了一座坟    爱妻王美丽之墓。
　　当马琴再次来到二狗家的时候，已经不见了他的踪蜀。
　　两个月过去了，春节悄然而逝，又是新的一年。
　　新年新气象，县城普及了宽带，据说是惠民工程。青帮突然瓦解，不知去向。
　　圣手堂，看着兴隆的生意，李想眉头紧锁，他已经有个把月没看到二狗了，对于自己的老板，他感觉越来越神秘，直觉告诉李想，县城有风雨欲来之势心春雨无眠，土坟前，一个消瘦的人影立在那里。
　　美丽，很快就能为你报仇了，很快  ，声音很柔，他便是二狗心短短两月，他变得消瘦，变得深沉，眼神散发着忧伤，深邃，难以嫁磨心半月前，二狗只身来到京城，费尽周折，终于找到了那个传奇    家乡大官，原来，他的官真的很大。
　　大官八十多岁，据说当年抗过日，征战沙场，是显赫一时的将军。
　　两人密谈了一夜，终于达成某种协议。
　　一将功成万骨枯，哈哈  ，二狗苦笑着说道。
　　摆放好鲜花之后，二狗长叹一声，离开了坟头


第319章 遣散众人
　　半年后  二狗在县城旋科风生水起，加之他经营有道，用人得当，生意更加兴隆。
　　小道消息，二狗不但经营圣手堂，还参股了其他生意，房地产，服装店，餐饮等均有涉及。
　　这一日，二狗把黑心张，唐九，付柳燕，李想，钱茹茹，李氏兄弟，胖子都叫到了后屋心谁也不清楚二狗叫自己来的意图，这半年，他们极少见到二狗，神龙见首不见尾。
　　二狗笑着说道：大家都坐下吧众人入座，均看向二狗心二狗认真地说道：诸位，我有个消息要曾布    解散圣手堂！
　　听到这个消息的时候，众人表情不一，但都没做声。
　　接下来，二狗说了此体面话，让众人离去。
　　不一会，唐九重返房间，疑惑地问道：二狗，为啥要关闭圣手堂啊，生意不是很好吗。
　　二狗苦笑一声，说道：唐大哥，你还是走吧，劝你妹（妹）也离开唐九虎躯一颤，不可思议地看着二狗，欲言又止。
　　看着唐九背影，二狗呢喃地说道：  以为我真的不知道吗，你和唐甜甜演了一场戏，很好，天衣无缝，可是，一个小小的唐门弟子，有那种不甘奴投的觉悟。唐大公子。
　　黑心张是第二个进来的，他和唐九的疑惑差不多，二狗似笑非笑地说道：张大哥，省城的那个女人还等你在，不要在我这里联蹴时毙，黑心张立马城。闭言，眼中闪烁着愧疚，接着，离去。
　　大约半个小时之后，付柳燕扭着翘呻，起着双峰走了进来，娇声说道：算看到你了，这半年老是看不到你的影子二狗长叹一声，说道：你还是回黄龙衬吧，顺便告诉黄龙道人，农历八月十八，请他赴宴付柳燕眼中闪过一“慌张，笑着说道：你说什么呀，俺听不懂是吗。还记得我们第一次见面吧，你说走探望家人，家中有人生病，据我了解，他们身体当时都很好付柳燕慢慢地放开了二狗的手，神情复杂接下来，二狗和李氏兄弟，李想，胖子，一一密谈，将他们遣散。
　　钱茹茹是最后一个进来的，试探着问道：圣手堂是你一手建立起来的，就这样解散，舍得吗。
　　二狗苦笑着说道：舍不得又如何，我累了，要不是为了最后的拼掉，在王美丽死的时候，我就会解散钱茹茹点了点头，表示理解，和我师父又见面了。
　　能不面吗，俺父母都在她的手里八月十八，你真的要去吗。  ，钱茹茹接着问道。
　　二狗眼中精光一闪，说道：躲是躲不过去的，没想到，你师父会把日期告诉大家原来，农历八月十八的时候，月球引来最大，所谓  雾中雾，水中水  ，就是八月十八，水道分开，雾气弥漫，现出宝物。而凤鸣村何处有水。何处有雾。唯后山温泉。
　　钱茹茹皱着眉头说道：  宝中宝，人上人，这两句话是什么意思。
　　二狗神秘地说道：  到时你就知道了钱茹茹没有追问，笑着说道：这段时间没看到花小雪，你们闹矛盾？
　　二狗摇了摇头，说道：没有大约一个小时之后，花小雪出现在圣手堂，她穿着一套浅红色的运动服，娇艳漂亮，眉宇间挂着浅浅的忧愁，平添了几分韵味。
　　你来了，坐吧  ，二狗示意花小雪坐下。
　　花小雪摇了摇头，说道：我本不打算瞒着你，可是，我想了，留下来徒增伤悲，所以，前来道别，真重看着花小雪窘泪的背影，二狗没有挠留，这半年，二狗知道了太多东西。
　　原来自己的日恋也在他们的算计之中，当日，凤鸣老妖之所以放过花满荣，就是因为花满荣心生一计，舍弃女儿感情，稳住自己，毕竞，自己才是他们寻找宝物的关键啊。
　　对于花小雪，二狗还是有感情的，可是感情参朵欺骗之后，就开始变味，即使能和好如日，也会有看不见的缝隙，不是吗。与其隐隐作痛，还不如早早放手农历八月十七，月圆。
　　二狗已经搬回了茅直屋，看着昏黄的灯光，脑海里回荡着那此熟悉的身影。
　　不知何时，赵云霞来到二狗的身后，笑着说道：师父让我来提醒你，不要误了明天的大事知道了，二狗淡淡地说道。
　　赵万霞走了之后，二狗眼神变得极为锋利，自言自语道：明天，一切都会结束。


第320章 恍如隔梦（大结局）
　　农历八月十八，阴，大雾布满村压，让人喘不过气来。
　　后山，温泉，四周站满了人，他们眼神闪烁，隐有期待。
　　凤鸣老妖依日黑衣囊身，眼中闪烁着贪婪。
　　横眼一扫，二狗看到了众多熟悉的身影，赵云霞，唐晓莫，方雁黄龙道人，张德贵唐甜甜，唐九还有此叫不出名字的政府人员大约九点多的时候，花满荣如鬼魅般地出现在凤鸣老妖旁，接着，拿出了一把钥匙状的东西，长一寸有余，通休放光，不似凡物，想必就是那凤鸣之匙吧。
　　凤鸣老妖接过花满荣手中的钥匙，目光转向唐甜甜心唐甜甜洒然一笑，拿出了一面镜子，递了过去。
　　二狗心中了然，当时唐门两位长老掩走了宝镜，他们当时做戏，镜子必然在唐甜甜的手里。
　　唐九低着头，似有所思，偶尔偷眼看二狗几眼。
　　突然，众人听到了嗡嗡之声，温泉里的水就像沸腾了一般，咕咕作响。
　　黄龙道人笑着说道：水中水，雾中雾，等了这么多年，终于等来了人上人凤鸣老妖媚声说道：是啊，也许都是天意，本以为慈玄素心经当丢失，在没有机会，没想到见凤鸣老妖看向自己，二狗心中苦叫连连，自己就是他们。中的人上人。打开宝藏，必须依靠宝中宝，人上人引路，人指的是休质特殊，修炼过《玄素心经》的男人，而宝指的是水中的血鱼，只有修炼果怠玄素心经鲨的人，才能弓出血鱼，找到宝藏。
　　此血鱼本为唐门先祖所有，通灵晓性，设计机关时，帝到这里。
　　温泉中的水声越来越响，水花残起数丈高，有规律地分开，露出小道。
　　凤鸣老妖把凤鸣镜扔给二狗，示意他把血鱼引出。
　　在此之前，二狗已经知晓怎么弓出血鱼。暗运嘿玄素心经多，将真气输入宝镜之中，然后走入水中ｕ哩的一声，血鱼跳了出来，看了一眼二狗，接着，向前游去。
　　不需吩咐，众人跟在二狗的后面。
　　在水中游了几分钟，血鱼垂直下游，二狗紧随其后，他有种奇怪的感觉，跟在血鱼的后面，似乎不用憋气，呼吸自如，不知道其他人是否有同样的感受。
　　水很深，游了半个小时，终于到了温泉底部。
　　一座古扑的门摆在面前，二狗皱着眉头，盯着血鱼。
　　凤鸣老妖等人跟了过来，催促道：运内功，快，其他两道门都是假的，里面机关重重，需依靠血鱼弓路内力一运，血鱼朝左侧一道门游去凤鸣老妖两眼放光，拿着凤鸣之匙朝大门走去。
　　吱呀一声，厚门被打开，饶是站在门外，都能感觉到里面的珠光宝气。
　　众人眼中的贪婪更加明显，二狗两眼澄澈，偷偷退了出去。
　　当二狗游回岸边的时候，温泉四同已经站满了军队，不少先前来得人已被控制。
　　一五十多岁的军官朝二狗敬了个礼，臀锯有力地说道：俺是南京军区的，是老将军派来的二狗点了点头，说道：我父母已经救出来了吗。
　　是的，不过二狗眼中寒光一闪，冷声说道：难道出了意外。
　　军官勉强挤出笑容，说道：  因为你父母身休虚弱，已经送往县医院，不过你放心，县医院已经被我们控制，绝对安全二狗点了点头，盯着水中的血鱼，此时，血鱼也看着二狗。
　　二狗在想，这鱼通晓灵性，不是想跟着自己吧。跟我我没意思，还是回水里去吧  ，血鱼虽然宝贵，吃后必有奇效，可谁又忍心吃这样的通灵之物。
　　血鱼似乎听懂了二狗的话，尾巴一摇，没入水中一个月后，村。出现了一辆军车。
　　二狗家，直屋已经翻新，盖上了红砖瓦房。
　　堂屋，二狗和老将军对面而坐。
　　老将军虽上了年纪，但依然精神抖椒，朗声说道：这次宝藏的李多亏了你，哈哈老将军不必容气，我只是做了该做的多，自此之后，凤鸣村总算能重归太平  ，二狗笑着说道。
　　老将军笑着说道：不知你是否愿意加入军队。
　　二狗摇了摇头。
　　见二狗拒绝，老将军再未提及，两人又谈论了会，二狗突然问道：他们还好吧。
　　他们还好，都被送到了秘密基地，切练新兵，将功补过吧二狗脑海里突然浮现了方雁，唐晓莫，黄龙道人等人的影子，不知道他们切练新兵，会是什么样子。
　　两个月后，凤鸣村公路扩宽，铺上了泊油，新学校开始动工，村民大喜。
　　老张，听说下月咱们还能普及电话，哈哈，隔壁村黄龙村羡慕死了还有，每家还要配电视机老李，你说说，咱们凤鸣村咋这么走运。
　　老李压低声音，神秘今今地说道：估计和二狗有关老张想了一声，点了点头。两人均朝二狗家方向看去，满眼感激。
　　冬去秋来，一年后，凤鸣村热闹非凡，二狗大婚。
　　奇怪的是，没人知道新娘是谁。
　　坟前，鲜红的结婚证被点燃，二狗呢喃地说道：美丽，你在那边还好吗。红砖瓦房已经盖好村里少了尔虞我诈，姑娘也能嫁出去了日出而作，日落而息看来，你还是忘不掉表姐啊。  ，吴丹丹略帝醋意地说道，此时的吴丹丹出落地娇艳无比，比前一年前更加漂亮。
　　二狗呵呵笑了两声，没有说话，脑海里回荡着那此渐已模糊的身影，方雁，唐晓莫，桂秀姬，杜若ｙ，林玲，付柳燕，冯可儿抬头望天，比如隔梦，二狗长叹一声，笑着说道：走，咱回家，过极品生活啥是极品生活。
　　嘿嘿，你懂的啊，讨厌，又摸人家屁股


