穿越到异界做了男妓 第一章 我靠!这样也能穿越?(泪求推荐票票)
    我靠！这样也能穿越！

    周玄，一个211重点工程的大二学生。

    
闲来无聊，在教室里睡觉也是睡觉，直教人打嗑睡，本来想坚持一下听那个法律老教授讲下去的，可是实在是郁闷，不是第几条明文规定，就是第几章必顺记住！没法子！还是响应响应潮流逃一下课吧，不然就算不上是好学生了！看来学哥的至理名言很有道理！

    来到宿舍，第一个动作，周玄的第一个动作是打开电脑，输入一连串的密码，至于密码是什么，没有人知道！

    “我靠！火箭都落后几分了！”打开CCTV五的直播软件，周玄对着显示屏骂道，手却是伸向了抽屉，拿出了二块钱一包的烟，点着了一根。

    
今天正是火箭十九连胜，对老鹰队的比赛，为了看这场比赛周玄可以逃了二节很重要的课，就是工程力学课，那老师可是很严的！一不小心给逮住了，那可怜巴巴的平时可得给他扣个精光了！

    
说时迟，那时快，场上风云突变，麦迪像吃了炸药似的狂飙分，阿尔斯通一个妙传，麦迪腾空跃起，打算空中接力！这时候周玄内心的激动也达到了顶点，‘扑’的一下，断电了！

    
“靠！是不是搞笑啊！”周玄大骂道，肯定是交的电费用完了，这学校也真是恶心，每个人一年才给四十度电，抠门啊！无奈，只能关掉电脑的开关，正准备离坐下去食堂吃个猪食撑一下！

    “您好！下面运行穿越程序！”这时候不知从哪里发出了机械似的声音，周鹏四处一看。

    
“确定运行，请在键盘上按‘ENTER’键，取消请按‘ESC键！”周玄定了定神，才确定原来这声音是从电脑里发出的，不敢相信的掐了掐自己，这电脑没电了，怎么还发声啊？

    一掐自己，一股疼痛袭上心头，不禁大骂道‘妈的，用那么大劲做什么啊？’，抱着试试的态度，周鹏按了‘ENTER’键！

    
奇怪的事情发生了，电脑屏幕竟然亮了起来，不一会儿，屏幕上面已经完全的显示出了一个奇特的画面，画面上全部是裸体的美女，身材火爆，性感恬适，周鹏添了添自己的舌头，眼放精光，盯着这画面欣赏起来！也顾不上是怎么回事了!

    “尊敬的用户您好！感谢你使用‘快乐牌性爱软件’！快乐性爱！快乐生活！您的幸福生活即将开始！请按1号键开始注册！”电脑里面又发出了指令的声音。

    周玄看了看电脑屏幕上面的美女，口水都流了三尺了，抹了抹，使劲的按了一下‘1’号键，显示屏上又转为了另一个香艳的画面。

    “尊敬的用户您好！欢迎您注册快乐牌性爱软件！请按F1开始注册”电脑里又发出了指令。

    
‘靠！还这么麻烦，要做就做嘛！’周玄在心里暗骂，你他妈的装什么B啊！直接给个号让大爷我去上上不就得了吗？但他还是按了F1键，淫笑了一下，这样的香艳场面不知亲自去体验一下能有什么效果！肯定是飘飘欲仙！嘿嘿——”尊敬的用户！请您输入以下的有关信息！”屏幕上闪出一个注册页面来，页面的中央底部还用一张全裸美女相片嵌底，周鹏一边看着美女的身体，一边把一些‘你喜欢什么样的美女？’‘年纪多大的美女你最喜欢？’——之类的问题给填了一遍！

    
‘他妈的！做这个软件的小子肯定是个淫男！嘿嘿——不过爽了大爷也是件美事啊！’周玄淫笑着自言自语道，把那些问题全给填满了，一看总共也有四五十个问题，填完也着实花了点时间，重重的按了一下‘提交’键，心里开始思忖起来！是不是里面有许多不为人知的A片呢？还是有许多寂寞的少妇拍的自慰片呢？不会还要付费的吧，这些东西一般都是要钱才能看得到的啊，不然人家吃什么啊？周玄不禁在心里同情起那些色情女演员来了！——

    
经过大半个小时的折腾，周玄终于把所有的程序走完了，显示屏上面显示了四个字‘注册成功’！周鹏也终于松了一口气，想着那里面的故事心里的淫荡细胞开始活跃了起来了！

    
“尊敬的用户，感谢您使用‘快乐牌性爱软件’！从现在开始您将拥有快乐的性福生活！请输入字母‘FOCK’！程序将正式运行！”电脑里传来了最后一条指令，周玄搓了搓手，狂按下了‘FOCK’这个单词，心说这个家伙还真不怕露，直接就‘FOCK’（操！）上了！有意思，有意思！

    
这时候从电脑主机箱里发出了很大的燥声，而且显示屏也马上黑屏，并没有了刚才的那些艳照和淫荡的声音，周鹏的心里也怔了一下，这家伙，不会中了什么病毒了吧？不过没说过什么断电后还攻击电脑的病毒啊！

    
一直这样过了几分钟，主机箱内发出的声音也越来越小了，显示屏上又显示出了那些美照，周玄总算松了口气，要是为了看色情电影什么的，把这电脑给整没用了，那可亏大了！显示屏上的那些照片还是原来的那一些，只是数量和每个屏幕上所放的照片数目多了一点而已，这时候显示屏上出现了两个大字“穿越”！画面开始急剧变化，电脑主机再次开始剧烈的响了起来，只是画面没有像刚才那样消失，只是快速的变化着，突然从显示屏上闪出一片刺眼的光芒，周玄下意识的用手挡在眼睛前，但那光芒还是顺着指缝刺到了周玄眼中，那感觉太过强烈，周玄被刺得昏了过去！不禁在心里大骂自己，这就是想看黄片的结果！

    
不知过了多久，周玄才慢慢的醒了过来，但眼睛还是有一股刺痛感，他猛的一起身，惊道“我靠！明天考四级，准备证还没有去领呢！”这不起身还不要紧，一起身把他吓了一跳！眼前的景象自己也都吓了一跳，四周全是人，而且都是美女，而且还有一些是极品，正点的美女，波涛汹涌！峰峦如聚！美不胜收啊！偶有几个男子，但都看起来比较瘦弱，而且低着头在街上行走！周玄淫笑着看着过往的美女，全都是穿着那种贴身的女唐装似的衣服，难道这里是传说中的唐人街吗？嘿嘿——这还真正点啊！贴身的衣服更是把美女们的身材无遗！该凸的凸该凹的凹，仿佛这里每一个女人的身材都是这么好似的，周玄尽情的盯着几个美女看！更令他惊奇的是，想不到那些美女们也在朝着自己看，而且不少还在眉目传情！那神情别提有多妩媚了！

    
这里莫不就是人间天堂吧？周玄意淫了起来，难不成这里就是俘虏性奴的地方吗？嘿嘿——看样子这个么‘快乐牌性爱软件’还不错！没有骗老子，没有枉废我花了一个小时的注册时间！
穿越到异界做了男妓 第二章 流氓三姐妹!嫖我?
    流氓三姐妹

    
这时候,周玄发现在街中央的三个美女很是刺眼,貌似是三个姐妹花,正朝自己这边看来,三个姐妹花穿的都是那种低胸的花衣,周玄阴笑了一下,这三人莫不就是鸡吧?妈的,连胸罩都不戴,诱惑死人不犯法的啊!说是这样说,但周玄还是忍不住诱惑朝三人看去,口水都流出来了!

    
这时候三女也注意到了周玄的目光,其中的一个带着淫荡的目光朝周玄抛了个媚眼过来，外带一个飞吻飞了过来，还特意把衣带给弄下来一点，周玄一看惊呆了，那小妞的胸好正点啊！

    ‘妈的！这果然是极乐世界啊！嘿嘿——还有小妞自动送上门来！’周玄眼冒精光，盯着三女上下打量！

    “姐姐！你看那个小子，长的还真是帅哦！”三女中的一个较小的美女对着另一个说道。

    “恩，是不错！”美女始终把目光放在周玄身上，只是下意识的应了一句！

    “姐姐！你是不是看上了他啊？要不要小妹帮忙啊？”另一个美女凑到那大姐耳旁浪笑道。

    “恩，好，今天晚上就行动！”那大姐美女正了正眼睛，对二女说道。

    其余二女震了一下，惊讶道：“大姐，你今天是怎么了？以前你可是从不近男色的哦？”

    
“嘿嘿——这个小子有意思，床上功夫一定了得！”大姐美女解释说道，二女明白了似的点了点头，都把目光投到周玄身上，打量了起来，对大姐美女说道：“大姐，你还别说，好久没有在美人国内找到这样的猛男了！”

    
周玄死盯着三人看，竟然发现三人也不避讳，而且三人好像也在看自己，目光还极是猥琐！心里暗说有戏！看老子不把你们搞死！上帝没教过你们吗：当一个女人盯着一个男人看的时候，证明女人在床上了得，二个女人盯着一个男人看的时候，那三人水平差不多，嘿嘿——三个女人盯着一个男人看的时候，只能说明一点，这男人是相当强的！

    
周玄正了正身上的着装，这时候才发现自己身上的衣服也变了，一身古代书生装，而不是牛仔裤加衬衫，再看了一看街上的那些男人也都是自己这样的装束，心里也就不再管这事情到底是怎么回事儿了！先泡妞才是最重要的！他理了理头发，斯文有礼的向三姐妹走去！

    “大姐，他好像是朝我们这边走过来了呢！”一女说道，目光仍然落在了周玄身上！

    
“恩，好像这个小子与其它的男人不一样，难得有几分血性！”那大姐美女点头道，想不到这周玄还真大胆，竟然向自己这边走来，也不问问，我三人在洛城是个什么名声！不过他既然要自己送上门来，就别怪自己不客气了！

    “大姐，不知道他能不能受得了我们三姐妹呀！呵呵——”一女浪笑道。

    
周玄当然不知道三姐妹在说些什么，也更想不到，自己竟然成了三人的意淫对象，来到三女面前，仔细一看，哇噻，简直极品呀！三女像一个模子里刻出来的，身高都是一米六十五左右，‘S’型曲线很明显！加上是穿的松花衣，前面的波涛汹涌，透过外衣就可以看到，那诱人的乳沟差点让周玄的头都掉进去了！

    “咳咳——”一女咳嗽了一下，惊醒了周玄，没想到还有这么开放的男子！真是有意思！顺便朝周玄抛了个媚眼！

    “哦，在下周玄，三位小姐有礼了！”周玄学着电视剧里面的男人们做了个揖！

    
“呵呵呵——”三女看到这周玄这副样子都娇笑了起来，周玄直起腰来，看着这三女，不知道为什么笑，便问道：“三位姑娘不知所为何事，如些娇笑呢？”周玄把眼光放的很正，心说要泡妞也要专业一点嘛！首先得给人家一个好形象嘛！

    这时候一女上前，把手搭在了周玄的肩上，嘴巴靠到周玄的耳边，吹了口热气淫笑着说道：“帅哥，你好帅哦！姐几个好喜欢你哦！晚上陪我们怎么样？”

    
周玄被美女吹得耳朵发痒，虽然是久经情场，可哪里见过这样的架势，三个大美女凑到自己面前，凑上前说‘喜欢自己’，如果没有听错的话，还要自己陪她们三个！这，这！这简直就是天上掉馅饼啊！哦！不！应该叫做天上掉荡妇，不搞都不行！看来这回是来对地方了！

    “几位姐姐，小弟初次到这里，以后还请多多关照！”周玄见三女这么开放，自己再拘泥也就不好说了！干脆就姐姐的叫上了，实际上可能这三女还没有自己大呢！

    “这位公子，刚才小妹过于心急，你不要在意哦！”大姐美女笑着说道，露出两个可爱的小酒窝，看的周玄是心惊肉跳，要是晚上早就扑上去咬上两口了！

    “呵呵，周玄又岂会如此小气呢？”周玄淫笑着说道，盯着三女肆意的看了起来！嘿嘿——晚上陪就陪，这一男斗三女的事情老子又不是没有干过！还怕你们不成？

    “不小气就好，晚上就看公子你了啦！”刚才凑上来在周玄耳边吹气的美女捂着嘴娇笑着说道，要是晚上没有本事，老婆我活扒了你的皮！

    
“哦，呵呵——小弟自当尽力而为，尽力而为！”周玄作揖道，心里在暗骂自己猥琐！不过君子好色，取之有道！想想晚上可能要夜战三女，不禁同情起了宿舍里的那三个只会用手解决问题的男同胞，感慨道，男人长这么帅也不是我可以控制的！

    
“呵呵——”三女同时笑了起来，没想到这个小子还挺自恋的，不过也是如此，在这个社会很难得见到这么帅气和健壮的男子了！就算是国王的男人大概也不如面前的这个周玄健壮吧！一米七八的个子儿！胸前隐隐欲现的强壮肌肉，空气中都散发着浓郁的男子气息，今天晚上我们三姐妹是吃定你了！

    
周玄给三女一笑，给吓得心里没底了，想不到在心里小声说了句，也给三女听了去，真是失策啊！看来我的光辉形象又要掉了几个台阶了啊！周玄看了看正在娇笑的三女，长的虽然像，但也有一点小区别，左边的那个左脸上有一颗小小的美痣，右边的那个右脸上有一颗，而中间的那一个没有。这颗小小的痣，并不会影响二女的美丽，柳眉微弯，樱桃小嘴，乌黑秀发，迷人身材，柳腰细弯，胸部前凸，妈的，整个一个校花级别啊！周玄禁不住吞了吞口水，想不到一穿越到这里，就有这样的艳遇，英语四级不过也值啊！

    “说了这么多，不知三位姐姐芳名是？”周玄有礼貌的问道，但眼神却始终盯着三女的胸部看，并不打算移开！

    
“呵呵，我们是三姐妹，我是大姐华天美，这位是二妹，华天丽，三妹，华天星！”大姐美女一一给周玄报上了名号！三女见周玄盯着自己胸部看，并不在意，而是纷纷捂住了嘴巴笑了起来！

    新书来说，收藏和推荐很重要，希望各位大大们能够都收藏一下男妓，我保证会将意淫进行到底！每天更新，大家放心收藏吧！
穿越到异界做了男妓 第三章　香艳争斗
    香艳争斗

    “哦，原来是华家三位小姐，周玄有礼了！”周玄一听果然是三姐妹，想起今天晚上可能来个一男戏三姐妹，我靠！肯定很爽！

    “公子在想什么呢？”华天美笑着说道，看到周玄那么淫荡的表情，是人都想得到他在想什么了！

    
“哦，呵呵——我在想今晚如何为三位天仙效劳！”周玄深深的鞠了个弓！心说，在想什么！在想你们在床上的淫声叫唤！你周大爷可是淫技高超，到时候肯定让你们三个都累趴下！嘿嘿——周玄在心里开始意淫了起来，面露淫笑！

    “玄哥哥，你好坏哦！”华天星羞红着脸上前用袖子拂了拂周玄的脸庞，心说就是再淫的男子，在我华天星的面前只能算个屁！晚上我会修理死你的！

    
周玄这辈子哪见过这样的阵势，大骂，诱惑！赤裸裸的诱惑！面前三女穿的本来就暴露，加上完美的身材，差一点就流鼻血了！要不是在大街，老子肯定直接就给按床上了！还是忍忍吧，不然人家会说我周玄不是个怜香惜玉之人！

    “哦？天星这从何说起呢？”周玄笑着说道，调戏一下这个小美女也不错哦！

    “玄哥哥你老是提到晚上之事，难道不坏吗？”华天星轻捂小嘴笑着说道。

    
周玄一听，苦处可就来了，明明是你们三个小荡妇来勾引我的，咱又成了我的错了？没办法，还得发扬‘好男不跟女斗’作风，笑着说道：“这个嘛！晚上是交流和学习的好时间，我想三位仙子应该不会拒绝吧？”

    “交流和学习？呵呵——”三女听周玄这样说，都放声笑了起来，心说果然是个上流人，下流的种儿！

    周玄见三女放声大笑，反而不感到奇怪，只是看到她们的胸前一起一伏，眼睛都快掉下来了！好大的胸啊！

    
“哟！这是哪里来的帅小伙子啊？好俊哦！”这时候从三女的后面走来了一个美丽少女，周玄收回自己盯着三女的目光，朝后面看去，一看就呆了，妈的！太正点了！高挑美女，一米七，前凸后凹，一身白色的礼服，四周镶边，脸形极好，是个月牙儿！

    ‘妈的！这还真是人间天堂啊！’周玄看了看那少女，不禁舔了舔舌头！这真是成熟的水蜜桃啊，等着自己来摘的啊！

    “切！我还以为是哪个来了哩！原来是你这浪妇！”华天星骂道，很不屑的朝少女看了一眼。

    
‘扑！’周玄一听，差点没当场呕吐！原来这几人是冤家啊，只不过这么漂亮的少女给她骂成了浪妇还真是可惜啊！再看向那少女，虽被骂了，脸上倒也没有怒气，反而是微笑着说道：“哟，天星妹妹的嘴还是这么尖呢？是不是给男人亲多了呢？”

    ‘再扑！’周玄几乎忍不住想要吐了，这女人对骂还真是有意思，不过对话似乎太注重‘性’这方面了吧！

    华天美和华天丽见少女来到，都上前与华天星站至一处，怒眼瞪视那少女，就这样四个大美女在大街上成了一道亮丽的风景，华天美开口娇喝道：“妖妇！你想干什么？”

    “我不想干什么呀！我就是看这个小哥一个人怪寂寞的！想陪陪他而已呀，呵呵——”少女以鬼魅般的声音笑着。

    “陪你个妖精！玄哥哥是我们先发现的，哪轮得到你陪呀？”华天星娇喝道。

    周玄一听彻底倒在了地上，妈的！原来是为了争老子啊！没想到老子倒成了香饽饽了！嘿嘿——

    “你们三个狐狸精不要嚣张！不要给脸不要脸！”少女突然脸色一变，手叉腰间大骂道，老娘也不是好欺负的！要不是顾及自己的身份，刚才早就开骂了！

    “你才是狐狸精呢！专门四处勾引野男人的！上次的账还没有跟你算呢！”华天美也顾不得自己的身份了，面红耳赤，掠起袖子，准备开打了！

    “你说谁呢！明明是你们自己没有本事，人家林公子要选我，我有什么办法呢！人魅力大也有错吗？要怪就怪你们老娘没有把你们生漂亮一点！”少女嘲笑道。

    
‘林公子？’周玄一听，看来这四女以前也为争男人有过冲突啊！真是想不到啊，这四个女的还真的是四个浪妇！这样的事情也没少干过！就是不知道那林公子后来有什么下场！想着想着不禁陷入了意淫当中，那还用说，肯定爽的要死啦！

    “真不要脸，长成这幅德性还好意思吹！”华天丽不屑的骂道，心里却在打鼓，要说这妖女长的差，那是不可能的，只不过也没有必要特意拿那个做资本在别人面前显摆！

    “哟！你这是吃不了葡萄就说是酸的！”少女很不屑的看着三女一眼，得意的笑道，仿佛天下就她最漂亮似的！

    “就你这狐媚子也能算是葡萄吗？真是好笑！哈哈——”华天美放声大笑道，说什么也不能在口舌上面输给了这妖女！——

    四女就这样在大街上进行着唇枪舌战，你来我往，你骂我娘，我就骂你爹！你骂我浪女我就骂你荡妇！好一个惊心动魄的场面！

    围观的人已经越来越多，但四女似乎还没有罢休，而呆在一旁的周玄睡意已起，心说你们快点打一架，谁赢了老子跟谁干！要不一起来也行！

    眼见一时半会儿四女的矛盾还解决不了，周玄已是不耐烦了，上前打着哈哈道：“我说，四位仙女，你们打算什么时候完事啊？”

    “玄哥哥，是三位仙女！她是妖女！”华天星指着少女不满的说道。

    “玄哥哥，小女子林美莉！见过玄哥哥！”少女朝周玄做了个揖道，顺便扔了个飞吻过来，这下可把周玄的魂儿差点给勾了！

    “玄哥哥！你不要受她诱惑，她就是一个妖妇！”华天星见林美莉正在勾引周玄，而这周玄又很不争气的正盯着林美莉的胸部，忙挽起了周玄的手臂摇晃道。

    
周玄哪管得了这么多，轻轻的把华天星的手臂放下，正眼盯着林美莉的胸部看，丫的！这林美莉的胸发育的还真是好啊！加上这迷人的身材和脸蛋，简直就是祸国殃民的种啊！

    “玄哥哥！”华天星不满的又抱紧了周玄的双手，竟直接把周玄的手放到了自己的胸上揉搓着！

    周玄突然感觉到有一团很柔软的东西，好滑，好腻，收回了目光，往下一看，原己的手竟然正握住了华天星的胸部，这种感觉太美妙了！

    “好软哦！”周玄不禁发出了一句赞叹！想我周玄摸美胸也不是第一次啊，但这么软这么大的胸部还是头一次摸到！

    “玄哥哥！你摸得人家好痒啊？”华天星羞红着脸，低着头说道。

    华天美和华天丽见三妹出了狠招把这林美莉给震住了，也纷纷向林美莉投去了胜利的目光，心说你有种这样做吗？哼！别忘了我们三姐妹是干什么的！

    “真不要脸！”林美莉很不屑的骂道，目光转了过去，不想看到眼前这无耻的一切！
穿越到异界做了男妓 第四章 看好了！这是一千两！
    看好了！这是一千两！

    
对于新书来说，收藏和推荐很重要！喜欢男妓的朋友们请不要羞于收藏和推荐！尽管放心收藏吧！保证不会太监！三万字的时候就会签约，可到那之前兄弟们要给我收藏推荐一下啊！下周冲新书潜力榜，兄弟们下周就多多推荐吧！

    “好了！你们也不用争了！本公子一个对四个没有问题的！”周玄见四女又吵在了一起，不耐烦的说道。

    “你说什么？”华天美喝道，心说老娘又不是鸡被你这样说道。

    “周玄，你说什么！”正在与华天星吵在一处的林美莉也是怒气冲天的喝道。

    “怎么了？”周玄委屈的说道，我做什么了吗？不就是劝你们和睦相处吗，没有必要为了我弄得这么僵！

    华天星听到周玄这一句，也不与林美莉吵了，怒眼对着周玄，完全不像刚才的那副缠猫样，站到了二个姐姐的旁边，等待着她们的发号施令！

    
“妖女！今天我们姐妹三人就不与你一般见识，这周公子就留给你自己享受吧！”华天美发话了，这一发话可把周玄给愣住了！咱了？你们这是缴械投降了？嘿嘿——看来这个主意不错啊，那就先享受下这个林美莉吧！

    “哼！要享受你们自己享受吧！再见！”林美莉喝道，便不顾几人往街中走去！

    “哎，林姑娘，怎么就走了？”周玄在后面说道。

    别呀！你要走了，我今天晚上少了个对手啊！周玄再向华三姐妹看去，三女纷纷投来了个恶眼，吐了吐舌头，便也向街中走去！

    “哎，你们怎么也走了啊？”周玄在后面说道。

    三女并没有搭理周玄，自顾自个儿的散去了！

    “我靠！这是怎么了？晚上不是还有事做吗？”周玄对着三人的背影叫道，妈的！耍我是吧？

    三人径自离开了，不一会儿就不见了，周玄叹了口气，骂道：“他妈的！果然艳遇不可靠！来的快去的也快！”

    
“呱呱——”这时候周玄却发现自己的肚子里的蛔虫叫了起来，想起己今天早上就吃了一个馒头，算算现在大概也得中午一二点了吧，还真有点饿了！得，妞没泡到，去食堂吃饭去吧！

    
过了一会儿，周玄才发现自己犯了个致使的错误，这里不是自己那个时代了，也没有食堂了！无奈！无奈！只能去找点东西吃了！可是，要去哪里吃呢，街上的饭店倒是不少，可是没钱吃什么啊！

    
周玄向周围看了看，就在旁边就有家，“半边天”酒家，心想这里还不错嘛！人权这么快就意识到了男女平等了！不错不错！周玄点头赞扬道，说道：“本大爷来到这个世界的第一顿饭就在这里了，虽然没有钱给你们，但也是你们的荣幸啊！”

    
周玄理了理身上的衣服，便大步跨进了这家店的门！这酒店其实也就是个典型的吃饭住店的酒店，一楼是吃饭的，二楼是住宿的！放眼一看，周玄眼冒精光，想不到就这样的一个小店里面的绝大多数顾客都是女人，而且还是美女！真是不简单啊！

    周玄选了个靠里的桌子坐下，大声喝道：“小二！过来！”

    
“客官！您需要些什么？”周玄抬头一看，这小二竟然是个小女孩子，不过看起来长的倒不错，只是胸部还没有完全发育起来，有待调教！笑着问道：“你们这里有些什么好吃的呢？”

    小女孩子叫陈菲，看了看面前的这位客官，五官清秀，眉间正气，长的更是很俊，被这客官一问，心里便扑通着跳了起来，心道，这哥哥长的还真是俊呀！

    “哎，我问你呢！”周玄把手放到陈菲的面前晃了晃，心说看到帅哥也不用这么紧张吧！

    
“哦，不好意思，我们这里的有名菜是水煮乳鸽！生拌蟹黄！小炒青菜！还有——”陈菲一口气把店内的所有菜名都给报了上来，弄得周玄是一阵迷糊，现在的他也不能食味了，熟了就行！

    “哦，那这样吧，给我上五菜一汤，至于什么菜和什么汤，你们看得办吧！”周玄说道，既然要赖账，当然是多赖一点啦！

    
反正闲着也是闲着，周玄决定还是充分利用时间，看看店内的美女吧，还真别说，就一圈下来，周玄就看到了几个美女！更令他惊喜的是，这些女人在察觉到自己的淫光后，竟然还都投以妩媚的笑容，或是抛媚眼，很是开放！

    周玄不得不开始审视起这个世界来，难道这个世界的女人都是荡妇吗？那样被自己看着，还不害羞，比老子我脸皮还厚！真是出了奇出了怪了！

    “客官，您要的菜来了！”小二美女已经把菜都端上来了。

    “哦！”还没有等自己周玄想明白是怎么回事，就发现了桌上的美味菜肴，也不想那么多了，大骂道，宁愿被女人搞死，也不能做饿死鬼！嘿嘿——

    不到十分钟的时间，周玄便把桌上的五菜一汤扫了个精光，满意的打了个饱嗝，伸了个懒腰，眼神倒外翻，心想饭后看看美女对身体有好处！

    
这不看不要紧啊，一看吓一跳啊！整个酒店的人似乎都在盯着自己看，女人都睁大了眼睛看着自己，男人都张大了嘴巴，被这样看着，周玄觉得十分的不爽，拍着桌子，大声喝道：“看什么看！没看过帅哥吗？”

    是啊，老子是长的帅，也不用这么吃惊吧？这些人还真是少见多怪！

    “小二，过来！给大爷我结账！”周玄把身子给转正了，大声叫着那小二美女！

    小二美女听周玄叫她，先是一震，然后是款款走来，好歹人家是个帅哥，虽然品行不怎么样，但顾客是上帝！

    “客官，您的饭钱一共是三两银子！”陈菲说道。

    “什么！这么点东西就要三两银子啊！当老子是猪吗？”周玄跳了起来，显然对这个价格很不满意。

    
“客官！这三两银子还是我们老板给您打了个八折呢？要不您就付四两吧？也省得给您找零！”陈菲并没有好气的说道，原来是个穷酸鬼，就算是帅哥怎么了？没钱照样是个草包！

    
周玄被陈菲这样一说，不知如何回答，看来这小妮子是吃定自己身上没有银子了，而且还故意嘲笑我，明明是三两银子，却说要不我付四两，看来是铁了心的想让我当众出丑了！这小妮子果然像玫瑰一样刺人啊！

    
“哼！想不到一个小小的小二也是狗眼看人低，给我好好的看着，这是一张一千两的银票！去给我找开吧！”周玄斜眼瞥了一眼陈菲，从口袋里摸出一张十块的人民币，砸在了桌上！

    虽然老子的衣服被改变了，不过还好口袋里的人民币却还在，先用来唬唬这妞再说！再找个机会逃跑！

    收藏吧推荐吧！关注男妓！
穿越到异界做了男妓 第五章　男妓许东
    男妓许东

    
“这是什么银票啊！你莫要拿这东西来唬弄老娘我！”陈菲手叉腰指着周玄道，老娘我见过的吃白饭的人多了去了！还没有见过你这样的用一张破纸当银票的，以为老娘是三岁小孩吗！

    “哈哈哈——”周玄捧腹大笑了起来，说道：“就你？还老娘？”刚说到一半周玄又捧起肚子笑了起来，差点把刚吃下去的全吐出来了！

    “我怎么不能称自己老娘了！”陈菲没好气的说道。

    “那里？”周玄淫笑着指了指陈菲的胸前说道，“未免太小了吧？”

    “你！你无耻！”陈菲见对方盯着自己胸部看，脸也止不住的红了起来，但更多的是愤怒，喝道：“你到底要不要给钱？”

    “当然给了，不是说了这是一千两，你去给我找开吧！”周玄把十块人民币举了起来，你爱要不要！&#8226;嘿嘿——不要我这就走了！

    “你！你！真无赖！”陈菲见周玄这般无耻，很委屈的说道。

    
我虽说只是一个小小的小二，凭什么呀！凭什么要受你这般的调戏呢！怒眼盯着周玄，而周玄呢此时正吹着口哨看向别处，很不屑的说道：“你找不找啊？不找大爷我就走了啊？”

    “你！你等着，我去报官！”陈菲见拿这无赖也没办法，只得想到报官这条路了，她就不信官府还拿这无赖没辙！

    “等等！这位公子的账我来付吧！”这时候酒店内角落处的一个男子起身喝道，周玄看了看这男子，眉目清秀，长的倒不错，只是少了些许男子气概。

    男子来到陈菲面前，很客气的说道：“姑娘，这是十两银子，我想应该够付这位公子的账了吧？”从袖中拿出一锭银子放到陈菲的手中。

    “哼！算你走运！”陈菲接过男子手中的十两银子，冷哼了一声，便往后面走！

    “站住！”周玄起身喝道。

    “你还想做什么？”陈菲娇喝道。

    “我想做什么？你能跟我做吗？找钱！”周玄喝道，心想才三两银子的酒钱要了十两就想走？不能这么不冤不白的就给了你小费！

    “哼！——给你！”陈菲很不屑的看了周玄一眼，捞出七两银子扔到桌子上，便往后面走去！

    “我要告你！什么服务态度啊！”周玄对着陈菲的背影骂道，可这陈菲鸟也不鸟他，扭着屁股往后面走了！

    “我日你！”周玄骂道。

    待那陈菲走进了后厨，陈菲终于喘着口气，喃喃自语道：“没见过这么无耻的人！浪费了那一副好皮囊了！”

    周玄在心里骂了这小二美女一千遍之后，才发现自己身边还站着个‘救命恩人’呢！作揖道：“小弟周玄！刚才多谢兄台了！”

    “哦，兄台客气了，只不过是区区几两银子而已！”俊秀男子回了个礼道。

    
“不知兄台高姓大名？”周玄问道，看这男子长的白白净净的，应该是个公子哥儿吧，心说自己刚刚出道，巴结上个小公子哥也是不错的选择！起码吃饭的问题是解决了！便对这男子的态度好了许多！

    “哦，贱名许东！”男子说道。

    许东？想不到他竟然叫许东，这不禁让周玄想起了自己宿舍的那个叫许向东的哥们儿！长的却和这许东截然不同！

    “哦，原来是许少爷，久仰久仰！”周玄说道，就自称呼这许东为许少爷了！

    
“玄兄高看了，许东不过是一介草名，哪称得上少爷啊？"许东笑着摆了摆头道，万万使不得的意思，可心里也很受用，自己这类人可是从来没有人称呼自己少爷的！这小子还蛮会说话的！我也这是没有办法，周玄你不要怪我！

    “东兄此言差矣！只要是这个世间的人，都有自己存在的价值！出身本没有贫贱之分，在乎于内心也！”周玄学着书本上所说给表演了一回深沉！

    许东听周玄这么一说，觉得有点道理，自己身为面首这么多年，怎么就没有想通这一点呢？人一出身哪有贫贱之分啊！内心于外，处之泰然才是真理啊！

    周玄见许东陷于深思，小声的说道：”怎么，东兄觉得有哪里不对吗？”心说别是我周玄第一句话就有失水准吧？那也太丑了！

    
“哦，玄兄你不要误会，我只是觉得玄兄你说得太有道理了！人的出身确实是没有贫贱之分！”许东听了这周玄一句话，便觉得收获甚深，看了看这周玄，长的很清秀，也很强壮，想起自己等下要对这周玄要做的事情便有点过意不去！

    “想必今天玄兄还没有找到落脚之处吧？如果玄兄不嫌弃的话还请到寒舍小住几天，也算我尽尽地主之谊吧！”许东笑着说出了这么一句话，好像下了很大的决心似的！

    周玄听他这么一说，心里便乐开了花，想不到他自己开口了，自己连饭都吃不起，哪还有钱住店呢，这正是雪中送炭啊！

    
“不瞒东兄，我现在确实还没有找到合适的地方歇脚，不过，住东兄家里恐怕不太方便吧？”周玄说道，想是那样想，可表现得不能像很想去的样子撒，要不然人家肯定会以为你是个添小便宜的人！

    “玄兄你这话说的，我家里地方还算大，仆人也有几个，并不会带来什么麻烦，有玄兄光临，反而会增色几分呢！”许东笑着说道。

    “这样啊，可我还是怕打扰东兄和夫人啊！”周玄说道。

    
“呵呵——玄兄你高看我了，我现在还没有成亲呢？”许东说道，说到这里，许东心里涌上一阵酸楚，自己一个面首哪会有人要啊！”玄兄你不要太见外了，今日我们既然在此相见，那就是缘分！就不要再推迟了，难道玄兄嫌弃我那小庙吗？”许东笑着说道。

    
“呵呵——我不是这个意思，既然这样的话，我要是再推迟就显得生外了，那我就打扰东兄和东兄家人几日了！”周玄说道，心想妈的！这几天的伙食终于有着落了！看己的运气还是挺不错的嘛！

    随着这许东走了大概半个多小时，二人终于停在了一个大楼前面，周玄定睛一看，上面写着三个形书字‘绿草楼’！我靠！还绿草楼？干吗不弄个校草楼呢！

    一想起那个校草李彬，周玄就恨得牙痒痒，上次竟然拐走了自己的小妞！

    “玄兄，这就是我住的地方！”许东指着绿草楼说道，眼里闪过一丝狡黠，当然周玄没有看到，只是呆呆的看着这绿草楼！

    
妈的！还真气派！楼高四层，朱砂圆柱，富丽堂皇，在这条街上算是很醒目的了！再一看门前，有几个美女正往里面走，其中一个看到了周玄和许东，便凑到一起议论了起来，不知道在说些什么！可能是在说自己帅吧？嘿嘿——

    “玄兄请随我往后门进去吧，前门人多手杂！”许东说道，周玄虽然不知道为什么要走后门，但也不做多想，便跟着许东绕到了后门！

    
这后门与前门自然是没法子比的，也就是个小家庭似的小门，上面东歪西斜的写着三个字‘绿草楼’，周玄在心里嘀咕了起来，真是的！只注重前面不注重后面，就像有胸没屁股一样，两个字，恶心！！！

    郁闷刚才把这第五章发到了作品相关里去了！喜欢的书友请收藏推荐吧！收藏是最重要的！推荐也比较重要啊！
穿越到异界做了男妓 第六章 逼良为娼
    逼良为娼

    “玄兄，你先在这里等一下，我进去说一下！”许东恭声说道，眼里射出一丝冷气！

    “哦，东兄尽管去，我在这里等着便是了！”周玄有礼貌的回了个礼，虽说不解，但还是点了头！

    
许东作礼进去了楼内，来到前台，向几个小厢喝道：“你们几个！到后面去，有一个好货色！”话一说完，几个流氓般的小厢来到许东跟前，一矮个儿上前问道：“东哥，真的有好货色？”矮个儿叫杨聪，正是这儿的龟公。

    “恩，保证龟爷你满意！”许东冷言说道，没给这杨聪什么好脸色看！

    杨聪不屑的看了许东一眼，也不多说什么，示意几个小厢跟着自己往后面走！顺便对身后几个人说：“准备好家伙！我倒要看看这是个什么货色！”杨聪恶狠狠的道。

    “我操！去个自己家里还要搞这么久啊！”周玄在后门那里等的不耐烦了！光临你这里就不错了！还让老子在这后门等这么久！要不是为了混几天饭吃，打死老子也不来！

    
杨聪带着几人来到后门，眼睛马上就放光了，嘀咕一声‘果然是个好货色！看样子这个许东是找到宝了啊1’,正了正衣服,示意了一下身后的几个小厮准备好,几个小厮把手中的绳子放到背后,跟着杨聪的身后!

    “公子好！我是这儿的管家，我们少爷请您跟我们进去呢！”杨聪来到周玄面前，谄媚的笑着说道。

    
周玄本来还在注意从后面穿过的几个美少妇的，听见有人似乎在喊他，便转过身去一看，原来是个肥头大耳的矮胖子，样子极为猥琐，但听他说好像是这里的管家，便回礼说道：“哦，原来是大管家！你好，我是周玄！”

    “大管家不敢当，周公子叫我葱头就行了！呵呵——”杨聪笑着说道，两只小眼睛眯成了一条缝，不了解的人还以为他没眼睛！

    “哦，言重了！”周玄笑着说道，既然是个管家，以后要是关系搞的好的话，说不定这几日还能吃到好一点的伙食，巴结一下也是必要的！

    “哦，呵呵，那周公子就请跟我们进去吧！”杨聪笑着说道，作了一个请的姿势。

    “请！”周玄退了一步，也回了个这样的姿势，这不回不要紧啊，一回竟然看到几个小厮的背后拿着麻绳，心说他们拿麻绳做什么，没这样迎接人的吧？

    杨聪见周玄看到了几个小厮身后的绳子，便使了个眼神，喝道：“上！”

    这时候几个小厮绕到周玄的身后，与前面的几个人一起把周玄给合围了起来,还没等周玄反应过来,几个小厮已经围了上来,把周玄给按在地上.

    “大管家！你们这是做什么！”周玄喝道，奋力的想抬起头，可是没有办法，已经被这几个小厮给按地下了！毫无反抗的力量！

    “做什么？难道许东没有告诉你这里是做什么的吗？”杨聪在一旁阴笑着说道。

    “做什么的？”周玄小心的问道，心说别不是做人肉包子的吧？完了！这回彻底完了，来到这里一个泡还没有泡到，壮志未畴就要先挂这儿了！苍天啊！——

    “哈哈哈——这里是绿草楼，你说是什么的？”杨聪漫不经心的笑着说道，眼神却盯着这周玄看，心说果然是个美男子啊！看己这回得捞一笔了！

    “绿草楼？”周玄不解道，怎么这么奇怪的名字呀！不过听名字应该不是卖人肉包子的吧，那就好，不杀我就行！

    
“哈哈哈——你不会连绿草楼也不知道吧？”杨聪大声的笑了起来，按住周玄的几个小厮也是阴笑了起来，其中有一人喝道：“这绿草楼啊，也就是女人们快活的地方！你呀，以后就乖乖的在这里干吧！哈哈哈——”此话一出，周围的数人都淫笑了起来。

    
周玄这下是明白了，原来这里是鸭店，自己是给许东那小贼给卖了！明白了这一层，周玄使出了全身的力气想挣脱几人的强势，大骂一声道：“你们这群禽兽！快放开我！”周玄用脚踢中了一个小厮的私处，小厮痛的咬了咬牙，但还是没有放手。

    “想走？没那么容易！给我绑了！”杨聪喝道，还没有人能够干净的身子来干净的身子出去的！一颗摇钱树，我怎么可能就这么轻易的放你走呢！

    
“难道你们就不怕王法吗？光天化日之下，强抢，强抢——”周玄大声喝道，但讲到‘强抢’时候大觉不妥，还有‘强抢民男’的这个说法吗？真是闻所未闻，不过今天却很不幸的发生在了自己的身上。

    “王法？哼！在这洛城里，这里就是王法！”杨聪喝道，还没有敢在他面前说‘王法’二字的！

    “我放你妈的狗屁！”周玄吐着唾沫大骂道，没有见过这么无耻的人！

    “呵呵——再过些天你也就老实了，把他带下去！”杨聪抹了抹脸上的唾沫笑着说道，几个小厮便用绳子架着周玄到了后院的一间房里。

    “你就在里面好好待着吧！吃喝会有人送来的！”杨聪把房间的门锁上，阴笑着说道。

    “我靠！快放老子出去！”周玄拳打房门大骂道。

    “你就省点力气吧，没人会救你出去的！”杨聪大笑道。

    “我操你妈！操你祖宗十八代！”周玄用脚使劲的踢了踢房门，‘嗷’的一声，抱住了脚，我靠！好硬啊，这是什么做的啊！

    “哈哈哈——这门是用硬材做的！就算你用小弟砸也没用的！”杨聪笑道，不久就消失在了后院里。

    
我靠！周玄又打算踢一下门，想想刚才的痛，还是收了回来！开始观察起这房间来，这房间极其的简陋，就是一张床，四面墙！‘晕死！绑架犯也不能这样对待撒！’再看了看那门，门上连条缝都没有，看来是与世隔绝了！想不到我周玄一世英名，今天竟然被这几个萎男给绑架了，更可悲的是，说不定几天后还要被强拉着去接客，虽然我周玄好色是好色了一点！可也还没有轮到要靠出卖色相来混饭吃吧！想想真是可悲啊！

    
周玄看遍了整个房间，只有前面的房门通向外面，连个窗户也没有，也不多做徒劳，周玄倒是个想得开的人，他想到时候一样的可以逃跑！他就不相信这区区的一个绿草楼就能困住自己！还有，一想起这个绿草楼，周玄就在心里开骂了起来，人家做校草也没有这么屌啊!自己怎么就给看上了呢!看来人长得帅还也是一种罪啊!

    兄弟们赶紧收藏男妓啊！要多多的收藏才会有多多的推荐啊！
穿越到异界做了男妓 第七章 深夜诱惑
    深夜诱惑！

    
“妈的！绑就绑吧！卖就卖了吧，总得给点吃的吧！”周玄坐在房间的床上，摸着肚子骂道，自从自己被关在这里已经七八个小时，还没有吃过任何东西，暗骂那些绑架的没有职业道德！

    “咚咚咚——”这时候敲门声响了起来。

    “妈的！给老子滚！”周玄大骂道，心说被关这么久了，现在才来人！

    “公子！小女子香莲来给您送吃的来了！”从门外传来一个悦耳的女子声音，甚是动听！

    “什么！香莲？”周玄喃喃的道，看来可能是个美女！便起身来到门前，装作很斯文的说道：“哦，你进来吧！”

    
香莲一推开门，便右手捂起嘴轻笑了起来，但仔细一看面前的这个男子，英俊而又有浓烈的男子气息，便情不自禁的脸红了起来！小声说道：“周公子好！小女子香莲见过公子！”

    “哦，呵呵，你好你好！”周玄一看是个不错的妮子，身材也不错，脸蛋也不错，但现在对自已来说，美女手中的食物是更具有吸引力的！

    “公子！请用餐吧！”香莲见周玄重点不在自己身上，只是盯着她手中的美食，不禁轻笑了起来！还是个有趣的帅小哥儿！

    “恩，不错这个叫花鸡不错！”周玄大口的咬着那叫花鸡赞赏道！没想到在这里还能吃到这么地道的肯德基烤鸡，想不到啊！

    
“公子慢慢吃嘛！先喝杯酒！”香莲给周玄斟上一杯小酒，周玄点了点头，心想这小妮子还蛮会服侍人的，拿起酒杯不管三七二十一就整杯倒了下去，一股清凉的感觉沁入心脾，好爽！

    “恩，这是什么酒啊？”周玄问道，心说这与茅台酒差不多了啊！

    
“公子，这是绿草楼的绿草酒，味道如何？”香莲笑着说道，刚才周玄还没有太注意，在这杯酒下肚以后，在微弱的烛光下看这香莲，一个古典与端庄美女便出现在自己眼前，周玄揉了揉眼睛再使劲的看了看这香莲。

    “公子，你在看什么呀？”香莲半掩笑脸，红着脸说道。

    “哦，没什么没什么！我是说这酒不错，呵呵！”周玄看了几次也没有发现什么不同，便又开始啃起了鸡了！

    “哦！”香莲失望的说道。

    
周玄又开始了扫鸡大战，而旁边香莲却半撑着个脑袋在一旁看着周玄，心想想不到这个世上还有这样的男子！不仅帅气！而且不拘小节！想做就做，连吃饭的时候也不拘于小节，好有男人气魄啊！

    “饿无——”经过一个小时的大战，桌上的一只鸡和几个小菜，还有那一壶小酒终于给周玄干了个精光，满意的打了个饱隔！

    “呵呵——”香莲半掩轻笑着。

    “哦，刚才失态了啊！不好意思！”周玄不好意思说道，刚才确实是有点夸张了，不过为了对得起自己的的肚子，帅哥的形象也就不管了！

    “哦，周公子言重了！周公子很有男子血性，不拘于小节！是个真性儿！”香莲正经道，一副景仰的表情看着周玄。

    周玄不禁苦笑，想不到自己像个猪一样的进食，倒成了男子血性了！不禁想起赵本山大叔的一句精典名言：这个世界太疯狂了！老鼠都给猫当伴娘了！

    “香莲姑娘太客气了！”周玄起身说道，作了个礼，一抬头发现这香莲正盯着自己的的胸前，便朝自己的胸前看去，原来是一片辣椒正粘在衣服上，不禁面露尴尬！

    “公子真是太不小心了！”香莲上前小心的把手放到周玄的衣服上面，小心的替周玄把胸前的那片辣椒弄了下来！！

    
周玄看着眼前的香莲，从心底涌出来一种想上去怜爱香莲的冲动！看着香莲乖巧的替自己的弄掉胸前的那片辣椒，感受着香莲的玉手放在自己的胸前，一阵难以言喻的快感涌上周玄幼小的心田！

    “哦，谢谢香莲姑娘！”周玄怕自己走火入魔，赶紧拿开了香莲的手。

    “周公子不用客气！”香莲也注意到了自己的的失态，替周玄弄掉了辣椒片之后，手却还是停留在周玄的胸前，确实是有点轻薄之意！

    “香莲，我有些事情想问你，这绿草楼到底是怎么回事啊？”周玄吃完饭后，突然想到了这一层，自己被这绿草楼给关在了这里，不会还真的是想逼自己卖身吧？冷汗欲滴！

    “哦，这个我也不清楚！”香莲低着头小声说道，她也不忍把自己所知道的告诉这周玄，这绿草楼自然就是妓院了，而这么帅气的周玄来到这里，当然是被逼良为娼了！

    “哦？那香莲姑娘是如何来这里的呢？”周玄见香莲低着头不敢面对自己的，肯定是另有隐情！

    “我也只是杨管家叫来服侍公子的！”香莲说道。

    “服侍我的？”周玄疑道，难道这香莲只是个托儿，请来照顾一下自己的？

    “恩，公子还是快点洗漱休息吧！”香莲抬起头来说道，想起今天晚上自己要做的事情脸不禁红了一下，但还是下定了决心对周玄说道。

    “哦，那香莲姑娘？”周玄问道，我要休息了，你还在这里做的好好的干吗啊？

    “那个，我今天晚上会留下来照顾公子！”香莲坚定的说道，眼里闪过一丝短暂的兴奋。

    “什么！你要睡在这里？”周玄张大了嘴巴惊道，没想到这个小妮子还想住在这里？这孤男寡女的晚上住一个房间传出去不好吧！

    香莲点了点头，周玄问道：“那可万万不可！这男女授授不亲，香莲姑娘你要住在这里的话，我怕有损姑娘的声誉啊！”

    “公子言重了！是我有损公子的声誉才是啊！”香莲叹气说道，心说周公子你莫要怪我，我也是逼不得已的！

    什么？你有损我的声誉？周玄简直不敢相信自己的耳朵，自己与一个美女晚上住一个房间，美女竟然说怕有损自己的的声誉？这个世界到底怎么了？

    再看了看这香莲，半掩拂面，面色微红，在昏黄的烛光下，轻启朱唇，美艳不可方物，娇艳欲滴！美不胜收！周玄不禁吞下了一口口水，心说：诱惑！赤裸裸的诱惑！

    读者朋友们请赶快收藏推荐啊！现在在新书潜力榜上了，但后面的作品追的紧，还是给我一点票票吧！
穿越到异界做了男妓 第八章 哪个敢坏老子的好事儿
    哪个敢坏老子的好事儿！

    各位兄弟请赶紧收藏投票啊！投票吧！冲新书榜了！

    “公子！”香莲见周玄陷入深思，用手在周玄面前轻拂了一下，一阵少女的芬香传入鼻间，周玄很是受用！

    “哦，呵呵，我在看香莲姑娘呢！”周玄脸皮很厚，也不管其它的了，先调戏一下美女再说，要不然被宿舍人知道了，肯定会被他们砍死的！

    “公子！”香莲一听周玄如是说，不好意思的低下头去。

    
这妮子还真有点味儿！不过这杨聪派她来这里是做什么意图呢？不会就是想便宜自己吧？送这么个美女来给自己，这个杨聪还真是划不来啊！周玄不禁同情起了杨聪和许东来，说这两个人也真不会做生意！不就是要老子做个男妓吗？我做还不行吗？在大学里我就梦想着做一个色情演员，可就是没有机会，现在这么大把的美女送上门来，又何乐而不为呢？嘿嘿——这个世界真美好！

    
香莲见周玄一直也没回音，便抬起头看了周玄一眼，只见周玄在那里淫笑，不禁让自己芳心一荡，想不到这周公子是个这么淫荡的人儿！心下自己内心的愧疚感也就减少了许多！

    “哦，原来是这样啊，那香莲姑娘你今晚就住这里吧！”周玄装作很正经的说道，怎么也不能让人家以为我蛮乐意吧？要不，人家不把咱看成色狼了啊！

    “真的吗？公子！”香莲兴奋的说道，没想到这周玄竟然这么爽快的答应了下来！一点也不在意自己的身份！

    “恩，既然这么晚了，那就早点休息吧！香莲姑娘你睡床上，我睡地下吧！”周玄笑着说道，心说想和人家同床，但也不能那么直接，要先做作一下比较好！

    “那怎么可以呢？要这样的话，公子睡床上，我睡地下好了！”香莲感动的说道，没想到这个周玄这么的关心自己，情愿自己睡地下！

    “我睡地下吧，我习惯睡地下！”周玄说道，心里却在说这地又不是地板，我怎么会喜欢睡呢，苍天啊，我真悲啊！

    “公子！你不和我一起睡吗？”香莲抬下头说道。

    “这不太好吧？我们素未谋面，第一次就睡一起了，未免有点那个？”周玄小心的说道，心里却笑开了花，看来欲擒故纵的战术成功！

    “这个不要紧的，只要公子不在意就好！”香莲看了看周玄，轻声说道，面色桃红甚是好看！

    
“不要紧？香莲姑娘可是一个女子啊，我周玄只不过是个浪子，在这里连个家也没有，香莲姑娘把清白都给了我，叫我以后怎么面对啊？”周玄叹气道，只恨英雄气短啊！不要看我周玄是好色，可也是个性情中人，要我这样就残害你，我怎么下得了手呢？

    “公子你真是个好人！香莲对不起你！”香莲突然说道，眼中带泪说道，已经溢出了眼眶。

    “你看，泪水都把你脸给打湿了，经常这样可不好哦！”周玄上前，不知从哪里摸出了一块手帕，给香莲擦着脸上的泪水，动作极为暧昧，暗骂自己猥琐！

    “公子！”香莲见周玄这般的关爱自己，忍不住的一头扎进了周玄的怀抱，双手抱住周玄的腰痛哭了起来！

    
“好了，好了！我知道这杨聪老匹夫肯定也是对你用了什么招，你也是迫于无奈才这样做的！”周玄拍着香莲的香肩安慰道，闻着少女的体香，心想这少女也不容易啊，被别人派来做肉体牺牲来了，自己应该对人家客气一点，我周玄可是个怜香惜玉的种儿！

    “公子，是香莲对不起你！请你原谅香莲吧！”香莲在周玄的怀里说道，顺便也在扭动着娇小的身体！

    
这不弄不要紧，一弄这周玄内心积压的欲望再也关不住阀门了，私处刷地而起，顶在了香莲的小腹处，香莲嗯的一声，感觉全身都要给溶化了！内心的欲火也被迅速的点燃，但又羞于起齿，只是静静的等待着这周玄的下一步动作！

    这周玄也是不好受，心说这下丢人了，再一看怀里的香莲，脸色绯红，搂上去柔骨欲化，果然是个尤物！心说，妈的！今天就豁出去了！我干了！

    
周玄把香莲从自己的怀里放开，低腰一个横抱就把香莲抱了起来，这香莲体重很轻，周玄抱起来一点都不费力！本以为这香莲会做些什么挣扎！没想到这香莲反而是很情愿的依在了自己的胸前，看来今天晚上注定是老子的幸福日了！被卖就被卖了吧！搞了这么个大美女，老子也算值了！

    周玄抱起香莲就往床边碎步走去，虽然自己现在很渴，想干点做事，但以验告诉他，性急是吃不了热豆腐的！凡事还是慢慢来，这样滋味儿也才能品透！

    
香莲靠在周玄的胸前，感觉自己就像是天上最亮的那颗星星，是世界上最幸福的女人，自己一直是替绿草楼做这种试处男的事情，一直是被人骂的，想不到今天这周玄竟然还心生关爱之心，对自己这般温柔！老天真是开眼了，让自己遇到了一个好人！难道这就是爱的感觉？不过，再过几天这周玄就要在绿草楼从事肉体工作了，自己一定得想个办法帮他逃离苦海！做了这么久的坏事，总该做件好事了，这样才能对得起自己的良心！

    香莲抬头看了周玄一眼，只觉得周玄形象高大，性情温和，是个好男子！心生一阵幸福感！

    花了好几十秒，周玄终于把香莲抱到了床边，轻轻的把香莲放在床上，微笑着说道：“香莲你不会后悔吧？”心说这种必要的程序还是得走的！

    “嗯！”香莲咬了咬牙，还没有这样为自己着想过，说道：“还希望公子不要后悔！”

    “香莲你说错了，能与你这么漂亮的女子同床共枕是我的荣幸，我奢望还来不及呢！“周玄说道。

    “公子，你要温柔的对香莲哦！”香莲妩媚的一笑，便闭上了眼睛！意思就是说，今天随便你怎么办了，我生死都交给你了！

    
“嗯，香莲你放心，我一定会的！”周玄见香莲把眼睛都闭上了，看来是任自己肆意而为了，嘴角溢出一丝歹意，心说老天真是待我不薄啊！被绑架都还有艳遇！真是开眼啊！

    
这香莲穿的是一衣有点像连衣裙似的衣服，是红色的，在这烛光下看上去特别耀眼，耀眼得周玄都不忍去解来它，生怕破坏了这个美景！从衣服可以隐隐看来香莲的傲胸，加上这香莲的喘息，更使得周玄的下体挺立！

    
更待不及！周玄来到香莲身前，两只手开始有条理的解开着香莲红衣上的扣子，香莲见周玄已经开始行动了，禁不住激动起来，胸前波涛汹涌！红到了耳根，一丝娇呼也不禁发自唇间！

    “咚咚咚——”正在即将全部解开香莲的红衣，看到香莲的玉乳的时候，这时候门被敲响了！

    “妈的！哪个敢坏老子的好事儿！”周玄停下了手中的动作，对着门外大骂道。

    各位兄弟赶紧收藏推荐投票啊！好戏就要上演了啊！马上就会肥的啊！
穿越到异界做了男妓 第九章 当牌男妓-徐凯
    当牌男妓-徐凯！

    “是哪个小子敢这么无礼呢？”这时候从门外传来了一个嗲声嗲气的声音，虽然有点别扭，但周玄还是听出是一个男人的声音。

    “是哪个无耻之徒敢坏老子的好事儿啊！老子我垛了他！”周玄跳起床对着外面的声音大骂道。

    这时候门被打开，门外走进来一个身着白衣的年轻男子，借着室内的烛光依稀可以看见他俊俏的脸庞，像那种韩国的帅哥，肤色略显白净。

    “你是哪个！为什么这么晚来这里！”周玄没好气的喝道，心说老子箭矢待发，没想到你这个小子给冲进来了！找死呀你！

    床上的香莲在刚才听到这个男子的声音后，很快的就从睁开眼睛从床上下来跑到了周玄的身后，似乎对这个男子有点俱怕！

    “哟！这不是香莲姑娘吗？”男子没有搭理周玄反而是一眼就看到了躲在周玄身后的香莲，带着嘲讽的语气说道，声音极是猥琐！

    “我说你他妈的谁呀？是男人吗你？”周玄喝道，本来这小子打扰了自己的好事，这股子气儿正没处撒，妈的！又调戏起老子的妞儿了！

    “想必你就是杨聪说的那个小子吧，看你长的人模人样的，怎么就没有一点品行呢？”男子喝道，很不屑的看了周玄一眼。

    “我不管你是谁，现在请你马上出去！”周玄决定不与他争执了，要这小子识趣一点赶紧滚出这里！

    “凭什么呢？凭什么我要出去呢？”男子阴笑着说道，露出二个酒窝，很是娇艳，周玄不禁大骂，他妈的人妖！

    “这是我的房间，我请你马上出去！”周玄喝道，怒气冲天，用眼神向男子示威着，心说你再不滚，老子要发飙了！

    “你的房间？呵呵呵——"男子淫荡的笑了起来，脸色却骤然剧变，面色铁青，眼神直射香莲，喝道：“你还好意思回来！忘了当初对我所做的事情吗？”

    
周玄见对面的男子两眼微凸，脸上血管爆起，像要杀人似的，貌似和这香莲有什么大仇，回头一看香莲，这香莲面色苍白，一只手正扶着周玄的手臂，但身体的整个重量却已靠到了周玄身上了。

    “怎么了？香莲？”周玄低头问道，右手扶住了香莲。

    “我知道你来这里是做什么的！可是后悔的是五年前没有发现！”男子继续喝道，丝毫不肯退步。

    “哎，有话不会好好说吗？香莲怎么你了！你要这样凶啊！”周玄十分不满的说道，心说对待美女要态度好，这是一个常识问题，你这个死崽怎么就不懂呢？

    “怎么我了？呵呵，我想她刚才也在怎么你吧？”男子低声闷喝道。

    “怎么我？”周玄不解的说道，刚才自己正打算怎么这香莲呢！

    “徐凯！你不要再说了！当初我也是迫不得已的啊！”这时候周玄身后的香莲突然叫了起来，眼中闪烁着泪花。

    “呵呵，好一个迫不得已啊！一个迫不得已就可以把我推进火坑吗？一个迫不得已就让我们这些人永远抬不起并没有做人吗？啊！”徐凯大声喝了起来，像一只发疯的禽兽！

    
火坑？抬不起头做人？难道这徐凯是个男妓啊！周玄这下是完全明白了，很有可能当初这徐凯做男妓的事是和这个香莲有关，而且现在香莲这样做，可能也是要把自己带进男妓吧！但周玄始终不能相信，刚才那个柔情的香莲会做这样的事情，就算做了这样的事情他也相信香莲是有苦衷的！香莲的那种美丽也是让他无法抗拒的，刚才也是自己把持不住才会这样的！

    再看香莲现在正低着头，并不和徐凯多做什么解释，好像是在默认，并不敢抬头看徐凯和周玄！

    
“楚香莲！枉费当初我们相爱一场，算我徐凯瞎了眼！以为爱情可以天长地久，以为你会对我徐凯好，可是没有想到，我徐凯最后竟然落得一个被你卖入青楼的下场！是我瞎了眼啊！我不该相信你这个感情的骗子！不该认识你，更不该相信你！”徐凯越说越激动，就差上前动手去打楚香莲了！

    
“徐凯，你先不要激动，先静下来听听香莲有什么解释吧？”周玄上前劝住徐凯，回头看了看楚香莲，原来这二人以前是恋人关系啊！那为什么这徐凯会被这楚香莲卖入青楼啊？更奇怪的是，一个大男人怎么会被卖入青楼的啊，就算被卖了，男人不会走的啊！这徐凯也真是一坨屎！

    
“听她解释？她有什么好解释的，三年的恋情，一个卖身契就能把三年的感情卖了，她还有什么不能卖的！她就是一个荡妇！一个吃人的蜘蛛！一个害人的魔鬼！”徐凯是越骂越带劲，脸色燥红，眼泪都快出来了！

    周玄看了看徐凯，也确实是很激动，如果他说的属实的话，那么他算是很悲惨的了！虽然不知道是如何把他卖到这里的，但是也可以看出他的无奈！

    “徐凯，你不知道我的苦衷！”这时候楚香莲在周玄身后低头小声的说道。

    “苦衷？你能有什么苦衷？”徐凯喝道，但眼里闪过了一丝慰意！

    “我不能说！”楚香莲叹气说道。

    “不能说？我看你是没什么好说的吧！”徐凯喝道，眼里的慰意又化作厉剑，言语变得冷淡充满杀气！

    “我真的不能说！你不要再问了！”楚香莲抱头痛哭道，哭的甚是伤心！

    “不能说？还有什么不能说的！你连这样的事情也能做出来，你还有什么说的！你又想说什么！”徐凯眼里的愤怒已达到了顶点，再也包不住了！

    “我看就等香莲冷静一下吧，或许等下就有解决的办法呢？”周玄站到二人中间小声劝道。

    “你少插嘴！这是我和姓楚的之间的事情！”徐凯朝周玄喝道。

    “你朝我吼什么呀！”周玄在心里埋怨道，现在看己的好事是泡汤了，妞没有上，还在这里惹的一身臊！

    “姓楚的，今天你不把事情的前因后果说清楚，我是不会放你走的！”徐凯指着楚香莲喝道，而楚香莲此时正抱着头痛哭，场面陷入了令三人十分尴尬的境地！

    各位书友赶紧收藏啊！如果日收藏过二十的话，我就爆发一万字，嘿嘿！推荐吧，正在冲新书潜力榜啊！现在第五，大家支持啊！
穿越到异界做了男妓 第十章　不就是破个处吗
    不就是破个处吗？

    “小凯，你听我解释！其实，其实——”楚香莲抬起头，满脸泪花的低声说道。

    “其实什么？”徐凯的声音稍微镇静了一点，声音中带着丝许期待！

    “香莲，你有什么苦衷就说出来吧！不用藏着掖着，那样只会对你们二人不利！”周玄见楚香莲的嘴有所松动，赶紧上前加一把火，从兜里掏出了手帕递给了楚香莲！

    “是啊，楚香莲你有什么话就说出来！”徐凯的声音也有点软化了，不像刚才那么强硬了！向周玄投去了感激的目光！

    
楚香莲用手帕把泪水擦干了，眼神空空的，朝门外的夜色看去，回忆的说道：“其实在五年前，我父亲就一直在这绿草楼工作了，也就是说我父亲是个男妓，而我就是一个男妓的女儿！从小到大，我一直受着周边女子的白眼，被别人无端的议论着，议论着我的身世，议论着我的出身，我总是想避开大家的眼睛，避免自己成为大家议论的焦点！可是事情还是这样，一点也没有改观！终于在一个漆黑的夜晚，一个女子一直追在我的身后，说着一些讽刺我的话，我再也无法忍受了！我竟然掏出刀把她杀了！——”楚香莲说到这里脸色异常苍白，无力的抱住了自己的头。

    
“那后来呢？”徐凯的内心震了一下，温柔的说道，心说原来这楚香莲有这等过去，不过那与自己被她卖入青楼有什么关系呢！想起自己这五年来在这青楼里出卖身体，怒火还是压制不住！但心里还是开始有点动摇了，自己也不明白是不是真的恨这楚香莲！

    “后来官兵找上门来，是绿草楼的杨管家救了我！”楚香莲说道。

    “那你就把我给卖了？只是为了报答他的救命之恩！”徐凯咬着牙齿道。

    “凯子，事情其实不是这样的！”楚香莲见徐凯话语尖刻，连忙解释道。

    “那到底是怎么回事？”徐凯淡淡的问道，但能感受出其中的生气与期待。

    
“那个时候我们还没有相识，而在我们相识之前我就替杨聪干那种事了，那时候也只是为了混口饭吃，也顺便报答他的救命之恩！可是，后来我遇到了你，并且深深的爱上了你，我几次提出不想干那种事情了！想与你在一起平静的过日子！可是，这杨聪就是不肯正面回答我，每次都说最后一次，最后一次，这样一直拖着。令我没有想到的是，杨聪那时候无意中看到我和你在一起，竟然就对你起了歹意！”楚香莲说到此处，恶狠狠的咬了咬牙，徐凯看到她的这个表情，脸色也是松了一下，复杂的看了楚香莲一眼。

    
“那你就帮着他一起陷害我了？你就一点同情心也没有吗？都知道他对我歹意了，你竟然一句也不提醒我，还几次带着我去见杨聪！你就是一匹狼！”徐凯突然想透了什么似的，脸色惨白，对着楚香莲大骂道。

    ‘歹意？’一旁的周玄差点就笑出来了，想不到这个徐凯竟然会说出这样的话，妈的！你就是一坨屎，一个那么猥琐的杨聪想要绑你，你不会逃啊！真是可笑！

    “我也不想这样的啊！只是杨聪，杨聪他把我父亲给抓了来威胁我，我也是被逼的啊！”楚香莲突然也是反喝了起来，脸上红起，眼里闪泪，看得周玄是一阵心痛啊！

    
“什么！他把你父亲抓了？”徐凯惊道，面露关心之色，但马上又觉得不妥，不能这么就软了下来，又装出一副拒人于千里之外，杀人于无形的面色来，冷言道：“就算是这样！那你就有理由把我出卖吗？”

    
“我，我，我也不想的啊，只是那时候我杀人的事情杨聪又知道了，我父亲又在他手里，而他也没有和我说要陷害你啊，只是说想和你认识一下而已！”楚香莲低声说道，其实她自己又何尝不明白呢，即使有这样那样的理由把一个男人的清白就这样给毁了，是不可能得到原谅的！更何况是一个与自己相爱的男人！

    
“认识一下？呵呵——记得那次他要求我去绿草楼走走的时候，你不是也在旁边吗？你为什么不站出来说话呢？他们把我带进绿草楼卖身的时候，你又怎么不在我身边呢！那群女人侮辱我的时候，你又到哪里去了呢！像你这样的贪生怕死之徒，这么轻易的就能把自己男人给卖了的人，根本不配活在这世上！”徐凯大骂道，而楚香莲已经泣不成声，伏在桌前。

    “是啊，我不配活在这世上，我不是人！我对不起你，这债就让我下辈子还给你吧！”楚香莲说完突然站了起来，往床边的一根柱子上跑去。

    周玄见势不妙，这楚香莲这是要去寻死呢，赶紧以百米冲刺的速度绕到了柱子前面，楚香莲就这么一头撞到了周玄的胸上。

    “呜——”周玄深吸一口气，心说妈的，好痛啊！

    “你不用救她，让她去死！”徐凯见周玄出身相救，脸色好看了一些，但还是放不下面子，仍旧冷言说了一句。

    
“你这个人怎么这样呢！一个男人失了身有什么紧啊，不就是个处男吗？至于这样吗你！真不像个男人！”周玄对于这徐凯实在看不下去了！是啊，不就是一个处男吗，老子早不是了！

    “什么？失身了不要紧？那你试试啊！”徐凯见这周玄是十分的不可理喻，男人的地位本来就低，要是清白给人毁了！那就更是给人看不起了！没想到这周玄是这么的淫荡！

    
“好啊！不就是破个处吗！你给老子找个妞来，老子这就跟她干！”周玄搂着楚香莲大声喝道，心说老子刚才正郁闷着呢，要不是你这个小子进来坏事，现在正爽着呢！想到这头，周玄就不禁的把楚香莲给抱紧了！

    “真没有见过你这么不要脸的人！”徐凯唾骂道，暗说这男人怎么这么无耻呢！在这个社会里，怎么会有这么淫荡的男人呢，简直让人匪夷所思！

    各位兄弟请赶紧收藏推荐啊！收藏推荐啊！收藏啊！收藏啊！
穿越到异界做了男妓 第十一章　我要你去做妓女
    
天啊！这个世界都没有天理了！本周新书榜，第一名竟然就快四百票了！莫非这就是传说中的极品书籍，我不得而知！希望各位书友们请收藏推荐支持苦海无边，支持极品男妓吧，争取也有机会冲上榜去吧！苦前天写了三万字，结果电脑一下子系统崩溃，什么也没有了，本来这周一天二更至三更的，但现在却只有一更了！但苦还是无耻的请求大家支持我，支持男妓，请收藏本书，投出您宝贵的全票吧！让男妓也有机会上榜吧！

    我要你去做妓女!

    
“是啊，真没见过你这么不要脸的人，不就是失了个身吗男人，我都不知道失了多少次了！”周玄很不屑的说道，对这徐凯他是彻底的无语了，想不到这个社会还有他这么保守的男人！这要是他们学校也搞个男妓招聘会的话，估计还得有一半多的人想去报名呢！

    
"对于你这种男人,把出卖性做为快乐的人根本不配谈这个感情!你永远也不能了解我们这种人的痛苦,不过苍天有眼马上就要让你体验这种感受了!"徐凯恶狠狠的道,这周玄马上就也要当男妓了,觉得上天还不错,至少没让这种猥琐男好好活着,也把他给拉下水了!

    
"你又知道什么是感情呢!自己的女人在外面受着伤害,你一点也不知情,把你卖个青楼你就像死了人似的乱叫,难,道这就叫明白感情吗?对方受伤的时候你又在哪里呢?"周玄毫不示弱对着徐凯吼道,他实在是看不过去了!有一首歌叫做,好男人不让自己心爱的女人受一点点伤痕,这家伙太不像话了!

    "你们不用再吵了,徐凯,你说,你到底要我怎么做,才能让你消心头之恨!"楚香莲从周玄的怀里挣脱出来,抹干了脸上的泪水对徐凯说道.

    "怎么做?你永远也不会了解我在青楼的痛处,既然要这样,那么就请你也去尝试一下!"徐凯咬牙喝道.

    "你的意思是叫我也去青楼卖身?"楚香莲征了一下,但还是站住了!没想到这徐凯会提出这么过分的要求!

    "没错,我就是要你去做妓女!"徐凯一字一句的喝了出来!

    楚香莲这下是彻底听清楚了,正声说道:"好的,我答应你,我一定会去做妓女的,但那是三天之后的事情,三天后我一定会去的!"

    "我凭什么相信你?"徐凯疑道,五年前你也是这样子信誓旦旦的向我发誓,今天我凭什么相信你!

    
"凭五年前我独自为你偷偷落泪,凭五年前我独自承受着诅咒的煎熬,凭这五年来我一直呆在你的身边,这难道还不够吗?"楚香莲对徐凯喝道,说着说着泪水已经飘洒出来.

    "你!"徐凯有点担忧了,不知道这楚香莲到底发生了什么事情,什么'一直呆在我的身边?'这到底是怎么回事!

    "你不用说了,我既然说到就会做到!三天后再见!"楚香莲正经了一下,说完便向房外跑去.

    "哎,香莲!"周玄看着楚香莲的背影才想追过去,就有几个小厮给挡在了门外!

    "玄哥哥,你是个好人!你会有好报的!"楚香莲丢下这样一句话便往外面走了.

    "狐狸精,死到临头还不悔改!"徐凯恶狠狠的对着楚香莲的背影骂道,心里却在为楚香莲担心起来!

    "我靠!我说你妈的真不像个男人!"周玄见楚香莲已被徐凯骂走,对着徐凯就是一句好骂,就没见过你他妈的这样没有血性的男人!

    "我们的事情你最好不要掺和!"徐凯喝道,脸露恶色!

    "哟!还没有变女人呢,还有一点男人血性呢!"周玄讥笑道.

    "你说什么呢?"徐凯骂道.

    
"我说你呢,我跟你说啊,做为一个男人让自己的女人受到伤害是一件很失败的事情,而你这个畜生竟然说出了叫自己深爱的女人去做鸡的话,你说你还像个男人吗?"周玄骂道.

    
"你一个局外人,你什么情况都不清楚,你又知道什么呢?你知道一个男人不应该让自己的女人受到伤害,那你知道一个女人也不该她深爱的男人受到吗?你有被你深爱的人出卖过吗?你有被其它女人侮辱凌辱过的经历吗?对于你们这种富家公子是永远无法去了解我们的感受的!"徐凯一鼓捣的怨话全对周玄给倒了出来!差点就要掉眼泪了!

    "我,我是没有经历过,不过——"话被徐凯说到了这份上,周玄也只能做些巧言争辩了!

    "你,你什么你!你不懂就不要在这里放屁!"徐凯对着周玄就是一棒子,把周玄的话给堵死了!说完了便往房外走!

    "我说你小子挺屌是吧!"周玄看着徐凯的背影说道,心想怎么今年流行看背影吗?流行气背而走吗?

    "你还是想想自己吧,明天你就要被拍卖了!"徐凯冷言道,便消失在夜色中!

    "拍卖?"周玄思忖道,难道这杨聪这淫人想要把自己给拍卖了,我靠!这也太狠毒了吧!要是被一个肥婆给竟拍到了,那还不抽了啊!

    
不禁苦笑,真是山中无老虎,我也充大王了!在学校里如果大喊一句我要找一个女朋友的话,肯定会被所有的女生骂死,而且还不带一个搭理你的,想不到来了这里,竟然还要为老子搞什么拍卖大会,这也太看得起我周某了吧!不过仔细想想,这件事情进展的太快了吧,自己刚刚被这杨聪和许东弄来,明天就要给他们拍卖了,这也太黑了吧!连一点适应时间都不给的!

    不过,自己又何须怕杨聪那几个猥琐男呢,老子可是学校里的抬拳道冠军,今天要不是没有准备,就凭那几个小厮想拿下自己,用手想也不可能!

    大家赶紧收藏推荐吧！期待男妓的爆发吧！
穿越到异界做了男妓 第十二章　哼！不就是卖身吗？
    哼！不就是要卖身吗？

    “咚咚咚——”房门被无情的敲响着。

    “我叫你妈啊！给老子滚！”正在做昨夜未做完的春梦的周玄一起身就是一阵好骂！

    
“哟！还挺精神嘛！”没等周玄穿衣服，猥琐男管家杨聪就带着一个美少妇进来了，周玄定睛一看，这美少妇长的还真不错，透过外面的白纱衣可以看出她细腻的皮肤以及小麦色的肤色，加上火爆丰满的身材，令周玄的小弟竖地而起！不过还好，身上有一床被单遮着，不然就走光了！

    “我当是谁来了呢，又是你这个不阴不阳的家伙来了！”周玄嘲笑道，据他个人了解像这样的男人一般都是阳痿的男人！

    “哼！嘴还挺利索！”美少妇娇喝道。

    “我说你谁啊！老子怎么样关你屁事啊！”周玄很不满这个美少妇口出诳言，也不打听打听你周爷爷是做什么的，岂能被你的外表所蒙骗了！

    “呵呵，胆子还不小呢！”美少妇捂嘴淫笑道。

    “是啊，老板，这小子不错吧？”杨聪对美少妇谄媚的笑了笑，看的周玄掉点掉眼泪，妈的，太恶心了！

    
“他妈的，我就看不得你们这种猥琐的人了！长的人模人样也就算了，心也那么黑！识想的赶紧放老子出去，不然有你们好受的！”周玄见二人在一起策划着什么阴谋，实在忍不住骂了起来，本来还想在你这个美少妇面前保持保持形象的，看来和这杨聪也是一个货色，淫荡！

    “呵呵，放你出去？真是搞笑！你去打听打听，这绿草楼有这规矩吗？”杨聪阴笑道。

    “我靠！别以为老子好欺负，我告诉你，敢动老子一根毫毛，老子就杀他全家！”周玄放声喝道，声势逼人，吓得杨聪后退了一步！

    “年轻人！不要这么冲动！既然来了这里，就好好干！保管你不会吃亏的！”美少妇上前劝道。

    “好好干？呵呵，和你干吗？”周玄淫笑道，就算你送给老子干老子还要考虑考虑呢？失身于一个你这样的浪妇手里，也算是我的一件败事了！

    “呵呵，你如果想的话也可以呀！”美少妇娇笑道，心说这样最好了，老娘我还想尝尝鲜呢！你自己要上我的床，我也没有办法！

    
“我和你干个屁！你送个屁眼给老子老子都不干！你当你谁呀，你不就一鸡吗？一殘花败柳，你得意什么呀！”周玄带喝带骂道，没想到你这个死女人骨子里果然流着岳不群的血，不是什么好货色！想搞老子，没门！

    “你就准备被拍卖吧！到时候保证让你求生不能，求死不得！”美少妇突然脸色一变，娇声喝道，背身往门外走去！

    “哟呵呵，怎么就走了啊，不说两句啊！我再跟你说了吧，我情愿跟条母狗干也不会跟你干！哈哈哈——”周玄冲着美少妇的背影大喊道。

    杨聪见美少妇已走，上前凑到周玄的耳边淫笑道，：“小子，你就等死吧，到时候一定会让许多荡妇一起搞死你的！嘿嘿——”

    
“哼！不就是被拍卖吗？我倒要看看有谁买得起！呵呵——”周玄一点也不吃杨聪这一套，反凑到他耳边，阴笑道：“倒是你，恐怕没有这个机会吧？小弟是不是痿了？我跟你说啊，我可是有一个秘方哦，保管有效，要不要试试呢！”

    “来人，把这小子给我押到二楼去！”杨聪脸色一变，十分的难看，对几个小厮喝道。

    “不用押了，老子我自己会走！”周玄见几个小厮上前，知道这杨聪刚才是被自己说中了要害，才会大怒，不过还真没猜错，这小子果然是个痿男，哈哈——

    几个小厮把周玄围住，拥着周玄往二楼去！

    
来到绿草楼内，周玄这才是第一次正式进绿草楼，这绿草楼果然与古装电视剧中的妓院场景差不多，灯红柳绿，胭脂味道很浓，而且是一种很变态的香味，让人觉得很不舒服！

    
周玄被数人赶到了二楼，仔细一看，这一楼下面正被各色各样的小厮与女子在布置着，有打扫着地板的，有擦着桌子的，更让自己郁闷的是，下面的一个台子，赫然写着：“美男子周玄入道初夜拍卖大会”！

    我靠！这也太赤裸裸了吧？竟然这样光天化日之下就想把自己给卖了，这个社会太疯狂了！

    “哎，快看，那个好像就是今天要被拍卖的周玄！”一个正在擦桌子的女子说道。

    “是吗？好帅哦！”另一个女子聚到旁边。

    “只不过可惜的是入了这行！”

    “是啊，一个好好的男人不做，偏偏要来做这卖皮肉的活儿！”

    “谁又说不是呢，就连男牌主徐凯不也是吗？听说家里还有一些钱财呢，不也来了？”

    “真的啊！你是从哪里知道的啊！”

    “这个，人人都在传！好像这徐凯还有什么不为人知的过去呢！”

    “不为人知的过去？”

    “恩，具体是什么我也不清楚！”

    “唉，那你说什么说啊！”

    “呵呵，知道了吗，这次拍卖大会可是心动了洛城里的好多大小姐与少妇们啊！”

    “恩，这谁不知道啊，这个洛城二小姐肯定是会来的啦！这个淫荡的胚子！”

    “既然她会来，那流氓三姐妹肯定也会来的啦！她们二伙人可一直是对立的，谁也看不得对方得好处！”

    “恩，到时候可有好戏看了！”

    “是啊，肯定得大闹一翻，说不定还会动手呢！”

    “动手就最好了，姐妹我们可是好久没有看到了啊！呵呵——“”是啊，好像上次动手也是由这个洛城二小姐和这流氓三姐妹打起来的！”

    “哎，你说这流氓三姐妹到底是什么来头啊，为什么敢和这洛家二小姐做对啊！”

    “这个我也不是很清楚，好像背后是有什么大的靠山吧！”

    “大的靠山？在这洛城里还有什么人大得过洛家老爷吗？”

    “这个，我们也无从知晓，既然这流氓三姐妹敢与这洛家二小姐做对，应该是有好戏看的！”

    “不过到时候可就苦了这周玄了啊！场面可是会很尴尬的啊，呵呵！”

    “说的也是，呵呵！哎，不要再说了，那个杨管家好像看到了！”

    “恩好的，等着看好戏吧我们！”——

    各位兄弟赶紧收藏啊！好戏就要到了哦！还有赶紧推荐啊！现在正在新书榜上，大家把男妓捧高一点吧！
穿越到异界做了男妓 第十三章　纯洁姐妹花
    纯洁姐妹花（多推荐多收藏哦！）

    “好了，你先在这里洗个澡！”杨聪把周玄赶到二楼的一个雅间，便径直出去了！

    “哎，我靠！什么态度啊，不知道顾客是上帝吗？”周玄对着杨聪骂道。

    杨聪并没有搭理他，周玄观察起这屋子来，除了看到了片大的屏风，哪有什么洗澡的啊，妈的！忽悠老子吗？

    “公子！请宽衣入浴吧！”这时候从屏风的后面款款而出二个美女站到屏风的两边向周玄施礼！

    “恩？这洗澡的在这屏风后面？”周玄疑道，心说千万别是美人计，把老子给拐骗进去吧！

    “公子请来吧！”美女柔声道，声音很柔很雅，雅的周玄骨头都差点酥掉了！没等反应过来，二女就上前挽住了周玄往后面屏风走！

    刚开始还没怎么留意，现在才发现原来这屏风后面放着一个大大的圆桶！圆桶里盛满了热水，正冒着热气儿，水面上撒满了花瓣！闻起来特受用！

    “哎，这个你们就不用了吧，我自己来吧！”其中的一个美女上前想替周玄脱衣服！出于本能反应，周玄赶紧挡住美女的手说道。

    “公子您就不用客气了，我们是专门派来伺候你的！”美女低头道，水气迷住了她那娇人的脸蛋儿，但还是可以看得出来，那水气下的迷人脸庞！

    
“哦，我看还是我自己来吧，你们先出去一下吧，我进了桶里再告诉你们吧！”周玄笑着说道，心说可不能让你们看到了小弟啊，虽然我有点好色，但面对你们这样的美女，当面脱光了给你们看，我还真下不去手！

    
“不行啊，公子，您就让我们伺候您吧，要不然我们无法交差的！”美女话说得有点急了，要是这周玄不肯，到时候这杨聪知道了，可得罚我们姐妹不可！那杨聪的厉害与变态楼内早就有人领教过了，光听说也会被吓死的，要是真被这杨聪给逮了去，还不知道有命回来不？

    “不要紧的，我会跟杨管家说的！”周玄见美女有点急了，劝她道，没想到这二女还真难缠啊！人家一个大男人脱衣服你们凑什么热闹啊！

    “公子，我看您还是不要为难我们吧，我们不会偷看你的！”另一个美女抬头看着周玄说道，眼里有一丝的怒气！

    
“哦，那好吧，既然这样，我也就不勉强你们了！”周玄见这个美女好像是在怕自己走光，不愿给她们看似的，我周玄虽然不是好色之徒，但也不是狗眼看人低之人，既然你们坚持要看，那本帅哥就奉献一下吧！

    “谢谢公子！”二个美女齐声道。

    “你们不要公子公子的叫我，我没有那个命，叫我周玄就好了！”周玄笑道，头一次给人这样公子公子的称呼真是别扭！

    “这哪行呢！公子可是千金之身！我们只不过是奴婢，哪能这样直呼公子名字呢！”美女忙摆头道。

    
“千金之身？呵呵——我周玄还是头一次听到这么夸张我的！哈哈——”周玄笑道，对这二女的用词感到很是好笑，一会儿叫公子，一会儿自己又成了千金之身了，看来这个社会真是不可救药了啊！这可都是用来形容女子的词啊！

    
＂公子千万不要误会，我们只是下人，是不能这样直呼公子名字的！＂美女严肃道，心说你就不要开我们玩笑了，我们也只不过是接了任务，替你洗完澡就了事了，也不用深究我们该如何称呼你了！

    ＂呵呵，那随你们吧！那我该如何称呼你们呢？＂周玄笑道，这二个美女是太过迂腐了，自己也是没有办法，只能慢慢调教了！

    ＂我是小玉，她是我妹妹小莲！＂美女介绍道．

    
周玄看了看二人，长的确实有点像，姐姐微微丰满一点，妹妹脸蛋可爱一点，真是一对美人花儿！笑首说道：＂那好，小玉，小莲麻烦你们了！只是等下可能会吓到你们！你们不要介意！＂

    ＂吓到我们？＂小莲问道，小玉则是望了小莲一眼，心说你笨啊，肯定是怕他的小弟吓到我们了！

    ＂恩，到时候你们就知道了，呵呵！＂周玄笑了起来，心说还是头一次做这样的道歉，真是难堪！

    ＂公子，你放心吧，我们姐妹的胆量很大的，不会被公子的私处吓到的！＂小玉捂嘴笑着说道，想不到这个周玄还挺可爱的，而且人还蛮热情的，对待下人态度也这么好！

    ＂哦，那就好，呵呵！＂周玄很尴尬的笑了一下，没有想到这个小玉知道了这个，而且还笑起来了，真是郁闷！看来这次只能在美女面前走光了！

    
小玉和小莲慢慢的替周玄脱着衣服，惭惭的周玄的上衣已被褪去，那强健的胸肌和八块健美的腹肌也显现出来了，二女不禁有些脸灼热起来，这二女又何曾见过这么强壮的男子呢！虽然自己是在青楼做事，但这样的好事自己这样的下人一般是看不到的，所以手脚也开始有点紧张起来．

    
开始替周玄脱下身的衣裳了，二女的手已经有点不听使唤了，开始乱动起来，周玄本来就不是很镇定的那一种，加上这二女的乱动，自己那颗燥热的心立马就被感染了，小弟立地一声便挺成了九十度，在身下支起了一个小帐蓬！而不巧的是，这时候小莲的手又不知道是怎么放的，竟然直接就给握住了周玄的小弟．

    周玄一声爽呼，大呼过隐，但立马醒悟过来，老脸红到了耳根，忙说道：＂这个还是我来吧，我怕吓到你们！＂

    ＂不要紧的，我就是喜欢吓人的东西！呵呵－－＂小莲轻笑了起来，心想刚才是什么东西啊，怎么硬梆梆的，难不成这周玄在内裤里藏了金条了？

    各位喜欢的朋友请收藏推荐支持一下吧！现在更新好一点了，一天二更也是有的，收藏和推荐多一些的话就更好了！那样苦海无边就会奋力码字了，支持男妓吧！
穿越到异界做了男妓 第十四章　我的家乡男女平等
    
我晕！世界上还有这么纯洁的人啊，周玄再看了一下小莲不像是装出来的，真像个还没有长大的女孩子，可是她的身体却已经发育的十分好了，娇好的脸蛋，迷人而又高挑的身材，真是令人吞喷血啊！

    ＂公子，不要紧的，我们还是快点吧，要不然这水都凉了！＂小玉在一旁说道，她刚才也隐约看到了一根东西，就是不知道是什么东西也想再看看！

    ＂哦，呵呵，那就来吧，不过请你们快点啊！＂周玄勉强笑着说道，心说你们要是慢一点，我可是会忍不住发射的，到时候可就丢人了！

    二女又上前开始替周玄脱下身的衣裳了，这次也稳多了，大概是多了上次的教训了吧，而且脱的很专心，小莲则是死盯着周玄的私处，等着看＂金条＂呢！

    ＂哇！＂刚刚替周玄脱掉下身的衣裳小玉便大叫一声，怎么还有那么多毛啊！

    ＂恩？这是什么东东？＂小莲则是失望的说了一声，原来不是金条，不过就是根棍子似的东西，奇怪的是还在动！忍不住上前摸了摸！

    ＂你做什么！＂周玄赶紧捂住私处，没想到这小莲动作还不小，直接就给摸上了！

    ＂我看挺好玩的，能不能借我玩一下啊！＂小莲可爱的笑道．

    ＇扑＇我狂吐！这小莲还真是纯洁的有点可怕了，竟然要把老子的小弟给拿去，太恐怖了！这可是生财吃饭的工具，要是给你了，我以后可怎么活啊！

    
＂哦，那个这个东西是拿不下来的！不好意思了！＂周玄很是难堪的说道，＂好了，还是快点替我洗澡了，等下水凉了！＂心想得赶紧转移这二女的注意力，要不自己真的会疯的！

    原来被美女这样庞着，是会死人的！而且还会没有小弟的！

    ＂哦，那好吧！＂小莲失望的说道．

    
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ＂想不到这个周玄还真淫荡啊！＂房外小厮道．

    ＂是啊，就活该被卖到青楼！＂另一小厮恶狠狠的骂道，心说老子追那个小莲那么久了，你这小子一进来就勾搭上了！真不要脸！

    ＂小声点，不然给他听到了！＂

    ＂怕什么，这样的人是不会有什么好下场的！＂

    ＂说得也是啊，哪个男妓卖皮肉的会有什么好下场的呢！＂

    ＂活该！＂

    ＂也不能这样说，他们也是身不由已的啊！＂

    ＂放屁，他们自己还不是放荡的要死，要不这杨管家能把他给弄来吗？＂

    ＂说的也在理，毕竟一个巴掌拍不响，你看才不到一会儿功夫就与那二姐妹说笑上了，也不是什么好鸟，或者在这里还真过得不错也不一定！＂

    ＂恩，希望他被那些可恶的荡妇搞死！＂小厮狠骂道，心里却在想老子有机会要把那些荡妇给搞死，下次老子也长帅一点，目标就是来这绿草楼做男妓！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    
室内，二女正在替周玄搓着背，这周玄可是在学校里就十几天没有洗过澡了，身上污垢自然很多，弄得二女也是着实花了一番功夫还有一大块香料才能弄干净周玄身上的脏东西．

    ＂玄哥哥，你们家乡人怎么会那么奇怪啊，女孩子还要戴一个叫胸罩的东西啊！＂小莲笑着说道，这周玄家乡人还真是奇怪，好端端的束缚自己的胸做什么啊！

    
＂哦，呵呵，防止被男人看呗！＂周玄笑着说道，这二女已经是被自己所说的那些稀奇古怪的东西给迷住了，自己若是不逮住这个机会好好调戏一下她们，恐怕下次回到宿舍是要给宿舍几个淫男给骂死的！

    
＂怕男人看做什么啊？男人还怕女人看呢！＂小玉娇笑道，没想到这么有意思，这里的男人都穿的很多怕女人看到自己的身体，想不到周玄家里面却完全相反，不过确是个好地方，说不定还可以偷看一下帅哥，什么时候有机会要去一下那个叫＇中国＇的地方！

    
＂呵呵，这是你们这里，我们家里可开放多了，男女是平等的！＂周玄很无奈的笑道，这二女明显就像自己邻居家的三岁小女孩，什么都不懂，男人偷看女人可是要被打的，这里倒好，女人要是能看到一下男人的身体，那这女人就成了色女了，真是可笑！

    ＂男女是平等的？＂小莲问道，没想到还有这样的一个社会，真是奇闻！

    
＂恩，我们家乡那边，不仅男人可以做官，女人也可以做官，男人可以做的事，女人一般也可以去做，女人可以做的事，男人一般也可以做，不像你们这里，女人的地位和权力是绝对的，而男人仿佛成了你们的奴仆，成了你们的下人！＂周玄说道，自己刚刚从二女口中已经得知，原来这美人国是个女性独权国，也就是说这里女人是老大，男人倒成了小弟，什么事都得听老大的！男人不能做官，孤身男人不能出处，男人要洁身自好，甚至打仗都是靠女人！

    
＂恩，玄哥哥的家乡还真是好呢，男女平等！＂小莲向往的说了一句，自己从小就被卖到这绿草楼做下人，都快十年了，从来不知道什么是平等，什么是权力，不像这周玄的家乡，连男人都能有这样的权力，自己怎能不向往呢！

    兄弟们赶紧收藏和推荐一下啊！男妓就要到达第一个小高潮了哦！一天二更现在！绝不会慢！
穿越到异界做了男妓 第十五章　猥琐！诱骗少女
    “呵呵，你们要是在我家乡的话，肯定很受欢迎的哦！”周玄笑着说道，这么漂亮的姐妹花在学校里肯定追的人排个几千米没有任何问题！

    “真的吗？”小莲问道，自己真的会那么受欢迎吗？自己在这个可只是个下人而已，在周玄那么发达的国度里自己会受欢迎？

    “恩，你们不仅漂亮，而且心地很好，肯定会有许多男孩子追的！呵呵！”周玄如实说了，二女一听，脸现羞红色，不好意思了起来。

    “我们漂亮吗？”小玉低头轻语问道，想不到这个周玄这么看得起自己和妹妹这二个下贱之人！

    “恩，很漂亮！起码比我们的校花漂亮多了！”周玄点头道，但一想起那个校花，心里不是滋味起来，妈的，竟然敢甩老子！

    “校花是什么啊？”小莲问道。

    “这个校花嘛，可以说是一群女子当中最漂亮的一个女孩子了！”周玄也不知道该做何解释，想想这样解释也还不错，这校花好歹是一方土霸王啊！追她的人也是有N多的！

    “哦，那我们还真的是很漂亮的啦，呵呵！”小莲一听会心的一笑，这笑容很迷人，少女的气息，可爱而又调皮，这可比那校花要强多了，只是没有那校花的风骚！

    那个可恶的校花现在又不知道在勾引哪个班的班草！他妈的就活该被搞死！周玄在心里恶狠狠的骂道。

    “咚咚——”这时候门被敲响，“你们好了没有，该去用餐了！”这时候从门外传来了杨聪那猥琐和带着点怒气的声音。

    小莲上前去开门，不敢抬头看杨聪，杨聪看了看小莲一眼，便冷言道：“好了吧，好了就去吃饭去！为晚上做准备！”

    “我说你妈的凶什么凶啊！没看到有女孩子在吗？”周玄冲着这杨聪就是一阵好骂道。

    “你！关你屁事啊！”杨聪已经忍这周玄好久了，一开始就不把自己放在眼里也就算了，现在居然敢当着这么多人的面数落自己！他是不想活了！

    
“你什么你啊？管家就了不起了是吧？管家就可以这样是吧？我跟你说，要是没我好，你也活不成！”周玄恶狠狠的骂道，要是你想暗地里使绊子害我，我周玄是绝对不会放过你的！对付你这种猥琐男我的办法可多的是！

    “好！我不跟你计较！走！去吃饭！”杨聪喝道，要不是这老板看重这周玄，自己哪能受这般子恶气！

    “走就走！”周玄胜利的掘了掘嘴！

    二女一直低头不敢看众人，却对二人的对话听得一清二楚，没想到这周玄还真大胆，竟敢和这蛮横的杨管家做对，这还是头一次听说！

    “你们还呆在这里做什么，和我吃饭去啊！”周玄拍了拍二女说道。

    “什么！她们不能去！”杨聪一听便来火了低声喝道，她们二个下人怎么能和你这个小子一起去呢！妈的，这个小子还真淫荡！

    “是啊，公子您还是自己去吧，我们就不去了！”小玉低头低声说道，本来听周玄一说是挺高兴的，但这杨管家既然不同意，自己就只能说不去了！

    “什么不去啊？我没有你们我吃不下饭的！走！和我一起去吃饭去！”周玄笑着说道。

    “她们不能去！”杨聪再次喝道，没想到这个小子太不把自己放在眼里了！

    “凭什么不能去，就许你吃大鱼大肉，人家就不能吃啊！凭什么啊，凭你这身肥肉吗？”周玄嘲笑道，老子我就喜欢和美女一起吃饭，你能拿我怎么的呢？

    “你！你不要太嚣张了！”杨聪指着周玄道。

    
“本人就好嚣张！”周玄不屑的憋出了一句，便去拉二女的手臂，二女象征性的挡了挡，但还是跟在了周玄的身后，顿时也感觉自己的地位高了很多！起码在周玄心中，自己的地位是远远高于杨聪这个淫人的！

    
杨聪示意几个小厮跟上去，自己跟在身后，恶狠狠的盯着这周玄，这周玄却在与二女在前面有说有笑！哼！我杨聪不好过，你周玄就想好过吗？我杨聪在这绿草楼混了近十年了，还会整不了你！你就等着吧，我保管整死你！还有那二个小妞儿，要不是老子不想碰，现在还轮得到你来碰，老子我明天就奸了她们！看你能把我怎么的！

    周玄与二女来到餐厅吧，就把那些人给赶了出去，自是与二女在里面调戏，好不快活！

    “小玉，这里的客人一般是哪些人家的大小姐啊？”周玄突然想到自己晚上有可能就要被拍卖初夜了，还是先打听一下为好！

    
“哦，一般啊都是一些大户人家的大小姐，比如洛城二小姐啊，张小姐啊，刘小姐啊，等等！还有就是一些江湖人士也会来这里的！”小玉说道，心中充满了向往之色，这些人无论哪一个在洛城都是有头有脸的人物，不仅在外天天花天酒地，而且享尽荣华富贵，权倾一时！

    
“小玉，你不会也想做大小姐吧？”周玄看小玉一般那样的表情，便笑着问道，其实哪个又不想呢，金钱，权力，美女，自由这些都是现在这些大学生所追求的！自己也不另外，要不然也不会因为好色，而穿越到这里了！说起来，好色果然是会害人的啊！

    “呵呵，小玉哪有那样的命啊！”小玉笑着说道，心里却很不是滋味，这不都是命吗？有些人命里富贵，而自己命里下贱，能有什么办法呢！自己还能跟命运过不去吗？

    “小玉，这个你就说错了！”周玄说道，心里起了一丝淫意！

    “恩？怎么错了啊，玄哥哥！”小莲刚才也在想这个问题，觉得周玄说得很有出路，难道自己还有富贵的命吗？

    
“虽然命运是很重要的，先天的条件对每个人来说也是不同的，可是权力啊，金钱啊等等这些东西也是要靠自己去争取的，不是说哪个人一生下来就可以当官，哪些人一生下来就一直会富贵，这些都是要靠自己的！”周玄说道。

    “自己争取？现在这样的我们还怎么争取呢？”小玉失落的说道，自己一个下人，又能有什么机会争取呢，又能争取到什么呢？

    “是啊，玄哥哥你真会开玩笑，我们呆在这里快十年了，也没有什么——”小莲苦笑着说道。

    “虽然你们现在是争取不到什么，但是你们可是借助他人啊！”周玄说道，这才是他想说的！

    “借助他人？”小玉疑道。

    
“恩，比如说我啊，你们可以把希望寄托给我啊，只要我有权力有钱了，你们不也有了吗？呵呵！”周玄打算直接说出来，拐弯抹角的不是他的风格！”玄哥哥，你又有坏主意了！”小玉娇声道，这周玄说了这么多不就是想自己姐妹委身于他吗？可是现在他都要做男妓了，还怎么借助他呀！

    “哪里哪里！我只是跟你们说，不要对生活放弃希望！应该乐观一点，不是还有我吗？”周玄柔声道，这点演技我周玄还是有的！

    各位兄弟请多多收藏多我推荐！苦去上课啦！
穿越到异界做了男妓 第十六章　玄哥哥我们跟你了
    玄哥哥！我们跟你了！

    “嗯，玄哥哥你真好！”小莲低头咬唇道。

    
“呵呵，只要我周玄有口饭吃，就不会饿着你们的，放心吧！”周玄转而大气的说道，貌似一个英雄好汉在信誓旦旦的发豪言，可是这几句豪言却深深的锁住了这二女的心！周玄暗暗大骂自己猥琐，不过也不怪自己，这样的小妹妹自己不骗，肯定会给人骗的，只要以后对二女好一点就可以了！没想到一到这里就给摊上了二个美女，还是姐妹花，真是爽歪歪啊！

    
“玄哥哥，你真好！”二女齐声道，眼里尽是泪花，回想二人从小就没有父母，给人收养，后来卖到这绿草做了下人，何曾有过亲情呢！而这周玄竟然不嫌弃自己的身份，而且还貌似有点收自己姐妹做为老婆的意思，怎能叫自己不感动呢！

    
“好了，不要哭了，哭多了可不漂亮哦！”周玄上前掏出手绢替二女擦拭着眼泪，心说这可是对付三岁小女孩的招术，可是却是屡试不爽，嘿嘿！没想到现在却派上用场了！只是这二女哭的时候，自己的心却还真是痛，就连那校花跟人跑了自己也没有这么痛过，看来才这么一天自己就看上这姐妹花了！

    二女被这周玄这样安抚着，早已是泪流成河，但更多的脸上绯红，不敢抬头看周玄，而是低着头给周玄替自己擦着泪水！

    周玄是何等的情场高手，怎么会看不出二女的心意呢！自己暗自在笑着，看来战术成功了，这二女看来是逃不出自己的手掌了！

    “玄哥哥，我们以后跟你了！”小玉突然抬头说道，脸色坚定，下了很大的决心似的！

    “这？”周玄为难似的说道，没想到这小玉这么直接，但表面上还是要装一下的！

    “恩，对，我们以后跟你了！”小莲见姐姐这么大胆而又直接的表达出了自己内心的想法，很是赞道。

    “好！我会对你们好的！小玉，小莲！”周玄看了二女一些时候，点头说道，顺手就给把二手搂在了怀里！

    二女也是十分的听话，想不到自己这么卑贱的人还真的成了周玄的内人了，而且看来这周玄对自己的情意也不浅，真是幸福降临到自己头上了！

    顿时这个小房间却成了幸福的天堂似的，柔情蜜意，一切尽在不言中，二女偎在周玄宽大的怀里，互相看了对方一眼，脸上露出幸福的丝丝笑意，又钻入了周玄的怀中。

    “对了，玄哥哥，那今天晚上？”小玉突然问道，还忘了这个头等大事呢，自己的老公可能今天晚上就要给人拍卖了呢！不禁担忧起周玄来。

    “你们放心吧，我不会那么容易就束手就擒的！”周玄狠道，想起那个可恶的杨聪还有骗自己来这个绿草楼的许东，自己死也不会放过这二人的！

    
“可是这绿草楼人这么多，杨聪又那么歹毒，不会对玄哥哥不利吧？”小莲疑道，自已在这绿草楼呆了近十年了，这种逼良为娼的事情，自己也看过不少，很少有人可以逃得出去！

    “恩，这个我也知道，不过我周玄也不是好对付的！你们放心，我自有办法应付！”周玄拍了拍二女肩膀安慰二女道，但心里也涌上一丝感动，这二女的关心令自己很温暖！

    
“恩，不管怎么样，只要玄哥哥你不要出事就好了！”小玉点头道，在自己的内心有一种莫名其妙的相信，这周玄说什么自己都是信任的！这种信任是无条件的，难道这就是爱吗？自己也不敢相信，才一天就深深的爱上了这个男子，到底是什么吸引住自己的呢！

    “恩，你们放心好了，我不会让别人欺负你们的！你们是我的妻子！”周玄突然说出了这么一句话。

    “妻子？”小莲抬头想道。

    “恩，你们就是我的妻子，我的爱人！”周玄点头道，不知从哪里涌出了这么一份责任！想要去保护这二姐妹，想要去爱抚这二女！

    
“玄哥哥是真的吗？”小玉捏了捏了自己的脸蛋，发现有点疼，这周玄刚才说的很难令自己相信，妻子？爱人？自己这么下贱的身份，竟然成了这么个大帅哥的妻子还有爱人！

    “呵呵，你看你这样捏不会痛的吗？从现在起，不许再这样了，你们的身体也是我的哦！”周玄淫笑着说道，何止是我的，我还要天天爱抚呢！

    “恩，我们知道了！”二女齐声道，又幸福的钻入了周玄的怀中！

    周玄看着二女，心中涌出了无限的怜爱之意，把二女推开，正想干些坏事，拔开二女面前的头发，正想低下头贴上那柔软的嘴唇！

    “咚咚咚——”很不幸的是这时候门被敲响了！二女也是心惊了一下，失望的看了看周玄，整理好自己的头发和衣裳站到了一旁。

    “谁呀！”周玄很不客气的喝道，二女看见周玄如此，捂嘴轻笑着。

    “哦，周公子，杨管家叫您下去呢！”门外小厮道。

    “好了，我知道了！”周玄喝道，怎么最近这么倒霉呢，老是要做坏事的时候总会有人来打扰一下，令自己相当不爽！

    “恩，那小的告退了！”门外小厮识趣的下去了，嘴里还小声骂着周玄是个淫人！

    “呵呵，他们来的真不是时候！”周玄转过身去对二女笑着说道。

    “呵呵，没事的！”小玉抬头说道，脸上还是红晕未退，想起刚才周玄的动作就不禁脸红起来！

    周玄再次走到二女面前，二女的心也是提到了嗓子眼，不知道是期待还是紧张！心也扑通通的跳了起来，在心里直说不要紧张，不要紧张！

    周玄来到面前，牵扯起二女的玉手，放在自己的手心，柔声说道：“你们放心，我不会有事的！为了你们，我一定会保护好自己的！”

    二女睁开眼睛看了看周玄，看到的是一脸的深情与蜜意，温顺的点了点头，便被周玄拉到了身前，周玄俯下头去，二女闭上眼睛，期待着周玄深情的湿吻！

    “咚咚——”这时候门又被敲响了！

    
最近课多一点请求大家原谅更新的稍微不是很多，但我会尽力的，毕竟苦现在是个大三的学生了，专业课好多，不能耽误学业！可是也请求大家还是支持我吧，支持男妓，收藏吧！
穿越到异界做了男妓 第十七章　二大男妓的愤怒
    二大男妓的愤怒

    在杨聪的房间里，许东正怒眼看着杨聪，杨聪却屌也不屌他！

    “杨管家，你不能言而无信，人我已经给你带来了，为什么还不能还我的卖身契？”许东喝道，脸色什么难看，显然这杨聪是想为难他了！

    “许东啊，你干吗这么急呢，等那个周玄卖出了个好价钱我自然会替你办妥一切的，呵呵！”杨聪淫笑道，上前捏了捏许东的脸蛋。

    “哼！你最好是替我办妥了，不然我可是会不客气的！”许东喝道，用手拔开了杨聪那猥琐的手。

    “喝！我告诉你，你要走还是留可是我杨聪说了算的！你要是再敢这么无礼，休怪我杨聪不给你情面！”杨聪突然脸色一变，朝许东大声叫道，吓得许东往后退了一步！

    
“难道杨管家不打算放自己走？”许东在心里喃喃一句，上前求道：“对不起，刚才是我太冲动了！但还是请杨管家在老板面前多多美言几名，我许东在这里也是干了快六年了，为绿草楼和老板也赚了不少钱了，这次实在是不想再干这种事了，所以请老板能够成全我！”

    许东想起这六年来，自己身份低贱，为人唾骂，更是被这杨聪逼得干了许多见不得人的事，也该有个头儿了，自己也该休手了吧！

    “许东啊，也不是我说你，你说你在这里做得好好的，为什么要走呢？”杨聪淫笑道，手已是拉上了许东的手，在手心里揉搓着。

    
“我也只是不想再干这些风尘之事了而已，毕竟人快老了，总要为自己留条后路的！”许东叹气道，心里却是一阵反胃，这杨聪不仅是个性虐待狂，而且还是个双性虐待狂！（双性虐待狂也就是喜欢虐待男女两性的一种人！多半是男人！这只是作者加入进去的一个新名词，希望大家将就着看）自己也没少受过这猥琐男杨聪的折磨！现在自己有留于他，自然又免不了被他折磨了！

    
“哦？许东这你就说错了，你现在还年轻着呢，不像我啊，老得都快要入土了啊！”杨聪假腥腥的说道，心里却在说想现在就走，哼！没门儿！没老子的一句话，你就是在这里做到死也别想走！

    
“杨管家你太抬举我了，我都是快三十岁的人了！”许东不敢抬头看杨聪淫荡的表情，心里早已是酸楚满地，身为一个男妓，自己也是身不由已！身体也都快是不属于自己的了，快麻木了！

    “哪里哦！许东你可是这绿草楼的大人物哦！”杨聪笑着说道，手却已经摸向了许东的下体！

    许东的下体处一受到刺激，自然是立了起来，下身支起了一个小帐蓬，但又不敢反对，只能任凭这杨聪发汇兽欲！——

    “呀！杨管家你打的我太爽了啊！”许东有气无力的叫道，眼里尽是酸楚的泪，身体已是被五花大绳给绑了个结结实实，但又得装出这种嗲声来满足杨聪变态的欲望！

    
“哈哈，我就知道你们这些人也好不到哪里去，都是淫人！”杨聪厉声骂道，狠狠的抽了几下许东的身体，许东的身上已是红痕痕累累！已有几处的皮肤已破了，但这变态的杨聪仍然不打算放过他！——

    许东被几个下人抬到了房里，一个人横躺在床上，动弹不得，床前放了一些跌打酒之类的东西，自己用药酒擦拭着伤处！

    “死杨聪！我一定叫你不得好死！”许东恶狠狠的骂道，手里在用那棉布擦拭着伤处，从唇间透透丝丝痛气！

    “咚咚——”这时候门被敲响了！许东赶紧用棉布把伤处盖了起来。

    “哦，原来是徐凯啊！”许东眉间一收，原来是这徐凯！

    “恩，东哥你又被杨聪打了？”徐凯见这许东躺在床上，就已经猜出了个八九不离十了！肯定又是这杨聪把许东给叫去给虐待了一番！

    “恩！这杨聪太无耻了，竟然言而无信！”许东大骂道，但身上的伤处又撕得他很痛！

    “东哥！我想我们不能再这么下去了，我们要起来反抗！”徐凯低声喝道，出去打门给关了个结实！

    “反抗？”许东疑道，难道这徐凯又打算逃跑，难道他忘了，上次被找回来被打的成什么样子了吗？

    “恩！我们一定要想办法离开这里！”徐凯说道。

    “离开？怎么离开？”许东问道，自己与徐凯试过很多次了，但也没有成功，这次不知道这徐凯又有什么好办法了？

    “恩，我们可以借助这周玄的力量！”徐凯坚毅的说道，眼里射出一丝厉气！

    
“周玄的力量？二弟你可能还不知道吧，这周玄就是我给骗过来的！”许东苦笑道，原想是什么好办法呢，这周玄就是自己给推进火坑的，而且今天晚上就要被拍卖了初夜了，哪会来和他们合作呢！

    
“我知道！只是我感觉这周玄身上有一股不同于寻常男人的气质，可能会帮助我们的！”徐凯说道，其实成不成自己也不敢肯定，只是觉得这周玄带给自己的是一种震憾！他对男人的身子看得不是很重，而且性格豪放，跟着他一定可以离开这个火坑的！

    
“不同于寻常男人的气质？”许东问道，想起第一次见周玄时这个周玄在酒店里赖账，而且出言不仅很无赖，但是又不无耻，确实是不同于这个国家的男人们，拥有一股血性和霸气！只是不明白这徐凯这样说是怎么回事？

    
“恩，具体我也不清楚，只是一种感觉，不过东哥你就相信我吧，只要靠他我们终究可以出去的，而且这周玄一点也不怕杨聪，敢和他做对，有他一个帮手，我们以后也不用受杨聪那个变态男的折磨了！”徐凯说道，这次自己就赌一回吧，而且是把全部的身家都赌在周玄身上！

    
“既然二弟你这样说了，那我们就暗中帮助周玄，希望他可以有办法吧！”许东点头道，自己虽然只是与这周玄交谈了几个时辰，但也感受到了这个男人的胸怀和处事方式！绝不是一个猥琐之人！

    “恩！”徐凯点头道。

    喜欢就收藏吧！
穿越到异界做了男妓 第十八章　拍卖大会伊始
    绿草楼初夜拍卖大会

    周玄被数人带到大厅自是相当的不爽，老子正打算开干的时候，你们他妈的来凑合什么！

    “快点，把衣服穿好！”几个小厮喝道。

    “我说你们几个屌什么啊，老子出来混的时候你们小鸡鸡都还没有涨吧！”周玄对着几个小厮哪里肯放过，这几个真是狗眼看人低！就是欠教养！

    
几个小厮被周玄这么一喝，都不敢说话了，眼看那么一会儿，周玄的身上竟然多出了一件网状衣服，衣服全是网格子，下身也是如此！极为淫荡而且猥琐！”我靠！怎么给老子整一衣这样的东东啊，还想把老子给分割了卖呀！”周玄看了看身上的网衣，把自己的胸肌还有腹肌全给暴露出来了，而且下体给让他们套了一条花色儿的内裤，倒还真像个男妓！

    想不到他妈的这个破楼还真要把老子给当男妓卖了，罢了罢了，先去看看楼下的货色怎么样，不好的话，老子自然可以有机会脱身，就当一次健美秀吧！——

    绿草楼内，现在此是聚集了全洛城几乎所有的大户的小姐们，这些人无一不是洛城里的人物，要么是官员的千金，要不就是财主的大小姐，在楼下分门别派的坐了下来！

    
“慧姐，你也来了！”一个柔雅的声音说道，此人是洛城大户杨柳心的千金杨柳翠！而对面走来的自是她的表姐，杨柳慧，二人也是经常出入风月场所，这洛城最大的盛事她们怎么要可以错过呢！

    “恩，翠妹妹你也来了呀！”杨柳慧的声音很柔，从声音很难判断她也是个如此淫荡之人，但二人的身段那都是没话说的，算得上是一流了！

    “这样的大事，我怎么可以不来呢？呵呵！”杨柳翠娇声道，嘴角露出点点笑意，不过这里的女人都知道，这样的笑意是很淫荡的！

    
“是啊，这绿草楼可是五年没有举行这样的盛事了啊！上次还是听我母亲说过呢，这次有机会怎么可以不来呢！呵呵——”杨柳慧妖声道，这五年前的拍卖大会也就是拍卖这徐凯的初夜大会，当里她的母亲，也就是杨柳馨也来过，据杨柳馨说，这徐凯是长得很不错，只不过是没有机会染指！

    “恩，我也听我母亲说过呢！”杨柳翠说道。

    “阿姨五年前也来过吗？”杨柳馨问道，没有想到平时看起来很正经的杨阿姨也去过了！

    “恩，我也是听母亲说的！所以这次才来看看的！只是等了这久，这周玄还没有出现，不知道会不会让我们失望！”杨柳翠心道。

    
“我想应该不会吧，这绿草楼要是没有好男子是不会开这种大会的，而且这次初夜大会的底价据说比五年前的那场还要高，可能这周玄比徐凯还要强上几分呢！”杨柳慧分析道，据内线告诉她，这周玄的拍卖底价竟然达到了一万两！这可是史上最高的底价啊！

    
“哦，希望不要让我们失望吧，呵呵！”杨柳翠娇笑道，自己的脸上也布满了红丝，自己可是头一次来这风月之地，多少还有点不适应，只是现在这表姐也在身边便觉得安稳多了！——

    “各位尊贵的小姐，请安静一下！”这时候台上走上去一个矮胖子很有礼貌的说道，这人就是杨聪！

    顿时台下的这些小姐们就安静了下来，静待着这美男子周玄的出现！

    
“今天，绿草楼实隔五年再次举办这大会，想必大家都知道了，因为这是美男子周玄的到来！”杨聪大声说道，心里却在骂，这个阉人，现在就便宜一下你，先夸一下你，以后看我不整死你！

    
“呵呵，这周玄公子可是万里挑一的美男子，我们也是很有幸的把周玄请到了绿草楼，以后他都将会在这绿草楼，大家有的是机会与他见面的啊！呵呵！”杨聪笑道，再一看台下，便面露尴尬，人人都把他当成了吹嘘者！

    “这次啊，我们可是费了很大的劲儿才把这周公子请到这里来的，而且——”杨聪正打算吹下去，却被下面的美女们打断了！

    “杨管家，别的你就不用多说了，快把这周公子叫出来吧，我们可是等好久了呢！”这时候台下有美女大小姐的娇声道。

    “是呀！我们可不是来看你杨管家的哦！快叫周公子出来吧！”又有美女喝道。

    
“哦，呵呵，大家稍等一下，周公子马上就会出来了，大家马上就可以看到了！”杨聪见大家的焦点显然不在自己身上，自己再介绍下去，恐怕只会徒增大家对他的讨厌，于是示意身后的几个小厮，去请周玄出来！

    “慧姐，你说这周玄还真有那么俊吗？”杨柳翠见这杨聪这样吹到，便忍不住的问道。

    “我也不知道，呆会儿他出来了，翠妹妹你自己可以看呀！”杨柳馨笑着说道，她自己也不过来过这绿草楼几次，具体这里的货色怎么样，还真不了解！

    “哦，真希望他是个好男人！”杨柳翠说道。

    
“好男人？来这里能有多少是好男人呢？”这时候从旁边传来一个女子的喝声，这女人就是洛城二小姐林美莉，也就是前面在大街上与流氓三姐妹吵的那个大美女，她可是见过周玄的人，是鬼都知道他哪是什么好男人啊，骗骗小女孩子差不多！

    “原来是林少城主，姐妹们失礼了！”杨柳慧赶紧起身行了个礼，原来这洛城二小姐也来这里了！不过看来她对这里的男人好像没有什么好评！

    “你就是少城主呀？”杨柳翠惊声道，全洛城的人都知道这洛少城主可是风流的种儿，也为了风流惹过不少事儿，没有想到今天在这儿还给碰上了！

    “小翠！还不快快见过少城主！”杨柳馨拉了拉杨柳翠道，她当然知道这小翠是为何这样惊讶了，但好歹这可是洛城的少城主，自己家可是惹不起的！

    “哦，刚才小翠太失礼了，还请少城主原谅！”杨柳翠意识到自己有所失态了，赶紧作礼道。

    “呵呵，妹妹不要在意，我也只是提醒你们而已，不要被男人的外表所骗了！”林美莉低声喝道，咬紧牙关！

    杨柳慧看在眼里，没想到这少城主还有这样的一面，按说天天玩弄男人，哪会有这样的恨感啊！

    各位男妓到了高潮了！赶紧收藏推荐吧！晚上八点半的时候还有一更！大家收藏吧！
穿越到异界做了男妓 第十九章　先把你干了
    先把你干了！

    昨天宿舍停电，没有更新，请大家原谅！今天晚上九点半左右还有更新，大家收藏推荐支持啊！新书冲榜啊！

    绿草楼的后厅内，周玄正与一美少妇相执不下，这位美少妇也就是绿草楼的老板，就是那天在房内看到的那位美少妇，少女名日，浪魅儿，真是够浪的！

    “周玄！我劝你还是好好的听话，马上给我下去！只要在这绿草楼，我保证你吃香的喝辣的！”浪魅儿劝道。

    “哈哈哈——吃香的喝辣的？”周玄笑道，没想到这武侠电视剧中的精典台词也会出自女人之口。

    “怎么的，你不相信？”浪魅儿问道。

    “哼！这我当然相信，逼良为娼能没有钱赚的吗？就养这个人能不吃香的喝辣的吗？”周玄低声喝道。

    “好了，还是快点下去吧，别让客人们等急了！”浪魅儿面露羞色，这周玄说的也不假，这种事情能没有钱赚吗？养几个人当然是绰绰有余的！

    “是啊，你快点下去吧，不然让嫖客们等急了啊！”周玄反倒对着浪魅儿淫笑道，目光故意逗留在浪魅儿的胸前！

    “你不要和我开玩笑了！现在没有时间和你瞎扯！”浪魅儿娇声喝道，没想到这个周玄不仅这么无礼还这么无视自己！心里很是不爽！

    “谁要和你瞎扯了？太自作多情了你！”周玄反身喝道，手却已经是搂住了浪魅儿的腰枝，这浪魅儿不愧是一个勾人的少妇，长的那是没话说，小蛮腰超滑润，手感极好！

    “你不要太得寸进尺了！”浪魅儿低声喝道，声音很小，一点力度很没有，不知为什么被周玄这样一搂，全身都软了，哪里还有力气来反抗，莫非这周玄的这双手是魔手？

    “我就得寸进尺了怎么了？”周玄凑到浪魅儿的耳根后面吹了一口热气，心说老子今天就调教调教你这个浪妇！还敢在老子面前耍谱！

    
浪魅儿被吹得娇躯一震，哪经过这样的架势啊，一般这样的事情就是女人主动的（大家思想要改一下啦，本书中女人是老大，纯属作者想像，无意捣毁男同胞，而且后面肯定是会男女平等，共同YY的，呵呵！），这个周玄倒很大胆，还朝自己的耳根后面吹气，那可是自己的敏感部位啊！

    
周玄见这浪魅儿已是毫无反抗之力了，娇躯都摊软在自己的怀里了，便知计划已成功过半，嘴角溢出一丝阴险的笑容！手开始行动了起来，绕到浪魅儿的背后，轻轻的抚摸着浪魅儿的脊背。

    
浪魅儿粉脸尽是绯红，双手却是自动的搂上了周玄的腰，眼睛也是闭得很紧，忍不住的喘着气，等待着周玄的下一步行动！可这周玄却是故意耍似的，总是停留在抚摸的阶段，甚至连自己的衣服都不解开！难道这小子只是想玩弄一下自己？

    浪魅儿睁眼奋力从周玄怀中挣出，喘着气说道：“好了，你还是快点下去吧！别让客人久等了！”这才松了一口气，总算逃跑了魔爪！

    “呵呵，魅儿你不要了吗？”周玄淫笑道，心说刚才你不是很受用吗？

    “要你个头！”浪魅儿喝道，脸色已是恢复了很多！

    
“我今天就跟你把话说明白了吧，要让我去卖身，没门！”周玄见浪魅儿已恢复正常了，自己想戏弄也没门了，暗自佩服这女人的定力很好！不过这对自己来说，可不是件好事情！

    “没门？好！那小玉小莲姐妹也别想清白着身子出绿草楼！我们绿草楼的小厮们可是惦记这小姐妹好久了呢！”浪魅儿魅笑道。

    周玄脸色一怔，没想到这浪魅儿一直在监视自己，自己与小玉小莲‘私定终身’的事情也给这荡妇知道了，这女人不简单？

    
“哼！她们的死活关我屁事！”周玄冷声喝道，心里却是另一番滋味儿，这小玉小莲按说与自己关系也算不错的了，只是照这浪魅儿所说，这小玉小莲则很有可能是她一手安排到自己身边的！不得不防，还是小心为妙！

    “无关？呵呵，今天我就把这姐妹二人赏给楼内的小厮们，让他们去快活快活去！呵呵！”浪魅儿阴笑道。

    
“你敢？”周玄喝道，可是一说出这句话，就知道自己是暴露了自己的心理了，看来是处于下风了！这不禁让他仔细想想这小玉小莲，对自己的情意不似有假，要是因为自己害了二人可是天大的罪过，自己不过是一个男的，给人搞搞又不会死，可人家可是纯洁的小女孩，给楼内那些猥琐的小厮欺负了，那可是上帝的罪过啊！

    
“呵呵，你要是不听话，你看我敢不敢！”浪魅儿正道，脸色微紫，心说你这个小子还蛮风流的嘛！要不是老娘我派人在外面偷听了，还拿不到这个把柄呢！这都是你多情惹的祸！不能怪我！

    “那你想怎么样？”周玄问道。

    “很简单，只要你今天去这个大会，并且答应被拍卖，再在这绿草楼做一年的面首，我自然会放你离去！”浪魅儿说道，嘴角溢出笑意，她知道这场争斗自己是占于上风了！

    
“呵呵，你以为我会相信你们这些人面兽心的禽兽吗？据我了解，这徐凯和许东当初也是这样的，他们可是做了五六年了啊？想当我周玄为三岁小孩子吗？我告诉你，没门！”周玄喝道，没想到这些人还真的是如此的无耻，这么言而无信！还想开出这样的条件来威胁自己！

    “你还有别的选择吗？”浪魅儿问道，这都是青楼向来的技俩！

    
周玄怔了一下，是啊，我现在还有别的选择吗？要是自己一个人想逃跑，肯定是件简单的事情，但是要带着这二女逃跑，可是很难的！但自己也不可能舍下这二女一个人逃跑的，毕竟那不是自己的做风啊，那可是自己的二个小老婆啊！今后还打算带她们回老家呢！

    
再看面前的浪魅儿，不愧是个青楼的老手，握住了自己的把柄，自然是不肯放手的，但刚才的对话无疑已经说明了她刚才开出的条件，只不过是表面上的哄哄自己而已！一个金矿怎么可能只采一年就不要了呢，SB才会那样做！

    浪魅儿也是看出了这周玄的顾虑，心里早已是笑开了花，任何多难采的草，在老娘的手里照样还是得摆平的！你周玄也是一样！

    “我真的没有选择了吗？还是你没的选择了呢？”周玄问道！

    
‘我没的选择了？’浪魅儿喃喃的道，不明白这周玄在说些什么！还没有反应过来，就发现一双厚重的充满男人气息的双唇吻住了自己的小嘴！马上身上力气全无，这唇来得太突然，来得太汹涌，来得自己无处可逃！不一会儿，牙关已被攻破，一股电流流经每一条毛细血管，血液也开始沸腾起来，欲望正在慢慢的被点燃！

    “不要这样！”浪魅儿无力的说道，手正伸过去拔开握住自己尖挺的大手，可是一触到这周玄的手，就发现自己的反抗是多么的无力了！

    
“那要怎样啊？”周玄柔声问道，手却是指导着这浪魅儿摸向了自己的下身，另一只手更是很有规律的揉搓着那可爱的傲胸！丝毫不肯放过这浪魅儿，心说，老子就先把你做了！初夜先免费卖给你吧！哈哈哈——

    收藏吧～～～
穿越到异界做了男妓 第二十章　隐秘的激情
    隐秘的激情！

    “嗯！”从浪魅儿唇间闪出一声娇呼！此时的她已是无法自控了，胸前的樱桃已是被周玄的大嘴占领着，细细的品味着，哪里还记得住要拍卖这回事了！

    周玄细细的品着这美少妇的樱桃，果然是美味，如少女一般清醇悠香，沁人心脾，看来老子先把她做了，也是个不错的选择啊！

    手继续前攻，来到浪魅儿的私处，马上就遇到了浪魅儿反抗的玉手，可这浪魅儿哪是这二十一世纪淫男的对手呢！

    
周玄狠的一拉手，便把那薄薄的三角内裤给拉了下来，一个转身便把这浪魅儿摆好了位置，后庭朝向自己，喝道：“魅儿，今天我就让你尝尝二十一世纪的猛男！”一个挺身上马，便入了这少妇的身体！

    
妈的，没想到这浪魅儿的私处还是这么的紧，周玄大声呼爽！开始做着有规律的活塞运动！身下的浪魅儿早已是无法自拔了，这性给她带来的冲击太大了，已顾不得自己的身份了，不一会儿，便惊声浪叫了起来！

    春宵一刻，不值千金，也值一毛，这周玄也不是一般的猛男，曾经在学校的‘猛男培训基地’里可是受过专门的训练的，而且还被会长授于荣誉会员称号！

    
一时半会儿周玄也是无法泄出精华，但身下的浪魅儿却是早已数度高潮，娇呼饶命！周玄却是很爽的发泄着自己的淫欲，老子岂能让你这么爽！搞死你！更加卖力的抽插了起来，近乎疯狂！

    “啊！”浪魅儿一声娇喝，再一次到达了高潮，而周玄也是首次泄金，大呼过隐，这美少妇的身体就是不一般，而且还挺配合的来的！嘿嘿！

    
浪魅儿摊软在床上，早已是全身无力，勉强睁开眼看了看周玄，这周玄果然是猛男啊！自己可是很多年没有过高潮了，这小子一次就给自己高潮了四五次了，而他自己更是到现在才泄！再看了看周玄的下体，此时仍然雄风依旧，一点也没有倒下去！霸气十足！

    “怎么，魅儿你还想要吗？”周玄见浪魅儿看了一眼自己的小弟，便俯身上前问道，大嘴再次占领了那樱红美味的樱桃！

    “呀！不要了，人家都快给你弄死了啦！”浪魅儿娇声道，自己的身体可不是铁打的，受不了这周玄几次这样的做弄！

    “那还要不要把我拍卖了呢？”周玄问道。

    
“周玄，你听我说，这次拍卖你的事情也不是我可以控制的！”浪魅儿说道，这次的事情其实是另有隐情，自己不过是个小卒而已，现在知道了这周玄家伙这么厉害，自己也舍不得给拍卖了啊！

    “不是你可以控制的？”周玄问道，这浪妇不会是还想再来一次吧，竟敢忽悠老子！

    
“恩，这次的事情其实是另有隐情！我只不过是个执行者而已！”浪魅儿说道，眼里闪过一丝幽怨，自己虽说是这洛城绿草楼的老板，但许多事情也不是自己可以完全左右的！

    “恩，什么隐情？你又是什么执行者？”周玄问道，看这浪魅儿的表情也不似有假，那到底是怎么回事呢！

    
“这个我也不能告诉你，若是告诉你，你会有杀身之祸的！只是你按我说的做就对了！”浪魅儿说道，心说不要忘了自己的使命就可以了！天下猛男多的是，还有的自己爽的！

    “杀身之祸？”周玄心惊道，自己才来这里不过几天，没得罪什么人啊，哪来的杀身之祸啊！

    “恩，具体我也不清楚！”浪魅儿说道，在许多人的心里自己可是这洛城里比较有势力的人，可是在另外一些人面前，自己不过是一条狗，一点做为也没有！

    “你也不清楚，难道连我在这里被拍卖也是你上面人的意思？”周玄问道，看来这浪魅儿还真不知道什么，或者说是不方便说出来！

    “恩，上面人说了，只要将你在这洛城里拍卖就对了，其它的我们不用管！”浪魅儿说道。

    
“那你还是要拍卖我了？”周玄问道，想不到今天自己射出了这么多的精华也是余事无补啊！真是郁闷！不过这个浪魅儿口中的‘上面人’到底是何人？他们要拍卖自己到底是出于什么样的目地，自己被拍卖又会引起什么契机呢，看来这一切的谜团还得自己慢慢去解开了！

    
浪鬼儿点了点头，面露愧色，自己好歹是占有了这个男人的初次，还是要把他拍卖了，难免有点对不起他！不过她却不知道，这周玄哪里是初次啊，不知道是第几百次了，还有N多次是给了自己的双手了的！

    
“好吧，那就拍卖我吧，不过我希望你不要为难小玉和小莲，她们是无辜的！”周玄叹气说道，心里却是燃起了一丝丝的欲望！这种欲望令他自己也无所事从，管它呢！先做做看吧，嘿嘿！做男妓也是自己的一个梦想啊，当会长授于自己荣誉会员称号的时候就暗暗告诉自己了，想不到现在快成功了，还犹豫什么呢！而且这里都是美女和少妇，一点也不委屈自己！就让我周玄精洒四方吧！哈哈——

    “你没事吧？”浪魅儿惊道，这周玄竟然这么看的开，而且还不像有一点悲伤的样子，倒像蛮开心的样子，真不知道这是怎样的一个男人！

    
“我哪里能有事呢，只是欲望被魅儿你点燃了而已啦！”周玄俯身又来到这浪魅儿面前，这浪魅儿不愧是个尤物，嘴唇，屁股还有私处那都是完美的，自己忍不住就要掉进这个性的陷阱里！

    “好了，先不要了，先去楼下吧！”浪魅儿求饶道，这周玄还真是一头野兽！但想起还有拍卖大会，自己也没有多少心情玩下去了！

    “那下次再来吧，呵呵！”周玄笑着说道，最后还是和浪魅儿热吻了一通，狂摸了一通，才放开这浪魅儿，又穿上了那令自己有点恶心的网衣，准备赴拍卖现场！

    明天上午和下午都有课，晚上十点左右课后会有一更，请大家期待，而且苦海无边将会对前面的章节进行一些细节上面的修改，以利于大家的阅读！大家收藏吧！
穿越到异界做了男妓 第二十一章　首付十万两
    新的一月开始了，四月份开始正式更新了，每天至少二更，月更二十万左右，大家支持男妓吧！最好是整些票票给男妓，还在冲榜中！

    首付十万两

    
此时的绿草楼内正人声鼎沸，大家都在抱怨这周玄怎么还没有出现，是不是出了什么事了，或者是在摆什么谱了！这杨聪也是有点心急了，站在台上很不自然，自己做管家这么多年了，还是头一次这么尴尬！

    “慧姐，这周玄不会不来了吧？”杨柳翠见这么久这周玄还没有来，便问身旁的杨柳慧！

    “我想应该是后面出了点事吧，再等一会儿吧，还没来我们就走吧！”杨柳慧分析道。

    “我看你们不用等了，这周玄小子是不会出现的，肯定是逃跑了！”林美莉在一旁娇喝道！

    “有可能！”杨柳慧应道，心说你怎么不走啊，净是叫别人先走！——

    这时候一个小厮上前来到杨聪面前，凑到耳边说了些什么，杨聪面露喜色，终于松了口气，对台下说道：“各位，周公子已经到了，让我们用热烈的掌声请他出来！”

    “来了吗？终于来了啊！”台下有人抱怨道。

    “是啊，那快点叫他出来呀，摆什么谱呀真是的！”再有人应道，这周玄也太那个了，让这么多大美女在这里等了这么久！

    “好好，马上就请周公子出来！”杨聪陪笑脸道，心说这管家也不是那么好当的啊！

    这时候周玄已被几个小厮看着，外面披上了一件黑色披风，活像一个黑社会老大，但却是男性味十足，配已帅气英俊的脸庞，定会迷死台下的这些大小姐们！

    “各位小姐们好！”周玄来到台前，对着台下的美女一个施礼道。

    “哇！”台下有人惊呼！

    “好英俊哦！”又有美女娇呼道。

    “是啊，好帅哦！”——

    
周玄一出场果然就取得了这么令人出乎意料的效果！台下人群燥动了起来，周玄仔细的看了看台下的大小姐们，果然美女很多啊！而且都能算得上是一流了，只有极个别的长的很差劲，不禁在心里口水直流，看己真是走运啊，陶到了金矿了这下！

    
“原来还真是你这个小子！”这时候台下林美莉娇声喝道，这次她听说绿草楼有个叫周玄的被拍卖了，一时也不能确实是不是上次自己在街上遇到的那个，便来一看，想不到还真是这个小子！

    
这一声娇喝，自然是引来了无数大小姐们的目光，这洛城少城主又有几个不认识的呢！只是不知为何这少城主出言有点过分了，莫非与这周玄有过节？”呵呵，原来是少城主也来了！”杨聪见是少城主，笑着说道，听他的口气也可以听出来这少城主貌似与这周玄有什么过节，当然这是自己所希望的！

    “少城主？你这个浪妇到底是哪个？”周玄见是这个大美女，骂道，一点也不顾及身份！忘了这是在拍卖自己了！

    
周玄这一句出口，台下的人可是大跌眼镜，这周玄不仅大胆，而且很无礼，这少城主可是这洛城里的霸王，哪个也不敢去惹她，这周玄竟然第一句就是‘浪妇’！简直，太令人不可想像了！

    
“周玄，不可无礼！”杨聪使了个眼神给周玄，这也只是自己在做做样子罢了，只是想让这些大小姐知道自己很懂规矩，心里却希望这周玄多骂一下这少城主，到时候这少城主自然不会给他好果子吃！

    “小子，你不要太嚣张了！”林美莉骂道，胸中怒气中烧，这周玄太无耻了！竟然公然在这里骂自己浪妇，自己可是洛城的少城主，身份是何等的尊贵！岂容他这般侮辱！

    “呵呵，我就嚣张了怎么了？”周玄笑着说道。

    “哼！你少得意！”林美莉喝道。

    
而此时台下的美女们的注意力都集中到了这二人的争吵当中，似乎有点像无赖的争执，而台后的浪魅儿早已将这周玄骂了千万遍了，心说你这笨蛋怎么把少城主给得罪了，以后可有你好过的了！

    许东和徐凯此时也正在楼上观看着这场拍卖大会，二人的脸色均不太好看，许东说道：“二弟，你看这周玄似乎有点？”

    
徐凯说道：“东哥，你不要紧张，这也正是我看重周玄的原因，他有这样的勇气去和少城主争执，说明这人有霸气，而且说不定以后会和少城主成为好朋友呢，到时候我们的事情就好办多了！”

    “什么！就这情况，还指望他与少城主成为好朋友啊！”许东张大了嘴巴说道，这徐凯想的未免太过于天真了！

    徐凯也不过是想到这个来安慰一下自己而已，看来这周玄还真是靠不住的，一点也不靠谱，真的能帮助我兄弟二人逃离苦海吗？

    “哼！我今天就把你买回去，看你还能嚣张多久！”林美莉喝道，脸上早已是怒色遍布！

    
这句话一说出口，自然是引来了各大小姐的议论纷纷，要是这林美莉要出手买这个周玄的初夜的话，那自己的希望就不大了，虽然林城主不是全城最有钱的人，但城主的地位是不可动摇的，少城主看上的男人，自己去参与进去，自然以后不好混的！

    “想买我回去！没门！”周玄喝道，没想到这林美莉想仗着自己的身份强行把自己买回去，真是淫荡的够无耻的！

    “没门？杨管家，去把浪老板叫出来，看我今天能不能买他回去！”林美莉起身朝杨聪喝道，杨聪一听面露难色，说道：“少城主，你看这是不是——“

    “是什么是！赶紧去把浪老板叫出来！”林美莉一点也不给这杨聪好脸色看！大声喝道。

    
“别以为你有权就了不起！”周玄很不屑的说道，一副“你去叫呀，去把老板叫来呀”的表情！心里却是寒了起来，这林美莉原来是洛城的少城主，要真是这浪魅儿压不住她，自己真给卖到这浪妇家里去了，还不给她整死呀！

    “就了不起了，怎么了？你有本事也用用权呀！你没有！”林美莉很得意的笑道，身边的大小姐皆是冷汗直冒，这少城主也真是太直接了吧，这不明摆着欺负人吗？

    “老子告诉你，要想买老子首付十万两！”周玄喝道！心说，我看你买不买得起！

    “好！不就是十万两吗？”林美莉笑道，不就十万两吗？

    台后的徐凯惊的张大了嘴巴，没想到这小子还真敢开价，当年自己也不过是一万两，这小子一出手就说是十万两，看来是和这少城主较上劲了！

    “哼！我还没有说完！是十万两黄金！”周玄笑着说道。

    
台下的美女们下巴都掉地上去了，有些甚至是忍不住笑了起来，这价钱也太高了吧，十万两黄金是个多大的数目啊！恐怕这洛城最有钱的财主家里的所以财主也就是十几万两黄金吧，这家伙一开口竟然说是十万两黄金，这简直就是天价了啊！
穿越到异界做了男妓 第二十二章　底价一万两
    底价一万两

    “你以为你谁呀？你一毛钱也不值！”林美莉没想到这周玄竟然提出这么高的价钱，很不屑的看了一眼！

    “这是少城主你说的我一钱不值，那么台下的各位美女们，周玄现在以一两银子出卖自己，可否有人要？”周玄对着台下问道。

    
台下立刻起了哄动，大家都在议论着，这二人的矛盾可谓是达到了顶点了，要说这周玄的身价不可能只是一两银子的，说起来都有点搞笑，只不过是这周玄在与少城主斗气而已，一时间也没有人敢出来说句正经话！

    
“少城主，您请息怒！这周公子也是不懂规矩！”这时候浪魅儿从后台上来了，为周玄解围道，顺便也向周玄投去了个不满的眼神！心说你这小子真不会做人，不会收敛一点啊！

    “浪老板！你看这事情怎么说吧？”林美莉的怒气也稍微少了一些！

    “少城主，这？”浪魅儿很为难的说道，心说这周玄要是给你买回去了，那我这拍卖大会还拿什么拍卖啊！

    “浪老板，今天我可是看在你的面子上才这样说的，要不，我去叫我母亲把这里给？”林美莉说道，再啰嗦我就给你这里封了，看你怎么样！

    “你不要以为有点破权力就不了起！不就有几个钱吗？你屌什么呀你！”周玄没想到这林美莉竟然会如此无礼，拿城主的地位来压人！

    “我就这样，你怎么了？”林美莉回道，有权不用是浪费！

    “怎么了？你真无耻！”这时候从台下站起来三个人，这三人正是流氓三姐妹，华天美带头骂道。

    “怎么是你们这三个妖妇！真是无处不在呀你们！”林美莉脸色微微一变，没想到这三个淫人又来搅自己的好事了！真是阴魂不散！

    “怎么就许你林美莉在这儿，我们就不能来吗？浪老板！你来给我们评评理儿！”华天美喝道！

    “这！这叫我怎么说好啊？”浪魅儿很头痛的说道，这流氓三姐妹和这少城主是死敌是全城都知道的事情，自己说哪个不对都不好，哪个都不是自己可以惹得起的人！

    
“我说你们他妈的，不要在这里屁话连篇了！要拍卖老子就赶紧的！”周玄实在受不了这几个女的人，本来一个林美莉就够烦的了，现在又多了这三个姐妹，肯定又是一场女人之间的争吵，自己的耳朵可不想受罪了！

    周玄这一叫，可是更让下面的美女和后台的徐凯等人大跌眼镜，想不到这周玄不仅很淫荡，而且还粗话连篇！实在是很不雅！

    “周玄！”浪魅儿瞪了这周玄一眼，心说你这人怎么这样呢！

    “好！这是你说的！姓林的，有种的今天我们就在这里公然竟拍！谁拍到了，这人就谁的！”华天美挑衅道。

    “谁怕谁！来就来！”林美莉也毫不示弱，我一个少城主还怕你们不成吗？

    “好了，浪老板，你还是赶紧组织大会吧！”华天美说道。

    
浪魅儿总算松了口气，没想到这周玄的一句粗话竟然将局面重新给掌握了下来，拍卖大会得以有序进行了，只是等下竟拍的时候可能就有好戏看了，不过眼下也管不了那么多了，先进行大会再说，不然自己的任务可是完不成了！

    “好，那就请各位先就位吧，大会马上就会开始了！”浪魅儿说道，数人都回到了各自的位置，手里拿好了各自的竟拍牌！

    
台下的众女早已是等了好久了，这下自己是有点机会了，只是等下若自己举的价过高，可能又会得罪这四女，只是这周玄又确实是难得的俊男，所以也有一些大小姐准备一试，握紧了手里的竟拍牌！

    
各自就位，浪魅儿站到台前，亲自组织大会，轻启玉唇，有力的发话道：“各位，今天绿草楼很有荣幸的把大家请到了这里，实属不易！为的！就是把周公子介绍给大家，想必大家已经都对这拍卖大会有所耳闻，一些规矩大家也都清楚，底价有，最高价无，呆会儿就请大家涌跃竟拍！谁能赢得周公子的美妙初夜就看大家的福气了！下面，我宣布底价！”

    
浪魅儿取出一个布袋子，里面自然是装的这次竟拍的底价，这一切过程周玄是看在眼里，大骂这个绿草楼真他妈的龌龊！竟然搞出一套和二十一世纪拍卖体制，只不过拍卖的对象不一样而已，这里拍卖的是自己的初夜！

    台下人的心也是提到了嗓子眼上了，要是这底价太高了，恐怕自己连叫价都叫不上，那可怎么办啊！只能看着俊男落入她人之手了！

    周玄的心也是很紧张，自己还是第一次经历这种人身拍卖的，而且对象还是自己，不过又对自己的底价到底值多少感到很强烈的兴趣！

    “底价是？白银一万两！”浪魅儿说道。

    
立刻引来了下面美女们的讨论！一些人发出了叹息的声音，一万两对她们来说实在数目有点太大了，看来只能看戏的份了！另外一些美女则是得意了起来，一万两自己还是可以接受的，之所以得意，是看到那些失意人失意油然而生的！

    “慧姐，还真像你所说，底价就是一万两呢？”杨柳翠对表姐说道，显然是对她的内幕消息很赞成！

    
“恩，不过就算是这样我们也不用竟拍了！”杨柳慧苦笑了一下，这底价是她托熟人才得到的，现在看来很准确，可是又怎么样呢，有这少城主和流氓三姐妹在这里，自己和表妹还有什么作为呢！

    “慧姐，你是说少城主和流氓三姐妹在这里，我们不能叫价吗？”杨柳翠问道。

    
“恩，呆会儿你记住了，可千万跟她们叫价啊，你们家里好像还正在打通这方面的关系呢，你要是叫了，得罪了这少城主恐怕那事就不好办了啊！”杨柳慧叮嘱道，心说这小丫头可千万不要坏了事才好！

    杨柳翠点了下头，眼里闪过一丝失望，想不到自己来这里连一个叫价的机会也没有，只能看别人热闹真是苦啊，顺便也向林美莉等人投去了BS的目光！

    “好！现在拍卖大会现在正式开始！”浪魅儿宣布道。

    这是第二更了，今天晚上十点左右还有第三更，大家注意啦，喜欢的就收藏推荐支持一下吧！
穿越到异界做了男妓 第二十三章　猥琐的美女拍卖现场
    猥琐的美女拍卖现场！

    浪魅儿一声令下，拍卖大会就正式开始了，一些小姐的心思也都绷在了弦上，可是心理又很矛盾，既想赢得美男归，又不想得罪那数人，看来也只有看好戏的份儿了！

    “一万一千两！”这时候有位小美女娇羞羞的举起了竟拍牌，加了一个最小的价码，因为这规矩就是最少加一千两！

    
这无疑是打破了大会的沉寂，无数的美女们也是安下心来，总算自己不是这出头鸟，枪也不会打到自己头上来，只是在心里淫笑，要是这周玄的枪能打到自己，那真是人生的一大快事啊！

    
“一万五千两！”又有人喊价道！看来大会就要开始正式进行了！个个美女色狼可都是磨拳擦掌，甚至有几个大小姐是做好了与少城主还有流氓三姐妹一拼的准备了，为了赢得帅哥归，被帅哥操的爽，什么都不要了！妈的！——

    “五万两！”这一会儿这些人就把价钱给抬到了五万两了，而这林美莉和流氓三姐妹似乎还不打算喊价，个个端坐着，死也不瞧对方！粉脸娇怒！

    “慧姐，我们今天真的不喊价吗？”杨柳翠问杨柳慧道，心说这些人只把价钱抬到五万便没有人喊了，要是自己这时候喊高一点，说不定，嘿嘿——

    “不，你等下就把价钱喊到八万两，知道吗？”杨柳慧凑过去说道。

    “恩，为什么啊，怎么一下子提到那么高啊，慧姐你刚才不是说不要喊的吗？”杨柳翠问道，怎么这表姐老是一改一改的呀！

    
“这个，你现在也看得出来，这少城主和流氓三姐妹之所以不喊价，是嫌价太低了，有失她们的身份，而现在又还没有哪家小姐肯加价了，我们这时候喊价自是替她们解了难了！”杨柳慧分析道。

    “哦，慧姐还是你聪明，说得有道理，我这就喊价！”杨柳翠应道，没想到杨柳慧考虑得这么周到！

    “嗯，不过你先等一下，我去和少城主打个招呼！”杨柳慧说道。

    
“恩，你去吧！”杨柳翠笑道，心想这茬儿可不能忘了，要不先和这少城主打个招呼，人家还以为自己柳家想和她争男人呢，到时候别是赔了夫人又折兵了，暗自在心里佩服这杨柳慧！

    “少城主，是否要小妹替少城主先加个价！”杨柳慧来到林美莉面前，凑到林美莉耳边说道。

    林美莉并没有做何回答，只是也没有露出恶色，杨柳慧自是明白的朝杨柳翠点了下头，杨柳翠心领神会的笑了一下！

    “八万两！”杨柳翠举牌喝道。

    这一下短暂的宁静又被打破了，场面也变得有些打开了，那林美莉也舒缓了一下眉头，冲杨柳慧微笑了一下！

    浪魅儿的心里也舒服了许多，松了一口长气，要不是这妮子带头喊了价，可能这场面还得尴尬下去！

    
周玄却是一路郁闷，想着自己像块肉似的给人拍卖就着实不爽，虽然是块很昂贵的肉！见这杨柳翠喊了价，便朝她看去，这杨柳翠身材娇好，脸蛋娇好，还有二个小酒窝，甚是可爱，心说妈的，我情愿卖给这小姑娘也不卖给林美莉和流氓三姐妹那几个骚货！

    
杨柳翠却是感觉到了这周玄灼热的目光，赶紧坐了下来，不敢抬头看台上！杨柳慧自是看出了这表妹的窘态，拍了拍她的肩，捂着嘴轻笑道：“小翠，看来他可能还蛮中意卖身于你呢！”

    “你说什么呢，慧姐！”杨柳翠娇声道，脸已经红到了耳根，不敢看杨柳慧！

    “瞧你，还害羞了呢！这可比较难得啊！”杨柳慧娇笑道。

    “慧姐，不要再说了！”杨柳翠捂着脸说道。

    “十万两！”林美莉举牌喝道，眼向流氓三姐妹处憋了一眼！极为挑衅的目光！

    “十二万两！”华天美见林美莉开始喊价了，自是不能落后于她！也举起了牌子开始加价了！

    
“我靠！这些浪妇还真有钱，还他的，竟然花那么多银子来买老子的‘初夜’！”周玄在心里暗自骂道，这伙大小姐真是挥霍啊，想想这可能也就是自己为什么被拐进这绿草楼的原因吧，一转手就能赚个几十万两，那那个杨聪猥琐男还不会挺而走险吗？只是听浪魅儿所说，似乎这事情又另有隐情！真他妈的郁闷，到底这是怎么回事！

    “十五万两！”林美莉再次举牌！娇声喝道。

    “十八万两！”华天也毫不示弱，再次举牌加价！——

    “三十万两！”这林美莉与这流氓三姐妹是你来我往，你高我再高，不一会儿就从这华天美的手里举起了三十万两的价钱！

    
这拍卖现场俨然已经成了这二拔人的较量，而原来还打算出下手的那些大小姐们也望而却步了，想想为了个男人花几十万两去买他的初夜确实不值，不拼了，大不了以后捧下他的场也是一样的！男人来说，初夜不初夜都是一个样儿，都是一根棒棒！

    后台上，徐凯叹了口气说道：“想不到这周玄还如此受欢迎啊！”

    “二弟你不要高兴的过早，我看这样下去早晚会出事儿！”许东说道，脸色有点难看！

    
“东哥，这从何说起呀，按说现在这样的好局势，周玄一定会给拍卖到一个好价钱的啊，要是与这二拔人中的任何一拔人好上了，那对我们来说都是好事啊！”徐凯不解道！不知许东为何出此言！

    
“二弟你不知道，我总感觉这拍卖大会里还有一些隐秘的气息还没有出现！可能结果不会像我们预料的一样啊！”许东严肃道，打这拍卖大会一开始，他就觉得有些反常，到底是哪里不对自己也说不上，但总觉得有些神秘的力量还躲在背后，说不定什么时候就会爆发的！

    “隐秘的气息？”徐凯问道，不知许东是何意！

    这是今天的第三更了，苦求一下收藏和推荐票票吧！算是回报我呗！嘿嘿！
穿越到异界做了男妓 第二十四章　清秀少年
    清秀少年？我出五十万两！

    “恩，这场拍卖大会从一开始我就觉得有问题，包括这杨聪叫我去诱拐这周玄进绿草楼似乎也早有预谋！”许东说道。

    “这个东哥你想太多了吧，哪一次我们做这种的时候不是早有预谋的呢？”徐凯笑着说道，大概是这许东做多了这样的事情心里生出害怕而已吧！

    
“这次的预谋似乎与往不同，我这几天调查了一下，根本就查不到这周玄的任何底细，那这杨聪是如何知道的呢？”许东反问道，这周玄确实是一点底细也查不到，不知为何就给杨聪给知道了呢！

    “恩，这点我也奇怪呢，可能这周玄是外国人吧！”徐凯说道，原来许东是在担心这个问题，确实自己也查过了周玄，也查不到这周玄的任何根底，难道他还真是外国人？

    “恩，可能吧！今天这拍卖大会恐怕会出大事！”许东严肃道，脸上现出一丝恐惧的光芒！

    而这时的拍卖现场早已成了林美莉与华天美三姐妹的战场了，二者谁也不让，而林美莉再次喊出了四十万两的高价，更是把场面抬向了另一个高潮！

    
“我说你们这二伙人，要么快点定个价，老子可没有时间陪你们在这里耗下去！”这时候周玄对着下面的林美莉和流氓三姐妹喝道，心说老子在这里站了这么久了，你们也还没统一一个价钱，你们不嫌累我还嫌累呢！

    “扑”徐凯一听差点没吐出来！

    林美莉和流氓三姐妹更是脸色一沉，没想到这个家伙竟然这么无耻！下面的个别大小姐们更是开始BS起了周玄，得出了一个结论，这家伙够无耻！

    “姓林的，我们姐妹今天就不和你计较了，这周玄就留给你吧！我们走！”华天美娇喝一声，便起身想往楼外走！

    “哈哈哈，斗不过就说不和我计较，你们真是够无耻的！”林美莉对着三人骂道，脸上闪过一丝胜利的阴笑！

    这华天美三人也不搭理这林美莉，直接就往外面走去了！走出绿草楼时，三人的嘴角溢出一丝笑容，华天星说道：“姐姐，我看这次这林美莉可要吃苦头了，呵呵！”

    “嗯，我们的计划已经成功了第一步了，下面我们该执行第二步了！”华天美淡淡的说道，眼里闪过一丝杀气！

    
而此时绿草楼内气氛也一下子冷了下来，这流氓三姐妹一走，哪里还会有这林美莉的对手呢，浪魅儿也是擦了擦额角的香汗，说道：“现在的最高是少城主的四十万两，可否还有加价的？”

    
台下一时没有人做声响，看来是不能再往上涨了，周玄也是朝这林美莉看了一眼，这丫的长的还真是很不错，既然花四十万两把老子给买了，老子今天晚上自会卖力一点，一定会搞的你飘飘欲仙的！保你物有所值！

    “还有没有加价的？”浪魅儿再次问道，台下无人应答，林美莉更是胜利般的朝周玄看去，嘿嘿！今天晚上看老娘不整死你这个小子，看你还能嚣张到哪里去！

    “如果没有的话，今天这竟拍得主就是！”浪魅儿正打算敲定下来，却不想被一个浓厚的声音打断！

    “等等，我出五十万两！”来者竟然是一个清秀少年，在台下喝道。

    这可让周玄吸了一口凉气，这厮的不会想搞玻璃吧？那可苦了我啊，我可没有这个嗜好啊！

    
“哇！”台下的美女们也禁不住禁叹，这清秀少年长的眉清目秀，绝对是一个俊公子哥儿，与这周玄也不相上下，只是男子气概可能略输一筹，皮肤更是出奇的好，真是个好俊公子！

    只是不知为何，这少年竟然也来参加周玄的竟拍，而且现在还开出高价来了！

    “你是何人！”林美莉喝道，想不到自己就快要得手了，却被这家伙给搅断，怎能忍受！但一看竟然是个男子，却不知为何！

    “呵呵，少城主好，我只是一个买客而已！”少年恭声道，颇有儒气风范！

    “呵呵！”台下一片娇笑，你一个男子来参加一个男人的初夜大会做什么！

    “各位莫笑，在下只是代我家小姐前来买周玄公子的初夜而已！”少年并未慌，从容不惊的说道。

    
“你家小姐？你家小姐是何人？”林美莉问道，这少年的小姐会是何人？这洛城的所有大户的小姐自己差不多都见过，却没有听过有这么神气的小姐，一出手就是五十万两，说实话自己出四十万两也已经是很吃力了，刚才那流氓三姐妹叫是再加价自己可能会吃不消的！想不到现在这家少年的小姐，又把价钱加到了五十万两！那自己该怎么办呢！难道就这样放手了！自己可是好不容易才击败这流氓三姐妹的啊！

    “我家小姐不喜欢张扬，恐怕不会乐意在下把小姐名号报给少城主，还请少城主原谅！”少年礼道。

    “哼！难道是本少城主不够身份！”林美莉冷哼道！台下的美女们也是吸了口凉气，这洛城哪里冒出了个如此大气的小姐，竟然敢不买少城主的面子！

    “少城主莫要误会，只是我家小姐不方便透出实名而已罢了！并非是那个意思！”少年说道。

    ‘我家小姐？’周玄一直在听这个少年说他家小姐，不知他家小姐是何人，可想她的权力和地位应该也不会低，要不然怎么敢抢这林美莉的食儿吃！

    
“哦，既然这样我也不勉强你说了，你说要出五十万两，你不会是想拿空头支票吧？”林美莉笑道，这洛城哪家会有这么多的钱呢，一出手就是五十万两！以为这少年只不过是像替周玄缓一下而已！

    “呵呵，这个少城主请放心，我家小姐早已将银票给备好了，这是五十万两，请大家过目！”少年笑着从袖中取出了一张美人国的通用银票，上面很明显的写着五十万两！

    “哦，原来如此！算我误会你家小姐了！”林美莉尴尬的说道，想不到对方准备如此充足！

    “嗯，那个现在最高价是五十万两还有没有再加的？”浪魅儿见林美莉的面子很放不下，赶紧把主题拉回到大会上来！

    
五十万两是一个多么大的数目啊！哪里还会有人再加的，这林美莉也是无话可说，气愤愤的起身就往外面走，临走时丢下一句话，“这位少年，记住回去跟你家小姐说一句，林家的家财可不只是五十万两！”说完便步出了绿草楼！

    大家也许感受到了苦海无边的更新速度了，没错，新的一月，绝对更新有保证，赶紧收藏推荐一下吧！
穿越到异界做了男妓 第二十五章　房间春色！挺枪上马
    房间春色！挺马上枪！

    “现在的最高价是五十万两，还有没有加的？”浪魅儿见林美莉已愤走，再次问道，心说这家少年的小姐到底是何人！竟然会有如此大的手笔！连少城主也是让她三分！

    而台下的一些大小姐们也开始陆续的准备离开了，浪魅儿见势说道：“那么，本次拍卖大会的得主就是这位少年的小姐，大会至此圆满结束！”

    台下的大小姐们更是失望而归，离开之前都看了看这位少年，生的倒是不错，只是既然是那位小姐的小吏，看来这位小姐还真是不简单啊！

    “小翠，我们走啊！”杨柳慧见杨柳翠还呆坐在那里，拉了一下杨柳翠道。

    “哦！”杨柳翠应了一声，便起身跟着这杨柳慧往外面走！

    “慧姐，你说那少年的小姐会是个什么样的人啊？”杨柳翠忍不住问道，这个问题她也想好久了，这洛城里还有这样的一位小姐吗？

    “这个，我也不清楚，可能是位位高权重的小姐吧！”杨柳慧答道，这个自己确实是不知道，这洛城还有哪家小姐有这样的实力的，可能是外面来的小姐吧！

    “位高权重的小姐，这洛城里还有哪家小姐比少城主更位高权重啊！”杨柳翠问道。

    “哎呀，小翠，这个你也不要问我啦，我也不是很清楚，我们还是快点回去吧，要不然母亲会说你的！”杨柳慧见这杨柳翠这么难缠，赶紧转移话题说道。

    “哦，是啊，现在好晚了，我们还是快点回去吧，慧姐你今天去我那儿同我一起睡，好吗？我一个人害怕！”杨柳翠挽着杨柳慧的玉臂娇声道。

    “好吧，我也正想去看看伯母呢！走吧！”杨柳慧笑道。

    “恩，好的！”二女一同赶回柳家去了！

    绿草楼内，此时人也基本已经离去，只剩下数人！

    “这位少年不知你家小姐是？”浪魅儿问道。

    “浪老板，实在不好意思，我家小姐吩咐了，叫小的不要透露有关她的任何消息，只是要我竟拍到周公子就可以了！别的我也不能乱说的！”少年说道。

    
“我靠！你家小姐到底是哪个啊，摆什么谱啊！”周玄很不满的骂道，想不到自己还要去做这么神秘的买卖，万一是个恐龙，自己去卖身给她，那不是郁闷死了！还不如死在林美莉的淫荡之下呢！

    “周玄！”浪魅儿很不满的白了周玄一眼！

    “还请周公子谅解，我也只是执行命令而已！”少年并未发怒，而是很有礼貌的说道！

    “好吧，那我也不为难你了，既然你家小姐没有来，那我也不用去了吧！”周玄笑道，这少年的态度自己还是很满意的！

    “谢谢周公子了，但是还请周公子随我走一趟，去见一面我家小姐！”少年礼道。

    “什么！还要去见她啊！”周玄惊道，其实心里早知道了，不可能人家白花五十万两，连一面都不见的，要真是那样，那他家小姐也就是SB了！

    “恩，还请周公子原谅！烦请您跟我走一趟！”少年一如既往的微笑道。

    “哦，我考虑下吧！”周玄漫不经心的说道，心说五十万两不能让人家白花了啊，但是这件事情还是得看浪魅儿的说法的，她毕竟是这里的老板！

    “恩，还有件事情想要麻烦浪老板，我家小姐她将借用周公子七天，不知浪老板能否成全？”少年恭声问道。

    “七天？”浪魅儿惊道，今天这是初夜拍卖大会，当然就只有一天了，这小姐竟然提出要七天，不知是何用意，难道不知道这拍卖大会的规矩吗？

    “恩，这是另外的一百万两，用来支付借用周公子的七天费用，还请浪老板收下！”少年又从袖中掏出一张一百万两的银票，递到浪魅儿的手中。

    “这是？”浪魅儿看了看手中的银票，确实是真的，只是有点心惊，这到底是哪家的小姐，一下子就出了一百五十万两！到底是何来头！

    “浪老板不要误会，我家小姐说了，若是借走周公子七天肯定会耽误贵楼的生意，所以才会给这些银两做为补偿贵楼的损失的，还请浪老板能够成全！”少年说道。

    
“我靠！这家小姐还真有钱啊，又是一百万两！”周玄在心里暗暗骂道，这家小姐到底是个恐龙还是美女呀，是美女的话，陪七天倒无所谓，爽的还是自己！要是恐龙，妈的还不得死，被一个恐龙强奸七天，还不得爆阳而死吗？想想就觉得有点恐怖！

    
“这个还真有点难办，你让我考虑一下吧！”浪魅儿说道，这对方的来历自己也不是很清楚，这冒冒然的把周玄给送出去了，要是出了点什么事情自己也说不过去，虽然这钱是很诱人的！

    “好的，还请浪老板和周公子早做决定，希望在明天能得到二位的答复，如果考虑好了，我们明天就会出发！”少年恭声说道。

    “好的，到时候一定会给你一个满意的答复的！”浪魅儿笑着说道，对这个少年的印象还是不错的，很有礼貌！

    “那我先告辞了！在下等着二位的好消息！”少年说道，与二人道别后便出了楼！”魅儿！这事情到底是怎么回事？”待少年走后，周玄问道。

    “玄哥哥，我也不是很清楚！我们到房里谈吧！”浪魅儿说道，把称呼又给改成玄哥哥了，想着周玄的勇猛便不禁想做了！

    这周玄是何等的老手啊，自知这个美少妇刚刚开苞，就像刚刚打开了欲望的阀门，是关也关不住的！自己也是乐意的很，便与浪魅儿一同来到了这浪魅儿的闺房！

    
一进房间，这浪魅儿的热吻便来了，搞的周玄差点有点窒息，幸好这周玄曾经经过了专门的培训，这对他来说不是难事！赶紧双手齐下，摸向了浪魅儿的私处，开始挑逗起来，这浪魅儿给他弄得娇声连连！

    “小坏蛋，这么快就想要了啊？”周玄刮了刮浪魅儿的香鼻淫笑道，这浪魅儿果然是个尤物，身体就是一副天使的身材啊！对自己的诱惑力是可想而知的！

    “你就别逗我了啊，快点来啊！”浪魅儿喘着气说道，我都在兴头上了，你别停下来啊！

    “好的，我马上就来！”周玄一下子就来劲了，这样的诱惑太赤裸裸了啊，自己怎么能再忍折磨她呢，嘿嘿！

    
走马上阵，浪魅儿一声娇呼，二人的身体交合到了一起，周玄也开始动作起来，他这样的老手最是如何懂得把握节奏的了，可以保持半个多小时不射！对付起浪魅儿来，当然就是小菜一碟了！

    二人自是快活自在，好一个春宵一度，男欢女爱，颠鸾倒凤！娇声连连，房间里响起了人类最原始却又最优美的音乐！

    终于在一个小时的激战中，大战以周玄的完胜而告终，浪魅儿只能缴械投降！

    这是今天第二更了，明天还有二更，以后每天都至少会有二更，大家收藏推荐支持吧！
穿越到异界做了男妓 第二十六章　偷香窍玉二姐妹
    偷香窍玉二姐妹！

    
在浪魅儿的房间里大干了一场后，周玄回到了自己的房里，自己与浪魅儿商量好了，还是跟着那少年去他那小姐那里吧！当然这也有一点私欲在周玄的心里，既然自己是和这少年一起上路，那么只要在路人自己一有机会便可以跑路了，才不管那是哪家小姐，又出了多少钱呢！

    
躺在床上实在是睡不着，开始想起了这几天的奇遇来了，自己首先是莫名其妙的来到这个世界，之后又莫名其妙的被卖到这绿草楼，又鬼使神差的要把自己给拍卖了，想想自己到这里才二天啊，就发生了这么多事情啊！还有更郁闷的是，自己可能要被一个小姐包七天了，真是难混啊这个世界！想不到我一个堂堂211重点大学生，一个抬拳道八段选手，一个性协会荣誉会员，一个纯洁的小伙子可能就要葬送在这里啊！

    “咚咚咚——”这时候门被敲响了！

    “谁呀？”周玄没好气的说道，心想肯定是那个淫人杨聪想来看自己的笑话！

    “玄哥哥，是我们！”门外传来了小玉的细语！

    “哦，原来是小玉小莲呀，你们快进来吧！”周玄兴奋的道，对于这二姐妹自己还是很喜欢的！

    二姐妹一走进来，即刻让周玄傻眼了，二女穿的是可爱女佣装，半吊带上衣，下身短裙，借着昏黄的灯光，让周玄看的有点走神！

    
“玄哥哥，你这坏东西，你在看什么呀！”二女不敢看周玄，娇羞羞的说道，今天二女穿这身衣服也是为了诱惑一下周玄的，因为刚才看到周玄进了老板娘的房间，怕周玄给老板娘给拐跑了，今天才穿出这身衣服的！

    
“哦，你们太美了！”周玄赞叹道，眼睛却是看向了二女的胸部尖挺，直想上去摸上一把，身下阳物已经再举雄风，身下顶成了一个小帐蓬！而上身呢，周玄刚才在房里就一秒也没有穿过，因为这夏天也很热，可恶的是这里没有空调啊之类制冷的东西！

    
“玄哥哥，你好坏哦！”小莲捂嘴笑道，这周玄这样盯着自己二人看，真像一个色狼！其实女人疯了就是这样，连一个色狼盯着自己看，都会说，“你好坏哦！”不知道这是什么时代留下来的传统！

    “嘿嘿，一般一般，世界第三！”周玄淫笑着说道，已从床上起来走向二女！

    “呵呵！”二女娇笑道，胸前一颤一颤的，这对周玄来说更是诱惑啊！

    周玄来到二女面前，见二女低着头不敢看着自己，便说道：“你们抬起头来看看玄哥哥呀！”

    二女闻名便扭扭捏捏的抬起头来，满脸红丝，娇艳欲滴，美艳不可方物！

    “你们真美！愿意把自己给玄哥哥吗？”周玄正言道，心说这样的小技俩我周玄还是会的！

    “恩！”二女点头道。

    “好，玄哥哥这就疼爱你们！你们要好好享受哦！”周玄淫笑着说道，来到二女中间，双手横抱，左右二手就把二女给抱了起来！

    
二女一直红着脸不敢看周玄，这时抬头看周玄一眼，发现他尽是一脸坏笑，是人都知道他不安什么好心，忍不住娇笑了起来，小玉说道：“玄哥哥你这样累不累啊，还是我们自己走过去吧！”

    “呵呵，你们这么轻，怎么可能会累的着玄哥哥呢，玄哥哥可是好强的哦！”周玄笑着道，心里却是涌上一丝感动，这二女是如此的关心自己！

    “呵呵！”小玉娇笑起来，不一会儿就被周玄给抱到了床上，心里开始不自觉的扑通扑通跳了起来！

    周玄把二女摆好在床上，上前一个俯身吻住了小玉的美唇，心说就先拿你开刀吧，谁叫你这么诱人呢！

    “嗯！”小玉一声娇呼，一丝电流触到了自己的神经细胞，这种感觉真是令自己如坠仙境，殊不知等下还会有令自己更醉生梦死的事情发生呢！

    而一旁的小莲自然也不会被放过，周玄的大手早已经攀上了她的尖挺，轻轻的揉着，尽管是遇到了小莲本能的一些阻挡，但周玄无视它！

    “嗯，啊！”小莲也是很受用的发出了美妙的叫声，令周玄性欲大增！

    周玄开始转移目标，把大嘴移开了小玉的唇，吻住了小莲的娇唇！而大手则是攀上了小玉的尖挺，给二人调了个头开始换着享受起来了！

    而二女则是初次经历这样的事情，只觉得全身电闪雷鸣，如临梦境，任凭周玄为所欲为。不一会儿，就给周玄挑逗得春情荡漾，满脸晕红，娇声连连！娇躯微震！

    
周玄见势展开了第二轮的攻击，褪下了二人身上的全部衣物，二副完美的玉体便呈现在自己的眼前了，周玄不禁吞了口口水，这可是二副极品的身体！雪白的肌肤，饱满的尖挺，丰满的臀部，还有那迷人的三角地带，更是神秘莫测，是以前在学校搞的美女所不能比拟的，从二女的身上发出一阵阵体香，这种香比任何香水都好闻！

    周玄开始行动了起来，二女则是一眼也不敢看周玄了，只是等待着更加美妙的时刻的到来！

    
二只手双管齐下，都摸向了二女的私处，轻轻的挑逗着，二女哪经历过这样的事情啊，一触到周玄的大手，身躯便震了起来，口中娇喘了起来！刺激的周玄马上就想挺枪上马，探底入穴！

    随着慢慢的深入，二女也快到了高潮期了，纷纷向周玄投降，请求老公饶命，周玄眼见时机已到，一口大气把房内的烛光吹来，一张薄被单把三人的裸体给褒住了！

    一口气就把小玉给压在了身下，在小玉的耳边说到，“小玉，玄哥哥就先来疼爱一下你吧，小莲你先等一等哦！玄哥哥马上就来！”

    “嗯！”小玉嗯的一声娇喊，嘴唇却已被周玄封推，从下体处传来一丝狠痛，让她忍不住的把双手绕到了周玄背后，指甲更是刺入了周玄的身体中，划出了道道的血痕！

    
而周玄则是老马上枪，慢慢的动着自己的小弟，加上有规律的爱抚，把小玉是给弄的嗯嗯啊啊的叫个不停，不一会儿就让小玉慢慢从刚刚破身的痛中恢复过来，开始享受了起来！

    
周玄见势更是开始猛烈的冲击起来，抽插的幅度和频率是越来越大，小玉更是喘着粗气，浪声不止！不一会儿就在小玉的娇喝声中，与小玉的战斗宣告结束，小玉则是幸福的昏睡了过去！

    “玄哥哥，姐姐不会有事吧！”小莲在一旁见小玉似很欢喜又似很痛苦的叫声中，问道，这做爱不会很痛吧！

    “小莲，你放心吧，不会的，你姐姐可是很享受的哦！”周玄淫笑道，手已经攀上了小莲的双峰，小莲更是娇躯一软，再也没有了说话的力气了！

    
周玄把小莲给放好，在抚摸与接吻一段时间后，摆好姿势，闷喝一声，冲破了那层女性最神秘的保护，进入了小莲的身体！小莲则是紧紧的抓着周玄，刚刚破身的痛楚，还是让她有些不适应，但时间长了一点后，竟然发现做爱原来竟是这么快乐的事情！每一次周玄的抚摸和抽插都似把自己带向了仙境，如梦一般，如电一般，让自己美不可言！怪不得姐姐刚刚那么享受的样子！

    周玄开始加快频率，这小莲的私处是十分完美的，甚至比小玉还要紧，令周玄感觉妙不可言，大呼过瘾！这可比那个校花女人可要好多了！而且还是一颗爱自己的心！

    终于在二人同声的喝声中，二人同时泄身了！一场香艳大战，便结束了！

    今天白天有课，现在才更新，大家原谅！
穿越到异界做了男妓 第二十七章　二大男妓的兄弟情义
    春宵一刻值千金！可是终究周玄还是不能带着这姐妹花同去那位神秘的小姐那里，一大清早就开始准备离去了！

    “玄哥哥，你可要早点回来！”小玉含泪说道，眼看夫君要被人包七天，心里就是放心不下，还有一股酸楚的泪，为什么自己没钱呢，有钱的话替周玄赎身就好了！

    “是啊，玄哥哥你为什么不可以带我们一起过去呢，我们也可以照顾你呀！”小莲也是说道，拉了拉周玄的手臂！

    
周玄看了看那清秀少年和浪魅儿后，笑着捏了捏这小莲的脸蛋，立刻飞上一片红霞！说道：“你们在这里好好做事就可以了，七天我就会回来了，不用担心我！”但心里也是涌上一股感动，自从昨晚破了这二姐妹后，对自己是更粘了，而且对自己的关爱更有加了！

    “嗯，这个我知道，可是我怕！”小玉正想说出来，却被周玄吻住了她的小嘴，顿时一软摊在周玄的怀里，哪里还有说话的力气！

    
“好了，我会保重自己的，你们不用担心了！”一阵痛亲之后，周玄终于意识到了旁边数人异样的眼光才放开了小玉，而小玉早已脸红到了耳根，躲到了小莲的身后不敢说话了！

    
“周公子，我想我们该走了！”这时候清秀少年礼道，心里却想这周玄竟然如此大胆，明明说是拍卖初夜的，那么刚才是做何，难道这二人没有发生过什么男女关系？鬼也不相信！那他这样做给自己看是为何！

    
“恩，好吧，我们走吧！”周玄阴笑着说道，他怎么看不出这少年的疑虑呢，心说故意让你去猜去！哈哈哈——老子在路上就可以跑路了，当然要关爱一下这二女了，到时候定会再回来接这二女走的！

    “周玄，一路小心！”浪魅儿含情道，眼里尽是忧色与一丝慕色！知道周玄此去肯定是凶险万分，虽然表面上是去这位小姐那里呆七天，但自己知道事情绝没有这么简单！

    
“恩！你也是！”周玄深情的说道，随即笑了一下道：“回来后，一定再与浪老板做件有意义的事情！”浪魅儿一开始还没有听明白，但马上脸如红潮，娇艳不可方物，直想找个地洞钻下去！

    
二姐妹当然也听得懂了，自然知道这周玄与这老板婆在与二人之前就发生了不轨的关系，自是投去不满的目光，在这个社会里男人要是娶几个老婆肯定是不被允许的，可奇怪的是这周玄这么风流，自己却一点也不怪他，反而是二姐妹都委身于他！真是一个与众不同的男人，想起他昨日在床上的威猛，二女更是红霞满面，心如丝跳！

    “好了，我要走了，你们好好照顾自己！”周玄止住淫笑，轻说道。

    数人又再说了几句后，周玄便与那少年开始准备上路！

    而在绿草楼内的另一个房间内，二个绿草楼的当牌男妓却正在商量着关系他们终身的大事！

    “东哥，这周玄七天会回来吗？”徐凯问道，依自己看这周玄肯定是会想办法逃跑的！如何会等到七天后还自己送入门来做男妓呢！

    “依我看，他一定会回来！”许东很有把握的说道。

    “为什么啊？我看这周玄倒有一点玩世不恭啊！他怎么甘心到这绿草楼委身做男妓啊？”徐凯不解道。

    
“刚才你又不是没有看见，这周玄似乎与那小玉小莲姐妹情深意重，而且好像与浪老板好像也有一腿，我断定他会回来的，定不是一个薄情之人！”许东肯定道，看刚才周玄对二女的关爱之情也不像有假，虽然那是在这个社会所不容许的，但感情的事情谁又说得清呢！

    
“恩，看上去是不错，可是谁又能保证这周玄不是个浪子呢！要不然也不会这么心甘情愿地给拐到这绿草楼来，而且那么快的就与这浪老板勾搭上了，看样子也不是好货色！”徐凯恶狠狠的骂道，心里却有不甘，为什么这周玄一进来就与这老板好上了，自己这么些年了，也与老板发生了很多次的性关系，也没见老板对自己那么好啊！他一个淫荡货色凭什么这样啊！

    本来很欣赏这周玄的徐凯现在去恨上了这周玄，对这周玄可能会帮助自己二人离开这绿草楼是更加的怀疑了！而且这个想法是自己提出来的，想起来就不好意思！

    
“哎，这次也就只能听命于天了，要是这周玄真的一去不回了，我们兄弟二人就认命吧！”许东叹气道，自己有什么资格去说人家周玄呢，这周玄可是自己给拐来的啊！他要是真的可以在路上逃走的话，那也减轻了自己的罪过了！倒是件美事，只是可能还要苦了兄弟二人了！眼里不禁闪过一丝英雄末路的眼光！

    
“难道我们兄弟二人就真的一辈子要老死在这绿草楼了吗？”徐凯叹道，想不到自己的一辈子就完在了这里了，想起楚香莲来，不知道现在怎么样了，这几天也没有她的消息，她不会真的去做了妓女吧！心里不禁起了一丝凉意！

    
“不管怎么样，我们兄弟二人既然相识在这里，也是缘分，那就让我们享受在一起的日子吧！”许东宽慰道，既来之则安之，既然做上了这个行当，就好好干！而且这种鱼水之欢之事，说自己不喜欢，那是假事，只是碍不下这面子，这么年都过来了，什么女人没搞过，这也就看得轻了！

    
“恩，东哥说的对！我们豁出去了！哈哈！”徐凯突然大笑道，人生已至此，还有什么想不开的呢，能逃走又怎么样，不逃走又怎么样，还不是一幅殘躯，何不放宽心去干这事情！

    “好！今天就让我们兄弟二人痛饮，把这几年来的苦处全给诉了出来！”许东痛喝道，这几年来也就属今天畅快一点啦！

    “好！来！干！”二人痛快的把碗靠到了一起，痛饮了起来，平时这二人可是用杯的，今天也像回男人了，什么都不管了，换碗了！——

    “兄弟情义，万世不变！”

    “兄弟情义，万世不变！”

    “誓同甘共苦！下刀山！”

    “入火海！任风吹雨打！”

    收藏一下吧！
穿越到异界做了男妓 第二十八章 杀手天龙青龙斩
    杀手天龙青龙斩！

    
周玄更是跟着这少年行了半生路了，这小子就知道是赶路赶路！周玄更是有一点受不了啦，这马车哪里有轿车爽啊，硬梆梆的不说，还时不时颠簸几下，极为郁闷！震的自己是七晕八素，哪里还管得了逃跑这回事啊！

    “哎，我说这位帅哥，你驾车驾慢一点好不好啊！”周玄满嘴抱怨的说道。

    
“周公子请原谅，马车是这样的！我们还得赶时间呢！”少年笑着说道，他当然也看出了这周玄的窘态！可能还有点不太适应这车吧！不过也没办法，自己的主人正十分需要这周玄赶紧过去，只能驾快一点了！

    
“我靠！那什么时候会到啊？”周玄问道，这已经驾了大半天了，还没见个城池什么的！连东西都是吃干粮，早知道他妈的死也不会跟你出来受这苦，在绿草楼受那三女伺候着不爽？

    “公子莫急，还有不到一个时辰的路了！”少年说道，自己心里也想快点啊！

    “一个时辰啊！我晕死啊，那不就是二个小时啊！”周玄惊道，还要受二个小时的苦啊，真是命苦啊！

    “小时？”少年疑道，这是个什么东东啊！

    “哦，呵呵，是我家乡的一种计时单位，二个小时也就是一个时辰！”周玄解释道，忘了这厮不是二十一世纪的人！

    
“哦，公子的家乡真是奇怪，连计时单位也不一样！”少年笑道，一路上与这周玄的了解也多了一点，这周玄的一些行为和方式明显是和这里的男人们不同，也让自己很惊讶，而且时不时的一些新鲜东西自己是闻所未闻！

    
“我说你别总叫我公子公子啦，难听死了！以后叫我玄哥，知道吗？”周玄说道，这少年原来名叫，田震龙，只不过长的倒挺白净，人也蛮帅气，关键是有点娘娘腔，令自己很不爽！不过这个名字倒挺有霸气，与这人却是不相符合啊！

    “哦，公子所言极是！那我就斗胆喊你一句，玄哥了！”田震龙说道，一边加快的抽打着马匹！

    “恩，这还不错，那你以后就是我小弟了，我就叫你小龙了哈！”周玄挺受用的笑着说道，心想有这么个帅气的小弟也不错，传出去也不会丢我周玄的脸！

    “哈哈哈——"这时候从前方传来一个沉闷有力的男人声音！

    田震龙一看前面，眉头倒紧了起来，来者是一个白发老者，双手抱十，合一青龙斩，笑立马车前面！田震龙大喊一声，停了马车！

    “来者何人？”田震龙大喝一声，手却是摸向了口袋里！

    “哈哈哈，你个小贼也敢在这里和本大爷叫嚣！”老者大笑道，心说老子可是江南老龙，天龙！

    
人物简介：天龙，年58岁，年少任洛城督军，因调戏良家妇女，强奸数人，犯下罪行，由此流浪天涯，以杀手为职业，并且屡犯强奸案！三十多年也未有入狱，俨然成为了美人国的S级罪犯！

    “这是哪个啊？”周玄见马车停了下来，原以为可以休息一下了，没想却听到一个老者的声音在外面很是嚣张！

    “呵呵，你就是周玄？”老者脸色沉了下来，低声喝道。

    “就是老子怎么了？”周玄骂道，心想这田震龙可是老子刚认的小弟，不表现强硬一点，以后还怎么做老大啊！

    “呵呵，怎么了？今天就是你的死期！”天龙喝道，手里的青龙斩已经横在身前，冷眼看着周玄，心说这个小伙子好帅气啊，可惜啊今天就要死在自己手里了！

    “哈哈哈——”周玄大笑道，这不就是小说和电视剧当中常出现的场景吗？只是对方是个花甲老者，真是可笑！

    
“你莫要狂言！到底是谁派你来的？”田震龙喝道，脸色已经微微有点青了，从这老者的气势上可以感受得到，自己可能不是他的对手，而这周玄又不会武功，如何能敌得过！

    “小辈子，就不要在这里说话了，今天大爷我就送你们二个上路！”天龙大喝一声，青龙斩化作青龙一般便袭向了这周玄！

    
周玄哪见过这样的场景啊，这老者的速度太快了啊，自己看都看不是很清，哪里还有时间逃跑啊，只见这青龙斩马上就要触到周玄了，这时候“叮”的一声响，青龙斩被一条白布挡住！这不是一条普通的白布是一条柔钢布，可以挡住这青龙斩的力量！

    “莫伤我玄哥！既然你来送死，就别怪我不客气了！”原来出白布的正是田震龙，此时正挡在周玄面前，白布化作青虹，龙卷蛇进，死死的缠住了天龙的攻势！

    这天龙也不是吃素的，虽然年纪已大，可是力道却是十分的足，一刀一刀斩向田震龙，速度奇快，力量很大！

    三十多个回合过去，二人还是不分上下，天龙的脸色也有点阴沉了，想不到这个小子还是个高手，看来这事情得快点解决了，以防他们的援兵来助了！

    
而田震龙则是苦不堪言，表面上看上去与这老者打了个平手，可是只有自己才知道，自己的体力就快不行了，在对方强势的进攻下，自己眼看就快要露出败迹了！看来得出奇招了！

    
“小子，看来你还不是个弱者，今天老子就让你见见真正的天龙刀法吧！也算你死的不冤！哈哈哈——”天龙大声笑着说道，这天龙刀法可是江湖的恶梦，号称是前三号武功！

    
“你是天龙？”田震龙脸色大变，不由得心一惊，这个家伙竟然就是杀手榜上的二号人物，黑道上的人无不为他的天龙刀法闻风丧胆！想不到对方竟然请了这样的人来了！这下麻烦了！

    “不错，正是老夫，想不到你年纪轻轻还听过老夫的名号啊！哈哈，也算你死的不冤了！”天龙笑道，想不到自己的名号还是蛮响的嘛！嘿嘿！

    “你叫毛啊！什么天龙地龙的啊，我看你就是一条虫！”周玄大骂道，妈的，刚才要吓死老子啊！要不是我小弟挺机灵的，还要给你阴算了！

    “你说什么？你简直就是找死！”天龙脸色狂怒骂道，这周玄还真的是不知天高地厚，看你武功都不会，你叫个毛啊！

    
“哈哈哈，有本事你就放马过来，老子候着，老匹夫！看你应该早就阳痿了吧，还做什么杀手啊，早点退休吧！”周玄嘲笑道，心说看你还忍不忍得住，这打架的时候，尤其是高手对决，平静对敌是很重要的，我就是要激怒你！

    “小子你找死！”天龙怒气冲天，终于被周玄骂的再次拔青龙斩朝周玄袭来，而挡在周玄前面的田震龙则是心里一笑，想不到这个周玄还有点计谋嘛！

    高潮来了，大家收藏吧
穿越到异界做了男妓 第二十九章　狼毒花也出来了
    
天龙刀法果然不是讲出来的，只见来刀化作一个刀圈，时而显现左边，时而化作右边，左右冲击，上下二路，无孔不入，而这天龙则是重心在周玄身上，只想快点了解了这周玄的小命！却无奈被这田震龙给缠住，田震龙一身白衣，加上白布钢刀，更是风度翩翩，飞身飘舞在空中，如一朵待开的莲花。

    
天阵零心，这一招可是田震龙的看家本领，白布如一个笼子似的围住了这天龙！时而从白布笼中会横出一柄钢刀，这钢刀就是白布上自我长出来的，实际上也是要内力催发的，内力越强，这横出的钢刀数目越多，越长，越锋利，最强的内力催动者，可是生出毒来！甚是狠毒！

    
“你是狼毒花的什么人？”天龙低声喝道，自己却忙于应付这些横出的钢刀！钢刀数目虽然不算多，但也够自己受的，一会儿的功夫就大感体力不支！这天阵零心可是狼毒花的狠招啊！不知这个小子是他的什么人，要是他的传人的话，自己这趟可能还真得无功而返了啊！

    “正是家师！”田震龙见对方疲于应付这天阵零心心里也是安下心来，论内力自己催动的天阵零心不过是一般的等级，开始还怕困不住这个高手呢！

    “我靠！狼毒花？他娘的真是搞笑！这不是电视剧《狼毒花》吗？”周玄喃喃的道，脸上尽是笑意，想不到这里还有这么屌的人，起了个这么狂的名字！

    
“好，今天算你走运，下次再会！”天龙腾空一闪，低声一喝，便跳出了这天阵零心里，逃走一处！其实也不是自己可以这么容易的跳出这天阵零心，只是自己的体力不足了，现在也就是剩下了二成左右的力量了！只能选择逃跑了！

    “好啊，下次再来哈！”周玄笑着说道，没想到这老匹夫就这样给吓跑了，看来‘狼毒花’这个名字不错吗？还挺有威慑力的！

    田震龙这天龙终于是被击退了，心里也松下了一口气，但转眼间，肌肉抽筋，看来是刚才用力太多了！现在体力透支了！

    “嗯，小弟这下干得漂亮！”周玄上前一步，拍了一下这田震龙的肩膀，却不想这一拍却把这田震龙给拍得坐地下了！

    
“你没事吧？”周玄问道，看来可能是刚才的大战耗了他太多力气吧！不过这小子也还真是个牛人啊！那样的招术都会！只是自己想不通的是，这个社会也有江湖，而且还有这样的武功，看己以后得小心了！那杀手不知是为何来杀自己的，自己没得罪谁呀！是不是和浪魅儿所说有关系呢！

    “谢谢玄哥关心了，我没事休息一下就好了！”田震龙勉强的笑着说道。

    
“好，来我扶你上车里休息一下吧！”周玄扶起这田震龙便想往这车里去坐一下，心里却是想开了，要是自己要逃的话，也就只有现在这个机会了，要是等这田震龙恢复了功力，自己哪还有逃跑的机会啊，这家伙可是个神人啊！

    “玄哥，还是我自己来吧！”田震龙见周玄这般，心里涌过一丝感动！

    
“没事，我又不是千金小姐，连扶个小弟也不会吗！”周玄大气的说道，把这田震龙给扶到了车里休息！心里却是十分矛盾，到底该不该逃跑啊！刚才这田震龙这般保护自己，自己就这样跑了，恐怕他难以交差吧！

    “小龙啊，你们家小姐到底是什么人啊？为什么要找我啊？”周玄忍不住问道，还是问个清楚再做是否逃跑的打算！

    “玄哥，我真的不能说，再过一个时辰就到了，到时候你自然会知道了！”田震龙脸色惨白的说道，想不到果然是耗了太多的内力了！现在都快虚脱了！

    “哦，那好，那我就不为难你了！还有，那个狼毒花是你师父？”周玄问道，对于这个人还是有点兴趣的！

    
“恩，狼毒花确实是我的师父，十年前我遇到了我师父，是师父收留了我，授了我这白布钢刀的，只可惜到现在我还是未得其髓！”田震龙叹气道，要是自己能再厉害一点的话，刚才也就不用这么劲力的才把这天龙给击退了！

    “哦原来是这样啊！那你师父在江湖上的名声怎么样啊？”周玄问道，这狼毒花是不是如电视剧中的一般神呢！

    
“这个我也只是见过他老人家一面，名声好不好，只知他被江湖人称为江湖第一高手，其它的我就不了解了！”田震龙说道，自己虽然说是这狼毒花的徒弟，却也只是见过他一面，自己找了师父十年了，也未得一见，说起来真是太不孝了！

    “只见过他一面？”周玄惊道，做人徒弟十年了，才见过师父一面！

    “恩，自从十年前师父他老人家传我白布钢刀后，就再也没有见过他了！”田震龙说道。

    “我靠！那你的功夫是怎么学的啊？”周玄问道。

    “就是那一次学的啊！”田震龙说道。

    
“我晕！见一次面就学会了啊！你以为你师父是神仙啊！”周玄笑道，但心里却想开了，这狼毒花果真是这么神吗？竟然在一次见面下，就可以让自己的一个徒弟变得这么厉害了！这也太夸张了吧？

    “玄哥，小龙不敢骗你，那天师父教了我一些心法还有口决招式就叫我自己修炼，十年后就略有小成了！”田震龙说道。

    
“哦！”周玄说道，要是这狼毒花也能整点这样的武功给自己，那我就天下无敌了吗？嘿嘿——不过话说回来，我现在要不要逃跑呢，看这个田震龙挺老实的，逃走的对不起他！不逃走，可能给遇到一个恐龙包养七天，那是相当痛苦的！不过还有一个更重要的原因就是，如果自己逃跑了，那个天龙再追上来，那自己可就死瓜瓜了！

    “哎，小龙啊，你们小姐漂亮吗？”周玄很正经似的问道，还是先问下这个吧，这个不肯说他小姐是谁，漂亮不漂亮总可以透露一下吧！

    
“哦，这个嘛！我只知道，我们小姐被人誉为美人国第一美女！”田震龙说道，眼里也闪过一丝男人眼中的精光，这小姐何止是美人国第一美女啊！可能得被称为整个大陆第一美女吧！又有多少男人想得到她呢，再一看这个周玄，竟然是小姐找他上门，真是觉得不可思议，看这个周玄也不是什么很高明的人！真是想不通！

    “啊！”周玄惊道，这小子不会是开玩笑吧，美人国第一美女？而且还找自己做那事，那不爽的要死！

    “这个我也不清楚，我也没有见过，只是听说过！”田震龙自然看到了周玄眼中的淫光，只是在心里BS一下他而已啦！是男人都会这样的！

    收藏一下吧！推荐一下吧，明天又是新的一周新书榜了，也是男妓的最后一次在新书榜上的最后一周了，大家推荐一下吧，十二点之后！
穿越到异界做了男妓 第三十章　见初夜买家
    见初夜买家

    “什么！你也没有见过她？”周玄问道，这田震龙不是说是他家小姐吗，怎么他也没有见过呢！

    “恩，我只是家里身份很低下的一个下人而已，是没有机会见到小姐的！”田震龙失落的说道，是啊，这美人国第一美女又岂是自己可以见到的呢！

    ‘连这样的一个武功好手，在这家里人还只能算是身份很低下的人？我靠！这家人到底是什么身份，而这个小姐到底又是何人啊？’周玄喃喃自语道，想得出了神！

    “玄哥，我们还是快走吧！等下天龙要是又来了，我可挡不住了啊！”少年突然想到这事上面，便赶紧说道，要不快点上路，天龙要是再折回来，那就麻烦了！

    “哦！”周玄应了一声，手脚却不知道该如何办，是该跑呢，还是怎么的，便问道：“你的伤没事了吗？”

    “没事了，我已经恢复了三成了！”男震龙跳了起来说道，精神好像一下子好多了，大概是受到了这第一美女的激励吧！

    “哦，那就走吧！”周玄很失望的说道，没想到这小子这么快就恢复了三成，三成也能把自己给干死啊！还是去看看这个美人国第一美女吧！嘿嘿，说不定还能爽一回！

    “驾！”田震龙一声喝，夹马上道，大抽一声马车便扬长而去！

    一个时辰后，终于在周玄的抱怨声中，田震龙停下了马车，言已到了目的地！

    周玄一下马车后，立刻惊呆了，这是一座城堡啊！十来米高的城墙！青砖彻造，中间一座像魔法建筑一样的东东，顶尖一根钢针，直指天际！

    城墙上赫然写着三个大字，美人堡！而堡下更是有二队身着战衣的战士保护着，左右一队，守住堡门，甚是壮观！

    “这位就是周玄周公子吧，你好，我是美宝莲！”这时候从堡内走出一个美艳少妇来到周玄身前，礼貌的道。

    
“我靠！美宝莲？这不是洗发水还是什么的吗？不过这个少妇倒是很不错，那里很挺呢！”周玄有礼貌的回了一句：“哦，你好，我就是周玄！”眼睛却瞄了一眼那美宝莲的傲胸，果然像少女一般，白皙的皮肤，冲天的巨乳，简直就是诱人犯罪呀，要不是老子定力还高，肯定得流鼻血啊！

    “小龙，你的任务完成的很好，到下面领赏去吧！这周公子就交给我了！”美宝莲对田震龙笑了笑说道。

    我晕死！不会就是这个少妇买得自己吧，嘿嘿嘿，看起来很不错哦！你这一百五十万肯定是划得来滴，这七天我一定会让你爽的要死滴！

    “恩，谢谢将军，那我先下去了！”田震龙说道。

    “哎，小龙，你去哪儿？”周玄拉住正想往外走的田震龙！心说好歹你指点我一下吧，这样直接就让我上不太好吧？

    
“玄哥，我已经完成任务了，我的任务就是把你带到这里，你就好好跟着将军去吧！”田震龙失落的说道，其实不是自己不想跟着进去，只是美人堡不是自己这种身份可以进的人！

    “哦，那你好好保重啊，我会去找你的！”周玄笑着说道，看出了田震龙的难处，也就不再勉强他了，心想老子还会搞不定一个少妇？真是可笑！

    “好了，周公子请你跟我进去吧！”美宝莲说道，周玄应了一声，便与这美宝莲进了美人堡！

    “不知道这玄哥会怎么样！”田震龙回头看了一眼美人堡，喃喃自语道，这次任务也只是大将军美宝莲交给他的，具体是什么任务自己也不清楚！

    周玄随这美宝莲是进了七八层门了，终于在一间雅楼前面停了下来，这里四处种的都是兰花，中间一座三层小楼，看上去十分雅致！

    “好了，到了，周公子请进去吧！”美宝莲笑着说道，示意周玄进入小楼！

    “你不进去吗？”周玄走了二步回过头来对美宝莲说道，心说这种事情一个巴掌可是拍不响的啊！我一个人进去能干成什么事啊，难不成手淫给你看啊！

    “我不用进去！周公子你自己进去就好了！”美宝莲笑着说道。

    ‘我自己进去就好了？’周玄自己重复了一遍，这少妇不会真的只是想看自己自慰吧！不由得额角渗出一丝冷汗！妈的，这太邪门了吧！

    “周公子快点进去吧，主人在里面等好久了！”美宝莲见周玄在外面有所迟疑，笑着说道，心说这小伙子还挺保守的嘛！他真的就是那个可以拯救主人的人吗？

    “哦！”周玄一听‘主人’便知道原来是自己搞错了，不是这美宝莲想和自己做那事，原来是她那主人，便大步流星的迈进了小楼！

    
一进小楼，便立刻被那满楼的兰花所吸引，这小楼里全部摆满了兰花，而且墙上也都挂满了这种兰花的图片，只是奇怪的是这些兰花都有一个特点，就是都是掉了一片花瓣的兰花，这是怎么回事？

    
“是周公子来了吗？”这时候从楼上传来了一个令人心神俱醉的美妙声音，凭周玄多年色狼的经验，有此音者，必定是个大美女！不由得嘴角露出一丝淫笑，看来这田震龙所说不假，起码这个小姐不会丑到哪里去！

    “哦，小姐你好，正是周玄！”周玄有礼貌的朝楼上说道。

    “那请周公子上来说话吧！”声音再次发出！

    
“哦，我这就上来！”周玄说道，心里却是美开了花，还有这样的好事啊，这家小姐果然比较饥渴啊，这么性急吗？不过这回即使是性急，还让你吃到了我这块热豆腐吧！哈哈——

    各位，这周是男妓最后一周冲击新书榜了，大家支持一下！现在榜上无名，郁闷，但收藏还是为主！谢谢！
穿越到异界做了男妓 第三十一章　淫乱的纱帐（上)
    淫迷的帐纱！

    “恩，公子快点！”美声再起，刺激得周玄是下体狂挺，没想到还有这样性急的美女，可是美死了自己呀！

    
踏着小楼的楼梯，周玄慢跑着就来到了这二楼，这二楼与这一楼可就大不相同了，简单的很，就中间一个白色大帐蓬，中间好像是躺着一个苗条美女！还时不时在那里儒动着，扭动着如蛇一般的美妙身躯！

    
“周公子请到账内说话！”女子柔声道，周玄吞了口口水，下身已经支起了一个小帐蓬，慢步走向那帐蓬，心中的欲火就快要达到了顶点了！这般情形若是叫宿舍的几人看见，还不得笑话自己啊！这么快就性起了，不像荣誉会员的作风啊！

    “好的，小姐不用急，我马上就来！”周玄淫笑着说道，人已经来到这账边上，轻轻的掀开帐纱！

    
刚刚打开帐纱，就听到一声娇嗲，热烈的柔唇就印上了自己的大嘴，差点弄的自己喘不过气来，这双唇十分的柔软，舒适，让自己感觉电流渡过全身，就要被电死了！拼了死命，终于睁开了眼睛看到了眼前这个绝世大美女，果不其美，这女子实在太漂亮了，如仙子下凡，一尘不染，琼脂玉鼻，迷人脸蛋，堪称一流，此时正微闭双眼，脸上一抹红霞，更胜天仙！

    
女子的手双手搂住了周玄的背，轻轻的抚摸着周玄的背，勾起了周玄深深的欲望，任他是多么有定力再也会忍不住了，加之女子的双峰时不时的蹭着周玄的胸，小嘴更是得寸进尺的吮吸着周玄的双唇！

    
周玄再也忍不住了，大呼过瘾，双手就抱上了女子的蛮腰，女子一声娇喝，便摊软在了周玄的怀里，周玄把女子放好，便开始进行着行动，解开这女子的上衣，一对傲人的双峰，饱满玉立，简直可是称是人间极品，一个俯身就吸住了其中的一颗樱桃！

    “嗯！”女子剧烈的抖动着娇躯！回应了起来！脸上早已是红霞满面，心如鹿跳，虽然已经为这天做好了准备，但还是反应有点过度！

    
周玄的双手也没有闲着，仔细的抚摸着女子的身体，所到之处皆是引起了女子的强烈反应，待到女子的私处时，却已发现早已泛滥成河，如江河决堤，向自己汹涌袭来，仿佛在召唤着自己内心的那份激情，任如何也挡不住的欲望！

    “公子，你快点进来吧！”女子娇喘间说出几个字，明显就是在赤裸裸的诱惑啊！

    
“好，我马上就来！”周玄一听哪里受得了，刚才是怕这女子受不了，才会的先前爱抚的，要不然自己早就冲进去享受那温存了，现在既然你自己要求的，我也就恭敬不如从命了！

    
摆好姿势，瞄好洞口，周玄后腰一挺，竟然发现遇到了阻碍，原来这女子还是个破子身！真的是出乎自己意料之外，刚才明明是风骚得要死，现在竟然还是个处女！真是有意思，不过想想浪魅儿她们三女都是处女，经历多了，也就不会有所奇怪了！管她是处女还是少妇，照进不误！

    “怎么了，进不去吗？”女子睁开眼看了看二人的交合处，失落的说道，美目微睁，满面红霞，周玄大呼一声，好一个祸国怏的绝世大美女！

    “小姐你多虑了，我自有办法！”周玄淫笑着说道，暗骂自己猥琐，这还是自己听过的最恶心的床话，男人进不了女人私处，还大喊我自有办法！

    
周玄岂能这样啊，先将小弟弟放到了女子的私处上摩擦着，并未进入她的身体，而是在慢慢的刺激着她，待她生理愉悦的时候，自然就可以趁机进入她的身体了！只不过那样可苦了自己的小弟啦！

    “嗯，啊啊！”即使是这样的摩擦也是刺激得女子娇叫连连，蜜液时不时的从私处流出，双手紧紧的搂住了周玄的粗腰！脸上红素更胜刚才！

    过了几分钟后，女子已是矢在箭上不得不发，周玄见时机已到，柔声说道：“小姐，你准备好哦，我就要进来了！”

    “嗯！”女子双手搂住周玄的腰，轻咬玉唇，美艳不可方物！娇艳欲滴！

    “啊！”女子一声痛苦的娇呼，从交合处流出点点腥红，周玄的小弟进入了女子的私处，这里温暖潮湿，差点就使周玄鸣金收兵，泄身以谢天下了！

    
“痛痛！”女子唇间说出二个字，周玄自然也是知道的，这女人第一次的时候肯定是伴随着痛的，不过等下就好了，“小姐，你先忍一下，等下就好了！就舒服了！”说完双唇便印上了女子的双唇！

    “嗯嗯嗯！”伴随着周玄有规律的运动，交合处爱液渐渐的增多，流到了被单上，而女子也惭惭的进入佳境了！对周玄的动作更是配合了起来，双方双换成了上骑势的体位！

    “嗯，好棒，周公子你好棒！”迷迷糊糊间女子开始浪叫了起来，周玄知道现在激情澎湃的时候终于来临了，自己猛男的身份更体现出来了！

    “嗯，让激情来得更猛烈一些吧！”周玄大叫一声道，双手握住那迷人的双峰，体下微弯，剧烈的抽插了起来！女子的叫声更胜，满面红晕！双峰巨颠！

    
周玄一个起身，把女子抱在了自己的腿上，而自己的双手则是绕过女子的细腰，揉搓起了这女子的小屁屁，这女子的小屁屁弹性极好，摸上去手感很不错！而周玄身下的动作也没有停，反正是频率更加的加快，四慢一快到三慢一快，女子更是红霞满面，娇喘连连，香汗淋漓！陶醉其中！

    
眼见这个姿势过了，周玄把女子放好，又从后面进入了女子的身体，双手撑住女子的小屁屁，开始大力的动了起来，女子轻咬玉唇，手四处乱抓，最后是摸到了被单，便握住了它！

    随着周玄的动作越来越大，女子也意识到周玄可能快要泄身了，赶紧也配合了起来，你插我顶，房间充斥着这美妙的性曲！

    房外的美宝莲却是满面红霞，因为她正躺在私处看二人的性爱大戏，不自觉间，自己的私处也已是江河决堤了！抚摸起了自己的双峰！幻想着那女子是自己！

    
晚上九点半的时候还有下半章，大家收藏推荐支持下吧！还有就是现在仙神坊上的＜与冰山美人的合租生活＞是我兄弟的书，很不错的，感兴趣的也可以去收藏一下！很有收藏的价值！
穿越到异界做了男妓 第三十二章　淫乱的纱帐（下)
    “好哥哥，你就饶了我吧，我快受不了啦！”身下女子娇声道，脸上已经是红若烧红的锅，快可以炒菜了！

    
“还没有结束呢！嘿嘿！”周玄淫笑着说道，心说才进入十五分钟，我周玄岂能射呢，我可荣誉会员啊，荣誉会员是个什么时间呢，大概可以坚持五十分钟不射！要是这时射了，岂不是有辱自己的名声！

    
周玄不但没有降低频率，反而是加快了运动，使劲的冲击着女子的最深处，而女子则是看了一眼周玄，感觉到自己的私处最深处正承受着巨大的冲击，带来的巨大快感也快让自己这个玉女坚持不住了！

    “啊！”终于在女子的一声娇呼中，女子终于喷发出了那性的蜜汁！

    “来！给我一点吧！”这时候竟然床上多出了一个女子，一对尖挺的双峰送到了周玄的嘴边，周玄一惊，这女子正是刚才的美宝莲，想不到她一直在外面偷看着！

    周玄哪管得了那么多，刚才正在弦上，还没有发射，这女子就已经坚持不住了，而且是第一次破她的身，再侵犯她可能不太好！可能难以承受，便开始转移战场！

    
双嘴咬住美宝莲的樱桃，开始吮吸起来，双手摸向她的私处，刚一到三角地带，就发现这美宝莲早已是泛滥成灾，不可求药，干脆就用中指开始在那颗敏感的私处开始摩擦了起来！

    “嗯！嗯！”娇声立刻从美宝莲的唇间发出，这种大胆的刺激当然是不得了的啦！

    床上早已滩软的女子睁开秀目，嗲声道：“阿姨，你可要小心哦，他可太厉害了！”

    阿姨？原来这二女是上下辈的关系啊，周玄大感不妙，想不到一搞就搞上了小姨了，真是太太太爽了，哈哈哈——！便不管三七二十一，开始热烈的抚摸起了美宝莲！

    “周公子果然才华横溢！”美宝莲娇声道，满面红霞，胜似喝了半斤白酒！

    
“哈哈哈===我周玄是何人，你们也不去打听打听！大爷我一定会保你满意的！“周玄淫笑道，心里却突然想到，自己怎么就变得这么淫荡了呢！管它呢，搞了再说！”恩恩恩！”美宝莲剧烈回应着！双唇印上了周玄的大嘴，舌头竟然抢先占领先机，冲入了周玄嘴中，开始吮吸着周玄的爱液！

    
“不错不错！看你还这么屌！”周玄哪容许得别人占了先机啊，当下就把美宝莲给放好位置，放在床上，握着钢似的小弟弟，大呼一声，便冲入了这美宝莲的身体！里面早已是开河一般，十分的滑溜，而又有温度，运动起是减少了大部分的阻力！但也温暖如春，弄得周玄大呼过瘾！

    “啊啊啊！”美宝莲放声大叫了起来，显然也是快到了高潮了，娇声道：“快点啊，再加点力！”

    周玄何不明白呢，偏偏要停一下，说道：“自己说，要我把小弟放到你的私处！”

    “嗯，怎么能这样呢？这不欺负人吗？”美宝莲娇声道，自己也不是接受不了这样的情话，只是想矜持一下而已！

    “不说的话，我就撤军了哦！”周玄淫笑着说道，双手再次握住了这美宝莲的双颗樱桃，开始挑逗起来！

    “嗯，嗯，我说我说，玄哥哥，快用你的小弟来安慰一下我吧，我好渴望哦！”美宝莲娇喘着气说道，周玄这般的攻势怎么不会令自己放松口关呢！

    “好，真听话！来，让你在上面！”周玄双手一动，整个人躺在了床上，让美宝莲骑在自己的身上，任其所动！

    美宝莲见势，双手自己抚摸起了双峰，而交合处则不断的抖动着，时而上下直动，时而左右转动，差点就让周玄在她之前忍不住要泄身了！

    
“嗯嗯啊啊！——”美宝莲的叫床声惭惭变大，爱的交响曲正奏得很响的时候，周玄一个起身，身下剧烈抽插着，双手撑在床上，支起二个人的重量，下体开始加快频率动作起来！

    “啊啊！”美宝莲哪里见过这般的猛男，娇躯大软，整个人向前俯冲，幸好那个女子在下面撑住了自己的身体！才不至于倒下去！

    “啊！”终于在周玄的一声长呼中，二人同时达到了高潮，所有的精华更是留在了美宝莲的蜜穴中，大战后的生活就显得有点平静了！

    二女同时依偎到了周玄的怀里，享受着那份宁静，之前不可思议的剧烈的快感更是令她们不好意思抬头看周玄！

    
“哦，对了，你叫什么名字？”周玄摸着那绝代美人的身体说道，这美人的身体实在太有诱惑力了，凹凸有致！完美无瑕，雪白如天山！眼神如天仙！长发如虹！要不是刚刚发射过几次了，自己肯定会再次挺枪上马，再次冲锋陷阵！

    “公子，我叫美芙儿！呵呵！”美芙儿娇声道，手却是把玩起了周玄的小弟，弄得它再次雄风玉起，直立云宵！

    
“哦，原来是芙儿啊！这次拍卖大会小龙是你派去的吗？”周玄强忍住欲望问道，这件事情有点奇怪还是趁现在在床上的时候问清楚，别下了床之后，这二人不认账了那可郁闷死自己了！

    
“恩，小龙是阿姨派去的！”美芙儿继续玩着周玄的小弟说道，露出了又爱又恨的表情，这家伙刚才弄得自己飘飘欲仙，却又差点使自己迷失在性的世界里，真不知道男人为什么会长这个东西！

    “恩，玄哥哥，你真的好强哦！”美宝莲见美芙儿玩弄着那根钢枪，便娇笑着说道。

    
“哦？宝莲你去含住它吧！”周玄指着小弟说道，美宝莲一听，便俯身下去含住了那根钢枪，开始套弄起来，这周玄刚刚射了一次，这次自是更不容易射了，左手摸着美芙儿的头让她用嘴去亲吻自己的阴袋！

    二女同时卖力，使周玄可是兽性大发，再次挺马上枪，进入二女的温存乡中，翻江倒浪，抵死缠绵，激情大戏再次上演！直到三人疲劳了，才昏昏睡去！

    郁闷！今天下暴雨，去不了上自习了，就给大家先传上来了，喜欢就收藏推荐支持一下吧！
穿越到异界做了男妓 第三十三章　美女国王发威
    美女国王发威！（收藏版）

    “叮叮——”从堡内传来青铁相撞的声音！

    “保护国王！”美宝莲大喝一声，挡在了美芙儿的前面，身旁的几个护卫更是把美芙儿给围在了中间，个个脸色严峻，保护着美芙儿！

    
“你们到底是什么人？竟敢行刺国王！”美宝莲娇声喝道，来人是三个蒙面的黑衣人，只露出二只眼睛，但是刚才的武功程度却是让她不敢大意！这国王美芙儿要是在她的美人堡出了事情，那还了得！

    “不必多言，狗皇上你纳命来！”领头的黑衣人娇声冷声喝道，原来也是个女子，便持剑朝美芙儿攻去！剑势了得！

    “快说！不然我取了你的狗命！”被围在人群中央的美芙儿突然娇声一喝，面带杀气，怒视着来人！并不在意对手的进攻！显得异常的冷静！

    黑衣人一听到这美芙儿的冷喝，也是震了一震，没想到这美人国国王竟然有如此的气力，这可大大出乎自己的意料之外的！

    
“哼！死到临头还敢口出诳言！”黑衣人心里是这样想，可是嘴上还是不肯饶，自己好不容易才潜到这个位置岂能就因为这美芙儿的一声喝叫，就退了呢！传出去，自己以后还怎么混啊！

    “大胆！你们竟然敢潜入美人堡行刺皇上，快快交待是谁指使你们的！”美宝莲大声喝道，对方到底是什么来头，竟然这么大胆的进入美人堡行刺！

    “不用跟她们废话了！你们全都退下，给我拿剑来！”美芙儿大声喝道，脸色已经有点变色了！今天不给你们点着色看看，还以为我美芙儿是吃素的呢！

    “陛下！这可万万不可，万一被她们给伤了！那就——”美宝莲脸色一怔，想不到这美芙儿这么较真，万一受伤了，自己的罪过可不小啊！

    
“不用说了！给我拿剑来！我今天就让她们见识一下本国王的实力！”美芙儿很强硬的说道，自己玉身刚刚被存，正想找几个人练练呢！看这几个人的功夫不错，就找你们吧！

    美宝莲见美芙儿这么坚持也不好说什么，看她这么相信自己，自然是有把握胜她们，要不然不会这样子意气用事！

    
“好啊，想不到我们的国王竟然这么有魄力！你们也给我退下，没有我的命令不得上前！”领头黑衣人对着后面喝道，不错呀，这个国王还这么有力度，不过看起来有点傻！本来那么多的高手围着你，我还难以下手呢，这可是你自找上门的，不能怪我！

    美芙儿接过美宝莲手中的宝剑，这柄宝剑是精钢所做，刀光剑影，是把难得的好剑，而黑衣女子也是手执一柄龙蛇剑，横在胸前，二人来到前处，大战即将爆发！

    
身后的护卫们更是时刻盯着美芙儿，只要这美芙儿露出一丝败迹，相信她们就会一拥而上，哪还容得了这刺客伤了国王！剩下的二个黑衣女子则是把手背到了后面，不知道在做些什么！

    
二人走到中央，开始渡步起来，互相观察着对方的武功身法！美芙儿一看对方，路数不是很清晰，看来对手来者不明，显然这次行刺是谋划了很久了的！请的人也不会是什么名门大派的门人，而是一些异人，再一看黑衣的脖子上围着一根细丝，这很有可能就是暗器，千万得小心！而自己的武功路数，全美人国都知道，是美派的功夫，在这方面自己就处于下风了，对方在暗而自己的武功路数在明，既然对手敢来行刺，很有可能就已经研究过美派的武功了，而且是很有把握才出手的！看来只能希望玉身破后，给提升自己的实力了！

    
话不说上二句，二人已打到一处了，剑声交错，乱处生花，二人你来我挡，你攻我防，一时半会儿却已过了数十招了，只见美芙儿娇喝一声，剑已触到黑衣人身前，黑衣人也不是吃素的，一个横剑就把美芙儿的来剑挡在了身前，一个狠力便把来剑给推开了！

    
美芙儿脸色已经有点难看了，自己毕竟是国王，平时亲自动手的机会是少之又少，加上事务繁忙，也没有过多的时间去练习武功了！看来是有一点退步了，刚才黑衣人的几个狠招，自己也是险之又险的给躲了过去！自己的体力已经有点不济了，对方看起来却还生龙活虎，看己是得快点结束战斗了！

    
黑衣人也看出了美芙儿的窘态，却没有高兴之色，而是一只手绕到了身后，解下了系在脖子上的那根细丝！而在这时暗处却隐隐动了一下，一个人影就闪了开去，当然在场的人没有一个看到的！黑衣人嘴角露出一丝笑意，笑道：“呵呵，国王的武功也不过如此，你现在想后悔的话还来得及！不然可要成为我的盘龙丝下的亡魂了！“

    
“休得张狂！”美芙儿一声娇喝，便持剑迎上了黑衣人的盘龙丝！这盘龙丝也就是一根长约一点五米，细如盘丝的金线，柔软而又锋利！美芙儿自然知道，这种线是职业杀手所用的，要经过很多年的训练还能达到一个很高的水平，刚才黑衣人一直也没有使用，看来刚才只不过是与自己试招而已！

    黑衣人见美芙儿自己迎了上来，自是高兴异常，面带阴笑，这起码达到了自己预期的效果！可是她却没有想到，这美芙儿接下来的剑招却是自己想也不敢想的，玉天剑法！

    美芙儿来到黑衣人身前，长剑化为万剑，身体腾空飞起，随着剑旋转着来到黑衣人面前，大喝一声：“玉天威世！”

    
黑衣人面色一震，想不到对方使出的竟然是传说中的玉天剑法，慌忙用盘龙丝堪堪挡住了来剑的最前端，却万万也挡不住幻化成万剑的剑阵，转眼间身上已数处挂彩！鲜血直流不止！黑衣人身后右侧的黑衣人更是睁大了眼睛，这就是失传了近二十年的玉天剑法！眼见头头已经数处挂彩，显然不是这玉天剑法的对手，不禁心里起了退堂鼓！

    兄弟们请喜欢的收藏推荐支持一下！
穿越到异界做了男妓 第三十四章　美魅国的野心
    “没想到你的玉身已破！”黑衣胸口喘着粗气说道，刚才美芙儿的剑已刺到了她的几处，衣衫已是给弄出了几道血痕！

    “既然你都知道了这件事情，那你就别想活着回去！”美宝莲脸色一白，便手持厉剑冲向了这黑衣人，领头黑衣人的另外二个伙伴看势赶紧上前，缠住了美宝莲！

    
这美宝莲的功夫也不是一般的好，她可是美派的第三大高手，在美派至美人国的排名也是上得了号的，当然要论刚才对那领头黑衣人可能能持个平手！黑衣人也是持剑的，同时脖子上也是各缠着盘龙丝，二人凶美宝莲亲自出手，也不敢大意，放下领头黑衣人，二人齐上，一出手就拿出看家本领，盘龙阵，但也是堪堪挡住美宝莲的进攻！

    
美芙儿见领头黑衣人已受伤，也不再上前，由美宝莲出手去解决那二个黑衣人就可以了，这三人自然是不能活着出去的！玉身已破的事情是万万不能泄露出去的！美宝莲的做法很对！

    
只见美宝莲一个横身在前，腾空跃起，挡住从两侧侧飞过来的两根盘龙丝，宝剑左右突挡，剑势凌人！不出十几个回合，已明显处于下风，二黑衣人也是露出了败迹，眼看就得挂彩了！

    “退！”抱着自己受伤的右臂的领头黑衣人突然喝道，便想退出大厅，美宝莲哪能是这么容易对付的人啊，一个飞身，嗖嗖二剑就给二人挂了重彩，二人重倒在地！

    
领头黑衣人见二人都被重伤倒地，正想抽身退走，不想却被美芙儿飞身在前，挡在厅内，心知逃走无望，便从口袋中掏出一粒药丸，正想吞下去，美芙儿见势，赶紧一个巴掌上前，抽了个嘴巴子，把黑衣人手中的药丸给截了过来，一个反手从自己身上抽出一块手绢，把黑衣人给反手绑住了！

    
“你放开我！”黑衣人娇声喝道，声音中带点痛苦，自己知道这回自己的罪过大了，就是不知道任务完成了没有！不过既然给这美芙儿逮住，那自然是没有什么好果子吃，刚才自己掏出药丸也是想自杀，以免泄露出组织的秘密！

    “呵呵，想死没这么容易！给我带下去，关起来！”美芙儿娇声喝道，俏脸俊红，微着得意的表情，很是妩媚！

    “你别指望我会交待什么的！”黑衣人娇声喝道。

    
“呵呵，那我们到时候看吧！”美芙儿笑着走到黑衣人的面前，一个抽手把黑衣人脸上的黑色丝巾给抽掉了，好一张美丽绝伦的脸啊！不禁让美芙儿都觉得有点那个了！她好歹是美人国的第一美女，这女杀手确实也是相当不俗，完美的身材！丰满的尖挺，丰圆的脸蛋，上挺的捷毛，自是认为自己是绝顶美女的她也有点自叹不如了，加之那冷若冰霜的职业眼神，让人却是觉得不可高攀的气质！

    
“你就是个昏君，这次我没有杀了你，下次自有人杀了你的！”黑衣人冲美芙儿大声喊道，这次落到你手里算我倒霉！本来以为可以稳赢你的，没想到你竟然练成了玉天剑法，算我郁闷了！

    
“你凭什么说我是昏君呢！这些年美人国的百姓有几个是饿肚子的，有几个是没有衣服穿的！你到底是受了谁的指使，你要是说出来的话，还可以免你一死！”美芙儿冷道，这个杀手的乱吼令自己很伤心，自己做国王这些年，美人国的国力是日渐提升，海内生平，百姓富足安康！难道自己还有什么没做好的吗？还有一些人时刻想着要造反！

    
“你不必多说，今日我落到你手里，要杀要剐谁你便！”黑衣女子扭头一转，不再说话，其实自己又是何尝不清楚呢，这些年美人国内太平盛世，可自己又有什么办法呢，自己是个杀手，杀手是不管什么政治的，组织上要我杀谁，我是什么也不用问的！

    “你想死没这么容易，来人啊！先给她压下去，晚上再来审讯她！还有这二个人，也给压下去，分不同的房间！”美芙儿娇声喝道，手里宝剑扔给护卫，便不再多言！

    “阿姨你看这些人会是什么人指使来的？”把刺客都压下去后，美芙儿问道，脸色煞白，这些人到底是什么人派来的，太可恶了！

    
“芙儿你先不要激动，我觉得可能是美魅国的人吧？”美宝莲见美芙儿的脸色不太好看，自然是知道她刚才不好受，做为一个百姓眼里的明君，受这样的侮辱还有人身的伤害，当然不爽啦！

    “恩，美魅国的人？何以见得啊！”美芙儿问道。

    
“恩，这美魅国最近老是在我国边境进行骚扰，野心已经是很明显了，我看这次行刺很有可能也是美魅国的人策划的！”美宝莲分析道，这几年这美魅国的魔爪是越来越嚣张了！这美魅的野心也是昭然若揭了！

    
美魅国，也就是美人国的邻国，三百多年前，这美人国和美魅国本同出自一派，只是二个不同的母性带着自己的族类人各自创了国，一直以来关系很好！只是近几年来，美魅国的国王美魅十八世，宣扬扩张战略，视美人国为口中食物！野心是日渐膨胀！

    “恩，有可能！”美芙儿点头道，刚才那黑衣女子说的时候也是称自己为“你们国王还蛮有魄力的！”，很有可能这女子不是美人国的百姓，极有可能是美魅国派来的杀手！

    
只是，这美魅国最近虽然在边境频繁骚扰，但美魅十八世也不会傻到直接派人来行刺自己吧？而且刚才那女子竟然知道玉身已破这件事情，可见她对于这方面的了解不浅，难道这美魅的目地就只是为了派几个人来行刺自己吓吓自己吗？

    
“还好这次芙儿你没事，要不然我可没有办法向你母亲交差啊！”美宝莲见情况也已经缓解了，便想办法支开话题，她也知道做为国王的美芙儿每天要承受的压力是很大的！面对这样的事情也是很头痛的！

    “阿姨你不用担心我，现在我的玉身已破，他们暂时还伤不了我！”美芙儿说道，笑着说道，她也明白美宝莲的苦心！

    喜欢就收藏一下吧！推荐有的话就更好了！
穿越到异界做了男妓 第三十五章　被美女绑架
    
周玄这个死人还在床上大睡，根本不知道外面发生了什么事情！一睁开眼，就发现自己的装束十分的奇怪，细看一下，原己是被绑了！而且还身一个破庙里，大骂一声，我靠，这是什么东东！

    “你醒了！”这时候一旁的一个黑衣人说道，是人都听得出这是个女子！

    “我怎么会在这里？你又是谁？”周玄小声问道，难道这女子会是美芙儿，给自己搞成这副样子，难道还想对性虐待吗？天哪，最毒妇人心哪！

    
“你不用这个，只用跟我走就可以了！”黑衣女子娇声道，那三人现在还没有到，很有可能已经出事了，自己的心情也不会好到哪里去！要不是主人要这个小子，自己和三位伙伴才不会来以身犯险呢！

    “我说你屌什么屌啊，是美女也不能这样子吧，把老子绑起来就不对了已经！”周玄怒道，但还是压制住了自己内心的怒火，咱周玄是什么人呀，得怜香惜玉呀！

    “哼！你长得英俊又怎么了，到时候还不是免不了一死！”女子娇喝道，你不就是长得帅点吗，好一只不知羞耻的鸭！

    
‘死？’周玄喃喃的道，脸色已经变得惨白，刚才还以为是美芙儿，细听才发现这女子根本不是美芙儿的声音，死？自己没得罪什么人呀，先是天龙，后又是被绑到这里，我靠！这个世界到底是怎么了？

    “你吓唬谁呀，我周玄可是被吓大的！”周玄大气的说道，他之前也见过天龙的功夫，再也不敢大意了，谁也不敢保证这黑衣女子不是天龙的同党！

    “哼！你就等死吧！”黑衣女子大声喝道，为了你这个所谓的美男子就要搭上我三个伙伴的性命，不值！

    
“哎，你有什么可以嚣张的，不就是戴了个黑巾吗？有种你就摘下来，让老子看看！”周玄喝道，老子就不相信你若是美女的话舍得杀老子，就算舍得老子也要先饱个眼福再说，到时候说些轻薄的话，嘿嘿，女人哪吃得消那个啊，吃不了男人的软！

    “摘就摘，我就让你死个明白！”女子娇喝一声，嗖一下把脸上的黑巾给摘了下来，周玄大呼一声，妈的，原来是个极品美女啊！

    
迷人的双唇，饱满的双峰，傲人的身材，一米七左右，加上一头乌黑的秀发，这简直与美芙儿是有的一拼了，但脸上又多了一丝漠然，反而更能引起男人的欲望，男人不就是你越不给我越要想办法得到的那类人吗！

    女子被周玄灼热的目光盯着，脸上竟不禁透出一丝红霞，低下头去不敢看周玄，要说这周玄也是没话说的，绝对是一等一的美男子，而且好有男子血性！

    
仔细一想，自己这次来的目地可不是来轻薄这个美男子的，一抬头，娇声喝道：“看什么看！没见过美女吗？”丢下宝剑，二手叉腰，来使自己镇静下来！可千万不要给这周玄诱惑了！

    “哈哈哈——”周玄大笑道，没想到这个女人竟然学起了二十一世纪的美女来了，叉腰大骂街上的色狼时就是这么一幅表情！

    “你笑什么笑！”女子娇喝道，脸上红霞更胜，想不到这周玄的媚功果然厉害，竟然想来诱惑自己！要不是自己是职业的杀手，哪经得了他这样的言语轻薄！

    
“没什么啊，我只是在想你好好端端的美女不做，学着人家玩绑架做什么啊！”周玄笑着说道，背后被绑着的手正在小心的解着绳索！这点小东东对自己来说可是小菜一碟，哥我玩性虐待的时候可是专门学过的啊！

    “管你屁事啊！”女子骂道，脸上不禁一红，想不到自己也说出了脏话了！

    “哎，你叫什么名字啊？”周玄淫笑着问道，现在就是要争取时间，在女子发现之前把绳索解开，之后就要看自己的速度了，出奇不意的把她制服了！

    “我为什么要告诉你啊！姑奶奶才不会上你的当的！”女子喝道，想不到这小子还真想诱惑自己，先是问出自己名字，再一阵好夸，花言巧语，最后肯定是想自己放了他！

    “那我告诉你我叫什么吧，我叫周玄！你可以告诉我了你叫什么吧？这样很公平啊！”周玄笑着说道，暗骂自己猥琐，人家来绑架自己怎么会不知道自己叫周玄了！

    
“呵呵，去死你！”女子娇媚一笑骂道！竟然想出这么恶心的理由来套自己的名字，老娘的名字岂是这么简单就让你知道了，而且是不能让你知道的，我可是职业杀手，哪有真名的，只有代号的！

    
周玄这个死人则是呆了一下，想不到这女子笑起来真是太美了，刚才冷若冰霜，现在一笑，觉得美极了，只是想起己是如何落在她手里的，昨天晚上自己明明是在美人堡的，怎么一转眼就到了这里了，她是如何办到的！

    “我要死了你会心疼吗？”周玄装作很柔情的问道，眼里尽是深情，心说我周玄这个可是练过的！嘿嘿！

    
“鬼会心疼你呀！你个白痴！浪荡小子！”女子赶紧躲开周玄的目光，暗说这小子的媚功好厉害，转眼间又变得这么柔情的眼神，仿佛要把这世界融化似的！看来不能与他多磨口舌，要赶紧把他带回组织！

    “真的吗？你真的不喜欢我？”周玄装作欲哭的样子说道，心里却是直想大笑！背后的手赶紧加快动作解开绳子，马上就要开了！

    “去你的！赶紧跟我走！”女子起身喝道，不想再和这周玄磨下去了！等下美人堡内的人要是追来了，自己想跑都跑不了了！

    周玄嘴角却是溢出一丝笑意，刚刚绳索已被解开，而女子手里也没有拿剑冲自己这边走来，看己的机会到了！

    好郁闷，现在收藏好少啊！推荐也好少啊！大家帮忙一下啊！我一定努力更新啊！
穿越到异界做了男妓 第三十六章　用性迷昏美女杀手
    前面上传了一次，后来觉得不妥，修改了一下！请大家原谅！

    用性迷昏杀手美女

    “啊！”破庙中突然响起一声刺人的尖叫声，原来是周玄已经把背后的绳子解开，快速冲到了美女杀手的前面，双唇印上了美女的双唇，而手则迅速的搂住了美女的娇躯！

    “你干什么！”美女低声说道，想使出力气把周玄推开，却发现使不出一丝力气，全身像融化似的！连一点反抗也是徒劳的！

    
“我干你！嘿嘿！”周玄凑到美女的耳边说道，顺便吹了口小气，美女娇躯一震，强扭着身体，想逃出周玄的魔爪，奇怪的是无从下力，心如鹿跳，胸前电流一般，哪里是周玄的对手！

    
“你你！”美女好不容易憋出几个字，断断续续的给周玄给搂得个结结实实，真是想找个地洞去钻，自己一个武林高手，怎么在这么个淫男面前就手无一点力气呢！真不争气！

    
“你什么呀你！你好好享受就是啦！哈哈！”周玄放声淫笑道，手已经是伸向了美女的后背衣里，抚摸着美女的香背，美女哪经得住这般的诱惑啊！满脸通红，心乱如麻！虽然是在抵抗，手却是不自觉的搂住了周玄的腰！

    周玄一见这架势，心说还不是个荡妇嘛！这么一下子就粘上来了，哎！帅哥加上无知的淫技，将会是天下无敌的！美女永远要记住这点！

    
话不多说，开始展开真正的进攻，以神速的速度脱掉了自己的上衣，露出一身强健的肌肉，美女瞄了一眼，眼里也是柔情，这周玄还是挺强壮的嘛！生得一副好骨架子！人又长得帅！自己就先享受一下再说吧，要不然给主公直接杀了是可惜了！

    破庙内，春色无边，费了好大的劲儿，周玄终于是脱掉了二人身上所有的衣服，二人赤裸以对，周玄淫笑着说道：“你叫什么名字呀？”

    “我叫天姝！”美女含羞问道，竟然觉得有一丝寒冷！这破庙果然比较破啊！

    
“恩，好的，天姝你准备好了吗？”周玄问道，因为自己用手指探过了，原来这妮子也是个处女！这个世界的女性是不是都是处女呀，处女可不是那么好做的啊，是要高手才能做的啊，而这个高手当然是自己啦！

    “恩！”天姝点了点头，当然看到了周玄嘴角那赤裸裸的淫光，自己还是处子身，交给他也无妨了，只是这事千万不能给主公知道，否则自己可是有杀身的危险的！

    
借着庙外透过来的阳光，天姝羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽胴体，终于全部展现在周玄面前了，而周玄却正摆弄着位置，好生的抚摸着天姝，后身一挺，终于进入了那令自己神往的仙境！

    “啊！”天姝一身长呼，这不是快感，却是一种痛楚，二行清泪，从眼角溢出！周玄见势，迅速的俯身喝下了这行清泪，柔情道：“姝儿，没事的，等下就不会痛了！”

    周玄开始慢慢的加快着动作，考虑到这是天姝的第一次，力度自然不会很大，而是慢慢的进入着天姝的身体！

    
不一会儿，天姝的叫声就越来越轻爽，越来越大了，显然是已经开始适应周玄的节奏了，痛梦的叫声已经变成了娇喘与爽声，周玄见势开始有频率的加快了动作，变换着各种姿势！

    “啊啊啊！”天姝的唇间不时的发出了舒叫声，令周玄更是卖力，心如神往，陶醉其中！大感人生意义之精华所在，莫过如此吼！

    在被浪翻腾下，两人疯狂的抵死缠绵，自是满庙春色，娇声为断，一个小时后，终于在周玄快速的抽插下，二人大喝一声，鸣金收兵！

    
“周玄，你知道我这次来的任务是什么吗？”风云过后，天姝依在周玄的怀里说道，其实自己这次的目地也就是带他回组织，具体主公会怎么处理周玄，她也不清楚，她只是个杀手！而刚才的云雨却让她体会到了什么才是人生最快乐的事，感觉应该把这事情和周玄说清楚，要是日后起了什么变，自己也算对得起他了，还让他知道了为什么死！

    “是什么呀？”周玄装B问道，其实到了这时候自己怎么会不知道呢，肯定是自己的仇家要做掉自己还是怎么的，虽然自己也不明白自己怎么就得罪人了！

    “呜呜！”这时候从庙外传来了几声长笛声，声音很是悠长！

    “不好！十八铁鹰来了！”天姝脸色一紧，说道。

    “十八铁鹰是什么东东啊？”周玄问道，四处看了看，也没见着什么人啊！

    “十八铁鹰是国王的贴身护卫！她们追上来了，我们得走了！”天姝从周玄怀里窜出，突感下身一丝疼痛，原来刚才动作可能过大，自己初次破身，难以承受！

    “国王追我们做什么啊？”周玄问道，怎么这会儿又扯上国王了！这国王不会也是想来杀自己的吧！

    
“你笨呀，你昨晚都和人家那个了，人家会让你被我绑走吗！”天姝笑着说道，但心里却突感不妙，按说这十八铁鹰自己是不放在眼里的，但透过空气，却发现还有一个高手也随行过来了，而且仿佛和自己不是一个等级，得赶紧走，要不然来不及了！

    
“什么！美芙儿是国王！”周玄跳了起来，大惊道，我的神呀！这玩笑可开大了，自己是连这国王也给上了，可怎么办呀！要是一个不爽，把老子的小弟弟给砍了，那我还活什么呀！

    
“你不会连这个都不知道吧？那你昨天晚上还跟她——”天姝惊道，想不到这伙人等不及了，果然昨天晚上是急着破玉身呢！真怪自己，没有提前动手，还让美芙儿破了玉身！

    
“我靠，我知道呢，一进去就粘上来了，是人家也把持不住呀！”周玄叹道，昨天那样的情形，自己哪里经得住诱惑，一个绝世大美女，躺在自己面前，小弟不起，何谓男人哪！

    “先不要说这么多了！赶紧离开这里！”天姝喝道，再不走就走不了了！

    
“哦！”周玄应了一声，便跟着天姝跑出了破庙，朝北边逃去，其实为什么逃他也不知道，只知道跟着这个自己刚刚上过的女人总好过被那十八铁鹰逮住，然后给治个“乱上国王罪”好吧！还是赶紧逃吧！

    最近要考试，更新少了一些，但苦海无边还是保持了一天一更的水平，保证大家不会断顿，下周可能会图推，我想会加油更新了！大家支持一下吧！
穿越到异界做了男妓 第三十七章　淫荡的大国师郭嘉
    淫荡的大国师！

    “呜呜！”四周仍然传来了十八铁鹰的追赶声！二人在林子间快速的穿梭着！

    
“他妈的，老子这么费劲刚刚爽上一把，又得这么拼命的逃命，这他妈的什么事儿啊！”周玄在心里大骂道，脸上已现出疲色！这天姝跑得太快了，比自己百米跑还快，自己拼了老命才追上了近二百米，再也吃不消了！

    
“你还行吗？”天姝见周玄落在自己身后，飘到周玄的身边关心的问道，这也不怪周玄，自己的速度确实是很快，只是要是不快点，给这些铁鹰追上，可是要被逮住的！而且那位暗中的高人，自己总觉得有一种不安感！

    “我靠！你跟那么快，我再行也跟不上啊！”周玄停下来喘着粗气说道，自己打出生来，还没有这么卖力呢，就是上床也不会这么花劲儿啊！

    “不行了，还是我背你吧，不然马上就要被追上了！”说完一个箭步绕到周玄的腋下把周玄给扛了起来，就往前跑！

    
这周玄还没有反应过来呢，就给扛肩上了，心想这他妈的就是一头母老虎啊！还好刚才上她的时候没有发威，不然可是要挂的呀！不过这天姝妹子的少女香味还是很足的，先闻闻也行！

    
“还想走吗？”突然从林子近处传来一个很深沉的声音，天姝皱了皱眉头，这股气势太强大了！一定是个绝世高手，而自己显然不是对方的对手！心里便开始思量起逃身之法了！

    天姝迅速停了下来，周玄则是很不心甘的从天姝肩上下来，心说这又是哪个老头子啊，声音怎么这么难听啊！

    “呵呵，想不到周公子还挺风流啊，刚才在庙里很舒服吧？”声音继续响起，随即是淫笑声！

    
“我靠！你竟然偷看我们！”周玄骂道：：“不过可惜的是啊，你这个老头子可能不行了吧！嘿嘿，要出来就赶紧的，别在暗处猫着，让大爷教教你几招吧，呵呵！”周玄笑了起来，声音传到了四周，显然很空旷！

    “呵呵，老夫在此！”这时候从空中飘下一个白发老者，长得倒还行，只是笑起来有点猥琐！

    
天姝一见这个老人，脸色立刻就沉了下来，冷声道：“原来是大国师亲自驾到，真是有幸啊！”心里却是极其不好受，这大国师可是这江湖中最厉害的几号人物之一，更是精通于法术，高深莫测，自己主公也是讳之三分，这下自己碰上了，该如何办呢！

    
“什么，你也是大国师？哈哈哈——————”周玄放声大笑道，刚才还以为你在耍宝呢，干吗从空中飘下来啊，身后有没有绑一根线啊，这个国度可是没有保险买的啊！”呵呵，我怎么就不是呢！你不用担心，我不用买保险的！”大国师笑着说道，眼中尽是淫光在天姝身上！

    “我靠，这你也听得懂啊！这个地方有卖保险的吗？”周玄疑道，心说这老头太神了吧！

    “呵呵，当然没有啦！”老者笑着说道。

    
“不用再说了！大国师请原谅，这周玄今天我是无论如何也要带走的！”天姝听不懂二人的谈话，这保险是什么东西啊，管它呢，即使自己打不过这大国师，但还是要奋力一搏，带走周玄！就算败了，也不负自己对主公的一片忠心！”哈哈哈，你自以为是我的对手吗？”老者笑着说道，眼中精光再现！老脸横怒！

    “那又怎么样，这是我的使命！即使是死我也要和你比试！”天姝喝道，这有什么办法呢，这就是一个杀手的宿命啊！成则生，不成则死！

    “哼！今天我放过你，你回去告诉你的主人，美人国的事情他最好不要插手！不然我郭嘉是不会罢休的！”老者双手放后，完全不理睬天姝的怒气，反喝道。

    “你休想，今天你不过我这一关，是别想带走周玄的！”天姝走到周玄面前，娇喝道，手已是解下了脖子上的盘龙丝！

    “哈哈哈，一个小女子何在此嚣张！”郭嘉脸色一怒，火箭一样的闪身就来到了天姝面前，点了一下天姝的穴位！天姝便不能再动弹！

    
周玄看得是呆了，没想到这老头子还真是个神人！点穴也会！刚才天姝拼死挡在自己的面前，自己可是相当的感动，现在这唯一可靠的人也给这郭嘉制服了，这老头子不会想做什么吧！

    
“我告诉你！这天姝可是我的女人，你要是敢动她一根毫毛，老子就跟你干了！”周玄一个反身，来到天姝的面前，我周玄没别的好，但对于自己上过的女人都会有一种感情，看不得别人对她们使坏！更不容许别人对她们侮辱，当然那个校花除外！谁叫他妈的那么贱呢！

    
“哈哈哈__想不到你还是痴情的种子哈！好！我就成全你们，让你们一起去见阎王吧，你也不用去跟你那什么主人报告了！“郭嘉突然脸色一沉，大手一举，便向周玄拍来！

    
天姝吓得是一脸惨白，想不到这周玄今天就要死在这里了，这多半是自己的责任啊！如果当时不把他带出来，他也不会落得今天这个下场！正思念间，大脑一片空白，天姝便昏了过去！

    
“我靠！你对她做了什么？”周玄刚刚是吓得闭上了眼睛，没想到自己就要挂在这里了，这里的美女自己还没有泡完了，想不到啊！可是好一阵，也没有感受到疼痛啊什么的，睁眼一看，这猥琐的老头竟然独自在那儿偷着乐，而天姝竟然倒在了地上！

    “呵呵，好了，跟我走吧！”郭嘉笑着说道，示意周玄宾跟他走！

    
“你杀了我吧，我是不会跟你走的！”周玄别过头去，用言语表示抗议，我要走了，这天姝不宵得栽在你的手里啊！谁知道你个痿老头那玩意儿还行不行啊，要是行那我不亏大了，落个没用男人的称号！

    “放心吧，我只是点了她的穴，她一个小时后就会醒的！”郭嘉笑着说道，心说你这个淫小伙子，我还看不出你的那点心思吗？

    小时？这个家伙怎么也说小时的啊！“你怎么也说小时啊？”周玄问道，怎么老是感觉这郭嘉有点问题啊！

    “哈哈哈，走吧我们！”郭嘉仰天一声大笑，拉起周玄便消失在林子里，而天姝则倒在了林子里！

    “那女杀手不用管它，让她醒后自己走吧！”郭嘉朝林子说了一句，十八铁鹰便也一齐消失了！

    喜欢的就收藏一下吧！下周可能图推，到时候卖力更新！
穿越到异界做了男妓 第三十八章 玄哥哥来疼爱芙儿吧
    
周玄被这郭嘉一路拖拉，又给逮回了美人堡，径直就给送到了美芙儿的面前，美芙儿刚才还是雷霆大怒，脸色青白，想不到这黑衣人竟然还有同伙，声东击西，把周玄给弄走了！现在周玄回来了，自然是眉笑颜开！

    周玄心里可是了阵凉呀！这昨天还爽得要死，以为碰上了本世纪最夸张的艳遇，想不到这家伙竟然是国王，看到自己还不知道会怎么处理自己呢！

    
“玄哥哥，你终于回来了！”出乎周玄意料的是，这美芙儿不但没有发脾气，反而是一上来就搂住了自己的手臂，含情脉脉的看着自己，眼里尽是泪花呀！这是怎么回事呀，昨天一上她，就出感情了吗？

    “哦，呵呵，我早上还在睡觉，一醒来就发现在一个破庙了！”周玄笑着说道，对于这美芙儿的态度，他可不敢妄下断论，要是等下突然一变脸，自己还不得挂啊！

    
“哼！这帮人也太大胆了，竟然敢闯到美人堡来带人！陛下，我请求铲平她们！”一旁的美宝莲怒道，这些人确实是十分的大胆，差点让自己无地自容，幸亏这国王没有出事！

    
“将军不用着急，这天鹰组织早晚是要被铲平的，现在的当务之急是赶紧让陛下炼成玉天剑法！”郭嘉说道，但周玄是何等的淫人，一眼就看出了郭嘉嘴角的一丝阴笑，心说这YY的不会想出什么狠招来对付自己吧！

    “恩，陛下，那我们这就退下了！”美宝莲看了一眼周玄道！

    “嗯，好吧，你们下去吧！”美芙儿红着脸说道，这哪里是什么练功啊，就是自己和周玄做爱嘛！

    
玉天剑法，顾名思议，一般是要和强壮的男性交配，性爱之后，才会破去女子的玉身，玉身破后，再次吸取男性的阳婴后，转化成为女性的内力，内力一浓厚，即可成功！而这男性就是周玄，这女性也就是美芙儿了，因为美人国世代国王都有一个特性，那就是修炼玉天剑法的绝好玉身，可惜这数十年来，没有一个国王炼成过！这次周玄也是郭嘉推荐的，至于郭嘉是如何知道这样的一个人的，无从知晓！

    “玄哥哥，你请随我进去！”美芙儿对周玄倾城一笑道！周玄点了点头，便与这美芙儿来到了内厅！

    一进到房间的账内，这美芙儿就给周玄倒上了香茶，给他揉上了肩膀，之后又依偎到了周玄的胸前，这可让周玄大感震惊啊！这无事不献情啊！

    “陛下，你是不是有事要和我说啊？”周玄问道，还是叫陛下了，再让他叫她芙儿，总感觉不妥，要是以后翻了脸，那可不得了，伴君如伴虎啊，虽然这是个女君！

    “恩，我确实是有事和你说！”美芙儿突然从周玄的怀里脱出，一脸正经的看着周玄，面略带红晕！

    “哦，那陛下说吧我听着！”周玄道，心里也绷紧了一根弦！这YY的千万别说要自己去当太监啊！

    
“玄哥哥，你能不叫我陛下吗？”美芙儿幽怨道，自从这周玄知道自己的真实身份后，总感觉对自己有点敬而远之的意思，让自己很揪心！不知道为何受不得周玄对自己这般敬意！还是昨天晚上那个周玄好！

    “那我叫陛下什么呀？”周玄问道。

    “玄哥哥，你以后还叫我芙儿好不好？”美芙儿说道。

    
“那好吧，我也觉得叫芙儿好听一些！呵呵！叫陛下怪别扭的！”周玄笑着说道，心里开始意淫了起来，看来这美芙儿是有点喜欢上自己了，不然刚才的表情不会那样！嘿嘿，看来是舍不得让自己去做太监吧！说不定，还会赏自己一次肉吃，哈哈！

    “恩，那就好啦！玄哥哥，我现在跟你说一件重要的事情，你不可以和外人说哦！”美芙儿突然装作可爱的说。

    “恩，你说吧！”周玄笑着说道，之前还没有看过这么美芙儿这么可爱的一面，刚才还直有冲上去的冲动，要不是她是国王！

    “玄哥哥你来疼爱芙儿吧！”美芙儿凑到周玄的耳边嗲声道。

    周玄一听，小弟马上不听使唤似的成了九十度，妈的，这他妈的就是赤裸裸的诱惑啊！

    “呵呵，芙儿你这么急吗？”周玄上前印上了美芙儿的娇唇，这行业可是哥们儿我在行的啊！不要我命就行啊，还赐我美女，这事儿划算！

    “嗯，芙儿就是这么急的！”美芙儿喘着气，在唇间好不容易憋出这几个字来！而手却是在替周玄脱衣服！这可刺激得周玄欲望膨胀啊！

    
“那玄哥哥就疼爱疼爱你吧！”周玄离开美芙儿的双唇，也替她脱起了衣服！不一会儿，二人便赤裸相见，周玄还是忍不住的吞了口口水，这美芙儿的身材简直是太棒了，该怎么好就是怎么好的！让人陶醉其中，无处不存在着诱惑！

    一个上前把美芙儿扑倒，性急的就进入了美芙儿的身体！

    
摆好姿势，挺枪上马，控底入谷，自是周玄的拿手好戏，频率，力度，旋转，哪一个动作都是周玄在性协会里专门研究过的！每一个和姿势都是弄得美芙儿娇声连连，香汗淋漓~一时间房间里奏起了美妙的乐章，房外也是春情无限，美宝莲也是含情的看着郭嘉，这时的郭嘉竟然是一身白色青衣，化成了一个白衣少年，出了奇了，手却是在美宝莲的背后，握住了美宝莲的傲胸！美宝莲齿间轻喘，但却不敢大声出言！只是轻轻的享受着这快感！

    
好一个翻江倒浪，好一个颠鸾倒凤，好一个浪语连绵，好一个抵死缠绵！满堂春色，自是不在话外，在二人的同声呼喊中，战事也宣告结束！而房外的美宝莲和郭嘉也是满意的笑着离开了，当然这是不会被周玄看到的！

    四人游戏，就在这样的淫荡的气息中结束了，而周玄还最后补上了一句：“芙儿，是不是还要玄哥哥来疼爱一下你呢！”周玄指着自己依然高昂的阳物道！

    “不用了，谢谢玄哥哥了！”美芙儿笑道，这周玄在床术方面简直太强了，简直就是玉身的克星，看来还真找对人了！

    天空划过一颗流星，数人在各自的床上安然的睡去！
穿越到异界做了男妓 第三十九章　提前刑满释放！性的释放(泪求推荐票票)
    性的释放！（卷终篇）

    “玄哥哥,起来了!”一大清早美芙儿就拉着周玄起床娇声道!

    “怎么了?不还这么早吗?再睡一会儿啊!”周玄拉着被单说道!这才哪到哪儿啊,这么早起床做什么啊,不知道男人在晚上是很累的吧,应该多多休息的!

    
“好啦,芙儿有事要告诉你呀!”美芙儿笑着说道,其实在她的心里还是很承认这个周玄的,不仅帅气,而且也很有男子血性,敢爱敢恨!而且替自己破了玉身,但国事终究是大于家事,大于私事,身为一个国王,不能有儿女私情!

    “哎呀,有什么事呀?”周玄一个起身把美芙儿再次抱进了被单里!柔情说道:”芙儿呀,是不是又想来了呀?”

    “什么呀你,真坏你!”美芙儿立刻面红耳赤道,这周玄就是淫荡了一点,其它的都还好的!

    “嘿嘿,男人不坏,女人不爱!”周玄坏笑道,又再一次把美芙儿给压在了身下,再次行使起男人天生的权力来了!

    在一场娇人大战后,二人一场抵死缠绵,自是很满意的分了开来!美芙儿愁着脸说道:”玄哥哥,芙儿有事要告诉你!”

    “说吧,什么事儿,什么事儿老公我都给你办啰!”周玄拍着胸脯道,这美芙儿实在是个美女,总会让自己情不自禁!

    “玄哥哥,可能我们得分开一段时间了!”美芙儿幽怨的说道.

    “嗯,分开一段时间?”周玄惊道,这才几天呢,不是七天呢,她不想做生意了?

    
“嗯,玄哥哥你也出来这么久了,应该回去了!而且我也有事要做,不能陪玄哥哥了!”美芙儿说道,眼角已是挂了一行清泪,还没有哪个男人可以令自己这样心醉的呢,周玄绝对是第一个,不仅是因为他的高超淫技,还有一种莫名的吸引力,不名的吸引着自己!

    
“哦,芙儿会想老公我吗?”周玄笑着说道,这对自己来说不知是个好消息还是坏消息!若是自己留在这里,便是美人在怀!但若总呆在这里,绿草楼的浪魅儿和那二姐妹自己又放心不下,生怕那个淫男杨聪对那二姐妹做什么坏事儿!而且徐凯和许东的事情自己还没有替他们做,反正还有六天就可以回去了,现在回去也不失为一件好事情!

    “芙儿当然会想玄哥哥的!”美芙儿媚笑道,在周玄的脸上亲了一口!

    
“嗯,那就好!既然会想我,那无论到哪里心都是在一起的!”周玄柔情道,心里想笑开了,嘿嘿!这么快就放我走,说不定我还可以多得点外快呢!到时顺便把二姐给赎身了,做自己的大小老婆,当然就爽得要死了!

    “嗯!”美芙儿笑道,这周玄说得也对,既然是相爱的,又何必在乎这么一点距离呢,而且相信这也不会是长久的分离,不久后二人还是会在一起的!

    美人堡外,数人站在一排,其中最美丽的身影当然是数美芙儿了,身着一件白色风衣,红色带裙,婉如一个天仙站在人群中的前面,与周玄在一起缠绵着!

    “好了,芙儿,让他走吧!”美宝莲上前拍了拍美芙儿的肩说道,你们二人在这里缠绵了这么久了,也该注意注意形象哈!

    
“嗯,国师劳烦你了!”美芙儿转脸对身后的郭嘉道,而郭嘉此时却是一锦衣青年了,周玄也是刚刚才知道,原来这郭嘉才三十岁不到,上次也是化身出现!并非一个老者!而他不知道的是,上次在外面也在大搞的人竟然就是郭嘉和美宝莲!在他的心中,还一直以为美宝莲是个多情的将军呢!

    “请陛下放心,我一定会把周公子安全送到绿草楼的!”郭嘉恭声道,自己对这绝艳无双的国王陛下还是很尊敬的!其它的人就不一定了,嘿嘿!

    “玄哥哥,你要一路小心,多听国师的安排!”美芙儿转过去和周玄说道,眼里尽是恋恋不舍的情意!

    
“芙儿你就放心吧,我周玄又不是小孩子了,还能丢了?”周玄大气的笑道,只是憋了一眼这个郭嘉,虽然表面看上去很正直,但自已很清楚,往往骨子里是流着岳不群的血的家伙!不过人家的功夫那么高,自己可惹不起,要不然可是会挂掉的!

    “呵呵!”众人齐笑道,这周玄还是个很开朗的人物的!

    
“好了!周公子你一路顺风!”美宝莲红着脸说道,本来想叫周玄玄哥哥的,但又觉得在这么多人面前有点不妥!只是想起前天与美芙儿还有周玄的那场香艳大战,还是有点脸红,\周玄可是何等的床上高手,比郭嘉明显是高了几个等级的家伙!起码那里就高了几个档次!

    
“宝莲你也小心,自己照顾好自己!老公下次有机会会来看你的!”周玄淫笑着说道,心说我还没有看出你的不好意思吗?不用这样嘛!要爱就要大大胆胆的说出来,想做就得大声的叫出来!

    
“呵呵,周公子我们走吧!”郭嘉在一旁十分的尴尬笑道,这小子,这次就不该介绍你小子来,把老子苦心经营几年的少妇的心和身体都给抢去了!郁闷!不过,还真找对人了,果然够淫荡这小子!

    “好了,我该走了!大家保重!”周玄作礼道,在美芙儿恋恋不舍的神情中,狠下心来,转过头去,上了马车!

    “驾!”郭嘉充当起了马夫,一个扬鞭,马车便离开了美人堡,向绿草楼的方向驶去!不一会儿,就消失在众人的视野中!

    “周公子,不知你如何看待上次的绑架事件啊?”马车正在飞奔当中,驾车的郭嘉突然问道.

    “咦?我还真不知道!”周玄惊道,自己只是知道美女叫天姝,自己与她发生了性关系,而天姝的处子身也交给了自己,算是自己的女人吧1

    “其实不瞒你说,你们的事情我都知道了,这女子叫天姝对吧?”郭嘉笑道,这点小事自己能不知道吗?

    “你怎么知道的?”周玄大惊道,钻出马车坐到郭嘉身旁道,这郭嘉是越来越像个神人了!妈的,他也太屌了!什么事情都被他知道了!

    
“呵呵,这个你不必知道,我只是想告诉你,要想在这里生存下去,你必顺有足够的实力!”郭嘉突然冷言道,你小子现在实力太弱了,就像只小蚂蚁,随时都有被别人捏死的可能!

    “嗯?实力?”周玄疑道,自己先前还没有想过这个问题,确实是啊,在看到天姝还有这郭嘉的武功之后,自己就像个三岁小孩子,哪里谈得上实力啊!

    
“对,你相信不相信,我只要一个手指头就可以捏死你!”郭嘉突然冷脸道,脸色极其吓人!周玄是头一次感觉到这样的杀气,感觉在这人面前\自己就像只小蚊子,一动动手就能干死自己!自己太弱了!

    “相信!那你有什么办法让我提高实力吗?”周玄问道,这郭嘉既然提出来了,自然是想帮自己一把了!

    
“你拿着这本书!日后多花点功夫去研究一下就可以了,相信不久后你的实力就会大增的!”说着从怀里掏出一本线装古书,上面没有写书名!看起来比较古老,有些年代了!

    我靠!这不是什么辟邪剑谱之类的东东吧,不会要老子自宫吧?不过看这家伙的表情,神乎其神的,貌似有点出路,还是先收下再说!

    “哦,那我就收下了,谢谢郭兄了!”周玄笑着收入了怀中,也不管这小子是不是真的了,反正有利无害!

    第一卷终于写完了，大家支持一下苦海无边，也助我冲下榜吧！
妓院绿草楼风云争霸！ 卷首语
    第二卷终于开始写了，苦海无边啰嗦几句，；喜欢就赶紧收藏一下吧！

    觉得还行就砸点票票给男妓吧！现在发现新书的竟争力太大了，大家不帮忙推荐的话，是很难上榜的！大家帮忙吧！

    本卷将会讲到周玄在绿草楼内外的各项势力所做的ＹＹ斗争，其中那种场面自然是少不了的啦！大家期待吧！
妓院绿草楼风云争霸！ 第一章　春情无限！再享姐妹温存
    房间春情!

    话不多说;这周玄与郭嘉第二天就回到了这绿草楼,欢迎仪式是相当的夸张,先是浪魅儿冲进房里给’欢迎’了一通,再者晚上又是二姐妹又来’开发;了周玄一次!

    深夜,绿草楼的花园亭子处,一个不太清晰的身影正立于其中!突然一个黑影窜至身前,低声道:”道尊,现在这小子又回来了,我们是不是把他给!”声音充满杀气!

    “嗯,静观其变!”暗处的人说道.

    “嗯,好!还有就是最近听说美魅国会派人过来,我们该怎么做呢?”

    “先不要现身,只要暗中观察便可,有任何消息要随时报告我!知道吗?”

    “是,道尊!”说完便消失在夜色之中!

    周玄房中,此刻却是春情无限,正和二女做着活塞运动!好不快活,这周玄也是憋了好久对二女的思念了,虽然才短短的几天!

    “嗯嗯嗯!玄哥哥,你轻一点嘛!”小玉求饶似的耸着小屁股说道,正迎接着周玄从后面的进攻!

    “咯咯!玄哥哥你最好是大点劲儿,姐姐正舒服着呢!”一旁的小莲则是打趣着笑了起来!看着姐姐这么兴奋的叫着床,不禁心里也有一丝期待!

    “嘿嘿,你也不要在这里发话了,等我疼爱了小玉后,再来宠你!”周玄淫笑着说道,并且加快了身下的动作,弄的小玉是娇喘连连,香汗淋漓!如入仙境!

    
小莲一听便不敢再做声,脸羞得不敢正眼看周玄,只见周玄是加快了力度抽插,而姐姐的叫声越来越大,越来越舒服似的,心中更是春情荡漾!不知呆会儿自己的感觉又会是如何!

    “小莲你过来,让玄哥哥也来疼爱疼爱你吧!”周玄边做着动作边叫小莲来到跟前!心说,今晚就玩个一男站二女吧!

    “嗯?我也过去?”小莲耸着脸不解的说道,你们正在做事,我过去做什么啊!

    “嗯,你过来!”周玄放慢了抽插的速度,回头对小莲说道.

    “我过去做什么啊?”小莲问道.

    “这个你不用管了,总之玄哥哥会让你舒服就行了呀!快点啦!”周玄淫笑着说道,这小莲什么都好,就是太纯洁了!

    “哦!”小莲点头道,走向二人处!

    
“啊!”小莲一声尖叫,却不想,刚到周玄的手可以触及的范围,便被周玄给一手给拉了过去!自己的右峰就给那双有力的大手给占领了!一下子就失去了反抗了力气!任由周玄摆布了!

    “啊!”终于在三人的同时叫声中,这场战争宣告结束,战场终于出现了和平的声音!

    话说,当晚是惊天地,泣鬼神,周玄以一男之勇,勇挑二女下马,令二女娇声连连,第二天走路都有点扭曲!而这一场大战,也被载入了周玄男妓生涯的一个小高潮!

    
“周公子,该起床了!”天色接近中午,才有人去敲周玄的房门,因为他们都知道昨儿个这周玄与这小玉小莲姐妹是大干了一声,去太早反而是找骂,人家现在可是名妓啊,初夜就给绿草楼赚了一百多万两!那是个什么概念啊,自己领一年的工钱也不过几十两!咱惹不起呀!

    “嗯,好,马上就起来!”周玄在二女的波涛汹涌间探出来个头懒洋洋的说道,这几个小厮表现还不错,现在还不算早!

    “谁呀?”小玉拔开周玄的手说道,这哪个人啊,这么大清早的就叫冤哪!

    “呵呵,现在都快中午啦,你还没有睡够啊!”周玄笑着说道,发现这小玉经过了昨夜的开苞后,是更加的风情万种了,要不是该起床了,自己肯定得再来一次的!

    “什么!快中午了?”小玉惊问道,想不到就中午了,急道:”我们的事情还没有做呢,地都还没有打扫呢?”

    “小莲你赶紧起来呀,我们的活儿还没有做呢?”小玉推了还在死睡的小莲道,这小莲昨儿个算是真正的尝过了大胆性爱的滋味儿了,真的好爽,说什么也不想起床了!

    “嗯,嗯,你让我再睡一会儿嘛!”小莲娇声道,声音很是可爱,还有二个小酒窝现在俏脸蛋上,看得周玄是一阵阵的心里发春啊!

    
“不行啦,你快起来啦,我们的活儿还没有干呢,等下要是那杨管家知道了,我们又得遭麻烦了啊!”小玉急道,不是自己不想再睡一会儿,只是那淫男杨聪实在是太令人恐怖了,要是让他给逮住了,自己二姐妹哪里还有好日子过呀!

    “哎呀!姓杨的来了?”小莲惊道,面现惧色,从床上跳了起来,四处张望起来了!

    
“哈哈哈!你还真是搞笑啊你!”周玄大笑道,这小莲真的是相当可爱的一个女孩子!倒有点像自己上高中的妹妹,说起己算是老牛吃嫩草,不禁在心里小小的BS一下自己!

    
“玄哥哥,我可不是搞笑的啊,这杨管家可吓人了,楼里时不时有下人给他毒打呀之类的!恐怖极了!”小莲说道,想起那个猥琐男杨聪明就心里冒冷汗!便开始穿衣服了,还是赶紧离开这儿比较好,什么时候有时间再逃进来舒服一次,今天就到这儿吧!

    
“那杨聪有你们说的这么可怕吗?”周玄问道,这杨聪在自己看来也不过就是一个小小的管它,除了狐假虎威也就没有了别的了,而这些下人们,就成了他欺负的对象,\看来这家伙嚣张还不是一两天了,自己一定要想个办法治治他!不然还让他飞上天了!

    “恩,听说上次那许东就给那杨聪害了呢,到现在还起不得床呢!”小莲说道!这些也是自己从一些朋友那儿听来的!

    “嗯,许东给杨聪害了?”周玄疑道,这二人应该是一丘之貉的啊,是他们二人合伙把我给卖到这儿的啊,怎么现在就有矛盾打起来了?

    “恩,这事千真万确,伺候许东的小梅是我的好朋友,她告诉我的!”小莲小声说道,以防外面有人偷听!

    “哦!”周玄点头道,看来这二人还真是煞有其事啊!嘿嘿,最好是窝里斗,斗到最后,老子再横插一脚,看你们还不死!

    推荐一本好书：风流教皇！

    第二卷开写了，大家继续支持苦海无边吧！
妓院绿草楼风云争霸！ 第二章 借种?
    借种!

    周玄刚刚换完了衣服,就随了几个小厮来到了浪魅儿与杨聪的面前,另外还有数人,也都是美女级的人物!

    “周公子,久闻你的美名,今日一见果然名不虚传啊!”说话的是洛城最大的盐商,洛城富豪之一,薛美玲!

    “素闻薛老板是美若天仙,果然如此啊!”周玄礼道,刚才听浪魅儿也说过这薛美玲,在洛城也算是个名号很响亮的女人,今天她来绿草楼,很有可能是来找自己的!

    
周玄仔细的看着这女人,一身白衣貂衣,低胸装,丰满圆润,意淫着手感摸上去一定很不错,没想到在这绿草楼做男妓竟然是个美差,不但可以搞到这么漂亮的女人,还吃香的喝辣的,家里还有小玉小莲这二对天使姐妹花!生活不易乐乎啊!

    “周公子真会说话,呵呵!”薛美玲娇声道,前面傲胸一颤一颤,看得周玄眼珠子差点都掉下来了!

    
“哼呵呵!”浪魅儿轻咳了二声,把周玄从淫梦中叫醒!周玄这才缓过来!忙说道:”请薛老板莫见怪,刚才我也只是陶醉于薛老板的美貌之中!”暗骂自己猥琐,明明是色狼的行为,还搞个陶醉,你恶不恶心呀你!

    
“呵呵,周公子你也不用总是叫我老板老板的啦,怪难听的,以后你就叫我美玲吧?”薛美玲笑着说道,心里却在暗骂这个狐媚子,刚才还那么淫荡的看着自己呢,还一套一套的,’陶醉?’陶醉个屁啊,就是只色狼!不过我这次找的就是色狼,正合我意啊!

    “那周玄就斗胆叫你美玲姐了!”周玄笑着说道,想不到这个少妇还蛮好搞关系的嘛!看来晚上的事情有戏!

    “恩,那我就叫周公子小玄子吧!”薛美玲笑着说道.

    
“只要薛老板喜欢便可!”周玄礼道,其实心里却很不是滋味儿,这小玄子,很像个太监的名字耶!不过为了弄你上床,我豁出去了,不就让人给当一回太监喊吗?大丈夫能屈能伸!

    “好,既然周公子这么爽快,那我也说一下我来的原因了!”薛美玲正色道,像是要说大事的样子!

    “恩,还请美玲姐直言!”周玄正色道,心说不就是上床吗?搞这么严肃干吗,一看就知道平时性生活不和谐的表现!

    
“恩,还请浪老板回避一下,我与小玄子有点事情谈一下!”林美玲笑着对浪魅儿说道,浪魅儿当然知道是怎么回事了,不就是要和周玄上床吗?那我就走吧!便识趣的离开了房间!

    周玄见林美玲把浪魅儿给支开了,心里便乐开了花,想不到一个大老板办事竟然这么猥琐,装出一副这样的表情来嫖自己!果然够猥琐!

    “小玄子,这是我有件大事要拜托你,请你务必要帮忙!”林美玲见浪魅儿已走,便轻声对周玄说,脸色凝重!

    “美玲姐请讲,只要我周玄能做得到,一定尽力而为!”周玄正色道,心里却不是滋味儿,这太他妈的虚伪了!要上就说!

    “其实事情是这样的!”林美玲凑到周玄的旁边说道,嘴差点就碰到了周玄的双唇了,周玄闭起眼睛来,准备享受这熟妇带来的激情的!

    “其实我是替我家女儿来找你的!”林美玲说道.

    “什么!你家女儿?”周玄惊道,我靠!他妈的,原来你不是来找我的啊,那你刚才装成诱惑我的样子做什么啊!

    “恩,刚才只是我怕外面人听到而已,毕竟家丑不可外扬!”林美玲无奈的说道.

    “恩?这从何说起呢?”周玄问道,家丑?什么家丑啊,听说你们家的名声一直不错在这洛城,怎么现在冒出了个这么神的家丑来了啊!

    
“恩,这事其实我本不会向外人说起,我有一个女儿,到现在都快二十岁了,可是一直也嫁不出去,只是因为长相太难看了,所以一直也没有找到好的人家,可是我薛家却只有她这一根香火,要是她不能结婚,不能生育,那恐怕我薛家要成为城里人的笑柄了!”林美玲带着哭腔似的说道,想起己这些年为女儿所做的那些努力,仍然是找不到一个好的人家,女儿又不敢见世人,看来只能采取今天这条路子了!

    “哦?那美玲姐找我是为了?”周玄问道,你女儿嫁不出去关我屁事啊,总不可能叫我娶了她吧,这也不太现实啊,我现在可是一个男妓啊,就算我愿娶,你会愿意要我吗?

    “其实这次来找小玄子,主要是想借小玄子的一样东西用!”林美玲说道!

    “东西?什么东西?”周玄问道,自己能有什么东西给她借的呀!

    “那就是小玄子的阳液!”林美玲严肃说道.

    我吐!他妈的,原来是我借老子的精液的啊!这是他妈的什么事儿啊,搞了半天,是找老子来借种的!

    “美玲姐你不是在开玩笑吧?”周玄半笑着说道,这家伙太看得起己了吧!

    
“小玄子你听我说,我绝不是和你开玩笑,之所以找上你,也是因为前些天小女时常提起你的名字,所以才来找你的!”林美玲解释道,这件事情自己也是考虑了许多,是深思熟虑过的,自己也是带差试试的运气来的,希望这周玄能够接受自己开出的条件!

    
“美玲姐,这我恐怕爱莫能助,要是帮了你,岂不害了你们薛家,让外人知道了,岂不是给你们薛家丢人了!这万万不能,而且何不给令千金找个好人家呢,相信以薛家的财力想找个合适的不错的人家应该不难的!”周玄推辞道,心说妈的一个美女来找老子借种老子还考虑一下,一头恐龙来找我,那传出去以后我怎么混啊!成了生育机器了都!

    
“小玄子你不知道,小女在看了你的宣传海报后,硬是说要非你不嫁,我也是没有办法的,知道小玄子不会看上小女,所以才想出这个办法的,如果小玄子可以答应的话,我愿意替小玄子你赎身!”林美玲忙说道!

    
“美玲姐,不是我不帮你,只是这种事情,没有一点基础,我周玄只不过是一个面首,身份低下,哪能配得上令千金呢!”周玄说道,心里却在大骂,你的那个什么狗屁女儿才真的是配不上我呢!

    “小玄子你不要这样说,我知道你是嫌弃小女长相过于难看,不过不要紧,关上灯什么女人都是一样的,你不必放在心上就行了!”林美玲说道.

    我靠!这个时代还有这样的人啊!这要是头母猪,老子也得上了?真是搞笑啊!

    本书已到了另一个高潮,全书皆高潮,收藏推荐吧!今日推荐好书:与冰山美人的合租生活!
妓院绿草楼风云争霸！ 第三章 再诱惑我?老子就干你了
    再诱惑我？老子就要干你了！

    “美玲姐，在下实在只是一个下人，没有资格与贵千金共体，请美玲姐原谅！”周玄说道，今天说什么也要推了这第一桩生意！

    “小玄子，我知道你在想什么，其实我也知道，今天来找你，肯定是会遇到困难的！”薛美玲叹气道，说着就把右脚别到了左脚上！脚出了洁白的大腿！

    “美玲姐此言差矣！”周玄礼道，不敢去看她的大腿，深知这妖媚子此时要中招了，说不定就会逼自己去干那丑得吓人的女儿了！那自己可亏大了！

    “小玄子，你过来一点儿！”薛美玲突然嗲声道，大腿露出一截！可以想见其皮肤保养得是多么好！与美宝莲的差不多！少妇的诱惑皮肤那将是致命的！

    “周玄不敢！”周玄低头道，深知若是一触到那发浪的目光，将会是要命的！坚决不抬头看薛美玲！

    “小玄子可是嫌美玲姐长得丑啊？”薛美玲又突然幽怨道，声音无比的浪！

    
“美玲姐误会了，我只是怕唐突了美玲姐！”周玄忙道，心说这浪妇果然厉害，自己的小弟还是忍不住的挺了起来，虽然是坐在椅子上，但是如坐针毡！恨不得冲起来，把她按在床上，操一场！看她还诱不诱惑我了以后！

    “是吗？”薛美玲突然从椅上起来，直往周玄的方向走去！

    ‘这可怎么办呢？等下无论她怎么诱惑，一定要忍住！’周玄在心中喃喃的道，一定要忍住！

    
“小玄子真的是怕唐突了我吗？”薛美玲来到周玄跟前，俯身趴在周玄的腿上，用手轻轻的抚摸着周玄的大腿，并渐渐的往周玄的大腿内侧上摸去！嘴里还不时的朝周玄的脸上捂着热气儿！

    
“妈的，这荡妇太厉害了，老子就快忍不住了，怎么办！”周玄心道，用手一握，握住了薛美玲的玉手，一股清凉的感觉传入心头，但理智还是告诉他，这个时候不能多想！要控制住自己的欲望阀门！

    “美玲姐，还请你尊重下周玄！”周玄突然正经道，貌似受了很大的委屈似的！

    “嗯，是吗？”薛美玲嗲声道，手里的动作停了下来，接着说道：“那我就不摸小玄子了！”说完把手从周玄的手里抽了出来！

    呼，周玄终于是松了一口气，刚才要不是自己自制力高一点，很有可能就要被奸污了，唉，人长得太帅，果然是犯罪的！

    “嗯！”这时候这薛美玲突然再次俯身，玉唇印上了周玄的大嘴，手脚更是像八挂鱼一样的缠在了周玄的身上！

    “嗯！”周玄还没有反应过来，这薛美玲又以迅雷不及掩耳之势，香舌窜入了周玄的嘴中，寻找着周玄的舌头！

    
“他妈的，这家伙还真无耻，原来刚才只不过是欲擒故纵之招，看来是我小看她了，不过这香舌，这美躯还真不是假的，不仅滑润，而且可口！”周玄心道，双手也是反手搂上了薛美玲的细腰，准备不再忍了，再忍是要出病的！顶多下次去干一次她那女儿了，不管那么多了！好男儿志在四方，什么女人都要尝一尝才是霸王！

    
薛美玲也是一阵头晕，以前也没有这样的感觉，今天本来打算轻薄一下这周玄的，没想到一被周玄一搂，感觉马上就来了，下面就已经是泛滥成灾了，一发不可收拾了，看来这周玄的淫功也不是吹的，听说他连国王都上了，不知道是真是假的！今天就让我来领教一下他的功夫吧！

    “这是你自己找上门来的！”周玄一个推手，把薛美玲推开，瞬间就把自己脱了个精光，一个扑身就到了薛美玲的面前，把她横抱了起来！

    
“小玄子，等会儿就看你的表现了！”薛美玲娇笑道，眼睛却是看上了周玄的巨大阳物，这也是她见过的最大最粗最壮最挺的阳物了，想像着等下可能会进入自己的身体就有一阵莫名的兴奋与激动！一定是地动山摇，山雨暴风袭来！

    
“放心，不会让你失望的，我的美玲姐！”周玄淫笑道，就把薛美玲给抱上了玫瑰床！这古代的床虽然不像二十一世纪的床那么舒服，但是有一个好处就是，中间是稍微低下去的，做爱的时候很舒服，估计这也是工匠的设计之一吧！果然够淫荡！

    又是一瞬间的功夫，周玄就把薛美玲的衣服全给扒了，一副完美的身体就展现在了自己的面前，果然是风华绝代，妖艳欲滴，祸国秧民的妖妇！

    刚才就已经箭在弦上，欲望在即的周玄也不管那么多前细了，直接就挺枪上马，进入了那神秘圣地，在少妇的身体深处！开始着自己做为一个绝世男妓的独门绝招！

    “啊啊啊！”薛美玲哪里经历过这么强烈的抽插的，在周玄的猛烈攻势下，叫声一浪高过一浪，犹如山洪暴发，一发不可收拾！

    “我干的你爽不爽？嘿嘿！”周玄淫笑道，四慢一快，四浅一深，四直一转，有规律又有力度，浪床上一高一低，一呻一吟，比得上海阔天空，攀得上神仙情侣！

    
“恩，再大点力！再大点力！”薛美玲一如既往的大力的浪叫着，周玄嘿嘿一笑，这女人怎么样才是没得救的呢，就像现在这样就是没得救得，被人干得不知道天，不知道地了！

    
谁叫她是今天的开门客呢，又付得钱多，咱不能对不起我的浪魅儿宝贵呀，还是卖力的干吧！说时迟那时快，周玄加快了抽插的频繁，三慢一快，二慢一快，三浅一深，二浅一深，到了最后全是大力的抽插，一直到薛美玲的身体最深处！发泄着自己的兽欲！

    
“嗯，玲儿好快乐，玄哥哥你好棒！”薛美玲浪语道，周玄听得是一阵的肉麻，这和二十一世纪的黄片演员有什么区别，在片里也是这样的大声叫的，想不到啊，这薛美玲还是个天才演员，赶明儿个，给她介绍个色情电影导演认识一上，自己演个男主角，她演女主角，保这部片子一炮打红，也不枉自己性协会荣誉会员的称号！

    “好棒就好，接下来你会更棒的！”周玄说着换了个姿势，把薛美玲压在身后，弄起她的小屁屁，而自己则是半蹲着，借助着重力，更大力的抽插了起来！

    “嗯嗯啊呀！玲儿快要死了！玄哥哥你助手啊！”薛美玲浪声道，周玄哪肯罢手，这才刚刚开始呢，才哪儿跟哪儿，不是你要诱惑我的吗？今天就让你尝尝哥的厉害！

    今天一天都有课,直到晚上十点,所以可能就是早上这一更了!大家谅解!但还是求点票票吧!
妓院绿草楼风云争霸！ 第四章 床上大戏
    周玄哪是一般的高手，大力抽插起来反而是越战越勇，每一次都几乎插到了薛美玲的花心，一荡一荡的，不一会儿就大叫声，无数蜜汁从交合处喷了出来！

    
‘怎么这么差劲啊你！老子才刚刚开始呢！’周玄在心里暗骂道，小弟还在薛美玲的花心，而自己却是停下了速度，慢慢的抽插着，在等薛美玲缓过劲来，自己再次上马，定叫她翻江倒浪，好不快活！欲生欲死！

    
“嗯！玄哥哥你刚才插得人家好痛哦！”薛美玲娇笑道，美艳不可方物！看着周玄更是色心大动，想想还没有入侵的樱桃，便俯身上去，沾上了那颗美味甘甜可口的樱桃，吮吸起来！

    
“嗯嗯嗯！”薛美玲又开始动了起来，身体又开始有了剧烈的反应，周玄见势就调整了个位置，让薛美玲在上，自己在下！享受着这天人之乐啊，心说这少妇的身体就是棒啊，刚刚喷过一次，现在还能接着干！果然爽不可言啊！

    “玲儿，随你自己喜欢的来哦！”周玄淫笑道，手则是细细的抚摸着薛美玲的香屁屁，果然手感极好！

    “嗯，谢谢玄哥哥！”薛美玲满面红霞的娇笑道，开始自己动起小屁屁来，交合处你来我往，周玄阳物时隐时现，像是在捉迷一样！妙不可言！

    
薛美玲自己手抚傲胸，身下再动着身子，配合着周玄的搅动，淫荡气氛充满整个房间，你来我往，好不快活，薛美玲的浪声仍然是一如既往，生怕别人听不到，脸上更是陶醉的表情！身下的动作更是越来越大，弄的周玄几次都是差点忍不住了！只想直接起身把她压在身下，把她痛插一通！但考虑到大丈夫一言既出，既然叫她在上面就要照顾一下她啦！要不然传出去了，我周玄以后还怎么混呢！

    
“嗯嗯嗯！好舒服！”薛美玲继续叫着，脸上红霞更胜，没有想到被如此巨大的阳物进入身体竟然会是如此巨大的快感，好想一辈子都拥有这个阳物，一辈子就这样子被它占有着自己的身体！

    周玄早已是忍得数次了，自己到现在可是一次也没有射，而薛美玲却已经是三次高潮了，这太不公平了！想想自己刚才说过的话就后悔啊！

    
“怎么了？玄哥哥你忍不住了吗？来吧，把玲儿压在身下干吧？”薛美玲看出了周玄的苦处，媚笑道，这周玄应该也快到极限了吧，一个时辰了快，到现在一次也没有射！再强的男人也会射的，再说憋久了是会出毛病的！

    “嗯！”周玄笑着说道，赶紧起身，说时快呀，一个转身就把姿势给调整好了，以迅雷不及掩耳之势，进入了薛美玲的身体，这次摆的是一个人狗式的姿势！

    “啊啊啊！”薛美玲的叫声更是一浪高过一浪，要不是这房间的隔声效果很不错，而且位置很偏的话，相信整幢楼的人都会听到的！

    这一切只是因为周玄在薛美玲的身后，大力的抽插，以全力开始冲刺，力气明显要大了几号，动作更是夸张，每一下都进入到了薛美玲的身体最深处！

    
“啊！”周玄大声一呼，更是加快了抽插的频率，开始大力灌顶，以百米冲刺的速度开始运动起来！而薛美玲则是不堪重负，前身已经软在了床上，独有一个小屁屁还挺的老高，配合着周玄的大力冲刺！而这样的位置却也适合周玄，周玄两手把持着薛美玲的香屁屁，小弟在后面进入着，每一下都使尽了全身的力气，大呼过瘾！这少妇的身体太棒了，夹的自己好紧，更胜之前自己上过的任何一个女子！性器更是迷人无比，双峰坚挺冲天！

    “啊！”终于在二人齐声下，周玄射了，薛美玲再次喷出了今天的第四次蜜汁，二人摊软在床上，小弟弟终于是停在了薛美玲的身体里，不再动弹了！

    “玄哥哥，你太厉害了！”薛美玲喘着粗气说道，身体却再也不想动弹一下啦，因为根本就动不了了，这周玄是自己上过的最强壮而且淫技最高超的男子了！

    
“呵呵，一般啦！还有玲儿你不会叫我真的去上你的女儿吧？”周玄问道，心说在我干得你如此爽的情况下，以后你还舍得让我上你女儿吗？要是你女儿是个美女的话，我倒蛮乐意的，一男上母女，想起来就激动，不过既然你说长得太难看了，我又何必呢，不过如果心蛮好的话，我还是会考虑一下的！毕竟这么好的母亲，我是不想放弃的！

    “小坏蛋！还想着我女儿呀！”薛美玲粉拳砸在周玄的胸上，心说这家伙怎么这么好骗呀！

    “不是你叫我去做的吗？怎么又！”周玄疑道，这薛美玲说话怎么自相矛盾啊！我也不想的啊！

    “骗你的啦，我哪来的女儿啊，我人都没有嫁呢！”薛美玲娇声道，自己虽然很风流，但是还没有结婚！又哪来的女儿呢！

    
“什么，你还没有嫁人？”周玄张大了嘴巴道，这薛美玲不是开玩笑的吧，这女人看起来也得有三十岁上下了吧，在这个时代还没有结婚是很不正常的啊，一般的女子在十八左右就结婚了！

    
“是啊，没有嫁人哪来的女儿呢？”薛美玲笑道，心里却是苦水很多，也不是自己不想嫁人，只是因为找不到合适的人罢了，自己的要求过于高了，一般也就是上青楼找一些好的青年做做爱罢了，但并没有找到好的夫婿人选！

    
“哦，那这么说你刚才是骗我的啦！那你今天来的目地是？”周玄问道，鬼都已经猜出来了，你今天来就是想干我的吧！这样一问，只不过是想在别人面前掩盖一下自己的聪明才智罢了，有的时候聪明人并非就一定要全部表露出来，实力全表露出来的话，是会惹来麻烦的！自己现在的麻烦已经够多了，先是天龙，后是天姝，再是那是莫名其妙的人，还有一些是来杀自己的，这不得不让自己防着点儿！

    “恩，你好坏呀！是不是还想再来一次呀！”薛美玲娇笑道，刚才自己的一动，还在自己身体内的阳物就挺了起来，顶得自己花心乱颤！也想再来一次了！

    “你受得了吗？”周玄问道，自己是无所谓了，只是刚才这薛美玲数度破身，怕她受不了罢了！

    
薛美玲点了点头表示可以，周玄当然就挺身上马了，一场肉戏又开演了！周玄的数次冲锋，又是换来了薛美玲的数次高潮，最后才在双方都满意的情况下，草草收兵了！因为绿草楼内，来了一个重要的客人！

    喜欢就请投票推荐一下吧!
妓院绿草楼风云争霸！ 第五章 性的陷阱(上)
    
实在对不住大家,苦海无边正在准备一些考研的事情,所以没有太多的时间码字,而我又是那种不喜欢把稿子留着的写手,写完了就想传上去的人,更新会相应的少一些,但苦海无边还是会尽力的去更新,每天必更!过了这段时间一定会有一次大爆发的!

    性的陷阱(上)

    第一万字：

    送别了薛美玲，周玄随浪魅儿来到了一间贵宾室！在门前周玄问了起来！

    “魅儿，到底是谁要见我啊？”周玄问道，一路上浪魅儿也不交个底儿，要是再是个恐龙自己可不干啊！老子刚刚替美少妇服务过二次呢！再来几次，还不得暴阳而死啊！

    
“玄哥哥，我真的也不知道里面是谁，一般是客户付了钱，就可以进的，我们也不能知道是谁的！”浪魅儿说道，这贵宾室一般是提前七天预订，然后前一天晚上客户自己戴纱巾进入的，就连绿草楼也不知道这人是客户是谁！而至于预订的这个过程，一般都是通过媒介来的，绿草楼不管那个环节，只要有客户来就行了！

    
“哦！”周玄见浪魅儿说得很正经，也不像开玩笑的，只是不解，这老板怎么会不知道客户是哪个呢，想想觉得不太现实！难道还蒙面交易的！不会呆会儿自己头上给弄个头巾，给老子蒙上用小弟顶和插就可以了吧？这太吓人了！

    周玄与浪魅儿告别后，便大步流星的步入了房间，一进入房间，门便自动关上了，周玄冲上去一看，心说妈的，不会是真想找老子玩虐待吧？

    “你来了，周公子！”一个美妙令人心醉的声音从身后传来，周玄往后一看，房间内有一个巨大的白色纱帐，透过纱帐可以清晰的看到里面躺着一个身材极为火爆的女人！

    
“哦，小姐你好，是周玄来了！”周玄客气道，凭他的直觉有这样的身材的女人绝不会是恐龙，一定会是个美女，既然是个美女的话那当然得有礼数一点啦！以后还有生意往来嘛！哈哈哈！

    
“呵呵，周公子，那桌上有一杯薄酒，公子喝了就赶紧进来吧！呵呵！”帐内女子娇笑起来，声音极为浪，极为淫迷，刺激得周玄小弟再举雄风，别忘了，刚才也薛美玲是刚刚一场大战啊！

    ‘酒？’周玄心说这家伙不会是春药吧？我周玄还没有差到那个地步哟，再说喝那个东西可是得伤身体的！

    “怎么？周公子，不敢喝吗？”帐内女子嗲声道，直催得周玄想过去干！

    
“哦，瞧小姐说的，周玄这就喝！”周玄心狠一下，喝就喝，谁怕谁，只不过我周玄不喝这个就强的要死了，喝了之后，嘿嘿！你就等着高潮到死吧！话下走到桌子上，端起那杯酒，一下子就倒了下去！

    “呵呵，周公子好气魄啊！”帐内女子鼓掌娇笑道，而周玄此时却是眼冒金花，妈的，这是什么酒啊！太他妈的烈了，老子都快晕了！

    “小姐，这是什么酒呀？”周玄带着酒意问道，这酒和春药的酒好像味儿不一样的呀！

    “呵呵，是摄魄酒！”女子突然冷声道，一阵冷风便袭到了周玄身前，把周玄给刮了进去，周玄心说不妙，这他妈的也太夸张了吧，不会是妖怪专门来吸取老子阳气的吧？

    
一到帐到，周玄的头更是晕了，眼睛一下子呆了，床上竟然躺着二个女子，个子都是奇高，快有一米八了，身材也是极其火爆，傲胸尖挺，微红全身全裸于床上，胸罩也不戴一个，整一个二个欧美高挑女人啊！那个小屁屁更是挺的没话说，二片嘴唇仿佛在召唤自己，有魔力一般，而那小穴处更是像扑了粉一样的香，一股浓烈的西域女子的风情万种，奇骚无比，再也忍不住了！一个狼扑身，周玄便扑到了二女面前，瞬间就脱光了身上的衣服！小弟弟也是很争气，挺的也算直，而且涨大了几号，可能是欲望到了极限了！

    
不管三七二十一，小弟弟就进去了其中一个女子的身体，女子娇哼一声，便开始迎接着周玄的攻势，周玄的攻势也不像之前那样有规律，感觉自己总是被这女子控制一般，女子的叫声就像一个指挥者，女子叫得快，叫得声音越大，自己的动作也就越大，完全不由自己控制！

    “嗯嗯嗯！”女子的叫声很大，另一个女子也在旁边自摸着自己的乳房，一支手搭在周玄的后背上，替周玄抚摸着，周玄哪里经过这样的阵势啊！感觉自己马上就要不行了！

    
女子的叫声又加快了，嗯啊的叫个不停，频率越来越大，而周玄的动作也不听使唤开始加快了起来！床上浪声翻滚，而周玄则是额头大汗，不是自己很兴奋，而是大感不妙，这女子的穴处像无底洞似的，插不到底，这样下去，自己哪里是她的对手，就算让她高潮了，后面还有一个，自己的形势不妙啊！

    
“啊啊啊啊！嗯嗯——”女子的叫声又加快了，周玄的动作也更大了，床吱吱的开始动了起来，到了后来就直接大晃了起来，感觉就像要散架了似的！而床上的女子却始终一如既往的含羞表情，也不说别的话，就是只句话，“嗯”“啊”很是单调！

    再看周玄，已是面色爆红，看来快到了极限了，“我操死你！”周玄大骂一句，大力的抽插了起来，心说今天我周玄死也值了，死也要干死你们二个！

    床上被浪翻滚，而暗处却响起了一个阴险的笑声，这笑声夹杂着点淫荡与呻吟！听起来叫人十分的不舒服！

    “啊啊啊！”女子的叫声更胜刚才，娇躯也开始闪动了起来，不过由于她的身高与周玄差不多，倒是让周玄很是费劲的掀起她那雪白的大脚给架在了自己的胳膊上！

    大力的抽插着，全力的冲刺着，百米的速度，千米的速度！“轰”的一声，二人像山泉一样的爆发在女子的身体深处，周玄大呼一口气，终于射了！解脱了！

    小弟弟还呆在女子的私处里，一动也不想动了，周玄大感对不起它啊，刚才让它太卖力了！女子也是摊软在床上，满意的闭上了美目！

    令周玄始料不及的是，另一个女子已经附上身来，把那女子放好，俯下身去，用嘴又开始为周玄清洗了起来！小弟弟再次雄风再现！
妓院绿草楼风云争霸！ 第六章 性的陷阱(下)
    性的陷阱（下）

    
女子把周玄的小弟放在嘴里，手嘴并用，套弄起来，而周玄则是大感快意，这美女的嘴功太好了！不快不慢，而且小舌头还时不时的动一下，要是拉去拍黄片一定合适！嘿嘿！

    
话不多说，也不抱怨，既然选择了今天暴阳而死，那我周玄就享受个够，说不定摆平她之后，自己就有救了，与其让她们控制着主动权，倒不如我周玄把握主动，让做爱进入自己的节奏！

    
克服着强大的酒力，周玄一狠心，从床上翻起来，将女子的头深深的按在自己的小弟上，来回抽插着，女子的小嘴里是十分的滑润，而且小舌头很美味，周玄开始用手按着女子的头，同时自己开始抽插起来，这样一来一往，弄得那女子直摇头！

    
周玄哪里肯放手就罢，反而是加大了力度和加快了抽插的频率，既然这样你难受的话，我就让你更难受，每一次抽插都插到了女子的美喉处！女子大感恶心，直想把嘴拿开，狂咳一阵，却又抗拒不了周玄那强大的男性力量！只能任凭着周玄的摆布！

    周玄见女子放弃了抵抗，嘴角露出一丝笑意，也觉得自己的大脑清醒了不少！女子的呻吟声也大了起来，满面涨得通红，看得周玄是一阵心疼！

    
刚才还没有时间和大脑来看清这女子，这女子大概二十岁左右，和自己学校的那些美国女留学生差不多，身材是一如既往的火爆，但更令自己疯狂的是这二个女子的胸部和性器都是极佳的，和自己学校的那些比起来，不知道上了多少个档次！

    ＂啊！＂十几分钟后，周玄大呼一声，很不舍的离开了女子的小嘴！把女子放倒，从后面进入了她的身体！

    
＂啊！＂女子娇喝一声，从交合处流出点点腥红，周玄大感意外，妈的，这是怎么回事，怎么刚才那个女的就没有呢，还有自己刚刚看的时候明明看到已经没有了啊！怎么现在还有啊！

    不管那么多了，箭在弦上，不得不发，我周玄也不是什么爱花的主儿，既然是初次那就好好的疼爱一下她吧，免得说我周玄太过粗暴了！

    ＂你叫什么名字？＂周玄一边慢慢的进入着女子的身体一边问道，心说我周玄从来不上无名的花儿，事先得问清楚你叫什么！

    ＂嗯嗯！我，我，我叫李小美！＂女子用中文说道，这可是大出乎周玄的意料之外，还以为这二女是西域人呢！

    ＂啊啊啊！＂女子的叫声开始大了起来，夹杂着很大的痛苦的表情，可能是初次吧！

    
＂不要紧，先忍一忍，等下就感觉会好多了！＂周玄说道，这样的小嫩女刚才怎么就有一副那样冷傲与熟练的动作和表情呢，真是太奇怪了，还有现在的话也多了，不像刚才那么单调了！看来我周玄在这个社会与小嫩女相当的有缘啊，就数数吧，才这么十几天，我都上了多少个小嫩女了啊！哎，我是残害少女啊！

    在内心数秒逼视自己后，周玄回到了正题，开始享受起面前的这个像西域女子却又不是西域女子的美妙绝伦身体来，美屁屁，甜穴穴，傲双峰，哪一个都是极品！

    ＂嗯嗯！疼疼！＂李小美痛苦的说道，眼角溢出两行清泪！

    ＂嗯！＂周玄一个上前，把李小美给扳了过来，让李小美坐在自己的大腿上，快速的把大嘴印上了李小美火热的双唇！

    
舌头轻巧快速的挑开了李小美的牙关，攻入了李小美的小嘴，逮住了那条滑溜的小香舌！李小美则是触电一样的狂震娇躯！而这却正是周玄要的效果，只要刺激她的性欲，那强烈的快感自然就会把那初次破身的疼痛给掩盖过去，反而是一种飘飘欲仙的感觉！

    
一阵痛吻之后，李小美的叫声也起了根本性的变化，满脸红晕，心如小鱼跳，开始有规律的配合起了周玄的动作！而周玄的感觉也是越来越强烈了，只是刚刚射了一次，现在要射是变得更难了，不过这美少女的绝代身体与小穴穴还是让他不得自已！

    
接下来的事情，就如周玄想的一样，一切进入正轨，由慢插到快，狠抽，一切尽在心中，随李小美的表情而来定节奏，这是周玄的拿手好戏！而在床上的另一个女子却是眼里羡慕的看着二人做爱，眼里溢出一行苦泪，当然这行泪正在弦上的周玄并没有看到！只是享受着这李小美的身体与呻吟声，房间内一时春气迷迷，淫情大发！

    ＂啊！＂二人同时大叫一声，周玄宣告收兵，而李小美则是软的一身摊在了大床上，再也不想动弹一下！

    
周玄则是大感快意与轻松，不知为什么，刚才做爱的时候总是觉得自己很累，不像平时那样的享受，而是感觉有一种力量在抽空自己一样，不过还好，自己控制住了，没有被那种力量给拉走！

    ＂哼！想不到你还是个高手！＂房间内突然大变，刚才的二个美女也没有了，李小美也不见了，而只是个普通的房间，自己正躺在一张小床上，而床上的凌乱却是真的！

    ＂你是何方妖怪？＂周玄大惊道，这不会是真见鬼了吧？

    ＂呵呵，你等着吧，我还会回来找你的！＂冷声再次想起，杀气浓浓！

    ＂我靠，你有本事就现身，老子从不怕鬼的！＂周玄骂道，脸上却是冷汗大冒，这究竟是怎么回事，难道自己刚才搞的是鬼吗？不要吓我啊！

    一时间那个声音却没有回答，周玄脸色铁青，再次大骂道：＂你他妈的给我出来！＂声音却再也不见了！

    ＂周玄怎么了？＂这时候门外等候已久的浪魅儿听到房内周玄大骂，冲了进来！

    ＂啊！＂一冲进去，却是吓了浪魅儿一跳，这周玄原来在手淫啊，被单上他的精液尽是！一时间羞红了脸，不敢看周玄！

    ＂魅儿，你不要误会！我正奇怪着，刚才我还在和二个女子在这里做爱，怎么她们突然就不见了呢？＂周玄老脸大红，赶紧解释道，我周玄可不是靠手过日子的男人啊！

    请大家推荐收藏支持一下!
妓院绿草楼风云争霸！ 第七章　吸精妖！做爱图
    吸精妖！做爱图！

    “恩，和二个女子做爱？”浪魅儿问道，自己刚才在房外确实是听到屋内女子的呻吟声，不过却不知道是二个女子！

    
“是啊，一个叫做什么李小美，另一个还没有来得及问！做完后，却发现这二人就不见了！”周玄心虚道，想起刚才的做爱场面就觉得有古怪，心里不禁冷汗直冒！若说刚才是假像是绝不可能的，要不怎么床上被单上还有自己的精液呢？

    “什么？不见了？”浪魅儿惊道，脸色变得惨白！难道？难道？

    “怎么了？魅儿？”周玄见浪魅儿脸色大变，身子开始晃动起来，赶紧上前扶住浪魅儿，看来这浪魅儿是猜出什么来了！

    “玄哥哥，我看，我看！”浪魅儿喘着粗气，脸色异样，甚是吓人！

    “你不用急，慢慢说！”周玄拍了拍浪魅儿的胸口，好一会儿后浪魅儿才平缓过来！气才顺畅一点儿！

    “玄哥哥，我怀疑你是撞到了妖师了！”浪魅儿说道，眼里透过一丝恐惧！

    “嗯，妖师是什么东西？”周玄问道，莫不就是小说当中的那些妖术吧？把一些什么动物变成美女，妈呀，那老子刚才不会是搞了二条狗吧？

    
“妖师就是一些具有特殊法力的人，他们通常可以让人在某些情况下产生一些错觉！而通过这些错觉来驾驭他人！”浪魅儿说道，这妖师本来只是传说中的人物，怎么现在出现了，难道真的是他们吗？

    “嗯？”周玄疑道，就算是那样你刚才也不用那么夸张吧？看样子要死人了一样，便不解的问道：“那我刚才遇到的最有可能的是哪一类妖师啊？”

    “按你刚才所说的那样，而且看床上的情况，最有可能是吸阳妖师！”浪魅儿说道，这吸阳妖师可是所有的妖师中很厉害的一种！

    
“哦，确实是有这种可能！刚才我也感觉自己好像虚脱一样，差点阳气都给那女子吸光了！”周玄说道，心说刚才要不是老子一狠心，摆脱了魔的控制说不定就要给吸光了我的阳气，不过奇怪的是为什么找上我啊！

    
“还有就是，传闻妖界当中有妖王一个，妖后一个，吸精妖，吸血妖，吸情妖三个妖护法！还有一些妖师之类的人物！不过这只是传闻，没有人见过这些妖人！”浪魅儿说道，刚才自己之所以那么惊慌，而是担心的事情发生了，从自己的主人来看，主人仿佛有传言说是妖人可能要出现了，今天这贵宾室中的女子很有可能就是吸精妖，只是没有想到竟然会己的绿草楼！

    “难道刚才的可能就是吸精妖？”周玄惊道，这妖人还有这么多的等级，看来事情不是那么的简单了！自己可能是惹上什么妖护法了！那麻烦可就大了啊！

    “恩！”浪魅儿点头道，看己得赶紧上报主人了！

    
“不会吧？那我该怎么办啊？”周玄惊道，要真是这样，刚才那护法走后留下的几句话不是在警告自己吗？那我还怎么活啊，他时不时给我整几个美女来让我搞一下，我又控制不住，阳气还不得叫她吸光了啊！天哪！这是他妈的，什么事儿啊！

    
“这样吧，你暂时先呆在绿草楼内不要出去乱走！我这段时间出去几天，去找一些专门的人士来对付这些人吧！”浪魅儿说道，这件事情得赶紧上报，至少到底该怎么对付这些妖人，自己也不知道该请些什么人，希望主人会有办法吧！

    “哦，你要去哪儿请啊？”周玄问道，难道你还要去请仙人或者道士来吗？我看电视剧中那些人可都是饭桶啊，别到时候老子都暴阳而死了，这些家伙还在做法啊！

    “这个，你放心我自有办法！”浪魅儿拍了拍娇胸说道，心里却是出了冷汗，我哪知道去哪儿请啊！这类人可是了不得的神话人物！

    
“哦，那就好！”周玄见浪魅儿如此有把握的样子，也便稍微放下了点儿心来，要真是能请来几个法士来还不错，只要能在自己暴阳之前到就行，那样自己既搞了美女，小命还保了，嘿嘿，也不算我风流一场！浪费点精子就浪费点儿，毕竟那法术中的美女还真是极品呀！

    “恩，那你小心一点儿，我马上就去外面问下情况！”浪魅儿说道。

    “恩好的，你快去快回！”周玄上前亲了浪魅儿的额头道，“自己小心！”

    浪魅儿脸色一红，心一跳，想不到周玄也是如此的柔情男子，刚才的温存绝不会是假的，感激的看了周玄一眼，便走出了房间，去准备去了！

    
夜色浓浓，周玄独自一人躺在床上，打开窗户，看着外面的闪闪星空，不由得感慨万千！生死无常，一切皆有可能！自己从学校穿越到这里，才不过半个月的时间，竟然发生了这么多匪夷所思的事情！

    
当男妓，被拍卖，上国王的床，上将军的床，上薛美玲的床，上了浪魅儿的床，上了小玉小莲姐妹的床，上了杀手天姝的床，仿佛自己来到这里除了和女人上床就没有什么别的了！难道自己真的只是注定到这里当个男妓，天天上女人床的吗？当一天男妓还可以，可是一年呢，每天上女人的床又有什么意思呢？

    美人国，美芙儿，一国之君，也是上了自己的床，还是自己要求自己上的，这个世界到底是怎么了？难道耗子真能给猫当伴娘吗？

    那个郭嘉也是了不得，天姝也不错，天龙也是高手，难道这里也是个武林世间！自己在这些人的手里就像只小蚂蚁一样，随时都会给人家弄死！

    
周玄一个起身，从枕头下翻出那本破旧的线装书，也就是郭嘉送他的那本，狂翻了起来，还是没有发现什么不同的地方！之前也看过几次，内容让自己很汗！就是一本讲男女做爱的小黄书！而且写得极为差劲，除了几个图画得还不错外，没有什么值得夸奖的了！

    
“妈的！拿这个来唬老子，不乐意教我本事就罢了！”周玄骂道，心说你不教老子就行了嘛！这样子耍老子做什么啊！老子学不成绝世武功，大不了就在这里乖乖的做我的男妓，生活也不错，大不了以后弄个一天只接一个的生意做法，那样也不会暴阳而死了！也不知道这是哪家先生创的，怎么这些姿势这么奇怪呢，传统的做爱当中没有这些吧！

    喜欢就收藏推荐吧！苦海难得码几个字，希望大家喜欢！
妓院绿草楼风云争霸！ 第八章 杨聪的兽欲!
    杨聪的兽欲！小玉自杀！

    “小玉，你说你们在这里呆了几年了？”杨聪正在楼内渡步，看到小玉正在那里打扫房间便问道，嘴角溢出一丝淫笑！

    “哦，回，回管家，小玉姐妹到绿草楼已经快十年了！”小玉胆战心惊的回答道，看到了杨聪的淫光更是吓得手里的抹布都快掉地了！

    “哦，呵呵！十年了啊！”杨聪淫笑道，接着说：“那有没有想过哪天要离开这里呢？”

    “回管家，小玉不敢，小玉只是想一辈子呆在这里为绿草楼做事就可以了！”小玉惧答道，这杨聪是什么人自己也不是没有听过！

    “不要这样嘛！今天啊，杨大哥就给你指条明路！”杨聪一步上前拉住了小玉的手，淫笑着道！心说，浪魅儿现在不在，看我今天不干死你！

    “杨管家请不要这样！”小玉吓得脸色煞白，赶紧把手抽离了杨聪的粗手中！手里紧紧拽着那块抹布！

    
“呵呵，你不要这么紧张，我跟你说呀，只要你把这包药倒在周玄的茶里，我保证你们姐妹二人从此就自由了！”杨聪笑道，从袖中掏出一个白纸包子！里面不用说也是毒药了！

    
“杨管家，这可万万不可，小玉不敢！”小玉吓得脸色惨白，慌忙答道，自己可是从来没有干过那种事情的人，况且对像还是自己的老公，自己怎么可能会答应叱！死也不会答应杨聪的！

    “这有什么不可以的呀，你只要轻轻的洒一点就可以了！”杨聪说道，心说我知道你不会答应的，这只不过是我的一个小小的计谋而已啦！

    
“我求求杨管家了，不要伤害周公子，他是个好人！我求你不要伤害他！”小玉见杨聪如此恶毒便下跪求道，眼里尽是泪花！奔涌而出，想到自己不过是一个下人，却保护不了自己的爱人，那自己求一下他总可以的吧！

    “你别这样，我又不是说硬要你去杀他，你不想做也可以，但是？”杨聪淫笑道，眼里尽是精光，瞄了瞄小玉的胸处，是人都知道他想干吗了！

    
小玉身体一震，手扶住了桌面才得以支撑，这杨聪是想要侮辱自己啊，可是要是自己不从，那玄哥哥就有生命危险啊！想起上次的销魂，想起玄哥哥对我姐妹二人的好，我还要做些什么呢，也就只有牺牲自己的身体来救玄哥哥了！

    “我可以给你，但你一定要向我保证不伤害周公子！”小玉咬了咬牙说道，脸色苍白！玄哥哥，再见了，只要杨聪放过了你，我也就不想活了，我的心永远都是你的！

    
“当然，我杨聪向来说话算话的！”杨聪低声道，淫笑着来到了小玉的面前，手拉上了小玉的玉手，慢慢的抚摸着，淫道：“呆会儿你可得好好表现哦，不然我可是不会放过你的玄哥哥的哦，哈哈哈！”

    
杨聪淫荡的笑道，手已经是绕过了小玉的背，搂住了小玉的细腰，淫荡的摸了起来，心说这姑娘的身材还真的不错，怎么自己以前就没有发现呢，还让周玄那个臭小子给抢了先了，不过这次我会下猛劲搞死他的女人的！看他以后还敢不敢在我的面前屌！

    
小玉一句话也不想说，闭上眼睛默默的承受着，眼角溢出两行苦泪，那尽是酸楚的泪，不敢再想其它的，只要周玄没有生命危险自己什么都不要了！身体也不要了，大不了就是事后一根吊带上吊而已，自己也算为玄哥哥挽了名节了！

    杨聪见小玉流着泪，反而是内心涌上一股刺激，哼！我要的就是这个效果，你他妈的周玄搞了老子的心上人，浪魅儿，我就要搞你的女人！

    
把小玉抱上床，拉下帐巾，脱掉衣服，抚摸，抽插，这一切动作，小玉硬是没有叫一声，只是流着泪，这自己活着的意义难道就是这么一些吗？难道就只是这样吗？”啊！”杨聪大叫一声，便把精华全部浇入了小玉的身体深处，满意的呼了口气，大感这个小玉的穴穴不错，下次有机会再给她来一次，只不过想不到这个小玉竟然如此的傻，自己那样的一招，就把她给骗了，哈哈哈！

    
杨聪穿好衣服，拍了拍床上横躺着的小玉的小屁屁，淫笑道：“好了，今天你的服务不错，这周玄的命我就给你留着了！”说完便把那白色纸包子扔到了床上，大笑着离开了房间！

    
床上只留下小玉一人全裸着身子，拉着一点被子把身体给挡住，眼里的泪也已经哭干了！摄着手脚，把手摸到了那个白纸包子，打开一看，惊呆了，原来只是一个方纸块儿，里面什么也没有！一股热泪再次奔涌而出，心中的酸楚到了尽头，再也不敢想刚才所经历的事情，一条又短又粗但像玄哥哥的宝贝一样的东西进入了自己的身体！不像玄哥哥一样的温柔，而是猛插猛抽，前面后面，还有小嘴都给他侮辱了，还有什么脸面再活在这个世上！

    空气凝结了，床上的淫液也已经风干了！房外的绿草楼仍然是灯火通明，可是又有谁能来帮助自己的，我心爱的玄哥哥，我再也没有脸去见你了！

    说着从床上起来，穿好了一衣干净的衣服，拿出纸笔，开始写下了一页东西，把那纸叠好，自己一个人偷偷的去到了周玄的房间放好！

    
回到自己的房间，端坐了许久，终于勇气来了，找出一根丝带，绑好在梁上！闭上眼，想想周玄的好，想想周玄的温柔，想想自己的身世，想想自己的命运！热泪再次奔涌而出，这一切都是梦吗？刚刚来到周玄的天堂不久，又掉入了杨聪的恶梦当中吗？这难道就是命吗？

    
走上板凳，喃喃一句：“玄哥哥，今生再见了，来世我还做你的女人！”玉足一踢，手下的板凳倒了，丝带卡住了小玉的脖子，小脚在下面动了几下，便感一阵头晕，晕了过去！

    求点票票吧!要不上不了榜了!推荐好书:我老婆是黑社会,不得不看,不看后悔!
妓院绿草楼风云争霸！ 第九章　小玉的遗书
    小玉的遗书！

    
天色不晚，周玄来到楼下，见小莲正在做事，奇怪的是好像不见小玉的影子，但问道：“哎，小莲，小玉去哪儿了？怎么一天没有看到她啊？”在他的印象里，好像这二姐妹都是形影不离的啊！

    “哦，玄哥哥，刚才还看到她去了你房里呢！”小莲笑道，肯定又是那个姐姐忍不住要玄哥哥疼爱去了，手里的活儿都还没有做完呢！

    “嗯，去我房里了？那我去看看啊！”周玄说道，便往自己的房里走去，刚刚自己还在外面走呢，没有进房里，想不到这小玉就去了！

    “小玉！”周玄推开门问道，奇怪的是没有发现小玉，可能已经走了吧！

    “嗯，这是什么东西？”周玄朝床上看去，好像是一封信的样子！

    拿起信一看，封面上写着几个字：“致我心爱的男人，周玄！”周玄笑了笑，想不到这小玉还蛮有心机的嘛，还给我整封小情书过来了！呵呵，真是有意思！

    “

    多么希望生命能够再重来一次，再让我回到玄哥哥的怀里，没有世间的争斗，没有人性的黑暗，只有我俩的爱，还有那无尽的星空！天空也是挂着我们的笑容！

    
生命如此短暂，却又如此沉重，还好上帝让我遇到你，懂得了什么是爱；但又如此残酷，让我失去你。在没有你的每一个夜晚，我都会梦到你哭泣的脸庞，都会被泪水叫醒。我不得不到你的楼下游荡，只想靠近你的温暖。我的生命如此之轻，却又如此沉重，我知道我永远的失去了我的另一半，我所能做的只有离开这个世界了！

    
我知道我自己一个人走开，是很不负责任的事情，但我又不得不离开这里，不得不离开这个令我开心又伤心的地方！愿今生你与小莲相爱，好好待她，这也是小玉最后的遗愿了！希望玄哥哥能够替我完成！

    永远爱你的小玉，带着你的爱离开这个世界，来世我还要做你的妻子！

    小玉绝笔！”

    周玄看得是一阵头晕，这小玉到底在说什么，难道是要去自杀吗？一阵冷汗直冒，手里捏着信往外面跑！

    “来人哪！”周玄大吼一声，把所有楼内的人都给震了一震，“小莲，你快去找找你姐！”周玄满脸煞白，心跳如麻，对着下面的小莲大吼道！小玉，你千万不能有事啊！

    “哦，我这就去！”小莲见周玄如此急，脸色一片惨白，便赶忙放下手中的事情随着周玄奔向小玉的房间！

    楼下的徐凯见势也是告别了几个老顾客，随着众人来到了小玉的房间！

    “这是什么东西？”周玄指着房梁上的一根丝带说道，上面还有一丝血迹！但并没有看到小玉的人影！

    “啊！”小莲凑上去一看，便捂着嘴哭了起来，扑到了周玄的怀里！“这是姐姐的丝带啊！”这丝带本来是用来绑腰的，现在上面有血，十有八九是小玉自杀造成的！

    “小莲，你先不要急，我们再去找找吧！”周玄拍着小莲的肩膀说道，心说小玉你千万不能干傻事啊，玄哥哥不能没有你啊！

    “玄兄，你看！”一旁的徐凯指着地上的一张倒了的板凳说道，意思也就是说这不是自杀是什么，肯定是上吊的时候脚踢开的！

    
“看你妈个B，给老子让开，老子要去找小玉！”周玄骂道，满面血色，眼里却已经是含了泪了，自己也清楚，刚才不过是自己安慰自己罢了，这场景不就是自杀才有的吗？但就是不相信，小玉为何要自杀，而且没有看到小玉的尸体自己说什么也是不会相信的！

    “玄兄，刚才我看到小玉随杨管家进了厢房！”徐凯补充道，刚才自己看到小玉随杨聪进了房，还以为是有事找小玉呢，现在看来事情并非是那么简单的！

    “杨聪在哪儿？”周玄把小莲放开，大喝道！擦了擦眼角的泪水，此时已是青筋爆起！要真是这杨聪干的好事，我非杀了他不可！

    “他在自己的房内！”徐凯看出了周玄的杀气，很镇定的说道，心里却在说要是这周玄等下干死了杨聪，对自己来说可是件天大的好事啊！

    
周玄一听，便拔开众人，直接就往杨聪的房里冲了过去，一路上撞倒了不少的桌子啊之类的东西，这一场面是吓倒了不少的美女客人！但也是纷纷让路，不一会儿周玄就来到杨聪的房内！

    
“轰！”杨聪的房门一脚就被周玄给踢飞了，而房内的杨聪此时却正在和一个少妇做爱，只是听到房外一声大喝，听出了是这周玄的声音，便大感不妙，赶紧从少妇的身体退出，披了一件大衣，便往外走！

    “碰！”哪知一下床，便被周玄的猛拳给打倒在地！

    
“小玉在哪儿？”周玄大喝道，满身的杀气，一看原来这床上还有一个少妇，全裸着，周玄此时哪里还有兴趣看少妇的玉体，只想快点问出小玉的下落，希望小玉千万不要有事！不然一定杀了杨聪！

    “你，你，你想干什么！”杨聪大惊道，倒在地上摸着发烫的脸，心说难道这小玉把自己干的好事告诉他了，不可能的啊，按说这小玉一定是不好意思说的啊！

    “小玉在哪儿！”周玄咬牙爆喝道，吓得杨聪是倒把了几步！

    “我，我。我哪知道啊？”杨聪面红道，煞白的像头待杀的猪！

    周玄一听，便一个上前，照着杨聪的肚子就是一脚！“扑！”杨聪一个大吐，一口热血就喷了出来，吓得床上的少妇和外面的人一阵嘘！这周玄也太狠了！

    “你快说，你把我姐姐弄哪儿去了！”这时候房外的小莲也已经冲到了杨聪面前质问道！

    “你是什么人，什么时候轮得到你说话了！”杨聪面色苍白，低声喝道！

    “我叫你他妈的不说！”周玄咬牙冲上前去，把杨聪给拎了起来，照着脸就是一拳，杨聪哪里经得起这样的打击啊，一下子又滚到了地上！

    大家支持一下吧！冲下周榜啊！
妓院绿草楼风云争霸！ 第十章 抬拳道发威!
    混战！抬拳道发威！

    “你他妈的想死是吧？”杨聪从地上站了起来晃了几下，吐了口唾沫骂道！这周玄也太放肆了！竟然敢当着这么多人的面对自己动手！

    “找死！”周玄大声喝道，飞一般的冲到了杨聪的面前！一记直勾拳打向了杨聪的额头，看的后面的人和小莲一阵心惊，这样一拳下去可能是要命的啊！

    “玄兄，住手！”徐凯也是忍不住的喝了一声，但也是于事无补，拳头很快就到了杨聪的面前！

    
奇迹发生了！这杨聪竟然用右手掌硬生生的把周玄的这一拳给接住了，往后一把给周玄推开，大声喝道：“你的小玉不见了，关我屁事？”杨聪松了口气，看己的硬功是没有白练的，看来下次还得跟手下学学，要不然在这种情况下是很难保命的！

    
“关你屁事？哼！有人明明看到今天小玉随你进了房间！”周玄喝道，满面血色，怒气冲天，想到小玉可能已经自杀，而且尸体可能被这杨聪处理了之后，胸中就涌上一股杀气，直想把这个杨聪给捏死，但没有想到自己刚才出全力的一拳竟然给他生生的接住了！

    “人不见了！自己找去！”杨聪见周玄好像对自己的实力有些畏惧了，胆也大了起来，看来就是那几招也能整死你了！那我就不跟你客气了了！

    “你今天到底对小玉做了什么事情！”周玄冷哼道，十有八九就是这家伙对小玉做了什么事情才会叫小玉去自杀做蠢事的！

    
“我再跟你说一遍，我压根就没有见过什么小玉，更不会对那样的残花败柳做什么事，你放心吧！”杨聪阴笑道，心说这下人，今天被自己强暴了之后，很有可能是跑了或者是其它的！要不然这周玄也不会找到自己这儿来！既然如此，那便借这件事情挑起与他的矛盾，最好是出手里把他给除掉！

    
“你他妈的找死！”周玄一听到杨聪说小玉是残花败柳，怒气便横来，像吃了炸药一样带着重拳朝杨聪击去：“即使今天你没有对小玉做什么事情，但你说她是残花败柳，我便容不得你！”

    
身后的小莲则是满眼感动，想不到这周玄为了姐姐竟然会如此跟杨聪拼命，而对方仅仅是侮辱了自己的姐姐，不由得涌上一泉感动与感恩！这就是自己的男人！一个真正的男人！

    “有本事就尽管使出来！”杨聪冷哼一声，不但不后退反而是跃步上前，一拳与周玄相撞，二人立马分开，但周玄此时正怒气冲天，另一记左勾拳又袭了过去！

    二人在场中你来我往，你勾我直，你正我摆，你拳我脚，二十几个回合过后，各自是满脸大汗！

    ‘他妈的，没想到这个死矮胖子还有几招，竟然和老子打了个平手！’周玄在心中喃喃道，豆大的汗珠从额头上落下！

    
‘这周玄看来还有点武功底子，我学的这几招也只是和他打个平手，不过他体力好，我的体力差，看来我撑不了多久了，得赶紧找个机会逃出房间才可以！’杨聪也好不到哪里去，正大口大口的喘着粗气，脸色煞白！显然是快虚脱了的表现！

    “死淫男，今天就是你的死期！”周玄见杨聪快支持不住了，狠了狠心，从地上再次跃起，再一次向杨聪攻去！这一招就是秋风扫落叶！

    “啊！”杨聪早已是体力到达了极限了，只是勉强的用双手封住了周玄的拳，却没有准备的反应过来，周玄的腿又到了下路，一下就把自己给踢飞了！

    “扑！”杨聪再次吐出了一口热血，脸色惨白，已经是穷途末日了！

    “快说，你到底把小玉怎么了？”周玄大喝道，步步向杨聪逼近！而杨聪则是在地上拖着身子往后面退！

    “我说，我说过了，我没有对她做什么！”杨聪嘴里还是不依不饶，要是自己这时候说出己对小玉做的事情说不定死得更快，只能憋着了！

    “你到底说不说！”周玄再次爆喝道，脸上手上身上青筋暴起，现在对自己来说，小玉的生死才是至关重要的，如果这杨聪到死也不说，看来这杨聪也不会是骗人的了！

    “我说过了我不知道！”杨聪再次狡辩道，心说死也不能承认，不然会死得更惨！

    周玄继续向杨聪逼近，而杨聪则是拖着残身子向后退，就在这大战关头，有一个小厮跑进来了！

    “周公子，有人在后街看到小玉姑娘了！”来人是一个绿草楼内的小厮，平时与周玄的关系也算不错的一个了！周玄一听脸色便紧了起来！

    “是真的吗？你真的看到小玉了？”周玄问道，难道房间内的布置都只是假像吗？

    在周玄身后的杨聪也是松了口气，虽然不知道发生了什么事情，但这样一己的生命危险算是解除了！也算从这个恶魔手中逃脱了！

    
“恩，周公子小人不敢骗你，你不信可以赶紧随去看，就在酒店那后面那条街，小人亲眼看到小玉进了一个那家酒店！”小厮喘着气说道，周玄知道很有可能刚才看到了才跑来告诉自己的，看来不会有假！

    
“好，赶紧带我去找！”周玄喝道，示意小厮带路，临走时再转过头去对杨聪冷喝道：“你最好是祈祷小玉没事，不然我不会放过你的！”说完便转身拉着小莲的手往后面走！

    
周玄走后，几个小厮赶紧上去扶住杨聪，杨聪也是松了一口长气，总算是安全了，不过今天你周玄既然这样对我，我也不会放过你的！这笔帐我一定要讨回来了，只要主公的魔功一练成，你也就没有利用价值了，到时候看我不整死你！

    杨聪阴险一笑，嘴角溢出一丝奸笑！但同时又嗷嗷的疼着，赶紧把嘴闭上，叫几个小厮赶紧给自己上药！

    喜欢就收藏推荐一下吧,本周可能封推大家到时票票支持!
妓院绿草楼风云争霸！ 第十一章 小玉死了?
    与吸精妖做爱！

    一出绿草楼周玄拉着小莲随那小厮跑到了那后街上，来到了那个飞来酒店！

    “就是这个酒店吗？”周玄问道，掌柜的是个矮胖子，店内的生意不怎么好，正靠在柜台上面打嗑睡！

    “恩，周公子就是这里！我刚才就看到小玉姑娘进了这里的！”小厮喘气说道，刚才自己差点就跟不上这周玄的跑步速度了！

    
周玄闻言，便来到掌柜的面前，敲了一下柜台，胖掌柜马上就醒了过来，揉了下眼睛道：“这位客官，您是要吃饭呢还是要住店的啊？”两眼放精光，心说你可是今天来的为数不多的几个客人，看样子穿的也不错，后面还跟着一帮人，说不定可以搞个大生意给我做做啊！

    
“不吃饭也不住店，我找人！掌柜的你有没有见过一个跟这位姑娘差不多的女子？”周玄把小莲一把拉了过来，叫掌柜的认一下！因为形容也不好形容小玉，而这小莲则长得和小玉差不多！

    “哦！见过，就在二楼的一号房间！”掌柜的叹了口气，语气便不太和气道，原来是个找人的，他妈的，浪费了我刚才的精力了！

    
周玄也不管这掌柜的什么语气了，拉着小莲就直接往二楼上面跑了！回头对着下面众人说道：“你们先回去吧，不用跟来了！”周玄一想这些人跟来也没有必要了，反正这小玉是找到了，还能出什么事儿吗？况且如果真出了什么事，也不好传出去！

    “哦，是周公子！”店内的众人闻言便失望的回绿草楼了，本以为还能挖出点内幕似的！就是探案一样，突然到了中间就断了，确实是有点不爽！

    “我们走！”周玄拉着小莲的手往二楼走！

    
“恩！”小莲点了点头道，心里对周玄却是充满了感激与爱慕，这才是真正的男人，对自己的女人这么上心，一点也不容许别人伤害自己的女人，一旦别人这样做了，他就能豁出性命去干！

    眼里闪出一丝热泪，挽紧了周玄的手臂便来到了二楼的一号房间！

    “咚咚！”周玄平缓了一下呼吸，心想小玉我终于找到你了，你千万不能有事啊！

    “谁呀？”里面传来了小玉的熟悉甜美的声音！

    “小玉，是我呀！”周玄柔声道，从眼里竟然没落下几滴热泪，自己今天一天终于没有白找了，可让我找到你了！

    “是玄哥哥吗？”里面的小玉却是失声的道：“你千万不能进来！”声音带着一种惶恐不安！

    “小玉，你怎么了？”周玄大惊道，难不成这小玉出事了！

    “姐，你怎么了？”小莲也是心惊肉跳的，姐姐在里面怎么了？

    “玄哥哥，你千万不能进来呀！”里面的小玉大喊道，听声音也是极其痛苦的样子：“啊！”接着传来一声痛苦的大喊！

    “轰！”周玄哪里还想得了那么多啊，老子的女人在里面都快挂掉了，我能不进来吗，一下就把房门给重重的推开了！

    “小玉！”周玄刚冲进房间一句大喊，进到房间却没有发现小玉的影子！

    “姐！”小莲也是奇怪，跑到房间的各个角落也没有发现小玉的影子！

    “玄哥哥，姐怎么不在呀？”小莲问道，脸色煞白，莫不是中邪了吧！

    “我也不知道，你再去找找看有没有暗门之类的？”周玄心里也是闪过了一丝担心，这不会又是那个什么吸精妖搞的鬼吧？上次就是这样的，一下子人就不见了！

    “哈哈哈哈！不用再找了！”这时候从房间传出一个阴森的笑声！而房间的门也是自动关上了！

    “妈呀！”小莲正在寻找暗门，却被这个声音吓了一跳，赶紧跑到周玄怀里去了！

    “又是你，你有本事就现身！老子不怕你！”周玄对着房间骂道，看来这一切都是这个怪人搞的鬼！

    “呵呵，看来你还记得我哦！”声音突然又变得极其的谄媚，风情万种！

    
“我记你妈个B，你快点给老子现身，暗地里下手算什么好汉！”周玄再也压不住心中的怒火了，上次就是你这个垃圾搞二个女的来吸取老子的阳气，这次你又想对老子的女人不利！

    “呵呵，玄哥哥你不要生气嘛！”暗处声音再次笑道，周玄往四周看了下，确没有发现这人的所在！看来这人还真会妖术，今天有麻烦了！

    “谁是你玄哥哥呀？你这个妖妇不要乱叫！”小莲也是气得粉脸通红对着房间骂道，玄哥哥是你这种妖人可以叫得吗？但内心还是害怕，双手是紧抱着周玄的腰！

    周玄则是很同意的看了小莲一眼，但看到她吓得两腿发软，也觉得一阵好笑，你这个小妮子，不够胆大你就悠着点吗？学大人发威做什么啊！

    “哎哟哟，这个小妹妹好可爱哦，我好喜欢哦！”暗处声音再起，笑的极其淫荡！周玄在心中暗骂，果然是吸精妖，要不然哪里有这么淫荡的人呢！

    “别跟老子胡扯了，你把小玉怎么了？她现在在哪儿？”周玄冷声道，一点也不买那个家伙的帐！

    “小玉？哼！她早就死了！”声音突然骤冷，哼道！

    “什么！”周玄一虚道，小玉死了？

    
“放你他的屁！你到底把小玉藏哪儿了，赶紧给我交出来！”周玄大骂道，脸色煞白，这也不是不可能，刚才在房间里看到的场面不就是自杀的场面吗？难道小玉真的离开我了？

    “你说什么！我姐姐怎么了？”小莲失身道，自己亲爱的姐姐真的离开自己了吗？永远都不再回来了吗，还是你这个妖妇在胡言乱语！

    “就在今天，你那可爱的姐姐上吊自杀了！”暗处那个声音说道！

    “你这个妖妇少在这里胡言乱语了，玄哥哥我们走！”小莲拉着周玄的手臂哭声道，再一看周玄此时满脸无血色，像一个死人一样，脸色惨白！

    “你到底把小玉怎么了！”周玄突然一声爆喝，脸色全无，摊软在地上！

    各位请收藏推荐支持一下!助我冲榜吧!
妓院绿草楼风云争霸！ 第十二章 与妖做爱!(求收藏)
    
“哼！想走？没那么容易！”突然从房间的上面飘下了一个女子，一衣白色素衣，肤如凝脂,面如白玉，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮，加个那迷人的脸蛋与那绝艳的眼神！一时竟然让周玄看得入了神，这女子简直就是倾城倾国，风情万种！绝艳无伦！

    “玄哥哥！”小莲见周玄一下子就给沉寂在那妖人的美貌当中了，赶紧摇晃着周玄的手，叫他快点醒来！

    “嗯！”周玄在小莲的叫唤声中醒了过来，这可能是那妖妇的妖术，一见到她就会中招！

    “小女子西情见过玄哥哥！”女子行了个素礼，笑靥如花，美艳不可方物！

    “哼！少给老子使阴招，你恐怕就是吸精妖吧？还西情呢！”周玄喝道，没想到这个妖妇起名字还挺有讲究的嘛！

    “你什么都知道了？”女子突然脸色大变，带着不可置信的表情说道，自己这么隐秘的身份怎么可能被他这类人给知道呢！

    
“哼！你们干的那些好事还指望天下人都不知道吗？吸精妖专门吸取男人的阳气为生！”周玄喝道，看来这女子果然就是吸精妖，果然是外表媚人，骨子里其实是阴险毒辣之辈！

    “既然你都知道了，那你就别想活！”西情突然脸色一变，大怒一声，两手交叉，眼前的景色突然大变！

    不是在房间了，而是在一个很大的宫房里似的，周玄正身外房门外！

    “咦！这是什么地方？”周玄疑道，这肯定又是那妖妇的妖术了！

    “咯咯！小莲你快来呀！”突然从房内传来了小玉银铃般的笑声！

    
周玄一个心惊，便打开了房门，里面的景象更是吓了自己一跳！小玉和小莲正全裸着身子在里面追追打打，好不快活！小玉和小莲的身体自己也不是没有看到，但如此香艳放纵的场面还有二女的笑靥如花，却是美艳不可方物，娇滴欲艳！

    “咦，玄哥哥你来了！”小玉一看到周玄便马上笑着来到了周玄的面前，面露一点点的羞色，全裸着站到了周玄的面前！

    “玄哥哥！”小莲也是兴奋的跑到了周玄的面前，拉起来了周玄的手小摸了一下自己的傲峰！

    ‘他妈的！这是怎么回事？’周玄喃喃的道，这应该是那妖妇的法术，小玉都不知道在哪儿，怎么突然冒出来了，而且还和小莲一起这么暴露，她们可没有这么脸皮厚的！

    说是这样说，想是这样想，可是小弟还是禁不住诱惑的挺了起来，下身已经支成了一个小帐蓬！顶在了小莲的小腹上！

    小莲一感受到周玄的小弟弟的变化，便很识趣的给摩擦起来，用自己光滑的身体触动着周玄的下身，而小玉也没有闲着，双手勾上了周玄的脖子，火热的双唇送了上来！

    “嗯！”周玄一声爽呼，这简直就是天堂啊，这太刺激了！我周玄还是头一次感受到这样的刺激啊！再一看身旁的二女，表情和之前的小玉小莲是如出一辙，仍然满面红霞！

    
小莲见周玄的小弟挺得很高，便开始替周玄解去衣裳，慢慢的轻抚着周玄的腰背！小弟弟终于一跃冲天，耸立云宵！小莲见势一个俯下蹲，就给含住了那根钢枪，手嘴并用，开始替周玄口服起来！小弟弟充在小莲的嘴里，充得小莲两腮鼓起，十分的可爱！

    小玉也开始动作起来，慢慢的亲吻着周玄的每一寸肌肤，从脸开始，一直往下，直到也来到了周玄的小弟弟旁，分开周玄的双腿，来到下处，替周玄亲吻起了阴袋！

    “啊！”周玄是头一次受到这样高质量的服务，大呼过瘾！一时之间也忘了这是那妖妇的妖术了，沉寂在那无声无息，却又火热异常的性当中！

    
一阵亲吻之后，小玉露出一个小屁屁对着周玄，用手扶着周玄的钢枪，周玄一个挺身便进入了那早已是泛滥成灾的穴穴，一进入便感觉如置天堂，小玉的身体深处正对着自己深深的呼唤！呼唤自己的疼爱，呼唤自己的精子们去洗涮那内心的苦楚！

    
四慢一快，四浅一深，周玄开始有规律动起来，每一下小玉都会深深的呼唤一句，娇呼一声，“嗯嗯嗯，啊啊啊！”叫声不断，浪声蝶语，十分入耳，更是刺激得周玄大举神威！

    小莲见小玉和周玄也已经进入了佳境，便绕到周玄的身后，用舌头替周玄添掉那些刚刚出的热汗！令周玄是大感不午，这样下去，自己马上就要射了啊！

    
“啊啊啊！”小玉娇声不断，满脸红霞，叫声更胜刚才，与一往矜持的她在床上的表现大不相同，此时正是一副全身心享受的表情！美艳不可方物，引得周玄恨不得现在就吃了她！

    “啊！”终于在周玄的大力抽插下，小玉不堪重负的高潮了，但马上就退了出来，换小莲用小屁屁对着自己，又把正弦上的钢枪插入了自己的身体！

    “嗯嗯嗯！”小莲满意的浪叫着，双手在自己抚摸着自己的饱满！小玉则是到了周玄的后面用双峰磨着周玄的后背，右手则是在自己的私处摩擦着那颗樱桃！

    
“我靠！”周玄大骂一句，又开始在小莲的身体里开始动了起来，继续着刚才的动作，这姐妹俩的身体简直就太棒了，每一次进入都会让自己大感痛快，每一次都有新的感觉，新的发现！

    
一时间房间内淫乱起性，四周的空气中都淫慢着那种淫荡的气氛，周玄也是大感不妙，为何这二女变得这么主动了，再看自己一次也没有高潮，每次快要射的时候仿佛有一种内力拉着自己，不让自己射！

    一翻车轮战下来，小玉和小莲二女都各自高潮了几次了，但还是不厌其烦的冲上来与周玄交合，这让周玄大感不妙！想急身抽出小弟！却不想给一种力给吸住了！

    
“轰！”的一声，岣玄一用力，却不想站了不稳，和正在交合的小莲倒在了地上，此时则是换了一个姿势，周玄在下，小莲在上，周玄用手撑着小莲，小弟弟仍然是从后面进出着小莲的身体！

    咦？这种感觉怎么没有了？周玄心惊道，刚才的那种魔力仿佛没有了，而这个姿势也就和那郭嘉给的书上面画的是一样的！看来这种姿势还是有它的好处的！

    “嗯嗯呖！”小莲娇声叫道，脸满已经成了全面的红霞，而周玄则大感自己的重负已去，躺在地上，开始猛烈的抽插起来！

    
房间内春情继续，周玄则是越战越勇，小莲则是越叫越猛，小玉则是不知道绕到哪里去了，周玄则是闭上眼睛开始抽插起来，不管三七二十一，换个姿势，叫小莲手撑一根杆子，掀起她的右腿，周玄立身进入了小莲的身体！周玄也管不得那么多了，看来是快要射了！猛烈的动了起来！每一下都插到了小莲身体的最深处！

    “啊！”二人一齐娇呼，周玄终于把最精的精华给射进了小莲的穴深处！从二人的交合处流出一些污秽物！

    “啊！”周玄再次大叫，这，这女的怎么不是小莲了！再一看原来是刚才的那个西情！

    “你个妖妇！”周玄跃身而起，把依然挺立着的小弟从西情体中抽出，大骂道！
妓院绿草楼风云争霸！ 第十三章 被西情牵着小弟走
    被西情牵着小弟走！

    周玄正待上前去给她几下的，哪知道西情这个妖妇回过头来对他倾城一笑，周玄的火气也就提不上来了！

    “你，你这个妖妇，不要再给我乱放电了，我问你，小玉她到底在哪儿了？”周玄避过头去说道，不想再对上这西情的眼睛，要不然还真会给她勾搭上！

    “玄哥哥，你就不能好好待西情吗？西情现在都是你的人了！”西情嗲声道，淫荡无比的耸起自己的小屁屁，对着周玄！

    “得了，别跟老子扯淡了，老子没有功夫跟你瞎扯！”周玄骂道，心说女人再怎么无耻也不能无耻到这种地步啊！

    “玄哥哥！”西情娇声道，上前去摇周玄的手臂！周玄不敢回头看她，也不搭理她！

    “你！”周玄正打算回头大骂的时候，突然一阵快感从小弟处传到了大脑皮层，这西情竟然下蹲了下去，把自己的钢枪给含住了，开始慢慢的套弄起来！

    “你干什么？”周玄喝道，见她那么卖力也不好上前去把她拔开，看着她那凌乱的长发，突然觉得这样还蛮爽的！

    
“玄哥哥，请你相信我吧，我已经被你征服了，我需要你！还有，小玉也没事，是我把她给救了的！”西情边吃小弟边说道，她的口技很好，手和嘴配合得很好，弄得周玄再一次雄风大振！

    
“你说小玉没事，我能相信你吗？”周玄喘着虚气说道，这西情的眼里尽是真诚，莫非这小玉真没事？但身下的快感还是让他不能自拔，这Y的简直就是祸国害我啊，又使我有了想上马的冲动了！

    
“恩，小玉，小玉她现在在一个很安全的地方，你就放心吧！”西情抽出嘴说道，满意的握了握周玄的小弟弟，笑着说道：“玄哥哥，其实前几次我是故意试探你的，并不是想害你，要是我想害你，你想我还会等到今天吗？在绿草楼我就有机会了，还有小玉的事情，本来是杨聪想使坏，是我把她给救下的，不信以后你可以去问问她！”说完低下身去！牵着周玄的小弟往床边走去！

    周玄不禁一阵苦笑，古时候有人说被人牵着鼻子，想不到今天我周玄给人牵着小弟走！刚才对西情还是要打要杀的！

    “就算你说的是真的，那刚才是怎么回事？”周玄问道，刚才的小玉和小莲是怎么回事？

    
“刚才只不过是我使了点术而已啦，实际上是我们一直在做爱！”西情媚笑说道，风情万种，美艳不可方物，直刺激得周玄的小弟弟一路狂跳，不一会儿二人便到了这床边上！

    “那小莲呢？她现在在哪儿？”周玄问道！刚才还和自己在这个房间呢，怎么突然就不见了！

    “她就在门外呢！”西情娇声道，已经是把周玄给推倒在床，趴了上去，私处对着周玄的头，而小嘴则是替玄玩弄起了小弟弟了，含住了开始施展嘴的才华！

    “刚才是怎么回事？你一个人怎么可以变成二个人啊？”周玄边卖力的添着西情的私处，一边挑逗着那颗樱桃，一边问道！

    “嗯！那个，那个，我可以分身的！”西情娇声道，周玄的舌头已经是进入了自己的身体了，刺激得自己不行！只想要叫出来了！

    “分身？”周玄分道，这和火影忍者当中的影分身术不是差不多吗？还真有这个东东啊！

    “嗯嗯！玄哥哥，你进入情儿的身体吧！”西情停下嘴里的动作，翻身骑到了周玄身上，双手扶着周玄的小弟，对着自己的小穴穴就坐了下去！

    “啊！”西情一声娇呼！这种感觉太美妙了，即使刚才高潮了几次但还是想要，而且屡试不爽！周玄的小弟就是自己的宝贝！

    “你不累吗？刚才你分身成二个人，你自己高潮了几次了？”周玄问道，如果刚才把二女都高潮的次数加起来不是快有近六七次了，现在这西情还想要，她是不是个淫魔啊？

    “嗯嗯！刚刚，刚刚情儿只是高潮了一次而已啦！”西情满脸红霞密布的说道！刚才自己不过是一个化身而已，只有这最后一次泄身才是真正的高潮！

    我靠！一次高潮你坚持了那么久，看来真是个淫娃！老子刚才那么卖力才弄得你高潮，现在再战老子不是亏死了！还岂能让你这样占便宜，坐在我身上！

    “那为什么刚才我总有一种被抽空似的感觉呢？是不是你使了什么淫术啊！”周玄问道，想起刚才的那种感觉还心有余悸！现在则是好多了，就像正常的做爱一样！

    
“没有啦！只不过是玄哥哥还没有完全适应我的身体而已，现在就应该好多了吧！”西情手抚双峰，自已在周玄的身上动着，很有经验，时而直上直下，时而旋转一下！让周玄看得是叹为观止，除了交合处可以看到，前面也就看不到了，还有就是一个丰满的小屁屁在自己面前摇来晃去的，周玄一个低起身，手就触到了西情的小屁屁，这小屁屁果然是好有弹性！摸起来手感很好！

    
“啊啊啊！”西情大声的浪叫起来，这不得不让周玄承认这现在与自己做爱过的女性当中也注数这西情最会叫了，既很有频率还根据自己的动作来叫唤着，不得不让自己佩服！

    “你小点儿声，不怕人家听到啊！”周玄担心道，就你这叫法，全酒店的人都听到了，你不要脸，我周玄以后还要见人呢！

    “嗯嗯！不要紧的，这是在我的结界里面，不会有其它的人看得到的！”西情一脸红霞道：“啊！啊！再用力点儿！”又开始了狂叫了！

    “哎！真没办法！”周玄无奈的苦笑，人家这般努力都做了，还不卖力一点就不算男人了啊！一个起身把西情压在身下，撑开她的双腿，门户大开，挺身而入！

    “啊啊！”西情的叫声更胜刚才，如狂风暴雨一般的狂晃脑袋，没有想到这周玄竟然比刚才还更是威猛，每一下都到了自己的花心，要了自己的命似的！

    “我看你还敢不敢戏弄我，害的我今天差点射完了！”周玄大声喝道，以百米冲刺的速度在西情的身体里直出直入着！恨不得把她给插晕了！

    “啊啊啊！我要死了，我要死了！你饶了我吧，玄哥哥！”西情断断续续的道，敏感的她已经感觉到自己快不行了，就要泄身了！大声的求饶着！

    
“嗯？是吗？那我退兵了哦！”周玄淫笑道，停下动作，上床多了的他怎么会不了解女人在床上说的话呢，叫你不要了，其实是想得要死！叫你饶命呀，其实是叫你吃了她，干死她，她也心甘情愿！

    “呵呵，你真坏呀！快点来吧，杀了情儿吧！”西情妩媚一笑，自己后退对着小弟又进入了自己的身体！

    西情的结界里，二人是一场抵死缠绵你来我往，上弟时进时出，淫情乱意，风流至极的周玄做梦也不会想到这场大性之后，自己的命运会发生质的转变！
妓院绿草楼风云争霸！ 第十四章 淫魔的诞生
    淫魔的诞生！

    
云雨过后，自是天睛，在西情的结界里，周玄正享受着那份温存，搂着柔若无骨的西情，觉得这生活还不错，有个小美女在旁边这样靠着还行！咱一个大男人图的，好的不就是这口吗？

    “对了，小莲现在在哪儿呢？”周玄突然想到小莲便问道，莫不是这西情把她给怎么了吧！

    
“你就放心吧，刚才我给她使了点儿迷术，她正在香睡呢！”西情娇声道，手轻轻的抚摸着周玄的宽胸，心里万分激动，想不到自己找了这么多年的男人终于出现了，不禁眼里闪过一丝热泉涌动！

    “嗯，你怎么了情儿？”周玄问道，这Y的，还真是祸国秧民啊，含泪的表情都是楚楚动人，让人忍不住的想上去爱抚一下她，可能是妖术在做怪呀！

    “没事，玄哥哥你知道吗？你现在和以往已经不同了！”西情抹干了眼泪说道，心说还是把事情告诉他比较好！

    “不同了？”周玄疑道，心说有什么不同了啊，你不会要我对你付责吧？这回可是你诱惑我的！

    “你现在是一个武林高手啦！”西情看着周玄那搞笑的表情忍不住笑道，这周玄还真是可爱，可是在这可爱的外表下，在床上又是那么放荡，真是让人捉摸不透的一个男人！

    “武林高手？”周玄张大嘴巴道，：“你不会是耍我吧？”心说和你上了一次床就成了武林高手啦！那要和你上十次，那我不成世界第一啦！

    
“嗯，还不是你坏啦！刚才人家想吸你阳气的时候，反被你给吸了功力啦！”西情娇声道，在周玄的怀里蹭来蹭去的，害得周玄的小弟又一次的雄举起来了，顶在了西情的小腹上！

    “吸阳气？反吸人的功力？到底是怎么回事儿，情儿你说清楚点儿！”周玄问道，不太当回事，哪有这样的事情啊，这不是电视当中才有的东西吗？

    
“呵呵，今天你来的时候我是打算借助性交和吸取你的阳气的，本来开始还进行的蛮顺利的，可是后来你一换成了吸功大法的姿势后，我就反被你吸了！”西情笑道，一点也不在乎被周玄吸的样子！

    “吸功大法？”周玄惊道，这不是和化功大法差不多吗？只不过这种吸功大法，貌似有点猥琐！

    
“恩，就是男女在性交的过程中，男性通过这种大法将女子的功力吸取的一种大法！”西情解释道，这种大法其实早在几十年前就消失于美人国了，不知道为何现在这周玄竟然会这种大法！

    “那我怎么会那种大法的呢？”周玄问道，老子什么也没碰啊，难道是自学成才，嘿嘿！

    
“你是不是有本吸功图呢？应该是你看过那本吸功图才会的吧！“西情说道，这吸功大法自己以前也没有见过，，只是看过吸功图，刚才周玄的做爱姿势就是源自那吸功图上面的！

    “吸功图？”周玄疑道，莫不是就是郭嘉那淫老头子给自己的那本做爱图吧？

    
“嗯，你刚才所用的姿势正是吸功大法上的，而且正是采用那种姿势才能倒吸女子的功力的！而我所用的吸阳大法却恰恰是给你克住了，所以才会反被你吸的！”西情说道，想不到自己原本是打算吸取周玄的阳气的，却反被周玄给吸了功力，不过却让自己找到了自己真正的男人！

    
“哦！那我现在是高手了是吧？”周玄贼笑道，心说看来这个郭嘉淫老头还不错，给了老子一本好东西！“那我现在会些什么本事啊？”周玄兴奋的说道，既然是高手了，总会点什么特异功能吧！要不就是个穿透功能，可以透过女子的衣裳看胴体也不错呀，嘿嘿！

    
“你呀，我也不清楚，你现在大概有了我三分之一的功力！可能可以用一些一般的法术吧！”西情说道，自己是吸精妖，也就是妖界的三大护法之一，这周玄吸了自己三分之一的功力也够他用的啦！

    “法术？”周玄张大了嘴巴道，难道自己就成了仙人了？这太他妈的，不可思议了吧！

    “恩，也就是像刚才我用的那些术一样吧！而且你也应该可以开通自己的结界了！”西情道。

    “结界？也就是说我也可以用你刚才的术了？”周玄淫笑道，也就是说自己以后可以用这个术来残害少女了！把少女带到自己的结界里去，淫威天下，这太有诱惑力了吧？

    “恩！”西情红着脸说道，当然看出了周玄刚才那淫荡的表情了！也难怪得他欢喜，不过只要他经常用那个术的话，可能以后会超过妖帝也不一定！

    “我靠！”周玄在心里骂道，天哪，我周玄这回是拴到宝了！接着问道：“那要怎么开通那个结界还有怎么用你的那些术啊？”

    “呵呵，你不用急吗，我慢慢教你！”西情嗲声道，嘴巴却是上前含住了周玄的小弟，深情道：“先让奴婢伺候下主人吧！”

    
“呼！”周玄一个深呼吸，这他妈的西情还真是淫荡，刚才自己的小弟弟给她是弄得一阵迷糊，差点就晕了头了，还好在她的小洞洞里是找到了合适的休息地儿，要不然还得感冒了小弟弟！

    
周玄一个起身半蹲着，开始有规律的在西情的小可嘴里抽动着，大感一阵痛快，这小妮子的口技太好了，比之那个什么破校花不知道好多少！再看看那小屁屁，也是丰满圆润，极其正点，老子要是早点穿越到这里来了就好了啊！

    西情的结界又一次二人的抵死缠绵，周玄也在做爱的间隙当中将一些简单的法术先给学会了，而且也开通了自己的结界，一代淫魔就此诞生了！

    美人国的女性们，准备接受玄哥哥的疼爱吧！哈哈哈！

    今天是第三更了,大家支持下吧!
妓院绿草楼风云争霸！ 第十五章 小试淫刀!
    小试淫刀！

    告别了西情，周玄从结界里出来，便有一种莫名的兴奋感，想到刚才西情所说的自己也有结界，而且还可以在结界里，嘿嘿！

    “小莲，起来啦！”周玄拍了拍正在床头香睡的小莲，刚才西情给她使了点幻术她便入睡了！

    “嗯？玄哥哥这是哪儿啊？”小莲揉了揉睡眼，迷迷糊糊的道，刚才还与周玄一起在那个房间遇到什么妖女了呢，怎么自己就睡着了呀！

    “哦，小莲这是在饭店！小玉我已经有消息了，她不会有事的，只是出远门了！“周玄笑道，这小莲还真是个小巧可爱的姑娘，自己不愧是残害了祖国的花朵！

    “姐姐有消息了？”小莲跳了起来兴奋道，不敢相信周玄的话，眼里闪烁着泪丝，刚刚还以为自己和姐姐已经是生死两茫茫了呢，现在姐姐没事了，怎么能不高兴呢！

    
“嗯，她去了美人城了，过段时间就会回来吧！”周玄抚着小莲的脸蛋柔声道，这美人城也就是美人国的首都了，也是美人国的第一大城，而现在的洛城也就是美人国的一个边境城，有许多美魅国的人来这儿做生意，这洛城也是美人国的第二大城，也是美人国防御的一个重要关卡！

    “哦，她去美人城做什么呀？”小莲问道，心里还是好受了许多，起码姐姐是没事了，只不过这小玉去美人城做什么啊，姐妹在美人城又没有什么生意！

    “哦，是杨聪派她去取样东西而已啦！”周玄笑着说道，这小女孩就是比较好哄，随便编个理由也就会相信了，扯上杨聪也是为了让她相信是自己误会了杨聪而已！

    “什么东西呀？”小莲继续问道，眼睛嗖嗖的转，脸上布满了红丝，因为感受到了周玄火热的目光！

    
“这个就先不用说了，我们先做件事情吧！”周玄淫笑着说道，心里暗骂，‘意念之门，欲望之门，快开！’一声怒喝，只见眼前出现了一个小房间，与这酒店的房间差不多，唯一更为精致的是那张大床，白纱上顶，细软床身，看上去很是不错！周玄满意的笑了笑，看来这就是现在自己的结界了，不过还不错，至少还有张床，以后功力提升了，自然会改造得好一些了！

    “玄哥哥，这是哪儿呀？”小莲问道，刚才头一阵小晕就来到这里，不知道是怎么回事！

    “这里呀，这里是我们的新房！”周玄柔声道，走到小莲的身旁，一个横抱把小莲给抱了起来，往大床的方向走去！

    
小莲不知所以的就被周玄给抱到了床上，脸上早已是红霞满面，娇羞羞的瞄了周玄一眼，只见他正在脱去自己的上衣，淫笑着看着自己，一脸的坏样，但心里又是充满了期待，自己与周玄也有好几天没有做爱了，还是很怀念那种妙感，让自己欲罢不能的感觉！

    “来吧，让玄哥哥好好疼爱疼爱你吧！”周玄柔声来到小莲的身旁，替小莲解开了上衣，露出那高傲的双峰，而两颗小樱桃早已是挺立了起来！

    
胸前更是一震一震，虽然也周玄已做过几次爱，但每次周玄一来到自己的面前还是忍不住的激动，总会害羞万分！周玄把手指头伸进小莲的小嘴里，叫小莲小心的添着，而自己的右手则是顺着小莲的大腿往下摸去，小莲一阵娇呼，脸如红霞，美艳不可方物，闭上眼睛，享受着自己老公给自己带来的快乐！

    
几分钟后，周玄才舍得把手指头拿开那温暖的小嘴，替小莲把身上的衣裳都褪了！右手摸到那总是令自己神往的神秘的三角地带，透过那小内裤，在三角处轻轻的用手抚摸着！

    “嗯！”小莲一声娇吟，欲罢不能，身体狂震，手狠狠的逮住了床单的一角，嗯啊声不时从唇间美妙的发出！

    不一会儿的功夫，小莲的下体处已如江河决堤，在对周玄发出了狂一般的呼唤，但周玄就是不急，开始来到小莲的身前，双手轻轻的握着小莲的玉乳！

    “嗯嗯！”二人都齐声发出呻吟声，小莲因为是敏感地位会不自觉的呻吟，而周玄则是因为这小莲的双峰每次都是让自己迷醉！那饱满的尖挺更是让自己不可自拔！

    
“嗯嗯！”话不多说，周玄的舌头已经是含住了那期待已久的樱桃，开始用舌头慢慢的挑逗那小莲神秘的少女宝地！”啊啊！”小莲的唇间不时的发出召唤与美妙的呻吟声，周玄也是急不可耐了，这结界里似乎有一种能量在催促着那欲望似的！自己的阳物也是挺立异常，坚持时间也是比平时要强得多，有时候甚至能到二个小时，简直就不是人了，别忘了他与西情刚刚就在西情的结界里大干了三个小时，还好是西情说有事去做，就不舍的与自己分开了！

    “啊啊啊！”小莲美妙的呻吟着，周玄的右手中指已经是插入了她的私处，开始慢慢的抽插了起来，人也是往后退，头已来到了小莲的双腿叉处！

    
告别了那可恶的中指，周玄又开始用起了舌头，开始慢慢的添着那小莲的私处，与那神圣的地带！小莲满面桃红，娇躯狂震，私处再一次的大决堤，而老实的她，却不会要求周玄的小弟进入她那美妙的天堂！

    
一阵口交后，周玄终于决定开始挺枪上马了，决心要教教这个小女孩，以后让她学会更多的技巧来替自己服务，毕竟这样的可爱纯洁的女孩是很难找到了，而且对自己这么的好！

    
“啊！”小莲长吟一声，周玄的小弟已经正式进入了战斗，插进了那期待自己已久的神秘圣地了！那里，温暖，潮湿，却又火热，而又充满热情，是自己最好的那个港湾！每次一到那里总会有一种神秘的力量，在指引着自己冲刺，抽插，转动，还有那伴随着的爱抚，往往是令小莲娇声不断，一向矜持的她也是在这结界里大声的喊了出来！

    这让周玄很是满意，看来这结界果然是个好地方，以后只要是自己爱的女子就把她们带到这里来，让她们也多多的到达一下人生的天堂吧！

    一个小时后，周玄终于拔出了小弟，把精液都喷到了小莲那可爱的玉脸上！
妓院绿草楼风云争霸！ 第十六章 黑暗的房间!(泪求推荐票票)
    尚飞艳来访！杨聪的阴谋！

    回到绿草楼，大家都不敢靠近周玄，不是为别的，是之前亲眼见识了周玄的凶狠，要是不小心惹得玄哥不高兴，挨顿打，可不是好受的！

    
“咚咚！”周玄带着小莲来到了杨聪的房门前，有礼貌的敲着门！周玄也是没有办法，这次看来是误会这杨聪了，而且西情也说了，只是这杨聪吓了一下小玉并没有做别的事情，小玉是被她带走了，还是来向这个杨聪道个不是为好！

    “谁呀？”屋里的杨聪正叫下人抹着药水，嗷嗷地道！

    “哦，是周玄！”周玄礼道！

    “是你？你来做什么！”杨聪怒喝道，妈的，刚才差点打的老子肛裂了，还好老子肛硬点儿！这家伙不会是还想来找茬儿的吧！

    “刚才多有得罪还请杨管家原谅！”话不多说，周玄把门推开，弯腰陪罪道！

    “哼！”杨聪冷哼道，心里却是笑开了花儿，还好这个小子不知道我对小玉做了什么，要不然也不会这么客气的来跟我道歉，倒是这个小玉比较奇怪，不知道死哪里去了！

    “之前是周玄过于冲动了，周玄在这里给您陪不是了！”周玄作揖道，脸上挂不住面子，自己无缘无故的把他打了，确实是很说不过去！

    “得，算了！快滚吧！”杨聪怒骂道，还是不要见这个小子为好，这笔帐早晚是要跟他算的！

    “那您保重，周玄就先告辞了！”周玄赔笑脸道，知道这杨聪正在气头上，也不多言，便拉着小莲出了房门！

    “小莲，你以后就跟着我吧！”出了房门，周玄说道，这小玉的事情出了一次，可不能再让小莲也出事！

    “怎么跟呀？”小莲问道，自己现在不就是跟着周玄吗？

    “我是说你以后不用干这楼内的其它事了，就专门服侍我吧！”周玄说道！

    “你是说我不用那些杂活了呀！”小莲兴奋的道！

    “嗯，你的事我会去和浪老板说的！到时候你就每天跟着我吧！知道吗？”周玄说道，等这浪魅儿回来了，一定要和她交涉一下！

    “哦！”小莲应道，内心却是激动万分，自己难道就从乌鸦变成凤凰了吗？小眼瞄一下周玄，这男子威风凛凛，血性异常，对自己的女人爱护有加，是个好男人！

    
“小东西，看什么呢？走吧！”周玄笑着刮了一下小莲的小琼鼻，这小莲在结界与自己大战后，反而是更有光泽了，脸色更加的红润了，看来这欲望结界还真是有用，而且自己从那里面出来后，也觉得神清气爽，完全不像以前与女人做爱后的那种疲劳，反而精神是更加的好！

    “哦！”小莲应道，跟在了周玄的后面！

    杨聪房间内，一个背面正对着杨聪！

    “怎么样？准备好了没有？”一黑衣男子正负手背对杨聪，语气很是阴森！

    “回护法，马上就准备好了！”杨聪胆战心惊道，额角渗出几滴冷汗！

    “我跟你说，这次你的任务要是完不成，就等死吧！”男子冷喝道！

    “哎哟！”杨聪一个吓得掉在了地上，刚刚抹上药的屁股更是疼的直开裂！

    “还，还请护法在大王面前美言几句，再给天鹰会几天时间，一定会准备好的！”杨聪赶紧说道，要想有一条出路，还得靠这个护法！

    “嗯，这个我自会的！但是记住这段时间之前不能动周玄！”男子说道！

    “这个护法请放心，杨聪必定以大局为重！”杨聪应声道，自己刚刚与周玄发生了冲突，本己早就报仇了，要不是上面压着，哪会容周玄如此大胆！

    “嗯，那就好！三天后，等你的好消息！”男子说道，说着便化为了一片红色云雾消失在房间内！

    “妈的，做小弟真是不爽！”杨聪对着云雾骂道！自己这么尽心尽力，还时不时就有挂掉的危险！

    说完吹响了一句口哨！

    “主人！”瞬间在杨聪的面前就出现了二个黑衣人！

    “恩，现在给你们一个任务！”杨聪负手喝道，完全不像之前与周玄一起的那副熊样！

    “主人请说！”二人齐声道！

    “马上去给我找到吸精妖！还有天姝！”杨聪喝道！

    “知道了，找到之后呢！”一黑衣人问道！腰间隐约见一根盘龙丝！

    “除掉！”从杨聪的唇间绷出几个字来！

    “天姝也要吗？”黑衣人惊问道，这天姝原是这天鹰的杀手，为何她也要除掉！

    “嗯！赶紧去做，你们只有三天的时间！”杨聪喝道，示意二人可以走了！

    “是！”黑衣人一声哼声，化作二道黑烟从房间内消失！

    “哎，我要是也会这些功夫该多好啊！”杨聪叹声道，想起与周玄的丢脸打斗，自己要是稍微学了那么几招，也不会如此丢脸！

    “为何把天姝也要除掉？”树林中一黑衣人问道！

    “哼！你不该问这些的！”另一黑衣人冷言道！

    “可是，天姝是我的亲妹妹呀！”那黑衣人怒声道，原来此人是天姝的哥哥！

    “妹妹？呵呵！”另一黑衣人大笑道，怒喝道：“别忘了，我们都是杀手！”

    “杀手？”黑衣人惊道，是啊！便不再多言，与另一黑衣人快速的在树林中穿梭！
妓院绿草楼风云争霸！ VIP公告
    世纪月票榜——情书榜终于出炉了！！！

    喜欢苦海无边<<极品男妓》送情书吧！！！

    投票办法：就在原创作者互换连接的下面的功能栏中，点[送情书]既可！非常简单！

    欢迎访问世纪文学http://www.2100book.com

    VIP读者请多多为苦海砸票，砸票多多，收藏多多，订阅多多，这样苦海将继续努力更新，今日已经爆发！！！

    兄弟们有票票的替我砸点儿啊
妓院绿草楼风云争霸！ 第十七章 被恐龙亲了!(求情书票)解禁
    被恐龙亲了!

    “轰！”一声巨响，把所有都在沉睡的楼内的人都惊醒了！纷纷从被窝里钻了出来！

    “恩，凯哥发生什么了？”徐凯床上的少妇问道，刚刚还正在徐凯的怀里沉睡着，也是被巨响给震醒了！

    “我也不知道！我们起来去看看吧！”徐凯应声道，这巨大的声响绝不会是什么好事情！

    楼外，此时正人满为患，挤的动都不能动了，只留下一扇绿草楼的小门还空着！

    “这什么东西啊？”

    “是啊，怎么圆溜溜的啊？”

    
“会不会是个球啊？”————————————————————————————————————————————————————————————————————————楼外人声鼎沸，围观的男男女女们都炸开了锅，不是为别的，而是因为绿草楼门口竟然堵着一个直径大到了十米的大球！

    “我靠！这是什么东西？”周玄也随着众人来到了楼口，一打开绿草楼的门，竟然发现一点光线也没有，门口已被一个大球给堵死了！

    “哇！”楼内的男子与顾客们也是惊叫了起来！

    “玄哥哥，这是什么东西呀？、”小莲扯着周玄的手说道，心里涌上一种好奇，从来没有见过这么大的圆球！

    
“我也不知道，我们要外面去看看吧！”周玄说道，拉上小莲的手就往二楼上走！现在的小莲与周玄也就像夫妻一般了，晚上小莲也是在周玄的结界里伺候着周玄，要不就在房间里陪周玄搂着抱着睡觉，对周玄是百依百顺！活像一个小娇妻！

    来到二楼的那个房间，周玄直接跳上了窗户，而那个圆球却恰好顶部顶到了窗户前，周玄一个跃身来到了窗前，下面的女子立刻是尖叫了起来！

    “好帅呀！”下面的某些不够理智的女性就暴露了自己色女的本色了！

    “周公子！”

    “我靠，什么玩意儿！”偶尔也有几个吃醋的男子骂道，但心里却是羡慕得不行！要是也有这幅模样，又愁吃穿呢，下辈子老子也给老娘生得帅气啊！

    
周玄不理会这些目光，直接就从球的顶部给滑了下去！“嗖！”一下子就从球的顶部滑到了下面，周玄心一惊，妈的，这个球怎么不是铁的，也不是铜的，倒像是会动的东西一样，外表竟然是软的！

    “玄哥哥！”窗户面前的小莲娇声道，却已见周玄滑到了底部去了！但自己又不敢上前滑下去，这么大的球她生怕有点什么闪失就麻烦了！

    “你先不要下来，先到楼里去！”周玄在下面喝道，自己总感觉这个圆球有些不对劲！而且那种软的感觉，总是，总是，有些古怪！

    “周公子，可不可以给我签个名啊！”这时候周玄旁边的一个胖妞儿冲到了周玄的面前要签名！

    “哦，可，可以！”周玄看了眼这个胖妞儿，小腿粗得吓人，简直就是吓我啊！但还是出于礼貌，在胖妞儿的强烈的要求下，在她的后衣上写上了自己的名字！

    
“呵呵，谢谢周公子！”胖妞儿乐呵呵的从人群中跑了出去！身旁的几个小美女更是羡慕得不行，但又对胖妞儿投去了BS的眼光，你个死女人，刚才为什么不拉上我一起去呢？

    “周公子，能给我一个吻吗？”这时候又有一个小美女冲到了周玄的面前，要求更是过分了！

    “不好意思，周玄还有事在身！”周玄礼道，正想往人群中挤出去，却不想被那个女子拉住，死死的往自己的唇上印了一下，之后便跑出了人群！

    “他妈的，真够阴险！”周玄抚着自己的脸，暗地里骂道，他妈的老子虽然是个男妓也不用这样光天化日之下来调戏老子啊！

    “周公子我们也要！”这时候人群中又挤出一堆女子来到周玄的面前索吻！吓得周玄是一阵冷汗直冒，这么多人一起上自己还不得给她们亲死啊！

    
边想边往后退道：“各位美女，实在不好意思，周玄还有要事在身，下次一定满足你们的要求！”可是那些女子似乎没有罢休的想法，凭什么刚才那个女孩子就可以亲你呀，我们就不可以啊！一群人还是继续的逼了过来！

    “轰！”周玄正往后退，却碰到了那个大圆球，一下子竟然直接就栽进了那个圆球中！

    “哎，他去哪儿了？”外面的一群人正想逼着周玄来亲一下的，没想到这小子一下子就消失不见了，也不知道去了哪里，像魔法一样！

    “是啊，刚才还在这里的！”——

    
“嗯，这是什么地方？”周玄摸了摸脑袋，不想来到了一个伸手不见五指的鬼地方！用手向四处摸了摸，却是什么东西也摸不到，只记得刚才自己是一阵头热，便栽进了什么东西里！

    难道这就是刚才的那个大圆球？周玄一阵冷汗直冒，妈的，这也太邪门了吧！

    “啊！”周玄一声鬼叫，黑暗中无限的恐怖，不是周玄自己吓自己，而是好像有一些什么毛毛的东西触到了自己的身上！

    
“妈呀！这是什么东西啊！”周玄大惊道，用手去拔开那些毛毛的东西，在大圆球里却什么也看不到，但皮肤的感应系统告诉他，这绝对不是什么好东西，因为它们都在动！而且摸上去有点湿湿的，还带着一种刺激的味道，具体是什么味道自己说不清楚，只是让自己有一种想呕吐的感觉！

    “走开！”周玄大骂道，用手使劲的去拔开黑暗中的那些东西，可是却是于事无补，有好几根那样的东西已经爬到了自己的身上，缠住了自己的手脚！

    而此时的楼内却是另一翻死寂，数个黑衣人窜到了绿草楼内，外面围观的那些男女却还是找寻周玄！

    “哼！你们是什么人！竟然胆敢闯绿草楼，不知道绿草楼是谁的地盘吗？”杨聪立于楼上二楼，身旁立着数个黑衣人手下，对着楼下的六个黑衣人喝道！

    “呵！这不是天鹰的木护法吗！哈哈，传闻你是短小精湛哪！哈哈哈！”带头的一个黑衣冷哼道，随即六个人便大笑了起来！

    “原来是阴风六鬼！你们来做什么！”杨聪脸色马上变白了，难道，难道这阴风六鬼竟然与美人国联合了？

    “呵！你们以为你们的鬼计我们不清楚吗，我们当然是来救周玄的！”黑衣人喝道！
妓院绿草楼风云争霸！ 第十八章 天女散花!(解禁章节,请订阅后面章节,每周公众两章VIP)
    天女散花!

    “救？你什么意思？这周玄在我们这里好好的，为什么要你们来救？真是可笑！”杨聪怒喝道，脸色已经变得惨白，难道这美人国知道了妖王与妖后的计谋了吗？

    “哈哈哈！你们瞒得过一般人，但瞒得过我们阴风六鬼吗？”黑衣人大笑道，自己也是接到命令才前来的！

    “既然知道了，那就别想活着出去！”杨聪怒喝道，身旁的几个黑衣人便消失于他两旁！

    
“叮叮叮！”楼下随即就响了兵铁交错声！速度奇快，尤如天兵天降，在空气中如闪电般的碰撞着，碰撞之处更是火花直现，让人眼花瞭乱，而小莲却正躲在一张桌子下面，抱着呆着，头也不敢抬，心里却正是在担心周玄！

    
六鬼与八个黑衣人斗在六处，只见杨聪手下的一个黑衣人，变换身姿，竟然从身后长出了一条尾巴，如水管一样的长，猛喝一声，长尾攻向对方的小腹处，黑衣人快速闪开，尾巴过处，一张桌子立刻成了稀巴烂！木屑直飞，对方黑衣人额头上渗出一滴汗，擦掉笑道：“想不到竟然传说中的一尾守鹤，真是有幸！”

    “既然见到了那就别想活着回去！”黑衣人怒喝道，身后的尾巴再次从高中落下，向对方的头部砸去！

    “来得好！”黑衣人一声冷哼，扒掉了身上的外衣，露出一身强健的肌肉，直接就迎上了那根长尾！

    “轰！”楼内一声巨响！白烟障起！

    再看另一拔人的打斗！二个杨聪的手下正与一个阴风鬼斗在一处，二人一下变身，身上都长出了尖锐的骨刺，怒狠狠的盯着对方！

    “原来是天骨天灰二兄弟！”黑衣人喝道，有点讥笑的看着二人，心说你们这二人我还不放在眼里！

    “既然知道就放马过来！”老大天骨怒喝道，发出一股强烈的杀气，直逼对方，但对方也不是吃素的，大喝一声！

    “走！”突然一阵阴内四起，刮到了二人的面前，二人脸色一变，大骂道：“小人！”

    还好堪堪的躲过了这一击，原来这黑衣人用的是毒雾，趁二人不注意给发动了毒阵，还好二人只是吸入了少许的毒雾，影响并不大！

    
“拿命来！”二兄弟一齐上，来到黑衣人面前，天骨胸前的一根骨刺突然变长直刺向黑衣人的胸，而天灰则是全身突出三根骨刺，分三个位置刺向黑衣人，但每根的长度不如天骨的长！二人一左一右，攻向黑衣人！

    
黑衣人一个转身，解下外面的披风，楼内立即闪过了一丝冷光，原来这披风的里面挂着数百把小刀，这些小刀都是瘁刀，也就是说都是有毒的！二人相视一看，立即转变骨刺的变法，数根长刺立即变幻为一层骨外壳把自己的身体全部给包住了，只留下二只眼睛还露在外面！

    黑衣人嘴角露出一丝笑意，转眼间把披风再次披上，从袖间抽出一把长刀，直逼向天灰！

    
“天灰，小心！”天骨一声大喊，脸色骤然一变，冲到了天灰的面前，“吐！”天骨一口大血从口间吐出，胸前的骨层也都破裂了！那长刀直入了天骨的肉里，透出一丝寒气！

    “大哥！”天灰见天骨受伤，大喝一声，只见天骨已倒身在地，再也动不了啦！眼神一下子就充满了怒气，转头对着那黑衣人！

    “啊！拿命来！”骨层化作一根大骨刺，直接就冲向了那黑衣人！

    “好，你尽管来！”黑衣人这次解下披风，开始如水似的投掷着那些飞刀，如下雨般的袭向了天灰！

    可是天灰却并不打算再次结成骨层，而是骨刺仍然冲向那黑衣人，黑衣人脸色大变，赶紧施展术法！

    “天女散花！”黑衣人手中的披风瞬间飘到半空中，那披风上的一百把小刀，瞬间像吃了风似的，跟着那披风开始在半空中旋转起来！

    另外几个入侵黑衣人也是朝这边看了看，嘴角都露出了一丝的笑容！

    天灰见势，把骨刺都集中到了上面，准备防御那个天女散花，上面的骨刺已经是有了近一米厚了，大喝一声：“守鹤灵魂！”

    言罢，催动内气，上面的骨刺开始慢慢的流动着，嘴角露出一丝笑意，这样的招术就想伤到我吗？

    “去死吧！”黑衣人大喝一声，披风内的小刀瞬间就从天灰的头顶袭向了天灰的头部骨刺！

    “哼！”天灰冷哼一声！

    “啊！”一瞬间的功夫，天灰突然就倒在了血泊当中，口吐鲜血！不是鲜血，而是紫血！

    “呵呵！区区小技就能弄死你，你还有什么好屌的！”黑衣人嘲笑道！

    “卑鄙！”天灰一声怒喝，回头看了一眼大哥天骨后，便倒下了！

    楼上的杨聪见势脸色大变，想不到对方的一人就轻松解决掉了自己手下的二个高手，看来这下有麻烦了！

    
其它的几个杨聪的手下也是纷纷没有讨到什么便宜，本来就是靠人数占优的他们，八个对六个，现在却是伤了二员大将，赶紧围到了杨聪的旁边开始防守起来！呈圆形把杨聪包在中间！

    “他妈的！要是老子也修炼了就好了！“杨聪在心里大骂道，否则也不会像现在这样，成为这些人的负担！

    
“他妈的，到底是什么东西，有本事就给老子出来，不要躲在暗地里使绊子！”在大圆球里备受折磨的周玄大骂道，被这些东西缠在身上是十分的不舒服，有一种湿淋淋的感觉！
妓院绿草楼风云争霸！ 第十九章 美艳吸情妖东爱!(解禁第三章)
    “哈哈哈！”这时候从大圆球内突然传出了几句令人毛骨耸然的大笑声，吓得周玄是手脚都晃了一下，妈的，这不会是妖怪吧？

    
“你笑什么笑！有本事就给老子出来！”周玄大骂道，手使劲的去弄那些缠在身上的东西，他知道只有把这妖怪引出来，自己才有逃生的机会，要不然总是呆在这个黑黑的地方，身上还粘着一些莫名其妙的东西，是会挂在这里的！

    “哈哈哈！”黑暗中阴冷的笑声再次响起，整得周玄是寒毛直立！

    
“我笑你妈个B！是好汉你就出来，不像个男人！”周玄大骂道，现在自己只有通过自己的骂功把这个家伙给弄出来了，否则今天活着的机会很渺茫！虽然说自己现在有了西情的三分之一的功力，但也只会一些低级的法术，还没有到达那种可以呼唤光明的境界，所以在这个黑暗的环境里只能是无助的，现在只要把这个家伙引出来，然后再把他带到自己的结界里去，再整几个假的美女给把他轮死，那自己就有机会逃命了！

    
“哈哈哈，我本来就不是男人，咯咯！”这时候黑暗里又传来了女子的笑声，要是平常周玄听了还会有点意思，可是现在她给整出这么一出，还真是吓坏了他，要不是还见过点世面，就连西情那样的魔幻人物都有，那人妖有也不是什么奇怪事了！

    
“呵呵，我不管你是男是女！总之你他妈的就是个骚B！或者是闷屌！有本事就出来与你周大爷斗一斗，躲在暗处算什么好汉，手淫吗？呵呵，我看你他妈的也就是那个程度，不手淫你还能做什么，喷汁吗？哦，你这种人妖，很有可能是喷油的！哎呀呀，和男人一做爱说不定就把人家的小弟弟给烫到了！哈哈哈！”周玄一口气就开始大骂了起来，骂过之后突然觉得心胸舒服多了，胆气也大了不少了，看来骂人还真是一种不错的发泄方式！嘿嘿！

    “我靠！”这时候大圆球内突然震动了几下，周玄身上的那些粘乎乎的东西也开始消失了，从周玄的身上滚了！但是黑暗却仿佛更胜刚才，伸手不见五指！

    “啊！”周玄痛苦的大叫一声，本能性的用手把眼睛给挡住，因为前面出现了一道强光，正刺入到周玄的眼睛处！妈的，是什么东西！

    
待周玄把手拿开的时候，眼前的景象却让自己大吃一惊！像一个桃园似的仙境出现在自己的面前，桃花万开，立于园中，仿佛是无边无境的桃园连在了一起，找不到边界，自己的脚下是一条潺潺的小溪，流向桃园的那一端，一路弯曲，似乎也是没有尽头！

    “我靠！这肯定是那人妖的结界！”周玄大力的摇了摇自己的脑袋，嘴里念了几句咒语，再睁开眼一看，眼前的景象依然如此，毫无变化！

    “难道这不是那人妖的结界？”周玄心疑道，自己刚刚念的正是破结界的咒，可是念过后，这地方还是这样！看来这人妖不简单！

    
“呵呵，周公子好呀！”这时候从桃园的上空竟然飘下来一个身着彩带的仙子，肤如凝脂,面如白玉沉鱼落雁,羞花闭月，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，特别更是诱人的是，那衣裳竟然是用彩带做的，彩带与彩带之间的缝隙更是透出了那完美绝伦的胴体，周玄添了添舌头，吞了口口水！

    “不行！这肯定是那人妖变的！”周玄大力的一声，脚跺了跺地！告诫自己千万不能上当！

    “公子，为何跺脚呢，是不是看着小女子不高兴呀！”女子见周玄跺了跺脚，便脸变幽怨的说道！

    
“你这个人妖！不要再跟老子装了！别以为装成处女你就是处女了，就算装成处女你他妈的还是个骚B，我跟你说，你最好是赶紧变回你的原样！不然我照样就打过来了！”周玄转脸大骂道，这Y的太他妈的诱惑人了，不转过脸去不行，要是一和她对上眼，你就得上了她的床了！

    “公子！你怎么了？”女子更加幽怨的说道，含羞带放，手拖香玉，眼看着就要流眼泪了！

    “我说你他妈的不要再装了，再装老子也不会干你的！”周玄背着身子大骂道，这Y的装的还真像，连声音就像一个小骚B，不过老子还是要挺住！

    
“公子！呜呜！”女子再也忍不住了，手挡眼睛，开始低声的哭泣了起来，一边说道：“小女子是东爱，只不过是仰慕你的风采而已，但公子也不用如此侮辱小女子呀！”说完身体开始震了起来，泪水像下雨一般的落了下来！

    
东爱？周玄一阵心惊，莫非这就是那西情口中的吸情妖_东爱！据说这个吸情妖有很强大的情法术，可以吸收一个男人的情感，让这个男人成为她的奴隶，但同时这个东爱也是艳丽绝伦，之所以可以让男人为她臣服，也就是靠她这绝艳天下的面容！

    
“你不要再说了！我不想再听了！”周玄喝道，记得西情说过她上次是受了命令要来采周玄的阳气的，既然她没有成功，那妖界肯定还会再派人来的！看来，这回是派了这个吸情妖来了，还好刚才自己忍住了，要不然就中了她的招了！

    “哼！你不要敬酒不吃吃罚酒！”东爱突然脸色一变，由刚才的幽怨少女变成了一个厉妇！而且是个美艳不可方物的厉妇！

    
“呵呵，还好老子把持住了！”周玄心里一笑，看己的机会来了，得把握住机会把她逮到自己的结界里去，到时候要不要干她先暂时考虑一下，要是觉得有必要就自己亲自上，没必要的话就给她弄几个丑陋无比的男人去轮她，看她还敢不敢嚣张了！

    话不多说，周玄开始启动着结界结印手势，闭上眼睛，结印，咒语一气呵成，睁开眼睛，却是令自己大吃一惊！

    有能力的兄弟请坚持订阅下去,本书绝对不会让大家失望的!
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十章 诱惑!赤裸裸的诱惑!(再解禁一章,请等待十二月份再解禁吧)
    诱惑!赤裸裸的诱惑!

    周玄一睁开眼，自己都看呆了，他妈的东爱竟然在自己面前脱光了衣服，那完美的胴体，尖挺的双峰，而且私处下面更是春光无限好，只是欠搞！

    妈的！看来还是中招了！我的结界是被她给压住了，反而是被她给弄到她的结界里了！这个麻烦了！

    
“玄哥哥，你来呀！”东爱一个上步用胸在周玄的面前擦了擦，整的周玄的小弟弟一个劲儿的往个挺，虽然已经做好了被调戏的准备，但奇怪的是仿佛自己是一点力气也使不上来！被她控制了一样！

    东爱来到周玄的身前，更是淫荡的笑意，但又是看得周玄一阵心虚，这他妈的东爱也太漂亮了，要是是个正常的女人的话，自己现在肯定马上按她上床大干一通了，哎！

    
“玄哥哥！你怎么了？呵呵，怎么小弟弟都挺成这样了，是不是受不了啦？”东爱娇笑道，玉手在周玄的裤档处慢慢的轻轻的抚摸着！周玄更是憋得满脸通红，却是只能挺着！

    
“你给我赶紧住手！要不你就杀了我，我周玄誓不给人如此侮辱！”周玄喝道，小弟却挺成了一根大柱子，正顶在东爱的小腹上，而东爱却是十分受用的在用小腹摩擦着周玄的小弟！

    “你他妈的赶紧给老子住手！老子死也不会和你这个妖妇做爱的！”周玄闭着眼睛大骂道，不敢再看那东爱的胴体了，生怕一看就不可自拔了！

    “玄哥哥，你不要激动嘛！东爱会让你舒服的！”东爱幽怨一摆手，开始绕到周玄的背后给周玄脱衣服！

    “你！你要干什么，快住手！”周玄吓了一跳，赶紧骂道：“老子身上有莓毒，淋病，还有爱滋，你这个妖妇最好是不要碰我，不然的话，嘿嘿！”

    “呵呵！”东爱娇笑一声，已是替周玄把上身的衣服都给解了下来，笑完便用那傲满的双峰摩擦着周玄的后背！

    “嗯嗯！”从东爱的唇间发出了一丝轻微的呻吟声，美妙的脸蛋上挂上了一丝薄薄的红晕，美艳不可方物！娇艳欲滴！

    “你不要再弄了！”周玄憋着气大声道，小弟已经是胀大得不行了，看了看小弟，心说，哥们儿，大哥这次对不住你了，可能等下这个妖妇就要上你了，你要保重啊！

    “玄哥哥来嘛！”东爱再次绕到周玄的身前，一个掂脚上前就吻住了周玄的大嘴！

    
“嗯！”周玄还没有反应过来这Y的小香舌就跑进了周玄的嘴巴里面，开始与自己的舌头交缠在一起！周玄一个心凉，妈的，这美艳妖少女的小香舌还真不是盖了，滑溜，醇正，香泽，十分可口！一时间竟然让自己不舍得去咬她！

    “玄哥哥，是不是好舒服呀？”东爱淫笑道，轻轻的添了一下周玄的脸，笑靥如花，妈的，简直就是个绝世妖妇，长的太他妈的正点了！

    
“我操死你！”周玄大骂道，看来今天我周玄是没办法了，不操她她是不会肯了！不管有多么大的风险，我周玄豁出去了，即使死在她的脚下，成为了她的性奴，我也要干她！

    
“呵呵，那就来吧！”东爱嘴露出一丝邪笑，说完替周玄把下面的衣服又给脱了，最后一下，“咣咣！”周玄的小弟终于从裤中弹了出来，在身前晃了数十下后，终于停住了车！

    
“哇！玄哥哥你太有才了！”东爱看着周玄的小弟都被吓呆了，从来没有见过这般粗壮的男性老二，心里在盘算着，本来这次任务还不想来的，主人硬是要我来，看来反而是捞到宝了，今天就让我爽一回吧！以前的那些男人都没用，才插进去几分钟不到就射了，今天就试试他吧！

    “呵呵，呆会儿就叫你欲仙欲死，求我饶命！”周玄自信的喝道，对于自己的小弟，从来就是信心满满的！

    
“那就看你的啦！呵呵！”东爱嗲笑道，脸上挂上了一脸的红丝！自己也不知道是怎么回事，今天是第一次脸红，以前都是那些男人们脸红的，今天这个无赖却是脸不红心不跳的！

    “那你把我解来！我动不了，怎么干你呀！”周玄喝道，自己动都动不了，还怎么操你呀！心里突然闪过一个计谋！嘿嘿！

    “不行！只能我动你！”东爱说道，心说这个小子是不是想耍什么花招呀？

    
“我靠，你不给我解开，我动不了身子就算等会儿就你干我吧，那样你会不爽快的，而且我又没有武功，又能能奈何得了你吗？我之所以这样要求，是因为我不想亏待了我的小弟，也不想亏待你的淫欲！”周玄冷喝道，接着说道：“小Y头片子的，为了你好你还不领情！”说完掘起了嘴表示不满，心说我周玄的演技是如何的高超呀，耶！

    
“呵呵！”东爱娇笑一声，这周玄说的也是，要是这男人不在后面动，自己动也太费力了，而且他不会武功，也不要紧，接着说道：“那我就为玄哥哥解开吧！”说完结了上手印，替周玄解开了！

    “呼！”周玄长吐了一口气，终于可以动了！再看看那东爱，不禁吞了口口水，他妈的生来就是勾引男人，祸国秧民的，今天我就要代表党和人民把你给正法了！绝不姑息！

    
“啊！”周玄一个上前把东爱给抱了起来，朝结界里的玉床走去，这下是把东爱给吓了一跳，但嘴里还是溢出了一丝胜利的微笑，这个男人都这样了，还怕他等下就上勾吗？话说男人的欲望是很难经消磨的！

    
“今天我就干死你！”周玄在心里狠狠的一句，说着已经把东爱抱到了床上，床上放着整齐的棉被，很奇怪的是外面是那么的热，可是这结界里却温暖如春，床上的设备也很齐全，什么纸呀，还有油啊，之类的东西都有！

    “玄哥哥，你快来吧！”被扔到床上的东爱摆出一个撩人的姿势诱惑道，让周玄是更加的疯狂！

    “好！”周玄低喝一声，一个上前跃到了床上！
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十一章 不干死你非好汉!(解禁章节,请订阅后面章节)
    不干死你非好汉

    “我操死你！”周玄开始疯狂的在小穴处深入深出，再次换回了那个男上女下的姿势，开始疯狂的抽插着！

    “啊啊啊啊！要去啦！”东爱大声的叫唤着，脑袋使劲的摇晃着，没有想到这周玄的冲刺竟然会是如此的激烈，自己也快不行了！

    “啊！”两声嘶叫声响彻整个空间！整个结界震了一震，周玄射出了那最美妙的精华，而东爱则是喷出了性爱后迷人的香甜的蜜汁！

    
云雨过后，东爱再也坐不住了，就直接倒在了床上，而周玄则是大喘着男人的粗气，大呼过瘾，再回头看看这荡妇，那个小穴太他妈的紧了，把老子夹的死死的，怪不得射得这么快，搞了这么久才打了个平手，一点功力也没有吸到她的，真是郁闷！

    
绿草楼内，现在却是兵戎相见，双方现在明显的优劣势已经分出来了，杨聪以及手下的六个高手在对方六个高手的狂轰滥炸下，已经是快支持不住了，六个人都受了不同程度的伤，只有杨聪被围在中间，是一点儿伤也没有！

    “你们为何要为美人国卖命？与妖界做对你们没有什么好下场的！”杨聪虽然身处下势，但还是希望用言语来打动这阴风六鬼！

    “哼！放他妈的狗屁，妖界的那些垃圾根本就不是人，你还替他们卖命！”为首的一个黑衣人骂道，这妖界的人个个都是身怀鬼术，而且心狠手辣的人！

    “放屁！你以为你们和美人国一伙就会安全了吗，嘿嘿！”杨聪冷笑道，心想现在吸情妖大概也快完事了吧！一旦完事了，嘿嘿！

    
“嗯？难道你们觉得你们还有回天之力吗？妖界的人终究靠不住，最后你们还是得死！”为首的黑衣人眼球一转，这伙人是不是还有什么阴谋，要不然岂敢如此的大胆，竟然不将美人国放在眼里！难道郭嘉所说的是真的？

    
“哼！你们也好不到哪里去，你们以为那个郭嘉会给你们什么好处吗？呵呵，顶多是利用完了你们之后，你们也就挂了！”杨聪冷笑道，这个郭嘉也是出了名的过河拆桥的人物，只不过是看中了这阴风六鬼的能力来利用一下罢了！

    
“哼！”为首的黑衣人喝道，心里却是想开了，矛盾了起来，这郭嘉的确是个过河拆桥的家伙，不过自己也不是好惹的，到时候再见机行事！一个眼神，一个黑衣人就从身后化作一阵清风消失在了人群中！

    杨聪一看，也示意旁边的一个手下行事，嗖一下现在是五对五了！

    
————————————”轰轰”楼内五个对五个又开始在战了起来，而躲在桌子下面的小莲则是吓得昏了过去，现在已是倒在了桌子下，倒也实在，不用受那种大场面的刺激！

    
再看大圆球内，此时周玄与东爱刚刚结束第二场战斗，周玄拔出小弟弟把精液射在了东爱的可爱小脸上，小脸上挂满了周玄的精液，别有一翻风味！而这场战斗中，二人仍然只是打了个平手，你射我喷，毫无败势而露，而周玄也是有苦不能言了！本来是指望这个荡妇被自己搞的七晕八素后，自己运用吸功大法把她的功力给吸了的，没想到这吸功大法却怎么也启动不起来！不知道是怎么回事，反而是这东爱越做越得劲，叫声一次比一次大！喷的一次比一次多，自己的精力也快给耗光了！

    “他妈的！男人就是吃亏！再这样下去，老子是要精尽人亡的！”周玄望着倒在床上刚刚高潮过的东爱在心里喃喃自语道，得赶紧想个办法，不然今天得挂在她的手里！

    
“玄哥哥，你怎么了？不行了吗？”这时候东爱清醒过来，抹了抹嘴角的精液，再次起身粘到了周玄的身上，露出了一丝的淫光，这少男的精液的味道就是好，说着把嘴角的精液给吞了进去！

    “哦，呵呵，先休息一下吧！你不累吗？”周玄尴尬的说道，心说你他妈的还给老子装B！

    “我呀，我不累呢，人家正兴奋得要死呢！”东爱娇笑道，再次把身躯给粘到了周玄的身上，用双峰夹起周玄的小弟弟，开始摩擦起来！

    
“先休息一下吧，等下再来吧！”周玄轻轻的推开东爱说道，心想着该如何破了这妖妇的法术呢！近理来说只要把这妖妇的结界给破了就行了，那就要启动自己的结界，冲破她的结界，可是一开始自己就试过了，也没有见有效果！

    等下，记得西情说过，结界最弱的时候也就是人最弱的时候，那这个妖妇最弱的时候，岂不就是！周玄脸上露出一丝笑意，再次压了上去！

    “怎么了？突然来劲儿了？”东爱一脸兴奋的说道，这周玄这么快就恢复体力了？

    “是你太诱人了！”说完便俯身亲了下去，挑逗起了这东爱，自己的小弟也是再一次雄风威逼天下，威逼那小穴！

    “啊啊啊！”一进入到这东爱的身体，周玄就开始大力的抽插了起来，也不管前面的那些什么狗屁前细了，现在老子的小命才是最重要的！

    
“我干死你！”周玄压了上去，大进大出，如谷底摸宝，但也是大汗淋漓，反观这东爱更是不好受，虽然是快活的要死，这剧烈的冲击还是她所不能承受的，才几分钟不到就马上要支持不住了！

    “啊！”东爱长呼一声，便不能再承受了，再次喷出了那美妙的甜汁！

    周玄见势，赶紧念了句咒语，马上空间就发生了变化！立马就回到了周玄的小结界，周玄擦了擦脸上的大汗，吐了口长气，心说妈的终于得救了！

    “恩，这是哪儿？”东爱一声娇呼，心惊这怎么不是自己的结界了？

    “呵呵，这是我的结界！”周玄大笑道，心说现在你才发现已经晚了，大手拉起东爱，开始再次揉搓起东爱的双峰！

    “不要啊！”东爱大叫一声，身体狂震不止！

    
“不要？呵呵，你不是很享受吗？”周玄把耳朵凑到东爱的脖子处，淫声道！刚才在启动自己的结界的时候东爱还处于迷醉状态，所以现在法力基本都全失了，也就是说现在就是一个普通的弱女子了，当然得喊不要啊！

    “啊！”周玄拉起东爱，从后面进入了她的身体，东爱便大声的喊出来！

    
“今天不干死你非好汉！”周玄大喝道，开始大力的抽插起来，果然是在自己的结界里比较爽啊，仿佛有给不尽的精力在注入自己的身体里，就算是这种疯狂程度的抽插，半个小时内也不会射的！
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十二章 做爱之后变高手!(解禁第五章,请订阅后面的章节)
    做爱之后变高手!

    周玄结界内，周玄正在大肆的蹂躏东爱，吸功大法里的每一种姿势都试过了，搞的东爱是数次承欢，几次泄身！蜜汁不知道流了多少了！

    “啊！”终于周玄也是大吼了一声，射出了今天的精华部分，这也是自己今天唯一痛快的一次了，男人主动还是更爽，拔出小弟，射在了东爱的嘴里！之后就抽了出来！

    “呼呼呼！”东爱喘着粗气满面煞红的倒在了床上，再也动弹不得了，一点力气也没有了，再看看周玄依然是神彩奕奕！

    “怎么样？玄哥哥对你好吧？”周玄淫笑着说道，裸体走到东爱的身旁，小弟弟就挺立的对着床上的东爱！展示着小弟弟的雄风！

    
“呜呼！”东爱喘了喘气，刚才在自己失去法力的条件下，被周玄给把功力都全部给吸去了，现在的自己只不过是个凡人了！不过过几个时辰后，自己的功力反而会提升，因为这男性的吸功大法，对男女来说都是好事，过后男性会直接提升功力，而女性则要在几个时辰的身体改造后，也会大幅度提高功力！

    
东爱看了看周玄，想不到这个年纪轻轻的小子竟然已经炼成了世人都向往的，失传了近百年的吸功大法，而且是如此的勇猛，现在又有了自己的全部功力，看来不久后，这周玄定会成为全武林的公敌的，因为那时候的他定会十分的强大！甚至就算是妖王，到时候恐怕也奈何不了他，当然那是要在他能活到自己实力足够强的那天！

    
“哎，你太强了！是不是情儿妹妹也给你这样了啊？”东爱娇问道，心里涌上了一个想法，既然这周玄这样的厉害，那上次西情肯定也是中招了，要不然不会几天也没有见她回总坛，肯定是怕妖王知道了！

    “你知道了？”周玄惊道，那她为什么还送上门来啊！

    
“我也是刚刚猜到的，想不到情儿妹妹还真是被你给采了！”西情点头微笑道，没有办法既然任务失败的话，哪里还敢去见妖王啊，这妖王可是心狠手辣的家伙！自己与西情早就想反他了，只是他太强大了，没有可以与之抗衡的靠山，现在看来这靠山来了！

    “哦！”周玄道，心里在骂自己这样不就是暴露了西情的身份吗，要是让这东爱把情况告诉了妖王，那西情还有活吗？

    
“呵呵，你不用担心啦，我是不会告诉妖王的！既然情儿妹妹都跟你了，那我也就跟你吧！”东爱叹气道，但心里却是涌上了一层感激！自己终于是找到了一个可以依靠的主儿了，只要自己与西情二人在旁边保护这周玄的话，再过些时日，加上自己的一些老部下定可以与妖王抗衡的！那样自己就自由了！

    “嗯？”周玄张大了嘴巴道：“你也打算跟我了？”没想到这样子一搞，又搞定了一个妖护法了！

    “嗯，我相信玄哥哥会给我们快乐和安全感的！”东爱说完便像小鸟依人一样靠在了周玄的怀里！轻轻的抚摸着周玄那粗肩！

    “哦，那好！”周玄点头道，这下子自己的势力又大了许多了，而且自己刚刚得到了东爱的全部功力，实力大增，要是假以时日，也不弱了！

    “我们快出去这结界吧，外面好像很热闹呢？”东爱娇声道，刚刚在自己结界的时候就知道绿草楼内此时正大战呢！

    “嗯？楼内？”周玄惊道，是啊，这吸情妖既然来了，肯定还会来一些其它的人的！

    “嗯，走吧！”东爱道！二人化作一道青烟，消失在结界里！

    “轰！”这时候绿草楼内突然爆裂一声，一阵青烟从楼内冲向九霄！

    
“护法！”正在堪堪挡住那些人的杨聪一见是吸情妖，眼睛大大的放光，看来她是完事了！便喝道：“你们的死期到了！给我上！”说完示意身旁仅存的那三个手下进攻！三人一看是吸情妖来了，也是信心大增，开始施展起了各自的术！

    “飞龙在天！”

    “鱼翔潜底！”

    “探囊取物！”三人齐声发出了三个大术，直接逼向那六个黑衣人！

    为首的那个黑衣人见对方催动自己全部的内力发出了这三个大术，便身上披风再现，飞到自己的前面，挡住了那三个术！

    “轰！”刹那间！绿草楼地动山摇，一些躲在楼上房间的人都滚到了地上去，东西也是滚落在地，一片狼籍！

    周玄捂住了前面，替东爱也给挡住了，东爱就依偎在周玄的怀里，但楼内的一些木屑还是飞了过来！

    
“玄哥哥，你去收拾他们吧，无论如何我们现在还是要站在妖界这一边的，等以后实力提升后，才能与妖界为伍的！”东爱搂着周玄的手臂说道，周玄刚才用手替自己挡木屑虽然是个小动作，但也让自己春心萌动！

    
“好！”周玄说道，就在原地，开始念起咒语来，刹那间，从周玄的嘴里吐出一根长达几米的钢针，直接就刺向那黑衣人前面的披风，钢针从周玄嘴中吐出之后，便以高速运动冲到了披风面前，“啪！”顿时那披风就给钢针穿越过去了！

    “扑！”黑衣人没有料到这一招，堪堪挡过了那根钢针，可是还是一名手下中了周玄的那一针！

    “走！”黑衣人怒视了周玄一眼，便大手一摆，示意退！顿时六道黑烟消失在绿草楼内！

    “呼！”杨聪终于是吐出了一口热气，还好这危机是解除了，不过他不知道的是这钢针是周玄发出的，以为是东爱发出的！

    “呼！”马上杨聪身旁的那三个黑衣人也是带着那三个伙伴的尸体离开了绿草楼！

    后面的内容是更加的精彩,小玉的老娘也要出来的哦,主人公是不是会上岳母呢,嘿嘿!
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十三章 你是岳母?一样干你(上)(十月份再开始解禁,忍不住的请订阅后面章节)
    你是岳母？一样干你！

    日子平静了近一个星期，美人国再也没有派人来绿草楼，而周玄则是终日呆在房间里修炼法术，由小莲给他守门，一般的人咱不见他！

    “小莲你进来！”在房内修炼的周玄突然叫小莲进去！

    
“老公，有什么事？”小莲一进到房里，便见周玄头上冒烟，这些天她也明白了一些这样的法术，在炼法术的时候把一些多余的气给逼出身内就会成烟了！而至于‘老公’这个称呼，是周玄强行要她叫的，因为周玄说了，‘老公’就是‘相公’的意思！自己也就乐意叫了！

    “老婆啊，快来给老公擦擦身子！”周玄的头上和脸上都是大汗，一件薄薄的衬衫，早已是全部湿了！

    “哦！”小莲见周玄如此的热度，赶紧用湿毛巾，打了点冷水来给周玄擦身子！

    “哎，全脱了吧，全擦擦吧，这天气太鸡巴热了！”周玄大骂道，说着把上衣和裤子给脱了，只留下条裤衩！露出一身强健的肌肉！

    
“呵呵！”小莲娇笑道，这周玄一点也不像其它的男人，做什么事情都是很随意的，一点也不在意男女之礼，再看看他那身强健的身体，全是男人的象征，充满着健康与诱惑力！

    
小莲擦着擦着，不禁脸就红了，虽然看周玄的身体看了很多次了，在周玄的结界里更是做了不知道多少次的爱了，但还是会心动，想起周玄床上的勇猛，每次都是自己要求饶了，他才会肯放过自己！对周玄的小弟太大，自己也不能承受多久，要是姐姐在该多好啊！想着想着眼睛就湿润了！

    “老婆，你怎么了？”周玄见小莲低着头，便用手拖起小莲的下巴问道，却只见她眼里含泪！

    “老公，我想姐姐了！她到底去哪儿了，怎么还不回来呀？”小莲见周玄看着自己，再也忍不住了，泪水就涮涮的流了下来，一发不可收拾！

    
“乖，没事的，小玉过几天就会回来了！”周玄见不得小莲太伤心，把小莲给抱在自己的怀里，说起小玉，上次西情说是自己带走了她，要训练她！只是快过去半个月了，也没有西情和小玉的消息，二人不知过得如何！

    “你每次总是这样说，姐姐到底什么时候回来嘛！”小莲见自己的泪水又把周玄的身子给弄脏了，便收住了眼泪，开始替周玄擦拭着身子！

    
“小妮子，我向你保证，小玉明天就回来了！”周玄捏了捏小莲的可爱绯红脸蛋笑着说道，这小莲就像一个情开的处女，虽然不是真正的处女啦！但永远都有点无限的吸引力，在结界里是更加的可爱！

    “是吗？”小莲掘起嘴说道，这周玄就爱哄自己，其它的就好吹！就是个大坏蛋，除了在床上的时候很听话的样子，老是爱吃自己的蜜汁！真是讨厌！

    “不是吗？”周玄走到小莲的面前，逮住那双正在拧毛巾的玉手，在自己的掌心里玩耍！

    “不要玩啦！好痒！”小莲娇声道，触到周玄那淫荡的目光，自然知道他又在想干坏事了！

    “什么不要啦？”周玄淫笑道，放开小莲的双手，用双手抱住她的小蛮腰！

    “你坏！”小莲自是不依，但脸上立刻就成了红苹果，开始象征性的用粉拳去砸周玄的胸！

    “我怎么坏了呀？”周玄淫声道，抱紧了小莲死也不放手，但头却转向了后面，看了看，立刻就从嘴角溢出一丝邪笑！

    “你！在看！”小莲正打算问周玄在看什么的时候，却不想周玄一转过头来就吻住了自己！立刻全身就软在了周玄的怀里！

    “你这个家伙！就知道欺负我！”小莲砸了砸周玄的手臂，娇艳欲滴，美艳不可方物！

    “我哪里有啊，我是想请你帮忙啊！”周玄大大咧咧的笑道！

    “帮什么忙啊？”小莲不相信的问道，这个家伙老是有一大堆的借口哄得自己上他的床！结果事后都表明那是他故意的！

    “老婆你不知道啊，我今天刚刚炼到第二十五个周天的时候啊，突然打不通了！你知道为什么吗？”周玄笑道，心说骗你这样的小姑娘上床还不是像吃饭一样简单吗？

    “怎么了啊？”小莲不屑的问道！看你这次又能整出个什么理由来！

    “结果啊，我发现啊，原来是淫欲不够！所以呀，那个关卡打不通，小莲你是不是替我？”周玄淫笑道，手想再次的去抱小莲！

    “嘿！我偏偏不如你如愿！”小莲机灵的从周玄的怀中挣脱了出去！

    “呀，老婆你不错了呀，身手不错嘛！”周玄邪笑道，看了看房外！满意的点了点头，又转头扑向小莲，小莲见机也是躲开了色狼的第一扑！

    房间内，二个人在一起嬉戏，好不快活，小莲是笑得如花如痴如醉！可爱至极，周玄也是色心大动！趁势一个前扑，就把小莲给抱住了！

    “呀！你耍诈！”小莲娇喝道，身体已经是被周玄给抱紧了，要想再逃出去是千难万难了！

    “咦？兵不厌诈！你没有听过吗？”周玄淫笑道，手却是从后面伸入了小莲的底裙中！

    “嗯！”小莲一声娇呼，却再也没有了反抗的力气了，脸上立即带上一抹昏红，只能任凭周玄摆布了！——

    “啊啊啊！”（下面自己想像吧！）——绿草楼外的杏子林，成千上万的杏子林聚在那里，凋零的样子看上去极是荒凉！

    “小玉，你所谓的那个周玄仿佛和我们家小莲很好啊！”一个看上去三十多岁的美艳少妇对一个美妙少女说道！

    “嗯，娘，我早说了，我们二姐妹都已经是跟了他了，身子都跟他了，你就让我跟他去吧！”没错，这个少女正是半个多月失踪的小玉，而这个美艳少妇就是小玉的母亲！

    岳母出现了哦,会不会干呢,看下面的吧!
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十四章 你是岳母?一样干你(中)(求情书票)(解禁)
    你是岳母？一样干你！

    “哼！看他的花心样子，你觉得他还会要你这样的身体吗？”美少妇冷哼道！

    “哈哈哈！这位小姐你多虑了！”这时候从林中的另一头传来了一个深沉的声音，隔得很远就能感觉到！

    “玄哥哥！”小玉一听便知这是自己爱郎周玄的声音！兴奋的就想往声音传来的那个方向奔去！

    “小玉！”美少妇一把把小玉拉住，示意她不要乱动！

    “你快出来吧！”美少妇娇喝道，但心里还是渗得慌，这样的气势不是一般人可以发得出的啊，与刚才在绿草楼看到的周玄似乎很不同啊，而且他为何就跟到这里来了！

    
“呵呵，小姐果然好眼力！”此时的周玄从一棵杏子树上跳了下来，满脸堆笑的看着美少妇，然后是深情的看了一眼思念多日的小玉，只见她是清瘦了一圈！身材和气质倒是上了一个台阶，由原来的纯粹下人仿佛一下子就成了一个冷艳美人，绝伦无比！美不胜收！而周玄则是仔细的打量起了这个美少妇，有着浪魅儿一样的身体曲线，有着美宝莲似的饱满双峰，还有那一份冷艳，孤傲，美艳不可方物，尤如已经出水的芙蓉，经过太阳的照晒，虽然已是少妇，但皮肤凝如白玉，嘴形可爱至极，俨然是个绝美孤艳的少妇，再看她看自己的眼神，瞧不起多于欣赏，这是令自己很郁闷的事情！

    
“小子，不要花言巧语，我见你也不是什么好人，有本事就快点使出来！”美少妇喝道，已经是拔出了腰间的那把剑，没错，这个美少妇就是小玉小莲的母亲，也就是天山剑派的四大长老之一崔小美，而小玉小莲的真名也就是崔小玉，崔小莲！

    
而天山剑派，则是美人国最大的剑派，门下拥有弟子一千多名，习有伏魔剑法，斩妖剑法，等等专门用来克制魔界和妖界的人的！所以魔界和妖界的人一般不会在天山剑派的领地里闹事，不然这天山剑派可是会找上门来的！而这洛城，就不是天山剑派所管辖的范围了！这次崔小美来到洛城，也只是纯粹的为了找自己失散了十八年的二个女儿罢了！想不到还给她碰上了！

    
“小玉你最近过得好吗？”周玄不理会崔小美，含情脉脉的看着小玉！这些天自己是蛮想念小玉的，尤其是小莲一个人无法承受自己的攻击的时候，就更想了，要是小玉在，那该多好啊，刚好可以换着来！嘿嘿！

    
“我很好，玄哥哥！”小玉也是含情的看着自己的情郎，这么些天不见，仿佛是更有精神了，不过想起小莲，现在不知道怎么样了，想起自己被杨聪奸污了，自己以后还怎么面对周玄，还怎么面对小莲呢！

    “小玉，你怎么了？”周玄见小玉一脸的郁闷，便着急的问道，莫非是这个美少妇把小玉给挟持了吗？

    “小玉！”美少妇拍了拍小玉的肩膀提醒小玉道！

    “哦，玄哥哥我没事！”小玉擦干了眼角溢出的泪水，赶紧说道，勉强的笑了起来！

    “这位小姐是？”周玄看着崔小美问道！心想这个美少妇到底是谁，长的真他妈的不赖，就是貌似对我有点想法！

    “她是！”小玉正打算说的，却被崔小美打断道：“我是何人关你屁事啊？你个淫小子！”崔小美冲着周玄就是一阵好骂！

    “小姐请你放尊重一点儿！我周玄虽然是一个男妓，但从不乱淫！”周玄正道，没想到这一见面就给人家弄了个这样的称号，这女的还真辣！

    “母亲！”小玉凑到崔小美的耳朵边表示着不满，人家老公你就给这样骂了，人家以后传出去怎么混啊！

    “你不要管！看我的就是了，我试试他！”崔小美对小玉说道，接着又对周玄喝道：“小子，有本事人久赢了我，否则小玉我就要带走了！”以挑衅性的目光看着周玄！

    
“小姐，你这是何意？我周玄没对你怎么着吧？”周玄冷声喝道，我周玄刚刚一直表现得很有礼貌这辣少妇却处处针对自己，死要和老子动手！难道要老子把你弄进结界里去搞一翻，你才肯放过我？

    “没什么意思，就是这个意思！要想把人带走，先过我这一关！”崔小美一声娇喝！手里的长剑脱壳就已经冲向了周玄！

    
“那好，那我就陪你玩玩儿，小玉你先在一旁呆着去，不要给伤着了！”周玄见少妇来剑花哨，便想今天大爷我就陪你玩玩儿，你要是太过分了，老子等下就把你迫入结界，干死你！

    
“哼！小子不要大言不惭！”崔小美一个痴风步长剑就来到了周玄的面前，周玄赶紧用随身紧带的一把长刀给扛住，由于周玄炼的主要是一些法术，对于这些刀剑之类的反而是一点也不懂，所以那一剑也只是堪堪的挡住了！

    “哼！小兵小将，也敢嚣张！”崔小美怒喝道，想不到这周玄刚才在林子表现出的气势不俗，弄起刀剑来竟然是如此的差劲，实在令自己大失所望！

    周玄也是有苦说不出，这不是自己的强项嘛！论强项现在自己也就是那么几招了！钢针那招太耗内力，而且威力太大，不适合用在这里！

    
其它的妖术都是迷惑人家心志的，要是用出来对付这美少妇似乎不太合适，毕竟现在还不清楚这美少妇与小玉的关系，看起来这二人的关系也不错，要是等下用那样猥琐的招术伤了她那就不好说了！

    “小子，不要分心，刀剑可不长眼！”崔小美喝道，长剑化作万道长虹又向周玄给袭了过来！这周玄后退一步，怎么也找不到那把剑的本体，也不知道该往哪里挡！

    小玉在一旁看着二人的打斗，这周玄明显是打不过吗，这母亲也真是的，还要去试他，这要是伤了我的情郎可怎么办呀！

    周玄见剑到身前，也顾不了那么多了，直接就念了个咒语，结界就启动了！

    崔小美也是一惊，本能的起了个反结咒语，但还是慢了一步，最后还是坠入了周玄的结界里，而这也是大大出乎她意料之外的，没想到这周玄竟然会是妖人！

    
“这不我不必告诉你！”周玄硬道，心里却是想开了，这个美少妇不仅知道妖界，还知道自己刚刚是使用了结界，看来真的不简单的，不过嘿嘿！再强的人，就像是二大妖护法，还不是降于自己的淫威之下，今天就让她见识见识吧！看我等下不干死你！嘿嘿！
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十五章 你是岳母?一样干你!(下)(解禁请订阅后面章节)
    你是岳母？一样干你！

    “玄哥哥，我好困，好想睡觉哦！”小玉昏声道，发觉这个地方叫人有一种昏昏沉沉的睡欲，而且内心还是十分的火热！

    “哦，那你就先睡会儿吧！”周玄见小玉两眼直打架，看来小玉是受不了这结界的气氛，可能是才没有开始适应！便上前扶着小玉向那床走去！

    “你不要动我女儿！”崔小美见周玄把小玉带向床的那边，便奋力喝道，但吸收与限制功力的结界还是让她使不出一点本事来！

    “女儿？”周玄心一惊，这美少妇难道是小玉的母亲？

    把小玉放好床上，给小玉盖好被子，周玄便赶紧来到崔小美的面前，扶起崔小美道：“岳母大人，刚刚是我得罪你了，我不知道您是小玉的母亲，对不起！”

    
“不，不，不要紧！”崔小美喘着粗气道，满脸绯红，不知为何从内心深处竟然窜出一束熊熊火焰，这火焰烧的自己全身发热，下体蠢动！再一看周玄，帅气的脸庞，动人的肌肉曲线，充满着男性的阳刚之美！想到这里，崔小美竟然不禁脸红了起来，暗自告诉自己，我怎么会脸红呢，他可是比我小了十几岁，而且是我女儿喜欢的情郎啊！

    
“岳母大人，您没事吧？”周玄见崔小美憋的满脸通红，喘着玉气，便知是怎么回事了，自己刚刚启动的是欲望结界，也就是说对方到了这里，就会有人类最原始的欲望，男女交合，做爱，抽插！而且功力越高的人，受结界的影响就越大，欲望就会越强烈，所以说这种结界对功力高的女性来说，基本上是毁灭性的！不过和自己做过爱后，女性的功力反而会增加，从这方面来说，对于这些女性还是划得来嘀！嘿嘿！

    “哦，我，我没事！”崔小美慌乱的回答道，气已经喘得很厉害了！脸上憋出了香汗，甚是迷人，那柳沟处更是美不胜收，波涛汹涌！

    
“你还说没事呢！我看是有事！”周玄见崔小美快受不了了，也不多说，便开始行动起来，这种结界如果不到男女双方的欲望得到解脱的话，是会暴身而亡的！自己就牺牲一下吧，谁让是自己带她进来的呢！

    “不，不，不要！嗯嗯嗯！”崔小美喘着气想推开周玄正在亲吻自己脖子的头，可是却没有力气，那深处的欲望却使自己满足了起来！仿佛置仙境！感觉很奇妙~！

    “不要，不要什么呀，你看看你，都这样了！”周玄把手抄到崔小美的三角处，却发现那里的那条小沟沟里早已是江河泛滥了！

    “嗯，我是你，是你岳母呀！我们，我们不能！”崔小美呻吟着道，却不想被周玄一个转身到前吻住了那娇艳的双唇，再也说不出话来！

    
周玄见势用舌头开始进攻那坚实的牙关，崔小美也是不肯放松，“嗯！”周玄用手一摸崔小美的尖挺，崔小美娇呼一声，牙关失守，周玄趁势攻入那美妙的湿地，寻找着那条迷人的香舌，开始慢慢的挑逗着！

    
“嗯嗯嗯！”周玄的手也没有闲着，正轻轻的用中指抚摸着崔小美的三角上面，慢慢的摩擦着，转动着，一开始还本能性的反抗的崔小美，现在是变成本能性的迎合了！那深处的欲望已经将她烧的快不成人形了，心里的最后一道防线就快要崩溃了！

    
周玄借机褪去崔小美的上衣，露出那一双洁白高傲向天耸的双峰，峰顶风光无限，美不胜收，有一处孤亭正立于领上，名日小樱桃！周玄的嘴不舍得离开了崔小美的双唇，开始亲吻着那迷人的胸部与饱满，舌头添着那崔小美的樱桃，含一下放一下，拉一下压一下，弄得崔小美是呻吟不已！

    当周玄正打算用小弟伺候崔小美的时候，崔小美不知道从何处挤出了那么一丝绵力，呻吟道：“我可以跟你做爱，但是你一定要答应我一个条件！”

    “嗯？什么条件，岳母请说！”周玄疑道，想不到这Y的岳母还要提条件，不过也无妨了，提就提吧，自己还是要干她，谁叫她这么迷人呢！

    
“你，你一定娶小玉和小莲为妻！”崔小美说道，自己只不过是个天山剑派的长老，现在正义这方面的派也已经实力大减了，要是能把周玄给拉过来那就好了！而且看样子小玉和小莲都很钟情于他，只怕他是个负心浪子就麻烦了！自己可能是多年没有过性生活了吧，现在才会这样饥渴，在与他做爱完后，自己就消失于他们面前！

    “周玄答应您！不过周玄也有个条件，还请您答应！”周玄淫笑道，心里笑开了花儿！

    “你，你说！”崔小美用完了那一丝的力气又摊软在周玄的怀里！哪怕是周玄轻轻的一次抚摸都会让自己春心大动，淫情大发！

    “那就是你也一起嫁给我吧！”周玄淫笑道，心说这样你们也好照顾一下吧！

    “这怎么，怎么可以，我是你岳母，而且我这么老了！哎呀”崔小美呻吟道，却不想下体处遭了攻击，周玄的右手中指进入了那神秘的圣地，慢慢的抽插了起来！

    
“岳母叫什么名字，你一点儿也不老，我很喜欢！”周玄柔声道，把崔小美放到一张桌子上面，这张桌子是平的，然后撑开崔小美的双腿，自己低下头来准备用舌头去伺候崔小美！

    “我叫崔小美！”崔小美呻吟道，周玄的舌头已经是攻入了自己的私处，那温暖的湿地终于有了一丝刺人的电流，电得自己不知所以！竟然自己用手把周玄的头给抱住了！

    
“嘿嘿，还什么岳母，在床上还不是一样的淫荡，老子一样的干了你！”周玄嘴角一丝淫笑，在心里喃喃自语道，得，哥既然受人所拖，当然得终人之事，之后把一母二女都给娶了，改天来个三D，好爽啊！

    “啊！”崔小美一声长呼，终于是迎来了那坚硬而又火热的男性阳物，由于自己是多年未尝性爱滋味，周玄的小弟弟一进入自己那湿地，就感觉如江河决堤，快不行了！

    
“啊啊啊！”在周玄的强势冲击下，崔小美大胆而又放肆的浪叫了起来，那巨大的快感又仿佛是自己死去的老公十几年前给自己带来的感觉，但又明显比老公带的强烈，想起自己那个失败的老公，还是心有余恨，往往二分钟之后就射了，哎！一些往事，更是不堪回首！

    今天的第三更了,吃不消了,赶紧去休息一下,从早上码到了下午五点,大家支持一下啊!后面还有周玄战三女!
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十六章 母女一齐上!(解禁章节,请订阅后面章节)
    母女一齐上！

    
“小美，你想叫就大点儿声叫吧，老公会让你快乐的！”周玄立着身子，在桌边一进一出，探谷入穴，那美妙的少妇滋味，让自己留连忘返，那迷人的芳草凄凄，更是美不胜收，桌上的崔小美更是面红耳赤，大力的迎合着自己的每一次抽插！一震一震的很是美丽!

    “啪啪！”在二人的交合处，小弟弟与小穴穴的碰撞处，不时的发出着人类最原始的乐声，还有带出那少妇甘甜的爱液！

    “哇噻！这小美的私处好紧！”周玄惊叹道，这少妇的小穴穴竟然如同少女一般的紧，在抽插的过程中夹的自己好舒服！果然是极品少妇加岳母！

    “啊啊啊啊！好舒服，好舒服！”崔小美自己手抚双峰，一脸妩媚与迷醉，性的快感已经让她忘却了自己是周玄岳母的身份！

    “呵呵！”周玄心里一下淫笑，看来这崔小美是彻底放弃了自己岳母的身份了，而是自己的情妇或者是老婆了！哈哈哈，小弟弟果然是有巨大的作用的啊！

    
“啊啊啊！再大力一点儿！”崔小美已是完全投入了角色当中了，大力的配合着周玄的抽插，双手反手撑着桌面，迎合着周玄的冲刺！这滋味简直太美妙，就像天堂一样，让自己沉醉其中！

    “呵呵，不用急嘛，小美，老公这就来疼爱你！”周玄淫笑一声，便又开始了自己的大力活塞运动！这小美的小穴穴就是紧呀,夹的好紧!

    
“嗯嗯！”崔小美满面红霞的迎接着那最美妙的小弟弟在自己的身体深处，激荡起那沉封已久的欲望！对于一个近十年没有尝过男女鱼水之欢的崔小美来说，欲望的阀门一旦被打开，是挡也挡不住的！那潮水般的性爱就要像雨后春笋一样的爆发出来！

    “啊啊啊——”崔小美的呻吟声是越加的大了，周玄也是换了个姿势，自己站到桌子上，大腿蹲着，将全部的重量压进那小穴处，大开大合！

    
“啊啊啊，嗯嗯，好舒服，好舒服！”崔小美大声的呻吟了起来，那全部的重量压在了自己的身上，那粗壮而又可爱的小弟弟更是钻到了自己的子宫深处了，一切欲望的细胞都被激发了！好舒服！

    “啊！”正在周玄与崔小美正干得得劲的时候，小玉突然醒了，而眼前的景象更是吓了自己一跳，母亲竟然正在与周玄进行着男女大战！

    
周玄则是一脸尴尬，本来以为小玉不会醒的，哪知道这个时候她突然醒过来了，而自己正在与她们母亲大干，小弟弟还在崔小美的小穴里没有拔出来，正是郁闷啊！早知道，刚才就应该给她下个休眠术的！

    “小玉，你过来，过来娘这儿！”崔小美知道这样的场面自己不出面，等下小玉肯定是很难接受的！

    “哦！”小玉见母亲仿佛没有一点不情愿的感觉，脸色煞白的她还是走到了二人的身旁，看着二人的交合处正流着那淫液，竟然有一点兴奋与淫荡的感觉，不敢再看向二人！

    “小玉，你过来！”崔小美把崔小玉给招呼到耳边，在小美的耳边轻轻的说了几句话，崔小玉便开心的笑了起来，仿佛一点也不在意周玄干的好事！

    “玄哥哥，就让我们母女一起来伺候你吧！”崔小美突然嗲声道，美艳不可方物，而小玉呢，则是把衣服给脱了，在后面用双峰开始摩擦起了周玄的后背！

    我靠！这是怎么了，这两母女？还真是他妈的爽啊，周玄在一边享受着那美妙的性服务！大呼过瘾！

    “玄哥哥！”这时候崔小美突然娇呼一声，这时候周玄才反应过来！

    “哦，呵呵，你瞧我！小玉你小心一点儿，配合好我的动作哦！”周玄嘿嘿一笑道，开始抽插了起来，而小玉则是绕到自己的面前，亲吻着自己的脸庞！

    “啊啊啊啊！玄哥哥再用力一点儿！”三人大戏中，崔小美自己摸着自己的乳房，而周玄在下面卖力的抽插着！

    “我靠！看来这吸功大法还真是有用，郭嘉这老头看来是给了自己一件好东西！”周玄心道，开始用起了那做爱图当听男女交合姿势！——

    “小玉，来，换你了！你骑到小美的上面，后面对着我！”周玄笑说道，刚才与崔小美已经战罢，开始转战小玉了！

    “啊啊啊！”小玉大声的叫了起来，这种熟悉的做爱，终于又回到了自己的生命当中，与自己的情郎爱心交融，身体合为一处，那就是天堂！

    
小玉趴在床上，小穴穴对着周玄，而小美则是正躺在床上，右手抚摸着小玉的右峰，而自己的左手则是放到自己的私处慢慢的抽插着，一脸的陶醉！小玉双手撑在床上，下面就是小美，周玄从后面进攻着小玉的身体！

    
结界内，无限淫迷！一男二女，车轮战，周玄更是越战越勇，各个花招换着来，弄得二女一起也差点招架不住，不过还好的是，这崔小美的性欲比较强，刚刚重新开苞，更是一发不可收拾！

    “呼！”终于在周玄的最后一次射精结束后，大战是结束了！而二女也都是累的摊倒在床上，周玄躺在中央！

    “呵呵！”二女把脑袋都枕在周玄的胸前，相视一笑，美艳不可方物，两副绝美的胴体一展无遗的展现在自己面前，差点又勾起了周玄的性欲！

    “你们笑什么呀？是不是还想再来一次呀？”周玄淫笑道，双手搂着二人，一左一右的握着那柔软的尖挺，好不快意！

    “不要啦，不要啦，呵呵！”二女相视一笑，赶紧摇头道，周玄只来一次就把二人弄得这么狼狈了！要再来一次，还不得挂啊！

    “哈哈哈！开玩笑的啦！”周玄大笑道，自己也是累的半死呢，还来一次不要力气的吗？搞笑！

    喜欢就赶紧订阅吧,后面内容更加精彩!
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十七章 欲望结界的诞生(解禁,请订阅后面章节)
    欲望结界的诞生！

    夜色朦胧，在洛城这个美人国最繁华的都市之一，在这个洛城最繁华的街道上，周玄正带着三女坐在绿草楼的屋顶上！

    三女就分别是，小玉，小莲，还有小美，现在周玄也改称崔小美直接就叫小美了，因为一母二女已经答应了以后都要嫁给周玄了！

    “老公，你在想什么呢？”小莲见周玄一脸的深思，便不解的问道，平时这个时候他总是在占自己和姐姐，还有母亲的便宜的！今天不知为何如此的深沉！

    “呵呵，没想什么！在想你们呀！有你们这么漂亮的三个老婆在旁边我还能想什么呢？”周玄嘿嘿一笑，趁机在小莲的玉脸上捏了一把！

    “就会欺负我你！”小莲抚着那嫩嫩的脸蛋很不满的说道，引来了三人的一阵乐呵！

    
“我给你们唱首歌听吧！”周玄说道，自己突然想唱首歌了，在大学里要泡妞的话首先得会几首歌来表现一下，而且最好是情歌！嘿嘿，不巧的是，我周玄在这方面比较有天赋！

    “嗯，歌？什么歌呀？”小莲问道！

    “嗯，老公你还会音律吗？”小美疑道，没想到这周玄还挺多才多艺的嘛，床上功夫和法术那么厉害，现在唱歌也会！

    “呵呵，那我开始唱了啊！哼！”周玄清了清嗓子，好久不唱歌了，自从校花跑了后，就没有唱了！

    “每当我听见忧郁的乐章，勾起回忆的伤

    每当我看见白色的月光，想起你的脸庞

    明知不该去想，不能去想，偏又想到迷惘

    是谁让我心酸，谁让我牵挂，是你啊!”唱到这里周玄停了停，再看那三女竟然是一脸痴迷，沉寂在自己美妙的歌声中！

    于是牵起三女的手，让她们靠在自己的怀里，继续唱起自己的歌！

    “我知道那些不该说的话，让你负气流浪

    想知道多年漂浮的时光，是否你也想家

    如果当时吻你，当时抱你，也许结局难讲

    
我那么多遗憾，那么多期盼，你知道吗？”歌声如音如泣，凄凉而又美丽，小美抬起头来看看面前的这个男人，不仅法术高超，待三女很好，而且感情丰富，用情很深！为了小玉打杨聪的事情自己也听说过了！

    “我爱你，是多么清楚，多么坚固的信仰

    我爱你，是多么温暖，多么勇敢的力量

    我不管心多伤，不管爱多慌，不管别人怎么想

    爱是一种信仰，把我，带到你的身旁——

    爱是一种信仰，把你，带回我的身旁。”在三女吃惊的眼光中，周玄含情脉脉的唱完了最后一句，再一看三女嘴巴张得连二根小弟都能含下了！

    “怎么了？唱得不好听吗？”周玄惊道，我周玄可是校园歌手大赛的鼓励奖得主啊！这所谓的鼓励奖也就是凡是参加了的选手都有！

    “老公，你唱得太好了，人家眼泪都差点流出来了，你看看！”小莲凑到周玄的眼前让周玄看，让周玄不禁不住一阵小笑！这小莲太可爱了！

    “老公，你唱得很有感情哦！”小美赞美道，没想到这周玄还有如此才华横溢的一面，而且歌也是很出奇，以前好像没有过这样的韵律！“你这是自己编的吗？”

    “哦，呵呵，我吃饱了没事自己乱弄出来的！呵呵！”周玄无耻的把人家张信哲的歌给归为自己原创了，心说下次回去后，要打个电话给信哲给他道个不是！

    
“哎，小玉你怎么最近话不多啊？”周玄发现小玉似乎一个人沉默了很久，接着问道：“小玉，对不起，是老公没有保护好你！让你受委屈了！”说完把小玉给抱了过来，搂在怀里，自己差点就失去了她！

    “呜呜——”小玉扑在周玄的怀里就痛哭了起来！

    “好了，没事了，老公在这里，宝贝儿！”周玄拍着小玉的肩膀安慰道，这小女人就是水豆腐做的，一不小心就哭起来了，可是他并不知道小玉心里苦的是什么！

    小美见小玉如此也是上前拍了拍小玉的肩膀道：“玉儿，不要太伤心了，有老公这么疼你，我们什么也不怕了！”说完了上前抱住了小玉！

    “是啊，姐姐，我们都爱老公，不是吗？”小莲上前从后面搂住了周玄！

    “恩！”三人一齐点头，小玉也是收住了哭声，有这样的一个老公，还有什么好怕的呢，即使自己把事情全讲出来，相信周玄也不会怪自己的！

    “好啦，不要这样了，现在不是好好的嘛！时间好晚了，我们是不是！”周玄淫笑道，两只手却是伸向了小玉和小莲的下面，来到了三角地带，慢慢的抚摸着！

    “嗯嗯！”

    “嗯嗯！”小玉小莲二人齐齐呻吟，连忙说道：“在屋顶吗，这太！太！”

    “不要紧啦，反正现在没人，基本上都睡了嘛！”周玄撒娇道，最近发现自己又变得淫荡了，可能是功力在增长的原因吧！淫欲是越来越强了！

    “可是，可是！”小玉娇声道，满脸绯红，想不到这个坏家伙又性欲来了，真是没办法！

    
“哦，那好吧，那我就在这屋顶造个结界吧，哈哈，我们可以看到这外面的星光，外面的人看不到里面的东西，听不到里面的声音！”周玄淫笑道，最近他自己创新了一个新的结印法术，把原本只是虚拟时空的结界给整出了真实的结界，只不过这种结界要法力很高的人才能够看出来！要不能在这大庭广众下做爱给人看吗？

    
“嗯？老公你那个术炼好了啊？”小莲问道，前几天就听周玄要说炼一个新的结界，还说到时候会大派上用场呢，原来是方便做爱用的，这个坏家伙！伸出中指BS他一小下！

    
“嗯，经过我近一个星期的钻研，苦思冥想，死了大概几十亿个细胞，终于，功夫不负有心人，让我周玄是给整出了一个绝世结界，我打算给它命名为：欲望结界！”周玄大义凛然似的说道，像个SB一样的看着三女，眼露淫光，尽情的意淫起了这三女！哎，今天我周玄就免为其难的“三英战周玄”吧！

    “切！”三女不屑道！这个老公也太淫荡无耻了！为了去钻研一个性爱之结界，竟然花了七八天的时间去搞，还冷落了三女！

    三女相视一眼，哼！心有灵通，今天晚上定叫周玄求饶，三人轮翻上阵，看周玄受不受得了！

    “好吧，那我们去吧！哈哈！”周玄大笑道，念了句咒语，一个全新的欲望结界正式诞生了，一个性的天堂诞生了！

    “哇！”三女一到结界便大叫了起来！

    大家支持下吧,后面的内容更加的精彩!
妓院绿草楼风云争霸！ 第二十八章 三女战周玄(上)(十月开始解禁,请订阅后面章节)
    好不容易更新,大家请投点票票支持下啊!

    三女战周玄！

    “老公！这是张什么床啊！”三女齐声问道，在周玄改造过的结界里出现了一张超大的床，不过仿佛从来没有见过这样的床！

    
“嘿嘿，这是由你们老公用法术全力打造出来的一张绝世性爱床！好看吧，都上去躺躺看，是不是很舒服！“周玄得意的笑道，实际上这张床也就是自己用法术造的一张全软性的西红柿弹簧床！”哇！”小莲一听便跃上了大床，一跃上去就被弹了起来，觉得好舒服好柔软，甚是爽快！

    “嗯，是啊，别说这床还真舒服！”小美摸了摸床面，这床面采用的是弹性材料，很舒服！

    “是啊，还很有弹性呢！”小玉也跃了上去，与小莲在上面打耍了起来！

    “老公你是怎么做的啊？”小莲好奇的问道，想不到这样舒适的床周玄都能弄出来，真是太有才了！

    
“嘿嘿，下面由我来介绍一下这张床吧，这张床呢，首先是采用一些铁丝，由内力把铁丝给震成了弹簧，再配上一些布料还有软的棕毛，给做成了弹簧床垫之后，我就给做成这张绝世好床了，哈哈哈！”周玄放声大笑道，眼睛却是瞄上了小美的傲胸，好丰满！而且手感很好，果然少妇的身体是最舒服的！屡试不爽，而小玉和小莲还未免有点小家子气，而且在床上的时间也不长，很容易就泄身，不得劲，倒是不知这三人搭配起来如何，嘿嘿，等会儿我周玄就要试试，一男战三女！

    “切！”三女同时不屑的屌周玄，因为她们也压根听不懂周玄在说什么，什么弹簧，床垫之类的东西，反而是各顾各的玩起了那弹簧床！

    小玉和小莲在弹簧床上打滚，而小美则是坐在床边，细细的抚摸着，周玄则是一脸的郁闷，这三人的重点全在床上了，完全不屌自己！

    “嗯！”周玄坐到小美的旁边，从背后握住了小美的右乳开始细细的揉搓起来，引得小美是一阵娇呼！

    
小美意思性的用手挡了挡周玄入侵的大手，便不再挣扎了，任凭周玄摆布了！周玄见势，嘴角露出一丝淫笑，双手绕到小美的前面握住那双饱满的尖挺！细细的揉搓旋转起来！

    “嗯嗯嗯！”小美满面红霞，不时的从唇间发出丝丝的呻吟声，但不敢叫太大声，因为小玉小莲还在床上玩耍呢！

    “哎呀！”小莲跳完了，停下来往二人一看，竟然看到周玄正在抚摸小美的双峰，便鬼叫一声，用手挡住了眼睛，不敢看向二人！

    
“怎么了？”小玉顺着小莲的方向看去，“啊！”原来这周玄与母亲正在男女之乐呢，周玄的手正搭在母亲的双峰上慢慢的揉搓着，母亲满脸通红，全身心投入的样子，很幸福的样子！唇间不时的发出呻吟声，双手搂住了周玄的粗腰，头向头仰，任凭周玄摆布！又过了一会儿，周玄把母亲给摆正，大嘴印上了母亲娇艳的双唇，母亲这时好美，就像一尊佛像，一尊性爱的佛像，一脸的幸福，真是个性福的女人！

    “你们过来，替小美把衣服褪掉！”周玄回头一看，原来这二人正在偷看自己与小美，干脆就叫她们二个先来伺候一下她们自己母亲了！

    小美则是不做声，红脸更胜刚才了，被自己的二个女儿看着自己与男人做爱，心里透过一丝刺激！

    小玉和小莲相视捂嘴一笑，来到小美的身边，二人凑到小美的耳边不知道说了些什么，小美的脸顿时爆红，恨不得找个地洞钻下去！

    “呵呵，你们自己也脱了吧！”周玄笑道，自然也猜得出这二女正在调戏自己的母亲了！便命令她们也脱了，呆会儿好好整下她们，叫她们嚣张！

    
四人赤裸相见，周玄更是看得有点呆了，三女火爆的身体，绝艳的脸蛋，小美成熟，小玉柔情，小莲可爱听话，叫三女并排躺在床上后，周玄不禁吞了口口水，妈的，这回发大了！

    
想完便扑了上去，扑上了中间的小美，三女一声讶叫，之后的事情就是她们期待已久的情郎的抚爱，周玄压在中间的小美身上，双唇就含住了一颗樱桃，而二只手则是左右握住了小玉和小莲的尖挺！

    “嗯嗯嗯！”

    “嗯！”

    “啊”三女齐声娇呼，结界内成了性的天堂，与幸福的天堂，与爱的天堂！——

    “啊啊啊，好舒服，老公你太棒了！”小美坐在周玄的身上，下体处时隐时现，进出自如，淫液满天飞，爱意情浓浓！

    “嗯嗯嗯！快受不了啦！”

    “姐姐，我也快不行啦！”周玄的双手正在小玉和小莲的小穴穴里鼓捣着，时进时出，与小弟的抽插速度保持一致！

    “你们再坚持一会儿嘛！我还没有到呢！”周玄喘着粗气说道，自己还刚刚进入状态呢！但看这小玉和小莲只是用手指弄了那么一会儿，就大喊受不了啦！那还了得！

    “我们，我们，快不行了啦！”小玉突然娇躯狂震，长呼一声，喷出了那甜蜜的甘汁，如江河一般，打湿了周玄那神秘的小手指！

    “我，我也不行了啊！”接着是小莲也是如此，哎！周玄不禁长叹一口气，这二女太不禁用了，还是这少妇好啊，时间也扛得住，经验又足！

    二女一泄完身后，便喘着粗气，再也不想动了，各自满足的赤身裸体的躺在了床上，满面绯红，回味着刚才那美妙的滋味儿！

    
“啊啊啊！”小美在周玄的身上一上一下，一前一后，自己抚着双峰，美艳不可方物，娇艳欲滴！而周玄则躺在床上任凭小美自己运动着！自己则是饶有乐趣的看着那交合处，时隐时现，再看看小美那颤抖的双峰，峰峦如聚，波涛如怒！美不胜收，再看看那芳草凄凄地，一片丰收的景象，太美了！景色独那边好！

    后面更加精彩~~~~~~~~~




 投放域名www3.2100book.com无效，请提交您的域名！