　　书名：极天猎艳行（1-52）
　　作者：不详


　　第一章　庄园春色

　　龙组，在中国传承了近千年的机密组织，是由天生异能者与存在于传说中的武林高手两大类所组成。
　　龙组身份超然，独立于国家的任何政体之外，不听宣不听调。其组织机构，人员编制，战力情况，训练模式等情报，至今仍没有任何人能够全面了解，就连国家的两大情报中心：国家安全局，军情处，对此所知也不过是凤毛麟角。其隐藏之深，实力之雄可见一斑。
　　龙组的主要职责是对抗外国非自然力量，非自然生物的入侵，担负着保护民族延续这一伟大使命。除此之外，龙组几乎不理世事，对于一般的常规战争或是国家的权利变更，整个龙组内也只有一些闲来无聊的成员，在心情很好或是很不好的情况下才会暗中出手相帮一下。自从龙组成立以来的千年内，不管是帝国也好，民国也罢或者是现在的共和国，从来没有人或势力敢去命令龙组做事，龙组的牛B程度可见一斑。
　　龙组成立千年以来，最具代表性也最具震撼力的一战是在1997年7月1号的香港回归之夜，西方教廷及其死对头黑暗议会破天荒的首次合作，偕同英国，俄国，日本三国的强力生物全面入侵。
　　龙组成员在组长杨莫邪的带领下，千里奔袭，夜战八方。抗教廷主教；战议会血族；灭日本忍者；残英圆桌骑士；杀俄雪狼战士。
　　一夜间，天地色变，血流成河。龙组成员以一己之力，拒八方来袭，歼敌与国门之外。人不下甲，马不离鞍，兵分五路，直捣对方老巢，搅起连翻腥风血雨，直到教皇等势力领导出面认输言和，签下城下之盟后方才罢手退回。
　　此一战，龙组打出了威风，打出了煞气，虽伤亡惨重，但强大的战斗力，强横的战斗作风，残酷的杀敌手段，至今仍让那些与龙组为敌或是垂诞东方国土的非自然生物们望而生畏，谈龙色变。此一战，被双方公称为《回归之战》民族得以继续，龙组功在千秋，千年的辉煌战绩足以证实这点，作为民族的守护神，龙组并没有浪得虚名。
　　然。龙组的骄傲，龙组的强大，龙组的超然……对那些只知道争权夺名，唯利是图的政客来说，犹如一柄悬在头顶，而不被掌握在手的利剑，令当权者们羡慕，嫉妒，寝食难安。遂千方百计的想要将这股独立的势力收于股掌或者……毁灭！！！
　　离间；分化；威逼？（谁敢威逼龙组，谁又能威逼龙组）利诱。一个个黑色的烟幕笼罩在了自己的保护神身上。而今的龙组依然强大，但再非以往的无敌与洒脱，失去了保卫民族的光荣使命感，心灵内充斥着政客的肮脏，铁壁破碎的龙组也仅仅只是强大罢了。
　　自毁长城之事，古今有之，不禁另人扼腕长叹，徒之奈何！！！
　　京城国都，集政治，经济，文化为一身，随着国家综合实力的逐步提高，京城在世界舞台上的地位也愈发重要，自然而然的吸引来了众多各界名流富甲。在将首府点缀的更加绚丽的同时，物价也在不停的飞涨，作为不可再生的土地资源就更加突出了，能够在京城拥有一套二居室的小居已经是弥足珍贵了，用寸土寸金来形容也不为过。
　　京城近郊，大坂村附近，一处清幽古雅的庄园，占地约有两万余方，整个建筑保留了标准的四合院样式。青石转，琉璃瓦上深刻着岁月的痕迹，使庄园清幽中透着肃穆。四合院前后都是花园，占了庄园面积的三分之二，显然庄园的主人是个情调高雅之士。
　　花园内绿树成阴，花团锦簇。流水轻穿小桥，小溪环绕亭台，庄严中更加接近自然。
　　此时，庄园后院，被数种极为稀有的花草环绕的亭台中，一个年约十七八岁的妙龄美少女正专心致致地逗弄着身边围绕的几只小兔，头顶处还盘旋着几只长着华丽羽毛的金丝雀。不时地发出阵阵银铃般的笑声。又使得庄园中凭添了几分生机。
　　少女一身紧身牛仔，难掩山峦起伏，凹凸有致的曼妙娇躯。一张略显稚气的娃娃脸，带着婴儿肥的双下巴上，朱唇瑶鼻，堪称黄金搭配；如星空夜月般透着迷幻气的双眸不经意间划过丝丝媚光，有如从花蕊中走出的仙子般圣洁，又如颠倒众生的魔女般媚惑，使得少女浑身上下充满着矛盾的诱惑。
　　随着庄园上空忽然传来的一声响亮鹰鸣，少女停止嬉戏，螓首望天，看着高空盘旋的黑影，双眸闪过一丝异彩，头顶空间顿时形成股股如水纹般的轻微波动，随即又是几声鹰鸣传来，少女顿时双目放光，自亭台内一越而出：。少女兴奋的喊到，带着缕缕香风向院内奔去。
　　庄园外的大街上，一名身材修长，着名贵休闲西服，面带墉懒的微笑，浑身散发着邪异魅力的青年男子正向着庄园方向缓步走来，在闲庭信步之间，一步跨出十米余，如此不合常理之事在男子身上却异常的协调，仿佛本该如此一般，丝毫无法引起别人的注意。如果此时有行家看到的话，肯定会惊讶的合不上嘴，因为，这名男子所用的步法正是存在与传说中的秘技，只有功力迈入先天之境方能使用的缩地成寸术。
　　不知不觉间，男子已行至庄园门外，身形连闪，眨眼间已跨过围墙出现在庄园内。男子负手而立于四合院内，显得异常潇洒，邪笑的看着由院内奔出的少女，缓缓张开双臂。
　　“哥哥！”
　　随着一声如珠落玉盘的娇呼，少女凌空向男子扑来。
　　杨莫邪伸出双手，环搂着少女曼妙的娇躯，随后用一只手轻轻托住少女的翘臀，抽出另一只手轻柔地捏向少女娇嫩的娃娃脸上那透着奶气，无比诱人的双下巴，带着磁性魅力，略显嘶哑的嗓音在少女耳边缓缓响起：“近三年不见，哥哥的小兔儿变的更加迷人了，恩，异能也进步不少，都能提前发现哥哥了，呵呵，了不起呀！”
　　少女忽然低头，轻咬了几下在自己下巴做恶的怪手，妙目微翻，深情地紧盯杨莫邪那双深邃的星眸：“是小鹰高诉我的，哥哥好狠心，这么长时间都不来看小兔，小兔还以为哥哥不要小兔了呢！”
　　“傻丫头，哥哥怎会不要小兔呢！”
　　杨莫邪宠腻的柔声说道。
　　少女娇媚的双眸充满千般风情，如泣如诉，充满委屈的控诉更另杨莫邪一阵心痒，不知不觉间，一只手已从缝隙插入少女衣内，在少女如绸缎般滑嫩的娇躯上游走，在少女欲拒还迎的扭动中，一只魔手稳稳地占领了少女胸部的高地，轻重有序，充满技巧地揉捏着少女那对坚挺，饱满的酥胸。
　　“啊！！！哥哥……”
　　胸部传来的酥麻舒爽直冲入脑，令少女不由自主的发出一声长吟。
　　血红的樱桃小口微张，更加激起了杨莫邪心底的邪念，下体巨物更是由心而起，直欲裂衣而出。
　　双腿紧紧盘在杨莫邪腰间的少女，哪里还会不明白男人的需要，虽隔着两层衣物，但顶在自己下体私处的坚挺，火热仍旧透衣而来，不断的冲击着少女脆弱的神经，少女的呻吟声不时传出，迷离的妙目更是泛起丝丝水雾，微启的朱唇随着急促的喘息而喷出阵阵香风




　　第二章　庄园春色

　　杨莫邪欲火上涌，环抱着少女翘臀的一只手缓缓向下轻移，长少女腋下攀至那诱人的山峰之上，在那颗粉红的凸起上轻轻的揉动。
　　“啊！！！”
　　少女在猛然受袭之下，娇躯一阵轻颤，无比刺激的感觉惶如电流般直灌入脑，顿时螓首后仰，樱桃小口中发出一声如杜鹃泣血般的长吟……
　　天雷沟动地火，早已是欲火缠身的杨莫邪在也不堪忍受，双手环抱少女疲软的娇躯，运起缩地成寸大法，身形连闪之下，眨眼间已经出现在四合院主厅内，迫不及待地将怀中少女横放在客厅中那组宽大豪华的真皮沙发之上。
　　俯身叼住少女那鲜艳欲滴的樱桃小口，舌尖霸道地撬开少女微闭的贝齿，捕捉住少女那条温热的小香舌，用力地允吸着少女那散发淡淡花香的唾液。修长的双手如最好的钢琴师一般不停的在少女凹凸有致的娇躯上时轻时重，时缓时快地游走弹动，那对浑圆坚挺的酥胸；发出湿热嫩滑的气息更是让杨莫邪留连难返，随着杨莫邪那双魔爪的的不断深入，少女开始不断地扭动着娇躯……
　　良久之后，少女肌肤潮红，大脑缺氧，呼吸不畅之下，少女忽然用力推开压在自己娇躯上做恶的男人。双目迷离，媚态尽显，两片娇艳欲滴的双唇大张，急促地呼吸着久违的新鲜空气。胸前一对浑圆饱满的双峰更是随之上下起伏。
　　杨莫邪嘿嘿邪笑的看着那丝连在两人嘴角，闪着晶亮的唾液，犹如服食了烈性春药般，双目冲血，红光大盛。
　　杨莫邪直起腰身，急不可耐地朝着身下的少女轻弹十指，锋利的指风巧到毫颠地将少女的紧身牛仔连同纯白丝织渎衣纷纷撕裂，条条碎布沿身滑落，露出少女如丝绸般滑嫩洁白玉体，羊脂般散发红润荧光的娇躯上已是香汗密布，胸部浑圆坚挺的双峰更是随着少女急促的喘息而上下波动，丝丝泛着草木花香的汗珠沿着胸部那深深的沟壑滑过平坦光洁的小腹，流过密布的黑色丛林直入迷人的方寸之地，汗滴不时地滑落少女的娇躯滴落地板，发出滴答滴答如雨打荷花般的脆响。
　　淫靡的氛围另人发狂。
　　邪气沸腾，欲火燃烧的杨莫邪轻震双臂，一股庞大的气劲裂体而发。浑身衣物瞬间化为粉末，散发着阳刚之气的赤裸虎躯出现在少女眼前。
　　少女透过迷蒙的妙目看着眼前那杀气腾腾的巨物，双目一阵迷离。似乎明白了男人的用意般，如牛奶般洁白嫩滑的肌肤透过一阵潮红，俏脸羞意盈然。轻抬玉手，向那条坚挺抓去“你这个迷人的小妖精，让哥哥来喂饱你吧！”如野兽般喘着粗气的男人低吼道。
　　探出双臂俯身抓起少女那欺霜塞雪，莹白如藕般滑嫩的玉腿，分开搭在自己双肩。令少女下身高跷，娇躯上那最隐私处的美景无一丝遮拦地暴露在男人眼前（狂删两千余字，风那个心呀！拔凉拔凉地，那都是心血呀。不过为了此书的顺利发布，风还是忍痛将这段删除了，希望诸位读者大大有票投票，无票收藏，风在冰天雪地上裸体跪求了……）
　　……“哥哥，不要！饶了小兔吧！”少女连忙双手下移，紧紧的按住仍连在自己体内，再次蠢蠢欲动的男人，在不堪征伐之下，不禁的开口软语相求。
　　少女那可怜兮兮的模样，极大地满足了男人的征服欲及虚荣心。杨莫邪满意地从少女身上缓缓爬起，随着两人身体的分离，两人身体相交处发出“波！”的一声脆响，顿时引来男人一阵暧昧的大笑。
　　“讨厌了，哥哥，都是你了，害的人家成这样，还尽笑人家。”身体的肿胀酸软令少女轻皱柳眉，手捂下身，对大笑中的男人娇痴道。胸部那对浑圆饱满的双峰随着少女的娇哼而上下起伏波动，一颤一颤的恍如成熟的水蜜桃般诱人之及。
　　“小兔儿何时学会口是心非了，嘿嘿！哥哥告诉你，今晚哥哥还要……”杨莫邪双目紧盯少女那神秘的诱人之地，邪笑着对少女调笑道，但还未等他说完，已经被一位不速之客打断。
　　“哈！哈！哈！邪少果然好兴致，不过恐怕你要失望了。”忽然一声雄浑中带着慈祥的男音自院内传入。
　　杨莫邪邪笑不变，双目神光大展：“阁下何方神圣，到此有何贵干。”
　　心下奇怪不已：凭自己高深的武功修为，竟然任由外人侵入院内而毫无警觉，是自己退步了呢，还是来人太高明了呢？
　　带着诸多疑问，杨莫邪身形微动。眨眼间已出现在大院内。星眸微扫之间，院内形式尽收眼底。对着入侵的来人缓缓地开口道：“呵！我道是谁敢如此大胆，原来是林副组长大驾，林叔不在龙组总部坐镇，却反倒无故带着旗下金，木，水，火，土，五行使光临我的别院作什么。”
　　杨莫邪心中隐隐感到有些不安，却又不知道为何，心情不好之下不由得冷声对身前五十余米处的来人问到。
　　那被称为林叔的中年男子身体异常肥胖，却透着健康的红光，加上脸上慈眉善目，头顶光滑如镜，浑如下凡的弥勒佛般。听到杨莫邪语带不善的问话，在龙组内部有着（笑面佛）之称的林副组长发出连串慈祥无害般的笑容道：“邪少自回归一役后，三年未现，独自归隐南海（真武殿）内闭关潜修，龙组上下对邪少都非常关心，林某身为下属，更被邪少委以副组长之大任，又怎么能不对邪少表示一下关心呢。呵呵。”
　　杨莫邪暗怒，心中大骂笑面虎奸猾，面上却不动声色，邪邪的笑容始终未变，对有着笑面佛之称的龙组林副组长说道：“有劳大家记挂，本少愧不敢当。倒是林叔好手段，本少刚一出关，林叔便找到这里来了，当真是有心呀。”
　　林副组长那招牌式的慈祥笑容不变，一只肥手轻抚那油光发亮的秃顶道：“邪少闭关三年，功力更胜从前，想必已达反扑归真之境，如果不是动用国安局的力量，属下还真难发现邪少身影呢，呵呵，真是惭愧。”
　　“国安局？”
　　杨莫邪惊诧，双目寒光大盛，紧盯笑面佛胸前所带铭牌，冷哼道：“国安局，特别行动处处长？林叔何时加入了政府了，难道你忘了龙组千年铁律了吗？”
　　林副……现在应该成为国安局特别行动处林处长了，笑容愈发慈祥地说道：“想我龙组隐世千年，用血与火来守护民族延续的大任，千般牺牲却不为人知，而今政局动荡，权利变更的残酷更胜从前，在目前的环境下，龙组再难保持超然的身份独居世外，想保全龙组千年传承，入世是唯一的选择，龙组的千年铁律是要到更改的时候了。”
　　“哼！任你舌灿莲花，也难掩狼子野心，林副组长，本少对你信任有加，委以重任，龙组待你更是不薄，为何要背叛龙组。”杨莫邪声色俱厉的狠声问到。
　　“哈哈哈哈！龙组虽好，但又怎比世间繁华，立身于权利之颠，手掌生杀大权，醇酒美人，更是享之不尽，是何等刺激，何等逍遥。哈哈哈。龙组必将在我的带领下，走上世界之颠，哈哈哈！”笑面佛此时面现狰狞，无比张狂地笑道，那赤裸裸的权利欲望展露无余，陷入病态般的狂热中难以自拔。
　　“哎！”
　　看来笑面佛已经是泥足深陷，完全被欲望所左右了。杨莫邪轻叹了一口气，心痛龙组竟然会变的如此摸样。
　　“本为同根生，相煎何太极！你既然自甘堕落，不能自拔，本少也无话可说，林副组长，有什么手段，尽管使出来吧，如果就只有你和五行使这点实力的话，那么，你就可以交代遗言了。”
　　“哈哈哈哈，不愧为龙组组长，不愧为独拒五股势力入侵的杨莫邪，豪气丝毫未减当年，既然邪少相邀，我等远来是客，自当客随主便，就恭敬不如从命了，呵呵呵呵！”
　　明显地带着异腔怪调的国语声从远处响起，在杨莫邪两侧及身后五百米之距外的三股势力纷纷撤去隐身之术，显露身形而出，并缓步向庄园内走来，在杨莫邪身前百米外站定。
　　天那，今天不会是洋鬼子的愚人节吧：一个红衣大主教，五个红衣主教，四个神殿骑士，二十个避世的苦修士，三十个裁判所裁判官；两个血族亲王，三个议会大巫师，十五个血族大公爵，三十个侯爵；一个神忍，两个鬼忍，九个特忍，五十个上忍……
　　杨莫邪双目微扫，待看清敌势后，强悍如他般的心神也不由得一阵发寒，暗自心跳不止。钢牙一挫，转头对着笑面佛历声讽刺道：“勾结外敌，意图残害同门，林副组长，你的背叛可真够彻底的呀。”
　　“哈哈哈哈！没办法，谁叫邪少武功盖世，无人能敌呢，龙组上下，除了供奉院内那些老不死的，有谁还能是邪少的对手，我若不请些外援，又怎么能让邪少安心归西呢。哈哈哈哈！”感到胜卷在握，笑面佛不禁抛开慈祥的伪装，本来面目暴露无余，张狂万分地大笑道。




　　第三章　身陷死地

　　“哈哈哈哈！没办法，谁叫邪少武功盖世，无人能敌呢，龙组上下，除了供奉院内那些老不死的，有谁还能是邪少的对手，我若不请些外援，又怎么能让邪少安心归西呢。哈哈哈哈！”感到胜卷在握，笑面佛不禁抛开慈祥的伪装，本来面目暴露无余，张狂万分地大笑道。
　　“诸位自回归一役后再次闪亮登场，如此实力，如此手段，可谓是精锐尽出。
　　不过尔等显然是忘了（回归盟约）条款第一条：龙组势力之下，退避千里的誓言。
　　现在尔等可是要背弃盟约吗？“杨莫邪没理会陷入疯狂之境的笑面虎，转头对着其他人不屑地说道。
　　“呵呵，（回归盟约）吗，我等怎么会忘记呢，不过我等此次前来中国，是受贵国政府相邀，分别代表教廷和议会来此做政治磋商和商业洽谈的，并不算违背盟约，更何况，只要我等送杨组长归西，就算是违背了盟约又有谁会在意呢。
　　哈哈！“那红衣大主教操着断断续续的怪调国语说道。
　　杨莫邪双目神光大盛，冷哼道：“就凭你们这些手下败将，跳梁小丑，想要留下我？不知是尔等低估了本少呢，还是高估了自己。”
　　“呵呵，经历了惨烈的回归之战，见识了杨组长的（万剑决）那毁天灭地般的强大威力，又有谁敢低估杨组长，又有谁敢在杨组长面前高估自己。恩，中国有句谚语：没有三分三，怎敢上梁山，呵呵，你们中国的文化果然不同凡响，每一字每一句都隐含深意，怪不得能孕育出杨组长这般人才，对这个古老的文明我很喜欢！”
　　站在杨莫邪左侧的红衣大主教自以为幽默地卖弄着两句新学的中国谚语，陶醉了一番，继续说道：“为了对付强大的杨组长，我们准备了整整两年的时间，所谓万事具备，东风不欠，所以，今天的明年就是杨组长的忌日。”
　　“是：明年的今天。笨蛋，真不知道上帝那个该死的流氓怎么会收你这样不学无术又爱现的草包做信徒，连身为短暂同盟的我，都感到万分的丢脸。”
　　在杨莫邪右侧，身着古老的紫色连体长袍，显得无比从容，优雅的血族亲王毫无保留地表示着对教廷人员的强烈敌意，抓住大主教的话柄，极度刻薄地讽刺挖苦到，无视大主教投来的足以杀人的怒目，亲王优雅地对杨莫邪行了一个贵族躬身礼，说道：“尊敬的龙组杨组长阁下，您的强大赢得了我，伟大；古老的血族亲王的尊敬，在对战前夕，请允许我代表血族十三大家族向您致敬。说实话，我们血族并不想与在您领导下的龙组为敌，但是您残杀了我们伟大血族的三个亲王，您的残酷令我们这些活了近千年的古老的血族亲王都为之恐慌，所以，为了血族的延续，我们必须除掉您，对了，请原谅我们对您使用了一点不怎么光明的手段，作为对手，我想，您能够谅解我们的行为，毕竟我们黑暗议会的成员不是教廷那些，既当婊子又要立贞节牌坊的伪君子。当然了，这些计划都是和您朝夕相处，对您非常了解的林处长之手。”
　　“呵呵，很好，我倒想看看，是什么样的手段能让诸位忘记血的教训，如此胆大妄为，再次入侵。”
　　杨莫邪怒极反笑，一对星眸神光大盛，直视正前方的笑面虎，那副慈祥的笑容让杨莫邪说不出的讨厌。
　　“宝贝女儿，来，到爸爸这边来，你的任务结束了。”笑面虎并没有马上回答杨莫邪，反而对着那不知何时已出现在院中，赤裸着玉体的少女张开双臂。
　　少女嫣然一笑，淡淡地看了一眼身边的炎莫邪，乖巧地向笑面虎走去。少女浑身上下无一丝遮拦，却毫无羞涩之感，稚气的娃娃脸上春光未腿，尽显万种风情，胸前浑圆坚挺的双峰，随着少女的走动而上下起伏。平滑的小腹下，一双修长的玉腿跟部那肿胀未消之处仍不时地向外渗出丝丝黏液……
　　整个人犹如从欲海中走出的淫心娃般诱人心魂，淫靡的场景令所有在场的男人不由得中猛荡。
　　“女儿？”杨莫邪惊讶之余，顿时明白，自己真的被算计了，没想到自己终日打雁，临了却被大雁反伤了眼睛。女人的背叛，另杨莫邪恨意高涨，强忍着直欲喷发的万丈怒火，厉光大盛的星目泠泠地瞪着正肆无忌惮地搂着少女的笑面虎。
　　“呵呵呵呵，说穿了其实也没有什么，邪少应该知道，龙组内的植物操控异能着虽然没有太强的战斗力，但却是世界上最好的药剂师，而我的宝贝女儿更是百年难遇的动，植物双系异能操控者。更加巧合的是我无意中翻看龙组内异能秘典，发现百年前一位动，植物双系异能前辈所发明的专门封印武功高手内家真气的药剂配方，哈哈，真是天助我也，用罕见的深海血昙花加上产自亚马逊丛林深处的琥珀蜘蛛，以密法提炼而成的——烈焰红唇，借男女交合，气血相连之际，通过女人淫液，神不识鬼不觉地种入男人体内，就算邪少武功盖世，也难逃有力难施之苦，哈哈。”
　　笑面虎阴谋得逞，淫亵的面目暴露无余，一手搂在少女那纤细滑嫩的腰身，一手在少女那对坚挺饱满的双峰上游走揉捏，满布欲火的双眼紧盯杨莫邪，得意洋洋地张狂道。
　　暗提功力，一身内力被封了九成九，杨莫邪已无心再去追究笑面虎的不伦之举，苦笑道：“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒不过妇人心，老祖宗们果然明鉴，没想到世人眼中最无害的小兔儿却成了这完美杀局中最有力的一环，呵呵呵！”
　　“哥哥，不要怪小兔，谁让爸爸叫我对付你呢，小兔儿最乖了，最听爸爸的话了。啊！！！”笑面虎抚弄少女两座山峰的手指突然用力，刺激的少女发出一串另人泣血的长吟。
　　“嘿嘿嘿！为了对付邪少你，我可是陪了一个多么诱人的女儿呀，怎么样，邪少，我女儿的功夫不错吧，能够得到我这么美丽迷人的女儿花红，你九泉之下也可以瞑目了，你放心，我会帮你好好地疼爱小兔的。娃哈哈哈！”笑面虎将沾满少女汗液的手指送入少女大张呻吟的樱桃小口内，张狂地大笑道。
　　“你已经赢了吗？我的林大处长，我杨莫邪的东西，谁敢接手，谁又能接手，是你吗？”
　　杨莫邪有如九幽地狱般空洞，毫无感情的声音幽幽传来。令深知杨莫邪厉害的笑面虎忽感不妙，脸色大变之下，用那与自己肥胖的身体极不相符的速度，转瞬间飞移至百米开外。
　　而在笑面虎动作刚起之时，一缕泛着水波纹形的蓝芒自杨莫邪额间发出，将那尚自呻吟不止，手抚自己身体的少女悄然团团包围。
　　“从来没有人能够在背叛我杨莫邪之后，还能存活于世的，女人更不例外。
　　小兔儿，你的美丽既因我而绽放，那么就在我的愤怒下毁灭吧！“
　　随着杨莫邪空洞中透着霸气的声音落处，在众人惊恐的眼神中，毫无所觉的少女仿佛冰雪消融般迅速而又清晰地被蓝芒吸干，碎裂，化为粉末，转瞬间消失的无影无踪。
　　杨莫邪双目冷芒再现：“呵呵，世人皆知我杨莫邪身怀万剑决，威霸无双，却从来没有一个人，包括我那个老混蛋的义父在内，知道我也是一个异能者，而且还是异能中最为霸道的吞嵯异能。呵呵，我的林大处长，你不是很了解我吗，怎么。有些意外吧。哈哈哈！”
　　“杀了他，快杀了他！”随着杨莫邪幽幽空洞的声音入耳，在情势巨变之下，被杨莫邪往日积威而摄，惊恐的冷汗淋身，像个被强奸了的少女般，笑面虎惊慌失措地尖叫道。
　　“吞噬异能无法制造大范围的杀伤，教廷所属，全力发动神之裁决！黑暗议会的朋友，发动撒旦之祝福！日本的朋友请先缠住他，给我们争取准备时间。”
　　众人想起昔日杨莫邪的恐怖，同样心神大丧的教廷红衣大主教总算还有点胆识，急促地发布了最为合理的进攻命令。
　　危机时刻，人都是盲从的，也不管命令是对是错，就连一直与教廷为敌的黑暗议会，也无暇顾及如此服从死对头的举动是否会被同行笑话，大主教的命令刚落，三方势力立马动作。
　　教廷；议会两方成员单膝跪地，随着喃喃的祈祷，圣光；黑芒分别在头顶乍隐乍现，快速地酝酿着恐怖的威力。
　　身后的忍者在带头神忍的挥手下，纷纷隐身，按各自修炼功法，利用周遭环境和光线分别潜踪匿行，消失在视线范围外，随着阵阵轻微的波动，杨莫邪周身皆被空气中划出的利刃包围，忍者发出了第一拨猛烈的攻势。
　　杨莫邪冷哼一声，身形诡异地连闪，拳掌齐出，双腿翻飞，瞬间朝着周身空气劈出无数股猛烈霸道的气劲，就算只有一分功力，也不是仅懂武功皮毛的日本忍者所能抗衡的。气劲过处，筋骨断裂声不绝于耳，被击中的忍者，纷纷惨叫着现出身形，随即便被杨莫邪额间所发的蓝芒吞嵯，化为飞灰，尸骨无存。




　　第四章　身陷死地《2》

　　杨莫邪冷哼一声，身形诡异地连闪，拳掌齐出，双腿翻飞，瞬间朝着周身空气劈出无数股猛烈霸道的气劲，就算只有一分功力，也不是那些仅懂武功皮毛的日本忍者所能抗衡的。气劲所过之处，筋骨断裂声不绝于耳，被击中的忍者，再也无法保持隐形，纷纷惨叫着现出身形，随即便被杨莫邪额间所发的蓝芒吞噬，在一瞬间化为飞灰，尸骨无存。
　　“喜欢的话，别忘记投票呀！”
　　战况惨烈万分，短短的五息之间，近四十余的忍者中，仅存一个神忍首领，一个鬼忍及伤痕累累的六个特忍被迫现出身形，脸色苍白地与杨莫邪对持，再不敢主动进攻。
　　而满面平静无波的杨莫邪也同时停止攻势，心下暗暗叫苦，刚才在忍者的亡命狙击之下，不得不强提功力，表面上看似轻松，在举手投足间将忍者尽毙掌下，实际上内腹已被反噬的功力震伤，受创不浅。
　　暗自吞下涌入喉间的一口精血，强压伤势，右手轻动左手食指上那枚神秘的组长信物——龙纹戒，这枚外形古朴，隐现金龙，非金非玉的龙纹戒，在龙组流传了近千年也未被探明奥妙，仅仅只能知道一些少数的用处，例如……
　　在杨莫邪秘法的催动下，龙纹戒发出一股淡金色的乳晕，似慢实快地直逼与其对持的忍者，乳晕转瞬既逝，随同一起消失的还有正欲再次进攻的忍者。
　　好容易解决了忍者，还未来得及喘口气，恢复一下激荡的气血。就听左右两侧同时传来两声大喝：“教廷所属，全力发动神之裁决！”
　　“议会所属，撒旦之祝福，发动！”
　　随着话音，两股强大无比的力量从左右两侧分袭而至，白色的圣光十字架散发出无比炙热的毁灭力量，黑暗阴冷中隐现血丝闪动的暗球，不断吞噬着周围一切的光线，同样具有毁天灭地般强大力量，但性质迥异的阴阳两种力量以杨莫邪为中心形成一个庞大诡异的撕扯力场，使得杨莫邪如大浪中的一叶孤舟，欲进无路，欲退不能。
　　如泰山压顶般恐怖的威力令杨莫邪浑身血管爆裂，鲜血如泉涌般暴射而出，但在力场的挤压下，却无法离体，只能紧紧地贴在杨莫邪周身各处，转瞬间，形成一个血茧将杨莫邪笼罩，仿佛穿了一件紧身血衣般，说不出的诡异。
　　一直以来，死亡对拥有绝强力量的杨莫邪来说，是如此的陌生，就连最为惨烈的回归之战，在敌方精锐尽出，力量极不对称之时，大局也从未脱离杨莫邪的掌握，杨莫邪无聊时甚至会忍不住去想，在自己面临死亡的威胁时，会是何种心情，什么感觉。
　　而今，死亡是如此的接近自己，但心中却忽然之间变的极为平静，心如古井般，波澜不惊，印照万物……
　　“太极者，无极而生，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴……”自太极宗师张三丰之后，再无一人可以理解的太极精要瞬间划过脑际，螟螟中，一丝明悟，由心而起。放弃生死大事，感受着天道运行不息的定律，杨莫邪无意识中，轻轻抬起被血茧包围的双臂，平举与胸，双膝微曲，形成一个完美的太极起手式。
　　随即，双手一上一下，似慢实快，似轻实重地划着符合天道运行的太极圆弧。
　　周遭庞大的天地之力顿时如潮水般向着圆弧内狂涌而来，灼热的圣光，阴冷的暗芒随着太极圆弧的运转，形成一个实质的太极图形。
　　杨莫邪脚踏天罡，环抱着太极图形疾步游走，无意识中，正好符合太极精要，借着周遭庞大的天地之力，消融两股不断挣扎的狂暴能量。
　　眼看着杨莫邪即将破解教廷，黑暗议会两方联手倾力而发的最强一击，已经无力再次发动攻击的红衣大主教与血族亲王等人不由得胆战心惊，游目发现满面惊恐，正欲抽身后退的笑面佛，血族亲王遂大声疾呼道：“林处长，快发动攻击干掉他，如果今日让杨莫邪逃过升天，你就等着在龙组的追杀中无尽的逃亡吧。”
　　深知杨莫邪厉害的笑面虎在血族亲王的呼声中清醒过来，瞬间停止了后退的身形，转身看着如同血人般令人恐惧的杨莫邪，双牙猛挫，两眼狂瞪，如同亡命之徒般色厉内茬地狂吼道：“他妈的，杨莫邪有什么了不起的，拼了！金木水火土五行使听令，由我为主导，发动异能组合攻击大五行诛杀阵。”
　　在笑面虎的命令下，同样暴退的五行使快速的扭身反转，以五行方位在笑面虎身后站定，右手食指，中指紧并，捏成剑指，紧抵额角，运起全身异能调动方圆五十米内的五行能量。
　　金生水；水润土；土养木；木助火；火炼金。五行相生相克，在笑面虎的异能控物的主导下，庞大的五行能量化为一股燃着烈焰的锋金洪流，以铺天盖地之势向正在苦苦化解圣光，暗芒两极能量侵袭的杨莫邪。
　　而这股不弱于两极能量的五行洪流则成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　杨莫邪七窍喷血，身形狼狈不堪，不住的连连后退，双手环抱着的太极图形中，在瞬间呈现破碎形状，两极能量再度爆发，形势当初更加险恶万分。
　　刚刚已经经历过一次死亡之吻的杨莫邪知道，这下是百死无生了，脑中不由得一片混乱，儿时的记忆再次涌入脑海：不知道父母是谁，自有记忆起，便生活在一所死气沉沉的孤儿院内，倍受变态老处女院长的折磨。
　　自己在五岁时，不堪忍受之下，伺机逃出孤儿院，流浪在野，每日与野狗争食，与垃圾为伴。
　　八岁时，命运转变，自己的一泡童子尿尿出了个义父。
　　每每想到这里，杨莫邪都会忍不住破口大骂：他妈的，老子不就是晚上起来放水，迷糊之间，一个没注意，撒了在公园草地上与女人野合的老混蛋身上一点嘛，至于紧盯着自己不放嘛。
　　说什么老子根骨外露，是块绝佳的练武奇才。他妈的，你要是常年累月的吃不饱，穿不暖，你也会变成根骨。
　　说什么老子身怀绝世名枪——龙根？一个八岁的小孩怎么会懂的上女人，枪是什么东西。
　　还说什么老子是元阳之体，正好适合练习他的不传之秘功——千年阴阳双修大法。他娘的更是鬼扯，你见过八岁的孩童有破身的吗？
　　反正自此之后，自己就被迫上了贼船，以后的日子里，更是饱受摧残。
　　九岁时，被惨无人道地整日深埋黄沙，享受日晒风吹，热灼冷冰，说是熔炼肌肉，锻炼心志；十岁时，被强制地推入冰寒刺骨的冷泉中浸泡，说是伐骨洗髓，锻炼心志；十一岁时，被带至一处荒芜人烟的海外小岛的地下宫殿内，开始观看古代春宫图画及万千古书典籍，说是绝世武功秘法，孤本秘籍，被强制地记忆并开始枯燥的打坐修炼。
　　十四岁时，更被强制地与不知道从何处掳来的上百美丽处女不断的交合双修，本来这倒不是什么苦差，但可恶的是那个老变态偏偏要大咧咧地坐在一旁观看，冠冕堂皇地说是指导老子修炼，避免老子走火，他妈的，整个一老变态。
　　二十岁时，自己终于解放了，老变态因为强行修炼金丹大道，走火入魔而死。
　　在死之前，告诉老子说他是龙组组长，将龙纹戒传给老子，让老子接任下任组长。
　　龙组是什么东西，自己毫不知道，倒是了解了自己待了近十年的破地方是龙组武库——真武殿。
　　老变态在死之前，更是将他的百年功力灌顶在自己体内，对着老变态干瘪的尸体，自己终于叫了一声早就在心底喊了无数遍的称呼：“义父”，流下了人生的第一滴也绝对会是最后的一滴眼泪。
　　二十二岁时，终于将义父罐入的百年功力化为己身，融汇贯通，奠定了自己以后赖以张狂的资本。
　　二十三岁时，按照义父临终前的嘱咐，回到龙组总部，面对义父留下的烂摊子，组织混乱，有如一盘散沙般的龙组成员。以雷霆万钧之强势入主总部，将桀骜不驯的龙组成员收归掌下，后励精图治，尽扫沉疴。
　　将原先一塌糊涂的组织机构打破重组。分为异能；武功；执法；供奉等三堂一院，各为统属，相互竞争，又相辅相成，互为提点。使得传承了千年已经变的死气沉沉的组织重新焕发饽饽生机。
　　二十七岁，在自己正值鼎盛时期，举世瞩目的回归战役打响。在自己的带领下，重生后的龙组尽显龙威，全歼来犯之强敌，并反攻至对方巢穴，逼对方签订不平等的城下之盟……
　　自己一生崎岖，一世坎坷，刚刚时来运转，立身世界之颠，却马上又要失去一切，包括生命！
　　贼老天，你他妈的瞎了狗眼，老子怎么能服气……
　　一股狂暴的怨气让身陷死局，再无丝毫转还余地的杨莫邪亡命本性展露无余，狂吼道：“你们这些婊子养的杂碎们，想让我杨莫邪死，拿命来换吧！”
　　放弃防守，调集全身异能叠加己身，施展天魔解体大法，强提十倍功力，突破被封印于体内的百年功力，运气于双掌之上，在身体破碎之前，猛然推出。
　　凝成一条张牙舞爪的实质血龙，向脱离掌控，恢复狂暴的太极圆图及紧随而至的五行洪流当头迎去。
　　“轰！”三股强绝的力量对撞，一朵如核爆般的蘑菇云顿时冲天而起，方圆五百米内，阴阳失衡，五行紊乱，狂躁的力场将方圆近千米范围，包括教廷，议会在内的所有物质化为粒子，万里碧空也同时被庞大的力场撕裂了一条缝隙。
　　见事不妙，及时抽身狂退的笑面虎等六人勉强幸免于难，被极度的恐惧和劫后余生的喜悦迷住了心智的六人，谁也没有发现，在冲天而起的蘑菇云中，一条身长达近百米的金色巨龙穿入天空裂缝，破天而去……
　　良久之后，稍稍恢复心智的笑面虎等六人不禁面面相觑，每个人眼中都难掩惊恐。
　　五行使老大金使深深地看了一眼身旁已经化为火焰的废墟，转头怯怯地对笑面虎问道：“组长，我们下一步该做什么？”
　　“做什么？”笑面虎忽然面现诡笑：“你们以后什么都不需要做了。哈哈哈哈！”
　　在五人不解的眼神中，笑面虎暴起发难，立掌如刀，肥胖的身形迈着诡异的步伐在五行使之间快速地连闪。
　　“咯叭，咯叭！”
　　连出五声脆响，异能用尽，浑身虚弱的五行使连反映也来不及做出，便纷纷被击破颈椎而亡。
　　正如没有人知道杨莫邪除了绝世武功之外还会异能一样，这个以弥勒佛自居的笑面虎除了一身异能之外，同样隐藏了一身不俗的武功修为，隐忍只深，可谓是老谋深算，计深奸猾。
　　探脚连踢，将五具尸体抛向燃着烈焰的废墟内，彻底的毁尸灭迹。对着废墟发出一阵刺耳的狂笑：“你们不死，我又怎么能够安心享受这得来不易的荣华富贵，哈！哈！哈！这下杨莫邪尸骨无存，张连洪老匹夫是个标准的武痴，心中除武之外再无他物论心计，他如何是我的对手；供奉院那群老不死的又不理世事。
　　龙组从此为我所有。
　　哈！哈！哈！
　　还连带着害西方那群自以为是的笨蛋精英尽丧。
　　从此天下，何人能敌我！
　　哈！哈！！！
　　权利！地位！金钱！美女！！！
　　随我取用！随我取用！……“




　　第五章　极天篇之圣武帝的烦恼

　　故事结束了吗？不，故事才刚刚开始！精彩的激情画面还在后面呢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“”风在狂呼：让票票砸的更猛烈一点吧！！！！“”
　　极天大陆，圣武帝经历三十年征战，结束了中原之地上百年的动乱，拓地千里，建立了庞大的天龙帝国。
　　东起勃泞海域，西临接天山脉，南抵天罚丛林，北接神恩草原。版图之大，旷古绝今。
　　万里沃土，物资丰富，战士骁勇，带甲千万。势力之强盛，一时无两。
　　周遭四夷万邦纷纷来朝。整个帝国，百业振兴，焕发勃勃生机。人们脸上皆带着洋洋喜气，尽显天朝上国之赫赫声威。
　　按理说，能开创如此太平盛世的国主就算不是千年难遇之姿，最起码也应该是文治武功兼备之才吧。
　　但事实却恰恰相反，据可靠人士透露：圣武大帝除了卖相还不错之外，文不足以治县，谋不足以统军，武不足以陷阵。可谓是无一是处，之所以能三十年平乱世，三十年定沃土。凭的仅仅是圣武帝胯间的那杆令男人羡慕的不倒金枪，一杆纵横万千花丛从无一败的极品金枪。
　　无论是：雍容华贵，母仪天下的帝国皇后，总领帝国政事，智慧与美貌并存的天机族绝世美女——纪嫣；被誉为军神，总领帝国军事的兵马大元帅，凤族最骄傲的妖娆——凤舞；有着智将之称，以谋略布局闻名，领帝国（碧水军团），镇守帝国边疆海域勃泞海的蛟族佳丽——寒秋水；深昔人之心里，每战必以人定计，有着诡将之称，统领帝国（红狐兵团），镇守边疆重地天罚丛林的狐族媚女——火舞；精通山地特种战，崇尚以精锐胜平庸，有着勇将之称，统帅（陷阵兵团），镇守边界重地接天山脉的高山族美女——林英；被称为残将，比神恩草原外的兽族部落更擅长骑兵作战，性喜以奇制胜，每战必千里奔袭，或截粮道，或直插敌巢……性格冷狠残酷，所过处必血染千里，尸横遍野，战后必尽屠降卒，统帅（血浪兵团），镇守边疆神恩草原，威压万兽部落联盟的炎龙族的骄傲——杨紫彤；有着（细菌），（病毒）之称，总领帝国情报，暗杀的特务头子，能令敌对势力闻风丧胆的炎龙族双胞胎美女——欧阳紫霞，欧阳青霞；有着（铜墙），（铁壁）之称，以防守反击战闻名，统领二十万精锐禁军，镇守极天皇城的炎龙族姐妹——李青霜，李白露。
　　如此众多的天之娇女，无一不是败在圣武帝那杆金枪上，而死心塌地地臣服在圣武帝胯下，心甘情愿的为不学无术的圣武帝卖命。
　　还有，据另一位知情人士透露，圣武帝常常在非正式场合，夸言自己是一杆金枪横扫天下美人，然后被迫黄袍加身。圣武帝此言之意不言而明。
　　当然了，帝国官方则极力否认这些说法。
　　帝国史书官记载：圣武帝幼而好学，自少便显雄才伟略，且，大帝有着先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的伟大情操，大帝用其广阔的胸怀，包揽天下英才，不以其性别而歧视，尽显伟人气度。
　　时值乱世，不忍百姓疾苦，圣武帝为万民请命，揭杆而起，以雷霆万钧之势，尽扫天下沉疴，还百姓一个朗朗乾坤……
　　大帝之功，当在千秋！
　　虽众说纷纭，然天下百姓才不会管你那么多，只要能让他们有田种，有饭吃，不管是谁家的天下，不管是如何得到的天下，就算你是是卖淫嫖娼，强神奸魔，也与他们无碍。
　　所以，虽然针对圣武帝的流言飞语无数，但传在民间后，也仅限茶余饭后的闲谈罢了，无关大局，也不会动摇圣武帝的铁桶江山。
　　否则，你当（病毒）（细菌）是白叫的呀！不知道前后有多少心怀不轨的野心分子，意图借此生事，但结果很不幸地都成了野狗的粮食。平添了欧阳二女的威名和几缕冤魂罢了。
　　时值极天历1205年，天龙历40年，极天皇城，承天殿御书房内，安享了四十余年太平淫乐的圣武帝此时却愁容满布，烦恼不堪。
　　好不耐烦地打发走一大堆成群的太监，宫女，大内侍卫。圣武帝独自一人在大殿内坐定不安，不由得起身来回跺脚走动。
　　圣武帝心忧有三：其一：圣武帝自幼年起，便喜欢流连勾栏妓馆，性喜享受渔色之欢。年纪轻轻之时，便以身患男人隐疾——不举。
　　为此，年轻的圣武帝痛不欲生，正在绝望之时，受恶魔引诱，以失去自身的生育功能为献祭，向恶魔换取了一杆百战不倒之金枪。
　　自此后，无所畏惧的圣武帝更是百倍地沉迷男女之欢。可能是圣武帝被一颗瞎了眼的吉星高照，也可能是圣武帝上辈子祖上积德，祖坟冒烟，在机缘巧合之下，凭一杆金枪，收服了一众不甘寂寞的天之娇女。
　　在众女的怂恿帮助下，打下了这片硕大的江山，更有数之不禁，用之不竭的各族美女可供自己淫乐，圣武帝自然是毫无顾忌地大肆宣淫，雨露遍洒，玩的是不异乐乎。
　　然，天道循环，福祸相依。而今年方九十的圣武帝在平均年龄都在两百余岁的极天大陆，也仅仅只能算是初步中年，加上皇宫大内收藏的众多天材地宝补身，应当身处虎狼之年才对。
　　但圣武帝却不知道，当初所获得的金枪不倒之能，除了向恶魔所献的祭品外，还要透支自己的生命力做为支撑。
　　以至于刚刚步入中年的圣武帝以是老态龙钟，如迟暮老者。这且不说，尤其让圣武帝心痛烦忧的是自己的不倒金枪已经疲软难举。
　　对以淫乐为人生目的的圣武帝来说，如果失去了这般享受，那还不如直接要了他的命来的简单。
　　哎！可怜那一帮子芳华正茂，饥渴无度的娇女了，自此后，只能独处空闺，自淫自乐了。
　　这二忧嘛，还是为自己所获得的金枪不倒之力，年少时只想着淫乐，什么传宗接代，有无子嗣对默默无闻，朝不保夕的圣武帝来说，根本毛都不是。没想到自己一个不注意，反倒变成了万众瞩目的一国之君。
　　如果此时再无皇子皇女，外界民间还指不定传出多少流言飞语来呢，如果自己和恶魔交易的事情暴露出来，在有心人的推动下，自己还不得被那些盲从的乱民兵匪给劈死呀。想想都让人害怕。
　　所以，为了在百姓面前树立皇家的威严，也为了自己的性命，权衡之下，圣武帝决定将自己的秘密告诉睿智的皇后，希望能从皇后那里得来解决之道。
　　睿智的皇后果然没有辜负圣武帝的期望，圣武帝遂开始按照皇后纪嫣传授的计划实施起来。在后宫挑选了三十余个已经基本上玩腻了的妃子，然后又秘密地在皇宫禁卫内挑选出数十余个身材样貌与自己差不多的强壮士兵。
　　暗中给这些挑选出来的士兵，妃子们罐下强力春药，关在一间密室内，令他们不停地宣淫，连续几日后，在太医的检查下，大部分妃子皆已成功受孕，遂密令心腹近卫将狂泄几日，已经被吸的不成人行的十余士兵一一斩杀，毁尸灭迹。
　　十月怀胎后，那些尚不知自己是与一群士兵宣淫而受孕的妃子相继产下八子十六女后，纷纷被圣武帝打入冷宫。自此不理。
　　隐患解除了，本该松口气的圣武帝却怎么也无法松懈下来，看着那些原本应该非常可爱的婴孩，圣武帝由心地厌恶。
　　毕竟不是自己的骨血，找不着那种血脉相连的激情，也就对一众名义上的皇子皇女们不闻不问。
　　以前，圣武帝尚能够用不停的宣淫来缓解郁闷，但目前已经失去了勃起之力，无法再行淫事的圣武帝倍感空虚。而能让一个身心苍老的迟暮老人在乎的事情也仅有子嗣的承欢膝下了。
　　这最后一忧：最近情报部门，自己的小情人经常传回情报，自己那些自以为是龙种的便宜皇子皇女们看到自己的便宜父皇日渐衰弱，显然已是时日无多。却迟迟不提立储之事，也不见对谁比较有倾向。
　　纷纷以为自己有可能成为以后的真龙天子，于是乎，收买官员，拉帮结派，开宗立账，培养死士……
　　拼命地增强着自己的势力，厉兵秣马，准备在有可能的争夺中胜出。
　　一时间，朝廷内，处处名争暗斗，针封相对，朝廷外，更是诸侯林立，各族遗老也不甘寂寞，各个反抗组织逐渐冒出。整个帝国暗里，已经是暗流汹涌，乌烟瘴气。
　　此三忧已经困扰了圣武帝两年的时间了，这两年来，圣武帝几乎是在狂暴中度过，满布皱纹的脸上更是沧桑无限。
　　所谓：君忧臣辱，君辱臣死，看到皇帝郁闷，朝中的一帮弄臣们更是绞尽脑汁地搜罗各种奇玩古珍来进献圣武帝，企图能够借此机会一表那廉价的忠诚。
　　不过显然还没有能够解除圣武帝烦躁的物事出现，所以，现在的圣武帝依然狂暴。
　　在砸坏了N多名贵古董玉器后，圣武帝的心情丝毫未间好转。
　　“小安子，你这个狗奴才给朕滚进来。”
　　圣武帝向被自己赶出大殿，站在大殿门口听唤的随伺太监总管狂吼一番后，气烘烘地坐在龙椅上。
　　随着紧凑的脚步声，一个面色白净无须，手持拂尘的中年太监快步小跑地出现在圣武帝身旁，知道皇帝最近心情不好，善于察言观色的太监总管小安子忙伏地下跪：“奴才……”
　　“免了，小安子，朕就够烦的了，你别再这么罗嗦了，起来吧。”
　　圣武帝不耐地打断欲口呼万岁的小安子，继续说道：“小安子，朕告诉你，朕现在非常的不舒坦，你从小进宫，一直服侍于朕，你对朕的了解可能比朕自己都多，告诉朕，如何才能解朕烦恼。”
　　“回禀陛下，奴才刚刚接到万兽部落联盟进献的宝贝一件，不过奴才也未检验，所以还不知道到底是什么？好相非常神秘的样子，奴才正准备亲自去检查一下再来呈献给陛下。”
　　小安子急步走上台阶，恭身伺立在圣武帝身旁，献媚地答道。
　　“不用那么麻烦了，朕今个就亲自来检验一下，到底是什么样的供品，连你小安子都没一眼看出来。快宣吧。”
　　圣武帝好奇地问道。
　　“想知道是什么希罕物吗？嘎嘎！给票票！”




　　第六章　荡魂艳舞曲

　　“是，陛下，奴才这就去传唤。”小安子的嘴角露出一丝诡异地笑容，熟悉圣武帝的性格就好比自己的指掌一般的大内总管，又岂会不知道圣武帝那足以杀死九只猫的好奇心呢。
　　“陛下有旨，抬万兽联盟进献的供品觐见”小安子那特有的尖利的嗓音从大殿内传出。
　　不多时，由四个千娇百媚的少女抬着一个上戴笊篱的大圆盘缓步走入大殿，两侧还各随四个同样娇艳的少女。这十二个宫女秀发高挽成鬃，上身仅着一色低胸坎肩，低低的V字领将那高耸白皙的双峰裸露大半，深深的乳沟在掉顶的水晶灯光下显得格外的诱人心神。
　　那平坦光洁的小腹上，各有一颗晶莹剔透的宝石镶在小巧的肚脐上，显得十分的性感妩媚。
　　下身仅仅穿着用米粒大小的各色珠帘作成的珠裙，在走动之间，完全无法遮住裙内那无限诱人的风光，在宫女们迈步之时，那对修长圆润的双腿之间，丝丝黑色的风采忽隐忽现，有着说不出的淫亵，能设计出这套制服的人绝对是个天才，相信只要是个男人，在这种场景中绝对是无法自持的。
　　而圣武帝却根本无视少女那香艳媚惑的装束，这倒不是他是那种坐怀不乱的圣人君子，而是此件荒唐淫亵到极点的极品装束正是他圣武帝发明创造，并且亲自监工而成的。天天对着这样的装束，久而久之，也就没什么吸引力了，更何况他现在又是心有余而力不足呀。
　　圣武帝不奈地制止了正欲下跪见礼的一众妩媚宫女，双目紧盯宫女中间那蒙着黑色罩篱，显得非常神秘的大圆盘，紧声催促道：“快把罩篱打开，让朕看看到底是什么希罕物。”“遵命，陛下！”中间的四名宫女齐声领命道。
　　随着黑色罩篱的开启，一股非常希奇的，混合了丝丝草木花香的醉人香气顿时扑面而来，几吸见便弥漫了整个大殿。
　　随着那奇特的香气入鼻，令原本情绪烦躁的圣武帝顿时精神大镇，因为圣武帝就在那一瞬间感到他那杆已经疲软了两年的金枪有了复苏的迹象，开始有些蠢蠢欲动了，这种情况让圣武帝神情激昂，闭眼深深地吸了一口香气，然后直勾勾地看向那个大圆盘。
　　在那座大圆盘内，是一朵用整个七彩玉石雕刻而成的九品莲花，莲花呈散开状，形态极为逼真，连花瓣上的雨滴和纹路都活灵活现。
　　当然，吸引住圣武帝眼光的绝对不会是那朵刀功精致的九品玉莲，而是那九朵盛开的莲花花蕊中央站立的一个身材特别娇小玲珑，比成年女子明显的小了一号的精品少女。
　　少女那深绿色的一头秀发以及那尖尖的耳朵显示着这名小美女是出自那几乎绝迹了的草原精灵一族。
　　小美女的玉体上未着寸缕，那坚挺耸立的椒乳，双峰间那深深的沟壑，那不堪一握的纤细腰肢，那平坦光洁的小腹加上那身如羊脂玉般白皙红润的肌肤，让小美女的曼妙曲线毕露，最奇妙的是小美女玉体上的一身装饰：白皙的脖颈，纤细的玉手及玉足上各戴着一串用闪着金银两色的小铃铛组成的项圈；两粒隆起的嫣红蓓蕾上也各挂一只精巧的小铃铛；小小的肚脐上点缀着一棵泛着七彩光芒的宝石，与那身雪白的肌肤相应成晖；那纤细的柳腰上也挂着几只精巧的小铃铛，更为夸张的是在那小美女修长的两腿跟处，插着一朵漆黑的，用稀有的极品墨玉精雕而成的一朵玉花，花瓣呈盛开状，将小美女那迷人的方寸之地半遮半现，一看之下，令人欲罢不能，说不出的诱惑。
　　“请陛下欣赏——花间荡魂艳舞曲。”那如珠落玉盘般清脆的嗓音刚落，花间的小美女已经开始扭动她那纤细的腰肢，胸前那两座浑圆坚挺双峰也随之上下起伏，清脆的金铃声慢慢响起，竟浑然天成的组成了一曲极具诱惑力的舞曲。
　　舞姿逐渐的由慢而快，小美女忽而一越而起，两只雪白的玉足在那九瓣精巧细致的花瓣上轻轻踏过，轻重有序，进退有矩。在挥手抬足之间，铃声也愈发急促，那妩媚的铃声足以诱人心神，引人入胜。
　　而随着小美女不断的扭动腾挪，那如雪似玉般的肌肤上隐现潮红，阵阵如兰似麝的奇异香气更是像世间最为猛烈的春药般，令圣武帝那早已不堪使用的金枪在两腿之间搭起了一顶诺大的帐篷。
　　看着玉盘内，小美女那如花间彩蝶般极尽诱惑的曼妙舞姿；听着小美女在急速旋转中不时发出的阵阵呻吟。圣武帝情不自禁的欲火高涨，不停地吞咽着口水，喉间发出阵阵如野兽般的低吼，在不知不觉间已走下龙椅，来到玉盘前，双目红芒闪动。
　　忽然，玉盘内的小美女一阵急旋，最后，娇躯后昂，单腿跪坐玉盘，另外一条平直高抬，一双玉手合握玉足，一声如杜鹃泣血的长吟从那张樱桃小嘴内泻出，那张粉嫩的小脸上已是香汗密布，随着小美女那急促的喘息，胸前的坚挺上下起伏，大殿内的那奇异的香气愈发浓郁，香气中特有的催情也语法强烈，熊熊的欲火将圣武帝仅有的一丝理智彻底覆灭。
　　圣武帝也不看场合，探出那只已经明显的苍老的手握住小美女高抬的玉腿，沿着那嫩滑如绫罗绸缎般的肌肤一路而下，直至玉腿跟处，捏起小美女腿间的那珠玉花，随着一声荡耳的呻吟，轻轻地将玉花抽出。
　　圣武帝嘿嘿地邪笑着将那杆刚刚还深埋在小美女体内，上面雕刻着细密纹路的花茎轻举，放到眼前，借着水晶灯光的照射，圣武帝可以清晰的看到花茎上隐现的丝丝水光，水光中散发出的异香比大殿内飘荡的要浓郁十数倍。原本便已经欲火焚身的圣武帝更加不堪，口内发出阵阵低吼，挥手将小美女长玉盘内一把抱下，急不可耐地撩起金丝龙袍……




　　第七章　精子的世界

　　陷入了疯狂交合中的男女，谁都没有发现就在双方纷纷被极乐侵袭的时候，外面忽然狂风大作，随着一声炸雷般的鸣响，一缕龙型金光裂空而入，瞬间钻入圣武帝体内，马上又随着圣武帝大开的精关，伴随着股股洪流狂涌至小美女体内……男女之间持续了一个时辰的大战随着一声大吼和一声尖叫终于逐渐归于平静。
　　“爽呀！哈哈哈！世间还有何事能比的上这般享受！嘿嘿嘿！朕宁愿用皇位来换，宝贝儿，给朕说，刚刚舒服吗？哈哈哈！”被动的禁欲两年之久，这对性喜渔色，堪比生命的圣武帝来说可谓是生不如死，而今借助小美女的奇异体香，重震雄风，可以再次的享受那种喷射的快感，这令圣武帝欣喜若狂，于是在高潮余韵中，怀抱着小美女，边喘着粗气边笑道。
　　小美女睁开那迷蒙着水雾的美目，一双玉臂搭在圣武帝那已显赘肉的身体上，娇喘着说道：“陛下神威，令妾身能够享受这人间极乐，如蒙陛下不弃，妾身愿永远随伺陛下左右，望陛下垂怜。”
　　圣武帝急促的喘息声渐渐平息下来，单手在小美女那凹凸起伏，充满致命诱惑力的赤裸身体上游走揉捏，听到小美女那充满深情的话语，对着这个令自己重震雄风的女人充满了感激，遂接口道：“宝贝儿放心，朕决不会辜负你的，从现在开始，宝贝儿就在朕的身边服侍，和朕共享这世间繁华，谁也不能将你从朕的身边带走，朕保证！”
　　“妾，谢陛下成全，其实妾身从小便身具异能，以后定当全心服侍陛下，让陛下可以永享这极乐之事。”小美女欢欣地说道，说完还用那条小香舌调皮地在圣武帝那干瘪的胸脯上添吸着。
　　“好，宝贝儿果然是上天赐给朕的最好的礼物，要知道朕可是两年不食肉味，宝贝儿的这一身异能却能够让朕雄风再震，果然厉害，嘿嘿，对了，朕还不知道小宝贝叫什么名字呢，告诉朕。”被小美女的小香舌挑逗的再次喘息，圣武帝嘿嘿地笑道。
　　“有劳陛下动问，妾身贱名雨菏，来自草原精灵部落，妾身小的时候，部落被不知是什么人给消灭了，整个部落仅仅只剩下妾身一人，后来妾身被万兽联盟的人给抓了过去，他们教妾身舞蹈，一练就是十年，后来妾身就被他们给送到陛下身边来了。”小美女雨荷抬头幽幽地说道，奇怪的是她在说到部落被灭时，情绪并无太大的波动。
　　圣武帝好奇的问到：“雨荷宝贝，你的部落被灭，你的父母被杀，你不伤心吗？”
　　“妾多谢陛下关心，我们草原精灵生于自然，生老病死就如草木枯荣一般简单，是自然法则，谁也逃脱不了，死对我们精灵来说是一种解脱，是一种回归，回归草原的怀抱，是值得庆贺的事情，妾身又怎么会伤心呢，只是现在草原精灵只剩下妾身一人，多少有些失落而已，现在妾身有了陛下的疼爱，妾身好开心呢。”
　　说道自己部落时，小美女一脸的圣洁。
　　“还真是一个无争的民族，好了，宝贝儿，夜了，今晚就先在朕的承天殿休息吧，明天朕将养心殿赐给你居住吧。”圣武帝虽然在小美女的异能奇香下重震雄风，但毕竟元气已衰，在一翻激情过后，已难掩深深的疲惫，浑身酸软，精神有些萎靡，在与小美女浅谈几句满足了自己的好奇后，就开始昏昏欲睡了，于是长龙椅上起身，也不着装，便这样赤裸裸地包着小美女往后殿的寝宫行去，在那些身材火暴，穿着性感，面容清秀的宫女的服侍下，搂着小美女，双双躺在那华丽舒适的龙床上，沉沉睡去。
　　沉睡中的男女，谁也不会想到，圣武帝喷射在小美女体内深处的亿万子孙后代，此时却上演了一幕单方面屠杀的惊天大战，其后果，直接改写了极天大陆的未来走势……
　　在混乱力场的爆炸下，直接将处于力场中心位置的杨莫邪撕成粉碎，化为粒子，就在将要神魂俱灭，烟消云散之时，那神秘的龙纹戒却忽然自主地暴射出一道金光，化为一条五爪金龙，将杨莫邪的思维，意识，记忆连同爆炸力场中那最为原始的阴阳两种能量紧紧地包围在一起，在瞬间，将之融合成一团带有杨莫邪思维的全新能量体，并借着爆炸的冲击，冲入天际的裂缝中，沿着一条泛着七彩光芒，浓浓的如果冻般的液态能量通道急速飞驰。
　　良久之后，昏迷中的杨莫邪的意识幽幽的清醒过来，在诧异之下，还未来得及打量这条瑰丽的通道，便被飞驰的惯性无情地抛入前方拐弯处的一个忽然出现的黑洞内，处于意识形态的杨莫邪只听到一声炸响，再次醒来后便发现自己身处于一处非常广博的，一眼望去无边无际的大海中，被大海中那泛着乳白色光芒，黏稠的犹如果冻般的奇怪的海水包围着，在身体周围游荡着无数的呈透明色蝌蚪状生物。
　　猛然间，杨莫邪惊恐地发现自己也成为了他们中的一员，在这片奇怪的海水中无意识地游动着，这般诡异之极的场景，饶是杨莫邪那久经杀场，早已经被锻炼的无比坚韧的神经也情不自禁地陷入了短暂的呆滞。
　　好像老天专门在跟他过不去一般，还不等杨莫邪有所反应，那原本还算平静无波的海面上忽然掀起一阵激荡，那黏稠的海水顿时卷起一阵巨浪，一股无形但相对此时的杨莫邪来说却是无法抵挡的风暴将这片海域中包括杨莫邪在内的所有蝌蚪状生物卷起，形成一股洪流，向着另外一处同样未知的神秘空间内狂涌而去。
　　不久之后，滔天巨浪终于渐渐的平息下去，那黏稠的海水在这片未知的空间内打着轻微的很有节奏感的起伏，渐渐的，在这片同样未知的海域内，忽然浮出无数朵泛着乳白色华光的水球，水球呈晶莹剔透的水晶色，无比温暖，湿润的气息扑面而来，向着周围那亿万的小蝌蚪状的生物发出阵阵无声却不可抵挡的诱惑，诱使着这片海域中的所有的蝌蚪状生物们毫无理智，前仆后继地向周围那些漂浮的水球狂扑而去，但却毫无例外地惨遭拒绝，水球中那些泛着乳白色的华光紧紧地守护着自己的门户，无情地将这些被自己的温暖吸引而来的小蝌蚪们拒之门外，就连茫然中，同样身不由己地被吸引而去的，这只名叫杨莫邪的小蝌蚪，或者说是这只具有杨莫邪意识的小蝌蚪也没有例外。
　　眼见前路遭拒，后路已封，在这片上天无路，下地无门的空间内，杨莫邪终于从茫然中清醒过来，于是，他狂了，他怒了。




　　第八章　精子的世界2

　　眼见前路遭拒，后路已封，在这片上天无路，下地无门的空间内，杨莫邪终于从茫然中清醒过来，于是，他狂了，他怒了。
　　这种连番遭戏，身不由己，万事不在自己掌控的感觉让杨莫邪这个执掌龙组，早已跳出权利范围之外，无拘无束，手掌生杀大权，一向骄傲惯了的天之骄子怎么能够不狂，怎么能够不怒。
　　“他妈的，谁敢玩弄我杨莫邪，呔！挡我者四死！”一身绝世武功被这只新的身体所限制，这只名叫杨莫邪的小蝌蚪在狂怒之下，运起全身异能，原本晶莹剔透的小身体上顿时环绕上了一层淡蓝色，泛着阵阵水波的华光，在身体所过之处，毫不留情地将那些拥挤在整个海域中，杂乱不堪的小蝌蚪们一一吞噬，被异能自动地转化为最为原始的生命能量而据为己有。
　　在这里，时间对于这只具有杨莫邪意识的小蝌蚪来说，已经是毫无意义，此时，陷入狂怒中的杨莫邪心中只剩下一个念头：吞噬其他的小蝌蚪，增强自己的能量，穿破阻挡自己的华光，钻入那连自己也无法抵挡的温暖之地。
　　终于，放眼望去，整个海域中除了自己，还有那两只从一开始便紧随在自己身后，不断地吞食着从自己嘴边泻落的残余能量的小蝌蚪外，再无一丝阻碍。
　　转头看向身后的两只明显的比较聪明的小蝌蚪，杨莫邪也不为己甚，朝她们点了点脑袋，也不管她们是否明白自己的意思，便自调动全身能量，在身前形成一股泛着深蓝色的锥形能量罩，身形猛然加速，其快如脱弦之箭一般，朝着那团给自己的诱惑力最大的一朵水球冲去。
　　“呔！给老子破！”随着杨莫邪的一声怒吼，那团水球外围的华光幕帘发出“波”的一声轻响，原本坚韧十足的华光幕帘已被杨莫邪撞出一个足够小蝌蚪身体穿越的小洞，在小洞重新合围的一瞬间，杨莫邪连同身后紧紧相随的那两只小蝌蚪状生物已经合身进入。
　　顿时，一股晶莹剔透的，泛着光洁乳晕的水球将三个外来闯入者紧紧地包围在自己的身体内，一种极度的温暖，湿润舒爽的感觉由心而起，仿佛是重新回到母体一般，让连番遭遇巨变，心神已经极度疲惫的杨莫邪情不自禁地发出一声舒爽到极点的呻吟，忽然，一阵强烈的倦意将他紧紧的包围住，杨莫邪在不知不觉间，毫无抵抗的陷入了深度睡眠……
　　次日清晨，旭日初升，缕缕红光透过大殿的窗户映照在承天殿寝宫内，那正紧紧交叠在华丽的龙床上而眠的男女身上，熟睡中的小美女此时仿佛是一只墉懒的小猫般趴伏在圣武帝的怀里，那张千娇百媚的小脸上犹自带着初承雨露过后的媚色，在那轮红日的照耀下，竟然有着夺魂噬魄般的诱惑。
　　可能是日光照耀了眼睛，在熟睡中的小美女缓缓地张开了那双蒙胧如水雾般的美目，轻轻地挪动了一下自己那娇小的身躯。忽然传来一声“波”的，如酒瓶开启一般的轻响，两人那紧紧相连的身体随着小美女的挪动而分了开来。
　　身体传出的异样让小美女情不自禁地发出一声诱人的呻吟，仿佛是想到了什么一样，小美女双颊顿时变的羞红，如掩耳盗铃般，小美女紧紧地闭上了一双妙目，一双修长滑嫩的芊芊玉指无意识地开始在身下圣武帝的裸体上画着圈圈，不知道是有意还是无意地小美女的手逐渐的下移，直至圣武帝下身那……
　　忽然，小美女若有所感般地睁开那对紧闭的美目，抬眼向上望去，却发现原本还在熟睡中的圣武帝不知何时已经睁开双眼，此时正一脸虐笑地看着自己，顿时，极度的羞涩让小美女情不自禁地发出一声尖叫，而那双正在圣武帝身体上探索的玉手也闪电般的收回，掩在自己那满布潮红的娇颜上，双目再次紧紧地闭了起来。
　　“嘿嘿！没想到小宝贝儿还是这么的淫荡呀！哈哈哈！不过，朕喜欢，哈哈！”
　　圣武帝的一双大手不知何时已经稳稳地占据了小美女的胸前高地上，轻轻的揉动着，一边戏谑地笑道。
　　“陛，陛下，您何时醒来的？”听到圣武帝的调笑后，小美女那原本便已经是满布潮红的脸上更显得娇艳欲滴，就向一个被抓住的正在偷嘴的小孩般，有些手足无措。




　　第九章　化精为胎

　　“陛，陛下，您何时醒来的？”听到圣武帝的调笑后，小美女那原本便已经是满布潮红的脸上更显得娇艳欲滴，就向一个被抓住的正在偷嘴的小孩般，有些手足无措。
　　“小宝贝儿，你刚刚醒来的时候，朕正好也醒了，不过朕看你兴致勃勃的摸样，朕不忍心打搅你罢了，嘿嘿嘿嘿！”圣武帝一手支起身子，饶有兴致地看着小美女那羞涩不堪的娇俏模样，继续虐笑道。
　　“讨厌了，陛下，您，您居然装睡来戏弄妾身，妾身不依呐！”听到圣武帝的话音内好像并无责怪之意后，小美女松开紧捂着脸颊的一双玉手，在圣武帝的胸部轻轻的捶打着，娇痴地说道。
　　“没关系，小宝贝儿，其实你越淫荡，朕越开心，嘿嘿嘿！不过，现在看来，小宝贝儿你是有点饿了呀，嘿嘿！那么，就让朕先给你喂完早膳再说。”圣武帝边说着边翻身将小美女那娇小的身体紧紧地压在身下。于是呼，男女之间那永不间歇的战争再次拉开了帷幕，粗重的喘息声，泣血的娇吟声缓缓响起……
　　花团锦蔟，绿树成阴，带着阵阵草木花香的凉风不时吹过，令人几疑是身处九天仙境。此时值正午，正是午膳时间皇宫内那处幽静典雅的养心殿中，一座被假山清溪环绕的八角凉亭中央，一张用极品紫檀香木作成的圆桌上，此时已经摆满了各种精美之极的点心，菜品。其奢华程度就是用山珍海味也不足以形容。
　　凤肝龙脑这类处于传说中的东西在这张圆桌上也只能委屈地被列为副菜而已，因为此时的圆桌上至少有不下三种是用整个大陆上几乎绝迹了的，拥有强大力量的珍禽异兽为主料，另外再加上上百种珍稀名贵的孤本草药，在经过至少五天时间的酝酿入味后，方自能烹制成功的，这其中的每一道菜，无不是举全国之力才搜寻而来的，这种丰盛到极点宴席不要说是寻常百姓，巨甲富商，就连王侯将相也是闻所未闻，更何况此时只不过是一场家宴。
　　此时，圣武帝独坐在圆桌的主位上，怀里搂抱着身着宫装的小美女，那低低的领口难掩胸前的春色，使得胸前裸漏出大片白花花的肉色，一众身着性感珠裙，身材惹火的宫女正环伺在凉亭周围，身为大内总管的安太监则手持佛尘，恭身站立在圣武帝身旁，正在为圣武帝和小美女介绍着桌子上的菜品。
　　“陛下，娘娘，这道（龙凤呈祥）是采用北荒冰原内的寒冰魔龙的龙脑以及南蛮火云山的烈焰凤的肝为主料，经过御膳房的精心烹制作成的，它完美地融合了冰龙和火凤的两极魔力，口感非常独特，为了获得这两种主料，我们帝国动用了三万铁甲，五百魔法师兵团，在经过一番惨烈的搏斗后，才有幸将其猎杀，请陛下，娘娘品尝。”
　　“好，小安子，一会你去通知此事的相关头领，着他们自己去内务府领赏吧，朕暂且给他们记上一功。”圣武帝一手捏着一双用猛犸象的牙雕制而成的象牙筷，一手还不断地在小美女胸部那片裸漏的肌肤上游走揉弄，一边若无其事地向安太监吩咐道。
　　还未等安太监领旨，圣武帝又举着那双珍贵的象牙筷指着圆桌中央处的一盘晶莹剔透，犹如水晶一般的薄肉片，好奇地向安太监询问道：“小安子，这是什么菜，怎么朕从来没有见过。”
　　“回陛下，这盘是（漓蚌生片），据说此物仅长于大海深处的千丈海眼处，蚌内可生斗大珍珠其肉粉红，年龄越老其肉质却反而越嫩滑，生食其肉具有驻颜的功效，非常珍贵。此漓蚌是勃泞海，碧水军团大统领寒秋水无意中降服了一座海岛上的鱼人部落，在牺牲了大半鱼人族众后，方才猎获得这只罕有的千年漓蚌，随后，寒大统领动用八百里加急快马将此漓蚌送入宫中，按照御膳房的要求，奴才亲自去了光明神殿求来生命之泉，用泉水将漓蚌清洗浸泡，将其多余的海腥气去除，请陛下，娘娘品尝。”安太监恭身答道。
　　“噢！这么说，寒爱卿果然是忠心耿耿呀，她身为女儿身，面对此具有驻颜奇能的漓蚌，居然毫无贪恋之态，将之进献给朕，可见其忠心可嘉呀！哦！小安子，回头拟份旨，对碧水军团大统领寒秋水进行嘉奖，另外，好像最近勃泞海方面不是很安稳，恩，朕特许她将碧水军团扩编五万，着兵部，户部，工部将一应军械物资连同圣旨一并送去，顺便给朕带个口信，就说让她好好的给朕稳守边关，朕没忘记她。”圣武帝万分欣喜地笑道。
　　“是，陛下，奴才稍候便去拟旨。”安太监如此不遗余力的为寒秋水说话，显然是受了寒大统领的好处，否则，身为太监的变态心里，又怎么会为别人说话呢。
　　“来，宝贝儿，尝尝这道可以驻颜的珍品。”圣武帝亲自夹起了一片晶莹剔透的漓蚌薄片，沾了沾浆汁，喂向怀里小美女那张樱桃般的小口内。




　　第十章　化精为胎（2）

　　“来，宝贝儿，尝尝这道可以驻颜的珍品。”圣武帝亲自夹起了一片晶莹剔透的漓蚌薄片，沾了沾浆汁，喂向怀里小美女那张樱桃般的小口内。
　　看着这片被圣武帝送到嘴边，经过生命之泉清洗浸泡，在淡淡的清香中带着丝丝海腥味的漓蚌薄片，没来由的，心里居然感到一阵恶心。
　　小美女轻皱柳眉，一手紧紧捂住小嘴，一手快速地将已经送到嘴边的肉片推开，身体快速地从圣武帝怀中一跃而下，趴在凉亭的扶栏上，弯下腰身，单手紧捶酥胸，发出一阵干呕。
　　圣武帝赶忙起身，急步走到小美女身后，弯下腰搀扶着小美女的柳腰，看到小美女那仿佛非常痛苦的样子，一边为小美女顺背，一边焦急地问道：“宝贝儿，你这是怎么了，告诉朕，哪里不舒服，你可别吓朕呀！”
　　说完转头对着周围的一众太监，宫女狂吼道：“混蛋，快去传御医呀，还楞着干什么，一群废物。”
　　“陛下息怒，妾身无妨，只是感觉有些气闷罢……呕！”见圣武帝发怒，小美女赶紧安慰的说道，但还未等她把话说完，便又是一阵干呕。
　　圣武帝怒视了一眼慌乱地朝着太医院方向跑去的太监宫女们，伸手接过安太监殷勤的递过来的一杯温水，满意地朝着这个服侍自己多年的老太监点了点头，颇有赞许之意，然后亲自端着水杯喂向刚刚直起腰身的小美女嘴边，温言责怪道：“小宝贝儿，看你都病成如此模样了，怎么还说没事呢，哎，就算是为了朕，你也得保重身子呀，朕往后的性福生活可都在你的身上了，所以朕不许你有事，知道吗？”
　　“谢陛下厚爱，妾身遵旨，妾身……”圣武帝的关心，让小美女窝心不已，遂欣喜地哽咽着说道，脸颊上挂着两道喜极而泣的泪痕。
　　看着怀中小美女那如梨花带雨般的娇颜，圣武帝抬手轻轻地堵住她的樱桃小嘴，柔声说道：“宝贝儿，不要说话，朕的心你明白，你的心朕也明白，你只要安心的保重身体，朕不要听那些感激的话，因为你和朕之间不需要那些，你明白吗？”
　　小美女乖巧地点了点头，果然不再说话，只是脸上的笑意更浓，泪流的更多了。
　　圣武帝宠腻地为小美女擦掉两颊上的泪珠，轻轻地将她抱起，柔声说道：“来，宝贝，朕先抱你到寝宫躺着，太医马上就来为你诊治。”
　　“陛下，要不要奴才去神殿请大主教也来为娘娘看看，神殿的圣光对治疗病痛还是很有效的。”当圣武帝将小美女安放在寝宫内后，安太监在一旁建议道。
　　“不用了，你知道朕生平最讨厌的就是神庭的那些神棍，小安子，你这个狗奴才是不是又收了神庭的什么好处了，居然敢在朕的面前蛊惑于朕，你的狗胆不小呀，啊！你有几个脑袋呀，去摸摸你的狗头还在不在脖子上，哼，以为朕当真不舍得砍了你吗？狗奴才。”
　　圣武帝此生最讨厌或者说是最害怕的就是光明神庭的神官教士，他害怕自己幼年时受恶魔引诱而进行献祭的残余波动被敏感的光明法术所感知，因此，就连大陆上各国皇室所必备的御用光明神官都被他借口给赶出了皇宫，而此时，安太监却触碰了圣武帝最为忌讳的一根弦，令圣武帝暴怒不止，如果不是看在安太监忠心耿耿地服侍了自己几十年的情分上，圣武帝早就叫人把他给砍了。
　　很少见圣武帝发怒的安太监就算再奔也知道自己是犯了天大的忌讳了，不敢再饶舌，于是倒头如蒜地连连求饶道：“陛下息怒，奴才该死，陛下恕罪呀！”
　　“哼，起来吧，你这狗奴才，下次非砍了你。”圣武帝余怒未消地呵斥道。
　　“老臣黄芪，叩见陛下，陛下万……”就在圣武帝刚刚呵斥完安太监时，那名年过二百，但养生有术的太医院总管，有着妙手之称的老太医黄芪，已经迈着并不输于那些美貌宫女的速度步入养心殿内，此时正欲下跪给圣武帝请安，还为等他施完礼，便被余怒未消的圣武帝不耐烦地挥手止住，焦躁地大吼道：“少罗嗦，快来给朕的宝贝诊治。”
　　“老臣领旨。”黄老太医也不矫情，顺势止住自己刚跪一半的身子，在正在找机会献殷勤的安太监的搀扶下稳步走到小美女的塌前，恭身说道：“请娘娘将手腕伸出来，容老臣给娘娘把脉。”
　　“如此，有劳黄太医了。”小美女伸出如玉的皓腕，微笑着对老太医客气地说道。
　　“老臣不敢，老臣簪越了。”黄老太医连忙还礼后，小心翼翼地侧坐在塌前的锦登上，伸出他那苍老的满是斑点的手，用食中二指轻轻搭在小美女手腕脉门，两根手指时不时地轻重有序地下按。
　　片刻之后，黄老太医起身转向安坐在塌上的圣武帝的方向，对着正焦急地圣武帝恭身行礼道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”




　　第十一章　化精为胎（3）

　　片刻之后，黄老太医起身转向安坐在塌上的圣武帝的方向，对着正焦急地圣武帝恭身行礼道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　“黄太医，你是不是老糊涂了，朕的宝贝都病成这样了，朕又何喜之有。”
　　圣武帝怒斥道。
　　“有喜，有喜，陛下，是娘娘有喜了，呵呵！所以老臣才恭喜陛下。”老太医对圣武帝的呵斥也不见怪，裂着他那苍老干瘪的嘴唇，笑呵呵的说道。
　　“老太医此言当真！”圣武帝在极度的震惊中下意识地问到，他简直难以置信，那急促的呼吸以及颤抖的身体显示了他的不安与期待。
　　“回禀陛下，娘娘凤体怀有龙胎，洗乃千真万确，老臣愿以项上人头担保。”
　　对于圣武帝的质疑，自负医术高明的顽固老太医有些不太高兴，但仍然郑重地回答道。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下万岁，万岁，万万岁；恭喜娘娘，贺喜娘娘，娘娘千岁，千岁，千千岁。”那些在养心殿伺候着的太监，宫女们都是些极善于察言观色的奴才，他们此时哪里还看不出圣武帝的心情，于是，在安太监的带领下，纷纷跪地狂喊道。
　　“哈哈哈哈！好！很好！小安子，赏，要重重地赏，他们都有份，着他们去内务府领赏吧。哈哈哈哈！”圣武帝狂喜之色，益于言表。
　　“小安子，拟旨，策封雨荷娘娘为贵妃，至于封号嘛，就为香妃好了，即日起，诏告天下，朕要与百姓们普天同庆。哈哈哈！”
　　“哦！对了，还有，黄太医，朕命令你从今日起，每日必须亲自来这养心殿为朕的爱妃检查，朕要确保香妃及腹中胎儿万无一失，另外，你从太医院调配一些精通医术的女官来这养心殿中听差，好了，黄爱卿呀！朕就把香妃的安全交给你了，望爱卿千万别辜负朕的信任呀！”黄老太医显然也知道轻重缓急，看的出圣武帝对香妃以及香妃腹中那还未成型的婴孩的紧张，所以老太医非常郑重地跪地领命。
　　圣武帝再次转头向安太监吩咐道：“小安子，从朕的身边调配三十名大内侍卫，从禁军中再抽调一卫精锐铁甲来养心殿听差，朕要确保这里的一草一木的安全；另外，传朕旨意，着令天下各地向皇宫进献安胎补身的供品，不得有误，好了，去办吧，你们也都出去侯着吧。”
　　圣武帝在狂喜中一连串发出好几道圣旨，然后挥退剩余的太监和宫女们。圣武帝轻轻地坐到塌上，柔柔地扶起平卧着的小美女香妃，一只手紧紧地将小美女香妃搂在怀里，一只手小心翼翼地在香妃那仍然平坦光洁的小腹上来回抚弄，那副谨慎的模样好像手捧着的是那易碎的精美瓷器一般。
　　圣武帝用他那充满了如海般深情的眼眸紧盯着怀中香妃那副喜极而泣的俏脸，心中不断地狂呼道：那个该死的恶魔终于从朕的身边滚出去了吗？那个见鬼的献祭终于失去效果了吗？哈哈哈哈！光明神在上，朕今天才发现你是那么的可爱，尽管你很多时候都非常的混蛋，哈哈！朕终于有子嗣了，朕终于有了真正属于自己的血脉了，朕的江山终于可以交给完全属于自己的血脉手中了，哈哈哈哈！
　　其实圣武帝也不是没有怀疑过香妃腹中的胎儿到底是不是自己的骨血，只是在一瞬间便将此念抛逐与脑后。因为按照惯例，地方或者邻国进献的礼物在带到皇城后都不可能马上进献到皇宫内，他们必须在皇城驿站内进行斋戒沐浴达十余日，经过执事太监宫女的检查后方能被送入禁宫内，而在驿站内服侍的人都是安太监亲自安排的女官，所以在驿站内小美女不可能接触到任何男性，而进入皇宫内后，就一直不间断地与圣武帝在一起玩乐，除了圣武帝外更加不可能接触任何雄性的生物，所以，圣武帝在怀疑的念头刚刚冒出来的一瞬间便被自己否决了。
　　此时圣武帝完完全全地相信香妃腹中的胎儿绝对是，百分之百的是自己的种。
　　或许是心里暗示的作用吧，圣武帝在抚摸香妃那平坦光洁的小腹时，甚至与腹中那还未成型的胎儿有了种血脉相连的感觉，那是一种很奇妙的感觉，是激动，是满足，是渴望，是期盼香妃睁开那双迷蒙着水雾的妙目和圣武帝的眼神紧紧地纠缠在一起，口中犹自发出难以置信的喃喃声道：“陛下，臣妾，臣妾腹中怀有陛下的骨肉？这，这是真的吗？”
　　“是真的，宝贝儿，我们要相信黄太医的医术，要知道，他在年轻的时候，就已经是前朝有名的少年神医，后来入本朝跟随于朕后，更是从未错诊过，所以，他说爱妃有了，那就一定是有了，朕对他有信心，他从来都没有让朕失望过，这次也绝对不会例外的，朕甚至比相信神庭还要相信他，另外，朕也同样的相信爱妃，呵呵！小宝贝儿，你开心吗？属于你和朕的骨肉。”圣武帝充满爱怜地用头轻轻地摩擦着香妃的小脸，深情地说道。
　　“开心！臣妾开心，臣妾能为陛下延续皇家血脉，这是臣妾天大的福分，臣妾怎么能够不开心的。”香妃那张欣喜的犹如梨花带雨般的娇颜上布满了喜极而泣的泪珠，一双纤细修长的小手紧紧地握在圣武帝的大手上在自己的小腹上来回抚弄。一时间，香妃整个人散发出阵阵圣洁的母性光辉。




　　第十二章　满园春色关不住

　　“陛下，臣妾恐怕要有很长时间不能服侍陛下了。”香妃好像想到了什么一样，在沉寂了许久后，昂起那张小脸，有些不安地说道，一只芊芊玉手尚自不停地在圣武帝的下身抚摸。
　　“噢……”凶器在小美女那双灵巧的玉手内不断的变换着形状，圣武帝一声轻哼，凶器大有昂头之势。眼见自己最大的烦恼得解，圣武帝在心情极度舒畅之下，暗自咬牙，坚定地说道。
　　“不碍事，小宝贝你尽管放心好了，为了朕未来的皇儿，也为了朕这大好江山的延续，这些许时光，朕还忍的住。”
　　“啊，不，陛下，您误会臣妾的意思了，陛下尽管去找其他的姐妹服侍，臣妾不是那种小气的女人，只要陛下不遗弃臣妾，臣妾不会介意的。可千万别憋坏了陛下圣体。而且这样也可以避免宫内其他的姐妹误会臣妾独占陛下，造成内宫不合。”对于圣武帝的恩宠，香妃感到窝心之极，当听出圣武帝误会，并有禁欲的打算时，香妃除了暗自欢欣外，连忙解释并表明心迹。
　　对于香妃的大度，圣武帝非常满意，其实圣武帝自己又何尝不想去找，只是……
　　看着怀中美人那副关切，坚定的模样，圣武帝心中犹豫再三后，终于一咬牙，将自己所患之隐疾有选择地告诉了香妃，最后道：“小宝贝儿，实不相瞒，其实朕也不是故意的冷落后宫，要知道，后宫那些三千佳丽虽然不如宝贝儿如此绝色，但也都是朕当年穷搜天下，集各地精华所挑选出来的年轻貌美的精品美人儿，而今就如此空置后宫，朕也十分眼馋，但朕这疾病，现如今也只有在小宝贝儿身边才能一镇雄风，哎！朕也是无可奈何呀！”
　　“陛下，不须忧虑，以前有一个教导臣妾房中秘术的老师曾经跟臣妾说过，臣妾体内有一个一般人所不具备的特殊泉体，在臣妾心情激荡时会散发一种带有强烈催情效果的奇异香味，这点相信陛下已经有了亲身体会了吧，但臣妾通过泉体所直接分泌的津液却又比奇异香味更胜十倍。陛下只要在与姐妹们交欢前，饮上一滴臣妾体内分泌的津液，相信不仅可以治好陛下的隐患，坚挺的程度肯定会更胜从前，只是要委屈陛下来饮臣妾的津液了。”香妃羞红着小脸，有些扭捏地说道。
　　“哈哈哈哈！爱妃呀，你真是朕的心肝宝贝，你有帮朕解决了一件大事，哈哈！你是朕的爱妃，饮用爱妃的津液，朕是心甘情愿，爱妃又为朕立下一件大功，朕感激你还来不及呢，又怎么会受委屈呢，反倒是爱妃你，怀胎十月，要处处小心，着实辛苦呀，尤其是很长一段时间内，少了朕的宠幸，身体要备受空虚煎熬，欲火焚烧，爱妃为朕付出太多，朕发誓决不会负你的。”
　　隐患得解，圣武帝喜难自禁，先是打趣后又坚定地说道。心里还在不停地寻思着，是不是应该聚齐后宫内空置了好几年的三千佳丽，找一处开阔之地，开一个彻底的无遮大会，好好地补偿一下自己这些年的损失呢，想想那些燕瘦环肥，赤身裸体的三千佳丽聚齐在一起的那副足以令人血液沸腾的场面，圣武帝不禁口水飞流直下三千尺，淫乱呀淫乱！
　　暂且抛开圣武帝那些淫乱不堪的思想不提。
　　深夜时分，夜色正浓，天空中一洁白，一粉红的两轮明月高高的挂在正中，圣洁清冷中夹着暧昧暖色的月光笼罩着整个皇宫。除了站岗和巡守的兵丁以及些须几只思春的野猫外，大部份良民百姓，甚至就连那些追求夜生活的不良之人也都纷纷陷入梦境当中。
　　而此时的皇宫内院，慈宁宫内，却依然灯火辉煌，那母仪天下的帝国皇后纪焉此时正背靠锦缎靠垫，神情颇为慵懒地斜躺在一张华贵的躺椅上。身着淡紫色的宫装长裙将她装扮的尽显雍容华贵；低开的领口将她那对傲人的雪白双峰裸露大半，又透出一股足以令人窒息的蛊惑；大而媚的眼波流转之间，一股难以言语的风情表露无余。
　　在皇后对面此时也端坐着一位与其相比亦毫不逊色的绝色美人，漆黑色的军礼服上，以金丝锈边；在那对直欲裂衣而出的饱满双峰上则绣着一只正欲火腾飞的火凤图案，与美人那头火红飘逸的长发交映生辉；一双修长健美的玉腿在军礼服的遮掩下更是凭添几许诱惑，给人以无限遐想；如羊脂般娇艳红润的脖颈上是一张美伦美幻中暗藏坚毅的俏脸；一对如星空似海洋般深邃明亮的眼眸中不时的划过丝丝冷利的寒芒以及不甘为人下的野望。其容貌气质不愧为有着帝国军神之称的凤舞。
　　“如此深夜，妹妹不在府内休息，却来打搅姐姐的好梦，不知是所谓何事呀？”
　　在礼节性的问候过后，有些不耐的皇后纪焉直言问到。“小妹是怕姐姐寂寞，特来看望姐姐，噢！对了，怎么不见小春子在姐姐身旁服侍，他不是一向都在姐姐身旁寸步不离的吗。哦！我知道了，听说小春子体质独特，舌功了得，甚至可以梳理自己的额前头发，灵活的程度甚至超过手脚，在床上堪称极品，一定是姐姐害怕小妹分享，将他雪藏起来了，对不对？”
　　凤舞故意轻描淡写，答非所问的说道，却又拿纪焉的贴身太监做起了文章，对与纪焉的直言攻势做出了迂回规避。“呵呵！妹妹此来该不会是穷极无聊，想来调侃姐姐吧。小春子的舌头虽好，但又怎么能比得上真枪实弹来的舒服呢。妹妹身为帝国大元帅，统领军机要务，抵掌天下兵马，所接触之人，皆为猛男悍将，身边的亲卫更是从全国两百万大军中精挑细选出的最精锐的兵士，个个体格健壮，如狼似虎，有他们日夜轮流的伺候着，妹妹难道还吃不饱吗，却又来姐姐这里打野食，贪图姐姐的小春子，妹妹还真的是骚劲十足呢。”
　　纪焉不愧为左右朝政，总揽政局的帝国皇后，果然耐性十足，见凤舞没有正面回答自己的话题，也不着急，反倒是借着凤舞的话来个互相调侃。
　　“姐姐才骚呢，看姐姐满面潮红，春色无边的样子就知道姐姐刚才没干好事了，想必妹妹此来是打搅到姐姐的快活了，嘿嘿！快老实交代，刚刚在做什么？
　　噢，妹妹要检查检查。“
　　说完，凤舞便如猎豹般敏捷地起身向躺椅上的纪焉扑去，一双修长纤细却十分有力的双手兵分两路，一路直奔纪焉那裸露着大半的饱满双峰，一路下翻，撩起纪焉的裙脚，沿着那条滑嫩光洁如丝绸般的玉腿迅速向上，一直攻入那神秘的花园内……
　　“啊！果然被小妹猜中了，姐姐都没来得及穿底裤，嘿！连战场都没清理干净，看看，小妹的手指都被沾湿了。”
　　凤舞抽出那只深入裙内的手，将沾满晶莹雨露的手指举到纪焉脸上，虐笑道。
　　“我的好妹妹，你还好意思来说姐姐，你也不是什么都没穿，看看，姐姐一摸就湿了，看来，妹妹被那群勇猛的侍卫伺候的越来越敏感了，嘿嘿！来，让姐姐喂喂你这只发春的小谗猫。”
　　在纪焉被凤舞合身压上的时候，纪焉也同时对凤舞展开了反击，一只玉手已经灵巧地突入纪焉的军礼服内。




　　第十三章　一枝红杏出墙来

　　在纪焉被凤舞合身压上的时候，纪焉也同时对凤舞展开了反击，一只玉手已经灵巧地突入凤舞的军礼服内。
　　“有事小妹服其劳，还是让小妹先来喂饱姐姐吧，也补偿一下小妹打搅姐姐快活的罪过，嘿嘿！姐姐，小妹来了！”
　　军人本色，当处处占据先机。凤舞话音未落，便开始动手解除纪焉的全身衣物。而纪焉虽落下风，但亦不甘束手，遂全力开始防守，时不时地还发动反击。
　　于是乎，两个陷入欲海情潮中不能自拔的绝色少妇在扭动呻吟中，纷纷被对方解除了武装，一时间，裸体横陈，露出两具曼妙绝伦；光洁如玉的娇躯。
　　那如羊脂玉般嫩滑的肌肤；浑圆饱满的双峰；平坦无一丝赘肉的小腹；纤细如细柳的腰身以及那一抹丛林下的神秘……无一处不引人入胜。
　　良久过后，在躺椅上的两条白花花，如灵蛇交尾般不停扭动的身躯，终于在一阵僵挺中发出两声尖锐的长吟后寂静下来，软趴在已是水光粼粼的躺椅上，仅余下粗重的喘息仍在散发着淫糜的气氛。
　　“姐姐。”凤舞逐渐平息了那急促的喘息后，抬首趴在纪嫣那对白皙，红润，满布细密汗珠的双峰之间，轻声说道：“你我姐妹联盟日久，姐姐主政，小妹掌军，我们二人一向合作无间，妹妹自知玩弄心机远远不是姐姐的对手，所以小妹我也就不再矫情了，直言相告，小妹此来乃是得到一个机密消息，但一时间又摸不着头脑，想找姐姐商量一下对策。”
　　“噢！不知道妹妹探到了什么消息了，让妹妹深更半夜的如此着急的来姐姐的寝宫呀？”在接话的时候，纪嫣脸上除了那潮红的春色外，面部表情始终未变，从始至终都保持着那种雍容华贵的微笑，这让紧盯着她，想从她脸上发现点什么的凤舞多少有些挫败感。
　　于是，凤舞稍有些不满地轻哼了声，又伸手在纪嫣那对异常饱满浑源的双峰上轻轻地捏了几下，微微叱怒地说道：“姐姐，我们都如此坦诚相对了，姐姐还不收起你那副骗死人的虚假的微笑，别老是对着小妹摆出你那政治家的外衣。哼！
　　宫中发生了如此大的变故，我就不相信姐姐没有收到消息，要说别人可能不清楚姐姐的实力，但小妹可是一清二楚。姐姐手眼通天，除了自己暗中培养的几只谍报系统外，就连欧阳姐妹所掌握的《细菌》《病毒》都被姐姐渗透了至少大半了，现在别说这个小小的皇宫，就是千里之外，无论是大事小事，只要姐姐想知道，还不都是了如指掌嘛，哼！却还在这里消遣妹妹，枉我还这么信任姐姐，诚心诚意地来此求教呢。“
　　“妹妹一来便如此的作贱姐姐，欺负的姐姐浑身酸软无力，狼狈不堪，还好意思说什么诚心诚意的求教，我看你呀，是诚心诚意的戏弄姐姐才是吧。”纪嫣终于收回她那雍容华贵的微笑，用那双修长纤细的玉手在凤舞那高高翘起的两瓣肥美雪臀上轻拍了几下，对凤舞翻了一个千娇百媚的白眼，娇叱道。
　　“谁让姐姐生的如此迷人的来着，就连同为女儿身的妹妹，也禁不住的想要撕破姐姐身上的衣服，来个寻幽探径。对了，姐姐先说说妹妹和小春子哪个更让姐姐舒服。”凤舞轻轻的扭动了几下她那肥美的雪臀，伸手捏住纪嫣那滑嫩的下巴，调笑道。
　　“得了吧，妹妹，舒不舒服妹妹还不知道吗，想尝尝小春子的味道就跟姐姐直说，何必转弯抹角，姐姐又不是那种小心眼的女人。”说完后，纪嫣的脸色，语气忽然变的非常严肃，仿佛在一瞬间变了一个人般，有些诡异，让人很难一下接受。
　　纪嫣继续说道：“妹妹的来意，姐姐已经知晓，其实妹妹来之前，姐姐也正在考虑此事，但越想姐姐这心里就越沉重。妹妹身为军人，虽对政治的觉悟不如姐姐，但对于危险的直觉却胜姐姐十倍，想必妹妹也是心有所感才来姐姐这里的吧。”
　　“是的，姐姐猜的没错。这件事情本来属于平常之事，就算不为喜，但也不为祸吧，可是小妹在初闻此事时，便觉得头皮发麻，心如刀绞，浑身虚的要命。
　　这种感觉，小妹只有在当初陪陛下打天下时，被困清屏河之前才有过一次。那次小妹险死环生，所以，小妹这次很恐慌，不知道危险来自哪里，特来找姐姐求教。“
　　说道正事时，凤舞也收起了嬉笑，直起腰身，任由她那如山峦起伏般曼妙绝伦的赤裸娇躯暴露在外，屈膝盘坐在纪嫣身旁，脸色变的异常的凝重与迷茫。
　　“清屏河……被困……险死环生……我明白了，终于……想明白了，陛下呀！
　　你……“纪嫣一对凤目紧紧的眯在一起，然后猛然大睁，双目中顿时迸发出一团令人眩目的火花，仿佛顿悟般，喃喃自语道。
　　“姐姐，姐姐，你明白什么了？这跟陛下有关吗？”凤舞紧皱柳眉，盯盯地看着正在喃喃的纪嫣，疑惑地问道。
　　“姐姐想明白了一个一直不敢确定的分析，同时也知道了妹妹的恐慌来自什么地方了。”
　　“是吗？姐姐，快点告诉小妹。”凤舞激动地紧紧抓住纪嫣的肩膀，大声问道。
　　“是陛下。”纪嫣说道。
　　“什么？陛下？”凤舞以为自己的耳朵出了毛病，非常难以置信地问道。
　　“是的，是陛下。”纪嫣盯着凤舞的眼睛，肯定地说道。
　　“姐姐是不是被欲火烧坏了脑袋，你怎么会认为我们那个只对女人的身体构造感兴趣，沉迷在男女之间那最原始的运动中无法自拔，外带着设计一些专门用来作贱女人的工具，以取悦自己变态心里的超级流氓会带给妹妹来自灵魂深处的威胁呢。”凤舞用手在纪嫣的额头上搭了一下，然后带着对圣武帝的不屑，夸张地说道。




　　第十四章　午夜慈宁宫

　　“姐姐是不是被欲火烧坏了脑袋，你怎么会认为我们那个只对女人的身体构造感兴趣，沉迷在男女之间那最原始的运动中无法自拔，外带着设计一些专门用来作贱女人的工具，以取悦自己变态心里的超级流氓会带给妹妹来自灵魂深处的威胁呢。”
　　凤舞用手在纪嫣的额头上搭了一下，然后带着对圣武帝的不屑，夸张地说道。
　　“我看妹妹你才是被欲火烧坏了脑袋了呢！这天下才承平多久，妹妹你的脑袋里面就被男人的精液给灌满了不成。难道你忘记以往轻视对手所受到的教训了？
　　忘记清屏河一役中战死的子弟兵了？忘记设计那场完美的伏击的敌方主将了？忘记那个叫塔里夫的敌将正是你方才口中所言的超级流氓了？忘记正是这样一个超级流氓却以绝对的劣势兵力，分化瓦解了你的十万精锐大军，轻松地将你的本部包围在清屏河的绝地，最后害的你五千精锐子弟兵命断清屏，自己也是一世英明险毁了。“
　　纪嫣眉头紧皱，语气越发尖锐地批评着骄傲的凤舞，颇有些怒其不争的意味。
　　“姐姐教训的是，这些年小妹确实有些娇纵了，多谢姐姐提点，让小妹还有机会悬崖勒马，不致酿成大祸。”
　　纪嫣的话犹如当头棒喝，令凤舞浑身大汗淋漓，犹如刚从水里捞出来的一般，好不狼狈，但此时的精神却变的非常好，凤舞发出粗重的喘息，目露感激地看着纪嫣说道。
　　“妹妹此翻能够迷途知返，当可大彻大悟，在以后的心性修为上，姐姐也可以放心了，这样很好。”纪嫣欣慰地说道。
　　“多谢姐姐关心，小妹感激不禁。”
　　此次顿悟后，掀开了那层被权利蒙蔽了的双眼，重新恢复了以往叱诧沙场，算无疑策的睿智本色，眼神清明地说道：“策封香妃，香妃受宠，这些本无大碍，能让陛下重新勃起，这些封赏也在预料当中，但是让小妹不解的是陛下如何让香妃怀孕的，当初我们不是已经再三确认了陛下无法生育的吗？”
　　“妹妹，现在不是追究陛下如何恢复生育功能的时候，就算是知道了，相信也于事无补。这种本末倒置的思维只会分散我们的注意力，此非智者所为。
　　我们现在要考虑的是，这件事情对我们所造成的影响以及如何规避或者是如何消除这种不良的影响，重新将事物的发展纳入我们的掌握。“
　　纪嫣在说话时，目光坚定而冷利，冷静的几乎毫无感情色彩。
　　面对权利这一杯注射了毒液的美酒，或许有许多人都能够克制自己端起它的欲望。但当你在不经意间品尝了过后，就几乎没有人能够再次抵挡那剧毒美酒的诱惑而将之抛弃，只会越陷越深，最后无法自拔。
　　而越是聪明的人却越是如此。
　　像纪嫣，凤舞这样身为女身，聪明而又不甘寂寞的人犹为如此。
　　执掌天下走势，手握生杀大权，一言断生死，一语评是非，令天下无数男儿英雄尽卧在自己的裙下。
　　如此权势，如此风光，在已经品尝过后，又岂能失去，在这种偏执的心里下，外界稍微有些风吹草动便足以让她们不择手段的挺而走险了。
　　“姐姐，若是你的猜测不错，威胁真的是来自陛下的话，那么我们应该如何应对呢，毕竟他是这天龙帝国的皇帝呀。”
　　“妹妹，我们在做计划前，你必须先把心里对陛下的主观误断清除，用客观的事实来重新认识他的真实面目才行，否则，我们未来在战略上的布置将会一败涂地，稍有不慎，更有可能遭遇杀身大祸。”
　　纪嫣非常严肃地提醒道：“妹妹不要以为姐姐在危言耸听，自古皇室最是无情，而陛下更是心机深沉。他用那副荒淫无能的面具遮掩着他那冷狠狡诈的心机，这一隐藏就是数十年，他很成功，他几乎骗过了所有的人，如果不是几年前所发生的一系列的大事，就连姐姐也会被他骗过去了。妹妹可以仔细分析一下：九门提督贪污被贬，牵连出一干大小官员上千余口发配宁古塔；京畿道十三路领主遇刺，其中九路惨遭横死。而这些人中大部分都是已经秘密宣誓效忠我们了的，如此明目张胆的排除异己的手段，可笑当时竟然没有人，包括姐姐在内，没有一个人去怀疑此事会是陛下所为，一想到此，姐姐这心里就禁不住有些害怕呀！”
　　“姐姐是从何处得知的消息？不是妹妹不信姐姐的判断，而是此事太过匪夷所思了。要知道陛下那仅有的一点力量也都在我们的层层监控当中，他们有任何异动都难逃我们的掌握，排除他们，妹妹实在是想不到陛下还有何能力来完成这一系列的杀戮。还有，陛下一向只知道享乐，从来都不问军政，这天下的各地领主，朝中的各大官员早已落入我等之手大半，要说陛下想重新掌权或者他已经有能力排除异己的话，那么他又为何只杀那区区数人呢。”凤舞一脸震惊与迷惑地问道。
　　“在事发之后，姐姐也有了一些怀疑，但连自己都无法置信，可是，这一丝怀疑却像毒蛇般紧咬着姐姐不放，所以姐姐冒险解冻了一个冰封了数十年的间谍——鼹鼠，但是没想到鼹鼠却送来了一份令人震惊到极点的情报：在陛下身边，隐藏着一个或者是一群有着强大力量的影子，而至于具体的情报，就连鼹鼠也不知道，就算是现在也没有任何突破性的情报。妹妹，你看，就在这皇城里，就在你我姐妹的眼皮子底下，那个在世人眼中一向昏庸的，好色的，无能的陛下却隐藏了这样一支不为人知的力量，这，不得不让姐姐佩服呀！”
　　纪嫣轻皱柳眉，不无忧虑地继续说道：“陛下之所以不理朝政，一味的贪图安逸，沉迷女色，其缘由在于他失去了的生育能力，没有子嗣来继承他的皇位，血脉无法延续，所以他才开始自暴自弃，抱着无所谓的心理任由我等安插亲信，把持朝局。但京畿道的安全却是他的底线，这关系到他能否安心享乐，而京畿六道领主对我们的投效，让陛下感到了自身的威胁，所以，他才迫不得已的动用了他那绝密的力量展开了有限度地清洗。”
　　“虽然让我们的力量有所损伤，不过经过那次的事件以后，让姐姐也弄清楚了他的底线，也因此，这些年我们的力量发展的比以往都快了许多。但这次不一样了，香妃奇迹般的怀孕，事态的发展已经严重的超出了我们的掌控。
　　“陛下护犊情深，为了他血脉和皇室的延续，陛下势必会露出獠牙，为未来的皇帝清路，而我们又不知道陛下私底下到底隐藏了多少不为人知的力量，这才是最让姐姐担心的。”




　　第十五章　午夜慈宁宫（2）

　　“呵呵！我看姐姐是有些杞人忧天了吧，自古以来，暴露出来的敌人是没有威胁的，现在我们既然已经知道了陛下的危险，凭他的势力还无法和我们这些年来苦心经营的势力正面相抗，因此，只要我们严密监视，小心防范，不给别人近身刺杀的机会，那么我们便稳如泰山了（别问我为什么那里也有泰山。），没有军队的效忠，陛下奈何不了我们的。”凤舞将一条如玉脂般的手臂搭在纪嫣的玉颈上，轻笑着说道。
　　仿佛是被凤舞的轻松给传染了一样，纪嫣也梳开了紧皱着的柳眉，芊芊玉指轻抬，轻佻地在凤舞那对凸起的双峰上弹动了几下后说道：“妹妹还是有些轻敌了不是，要知道目前虽由我们把持着朝政，但作为开国皇帝，效忠陛下的帝国官员和诸侯国可也不在少数呀。别的不说了，就说青霜，白露这两个贱货吧，她们在起事前便是陛下的贴身侍女，对陛下自是忠心耿耿。还有紫彤那个嗜杀成性的骚货，陛下对她有救命葬母之恩，她对陛下更是从无二心，而她们三个手中可都是握着军权的，所谓小心无大错，我看妹妹还是得小心才是呀！”
　　“嘿嘿！兵来将挡，水来土掩，若论行军打仗，小妹这几十年也未怕过谁。”
　　凤舞满脸自负地说道，接着在纪嫣那光滑嫩白的玉颈上轻咬了一下后，话锋一转，继续道：“对了，姐姐，你看我们是不是派人到养心殿去试试陛下的反应。”
　　“我想，暂时还是不用了，只要我们解除对皇宫的封锁，将消息外泄，对此敏感的人应该不在少数，我们目前还是静观其变方为上策。”说完还轻佻地对着凤舞的脸上吹了一口香风。
　　“姐姐，又想要了吗，嘿嘿！看姐姐那骚样，还真是欲求不满呢，要不要改天到小妹府上，让小妹给姐姐准备几个最强壮的侍卫来给姐姐解解谗呢。”凤舞伸手轻轻捏住纪嫣那高抬的圆润下巴，俯身叼住下巴上的那张小嘴，让两条小香舌紧紧的纠缠在一起，一边断断续续地谑笑道。
　　“哦！还是小妹知道疼爱姐姐，既如此，姐姐也就却之不恭了！呵呵。”
　　“哼！我看姐姐是得了便宜还卖乖，看小妹怎么收拾你。”
　　凤舞说完便再次将纪嫣压倒在那张水迹斑斑的躺椅上，随即，那令人兽血沸腾的靡靡之音再次响起所谓天下大势分久必和，和久必分，这是时事进化的大势所趋，由不得人做主的。
　　自神魔隐迹后，极天大陆经历了残酷的百年大战，中原之地在圣武帝的手中得以一统。自此后，天下民心思定，百业待兴。所以尽管圣武帝昏庸无能，不理朝政，但在纪嫣；凤舞等权臣的努力下，这中原的天下也难得的承平了几十年。
　　表面上，这天龙王朝也处处体现了作为天朝上国所应有的繁荣胜景。
　　但在这片虚假的浮华背后，却隐藏着诸多隐患：天下初平时，圣武帝大封有功之臣，加上皇后纪嫣等的刻意纵容，导致朝内派系凌乱，相互倾轧；而朝外也是诸侯林立，相互攻伐。再加上圣武帝因为自身隐患问题而久未立储，更让一众“皇子”之间勾心斗角，势同水火。
　　政治体制的不健全，已使得这初生的天龙政权陷入病态的发展当中。而生产力的不发达，更是给了那些不甘雌伏的野心家们行动的契机。可以预见的，圣武帝这个作为天龙王朝的精神象征远远大于实际意义的国君一旦驾崩，这个脆弱的政权势必将在瞬间分蹦瓦解。而初平的中原大地也必将重临战火的荼毒。可怜的天下百姓，又将再受那刀兵之苦，真应了那句名言：兴，百姓苦！亡，百姓亦！
　　哎！百姓何辜呀！
　　燕云十六州，位于帝国西南边陲，西临接天山脉，南抵天罚丛林，其地型狭长，土地广博，近乎占据天龙王朝六分之一的国土面积。
　　境内多为丘陵；丛林和山脉。这里地广人稀，矿产资源密布，但相对的土地贫瘠，不适种植，境内百姓多以狩猎采矿为生。独特的地理环境致使这里民风彪悍，百姓不服王教，再加上王国近年来不断的将刑事罪犯，获罪官员等发配到此，更使得这里盗贼丛生，匪患不断。
　　糜烂的环境对于没有什么宏图大志，一心只顾享乐的圣武帝来说，这里实在是有如鸡肋一般的存在，因此，在三十年前，年仅十岁，但不为圣武帝所喜的八个王子以及十六个公主被迫的背负着稳定边疆，为民表率的光荣使命，被近乎发配一般的分封在这十六洲内。
　　三十年内，在数度战乱中，在无数次的阴谋与背叛中，一众王子公主死伤大半，现如今，在这燕云十六洲内，仅仅只余下四王子——燕王雷僖；八王子——辽王雷鄂；十三王子——易王雷行以及大公主——云王雷明珠这仅有的三个王子一个公主了。艰苦的环境磨练了人的意志，在经历了血与火的考验后，毫无疑问的，这残存下来的四个人无论是心志武功都非同一般了。
　　燕京城，燕云十六州最为繁华的大都市。作为昔日大燕王国国都所在地，燕京城拥有着宽阔的护城河；雄伟的城墙以及庞大的占地面积，燕京城易守难攻，在他数百余年的历史中，曾经历过无数次血与火的浇灌，尽管他也曾几度异主，但他仍旧像个巨人一般，屹立不倒。而他现在的主人叫做燕王，在经历了一番残酷的犹如养蛊一般的互相吞噬后，实力最为强劲的燕王僖占据了这片雄伟的所在。
　　时值天龙历45年，原大燕王国的皇宫，现在的燕王府内，正戒备森严，府内各处通道均有手持火把腰挎刀兵的军丁来回巡视；而作为燕王议事厅的太华殿外，更是三步一岗，五步一哨，将整个大殿团团包围起来，大殿正门前的通道上也立满了全副武装的兵丁。
　　从这些军士的服装上可以看出，他们并非一个系统出身，因为他们一半是穿着明黄色衣衫的王府侍卫，一半是火红披挂的铠甲军士。但从他们那彪悍的体貌，刚劲挺拔的身姿，以及那对精光闪烁，杀气腾腾的双眼上可以看出，他们无疑是久经沙场，历经生死的精锐之士。




　　第十六章　充满他桃色韵味的成年礼

　　太华殿偏厅书房内，正有一男一女对席而坐，坐在正面主席位子上的是一名青年男子，男子年约四十左右，身材雄伟高壮，但脸型却略显消瘦，尖尖的下巴配上厉光闪闪的三角眼，长长的阴沟鼻子以及薄薄的嘴唇，让人一见之下便心生寒意，仅从面相上来看，男子显然是属于那种生性比较薄凉狠辣之辈。
　　而与男子对坐的那名女子，却只能用风华绝代来形容了，无情的岁月显然没有在女子身上留下任何的痕迹，乍一看去，犹如三八佳人，但从女子那双幽深如水潭般的眼眸深处，却无时不在透漏出深沉，睿智，恍如天命老者般的光芒，所以，仅从外表上，很难看出女子的年龄。
　　在女子那张非常具有古典韵味的瓜子脸上，唇不点而朱，眉不化而黛，加上那高挺的瑶鼻，堪称黄金搭配；一双水汪汪的桃花眼在流转之间，尽显千般风情，万种妩媚；一身纯白色的低胸宫装长裙将女子那撩人的傲人身材展露无余；一头银白色的长发高高挽起，两侧鬓角各有一缕自然垂下，滑过女子白洁光滑的脸夹，缕缕发丝轻轻抚着女子胸前裸露的大片雪白，让人一望之下便不由自主的想到一种生物——狐狸精。
　　“王爷，火舞人已在此，那些被王爷扣押下来的军饷物资也该还给火舞了吧，我边关将士还等着吃饭呢。”
　　那名自称是火舞的狐媚女子边说着边轻轻的撩着胸前那缕发丝，那仿佛是在不经意间的动作让胸前裸露的雪白凸起更加撩人心神，散发着一种足以令人窒息的蛊惑。
　　“当然，当然。噢，不，火舞将军误会了，本王天大的胆子也不敢扣押京畿发往边关的军饷物资呀。本王之所以延缓王将军等将士的行程，一是看将士们千里押送，跋山涉水，风餐露饮，一路行来着实辛苦，既然路过本王的领地，于情于理本王也得略备酒水，为将士们接风洗尘，好生慰劳一番；这二来嘛，本王与火舞将军一别五年余，这心里呀着实想念的紧，但碍于帝国法律，本王又不好亲身赶往金沙关与将军相会，只好借此机会邀将军过来一聚以续本王思念之情，不知本王的解释，将军还满意否？”
　　火舞那撩人的动作让与之对坐的燕王雷僖不由的一窒，两眼发直，口角更是有一丝液体溢出，不过幸好燕王也是久经沙场，历经风雨的杰出人物，其心志坚毅非一般人可比，所以，在两息过后便强自恢复了阴厉本色，遂亦真亦假地说道。
　　“呵呵，王爷真当火舞是那种无知的小妇人吗，如此言不由衷，夸大其词的敷衍之语也想来糊弄火舞吗。就说王爷的这其一吧，不知王爷何时在乎过属下将士的生活了，更何况王将军他们所走的官道离王爷的属地至少相距不下百里，王爷又怎么会因此而劳师动众呢；这二嘛，具火舞所知，王爷府中的美人虽不如皇宫那么充实，但在这燕云十六州内被王爷搜罗进府里的各族美女至少也是数以百记，王爷就算是想天天尝鲜都嫌时间不够，又哪里还会想的到火舞这残花败柳呢，所以，火舞以为王爷是醉翁之意，所在乎的恐怕是王爷还未说到的其三吧。”
　　火舞用她那圆润，修长，光洁如藕般的玉臂轻轻搭在身前低矮的座几上，上半身稍稍前倾，风情万种的眼波紧紧地盯着燕王雷僖那阴厉的三角眼，似笑非笑的调侃道。浑然不觉自己胸前的饱满以及中间那幽深的沟壑已尽露在男人眼中。
　　燕王嘴角轻翘，双目放出如魔狼般的绿光，贪婪的眼神直勾勾地盯着火舞胸前裸露的无边春色，见火舞说完，嘴里发出嘿嘿的淫笑，道：“火舞将军怎能如此妄自菲薄呢，谁敢说将军是残花败柳，本王就算是尽起十万大军也要取其性命。
　　嘿嘿，抛开将军这倾国倾城般的绝世之姿不谈，就说将军这床上功夫，那是刚柔并济，吞吐有力，花样叠出，放荡的模样真的是让人欲仙欲死。与将军相比本王的那些美女空有几分姿色，却胃同嚼蜡，毫无一丝趣味可言。将军不知本王这几年来是多么的痛苦，每每念及与将军的相处，都让本王记忆犹新。尤其是二十年前，将军为本王主持的成年礼，啊！那时将军的每一个姿势，每一声呻吟，每一次蠕动都是那么的让人刻骨铭心，难以忘怀，回味无穷呀！回味无穷呀……哦，对了，将军此次前来怎么没将火云那丫头带来，本王也有五年多没见她了，所谓女大十八变，想必那丫头出落的越发水灵了吧，恩，算算日子，也快二十岁了，嘿嘿！她的成年礼要不要本王效劳，本王保证一定提前养精蓄锐，给她一个终身难忘的成年礼，怎么样，嘿嘿嘿！“
　　（在极天大陆，不分男女，均为二十岁成年，举办成年礼，在成年礼举办的前一年，也就是在十九岁那年，会先进行一次为期一年的成年试练，试练的内容是找一个为自己主持成年礼的已成年异性，如果到时候没有找到，则宣布试练不成功，这时一般会由家长安排或者到教庭请教士做为成年礼的主持。成年礼的过程则充满了桃色气息，受礼人会在已成年异性主持的引导下与主持人进行阴阳交合，从而终结少年时代，完成成年礼。所以成年礼又被人们戏称为“破处礼”。
　　当然，能够自主挑选成年礼主持人的都属于贵族阶级，而平民和贱民以及奴隶阶级所谓的试练则是被教庭，贵族，奴隶主挑选的过程，那些长相俊俏的，身体强壮的女子，男子一般都会被特权阶级挑去享用，被挑选剩下的才可以随便找一个，甚至是自己的父母长辈亲自为自己主持。
　　在极天大陆，成年礼的举办是神圣的，是受教庭监督的，如果在成年之前破处或者是在成年之后还没有破处，一旦被教庭发现，则会被视为亵渎至高神而被送到教庭的十字架上，被烈火焚烧，在教廷圣经上记载，这是至高神亲自降下的神谕，而自从千年前诸神之黄昏大战后，主掌光明的光明神打败了其余的元素神灵后自封为至高神，统领神界。
　　自此后极天大路在神庭的强势征伐下也逐渐统一了信仰，大陆各族除了暗中仍然信仰着自己的神明外，表面上也不得不承认了作为代表至高神的神庭的主导地位。由此可见，所谓的至高神绝对不是什么好鸟。）
　　“想都别想，王爷还是不要打火云的主意为好，要知道可是你的亲生女儿呢。”
　　火舞翻了一个千娇百媚的白眼，娇嗔道。
　　殊不知，正是这个白眼让燕王僖原本便已经热血沸腾，欲火中烧的身体彻底点燃，一对三角眼因为血液加速而变的红光缭绕，鼻中发出犹如发情公牛般的低喘。
　　在发出阵阵低沉的邪笑声中，燕王僖单手按着身前的矮几，用一只手臂的力量撑起厚实的身体，一个旋身，已是利落地跃到火舞身后，然后狠狠地将火舞那仿佛时刻都在散发着蛊惑魅力的身体揽进怀里。
　　在火舞仿佛欲拒还迎的娇呼声中，燕王僖的一只手已经如同灵蛇入洞般沿着火舞胸前裸露的部位滑入那对高耸中间的沟壑内。
　　“嘿嘿！本王不打女儿的主意，那么，本王打火舞的主意如何。”轻咬着火舞的耳垂，燕王僖调笑道。
　　“王爷……”火舞欲拒还迎地按着在自己胸前揉捏做恶的大手，鼻中犹自发出令人喷血的低吟，哼道：“王爷都对火舞这样了，还问末将做什么。”
　　“嘿嘿！火舞宝贝变乖了，来本王先给你看一样东西，然后再好好的疼你，嘿嘿！”
　　燕王僖俯身在火舞微启的小嘴上狠狠地亲了一口后，放开火舞那火热的娇躯，任由她瘫软在地。嘴角挂着邪笑快步走到身后的墙角处，在书架的边排暗阁内取出一个锦盒。然后回身走回，重新将软趴在地上的火舞揽在怀里，俯身趴在怀里美人的耳边，有些神秘兮兮地笑道：“火舞宝贝儿，来，咱们玩个游戏，如果你能猜出这个锦盒里面所装之物的话，本王就答应你一个条件，反之，如果你猜不出来的话，那么，本王也不好为难你，仅需你今晚随本王为所欲为即可，怎么样？”
　　“王爷此言当真？”火舞不禁双目放光，一下子来了精神，语气中充满了惊喜的回道。




　　第十七章　燕云春色

　　“呃！当……当然，本王一言久鼎，还会骗你不成。”当看到对方一副胸有成竹的样子时，燕王僖忽然有了一种非常不好的预感，心脏不由得“嘎”的一抽。
　　但主意是自己提的，势必不能更改，只好强自坚持的点头肯定道。
　　“那火舞就多谢王爷厚爱，这只淫甲虫归末将了，呵呵！”火舞以极度违反物理定律的速度将锦盒抢到怀里，状若珍宝，满脸尽是陶醉与满足。
　　那么，这淫甲虫到底是为何物，以至于让这位统兵十余万，历经沙场的边关重将有如此失态的表现呢？——在极天大陆，太阴之力充沛，在夜空中一白一粉两颗月亮的照耀下，孕育了无数极为罕见，并具有许多特殊本能本领的生物。而淫甲虫便是其中的一种。
　　横断山脉位于燕云十六州边境，是极天大陆上仅次于接天山脉的第二大山脉，在山脉深处人迹罕至的绝崖峭壁上，生长着一种极为稀少的草本植物——淫羊藿，淫甲虫便是以这种植物为食物，也是淫甲虫唯一的食物。
　　成年淫甲虫身长一尺左右，粗若儿臂，身型为不规则圆拄形，脑部呈椭圆型，无鼻无眼，无须无角，仅有一张如月牙般的小嘴生在椭圆型的脑袋顶部，从外表上看来，像极了男性的阳物。
　　淫甲虫的体表覆盖着一层厚实的银白色螺旋型的角质软甲，非常坚韧。软甲内全部是呈乳白色的液态蛋白质，所有的神经和器官都分布在脑部和角质层中。
　　当淫甲虫接触到磁性生物时，那副满布螺旋纹的银白软甲会变的刚柔并济，弹性十足，体表的温度会在几息之内上升到三十多度，同时头部会以每秒三到四次的伸缩蠕动，并且会不停的分泌一种带有奇异香味的黏液，而这种黏液具有极强的催情和润滑功能。
　　在每蠕动半个时辰左右，就会从脑部正中的月牙小嘴中喷射一种乳白色的，比体表温度还要高的蛋白质，如果能够充分吸收，这种蛋白质还具有筑颜美容的功效。
　　因此，淫甲虫也理所当然的成为那些欲求不满的贵族夫人小姐们梦寐以求的最爱。据说，就连帝国皇后都曾在暗中悬赏百万金币而不得的事情发生，由此可见，淫甲虫的珍贵。
　　“你……你……你是怎么知道的，本王事后明明已经将所有知情的和经手的人都清除了，你不应该知晓的呀？？？”燕王僖呆呆地看着仿佛要将锦盒揉进身体内的火舞，郁闷的心情仿佛连吃了好几只苍蝇一样，脸色难看之极。
　　“呵呵，所谓兵马未动，谍报先行，火舞统领十数万兵马，镇守边关，担负着方圆千里的国土和数百万帝国百姓的安宁，对于所属境内的一切风吹草动，都要了如指掌。如果连王爷近百名”神择者“魔法兵团和数千王府侍卫的异常调动都发现不了的话，火舞就该自裁以谢陛下了。
　　于是，在末将本部亲骑中的数十名精锐探马的跟踪调查下：横断山脉三个土著部落将近两万人被屠杀；一只被部落视为圣物淫甲虫被夺；随后王府中又有近万人被灭口，而这方装有淫甲虫的锦盒便被王爷安心地收入密柜内。嘿嘿！整件事情的过程，火舞犹如亲眼目睹。本来，末将还在考虑以什么代价跟王爷开口相借呢，倒是没想到王爷竟然如此大方，直接将这宝贝拱手相让，呵呵呵呵！那火舞也只好愧领了。“
　　火舞得意洋洋的笑道，仿佛浑身上下所有的细胞都充满喜悦。当眼神好不容易从怀里的锦盒上移开，发现燕王僖越来越黑的脸色后，又颇有些不好意思的说道：“好了，我的好王爷，别难过了，阿！淫甲虫虽然珍贵，但王爷身为男子，又不能亲身体验其中的妙趣，还不是要用来作践我们女人。要不这样，火舞就在王爷这府上逗留半月，然后，火舞保证在这段时间内随王爷为所欲为便是。”说着，火舞摆出一副风情万种，任君采摘的模样，逗的燕王僖将满腔不舍化为无尽欲火，两眼通红的紧盯着眼前那具曼妙绝伦的躯体，咬牙狠声说道：“小淫妇，你等着，本王保证会好好的珍惜这十五天，本王要天天操的你下不了床，以报本王这天大的损失。”
　　“呵呵呵呵！火舞还求之不得呢，王爷还等什么。”火舞娇笑着向男人发出了邀请，一只手已经准确地握住男人胯间那充血的坚挺。
　　“吼！！！，小淫妇，接受本王正义的审判吧。”燕王僖一声兽吼后，一把将正在媚笑的女人扑倒在地，女人身上那件单薄的长裙在男人有力的双掌下很快化为碎片，沿着女人那吹弹可破的滑嫩肌肤上纷纷滑落。
　　庐山真面目终于露出全貌，却不得不让人感叹——这是神的杰作。
　　边关无处不在的风沙也好象不忍亵渎，刻意的避开了这副躯体一般，没有在上面留下任何痕迹。
　　肌肤雪白红润，如同婴孩般嫩滑；明显是经常运动后的肌肉变的结实而有弹性；纤细修长的身体因骨肉的完美搭配而显得圆润饱满；不是很大却非常适中的双乳异常的坚挺，就像平原上的两座雪峰；两颗鲜红的新剥鸡头就像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉；再往下便是神女身上最为神秘的花园禁地，此时蜜洞中不时的溢出丝丝亮晶晶的密汁，散发着阵阵如兰似麝，勾人心魂的幽香，加上神女小嘴中时隐时现的呻吟声，令原本便已经欲火中烧的男人更像是服食烈性春药般，带走仅有的一丝理智，干净彻底的轮为性欲的奴隶。
　　嘴里发出阵阵如野兽般的吼叫，然后迫不及待的俯身向身下神女那赤裸的躯体上压去，随着一声令人泣血的长吟，激烈的撞击声顿时响彻整个书房……
　　良久之后，那令人血脉喷张的靡靡之音终于在一声非常悦耳，会让人产生无限遐想的尖叫声中平静下来。浑身湿漉漉染满汗液和分泌物的一对男女保持着原来的体位，紧紧的连接在一起盘坐在满布水迹的战场上，大口大口地呼吸着房中那充满淫靡气味的空气，以补充身体在刚刚经过的剧烈运动而消耗的大量氧气。
　　沉寂了又一段时间后，男人和女人终于平息了那急促的喘息，但也同时消耗了两人最后的一丝气力。双双软趴在水迹斑斑的地面上，一动不动。
　　好像是在回味刚才彼此肉体不断摩擦蠕动的美妙快感，又好像是在回复气力，酝酿着下一场的较量“京城内线传来谍报，老鬼的身体一日不如一日，具估计很难再撑过五年，而且老鬼也好像很清楚这点，但为什么至今仍不提立储之事，而朝中被本王收买的大臣据说这些时候也很难见到老鬼上朝理事，这下倒好了，连试探的机会也没有了。火舞将军，凭你以往和老鬼的亲密关系和对他的了解，能否帮本王分析一下，这老鬼到底是什么意思。”
　　不知何时燕王僖转身揽过正在闭目回神的火舞，一手微伸，在那对满布细密香汗的双峰上轻轻揉动，一边开口询问道。“嗯”火舞舒爽的轻声呻吟了一声后，轻轻的扭动了几下那赤裸的娇躯，让自己躺的更加舒服一些，然后悠悠地回答道：“圣意难测呀，火舞也不敢妄自揣测，不过火舞听过一个传说：据说在这横断山脉内，有一个与世隔绝，非常神秘的土著部落，他们最善养蛊，他们将数十甚至十数百种剧毒生物关在一起，并不给它们食物，而是要它们互相攻伐，相互吞噬，在经过惨烈的搏杀后，只会剩下一只，那就是他们所要的蛊王。我想，这大概就是陛下的意思吧，毕竟皇位还是要传下来的，当然要传给最强的一位，这样经过淘汰后产生的继承者，才能将帝国在内忧外患中稳固下来。”




　　第十八章　燕云密议

　　“是呀！本王也是这样想的。”燕王僖翻了个身，使自己仰躺着，感叹了一声后又说道：“二十多年前，老鬼将我们这十几个年仅十余岁的兄弟姐妹近乎发配流放般的分封在燕云十六州这片荒芜的野蛮的边境地带，自此后便不闻不问，任由我们自生自灭。如果不是抱着这种微小的希望的话，本王早就像那些死去的兄弟姐妹们一样，要嘛疯掉，要嘛自己放弃掉。哎！本王有时候都在怀疑，我们到底是不是老鬼的种，要不然他怎么会如此残酷的对待我们。所幸，本王有先见之明，早早的便和将军这个强势的地头蛇攀上交情，结为同盟，才没有成为那些被吞噬的毒物。嘿嘿！一次次的阴谋袭杀，一次次的手足相残，一次次的暴民叛乱……
　　多亏了将军，本王才能成为这燕云十六州最终的两方势力之一。原本以为等本王除掉大皇姐占据的云州后，储君之位也就非本王莫属了，没成想，那一向被视为贵族玩物的草原精灵竟然被册封为贵妃，还给老鬼怀了种，哼！真是好事多磨呀。据内宫传出的可靠情报，老鬼对那个精灵贱婢和她肚子里的孽种可是宝贝的不得了竟然动用全国之力为她们进补。
　　“真是岂有此理，怎么不见他对我们有一丝的关心，哼！照此发展下去，等那贱婢腹中的孽种顺利的生下来，皇位怎么也不会轮到本王头上。本王受够了，本王绝对不会允许任何人威胁本王垂手可得的胜利果实。火舞将军，本王恳请将军助本王刺杀香妃那贱婢，除此大患。”
　　燕王僖转身用双臂支撑身体双目紧紧的俯视身下的火舞，双目中泛着冷冽的杀气，语气中充满坚定，一反刚才回味那辛酸历程的低迷和混乱。
　　“万万不可，王爷刺杀香妃的主意实乃下下之策，香妃怀有陛下的骨肉，所谓是三千宠爱集一身，正是吸引着陛下所有关注的时候，在这种对我们极为不利的条件下，想要出手除掉她们，那是根本不可能完成的任务。更何况，陛下震怒，势必会全力追查，不管最后结果如何，我们都难逃被动的局面，别忘了，在京师内，还有两只势力强大，而且正欲择人而噬的母魔虎在虎视眈眈呢，相信她们肯定不会放弃这个收拾我们的好机会的，如此一来，我们反倒是为他人辛苦做嫁衣，那才真是何苦来由呢。”火舞以手臂支撑，仰起上身，迎着燕王僖那泠然的目光，连声劝止道。
　　“哼！可恶，难道让本王眼睁睁的看着这个威胁成长壮大，成为本王的大患不成。”燕王僖何尝不知道火舞所说的道理，只是心有不甘下的冲动之言，见火舞阻止，也就不再坚持，遂懊恼地说道。
　　“呵呵，我的好王爷，你恼怒的样子真是像极了一个不懂事的小孩子，那里还有王爷的威严。王爷怎么忘了您的大皇姐明玉公主了，她的野心和智慧可是不成正比的呀。”火舞抬手点着燕王僖的阴沟鼻梁，轻笑道。
　　“噢！本王怎么没想到她呢，还是将军想的周到。明玉那个骚货性格冲动，喜怒无常，着实没有脑子，如果不是有老十三这个残废在帮她的话，本王早就操死这个贱人了。嘿，现在老十三正在宁州忙着镇压叛乱，脱不开身，没有老十三的劝止，凭明玉那冲动的性格，云州派出的死士恐怕已经在往京城的路上了，现在就算老十三赶回来，也来不及了。哼，等他们事成之后，我们再给他们加把火，呵呵，明玉贱婢，敢和本王作对，看你这回怎么死。”在恍然大悟之下，燕王僖的情绪不由得大涨，有些张狂的说道。
　　“那火舞就先预祝王爷心想事成，得尝所望了。”火舞笑道。
　　“那还得将军大力支持才行，本王先谢谢将军的妙计了。哈哈哈，来，宝贝儿，大事已有定计，咱们还是抓紧时间享乐吧，本王这次一定要操的你动不了才行。”
　　说着，便将女人仰起的娇躯按下，然后准确的将自己的坚挺重重的贯入女人的身体深处，随后，那充满原始，神圣的交响曲再次响彻整个大殿……
　　同一时间，流云城公主府后花园内深处，有一间充满古典韵味的竹楼，竹楼内有一间宽大豪华的浴池，浴池的地面全部是用暖色的火云玉石雕铺而成，浴池内的水是以特殊的保温管道从二十余里外的山上直接接下来的天然温泉水，这是大公主明玉最喜欢的来的地方。此时，正是在这竹楼中的温泉浴池内，却又是另一派旖旎风光。
　　一扇绘有云山仙雾，奇禽异兽的白色轻纱以及绿竹屏风将这一间宽敞的浴室隔成了两段儿。浴池的外一边，是一张小巧的青竹圆桌，氤氲袅袅的檀香自桌上造型古朴的双耳青铜香炉中缕缕溢出，熏得一旁躺椅上的淡黄薄被，也染上了清心定神的气息。
　　屏风的周边儿，悬于竹壁的是十余盏以火云晶石为能源的魔法灯，烛光如豆。
　　散发着温暖的气息。屏风内的浴池内，在朦胧温暖的光晕下，一个窈窕丰满的赤裸胴体正浸在宽大的浴池之中，肉光淋淋。
　　无数晶莹的水珠儿在她细腻白皙的颈项间滚动，顺着那颤颤巍巍的丰满双丘，流过粉红娇嫩的两粒坚挺的小小蓓蕾，最后汇入漫过胸脯间的清水之中。流光漾觞的水色之下，胭脂粉凝若隐若现，销魂荡魄。
　　“告诉辽王，此事本宫自有定计，让他不要轻举妄动，也不用赶着回来，让他安心的呆在宁州平定叛乱，有人会比我们更加的着急的。好了，你去吧。”
　　一声如杜鹃泣血，珠落玉盘般清脆中带着柔媚，具有无比磁性的声音从浴池中的女人口中传出，女人的声音仿佛是从人的心底深处直接想起的一般，可以轻松的触动着人心里的每一根神经，让人从而产生无限遐想。但此时跪在屏风外的信使却不敢有任何其他想法，听到女人的吩咐后，恭恭敬敬的行礼，然后小心翼翼地退了出去，看信使的神情，那绝对不是害怕，而是尊敬，从心底深处发出的尊敬。
　　“除了你们这些贴身的人外，世人皆以为本宫是个残暴易怒的愚者，连本宫的十三弟都是这样，哎。好了，小月，别按了，给我更衣吧。”女人说道。
　　“是，公主。”
　　一个身穿粉红肚兜，明眸皓齿的妙龄少女起身从浴池边的衣架上拿起一张洁白柔软的浴巾，轻轻地为已经站在浴池外的女人擦拭身上的水珠，一边轻声说道：“其实公主不用在意别人的看法，他们也不想想，如果公主真的像他们想象的那样的话，哪能有今天的势力，还不早让那些心怀叵测的人给吞了呀，就连辽王殿下残而不死，也是在公主的妙计安排之下，留他半条命以遮人耳目。所谓的运筹帷幄，决胜千里指的就是公主这样具有大智慧的强者。可惜世人皆愚昧，那里能够理解公主的大智慧，不过这不正是公主所料到和所希望看到的结果吗，嘿嘿。
　　看来公主演戏演的非常成功呢。对了公主，您的面具是现在就戴上还是……“
　　话还未说完，已经麻利的帮女人换好了衣衫。女人亲昵的捏了一下小月那挺秀的瑶鼻，轻笑一声后转过身来。只见在火云晶石灯柔和的暖光照射之中，俏立着一个身着紫色宫纱装连衣长裙，头系紫色发带，额点朱砂，古典的瓜子脸蛋，年约三十余的绝色美妇人。
　　神态端庄秀丽，体态雍容华贵，尽现古风典雅之气。合体的长裙，齐腰的漆黑长发自然散落，又有种如虚空夜月般的飘渺朦胧之气。如秋水般的眼波流转之间，自有一股风情万种……
　　这个绝色美妇人便是燕王僖口中那个喜怒无常，脾气暴躁的明玉公主。所谓世事无常，便是如此。按常理来说，原本便是暗潮滚滚的天龙帝国政局这次本应当因香妃的忽然受孕而变得风起云涌才对。但在三方敌对派系的相互倾扎，彼此制缚，以及中立派系的明哲保身之下忽然变成一种微妙的平衡。这应该就是所谓的三个和尚没水吃的典型案例了。




　　第十九章　娘胎内的奇遇

　　对于这样错综复杂的乱局毫无所觉，浑然不知自己正处于风口浪尖处，随时都可能胎死腹中的杨莫邪，此时正陷入深度睡眠中，被一团泛着华光的羊水紧紧的包裹着。不知过了多久，从周身不断传入的温暖气息和浓郁的天地元气正疯狂地涌入杨莫邪那刚刚发育成熟的婴儿身体内，极度舒爽的感觉让他从睡眠中逐渐苏醒过来，长时间的睡眠让他忍不住的想要伸个懒腰，却忽然发现自己无法行动了，连眼睛也无法睁开，就算使尽全身力气也只不过翻了个身而已。
　　诧异之下，杨莫邪运起神识仔细的搜索起来：“这是在孕妇的肚子里。”杨莫邪想道。
　　“一龙双凤，这个孕妇很厉害。”杨莫邪有点佩服的想道。
　　“看位置分布，这个男孩应该是老大。”杨莫邪非常肯定的想道。
　　刚刚从长时间的沉睡中苏醒，神经难免还处于迷糊状态，所以当杨莫邪运起的神识看到三个侧卧；屈膝；垂首；肚脐上还连着脐带，显然是刚刚成型的婴儿的时候，不免有些大条的想道。
　　“哦？等等，不对，我不是在查探自己身边的环境的吗，怎么会查道孕妇的肚子里去，难道……”
　　当杨莫邪的神志从沉睡的后遗症中彻底的清醒后，面对这样的画面，终于果断地做出了最正确的判断，那就是：“噢！那个男孩不就是我嘛，他妈的，我杨莫邪重生了，彻底的重生了。”
　　“诸路神佛在上，尽管平时我不怎么去拜会你们，但其实我他妈的心里还是无比尊敬你们地，好，就算你们不晓得哥哥我的心意，但也不用这么玩兄弟吧。”
　　“奶奶地，上帝作证，我上辈子也没他妈的做过什么十恶不赦的孽呀，最多不过是多杀了几个人，多糟蹋了几个姑娘罢了，你们至于如此折腾我吗。赏兄弟个重生都玩的这么心惊肉跳，玩的这么…恶心。”
　　“我，我他妈的居然被泡在哪个王八蛋的精液里游泳搏浪，还发飙似的吞噬了数以亿计的精子，我…呕…”
　　杨莫邪不由得乱七八糟地想着，就算强悍如钢的神经也挡不住陷入心乱如麻的境地。杨莫邪也不知道自己到底应该是喜悦还是该悲哀；是应该庆幸还是应该咀咒。或许都有一些吧，毕竟死后还能有机会重新活一次的事情不是每个人都有的，尽管这个过程有些那个恶心了点。所以杨莫邪很快便平静下来，开始搜索潜藏在深处的记忆，试图分析出自己能够重生的原因。当看到自己在被狂暴的能量场绞成粉碎时，镜头内忽然冒出来一团金黄色的光芒。不由得心神一动：“难道是龙纹戒？”
　　这一念头刚起，神识便在瞬间转移到左手无名指上，却发现那枚神奇的，作为龙组组长信物的，在龙组内流传了上千年的龙纹戒消失了。但却在那根稚嫩的手指上留下一圈淡淡的，如同胎记一般的墨纹，墨纹内生着一条张牙舞爪，活灵活现的五爪金龙。
　　好奇之下，杨莫邪调动神识缓缓地触碰向那圈墨纹金龙。忽然，神识传出“轰”的一声巨响，杨莫邪只觉得自己被狠狠的震动了一番，而后一片广阔的，几乎能够装得下整个喜马拉雅山的空间出现在杨莫邪的神识内，正确的说应该是杨莫邪的神识进入了这片神秘的广阔的空间内。
　　放开神识望去，无数千奇百怪的人或物杂乱无章的被定格在空间中，由内而外，这些东西几乎倒影了中国乃至于世界的历史。
　　在空间外围处，就是在杨莫邪死前于他大战后被神秘的龙纹戒冒出的黄光整没了的神鬼三忍，再往里就是在回归大战时，同样被稀里糊涂的消灭了的血族吸血鬼，没想道竟然都被龙纹戒给吞到肚子里去了。至于再往里面的人或物，杨莫邪也没心情一一去观察。
　　他被一个漂浮在空间最外围，散发着丝丝乳白色光芒的白玉书简吸引了视线，杨莫邪的神识敏锐的感觉到这个奇怪的玉简会告诉他一些东西。
　　念由心生，杨莫邪遂调动神识包围住玉简，分出一丝神识穿过乳白色的光芒小心翼翼地去触碰玉简。当神识刚刚接触到玉简本身时，白玉简忽然爆发出一股令人不可侧目的白光，同时一股庞大到极点的信息由神识传入脑中……
　　“天哪！修真？元婴？法宝？度劫？炼丹？飞升……难道老头子说的都是真的？神仙真的存在？”被迫的以近乎光的速度整理接收着那股几乎将整个思维击碎的信息后，杨莫邪不由得发出一声无奈的呻吟。
　　从死后到清醒的这段时间内，太多匪夷所思的事情接连发生，不断的考验着杨莫邪那还算坚强的神经，但事实摆在眼前，也由不得他不信，无奈中只能发出一声叹息。
　　原来这枚神奇的龙纹戒是万余年之前，外星修真界炼器宗传功长老在被仇家追杀时，无意中闯入地球时跟着被飞剑斩断的手臂一起遗落的随身储物法戒。
　　而白玉简内记录的则是炼器宗正宗的修炼法决。可惜，大意的长老根本没有留下初期修炼的功法。玉简内最低的也是结丹期以上的修炼法决，极度郁闷中的杨莫邪不由得恨恨地骂了一声，懊恼不止。但随即又想道自己所修炼的千年阴阳双修大法修的可不正是金丹大道吗。应该可以补充炼器宗所缺失的那一部分。
　　“成神吗。呵呵！发了，这下在凡尘界谁还能是我的对手，哈哈哈哈……”
　　一想到强大的力量，无敌的存在，杨莫邪也不由自己的陷入狂喜中。
　　至于金丹大道的困难，杨莫邪洒然一笑：“老子这下可不正是从娘胎里便开始练功的吗，天生便进入先天秘径，前生的一身功力在龙纹戒的保护下一丝未损，加上吞噬的亿万精子的元力以及在穿越空间通道时被反物质能量的洗礼凝练，嘿嘿！金丹大道，小菜一碟尔。”
　　细细的整理和消化了玉简内所记载的信息后，杨莫邪有些迫不及待的想要退回自己那幼小但前途无量的婴儿体内。在即将退出法戒空间时，神识围着被法戒能量定格在边缘的神鬼三忍，看着那三具被漆黑忍着服紧紧包裹住的凹凸有致的身材，有些恨恨的邪笑道：“嘿嘿！敢跟本座作对，就算是死了，本座也不会让他好过，更何况，你们仅仅只是意识消散而已，哼，等着做本座的奴隶吧，嘿嘿嘿嘿……”
　　在玉简中，杨莫邪得知，凡是有意识的活物被收到法戒内后，虽然不会死亡，但却会被法戒能量消去记忆和意识，活着的仅仅只是肉体，成为现代医学上所讲的植物人。这正好符合了杨莫邪的心愿，在阵阵邪笑声中，杨莫邪的神识全部退出法戒，回到自己的新身体内。
　　“两位未来的小妹妹，看在你们曾经紧紧跟随过本座搏杀精海的情分上，本座…嗯，应该是哥哥我就破例成全你们，传你们龙组绝学——千年阴阳双修大法，以后顺便做哥哥我的双修伴侣，也免得以后不死的生命带来的寂寞烦扰。”
　　杨莫邪回到体内后并没有马上开始修炼，而是分出两缕神识将千年阴阳双修大法直接印刻在两个女婴脑中，并用神识牵引着从脐带中传入的庞大的先天元气，在两个女婴幼小的身体经脉内按照千年阴阳双修大法的运行路线形成一个可以自主运行的稳定的能量循环。在完成筑基后，杨莫邪的神识犹豫了一下，大概有十分之一秒，然后又在两个女婴那还未形成的意识深处深深的印刻上以自己为主，服从自己，保护自己的愚忠思想，顺便的将一些自己在真武殿内看过的孤本书籍有选择的给刻录了进去，这样在二女出生后，随着她们思维的产生从而成功的激活自己刻录在二女思维最深处的愚忠思想后，这些知识会慢慢的融入二女的脑海里，并成为她们的本能。




　　第二十章　史上最强的胎儿

　　杨莫邪的这种做法也不能称为卑鄙，只是每个人为人处世的方法和他的经历所形成的价值观不同罢了。而杨莫邪在前世所受的深刻教训让他认识到了人心的险恶：男人无所谓忠诚，只是让他背叛的代价不够；女人无所谓贞洁，只是让她出卖的条码不重。
　　所以越是准备重用或者准备相信前，要使之处于自己绝对的掌控和监督之中。
　　妇人之仁，只会为自己带来痛苦和悲哀。这便是杨莫邪此生的用人和处世观点。
　　虽然有些极端，但却深刻的反映出了人心之险恶。
　　其实杨莫邪原本便知道这个道理，他前生本就生的聪慧，否则也不可能成为龙组组长，只不过他有些自大了，强大的武功让他变得骄傲，从而都是以力破局，根本不屑使用那些阴谋诡计，他也因此付出了生命的代价，其教训不可谓不深。
　　但在自己惨死在自己人和别人的合谋之下后，杨莫邪在从生到死的一瞬间便后悔了，也同时调整了自己的态度，所以现在他才毫无卑鄙之感的对自己尚未出生的妹妹们出手。
　　身处胎盘之内的婴儿之体，丝毫没有被外界浊气所染，体内更是百脉俱畅，所以杨莫邪毫不费力的便将前生百年功力加上亿万精子的元力以及在穿越空间通道时，所带入的一丝强大的反物质能量，借助通过脐带涌入的那股股庞大的天地元气的调和，融入现在的这具幼小的身躯内。
　　但幼小的身体和经脉却难以承载这份庞大的能量，所以杨莫邪只能将它们压缩在丹田气海内。神识随即沉入体内，小心翼翼的控制着小股能量按照着千年阴阳双修大法的运功路线在经脉内建立循环通道。同时分出几缕神识控制另外几股能量在幼小的身体和骨骼中运转，不断的强化着肉体的强度，以免被体内那属于自己的能量爆体而亡，那才较冤枉呢。
　　神识全部沉入体内的杨莫邪根本就感觉不到时间的流逝，不知道过了多久，体内那些融合了多种能量而变成了暗灰色气态的先天真气渐渐的在不断的运行中被转换成液态的先天真元。
　　这些液态的真元在经脉和身体骨骼中的运转速度越来越快，渐渐的近乎达到疯狂的地步，而液态的真元在越来越快的运转中也逐渐的变浓变稠，同时维持粘稠真元运转所需的能量也越来越多，此时被杨莫邪镇压在丹田内的能量早已经被抽调一空。所以只能通过脐带向外界疯狂的汲取着所有可以汲取的能量，包括天地元气，包括母体的生命力。
　　正在竭力控制真元极速运转的杨莫邪还不知道，此时的他就像一个饥饿了几千年的远古巨兽一般，正在向世界疯狂的汲取着一切可以感觉到的能量，就在将身边的两个幼小的生命那仅有的一丝能量也准备汲取掉的时候，运转中的真元终于全部被转换成胶状，温驯下来，慢慢的从身体和经脉中向着丹田内回转。
　　通过杨莫邪一丝神识的引导，在丹田逐渐内形成一个漩涡，在旋转的力量下，回流的胶状真元渐渐的抱成一团，并且在丹田内自主的以一种特殊的仿佛暗含天地运转至理轨迹似慢实快继续运行着。
　　此时，杨莫邪才能松上一口气，分散成数千股的神识终于可以回到脑中，仅留下一缕留在丹田内观察着真元团的运行，看着真元团越来越小，越来越凝实，在运转中不时地散发出丝丝微弱但却凌厉至极的金芒。
　　杨莫邪知道自己已经到了凝丹后期，只要继续温养百日便可以结成金丹了，但杨莫邪也知道这百日却是最关键也是最危险的时候，在这百日内不能动武，不能有剧烈的活动，更不能调动真元，否则，丹田内这枚还未成型的金丹便有破碎的危险，虽然不会危及生命，但至少要被打回原型，到时若想重修，就不是百日那么简单的了。
　　从白玉简内了解到，在修真界，如果有弟子到了凝丹期，便会回到师门，在重重禁制保护的密室内闭关，或者便有师门长辈为其设下层层防御法阵，最少也有同门在旁护法。由此可见对于修炼者来说，这是多么关键的百日。
　　过去了，以后修炼事半功倍，过不去，以后修炼就将事倍功半。而杨莫邪侥天之幸，在未出娘胎便到了这关键的一部，但所谓是：福者，祸之所寄。他现在是既无师门密室，又无长辈关照，也无同门护法，就算是想找一处偏僻一点的地方闭关也不行，只能被困在别人的肚子里，别人安则自己安，别人难则自己也难。
　　这种不由自主的感觉让杨莫邪刚刚兴起的狂喜之情顿然消失。现在除了暗自向那些他从来都没有尊敬过的各路神明祈祷外，什么也做不了。
　　闲来无事，杨莫邪神识外放，开始饶有兴致的观察起自己的小身体来：虽然眼睛还不能睁开，但却眉如远山，鼻若悬胆，浓密的乌黑发丝已经长及肩部，厚实鲜红的小嘴唇微微翘起，加上带有婴儿肥的双下巴，使整个小脸蛋仿佛是最精致的瓷娃娃一般；在浓郁的天地元气的滋养下，丝毫没有一丝初生婴儿那种皱巴巴的丑陋，反倒是肌肤白里透红，散发着丝丝萤光，略带婴儿肥的可爱更像是将一件精雕细琢的于是娃娃赋予了灵魂一般。两腿间的阳物虽小，但与幼小的身体相比也是峥嵘毕露，就像一条初生的小龙般，势必会龙飞九天，早晚成为人间凶器而大杀四方。
　　总的来说，杨莫邪对自己的这幅身体是非常满意。在欣喜之余忽然觉得有些奇怪，想了一会后，方才发现问题所在。这幅身体的发育程度绝对不是怀胎十个月的婴儿所具备的体貌，反倒像是缩小版了的五六岁的童子一般。
　　“难道说我在胎盘中修炼了五六年不成？”杨莫邪不由得怀疑到。
　　仿佛又想道了什么一般，杨莫邪用神识又开始观察自己身后的两个妹妹来，仅从她们漂浮在羊水中的乌黑长发便更加肯定了自己的判断。
　　“这么说来，我在娘胎里岂不是比神话故事里的三坛海会大神，哪吒三太子还多两三年，嘿嘿，这他妈的算是什么事。”杨莫邪面对两个比自己长得还要可爱，仿佛是卡通版的美少女一样的小妹妹，在不知道是该是什么心情下，不由得有些自嘲的想道。
　　神识随后分别透入两个小美女脑海内游荡了一番，发现二女脑中以自己刻录进去的思想为中心，已经形成了完整的自主意识，只等出生后，经过后天浊气的洗礼后便可以激活。
　　满意的点点头，又将天魔决中的天魔妙相；倾城决中的倾城笑；天音决中的天音幻世等一些适合女性修习的武技功法再次刻录进去后便将神识退回自己体内，安心的等待着体内金丹凝结，然后便开始迎接自己的新生。
　　就在此时，由母体外忽然传来一阵剧烈的震动，同时一股狂躁的力量沿着脐带正向本体内快速的侵袭而来。杨莫邪赫然大惊，连忙将神识沉入丹田，就见丹田内的金丹雏形运转轨迹忽然变的飘忽不定，原本逐渐凝结的丹体也有溃散的迹象。杨莫邪大怒，调集所有神识化成一张细密的能量网将侵袭而来的能量阻隔在丹田外，并将丹田内那颗正处于危险边缘的金丹雏形牢牢的保护在内……
　　时光匆匆，岁月如流，如白驹过隙般，五年的时间转瞬即逝，没有一丝留恋，不留半点痕迹，走的如此潇洒，如此从容。但对于苦苦等待中的人们来说，五年的时间是一种多么痛苦的煎熬。五年后的天龙皇宫，一点都没变，依然是那么的威严，那么的华贵。
　　而作为皇城的主人——圣武帝却变了许多，极度的荒淫让圣武帝早早的便透尽了生命力，最近几年更是因为忧心香妃和她腹中的骨肉更加变得心力交瘁。现在的圣武帝两鬓斑白，苍白的脸上布满了深深的皱纹，双目浑浊满是血丝，让还不足百岁，正处于中年的圣武帝看起来就像个风烛残年的天命老者一般。




　　第二十一章　叛乱将起

　　比圣武帝变得更多的是躺在床上的香妃，草原精灵族那漫长的千年生命力已被她腹中的杨莫邪给汲取一空，除了那高高凸起的小腹还晶莹如玉外，全身上下就像是千年枯木一样：肌肤干瘪，没有一丝水分，嘴唇干裂，双峰塌陷，三千青丝也早已脱落殆尽，呼吸更是若不可闻，现在她早已陷入永久性昏迷的状态，几年前就已经不能进食，如果没有圣武帝举国之力搜集的大量名贵药材续命的话，恐怕早被杨莫邪给吸干了，就算这样也随时都有可能咽下最后一口气。
　　“黄太医，香妃身体可有好转，腹中的胎儿又怎么样，嗯？”圣武帝斜靠在座椅上，有气无力向正给香妃把脉的太医问道。
　　“回陛下，娘娘的身体虽然仍旧没有好转，但生命力已经停止流失了，相信费些日子，小心调养后，定会慢慢的恢复起来。至于娘娘体内的小殿下们，臣肯定他们非常的健康，请陛下宽心。”那名白发苍苍的老太医小心翼翼的回答道，惟恐像前几位同仁一样，一个不慎便被暴怒中的皇帝给砍了。
　　“非常健康？呵呵！既然如此，那么谁能告诉朕，为什么会怀胎五年都不出世。咳…咳咳……”圣武帝笑得很悲凉，自知命不久也，唯一的心愿便是在死之前能够亲手抱一抱属于自己的骨肉，为了实现这个愿望，圣武帝连一向非常恐惧和讨厌的神庭祭祀都请了回来为香妃治疗，但结果……
　　失望之下，他愤怒的将神庭祭祀扔出了皇宫，他将神庭彻底的得罪了，但他已经不在乎了。
　　“这…这，微臣…不知。陛下恕罪……”老太医实在没见过如此诡异的事情，所以他不知道该如何回答，更不知道能不能保住自己的老命，遂诚惶诚恐的跪倒在地，连连祈饶道。
　　“咳…咳…咳咳……你下去吧。朕懒得再杀你们了。”圣武帝看着手中咳血的手帕，有气无力的挥挥手道。
　　“小安子，扶朕过去，朕要和香妃说说话。”
　　“是，陛下，您慢点。”小安子将手中拂尘别在腰间，双手用力将圣武帝搀了起来。
　　“让开，我要见陛下，让开……挡我者死。”
　　“有刺客，护驾。护驾…”
　　就在圣武帝刚刚举步时，从养心殿外传来一阵吵杂声，随后便是兵刃的撞击声。
　　“咳…咳咳……去看看怎么回事。”圣武帝皱着眉头边咳嗽边道。
　　“慢，直接将来人传进来吧，朕要看看到底是何人敢如此大胆。”
　　“尔等何人，竟敢擅闯禁宫，不知道是要掉脑袋的吗，咳咳。”圣武帝在一众大内侍卫的层层护卫下，重新坐在座塌上，看着身前那三个气宇轩昂，体型彪悍，身穿明黄侍卫服，处于众多刀兵之下仍面不改色的年轻人，问道。
　　“小人陈忠信，这是舍弟陈忠礼，陈忠义。”正跪地见礼的陈忠信答道。
　　“家父陈宜宾，不知陛下可还记得四十年前宣城的故人。”
　　“陈宜宾，陈宜宾，朕还记得，他是一个忠义之士，是一个多谋的智者，也是一个一流的武者，你父还好吧。”圣武帝初见故人之子，有些缅怀的说道。
　　“回陛下，家父二十年前病故了。”陈忠信有些黯然的答道。
　　“病故？可惜了，你们冒死潜进内宫所谓何事。”
　　“请陛下屏退左右，小人由要事密报。”陈忠信抬头直视着圣武帝，不卑不亢的说道。
　　“陛下不可，此三人形迹可疑，来历不明，此番潜入宫内，分明是不怀好意，陛下万金之躯，万不可轻身涉险，给此大胆之徒可乘之机呀！”在圣武帝还在沉吟的时候，小安子连忙在一侧劝阻道。
　　“陈宜宾，忠义之士，朕相信他的后代不可能辱其父风骨。你们都退下吧。”
　　圣武帝看着眼前的三个故人之子，微笑着说道。
　　“陛下不可涉险呀……”小安子急道。
　　“退下。咳咳咳。没有朕的命令谁也不许进来。”圣武帝怒道。
　　“小人谢陛下对家父的信任，小人有份密折上奏，请陛下御览。”见殿内一众太监侍卫纷纷退出殿外，陈忠信向两个弟弟使个眼色，让他们守住殿门口，然后跪呈上一封密信。
　　“皇后，你们真的是如此的急不可待了吗？难道真的一点都不顾惜这数十年的夫妻之情了吗？将朕背叛的真够彻底呀，咳咳。”圣武帝脸色大变的看完密折后，浑浊的双目一阵迷离，喃喃自语道。
　　“陈忠信，朕问你，你们是如何得到这份密折的。”圣武帝急促的喘息过后，表面上似乎已经平静下来，抬眼看着仍但膝跪地的陈忠信，轻声问道。
　　“回陛下，家父临终前曾和小人兄弟说过：主弱臣强，此为不吉之相。要小人三人潜入军中，伺机代父报恩，并给小人留下锦囊，让小人按时打开，依计行事。凭借家父遗策，小人等在军中很快便有了一席之地。而后便有人以金银财物和女色相诱，试图收买小人，小人等假意相从，凭小人等学自家父的一身武技，很快便得到他们的欣赏和信任。一些密议，小人等也会被列席相商，从而得知许多秘闻。
　　最近，小人等根据种种蛛丝马迹分析得知，密折上的人很可能在近期发动政变，于是暗中潜入其府，在密室内得到这封密折，但小人无法见到陛下，遂装扮成大内侍卫潜入内宫，不想却在殿外漏了行藏，差点误了大事。刚才，小人等鲁莽，惊扰了陛下，还请陛下降罪。“
　　“事出无奈，何罪之有，尔等三人不但无罪还有大功，不过，朕现在不能赏你们任何东西，相反，朕还有一个九死一生的任务交给你们，不知道，你们愿意接否，告诉朕，朕不想勉强你们。”圣武帝依然平静的说道。
　　“回陛下，家父曾留有遗言，说：一饭之情，一生不忘；一命之恩，世代相报。所以，别说是九死一生，就是十死无生，小人也不皱一丝眉头，以免辱了我父名声，还请陛下将任务示下。”陈忠信高扬起头，语气铿锵的说道。
　　“好，好，好一个忠烈无双的陈氏四杰。”圣武帝颇有些动容的感叹道。
　　然后疾步走到书桌，提笔疾书，然后盖上随身印玺，并亲自将信签装入信封，点上火漆。
　　圣武帝走到陈忠信的面前，将他扶起后，举着信沉重的说道：“朕要你们三兄弟赶往北疆，到神恩城去，把这封信亲手交给杨紫彤将军，记住，这封信关系着朕的身家性命，现在，朕把他交给你了。去吧，拿着朕的腰牌，现在就出宫去吧。”
　　“信在人在，信失人忘，陛下保重，小人告退。”陈忠信双手接过火信和腰牌，坚定地说道，然后转身带着殿外的两个兄弟快步离去。
　　圣武帝站在殿内，出神的望着陈忠信三兄弟消失的身影。良久之后，圣武帝转身坐回座塌，右手抵额，再次沉寂了许久后，猛然抬起头，浑浊的双目暴射出一股令人侧目的光芒，一时间，长久沉寂在体内，那作为一国之君所应有的威严尽展无余。
　　“无名，出来吧。”圣武帝呼道。
　　随着话音落处，空旷无余的大殿内忽然毫无征兆的冒出一条诡异的身影，全身被黑袍紧紧的包裹着，但从那芊细的身形上来看，应该是名女子。
　　“陛下，无名不怀疑杨紫彤对您的忠诚，但她毕竟还远在千里边疆，如果陛下准备靠她进京护驾的话，恐怕……”黑袍中传出一阵略带嘶哑，但却磁性十足的女音，非常悦耳。
　　“护驾？你以为朕让陈忠信三人给紫彤送信是让她回京护驾的吗，呵呵，你错了，朕不要任何人给朕护驾，朕死不足惜，但朕要在死前为朕那还未出世的皇儿留下一些东西，一些足够让他想做任何事的东西。同时也要让背叛朕的人留下足够的代价。”圣武帝的语气依然平静，在这份平静中透着对香妃腹中胎儿无限的爱和对背叛者刻骨的恨。




　　第二十二章　惊天动地的出世

　　“无名陪你。”黑袍女人知道圣武帝已存死志，于是也就没再劝说什么，只是轻轻的吐出四个字，却是那么的坚定，嘶哑的嗓音中透着无限深情。“无名，谢谢你，谢谢你在朕穷途末路的时候还舍生相随，人生得一红颜足以，朕真的很感动。但是现在还不是时候，你还得帮朕做最后一件事……”
　　“什么人，现身。”没等圣武帝把话说完，那名叫无名的黑袍女子忽然发出一声轻叱，抖手之间，一条白练从袖内闪电般射向房顶。
　　随着“轰”的一声巨响，房顶被爆裂的能量炸出一个大洞，一条矫健的人影挽着凌厉的刀光随着纷飞的碎瓦木片向殿中安坐的圣武帝激射而去。
　　“大胆，回去。”无名拦在圣武帝身前，双手再震，一左一右两条白练再现，极速的向刀光中撞去。
　　“哈哈哈哈！隐族余孽，好功力，不过你上当了。”伴着一阵砰砰的撞击声，来人发出一阵大笑，以比来时更快的速度向内殿退去。
　　“不好，快救香妃。”圣武帝反应过来，不禁脸色大变，现在香妃腹中可是承载了他所有的希望和期盼，如果香妃有个好歹，那圣武帝才是彻底的输了呢。
　　“晚了，站住…”来人一手将床榻上的香妃提起挡在身前，一手举刀架在香妃低垂干瘪的脖子上。喷出一口献血后，得意的大声道。
　　“可恶！”
　　从发现敌踪到来人借力声东奔西，劫持香妃，一切都在电光火石间发生，在不及反应之下，被来人在自己眼皮底下得手，这让武技高超，心高气傲的无名郁闷不已。在投鼠忌器之下，无名只有银牙暗咬，却不得不停住身形。
　　“刘统领，说出你的条件，朕都答应，先放了香妃。”圣武帝对来人沉声说道。
　　“陛下难道不奇怪是微臣吗？咳。”来人答非所问的说道，说完后又咳出一口献血，可见和无名的两次硬碰，已是受创匪浅。
　　“连皇后都能背叛朕，再加一个侍卫统领又有什么好奇怪的。放了香妃，朕让你离开。”所谓墙倒不怕众人推，圣武帝此时颇有些一朝顿悟的平静。
　　“嘿嘿嘿嘿！好。”来人干笑几声后，眼珠子转了几圈，小心翼翼的移向窗口。然后收刀，嘴唇诡异的翘起，极快的从地上弹起，两脚重重的踢在香妃高高隆起的肚子上，借力穿出窗外。
　　“不……”圣武帝双眼欲裂，发出一阵撕心裂肺的狂叫。
　　“无踪，无迹，捕风，捉影。杀了他。”无名一边飞身接住在空中翻滚的香妃，落地后打了几个转，卸去那巨大的冲力。一边怒叱道。
　　话音落处，四条黑影如无名般诡异的凭空出现，拦在穿窗而出的刘统领四周，二话不说，齐齐的抖起双臂，顿时八条白练闪电般射出，纵横交错，形成一张凌厉的刀网，将早已身受重伤，且无处借力的刘统领直接肢解。然后悄然隐去，仿佛从未出现一般，只留下一地残肢血水。
　　“爱妃，你怎么样了啊！你千万不能有事呀！爱妃，唔唔……回答朕。”圣武帝踉跄地狂奔到香妃身边，一把将她那干瘪的身子楼在怀里泪眼婆娑的泣道。
　　“咳……”昏迷了近五年之久的香妃忽然发出一声干咳后睁开那双空洞无神的眼睛。
　　“孩子，孩子…要出来…出来了。”
　　香妃那嘶哑如破锣般的声音无异于一声旱地惊雷，让悲戚神伤的圣武帝震的目瞪口呆。只见香妃那仍然晶莹如玉的腹部忽然华光闪烁，令人不能侧目的光芒顿时罩住整个养心殿。同时一股巨力将圣武帝连同武技高超的无名一起推出十步开外。殿外也在一时间风雷大作，滚滚乌云遮天蔽日，瞬间将整个皇城笼罩在黑暗当中。不一时，狂风暴雨倾盆而下，恍如九天之水倒灌。奇异的天象让整个皇城的人们陷入惶惶不可终日的恐惧当中……
　　养心殿内，华光渐渐的被收敛入体。圣武帝和无名松开紧紧遮住双目的双手，正好见到一前两后三个巴掌大泛着金光的光团从香妃双腿根处滚出，仔细看去，光团中隐隐可见各有一个抱成一团的婴儿身体。随着金光的逐渐消失，三具婴儿身体越发清晰，待金光完全不见后，三个婴儿同时舒展开幼小的身躯，安静的平躺在光滑的地板上。随着一阵风吹入，更加诡异的事情发生了，三个巴掌大的婴儿迎风便长，转瞬间已如五六岁的童子一般。浑身光洁如玉，散发着阵阵萤光；头发漆黑如墨，自然散下；眉毛如画，鼻梁挺秀，小嘴唇红润微微高翘……
　　像沉睡中的小天使，像天神身前的金童玉女，像匠师手中那精雕细琢后美玉瓷娃，又像是画师笔下经过呕心泣血后的旷世杰作，是那么的自然，那么的唯美。
　　让人忍不住的想要捧在手心里小心呵护，全神怜爱……
　　“孩子…孩子……”香妃那嘶哑的嗓子再次发出充满爱的呼唤，顿时将殿内失神的圣武帝唤醒。圣武帝连忙小心翼翼的避过地上躺着的婴儿，来到香妃身边，轻轻的将她搂在怀里。
　　“爱妃，孩子出生了，孩子很好，非常健康，也非常可爱，爱妃，你感觉怎么样，身体好些了吗？”圣武帝喜极而泣的呼唤道。
　　“照顾好……孩子…陛下，照…顾孩……”香妃的脸上忽然变得红润起来，嘴角挂着一丝满足的微笑，咽下了最后一口气，留下浓浓的爱去了。
　　一时间，伟大的母性光辉深深的笼罩在这幅干瘪的身体上，显得那么的圣洁，那么的灿烂。
　　“爱妃！爱妃……不……”一声如老猿泣血般的哀号，圣武帝嘴角溢血，将香妃那已经开始冷却僵硬的身体紧紧的，紧紧的搂在怀里。浑浊的双眼也流出行行血泪……
　　“陛下，陛下，您暂时还没有悲伤的权利，您还有很多事情要安排，最少要先为三位小殿下准备出路。”
　　无名默默的取出早已准备好的衣裳给地上的三个婴儿穿上，并将他们轻轻的安放在那张宽大柔软的座塌上。然后走到正魂断神伤的圣武帝身边，大声吼道。
　　“无名。”圣武帝抬头对着站在身边的无名，轻声呼道。
　　此时他双目血泪盈眶，嘴角溢血，脸上满是病态的潮红，但语气却是出奇的平静。
　　“香妃走了，走的很安详，她知道，朕会照顾好孩子。朕不会让她失望的。”
　　圣武帝抱起香妃已经僵硬了的身体，轻轻的安放在座塌上的三个婴儿身边，然后伸出苍老的手，示弱珍宝的一一抚摸着三个婴儿那柔软的黑发和稚嫩的脸蛋。
　　慈爱的喃喃道：“这是朕的孩儿，这是上天赐给朕与香妃爱的结晶。你看，他们多么可爱，朕怎么可能允许有人伤害他们，谁也不能。”
　　“朕不理朝政，不断是非，她们便以为朕是个可以随意欺瞒的昏君，是个可以随意揉捏的愚人？呵呵，她们其实错了，她们太高看自己也太小瞧朕了，朕非不能，实乃不愿尔。朕生无所寄，玩弄心机，把持权利又有何用。但现在不同了，朕有了自己的骨肉，为了孩子们，朕会成为那些心怀不轨之人的噩梦的。就算朕命不久已，但朕还是要让她们用一生的时间来后悔，后悔为何小瞧了朕的智慧。”
　　“无名，你相信朕能办到吗？”圣武帝转过头，平静的轻声问道。“无名相信，无名从来都不曾怀疑陛下的智慧，陛下用这几十年的太平暗中积累了可以买下整个大陆的财力，陛下又在不动声色当中种下了战乱的种子，为我族的复兴埋下了伏笔。陛下的大智慧，除族人之外，谁又能了解，谁又能看清。”无名的语气中毫不掩饰自己的敬佩。




　　第二十三章　你们尽忠了

　　“史书上记载的诸神之黄昏，其实就是诸神联盟偷袭我族的无耻之行径，讨伐众神，复兴隐族是每个族人活着的唯一使命，百年大乱其实是一个很好的机会，但我族苦无财力，致使错失良机，朕才匆匆结束战乱，建立天龙帝国，只为暗中聚敛财富，同时在政体上埋下伏笔。现在，只要朕一死，天龙政局将马上崩溃，连锁反应之下，再次的百年大乱即将发生，而我族在大陆上的复兴步伐将势不可挡。只可惜，诸神之战后我族精英尽失，现在更是无人识得我族上古族文，空有神奇功法却无法修炼。以至于面对诸神随即而来的打击，我族竟然只能和魔族签订城下之盟，为魔族打开封印，依靠在魔族的羽翼之下，沦为魔族的附庸。可恶！
　　什么时候我族才能重现上古之时，老祖宗那种笑看天地，斜对诸神的荣光。“此时的圣武帝哪里还有一丝的颓废，浑身尽显无尽的威严气度。”陛下，总会等到这一天的，无名坚信。“
　　“可惜，朕看不到了，为了我族的复兴，朕必须死。”
　　“陛下……”
　　“无名，可能是朕马上就要死了的原因，朕在冥冥中忽然感到我族的复兴，我族真正重回上古时期那种傲视天地般的荣光就要实现了。朕甚至可以看到朕的儿子将这诸天神魔踩都在脚下时的风光……”圣武帝仰首闭目，一脸虔诚的说道。
　　“朕的孩子，男为极天，女叫幽兰，千雪。无名，朕要你将朕的孩子们带出皇城，让他们在外面的风雨中成长。然后你回龙窟，带领潜龙，等待朕这孩儿能够展翅高飞，傲世风雨时，再将我族复兴的大任交给他。到那时，才是你来陪我的时候。知道吗，朕就在我族的英武殿内等你团聚。”
　　圣武帝从怀中掏出三副精致的长命金锁，亲手为座塌上闭目沉睡的婴儿戴在脖子上，爱怜的分别亲吻一番后，转身抓住无名的双肩，一字一句，郑重的说道。
　　“陛下，你总是让无名无法说出拒绝你的话，无名答应你，在龙窟内安心的等待三位殿下长大成人后，再去陪你，到时候，无名就再也不离开你了，你赶也不走了。陛下……”无名双肩微微抖动着，磁性的嗓音越发显得嘶哑。“嗯，到时候朕再也不会赶你走了，朕……”圣武帝还未说完，便被殿外传来的一阵觐见声打断。“皇后娘娘觐见…”
　　“军部大元帅觐见…”
　　“帝国总理大臣觐见…”
　　“皇城九城兵马司觐见……”
　　“哼，来的倒是不慢。无名，朕的孩子们就交给你了，现在带着朕的帝国金玺和天龙印从密道出城，必要时可以发出亢龙令。快走。”圣武帝取出一个包裹递给无名，然后从容的说道。“陛下，等着无名…无痕，无迹。捕风，捉影，保护三位殿下，走……”无名果断的命令道，而后带头朝内室密道中电射而去，不知不觉中，一行清泪已经染满衣襟……
　　“皇后，朕已恭候多时了，这盘棋，你赢了朕一子，但你却注定要输掉整个局。哈哈哈哈哈哈！朕诅咒你，朕以朕的命诅咒所有的背叛者，你们将生不得安，死不得宁。恐惧，无望，焦虑，迷茫……你们的灵魂将永坠黑暗……哈哈哈哈哈哈……”
　　圣武帝大马金刀的安坐在宽大的座塌上，怀里搂着香妃的尸体，面对叛乱者森然的刀剑，圣武帝口喷献血，发出震天狂笑，对所有背叛者许下恶毒的诅咒后，一缕英魂飘然离体……
　　“陛下被刺客刺杀，殿下被贼人所掳。传哀家懿旨：封锁皇城九门；封锁护城八营；封锁京畿六道；封锁所有的交通要道。着：大元帅统领大内侍卫营；皇宫近卫营；皇城禁卫军；皇家御林军。组成联合搜索部队，以此殿为中心，向周围呈地毯式搜索，务必击杀贼子，救出殿下。”
　　圣武帝此时身死显然与纪嫣的原本计划不符，更何况又看到香妃那已经干瘪了的肚子，所以，一向宠辱不惊，尽显雍容华贵之色的皇后此时也禁不住黑着脸，冷声连下数道命令。然后又转身对右手边上的一个手持经书，胸戴银十字架，身着鲜红色大主教服的神庭大主教和声说道：“还要有劳大主教阁下协助探查一番。”
　　“乐意效劳，美丽的皇后陛下。”见纪嫣转身，这名年月百余岁的大主教连忙收敛那双尽是贪婪淫欲的眼神，恢复一副道貌岸然的形象，对纪嫣躬身回道。
　　“至高神说：信我者，可借我之力，破除世间一切迷障，神术——本源之探查。”
　　大主教双手一上一下合握圣经置于胸前，双目微闭，神色虔诚的做着祈祷。一股乳白色的光芒穿破风雨乌云的阻隔，聚集在大主教身前化成一面光镜，随着大主教的操控，正在穿越密道的无名等人的身影清晰的出现在光镜内……
　　“燃放亢龙令，无痕，无迹和我一起阻敌，捕风，捉影你二人带殿下先走。”
　　无名道。“无痕，捕风带殿下快走，亢龙所属留下和我阻敌。”无名道受伤，无迹，捉影牺牲，亢龙一部全军覆没；“捕风带殿下走，亢龙所属和我留下阻敌。”
　　无名重伤，无痕牺牲，亢龙又一部全军覆没；“你们三个，带殿下快走，其余亢龙所属和我留下阻敌。”捕风道。无名生死不明，亢龙另一部全军覆没，捕风接替无名指挥逃亡。“……”捕风重伤，生死不明，亢龙又一部全军覆没，亢龙分队长接替指挥……
　　这是第几个波次的追杀了，杨莫邪已经算不清楚了。这是第几波次抵挡追击的人了，杨莫邪也算不清楚了。因为，追杀的敌人就像附骨膏药一样，怎么也躲避不了。而抵挡追击的人则像扑火的飞蛾一般，前仆后继。杨莫邪就像是一根在不断传递中的接力棒一样，不断的逃亡，不断的被传递。从亢龙的一个分队传递到另外一个分队，留下的分队只有一个结果，全军覆没。没有人投降，没有人做俘虏……
　　一次两次，杨莫邪可以无动于衷；十次二十次，杨莫邪开始心情沉重；一百次两百次，杨莫邪终于被震撼了；是什么理由让你们如此义无反顾；是什么原因让你们如此前仆后继；是什么力量让你们如此舍生忘死……
　　为什么？自己只不过是三个长着五岁孩童身体的婴儿。为什么？难道只是凭借自己那个皇帝老爹的一个命令？万余人！万余名义士！万余条英魂呀！
　　三个月，从京师到南疆，万里坎途，硬生生的从数十万人的围剿中杀出了一条路，一条用万余义士生命铺开的血路。“陛下啊！属下无能，不能再保护殿下了，陛下…属下来了……”面对追击者的步步紧逼，最终，这最后的一位亢龙义士也倒在了横断山脉的一处绝崖上，浑身插满箭簇，血染征袍……




　　第二十四章　天下分、江湖现

　　杨莫邪慢慢的从地上站起，三个月的蕴丹期已过，他终于在最危险的时刻，结成金丹，完成金丹大道。无视山崖下狂涌而来的追袭者，杨莫邪缓缓的走到那最后一名亢龙义士倒下的身体旁，轻轻的蹲下幼小的身子，神色虔诚的伸出稚嫩的小手，盖在亢龙义士那死不瞑目的双眼上：“为什么…就在我已经决定怀疑人性的时候，身边却又出现尔等忠勇之士。”
　　“安心去吧！你们…尽忠了！”
　　“我发誓，以杨莫邪之名起誓，这万里血途，必将名扬青史，亢龙忠义，必将铭传宇内，英魂们，安息吧！”
　　杨莫邪抓起那个装有国玺和天龙令的包袱背在肩上，扶起地上的两个仍在昏睡的妹妹，缓缓的走到绝崖边上，转头看着身后那汹涌而来的追杀着，杨莫邪很想转身将他们格杀，但他知道，现在还不能。幼小稚嫩的身体还没有经过丹气的淬炼，无法发挥充分的力量，何况留着他们还有用，自己诈死脱身还需要他们作目击证人。再次恨恨的看了一眼，杨莫邪搂着两个妹妹在众目睽睽之下纵身向身前那云雾缭绕的万丈悬崖跳去……
　　天龙60年6月，天龙开国皇帝——圣武帝驾崩，缢号圣太祖；天龙60年9月，初生的帝国皇子遇害；天龙60年10月，帝国皇后纪嫣在朝臣和神庭的拥护下，登基称帝，改国号——炎凤；炎凤元年11月，北疆神恩关守将，血狼军团统领——杨紫彤起兵攻占帝国北疆辽西；新；秦；夏；陕等五州之地，并宣布自治；炎凤元年11月，统领燕云八州之地的帝国皇子燕王僖在南疆天罚关守将——火狐军团统领火舞的支持下，宣称自治；炎凤元年12月，囚禁中的原帝国二十万禁军统领李青霜，李白露被暗藏在京师内的亲兵救出，并带领禁军中最精锐的三万亲随杀出皇城，投奔北疆的杨紫彤而去；炎凤二年元月，为笼络权贵阶层，颁布奴隶法案，将奴隶的存在彻底的合法化，允许贩卖；炎凤二年三月，女皇纪嫣誓师六十万，兵征南北疆；炎凤二年十月，帝国远征军兵败，六十万大军全军覆没；炎凤三年元月，帝国加税抓丁，再次聚兵九十万，准备远征；炎凤三年二月，帝国内爆发奴隶起义，并以星火燎原之势瞬间遍布整个中原大地；炎凤三年四月，远征军被迫返回，镇压叛乱；炎凤三年五月，为应对越来越恶劣的局势，帝国颁布领主法案，大封天下。自此后，中央集权制名存实亡；炎凤三年九月，大乱起。诸侯征伐；奴隶暴动；农民起义；外敌入侵……战火开始遍布帝国的每一个角落。碾轧，撕咬，攻击，就像洪水撞上了堤坝。处处是刀光剑影，方方是伤亡惨重，鲜血和生命几乎铺满了整个大陆。一时间，哀鸿遍野，民不聊生，易子而食者不计其数，百姓再次处于水深火热当中……
　　炎凤六年十月，历时了六年的复杂战局忽然沉寂下来，长时间高密度的战争疯狂的吞噬着各方难以想象的资源和生命。胶着，精疲力竭。炎凤七年元月，借朝贡之名，各方势力的代表人物齐聚帝国都城——极天城，进行秘密的多方会谈。
　　唇枪舌战，寸步不让。连横，连纵，以威压，以利诱。在谈判桌上多方势力演绎了一场没有硝烟却惨烈无比的角逐。经过为时三个月的多方协商，最后的七路诸侯立国称王，尊炎凤帝国为天下共主，息兵止戈，休养生息。自此后，大局初定，天下八分……
　　“泉涸，鱼双与处于陆，相掬以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖”
　　什么是江湖？人即是江湖。
　　什么是江湖？恩怨即是江湖。
　　江湖是美丽的，在深夜的街头独自挥舞着刻着自己名字的剑，像风一样潇洒；江湖是无奈的，看着自己的师友至爱喋血黄沙，为报仇也只能十年面壁。这就是江湖。
　　在江湖里，你可以和你的爱侣双剑合璧，共奏一曲“笑傲江湖”。也可以凭着自己的绝顶聪明，十年闭关，创绝世的武功。或者开山收徒，成为受人景仰的宗师。也可以亲自打一把属于自己的剑，体验十步杀一人，千里不留行的孤独……
　　江湖，自古有之，不受时间和空间的限制，不分文化和地域的区别。有人的地方便有恩怨，有恩怨的地方便是江湖。有或者无的区别仅在于是否将其文字化；定义化。炎凤五年三月，一曲洒脱酣畅，飘逸苍凉的“笑傲江湖”随着自云州刮来的西南春风响遍了整个大陆。这股风带来了江湖的定义；带来了属于江湖的铁骨柔肠；带来了属于江湖的侠肝义胆；带来了属于江湖的恩怨情仇；带来了属于江湖的腥风血雨；带来了属于江湖的武功也带来了属于江湖的门派。这股风打乱了“神庭”收揽天下民心信仰的野心；这股风打散了“神择者”对力量学习和掌握的垄断地位；这股风改变了上层权贵肆意欺压弱者的现状。这股风取代了魔法工会，魔武工会在野的无上权威……
　　身逢乱世，强者为尊。江湖，这个新鲜的词，这个词所代表的力量仿佛就像是浊世中的一股清泉，给了那些生活在社会的最底层，在血火炼狱中苦苦挣扎的人们看到了生存下去的希望。他们不再卑躬屈膝，他们不再摧眉折腰，他们也不再唯唯诺诺。虽然他们依然衣食无计，虽然他们依然穷困潦倒。但他们却挺起了自己压弯的脊梁，抬起了自己低垂的双眼。擦亮了自己失神的双目，唤醒了沉睡中那颗不甘，尚武的心。因为：他们有幸成为了江湖中人。他们学习了江湖的武功，他们加入了江湖的帮派，他们被江湖所接纳，拥有了属于江湖人的力量，拥有了属于江湖人的豪气。受人点滴，报之涌泉；惹我一寸，还以雷霆。犯我威者，诛之。撸我须者，灭之。除死无大事，他们一无所惧；头没了，碗口大的疤，多大的事，他们勇往直前……
　　这，便是他…所需要的……




　　第二十五章　第一楼销金窖

　　“第一楼”
　　楼高六层，在极天大陆，如此高的建筑绝对堪称奇迹。其建筑风格也于极天大陆迥异。他采取的建筑材料是极天大陆上绝对没有的。主体为钢筋混凝土结构；大量的采用透明晶亮的超薄玻璃钢装饰窗门。以电为能，一到晚上，楼内固然是灯火通明，楼外更是霓虹闪烁。在漆黑的城内，整个楼体散发着一种瑰丽的光芒，犹如黑暗中的启明星。“天下美酒一家收”
　　“四海佳肴藏本楼”
　　字体中透着高贵典雅，古朴飘逸。通过这幅悬挂在楼门前两颗廊柱上的檀木对联，我们不难看出，这栋恢弘的“第一楼”是一家酒店。
　　确切的说是一家开在极天异界，集餐饮住宿，酒吧茶座，歌舞演艺，洗浴休闲，推拿按摩，妓院赌博等现代服务为一体的现代化全国连锁的星级大酒店。“第一楼”总店位于流云城，也就是天下八分后的出云国国都。
　　全国一百零八家分店，始建于炎凤五年三月，伴着那曲风靡全大陆的“笑傲江湖”曲，几乎是在同一时间开遍了大陆的各个繁华城市。迥异的建筑风格；恢弘的建筑规模；典雅的装饰布局；华贵的设施设备；全新的服务理念；店主的神秘身份以及那令人咂舌的庞大财力。
　　这一切的一切在极天大陆内所造成的影响和震撼不下于一曲“笑傲江湖”，区别仅在于“第一楼”所针对的人群仅仅是贵族，是巨商，是一部分有权有势，有金银的权贵阶层。
　　“复制”是第一楼独特的管理理念。
　　有幸进入第一楼其他分店的人会发现：“第一楼”在全国一百零八家分店中，不管是建筑风格，布局装饰，还是经营手法，服务理念，所有的一切都和总店一摸一样，几乎就连两张桌子之间摆放的距离，方位都毫无二致。
　　“第一楼”采取的是全会员制的经营模式，会员卡分六个等级，根据会员卡的等级来区分消费权限，低等级的持卡人绝对不允许也绝对不可能踏上高一层的楼层消费，有钱也不可能。
　　会员卡以稀有金属——紫金制成，光制作卡的紫金就作价千金。
　　卡的外观非常古朴精致，上面雕刻着一条栩栩如生的龙，这条龙当然不是极天大陆上那种丑陋的长着大肚子的蜥蜴龙，而是中国神话故事里那种能升能隐，能大能小，春风时登天，秋风时潜渊，能兴云布雨，能隐界藏形的神龙。骆头，蛇身，鹿角，牛眼，鱼鳞，蜥腿，鹰爪，口角有须，额下有珠，苍凉古朴尽显无尽的威严，气度。从一爪到五爪的金龙分别代表一到五个级别，最高的六级卡上则是一条水晶圣龙。
　　所以，这种会员卡又被称为——龙卡。它绝对是你身份，地位，权势，财富的象征，现在，如果你没能拥有一张第一楼的龙卡，那么就算你有再多的钱，也不会被上层圈子里的人所接受。
　　如果你是男人，如果你想拥有巨阳族男人般的能力，同时如果你拥有四爪金龙以上等级的龙卡，那么恭喜你，一桌龙鞭宴，你的愿望便实现了。如果你是女人，如果你想体验一下什么叫做欲仙欲死，同时你也拥有一张四爪金龙以上等级的龙卡，那么同样恭喜你，巨阳族的王子将亲自为你做一个全方位立体式的按摩，你的愿望也实现了。
　　在“第一楼”内，只有你想不到的，绝对没有“第一楼”做不出来的。这便是“第一楼”的承诺，也是“第一楼”的服务。
　　只有拥有“第一楼”的龙卡，只有进入“第一楼”消费，你才会发现什么叫做一掷千金，什么叫做挥金如土，什么叫做“至高神”般的享受……
　　炎凤七年九月的一个晌午时分，晴空碧溪，万里无云，秋风徐徐，带着清新的泥土芬芳。真是一个不错的好天气。出云国流云城最为繁华的飘花街，宽阔的街道上正是人来人往的时候。熙熙攘攘的好不热闹。一个身着紫色宫纱长裙，头戴面纱，体态婀娜多姿的女子，正带着两个侍女饶有兴致的在繁华的飘花街上逛着。虽看不清长相，但她的神态气质，举手投足中贵气十足，显然不是一般人家。
　　“公…哦，夫人，我们还是快些回府吧，您都出来大半天了，要是被人发现了可不好呀。”这时身边那位身穿鹅黄长裙，面容清秀的侍女警惕的扫视着周围，小心的提醒道。
　　“小月别乱操心了，府内不是有小星在吗，我那副凶悍的神态声音可是被她学了个十成十，再加上戴着我的面具，怎么可能被人发现。”女子轻笑道，显然还不想回去。
　　“可是府内肯定有许多事情等着您处理呢。再说也快到晌午了，您也该回府用膳了。”小月轻皱弯眉，显然是担心主子的安全，不死心的继续劝道。
　　“安拉，小月，当时我去帝都参加会谈，一连大半年的时间还不都是小星装扮成我在处理政务吗，现在才不过半天而已，不会出事的。平时公务繁忙，难得偷上一天闲，我要好好的体验一下我大云国的繁华盛景。”
　　从这对主仆间的一番对话中，我们不难猜测这女子的身份。她就是抛去伪装，恢复本来面目的原天龙帝国长公主，现在的出云国国主——云王雷明玉。甩开繁琐政务，落得一身轻松，性格也不觉得变得轻快了许多。
　　难得的决定给自己一天空闲，哪能这么早就回去。雷明玉想也不想便拒绝了小月的提议。“快到午膳时间了，想必公…唔，夫人也饿了，既然夫人暂时不想回府，不如我们去再去”第一楼“奢华上一次。”
　　另一旁那名身穿月白衫群，长得明眸皓齿，素面上仿佛永远保持着矜持的浅笑，显得比较沉稳的侍女插言建议道。
　　“小玉的想法正合我意，那我们就去奢华一次。正好前面就是了，来，我们紧走两步，呵呵，想到”第一楼“的美食服务，我都有些迫不及待了。”云王雷明玉轻笑道。
　　从她的话里行间我们会发现一个潜藏的含义：连身为出云国国主的雷明玉都觉得在“第一楼”内消费是一种奢华，由此可见，“第一楼”无愧销金窖之称。
　　“第一楼”总店位于出云国——流云城——飘花街最繁华的正中央。占地方圆千米。楼高六层，是极天大陆上最高的建筑，所幸目前极天大陆上还没有任何一个国家的法律对建筑高度做出明文限制。
　　楼体外围几乎全部是用深蓝色的玻璃钢筑成，使整个楼浑然一体。在大楼顶部，攀着一条长约三百余米，张牙舞爪的，栩栩如生的神龙，神龙的身体一半盘在楼顶，一半伸展开探出楼体，仿佛就像是在深蓝大海正欲腾飞九天般。
　　散发着远古神龙那威严，高傲，狂霸的气势。大楼三面是美轮美奂，足以停靠五百辆豪华马车的花园车场，正面是一个巨大的广场，中央耸立着一百零八根高三十余米，三人环抱，天然土黄色岩石筑成的廊柱，柱子上雕龙刻凤，吞云吐雾，活灵活现，显然是出自名家之手。按天罡地煞之势排列着，显出无尽的威严气度。




　　第二十六章　姻缘出莫邪现

　　“为什么每次到这里来，都会有一种难以言喻的感觉呢。是压抑？还是震撼？
　　是好奇？还是…敬佩？真想亲眼见一见这个能够在乱世战火中无声无息的开创诺大基业的神秘老板。“云王雷明玉在广场廊柱前驻足，面对散发着无尽恢弘气势的天罡地煞大阵，嘴里喃喃自语道。
　　“夫人想见他还不简单，给楼里的主事之人发上一纸诏书，招他们主人入宫觐见不就行了，量他也不敢不来。”小月听到雷明玉的感叹后，在身边不以为然的说道。
　　“小月不得无理。”云王雷明玉顿时沉下脸，出声呵斥道。
　　“此楼建筑风格虽然古怪，但却在极尽华贵中带着无上威严，处处透着大气度，其经营方式更是深喑人之心里。以物观人，以事喻人，此间主人绝非等闲之辈若能得见此等神人，是我出云之幸，若不能得见，那…也是命中注定，强求不得，知道吗。”
　　雷明玉对身边从小服侍自己的四个丫头一向都比较和蔼甚至纵容，早已将她们视为己出，很少像现在这样疾言厉色。
　　“是，夫人，小月…知错了。”小月垂下小脸，有些委屈的低声道。
　　“哎！世间奇人异士不知凡几，你们呐，不知天高地厚，都是被我给宠坏了。
　　好了，不说了，长个记性就好，走吧。“雷明玉轻摇螓首，颇有些苦恼的笑道。
　　“中午好！美丽的小姐，很荣幸能够为尊贵的您效劳，还请您出示以下您的龙卡，以便于我们更好的为您服务…
　　噢！真是有劳您了，您的到来真让小店蓬荜生辉，这周围的景色也不觉间更加绚丽了几分……“
　　门童身着漆黑燕尾服，脸上带着含蓄矜持的微笑，就算是看到小月出示的那张散发阵阵乳白光芒的至尊卡——水晶圣龙，神色也不曾有丝毫变化，依然是那么的从容……
　　含蓄的恭维，一点都不让人觉得夸张，反倒有种如沐春风的感觉；沉稳的举止不失灵动，飘逸，优雅的步伐就像是踏着华丽的舞步，给人以赏心悦目的感官享受……
　　这便是“第一楼”的服务，这便是“第一楼”素质……
　　犹如豪门贵族般的言谈举止，却仅仅只是“第一楼”中一个普通的侍者。雷明玉竭力的掩饰心中那份震惊，以舒缓的语调，平静的语气，磁性的嗓音回道：“谢谢您的赞美，从您身上我感到贵主人的不凡。天下美酒一家收四海佳肴藏本楼记得初次光临的时候，我还觉得这幅联子稍显夸张，但之后却不得不让人认为，这的确是实至名归。第一楼不愧为第一之名。”
　　“同样谢谢您对敝上的赞美，给您服务真是件令人愉快的事情…您请，六楼上的”听雨轩“一直在等待着您的光临…请跟我来。”听到雷明玉对自己主人的称赞，门童露出真诚，会心的微笑，仍含蓄的躬身道谢后，侧身相请。
　　“不，不，今天我不准备上六楼，我想就在这一楼大厅内享受贵楼的佳肴美味，烦请引路。”
　　雷明玉心中不由得一动，顺着自己的感觉自然的婉拒，并礼貌的提出自己的要求。
　　“如您所愿，尊贵的小姐。”门童躬声答道。
　　“第一楼”的一楼大厅异常宽敞，四壁几乎全部选用的是来自地球的透明玻璃，采光极佳，所以显得格外明亮。厅内设置了上百张雅座，空间布局合理，没有一丝拥挤的感觉。每张桌子间都以雕刻飞禽走兽的屏风或是栽满奇花异树的盆景隔开。
　　在此地用餐，颇有些闹中取静，雅俗共赏的韵味。此时正是午膳时间，大厅内早已坐满了八成。
　　临门靠窗的一桌上，在窗边的主座上坐着的是一男二女三个年约十三四岁，粉雕玉琢，仿佛金童玉女般的稚童；两边次座上各有两个神态妩媚，面容俏丽，举手投足中挥动着动人风情的绝色婢女，那一身侍女装扮的月白纱裙也难掩她们的风华绝代；打横座上的一个身穿漆黑劲装，体态魁梧，虬鬃筋节，面容凶恶，浑身仿佛充满爆炸般慑人力量的绝世丑汉。
　　丑汉身旁那张无人的座椅上则放置着他的兵器，那是一对重达两百八十斤，杀气毕现，寒光闪闪的绝世凶兵——合金大戬。临窗的三个稚童探头看着窗外川流不息的人群，不时的相互玩闹几句，银铃般纯真清脆的笑声从那微微翘起的小嘴唇中倾泻而出，是那么的悦耳，那么的令人陶醉……
　　在那名像贵族少爷多过像侍应的门童的引领下，雷明玉主仆三人缓步步入厅内，顿时被这股仿佛是来自天国的声音深深的吸引了不由自主的停下了脚步，眼神穿过轻薄的面纱向那临窗的一桌看去……
　　仿佛心有灵犀一般，男童在同一时间停下笑声，转头正好迎上那对目光…就好像是受到宿命之力的牵引般，两人的目光在瞬间穿越了时间和空间的障碍，紧紧地深深地纠缠在一起……
　　“哥哥，哥哥。”两声翠鸣在耳边响起，身边的两个女童显然发现了男童的异状，神色稍显紧张的叫道。
　　“典韦，快拦住哥哥。”
　　没错，这名丑汉正是典韦，三国时期曹操手下的超级保镖，被曹操赞为“古之恶来”的绝世猛男，为保护主公力守辕门，独自面对千军万马，直杀得敌人胆丧心寒，后被利箭穿身的忠勇憨人——典韦。
　　当初杨莫邪在绝崖边，最危险的关键时刻结成金丹，后跳崖假死，遁迹隐身在横断山脉深处，在整理法戒空间时，惊奇的发现了当年典韦身陨的那片战场残迹。有感于典韦的忠义，遂施法以三个血族大公爵的本命血珠融入其身，并以尸王炼制之法，不惜耗费丹力，费时年余方将这个即使身死亦站守辕门，浑身贯满利箭的可敬丑汉炼成不灭尸王身，留在身边做贴身护卫。
　　两个女童见一向疼爱自己的哥哥现在不但不理自己，反倒像中邪了一样，其身朝外走去，慌忙大汉典韦吩咐道：“主人没有危险，主人不希望此时有人阻拦。”
　　这可爱的丑汉起身紧随在男童杨莫邪身后两步范围内，一边嗡声嗡气的摇首道。“妈妈……”
　　杨莫邪神色越发忧郁，眼神中除了那对牵引着自己的目光外，再也看不到任何东西。“妈妈……”
　　依稀记得真武殿内那个毅然放弃出岛，自愿留下全心呵护自己的那份温柔；依稀记得在每次受义父磨炼，带着满身疲惫和累累伤痕时，那个温暖安全的怀抱；依稀记得在每次练功欲火焚身时，那处火热，紧凑，潮湿的包容；依稀记得在听到自己受伤，决定留在岛上闭关三年时，那张关切中带着满足的娇颜；依稀记得自己心中那个亦妻亦母，在内心深处不知不觉间已经占据主要地位的身影……
　　曾几何时，自己以为已经将那份依恋，那份温暖，那个身影忘记，却原来是被自己掩埋在心底的一个最安全最隐蔽的角落……




　　第二十七章　异世女人穿内裤吗

　　终于又可以回到这份温暖中…
　　“妈妈。”杨莫邪抱着女子的柳腰，将头埋在女子挺秀的双峰间。轻轻的闭上双眼，稚气十足中隐现英气的小脸上布满会心，满足的微笑。“妈妈，莫邪想你了，莫邪要在妈妈身边，再也不离开了。”闻着女子双乳间那股记忆中仿佛依然熟悉的气息，杨莫邪发出如梦呓般的喃喃。“好孩子，妈妈会陪在莫邪身边，不会让莫邪离开的…”
　　出人意料又仿佛在情理之中，雷明玉挥手制止了欲上前阻拦杨莫邪的小月，任由杨莫邪扑入自己怀里，伸手揭开蒙在脸上的面纱，揽着怀里那仿佛瓷娃娃般的童子，一手轻轻的抚摸那埋在乳间的漆黑柔顺的发辫。柔声细语道。母性光辉笼罩在那张宜嗔宜喜的娇颜上，形成一股力场，让人沉迷，令人陶醉……
　　“哥哥的妈妈，那是不是也是我们的妈妈？”左手边上的女童好奇的转头问向身边那个长像和她一模一样的另一个女童。“应该是吧。”女童不敢肯定的说道“不过哥哥什么时候有的妈妈？哥哥不是说我们三个是一起出生的吗？奇怪！”
　　“那问问哥哥吧。”左手边的女童建议道。
　　“哥哥，哥哥。”两个女童跳到相拥的二人身边，翠声叫道。
　　“幽兰，千雪，这是妈妈，以后我们也有妈妈了。”
　　早在两个女童对话的时候，杨莫邪就已经从回忆中清醒了，只不过是迷恋成熟女性乳间的芬芳，不想离开罢了。
　　“妈妈，这是妹妹，她们叫幽兰和千雪。她们是分别是琴，棋，书，画，我的侍女。那个大个子叫典韦，我的保镖。他们很厉害的。”
　　“妈妈，妈妈。”幽兰，千雪对杨莫邪最是信服，听他吩咐后，刚刚的好奇也就不翼而飞了。遂奶声奶气的对雷明玉开口叫道。而后琴棋书画口称夫人，行了一个优雅的仕女礼，典韦则傻笑着挠了挠脑袋。
　　“好一对美人坯子，长大了还了得呀！”雷明玉看着并排站在杨莫邪身后，粉嘟嘟犹如瓷娃娃一般的一对女童，由心的夸赞道。
　　说完还不忘对典韦和四个侍女点点头。
　　“来莫邪，还有幽兰千雪，还没用膳吧。”
　　雷明玉一只手自然而然，仿佛经过无数遍了一般的牵过杨莫邪的小手，一边轻轻的揽着幽兰和千雪，缓步向杨莫邪刚刚坐着的餐桌上走去。
　　“想吃什么，告诉妈妈。”待众人坐定后，雷明玉又轻声说道。
　　杨莫邪紧贴着雷明玉的身子顺势跨坐在那弹性十足的玉腿上，两手分别按在那对坚挺，浑圆的双峰上，借着年幼的优势，恬不知耻的大装纯情。
　　“吃奶。”幽兰翠声说道。
　　典韦和琴棋书画面目平静，搂着杨莫邪的雷明玉身体微微一滞，小月，小玉二人则是目瞪口呆。
　　“哥哥说的奶最有营养了，多吃奶可以促进身体发育，哥哥的话最对了。怎么，你们不相信吗？看我们今年还不到八岁，就长那么高了。我就每天都吃奶的。”
　　千雪见几人奇怪的表情，她那幼小的心灵内还以为三人是不知道奶的好处，连忙介绍道。说完还比了比自己的身子，以增加说服力。
　　“八岁？？？”这回连雷明玉也呆了。
　　“这也太夸张了点吧，你们到底是吃什么长大的？”雷明玉双手搂着杨莫邪的小腰，秋水般柔媚的眼睛瞪的圆圆的，惊奇的问道。
　　“吃奶。”幽兰又道。
　　“哥哥每天都要吃奶的，比我们还要喜欢呢。不信你问琴她们。”
　　“闭嘴，幽兰，你不说话没人会把你当哑巴。”杨莫邪稚嫩的小脸蛋被幽兰一番没遮没揽的童言羞得通红，又看到除了没头没脑的憨大个典韦外，就连琴棋书画都低下头，肩膀微微颤抖着，显然是在苦忍着笑。不由得恼羞成怒的转头吼道。
　　“呵呵，妈妈的小莫邪知道害羞了。”雷明玉三人纷纷被这份童真给逗笑了。
　　宠溺的刮了一下杨莫邪高挺的鼻梁，雷明玉轻笑道：“好了，不说这个了，你们还想吃点什么其他的东西吗？告诉妈妈，妈妈给你们点。”
　　“妈妈不用麻烦了，这里的掌柜的会按我们口味安排的。”杨莫邪借着害羞之际，光明正大的将整个头都埋在雷明玉的双乳间，感受着那对如玉笋般的嫩滑坚挺，贪婪的允吸着双乳间散发出的股股芬芳。口中犹自喃喃的答着话。
　　“噢？对了，是有人带你们来的吗？”雷明玉一只如玉般光洁的纤手按在双乳间的小脑袋上，轻柔的抚摸那顺滑的漆黑长发。雷明玉从杨莫邪刚才的话里听出他们应该是经常来这里。于是随口问道。
　　但见幽兰千雪俏皮的摇着那扎满无数条细长发辫小脑袋，雷明玉不由得充满了疑问，开始疑惑的再次问道：“那你们是怎么进来的，没有龙卡的话是不能在第一楼消费的，难道…你们有卡？但是你们怎么可能有龙卡呢？且不说你们有没有足够办龙卡的金币，单单只是你们年仅八岁的年龄，第一楼也不可能为你们办理手续的呀。”
　　“莫邪，妈妈很好奇，来跟妈妈解释一下吧。”雷明玉轻皱柳眉，越想越觉得奇怪，于是，用手拍了拍趴在胸脯上杨莫邪问道。
　　“幽兰千雪，告诉妈妈。”杨莫邪显然不想耽搁揩油的时间，于是极不情愿地抬头朝着两个妹妹努努嘴道，说完，再次把头沉了下去。
　　“第一楼是我哥哥开的呀，他们怎么敢不让我们来呢。”幽兰皱着高挺的鼻梁，抬着那满是奶气的双下巴，骄傲的说道。
　　如果光从幽兰千雪刚刚说话时仿佛是口无遮拦，童言无忌的样子，就以为小孩子不分轻重，嘴里留不住秘密的话，那你就错了，这时你可能已经被二人给卖了。在杨莫邪近八年的全心浇灌下，心机智慧成长的早已不亚与千年道行的妖狐。
　　凭借天然伪装在外表的那份童真，两个丫头在出道不到一年的时间里，被她们当面卖了还心甘情愿的帮她们数钱的人不知凡几。见杨莫邪此时的神情，与他心意相通的两个女童当然知道这次要实话实说了。而卖人卖上瘾了的两个女童显然对失去这次恶作剧的机会有些不太满意，但又不能违背哥哥的意愿，只好老实交代了。
　　但仍不忘故意的将属于小孩子的那份得意表露出来。“啊！你是说这家”第一楼“还有”第一楼“分布在其余各地的一百零八家分店都是莫邪一个人开起来的？？？这……”这次就连雷明玉都忍不住要目瞪口呆了。
　　在那微启的樱桃小嘴内，一条鲜红柔嫩的小香舌若隐若现，让刚刚抬头的杨莫邪看的暗吞口水，恨不得马上伸进去肆意掠夺一翻……
　　“是呀。哥哥可厉害了。哥哥懂得可多了。来，我偷偷的告诉你们，不过不能告诉别人呀，哥哥不想被外人知道。”
　　千雪骄傲的崇拜完杨莫邪后又探出腰身，对身前的三人挥了挥小手，一副神秘兮兮的说道：“我告诉你呦，别说这小小的第一楼了，就连……”
　　什么事情能说，什么事情需要绝对保密，什么事情可以说给什么人听。两个貌似纯真的女童的小脑袋瓜子里自有分寸。




　　第二十八章　告诉你第一楼是我家的

　　一席话下来，说的人固然是声情并茂，听的人更是如痴如醉；难以置信外加胆战心惊，最后干脆什么心情都没有了，因为她们已经是惊讶疲劳了。一桌素雅却非常精贵的山珍宴，取材全部是来自人迹罕至的横断山脉深处；做法全部是学自地球饮食文化发展最巅峰时期的烹饪技术。外加一坛取自百花露珠精酿而成的纯天然的香酒——百花玉露。
　　早已在“第一楼”掌柜亲自的服务中悄悄的摆在了餐桌上。除了典韦那个憨大个正抱着一条望月魔犀的烤牛腿在啃外，并无人再动桌上那价值不菲的酒菜。
　　最爱吃的幽兰千雪二童正谈性十足，你唱我和的讲的是神采飞扬，绘声绘色；雷明玉主仆三人被幽兰千雪所讲述的那仿佛天方夜谭般的秘辛惊的是神游物外，难以自拔；琴，棋，书，画，杨莫邪的这四个侍女也乖巧的正襟危坐，仿佛也听得是津津有味；最无耻的是杨莫邪，趁着大家注意力外移之际，对坐在身下的大美人儿是上下其手，摸得是不亦乐乎。那微启的红唇；柔嫩的香舌；光洁的脖颈；浑圆的双肩；坚挺的双乳；幽深的乳沟；平滑的小腹；修长的玉腿；还有那神秘的，湿热的，紧凑的秘壶禁地。都被他乘机印下了大量的口水和手印……
　　忘了交代一下了，极天大陆和地球古代一样，是没有乳罩和小裤裤的。而女子穿裙装时是不能穿犊裤的，最多在上身加上一件贴身的肚兜外，下身内里全部是光洁溜溜。故而便宜了杨莫邪这头牲口了。
　　良久之后，幽兰千雪二人终于停住了讲的噼里啪啦的小嘴。雷明玉主仆三人不知不觉中呼出一口提了许久的气，犹自不能回神。
　　仿佛是想确认自己不是在听神话般，雷明玉问道：“你们是说…那风靡整个大陆的笑傲江湖曲…是莫邪创作的？？？”幽兰点头。
　　“你们确定…剑技高深莫测的五岳剑宗宗主是莫邪的…仆人？？？”千雪点头。
　　“你们肯定…那狂傲无比，自称是日出东方，唯我不败的日月神教教主是莫邪的…家奴？？？”幽兰点头。
　　“你们确认…人多势众，忠肝义胆，门下弟子遍布大江南北的丐帮帮主——雷九指是莫邪的奴隶？？？”千雪点头。
　　呼！呼！呼…
　　三人一阵低喘后，终于回过神来。清醒后，雷明玉忽然感觉从自己的身体各处传来阵阵令她销魂蚀骨的酸麻，低头一看，发现怀中杨莫邪的一只小手正在往自己那最私密，从未示人的玉径花园内流连。粘滑的蜜汁早已溅满了裙角，顿时脸色酡红。
　　却也不恼，此时心中只有无限怜惜：“莫邪从小没有双亲，孤身徘徊山野，在缺乏母爱，无人教导之下，难免对女性的身体充满好奇，凭着这份纯真的孤慕之情，我又怎么能忍心责怪和阻止他呢，任他去吧。哎！可怜的孩子，如此稚龄却要担负照顾两个同样年幼妹妹的责任，真不知道他这几年在衣食无着的艰难环境中是怎么过来的。更难得的是，在如此的逆境中，仅凭一己之力开创出这份堪称神迹的诺大产业，他小小年纪，真不知道是如何做到的…”
　　如此想到，雷明玉一双紧闭的玉腿不禁微微张开，让杨莫邪那只正在努力寻幽探径的小手爪能更方便的进入……
　　“嗯…你们…是跟哪位神人学…习的奇功异…能呢，想…不到…世上竟然还…有如此高明…哦…之人，妈妈想…去拜访一番…不知…道你们的…老师…嗯…
　　能否接见…嗯…“雷明玉双手紧握，强忍着身体传来的如电击般的酸麻，一边好奇的问道。
　　“学习？老师？？？妈妈，幽兰不懂耶，这些不是生下来就会的吗？怎么还要有人教的？”幽兰做出一副纯真的样子，不解的反问道。
　　一对闪亮的大眼睛非常隐秘的撇着正在激情的男女，眼神中时不时的划过几丝见猎心喜的狡黠。“至高神在上，你的意思是这些绝世武功，通神的智慧，你们是天生就会的？”看着幽兰千雪甚至是琴等人都是一副“这有何难；何必大惊小怪；真没见识，就差点在脸上写出：你农村来地”这样的表情后，三人是彻底的无奈外加无语了。
　　雷明玉甚至都忽略了身体上传来的异样，忘记呻吟，难以置信的样子像是对幽兰千雪问道，又像是在自我感叹。“噢…莫邪…你…你在…干什么…”得寸进尺的杨莫邪不知何时，钻进餐桌下，借着桌裙的遮掩，掀开雷明玉的宫裙，极度无耻的一头钻了进去……
　　（杨莫邪的无耻简直是堪称吾辈之典范）
　　“别…莫邪，别在这里…啊…莫邪，快住手…啊不…快住口……”身体忽然传来的强烈刺激让雷明玉从物外中回过神来，不禁惊慌失措的叫道。在大庭广众之下，众目睽睽之中，自己最要害的部位被“敌人”以一旅偏师轻骑突进，眼见就要叩关劫掠。此情此景，就算雷明玉对杨莫邪有再多的怜惜也不能不战而降，任由这个卑鄙的“敌人”在自己的国土上肆意妄为……
　　尽管她在失神之下早已被“敌人”的攻击弄的浑身娇软无力，但仍旧下了大决心，尽起余勇，誓死反抗。一双玉腿紧紧收拢，坚决不让杨莫邪的先“头”部队度过自己的玉门关。杨莫邪知道此时不占地利，此番见雷明玉反抗强烈，心想反正这块田肥水美，无人光顾的处女宝地迟早都会成为自己任意驰骋的疆场。杨莫邪也就不为已甚，乘势缩回脑袋。
　　“妈妈身上的味道好美，莫邪很喜欢呢。”
　　杨莫邪舔了舔残留在嘴角的一丝蜜汁，故作无知纯情的说道。
　　雷明玉玉面潮红，身体像是被抽空了一般，手足无力。刚刚还决定呵斥他两句，但水汪汪柔媚的眼神一看到杨莫邪那副贪嘴的可爱麽样，却怎么也没办法沉下脸。
　　心下犹自思虑道：“莫邪这孩儿虽然天纵奇才，仿佛无所不会，但毕竟才年仅八岁，加上从小缺乏母亲关爱教导，又怎么会知道人情世故，男女之防呢。罢了罢了！难得他一番孤慕之情，视我为母，我又有什么舍不得的呢。雷明玉呀雷明玉，为了如此可人的孩儿能够全面成长，就算舍了这幅精心守护了四十余年，冰清玉洁的身体又如何……”
　　仿佛就像在佛陀割肉喂鹰，舍身饲虎一般伟大情操的感召下，雷明玉定下决心，一种顿悟般的微笑，一股神圣不可亵玩的光辉顿时笼罩在她那满布潮红的素面上，让人痴迷……
　　“莫邪，还有幽兰千雪，跟妈妈回家吧。”雷明玉站起身，一手牵着杨莫邪，另一手揽着幽兰和千雪，轻柔的说道。杨莫邪三童依偎在雷明玉身旁，乖巧的连连点头。一行人等缓步走出“第一楼”，坐上楼内专门为杨莫邪精心建造的豪华马车，一路平稳的向着出云国皇宫内行去。“院子好大，房子也很多，妈妈，这里就是你的皇宫吗？”
　　在小玉，小月这两位国主面前红人的应付下，马车一路畅行无阻的进入内宫。
　　行在路上时，雷明玉已经将自己的真实身份告诉了三小。所以杨莫邪等人并不奇怪。




　　第二十九章　见过如此溺爱儿子的母亲吗

　　面对马车外这金碧辉煌，庄严绚丽，巍峨壮观，富丽堂皇的宫廷建筑。幽兰千雪等人毫无震惊之感，仿佛像是为了给雷明玉这个半路杀出的国王妈妈一个面子一般，幽兰颇为礼貌的给出了以上的夸奖。
　　“好大？好多？”
　　雷明玉听到幽兰的夸赞，面对身边这些仿佛就像是专门为了创造奇迹的而存在的小孩童。她只能暗自苦笑。天知道自己这个刚认的便宜儿子是不是又建造过十六层的楼宇呢。雷明玉如是想到。
　　实际上，跟杨莫邪等人在山脉深处住的环境相比，这片宫廷建筑的确只能算是“院子好大，房子也很多”而已。
　　当时，杨莫邪跳崖遁走后，金丹虽然已经大成，但无奈肉身太小，为了让身体与力量达成完美的平衡，将力量的运用掌控到微观的境界，杨莫邪可是花了大毅力的。他按照地球上故宫的原图为蓝本，参以横断山脉内的地形地貌，就地取材，因势利导。
　　亭楼宇榭，花窗廊柱，假山水池，一草一木，一桌一椅。从宏观规划到微观雕刻尽皆亲手而为，费时三载方自建成的宏伟建筑群。拿这片宫廷建筑与地球上建筑发展的巅峰之作相比，其寒酸处可非一星半点。而住在这异世版的故宫内长大的幽兰能非常体贴的对眼前的建筑夸赞两句，的确是非常有礼貌，尽管她夸赞的语气语句有些…那个啥。
　　“出了一身的汗，黏黏的颇为不舒服，莫邪，你先带着妹妹们跟小月姐姐去玩，妈妈去沐浴后再来陪你可好。”驱车直入宫廷最深处，雷明玉亲自设立的禁地，一片幽静典雅的竹舍。下车后，雷明玉提了提黏住腿跟处的裙角，温柔的对杨莫邪说道。
　　“不要，莫邪要陪妈妈，莫邪也要洗澡。”杨莫邪无耻的再次故作纯真，拉着雷明玉的纤手撒娇似的来回摇动着。
　　“好…好好。妈妈依你就是，别摇了。”雷明玉玉指轻点杨莫邪的额头，颇有些哭笑不得的笑道。
　　“妈妈，妈妈，我也要陪妈妈洗澡。”见雷明玉点头，一旁的幽兰千雪也纷纷跳起小脚，翠声叫嚷道，两对水灵灵的大眼睛暗自散发出危险的狡黠。
　　“前几天我创作了一曲歌舞，名字叫什么来着？噢！对了，是叫，不过，最近太忙，我好像又记不全了。嗯，记性是在不好。”杨莫邪在一旁故作沉思的自语道，对于两个居心叵测的妹妹是看也不看。
　　“咳咳…幽兰，前几天跟烈焰飞龙搏斗时受的内伤好像又复发了，咳咳…不行了，我要闭关潜修，小月姐姐，快带我去静室。”
　　“幽兰真笨，跟一头大蜥蜴搏斗都会受伤，功夫实在是有待提高。哦！对了，忽然想到我前几天自创的几式剑招有很多地方需要改动，小玉姐姐，麻烦带我去静室，我要闭关思考。”
　　杨莫邪的话刚刚说完，两个正在跳脚的小魔女忽然停了下来，一个手扶胸口飞快的带着琴和棋疗伤去了；一个闭目苦思身后随着书和画也闪电般闭关去了。
　　雷明玉惊讶的看着飞奔而去的两个小魔女，情不自禁的小嘴微张，对小魔女那瞬间变脸的本领佩服不已。虽然不知道是什么惊世创作，能让两个小魔女甘心俯首。
　　但却明白这是杨莫邪的手段，更清楚他此举的含义。
　　不由得，素面微红，手捏兰花在杨莫邪的额头再次轻轻一点，带着无奈又宠溺的娇嗔道：“小机灵，此番可是不能再在妈妈身上作恶了。走，随妈妈进去吧。”
　　说完便当先朝竹舍浴池内走去。
　　杨莫邪亦步亦趋的紧随其后，可爱的小脸蛋上带着邪…不，是纯真的甜笑。
　　竹舍外仅余下典韦这个忠勇的憨大个如门神般驻守在竹舍四周……
　　“来，莫邪，妈妈给你宽衣。”
　　走入竹舍，竹舍外间那一张小巧的青竹圆桌，摆放着一只造型古朴的双耳青铜香炉，氤氲袅袅的檀香自香炉中缕缕溢出，使得竹舍内的空气中也仿佛染上了使人清心定神的气息。雷明玉拉着杨莫邪的小手，缓步穿过轻纱帘幕和青竹屏风走进内室的温泉浴池内。拍着杨莫邪的小脸，雷明玉柔声说道。
　　仿佛就像真的是对自己的孩子一般，雷明玉毫不避讳的弯腰抬手，将杨莫邪的衣衫件件除去。杨莫邪出奇的没有趁机动手脚，因为他已经被雷明玉弯腰时，自领口透出的一抹春光给深深的吸引了，少了他的嬉闹，脱衣的动作自然快速，不一时便已清洁溜溜，露出那红润润，粉嘟嘟的稚子之体。
　　经过天地元气和体内丹气的双重淬炼后，杨莫邪的这幅小身子早已变成了清净琉璃体，浑身不染一丝尘垢，肌肤自然散发一股清新柔和的气息，让人忍不住的沉迷进去。胯间那条被雷明玉胸前春色惊起的小龙此时仿佛正在昂首长嘶，峥嵘毕露。
　　憋得杨莫邪满脸通红，血气翻腾不休。
　　正沉浸在杨莫邪那仿佛瓷娃娃般，散发阵阵柔和光晕的身体中失神的雷明玉显然是没有发现身边童子的丑态。“妈妈，妈妈，它…它起来了，莫邪好难受。”
　　见身前大美人毫无反应，自己又不好强来，不以卑鄙为耻的杨莫邪再次祭起绝招，大展无知纯情，以幼小身姿唤醒大美人身体内无尽的母性。
　　“啊……”雷明玉刚刚在杨莫邪惨兮兮的叫声中回过神，顺着那只小手的指引，雷明玉顿时目瞪口呆，被杨莫邪那根杀气腾腾，与身体极不相符的硕大给吓的樱桃小嘴大大张开，不由得发出一声惊叫。
　　“妈妈，莫邪是不是生病了？”杨莫邪紧皱着那纯真的小脸，故意挺着下身，可怜兮兮的问道。
　　“莫邪乖，别担心，莫邪怎么会生病呢，这…
　　这只是…哎！来，到温泉里泡一下就好了。“
　　杨莫邪的可怜相终于唤回了一丝女性身上从不缺乏的母性，雷明玉面色酡红，轻柔的抚摸着杨莫邪的脑袋，安慰着，想给他解释，却又不知道从何说起，难道说：这是男性发情的象征不成。
　　所以只能敷衍的说道。说着，便牵着杨莫邪肉乎乎的小手，将他扶进宽大的温泉内，然后衣裙也未来得及解开便也一同跨入水池。
　　蹲下身，细心的将杨莫邪安坐在池底的火云石台阶上，让池水刚好没到杨莫邪的两肩处。然后轻轻站起身，呆在一旁想着怎么能让杨莫邪明白小龙奋起的主要原因。
　　殊不知，她这无意中的一系列举动所造成的是一副多么美妙诱人，多么销魂荡魄的画面：落日的余晖穿窗而入，在朦胧的光晕下，一个气质雍容华贵；身体窈窕丰硕的美人儿屹立池中……
　　在温泉池水的热度下，娇躯上香汗密布，素面上粉嫩潮红。美人儿在思考中手托香腮，柳眉轻皱，在氤氲袅袅的水汽中尽显千般风情，万种妩媚……
　　沾水的轻纱长裙呈透明色紧紧的贴在凹凸有致的身体上，再也无法遮挡内里的秀色。臀波乳浪，肉光淋淋，玉腿跟处的一抹黑色更是若隐若现……
　　屹立水中沉思的美人儿还未发觉，此时的她正在散发一种危险的气息；一种足以让任何男人为之沸腾，为之窒息；为之致命的…蛊惑。




　　第三十章　如此之“病”如此之“疗”

　　杨莫邪犹如服食了烈性春药般，呼吸变得越发急促，浑身血流加速，胯间的小龙更是飞速的成长壮大，像是要爆了一般，童真的双眼布满血丝，散发着野兽般的光芒，贪婪的舔去唇角流出的口水，强自压下扑上去的冲动。“它…它变得更大了，妈妈，莫邪真的好难受，莫邪是不是要死了，妈妈救我。555555 5……”
　　杨莫邪从水池中站起，为了赚取更多的同情，以达到让大美人主动献身的伟大目标，杨莫邪看来是准备将无耻进行到底了。于是乎，鳄鱼般的眼泪毫不吝啬的挥洒如雨……
　　“啊！”正在思上考如何解释和教导杨莫邪的雷明玉从沉思中醒来，看着那条挺起的更加壮大了的小龙，雷明玉再次发出一声惊叫。但马上又缓过神来，暗自责怪自己，心里道：“是了，虽然莫邪发育极快，看起来恍如十三四岁的模样，但实际上他还不过是个八岁稚童而已，身体发育后的自然反应他便以为是生病了。
　　雷明玉呀雷明玉，莫邪他身负绝世武功和通天智慧，难得他对你这个刚刚认下的妈妈如此信服，遇到自以为的危险便开口向你呼救，你又怎么忍心辜负孩子的期望呢。你不是早已经下定决心负责教导莫邪他全面成长的吗，怎么事到临头了反而在那里左思右想的浪费时间，却让莫邪这孩子伤心绝望呢，雷明玉呀，你真是该死。“
　　“莫邪修慌，相信妈妈，莫邪不会死的，妈妈也不会让莫邪死的，啊，妈妈这就给莫邪治病。妈妈以后再也不会叫莫邪难受了。”在强烈的母性感召下，杨莫邪的卑劣算计终于实现，雷明玉准备舍身饲虎了。
　　说完，雷明玉轻轻的半跪在水池中，酡红的脸蛋正好对着杨莫邪那隆起的腿间，扬起那只芊细修长如玉葱般滑嫩的手，抓住杀气腾腾，散发着阵阵热气的小龙，一张樱桃般的小嘴尽量的张开，毫不犹豫的俯下头去，将硕大的它纳入自己的温暖中，螓首不断小心的前后蠕动着……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“莫…莫邪，妈妈不…不行了…啊…”以火云晶铺成的浴池地面，散发着让人温暖的温度。早已经全身赤裸的大美人此时正跨坐在杨莫邪腿跟处上下耸动。
　　美人儿那鲜红的樱桃小嘴时而大张，时而紧闭。似痛苦又似陶醉的呻吟声越发激烈，伴随着急促的喘息，以及身体的撞击声混合成一曲原始的神圣的交响乐，仿佛是来自魔鬼的诱惑般让人沉醉而不愿醒。
　　大美人浑身上下早已大汗淋淋，凌乱的发丝紧紧的黏贴在肌肤上。长时间高强度的活动几乎榨光了美人儿身上所有的力气。
　　忽而，一股剧烈的酥麻从二人的交合直入脑际，大美人猛然停下剧烈的耸动，两只玉葱般的手紧紧的抓住杨莫邪那双在自己双峰上揉动的小手。螓首后仰，迷离的双目紧闭，大张的小嘴内闪出一阵令人泣血的长吟。
　　一股湿热粘滑的洪流自美人儿体内倾泻而出，随之而去的，还有美人儿身体内的最后一丝力气。似乎也失去了控制自己身体的能力，美人儿随着后昂的螓首软绵绵的仰躺在杨莫邪张开的两腿之间……
　　“嗯…妈妈，莫邪…也要来…了。”
　　紧凑的包容，剧烈的蠕动令杨莫邪也到了颦临爆发的时刻，借着美人儿软倒后仰的拉力，杨莫邪顺势翻身，快速剧烈的挺动一番后，随着一声闷哼，杨莫邪紧压在美人儿身上，体内一股火热滚烫的岩浆自爆发的小龙注入美人儿深处……
　　“莫邪，扶妈妈起来，妈妈要沐浴。”良久之后，浑身香汗密布，满脸春潮的雷明玉，缓缓的睁开那双春意盈然，柔媚迷蒙的像要滴出蜜来的双眼，费力的抬起软绵绵的玉臂，轻轻的拍了拍深埋在自己乳沟处的杨莫邪的小脑袋，无力的柔声说道。
　　杨莫邪闻言颇为不舍的将已经被安抚下来的小龙从那片温暖湿润的包容中抽出。顿时一股红白相合的混合物从雷明玉的花园密径内狂涌而出，再次引来美人儿一声诱人的长吟。
　　“妈妈，小龙下去了耶。”杨莫邪扶着疲软的雷明玉一同跨入温泉浴池内，流动的泉水冲击着激情过后更加敏感的肌肤，两人不由得再次发出两声美妙的呻吟出来。
　　满面红光，精神焕发的杨莫邪开心的站在池子中，挺着驯服下去的小龙对着坐在池底台阶上，正闭目享受高潮余韵的雷明玉那潮红的娇颜，高兴的叫道。
　　“妈妈好厉害，莫邪这么难受的病妈妈不用法术，不用吃药，光用身体咬咬就被妈妈给治好了，莫邪还很舒服呐。”
　　嘴角的邪笑一闪即逝。等雷明玉睁开双目时，看到的是却是杨莫邪那张稚气的小脸上，纯真的眼睛中浓浓的孤慕，毫无保留的敬佩。雷明玉笑了。“莫邪才厉害呢，妈妈也很舒服，原来，给莫邪治”病“竟然可以如此享受。”雷明玉探手抓住脸前的小龙，将杨莫邪拉到怀里宠溺的说道。“莫邪，以后如果你再犯这种”病“的话，千万别慌，马上来找妈妈，妈妈给你医治，就像现在的一样，知道吗。”
　　“知道了，谢谢妈妈。”杨莫邪开心的笑道。跨坐在雷明玉光洁圆润的双腿上，一双小手爱不释手的紧紧握住那对玉笋般坚挺饱满的双峰，胯间小龙正对着坐下美人儿的花园密径，股股温暖的热气挑衅般的从密径中对着门外的小龙头上喷来，再次惹得小龙怒火高昂……
　　“妈妈，妈妈，小龙又起来了，快帮莫邪咬咬。”杨莫邪再度无耻的叫道。
　　“啊！莫邪，你怎么又…又起来了。妈妈下…下面不行了，妈妈…用嘴帮莫邪咬吧。”雷明玉惊呼一声，低头一看，顿时脸色绯红的说道。“嗯，妈妈快点。”
　　杨莫邪闻言颇为迅速的从雷明玉那诱人的玉腿上站起，体贴的将坚挺的小龙送到雷明玉的小嘴边上……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“莫…莫邪，停…停一下，妈妈…妈妈不…不行了，停…下。”玉手红唇，花径菊门，甚至就连双峰间那幽深的沟壑内都曾被几度挥戈。雷明玉这次是彻底的连娇喘的力气都几乎没有了，强忍着那潮水般足以令自己昏厥的快感，连忙娇呼，试图制止正在大力征伐中神勇十足的杨莫邪。“可是，妈妈…哦，小…小龙它会爆的。”杨莫邪闻言却没停下，依然奋力挺动着肉乎乎的小屁股。“莫…邪乖，先…先让妈妈，嗯，休…休息一下，噢…这次你怎…怎么…这么长时间。莫邪乖，先…拿出来，妈妈…妈妈叫小月过来…让小月姐姐她们帮你治疗。”
　　毕竟是初承雨露，就算雷明玉的体质再好，也不堪杨莫邪如此长时间，高强度的征伐。此时她还能断断续续的说话，还是全靠杨莫邪身怀的千年阴阳双修大法，虽然杨莫邪没有刻意去运转功法，但凭他已达金丹大道的境界，早已经超过了功法无时不在运转不休的层次了。通过两人的结合点，双修大法的自行运转，在他们体内形成一个丹力的大循环，经过杨莫邪大道金丹的滋养，雷明玉此时虽然看似虚弱疲软，实际上她从中所得的好处，却是她怎么也不可能想象的到的。
　　小则驻颜防衰老，自此无病无痛，凭空多的数十年寿命。如福泽深厚，别有机缘的话，就算借此修成不灭之身亦非不可能之事。




　　第三十一章　将卑鄙进行到底

　　此时早已被快感侵袭成灾，几乎要就此沉迷了的雷明玉哪里又有能力考虑这些。勉强将玉臂伸出浴池，将安放在浴池边衣架上的传讯晶石拿到手里，念动咒语，然后将晶石贴着额头。
　　“小月，叫上小玉，一起到…到浴室来，快些…过来。”说完，不等小月答话，便无力的垂下玉臂。
　　不得不说，极天大陆在经过诸神之黄昏；百族大战；百年动乱等等数十场几近灭世的大战争以及至高神庭的愚民政策后，许多璀璨的文明种族惨遭灭族，许多文化被扼杀，生产力和魔武的发展都早已呈大踏步后退的局势，但在某些工具的运用上却有着独到之处。比如这方精巧的您传讯晶石，以具备空间魔法力量的“神择者”注入的空间能量加持无形的空间通道，加上具备精神魔法力量的“神择者”以精神能量锁定好几段精神波动，并有炼金士通过秘法提炼将之固化在魔法晶石后，便产生了这方具备近距离通话功能的传讯晶石。
　　虽然有诸如：通讯距离短，锁定人数少，制造过程繁琐，制造费用昂贵等等局限性，但也不得不说，这是冷兵器时代内，两方对话上的一场革命。不一时，竹舍外便传来一阵快速而慌乱的脚步声，小月小玉两个俏婢手提双剑矫健的穿入浴室内，妙目寒光闪烁，机警敏捷的打量完整个空阔的浴室后，显然松了一口气。
　　当发现雷明玉的脸色神情以及她和杨莫邪那副完全的零距离接触的样子后，两个清丽脱俗如出水芙蓉般的俏婢暧昧的笑了。尽管她们和雷明玉一样都是云英未嫁之身，但在皇宫内院这个庞大的染缸内，耳闻目睹之下对于男女之事亦是所知不少。在服侍主子的时候自然也少不了那些颠鹰倒凤之举。
　　此时一看雷明玉那潮红的肌肤，疲软的神情和浴室内充满的浓浓的淫靡气息便知道自己的主子显然是被极乐的快感侵袭的疲不能兴了，加上杨莫邪和自己主子在第一楼内的一番作为，聪明灵巧的二婢哪里还不知道该做什么。
　　嬉笑着，二女轻解罗衫，如剥了壳的鸡蛋般露出两具光洁，滑嫩凹凸有致的身躯，整个过程是那么的自然优美，没有一丝的扭捏。这倒不是说二女没有羞耻之心，只能怪此时的杨莫邪太过可爱，幼小的年纪，瓷娃娃般的长相对所有女性尤其是成熟的女性那绝对是超级必杀技，仿佛在他面前，任何怀疑和防备都是对这份可爱这缕童真的亵渎。
　　“小月姐姐，小玉姐姐，莫邪病了，小龙变大了，妈妈给莫邪治病没力气了，妈妈说你们也会治。小月姐姐，小玉姐姐，快让小龙变回来吧，莫邪好难受呀。”
　　知道什么叫做：将无耻进行到底吗？杨莫邪现在就是。看着眼前两个赤身裸体，肉光淋淋的妙龄女子，迈着摇逸的步伐向自己缓缓走过来的时候。他竟然能以莫大的毅力，压内沸腾的血脉，制止心里焚烧的欲火。
　　将那种纯真孩童在面对自己无法理解的自然现象时所应该表露出来的无助；彷徨；惊慌；失措演绎的淋漓尽致，入骨三分，不将到嘴的肥肉一网打尽，杨莫邪是不准备收兵的了。果然，小玉小月看着眼前这个眼神惊恐，满脸可怜兮兮，如同是在风雨中折了翼的雏鹰般彷徨无助的小人儿时，心忽然酸了…
　　母性的光辉顿时泛滥成灾，不由自主的加快脚步，要为这个可怜的小身影提供一个温暖的，可以遮风挡雨的港湾。那相距不足五米的距离也仿佛是在天涯一般，恨不得能用飞的。顾不得胯间裸露的一抹黑色，小月小玉二人迅速的抬腿跨进浴池。一前一后，如同做三明治一般的将杨莫邪紧紧的包容在自己的温暖里。
　　拯救别人是要付出代价的，就连基督耶稣这个上帝的儿子在救世时都被自己所要拯救的人们无情的给送上了十字架，此时，更何况只是两个同情心泛滥却没有任何法力小女子乎。宽大豪华的温泉浴池内，剧烈的股肉撞击声；急促却不是柔媚的喘息声；痛苦中携带陶醉的呻吟声；池水撞击池面的拍打声…声声相合。
　　在这场美妙的交响乐中，加上经过小月小玉的舍身相救，刚刚回复一丝力气的雷明玉在内的三个美人儿，花开花落，春去秋来的不知道被折腾了几回，当极度的快感已经将她们仅有的一丝神志彻底的毫无保留的淹没的时候，杨莫邪用他那略显翠声奶气的嗓音发出了一长串野兽般的吼叫。
　　伴随着这声吼叫，一股股基数庞大，劲道十足，且与他幼小的弹药库极不相符的子弹终于从他硕大的枪口内狂涌而出，毫无保留的分别侵撒在沉迷中的三个美人儿体内深处……
　　“嘿嘿……”
　　一场昏天暗地的大战下来，杨莫邪仗着对付这种阵仗天生便具备优势的千年阴阳双修大法，以绝对劣势的兵力反复大败三倍的敌兵十余次，如此辉煌的战果，怎么不让杨莫邪畅快淋漓，浑身舒坦。
　　看着眼前这三具完美绝伦，如同雨打荷花般带着被摧残过后的娇艳，肌肤粉嫩潮红，浑身湿漉漉，汗液混合池水，不断对外散发阵阵淫靡气息，下半身飘荡在温泉池水里，胯间的黑色随同池水荡漾的赤裸玉体，发出一阵得意洋洋的奸笑。
　　无耻还未完毕，还有一道早已经演练了无数遍，熟练无比的工序。趁着三女神游物外，魂魄激荡，抵抗意识最为虚弱之际，杨莫邪理所当然的分出三股带着浓浓的温暖气息，犹如冬日暖样般让人忍不住要靠近的神识，分别冲入三女的意识海内，在最深处的潜意识海内种下了无限忠诚的种子，这颗种子会在她们不知不觉中形成她们处事的本能。然后三股神识又从脑域的松果腺内进入三女体内，对三女体内的经脉，心轮，骨骼，五脏等等仔细的扫描一番后，再次自松果腺进入脑域，根据三女的体质分别将密宗圣女专修的和印在雷明玉意识中，将以及与心法相应的兵刃剑法印在小月小玉意识内。
　　做完这些后，杨莫邪并没有将神识撤回，而是各自携带一丝游荡在三女脑域中没被用过的意识能量，再次回到三女的身体内，引领着这三缕意识不断的熟悉她们自己的身体，并帮它们按照印刻在脑域的功法逐渐运行，建立力场的循环。
　　同一时间，杨莫邪的本体也没闲着，他探手从龙纹法戒内取出十余枚玉佩，每块玉佩上面都雕刻着不同却都透着古朴，苍茫，仿佛是映照着天地运行至理般的线条和图案。以池水中的三女为中心，按照特殊的轨迹和方位，瞬间布成一方小型的聚能法阵，随手打出一股真元激活阵法后。在阵法的作用下，水池中的三女纷纷被一股柔和的力场托出水面，四肢大张的悬浮在水池上方，阵阵浓郁的天地元气纷纷被聚拢而来，钻入三女体内，跟随着正在运转的功法循环渐渐的被三女吸收转化为记有。
　　此时三女正沉浸在一种无思，无相，无念，无觉的境界中，这种玄之又玄的境界正好符合道家修道所讲的“无”，以及佛家参佛所需的“空”。
　　而这种近乎是悟道或顿悟般的机会就算是修炼之人一生也不会有几次，对毫无根基的三女来说可谓是福泽深厚，机缘难得之极。对此早有许多经验的杨莫邪肯定是不会白白浪费这种机缘，于是再次探手从龙纹法戒内取出三颗龙眼大，散发阵阵清香的丹丸——洗髓丹分别纳入三女口中，丹丸入口即化，一股强大的丹力随着三女那逐渐形成的大循环而融入她们体内……




　　第三十二章　杨莫邪家女人的炮制工序

　　丹力快速的运转着，由内而外一圈圈的洗炼着三女的筋骨肌肉，五脏六腑，丹田经脉，体内沉积的后天杂质被不断的挤出体外，随着天地间不断涌来的，纯净到一丝不染的元气的滋养，适合修炼的先天道体逐渐成型……
　　看着三女那赤裸着的美妙娇躯正逐渐被来自体内，不断排出的漆黑色粘稠汗液所包围，已经的变的如同黑人一般的身影，杨莫邪那张纯洁的充满童稚的料脸蛋上再次露出邪协的笑。
　　挥手取出一滴万年玉石灵乳，屈指将之弹向三女上方，在聚能法阵的力场下，也如同三女一般漂浮在半空中。
　　随即，杨莫邪调妈动体内真元，手掐指决，肉眼难辨的连连变幻，来自的小型辅助法决“春雨咒”应指而发。在法咒的作用下，缕缕洁白的光丝纷纷自天外而来，向漂浮在半空中的玉石灵乳内聚拢，随着越聚越多的光丝，晶亮的灵乳逐渐散发出阵阵乳白色的光晕。
　　“嗟。”随着杨莫邪唇间发出的一声轻叱，散发着乳白光晕的玉石灵乳顿时化为丝丝泛着乳白光芒的细雨，尽皆落到三女周身各处，就连最为隐秘的花园秘径都没错过，瞬间便洗去三女身上黏满的漆黑汗液，并不断的凝练滋养着三女的肌肤……
　　直到此时，经过诸般检测并最终认可后，杨莫邪对即将完全属于自己的女人的炮制工序方自完成。
　　当然了，就算是同一类产品还要区分个三六九等呢，虽然三女是在同样的工序中被一次性炮制出来的，其质量基本相等，但雷明玉就属于一级品，几乎和幽兰千雪在一个级别，而小月小玉则处于琴棋书画等人的级别甚至更低一些。
　　这便是阶层，大环境下，就连杨莫邪也不能免俗。其实非其不能为也，实为不想为尔。只好随波逐流了……
　　“者”杨莫邪手结内狮子印，口吐真言，九字真言中代表复原，让人可以自由支配自己身体的金刚萨埵降魔咒应口而出，一股神秘的力场瞬间将三女飘荡的意识拉回本体，回归到各自的脑域。
　　“啊…我们怎么升到空中了，难道我们成了风系”神择者“了不成？”神魂刚从极乐中游荡回来的三女惊讶的叫道。
　　“你们已经不需要神择了，因为你们早晚也会变成神一般的存在的。”杨莫邪挥手将玉佩收回法戒，昂起小脸蛋，得意洋洋的说道。
　　“莫邪，你是说…我们…我们也能……”
　　失去力场的束缚，雷明玉三人轻飘飘的落回水池。惊喜加上惊讶，她们并没有发现身体发生的翻天覆地的变化。对于杨莫邪的话，雷明玉可不敢轻视，她可是非常清楚江湖帮派的实力。
　　那是一股不亚于“神择者”的力量，甚至就连神庭对他们那神秘莫测的武功都忌惮万分，而不敢轻举妄动，否则，一项霸道惯了的神庭哪里会允许这些不敬神庭，不在他们控制下的势力存在。
　　雷明玉也曾试图拉拢国土内的江湖人士，但显然，江湖好汉们并未将她这个一国之主放在眼里，断然拒绝。而雷明玉也因为见识了江湖人士那飞檐走壁，开碑裂石的神奇武功才没有与之翻脸，反而借机留下一段香火情。
　　现在知道这些江湖势力几乎全部都是杨莫邪一手炮制出来的，而此时又听到杨莫邪的如此承诺，这让对这股势力向往已久的雷明玉这个一国之主如何不喜，如何不惊……
　　“是呀！妈妈，刚刚妈妈和小月姐姐小玉姐姐是为了给莫邪治病才如此劳累的，现在小龙被妈妈治好了，莫邪不难受了，所以，莫邪要报答妈妈和小玉姐姐小月姐姐呀。”
　　杨莫邪带着一张灿烂的笑脸，露着胯间那条已经驯服下去的小龙，一蹦一跳的钻回雷明玉怀里，一边用那对肥肥的小手爪不断的在雷明玉三女那经过洗髓丹和万年玉石灵乳双重洗炼后变得更加柔嫩光滑，弹性十足的肌肤上游走。一边继续故作纯洁的说道。
　　“啊…莫邪，先…别动，你这贪嘴的孩子，刚才妈妈和两个姐姐还未喂饱你吗。”雷明玉的处女地在被杨莫邪开发后，身体变得更加敏感了许多，杨莫邪的小手还未摸到要害部位，密处便已经津液直流了。
　　“（*^__^*）嘻嘻……倒是没看出来，小殿下如此神勇呢。等长大了还了得呀。”小月揉捏着杨莫邪那肉嘟嘟的小身子，一路往下，一直摸到胯间那条令自己欲仙欲死的小龙，顿时捏在手里，兴致勃勃的仿佛在研究着，一边嘴里还在赞叹道。
　　经过杨莫邪的一番施为后，三个千娇百媚的美人儿早已是疲态尽去，如秋水般柔媚的眼神更加深邃，肌肤似玉，红润中透着阵阵萤光，有股说不出的媚态。
　　“小月，快住手，你这个死丫头，你难道还有力气玩火不成。”见被小月握在手里的小龙逐渐又有了复苏的迹象，一向温柔的小玉在一旁连忙开口阻止道。
　　“啊。差点忘了，你这个坏东西。”听到小玉的话后，小月又想起刚才在杨莫邪胯下那种几乎魂飞魄散的舒爽，虽然颇为迷恋，但毕竟是初次承欢，早已是不堪再度的征伐，闻言后连忙松手，娇声嗔到，娇艳的素面不禁绯红，水汪汪的一双妙目几乎能滴出蜜来……
　　“小月姐姐，你刚才还摸着小龙好像很喜欢的样子，怎么小玉姐姐一说话你便说小龙是个坏东西呢？
　　“噢！莫邪知道了，小月姐姐肯定是刚刚帮莫邪治病，咬着小龙时被小龙伤着了，肯定是这样了，莫邪病好了以后就看到小月姐姐小玉姐姐还有妈妈用下面咬小龙的地方都流血了。
　　“嗯，小龙真是个坏东西，不但让莫邪难受，还伤害妈妈和两个姐姐。妈妈，小龙坏，莫邪不想要小龙了。”杨莫邪小脸上满是懊恼的说道，其实心里早就笑开花了。
　　“莫邪乖，别乱想，小月姐姐在和莫邪开玩笑呢，小龙一点都不坏，刚才给莫邪治病，用嘴咬小龙时，小龙让妈妈和姐姐也都很舒服。
　　“至于让妈妈和姐姐那里流血，也不全是小龙的问题，主要是妈妈和姐姐是女人，而每个女人都是要经过这一关的，莫邪现在还小，所以不懂，等莫邪等长大了就会明白了，莫邪现在只要知道莫邪的小龙很厉害，可以让妈妈和姐姐们都很舒服就行了。”雷明玉轻轻的将杨莫邪抱坐在浴池边上，摸着他的小脑袋柔声问道。
　　见杨莫邪乖巧的点点小脑袋再次露出纯真稚气的笑脸后，雷明玉才再度开口问出心里的一连串问题，说道：
　　“莫邪，妈妈脑中忽然出现的那个和，还有妈妈变得如此身体轻盈是不是你帮妈妈做的？这些东西就是江湖上流传的武功秘籍吗？另外，刚才莫邪说的成神，凭这些东西真的能和神比肩吗？要知道神可是伟大的，至高无上的存在呀。妈妈真的可以吗？”
　　“妈妈，莫邪输入妈妈和小月姐姐小玉姐姐脑海里的几部秘籍是比江湖上流传的武功要高几倍的超一流武学宝典，妈妈你们稍加修习绝对会比莫邪放到江湖上的那些宗主豪杰厉害的多。
　　“但凭这些典籍当然不能和神比肩，不过刚才在妈妈和小玉姐姐小月姐姐昏迷的时候，莫邪已经给你们喂了灵药，并给你们伐骨洗髓，让你们脱胎换骨，以后妈妈和姐姐的身体就不属于凡俗之人的行列了。
　　“妈妈，等你们将现在脑海内的武学宝典习练完毕，打下基础后，莫邪还会交给你们更加高级的东西，这些东西足以让你们与神共舞的。”




　　第三十三章　千年阴阳双修大法女神造就计划

　　“其实”神“这东西并不是那么至高无上，不可仰视的，神，只不过是一群具备比凡人更强能力的智慧种族而已，他们也是有血有肉，有生有死的。受伤了会流血，会疼。饿了要吃东西，渴了也是要喝水的。
　　“至少莫邪现在所掌握的力量就可以轻易的战胜那些能够被施展降临的下阶天使。所以妈妈大可不必将他们想象的如此高高在上，等你们修炼小成后，你们的眼界就会开阔了，那时你们所具备的能力会比神还高，那时，你们也会被称为所谓的神的。”杨莫邪无所谓的说道。
　　“真是难以置信，武功居然如此神奇莫测，我竟然可以感觉到自己赤手空拳足以打死一只六级地龙。天哪！”终于注意自己身体的改变后，小月挥着白嫩的拳头兴奋的说道：
　　“我现在终于也开可以做一回江湖豪杰了，仗剑行走天下，高唱一曲笑傲江湖，呵呵，小玉，你知道吗，光想想都让人兴奋的受不了了…谢谢你，小殿下，你帮婢子圆了江湖梦。呵呵。”
　　“好了，小月，看你兴奋成什么样子了，别在公主和殿下面前失了礼数。”
　　小玉虽然也是兴奋的双目放光，两手微颤，但仍努力的克制着自己的情绪，沉稳地教导着这个性格活泼的妹妹。
　　“小月姐姐，小玉姐姐，你们要明白两点：一是，就算你们武功盖世，你们也未必算是真正的江湖中人，同样，就算你们手无缚鸡之力也未必不在江湖。你们对江湖的理解还有待提高；二是，你们千万别叫莫邪或者什么的，莫邪不爱听，你们可以较莫邪，琴她们都是这样称呼莫邪的。”杨莫邪板起小脸，一本正经的交代到，如果忽略小脸上的稚气，还是颇为威严的。
　　“是，少爷，婢子明白。”小月小玉连忙应声到。
　　“天也亮了，小月，更衣吧。”雷明玉拍了拍腻在怀里的杨莫邪，一起站起身来，说道。
　　“是，公主。小月这就去取。”小月说完，就这样赤裸着身子便朝存衣柜走去。
　　“来，莫邪，先把身上的水珠擦拭干了，小心着凉。”
　　雷明玉牵着杨莫邪走到屏风边上，止了想上前服侍的小玉，亲自拿起浴巾弯着腰温柔的帮杨莫邪擦着身子，然后又从小月手上取下给杨莫邪准备的童装，依然细心的亲手帮杨莫邪穿戴梳理齐全。
　　然后，雷明玉后退两步，温柔若水的眼眸爱怜的打量着眼前的可人儿。只见眼前一个头梳冲天辨，身着明黄翼龙装，脚穿望月魔犀牛皮靴，肌肤粉嫩，眼瞳纯洁的小人儿，让雷明玉心里不由得感叹了一声：好一个粉雕玉琢的瓷娃娃。
　　怜爱的在杨莫邪的小脸上亲了一口后，方子转身在小月小玉的服侍下，穿戴完毕。
　　依然是那种紫色宫纱装连衣纱裙，依然是头系紫色发带，额前依然点着朱砂。
　　依然是那副古典的瓜子脸蛋，却比以往更添几分妩媚，神情体态更加显得雍容华贵，浑身仿佛洋溢着浓浓的生的气息却又那么的飘渺朦胧，举手投足中自显千般妩媚……
　　当雷明玉拿起那张面色泛黄的精巧面具准备将这份美遮盖时，杨莫邪却在一旁歪着小脑袋，装作不解的问道：
　　“妈妈，这个面具好难看，妈妈为什么要戴呢？”
　　“呵呵，莫邪不知，此事说来话长，妈妈简单的跟小莫邪说说……”雷明玉停下戴面具的动作，轻笑着转身拉过身侧的杨莫邪，抱着他坐在自己那弹性十足的玉腿上，柔声将自己所虑所做简单的介绍了一遍。
　　“原来如此，妈妈好聪明。”杨莫邪故作恍然大悟外加佩服。然后又凝起小脸，一副不解样子疑问道：
　　“可是现在天下八分，大局已定，妈妈还需要顾忌什么呢。再说，妈妈现在又有了莫邪陪伴在身边，莫邪难道还会让人伤害妈妈不成。
　　“哼！这天下虽大，莫邪倒想看看以后谁还有本事在莫邪面前欺负妈妈。”
　　“呵呵，是了，妈妈有莫邪在身边，还顾忌谁呢。好，妈妈听莫邪的，这面具，以后妈妈都不会再戴了。”雷明玉稍稍一愣后，便轻笑几声将手中面具仍在台上。
　　雷明玉本身便是天下少有的具备大智慧的人杰，然智者千虑必有一失，再加上雷明玉戴了几十年的面具，都戴成习惯了，故而没有察觉什么，如今乍听杨莫邪如此一提，雷明玉瞬间千思百转，便已将利害得失分析各透彻。
　　“妈妈要上朝理事，暂时不能陪莫邪了，妈妈让小月先带莫邪熟悉一下宫中的环境，以后莫邪便留在宫中陪伴妈妈，可好？”雷明玉柔声说道。
　　“嗯，妈妈尽管忙去吧，莫邪还要回趟第一楼，莫邪在那里还有五百个近卫和剑侍，莫邪要将他们带进宫来。在外人面前，莫邪是不会动手的，除了莫邪最亲近的人之外，也是没有人知道莫邪会武功的，一般情况都是他们在对付，再说，妈妈身边也要有几个厉害的保镖才行。”杨莫邪说道。
　　“小机灵，想的还蛮周到的，依你安排便是。”雷明玉轻点杨莫邪高挺俊秀的鼻梁，宠溺的说道：
　　“妈妈先让小月陪你，出入皇宫比较方便，回来后妈妈给你准备一块腰牌，这样在宫内便可畅行无阻了。好了，莫邪你先去吧。”
　　“主人。”见到杨莫邪出来后，在门外驻守了一夜的憨大个典韦连忙抱拳躬身瓮声瓮气的叫道。
　　“叫少爷，少爷，知道吗，跟你说了多少遍了，也不长个记性。现在叫我少爷，等我长大了叫我公子，千万别主人主人的叫我，搞得我像个万恶的奴隶主一样。
　　“告诉你小典典，少爷我可是有文化，有素养，有风度，有身份的新时代四有新人，极天大陆最杰出的十大少年才俊，别用那些庸俗的称呼将少爷我这高尚的人格给寒蝉了，晓得吗。”杨莫邪鼓起小脸，故作气愤的呵斥道。
　　“是，典韦明白。”憨大个傻傻的挠挠头嗡声回道：“主人要出去吗？”
　　“是少爷，少爷，你这个憨货，真是气死我了。”杨莫邪在小月的娇笑声中气急败坏的怒斥道：“去找幽兰千雪这两个丫头，然后回第一楼，把你的手下都带过来，这皇宫的安全就交给你们了，主…少爷我以后也就住在宫里了。”
　　杨莫邪恨恨地瞪了一眼挠头傻笑的典大个，然后拉着正笑的前扑后仰的小月，怒气冲冲的往幽兰千雪“闭关”的所谓密室走去……
　　“哥哥，战果如何。”小月带着杨莫邪来到一处幽静的园子，见到众女正在园子中玩耍，见到杨莫邪到来后，琴棋书画四个千娇百媚的侍女连忙上前行礼，幽兰千雪也乖巧的口呼哥哥，只是那两双灵气十足的眼睛仿佛能够透视般，满是促狭的瞄向小月的身子，暗中给杨莫邪传音道。
　　“还用说吗，当然是溃不成军，一泻千里了。”杨莫邪一边点头示意，一边传音回道。
　　“啊！竟然能够让哥哥一泻千里外加溃不成军？妈妈这么厉害，还是哥哥阳痿早泄了。”幽兰故作歪解的惊呼道。
　　“切…哥哥的厉害你又不是没试过，你难道以为哥哥会在忽然之间就变得阳痿早泄不成。”杨莫邪藐视的传音道。
　　“嘿嘿！哥哥昨晚是以一敌三，尚且将妈妈她们杀的丢盔弃甲，神魂飘荡。
　　告诉你，论这事儿，哥哥任第二，极天大陆还没人敢称第一呐。就算是至高神那老鸟，见到少爷也得往后站。“
　　“哥哥好厉害，对了，哥哥是怎么得手的，还是用的那招吗？”千雪崇拜的问道。
　　“然也，这么好使的招数哥哥怎么可能弃而不用呢，再说，哥哥长得可是很快的，再过一些时候，这：装纯情，扮可怜的绝招就不能用了，在此之前，能多用就多用吧。”




　　第三十四章　香格里拉内刮起的超级春潮

　　“幽兰千雪，你们跟哥哥先去趟楼里，将侍卫带来顺便带些私人物品，哥哥决定以后就住在宫里了，好多陪陪妈妈，回来后，和小月姐姐一块选个园子，以后你们也要住在这里，知道吗。”杨莫邪结束传音后，开口对众人说道。
　　“好呀，哥哥，现在就走吗？”幽兰千雪开心的叫道。杨莫邪点点头，一行人等在小月的指引下，乘坐来时的那辆马车平稳的开往第一楼……
　　车中自然是少不少了一番耳鬃厮磨，众女几乎全部都是衣衫凌乱难掩内中肉色，脸色绯红，娇喘连连的走下马车。所幸众人是从广场中天罡地煞阵内的秘密通道进来的，而且楼内准备有通往顶楼的专用电梯，否则，这一番场景下来，还指不定发生多少撞车碰头事件呢。
　　“少爷，您不是要取东西还有找您的侍卫吗，怎么来楼顶做什么，这里光秃秃的。”众人出了电梯，入眼处便是空旷无物的天台。小月不由得好奇的问道。
　　“嘿嘿嘿嘿！马上就知道了。”杨莫邪邪笑道。
　　“烈”杨莫邪口吐大日如来心咒，手掐智拳印，九字真言中代表时空控制，可以分裂一切阻隔迷障的——微细会应咒而出。
　　顿时，空旷的楼顶天台上，在众人眼前的一小块范围内掀起一波轻微的能量动荡，随即，一朵泛着金光的九品金莲托着一栋门楼忽然诡异的凭空出现在众人身前。
　　门楼宽有五丈，高有十余丈，门楼上密布着古朴的字符，字符中透出阵阵神秘莫测的气息……
　　“欢迎来到香格里拉…”杨莫邪率先走进门楼，身后的幽兰千雪狡黠的做了个夸张的引领手势，幽声说道。
　　“香格里拉…香格里拉……好美…好美……”小月早已在门楼凭空出现时便已经惊住了，像个木偶一样被幽兰千雪一左一右的拉着走进门楼，眼神像是没有了焦距一样，嘴里只知道喃喃。
　　是的，这里便是香格里拉，杨莫邪从龙纹法戒最深处翻出来的佛门法宝。是一件比龙纹戒更加高级数倍的超级存在，只是使用起来，所需境界太高，倒是没有龙纹戒来的方便。
　　“太阳最早照耀的地方，是东方的建塘，人间最殊胜的地方，是奶子河畔的香格里拉”
　　这是地球上小说中对香格里拉最精湛的诠释。这里有莽莽的原始森林；有巍峨壮丽的高山峡谷；有辽阔无垠的丘陵草原；有星罗密布的清泉湖泊……也有金碧辉煌且充满神秘色彩的庙宇寺院……
　　这是一块钟天地之灵秀儿孕育出的奇迹，被远古佛门神僧施以大神通凝练而出的一方永恒的安宁平和的人间乐土。一种和谐，宁静，悠远，安然，明朗，闲逸等一切人类最美好的梦想纷纷充斥其间……
　　这个被杨莫邪命名为香格里拉的佛门法宝根本就是一个人类理想中集结了人们所能想象到的一切美的国度……
　　可惜的是，凭杨莫邪此时已是金丹大道修为，也不过仅仅只能打开靠近门楼边上，方圆不过五千米的范围而已，五千米外则完全笼罩在浓浓的迷雾中，别说是视线，就算杨莫邪那庞大的神识也无法穿透这层迷雾。
　　可就是这方圆不过五千米的范围，也足以让小月震惊的无以加付的了，这还是在遇到杨莫邪长了见识以后的情况下。
　　否则，这里的美，足以让人窒息了。这是一处被群山环绕的谷地平原，许多湖泊散布其间，湖泊间各有溪道相连，静谧的湖水流光溢彩，远远望去仿佛是一件精美的钻石珠链。天地间浓郁的灵气充沛的让人发狂，在几处独特的地面上，甚至都凝结成了灵露，将几颗奇怪的果树滋养的已备仙根……
　　在谷地中央最大的湖泊边上，数百栋古朴简洁的木楼竹舍绕湖而建，房舍周围戒备森严，明岗暗哨搭配的错落有致，法度森严，颇具章法……
　　“铁卫统领肖参，见过主上，见过小姐，见过大统领。”一个身着迷彩，脸涂油彩，身材魁梧健，霸气冲天，体型不亚于典韦的大汉弘声行礼道。
　　“剑侍统领夜月，夜影见过主上，见过小姐，见过大统领。”贵族式的欠身礼，这是一对双胞胎姐妹，蓝眼珠金头发高鼻梁的西方美少女，身着漆黑紧身作战服，将那原本便极为夸张的身材托显的更加耀眼。
　　她们便是行走于黑暗中的宠儿；刀锋上的舞者；优雅的王者；强悍的武者——吸血鬼伯爵。也是存在于龙纹戒中唯一被杨莫邪允许活着的两个，与那些被抽调了全身血液而灰飞湮灭的同族相比，她们无疑是幸运的，盖因她们长着一副好卖相。
　　“对抗赛的结果如何？”杨莫邪分别握住夜月和夜影那两双修长滑嫩，长着长长指甲，泛着奶白色荧光的小手，望着迷彩大汉随口问道。
　　“嘿嘿…回主上，刚刚结束实战演习，属下惭愧，五项比武，铁卫侥幸赢了三局；实战演习…铁卫在剑侍的两仪微尘剑阵中全军覆没。属下的霸王枪也难敌夜统领的两仪闪电剑阵。”迷彩大汉有些赧然的挠头傻笑道，动作与憨大个典韦倒是颇有些相似。
　　“呵呵，预料当中，你倒也不用气馁，剑侍虽然全是女性且只有六百余人，数量上还不到铁卫的三分之一，但两仪微尘剑阵的优势就在于合两人力为一，以点破面，破你铁卫的霸王决自然不在话下。”
　　再说，剑侍全部是由双胞胎姐妹组成，其心灵相通，配合自然是默契十足，在使用两仪微尘剑阵时，更是如虎添翼。就算是少爷我亲自出手，想要在正面对抗由六百对双胞胎组成的两仪微尘大阵也势必要经过一番苦战。
　　“而铁卫能在两仪微尘剑阵中与之对抗十日之久，暂时，你已经可以自豪了，不过，也不能因为我的话而给自己找到懈怠的理由，霸王绝在战场上的威力并不比两仪微尘剑阵小，战阵方面通过加倍的训练，甚至是超越体能的磨练，想要超过剑侍还是有可能的。”杨莫邪满意的鼓励道。
　　对剑侍高深莫测的实力，其实杨莫邪还有两个原因没讲：一是这精挑细选后的六百余对双胞胎姐妹对对都是容貌秀丽，才色双绝，几乎个个都与杨莫邪进行过从肉体到精神的双重亲密接触，经过双修大法的滋养，她们的功力进展程度自然不是铁卫仅凭自身苦修可以相比的；其二便是她们身体内都被杨莫邪注入了一些经过法力和灵药的双重凝练，改良了嗜血及怕光等弊端后的血族本名血，使她们天生便具有了血族那优雅的气质；强悍的身体；无尽的生命以及天生的极限速度。
　　“是，多谢主上，属下一定加紧磨练，不负主上所望。”迷彩大汉满脸感动的决心道。
　　“有决心有毅力，这很好，也就算没辜负我从奴隶营中把你拯救出来的本意。
　　嗯，好了，今天我先到剑侍的营地去看看，出去之前我会去你那里，现在，你先回营地吧。“杨莫邪本想拍拍大汉的肩膀以示亲切，但他的身体与大汉实在是不成比例，所以只能捶了锤迷彩大汉那坚实如铁的肚子说道。
　　“主上恩德，属下永世难忘，属下定当死力磨练自己，好以报主上知遇之恩。
　　属下告退。“迷彩大汉肖参激动的单膝跪地，被杨莫邪拉起后，又起身行了个标准的地球式军礼才转身向铁卫的营地走去。
　　“小月姐姐，你刚刚筑基完毕，体内功力的运行还需要巩固，而这里的灵气比外界的充足十倍，且这里的时间流转也是外界的十倍，是个难得的修炼胜境，所以小月姐姐可以有近十天的时间在这里修炼。我让琴为你安排一处密室，小月姐姐便安心闭关潜修，出发时我会告知姐姐的。”杨莫邪一手挽着小月的芊腰，一边说道。
　　“嘿嘿嘿！宝贝儿，哥哥我要开无遮大会了，十天啊十天，你们准备好了吗。
　　哈哈…“见到琴将小月领走闭关后，杨莫邪顿时抛开纯真的伪装，一把将那对身材火爆，双峰坚挺的尤物扯进怀里，一双小手极不安分的上下游走，颇为张狂的笑道。
　　“哥哥，你答应的要先教给我们呀。”幽兰千雪猛然跳起，将整个曼妙的娇躯紧紧的挂在杨莫邪身上，仿佛怕他赖账一样的催促道。
　　“两个死丫头，好像哥哥会忽悠你们似的，哥哥是那种人吗。诺，给。”
　　杨莫邪没好气的笑骂道，随手打出一道金光，自动的分成两缕分别钻入幽兰千雪的脑海里后又道：“快去换衣服，然后自行去营地，今天便让你们给哥哥跳上这曲艳舞，嘿嘿，竟敢不相信哥哥的信誉，等着这回哥哥怎么收拾你们这两个小妖精。”
　　“呵呵，才不怕你呐。换衣服去了…”幽兰千雪顿时轻飘飘的向着小木屋飞身而去，空中只留下一阵翠鸣般的笑声…




　　第三十五章　无遮大会魔族现

　　剑侍营地，宽大的中央大帐内，早已重新布置完毕。地面上铺了一张猩红的羊绒地毯，多余的摆设物品全部被清除出去，仅在中央处的摆放了一张豪华舒适的坐塌，大帐两侧分别摆放了两张矮几，上面分别放置一些琴筝瑟萧等乐器。
　　此时，大帐内正是春潮汹涌，滚滚热浪几乎要将天空都染成粉红色。宽大的坐塌上，杨莫邪浑身赤裸的斜靠在坐背上，双腿大张，腿间那条与他还算幼小稚嫩的身体极不相符的小龙正怒目圆睁，仿佛是在仰首长嘶，好像急于找个东西将她撕裂一般，不断的震颤着…
　　坐塌左前处，那造对优雅的西方血族双胞胎此时也退尽衣衫，双双倒卧在柔软的羊绒地毯上，两对同样白皙嫩滑，曼妙绝伦的赤裸身躯紧紧的纠缠在一起。
　　不断的用她们那两对异常坚挺和硕大的双峰抚慰着对方全身上下的每一个敏感部位，声声娇吟仿佛就像人世间最烈性的春药。
　　慢慢的，这对双胞胎尤物开始不满足这些手足口舌之欲了，那个仿佛是叫夜月的血族美少女以手撑着身体，双膝着地，就这样像条光秃秃的母狗一般的爬到坐塌旁，伸手从坐塌底部掏出一条带有双头阳物的紧体黑皮内裤。
　　然后毫无羞涩的裸露出一抹漆黑，就在杨莫邪脚底下曲起身子，分别扬起两条洁白圆润的玉腿，将手上这件紧体内裤套在身上，然后一手伸进内裤，握着内裤内侧的一头阳物，稍微的调整了一下角度，将内里那比较粗短的一头塞进自己那早已是泥泞遍布的幽径内壁，瞬间的刺激让这个小血族面色绯红，性感的红唇几乎要滴出血来…
　　夜月发出一声仿佛是充实之极的诱人呻吟后，慢慢的直起身子，一手攥住内裤外侧比较细长的一头，轻扯几下，发现自己的密处已经紧紧的咬住了内里的一头后，满意的笑了笑，便扶着胯间那本不应当出自她身体内的突起，缓缓的走到原处。
　　俯身将软趴在地毯上的夜影拉起半个身子，让她臀部对着自己高高翘起，然后一手抬着夜影那光滑平坦的小腹，一手扶着皮裤外的一头对准夜影那花露密布的幽径，轻轻的虐笑道：“妹妹，姐姐来了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　魔界的颜色是单调的充满血腥的猩红色，这里没有白天黑夜，没有雨露的滋养，也就没有肥沃的土地。所以，魔界的子民是贫穷交迫的；这里没有徐徐清风，没有沙滩美景，缺少阳光照耀，天空始终是暮气沉沉的让人烦躁，所以，魔界的子民是嗜血好斗的。
　　自从诸神之黄昏后，魔族战败，被迫逼入现在的地域后，他们便时刻生活在这种没有温饱，没有亲情，没有友爱，甚至没有希望的日子里。
　　魔界处处都是战场，地地都有搏杀。他们惧怕和服从强者，他们压榨和索取弱者，所以魔界的男人是残暴的，是血腥的，也是丑陋的。
　　但相反，魔界的女人却是美丽的，她们有着让人自卑的容颜和妖艳的让人喷血的身材，她们不惜利用她们的身体向强者换取食物和温暖。他们饥餐人肉，渴饮人血，所为的只是活下去，而他们活下去的目的也只有一个，那就是回到那片有阳光和雨露，有食物和饮水的土地上，重新呼吸一下那里清新的空气，哪怕只有一秒钟…
　　就在杨莫邪的大帐内火气沸腾的时候，与之不远的另一个空间，魔界魔皇宫内也是火气滚滚。所不同的是杨莫邪焚烧的是欲火而魔宫内燃着的火却是怒火。
　　“老鬼，我要杀掉弗里达这个卖弄诡计的软蛋，你要是敢阻拦我，我就连你也干掉。”
　　魔龙战将斯恩将他手中漆黑的丈八巨锏狠狠的砸在地面上，那硬度强过精钢的魔狱石地面被瞬间撕开一道宽有两米的巨大裂缝。魔龙战将斯恩是魔界上位种族之一的魔龙族现任族长，他有着将近三米高的雄伟身材，有着魔龙族那恐怖的肉体强度，也有着几乎无尽的寿命。
　　作为魔界魔皇宫内第一战将的他，同时还有着仅次于魔王的恐怖战力，加上他那桀骜不驯，异常暴躁的脾气以及作为魔界第一上位种族的魔龙族为后盾，所以就连无敌的魔界至尊魔王费里夫斯达。维恩。列尔尼也不得不对他忍让三分，这也更加助长了斯恩那嚣张跋扈的性格。
　　“斯恩，大胆，你竟敢跟大王如此说话。”
　　黑岩狮王族少族长，魔界第二战将斯诺。奴鲁姆。费烈跨前一步，伸手拔出背上那把猩红的双手巨剑，指向暴怒的斯恩，那凛冽森寒的气势正如择食而噬的狂狮。家世显赫，养尊处优的黑岩狮王族少族长早就不忿魔龙斯恩处处压制自己一头，而想向他眼中的这条魔蜥蜴挑衅了。
　　“嘿嘿，小白脸，就连老鬼都不敢和我打斗，你更不是我的对手，小心我操死你，费烈那头老猫就要绝后了，嘎嘎嘎嘎。”无所顾忌的斯恩一见斯诺又一次跳出来和自己作对便发出阵阵刺耳的怪笑。
　　“混蛋，斯恩，你又侮辱我了，决斗…和我决斗，你敢吗，你这条丑陋的大蜥蜴。”
　　斯诺长得唇红齿白，一副白皙俊秀的麽样在这片以丑陋和暴力唯美的混乱空间内，确实有些格格不入。这不禁让他自卑，他生平最忌讳的便是有人讨论他的长相，为此被整个灭族的便有十余个。而百无禁忌的斯恩，却每每以此来打击挖苦自己，这让一向养尊处优的少族长如何不怒火朝天。
　　“有何不敢的，看我怎么操死你的，小白脸，接爷爷一招魔岩滔滔。”斯恩扬起丈八巨锏，随手一抖，滚滚炙烈的黑炎猛然向恼羞成怒的斯诺卷去…
　　“够了，斯恩，你眼里还有没有我这个魔王，啊，还不与我退下。”
　　端坐高位上的魔王费里夫斯达猛然瞪起铜铃般的巨目，两道森然的金光从巨目中射出，迎向斯恩发出的滚滚黑炎。
　　随着“轰”的一声惊天动地般的巨响，黑炎灭，金光散，费里夫斯达端坐未动，斯恩却“蹭蹭蹭”的连退三步，一时间，高下立分，能够主宰这片混乱之极的空间至尊的实力真是不可小觑。
　　“好，老鬼，今天就给你哥面子，不予这小白脸计较，不过，弗里达这厮我非杀不可。”斯恩虽然头脑简单，但却非愚蠢之人，他很明白自己和魔王之间的差距，所以他可以对魔王不敬，但却不敢违背魔王的命令，更加不敢起反叛之念。
　　“斯恩，本座不明白你为何执意要杀死弗里达，他可是没有触怒过你。他现在不但是我亲自委派的军师，还是我魔界少有的有智慧的族人，为了我魔界众族能够重返那片遗失已久的土地，本座平时可以任你胡来，但弗里达，本座绝对不许你杀他。”
　　魔王费里夫斯达的语气带着不容置疑的坚定，浑身散发出无尽的霸气，威严的气势压得殿内诸人包括桀骜不驯的魔龙战将斯恩在内几乎都无法动弹，身为魔界至尊的恐怖实力今天才在众人面前露出冰山一角。
　　“嘿嘿，老鬼，你这么维护弗里达这厮，他不会是你的私生子吧。”斯恩竭力抵抗着体外的威压，嘴里尚自发出阵阵怪笑。
　　“你这个混账东西，本座刚才不是告诉过你原因了吗，还要在这里饶舌。”
　　见斯恩说出这番等于是变相服软的话，费里夫斯达也就不为己甚，便收回外放的威压，有些哭笑不得的笑骂道。
　　“你倒是说说为什么要抓着弗里达不放，这可不是你魔龙的风格。”
　　“那好，就说出来让你这老鬼评评理，免得有人说我老龙持强凌弱。”
　　斯恩仍是一副气愤的样子说道：“弗里达那厮说什么可以集合众人之力，强行打开一道空间裂缝，由他这个浑身没有一丝魔力的废物穿越到那片大陆上，诱惑收买那片土地的人族为我族打开那上古隐族布下的劳什子的封印。”
　　让我族可以通过传送通道，自由的进出占领那片美丽富饶的土地，甚至以那片土地为跳板，攻入神族那帮鸟人占据的更加美妙的神界。
　　“为了我魔界的未来，我魔龙族不惜牺牲了数十族人的全身精血为弗里达那个废物变换体质，以抵抗在穿越空间裂缝时所产生的巨大的撕扯。”
　　结果呢，几十年过去了，那个和他这个废物订立盟约，比他这个废物还要废物几百倍的隐族余孽雷九天不但寸功未尽，却反倒是被自己人给逼死了，人死灯灭，所定盟约自然作废，那么我魔龙族最精壮的数十名族人的性命岂不是白白的牺牲了。
　　“老鬼，你说，如果我不杀这个废物的话，如何平息族人牺牲同胞却最后希望毁灭的愤怒，如果不杀弗里达那厮，我斯恩如何还有颜面继续做我族之长，老鬼，你倒是给俺老龙一个交代。”




　　第三十六章　艳舞荡魂一场超级的双修大会

　　“斯恩，弗里达的计划并没有完全失败，上古隐族虽然将我们驱赶封印回这片荒芜的空间，但是，他们也付出了最为惨痛的代价，他们被他们的盟友无耻的出卖了个干净，几乎将他们绞杀殆尽，几千年来这个仇，隐族余孽做梦都想报。”
　　但是现在的隐族早已不是以前那个可以傲视天地神魔的上古隐族了，他们虚弱的甚至连最基本的生存都无法保证，他们的能力已经无法再对我们产生威胁了。
　　而他们想报仇，却只有依靠在我们的羽翼之下和我们合作。
　　“而我们想要打开横断山脉内的那个强大的封印，也只有依靠隐族的余孽，我们和那些隐族余孽可以说是合则两利。只要他们能够学会他们祖先上古隐族的法术，我们就可以重新回到那片富饶的大地上修养生息。而这也是我们唯一的希望。”
　　雷九天这个隐极族余孽并不是你所以为的那种废物，相反，他很有智慧，他虽然已经死掉，但是他却为隐族的复兴打下了良好的基础，甚至就连他的死也很有可能是他提前安排好的一部计划，他们对于报复神族的热情绝对不会比我们重回那片大陆的愿望低。
　　“所以，本座相信，破除封印，回到那片地面的日子已经不远了，我们和神族对那片大陆的争夺也将要展开，这会是一场难以想象的惨烈战争，面对神族那些卑劣的诡计，弗里达也绝对不能死，斯恩，你明白吗。”
　　费里夫斯达走下高位，来到斯恩面前，拍了拍斯恩的手臂郑重的说道。“该死的弗里达，该死的老鬼，你总是能够找出理由。给你老鬼一个面子，先饶了那个废物，不过，老鬼，给个时间，我们不可能永久性的等待下去。”
　　斯恩将手中巨锏狠狠的顿在地面上，再次将坚硬的地板砸出一个深坑。
　　“十年，斯恩，你这个混蛋只要给本座安稳的等上十年，本座保证我们绝对可以解除封印，让你这头淫龙可以在那片阳光灿烂的大地上毫无顾忌的继续炫耀你的那根和你一样丑陋的淫根。”
　　“嘎嘎嘎嘎，老鬼，你是在嫉妒我吗，难道你的那东西不行了吗，哦，可怜的老鬼，虚弱的老鬼，你的头上肯定已经戴了好多顶绿色的帽子了，哇嘎嘎嘎嘎。
　　噢，就这么说了，俺老龙还有个约会，会见了您那…“
　　斯恩张狂的嘲笑着，看到费里夫斯达那越来越黑的脸色时，颇为明智的选择了开溜。
　　第一楼楼顶天台，香格里拉密境，剑侍的中央大帐内。杨莫邪邪笑着欣赏榻前地毯上二女那毫无保留的，淫邪的交欢姿势，耳中充斥着令人气血回荡的诱人呻吟，鼻中闻着由二女下身散布在空气中的阵阵淫靡的肉味。口中连连叫好，微闭的星眸中已然燃起熊熊烈火…
　　就在杨莫邪忍不住要将这对诱人的姐妹花就地正法的时候，大帐的门帘忽然自动掀开。琴，棋，书，画这四个千娇百媚的女侍满脸魅惑的缓步走了进来。此时的四女已除去了乖巧的侍女装扮。秀发高挽成鬃，鬃上插着凤钗，一副典型的宫廷贵妇头饰，看起来是那么的高贵典雅。
　　上身仅披一条轻纱，那雪白的肌肤若隐若现；高耸挺拔的酥胸半遮半露，透着丝丝肉色；双峰间深深的沟壑在朦胧中更加诱人心魂；平滑的小腹中，一汪小巧的肚脐上各自镶嵌着晶莹的颜色各异的宝石，莹莹珠光不时的散发出阵阵诱人的魅惑。下身仅在腰胯处系了一圈百褶纱帘，丝丝帘穗垂在玉腿跟处，丝毫无法遮住内里浓浓的春色，在走动迈步之间，胯间那抹迷人的黝黑丛林忽隐忽现，有着说不出的淫亵…
　　四女脸上带着让人迷醉的媚笑，轻步走到大帐两侧的矮几旁屈膝跪坐，如玉的手臂轻轻抬起，分别将矮几上的乐器挪到顺手的地方，略微拨弄几下调好音节后便纷纷轻抬螓首，相互示意后便各自弹奏起手上的乐器…
　　随即，一阵时而低沉幽怨时而激荡昂扬的声音凭空而起，仿佛是来自灵魂深处的呻吟。像是深闺怨妇吐露的心声，又像是初承雨露时的激烈……
　　随着音律的响起，大帐的卷帘再次自动飘起，消失多时的幽兰千雪忽然出现在大帐中央。那还稍显稚嫩的玉体上松松的披着一件漆黑色的轻纱，与轻纱下那难掩的洁白肌肤相映成辉，洁白娇小的玉足铅尘不染，仿佛是黑暗中衍生出的精灵一般。胸前的玉兔椒乳虽小，但却有种小荷才露尖尖角的青涩之味，与幼小的身体搭配起来倒也显得山峦起伏，曼妙绝伦…
　　幽兰千雪迈动着优雅的舞步，伴随着音乐，时而轻柔矜持，仿佛是少女暗室独会情郎般的羞涩；时而狂野，仿佛荡妇食髓知味的索取…
　　在极尽诱惑的扭动中，罗衫轻纱终于退尽，洁白嫩滑的身体上细汗密布，莹莹肌肤也早已变得绯红。一股股遗传自香妃的具有催情功效的奇异香气不断的从二女体内往外散发，一时间弥漫着整个大帐，不禁让大帐内的无边春意更浓，沸腾的火气更加炙烈…
　　沉迷在这份致命的蛊惑中不知道过了多久，千雪幽兰忽然娇躯紧贴，四只玉手互握，四条修长圆润的玉腿相互交叉纠缠，光洁无一丝杂草异物的顿时紧紧的黏贴在一起…
　　“啊…”敏感之下的激情触碰让她们忍不住螓首后仰，仿佛情不自禁的发出一声如杜鹃泣血，让人荡气回肠的长吟，在紧握的两双玉手的拉扯下，摆着这幅淫靡的大V型结束这曲集和了两个星球巅峰艺术之大成，足以使人心火焚身的…
　　“哥哥，小妹将这曲荡魂艳舞曲演绎的如何。”
　　幽兰千雪松开紧握的玉手，并同时轻抬手臂，将一头披散的如瀑布般的漆黑长发轻梳向脑后，另一只仿佛在不经意间，由上而下的在自己曼妙的身子上缓缓的游走，两对如梦似幻的妙目似醒似醉的注视着上手卧榻上那早已气喘如牛，兽血沸腾的杨莫邪，带着无限挑逗的口气问道。“嘿嘿嘿嘿…”贪婪的紧盯着眼前的无限魅惑，杨莫邪嘴里无意识的发出一串如野兽般的低吼，“是不是已经热血沸腾，欲火焚身了，是吗，好哥哥。”幽兰千雪边往榻前缓步移动，边继续妩媚的蛊惑道。“过来，小妖精，哥哥要让你们知道惹火我是要付出代价的，哥哥要惩罚你们。嘿嘿…”
　　“哥哥准备怎么惩罚小妹呢，是用它吗…”幽兰风情万种的轻添朱唇，一只小手缓缓的伸向杨莫邪的那杆朝天龙柱……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　转眼间，九日已过，在这九天内，杨莫邪足未出大帐半步，大帐内滚滚春潮也未停息片刻。淫靡的气息几乎将整个香格里拉密境覆盖了几层。杨莫邪几乎是一口气的将营地内的这六百余人，三百余对俏丽的双胞胎挨个宠幸个遍。
　　在千年阴阳双修大法的妙用下，杨莫邪固然是越战越勇，而幽兰，千雪，琴，棋，书，画和剑侍统领夜月，夜影以及三百余对双胞胎剑侍也都是恢复快速，急促的喘息一番后，便可迅速的恢复疲软的娇躯，更加精神焕发。潮红的面颊也显得神采飞扬。
　　片刻未停的演奏了九天的原始神圣的交响乐终于在第十天在阵阵尖啸声中被画上了一个完美的休止符。杨莫邪安放好那杆用来指挥这场持续了九天时间的超级演奏的“指挥棒”，浑身舒畅的走出那湿漉漉的中央大帐，叫出闭关修炼的小月，带着精神焕发的幽兰千雪，夜月夜影以及一百五十对双胞胎剑侍，缓步向不远处的铁卫营地走去。
　　还未行到近处，便可闻一阵急促的紧急集合哨声在铁卫的营地内响起。低沉整齐的脚步声转瞬即逝，营地再次恢复寂静，而两千余身着迷彩的精锐铁卫却已经在营地中央广场上整整齐齐的耸立着。纹丝不动，鸦雀无声…




　　第三十七章　赛普鲁斯…进攻…进攻……

　　“我最忠诚的卫士们，你们…辛苦了。”杨莫邪站在高高的点将台上，向台下林立的铁血卫挥手致意。
　　“忠诚。荣耀…既吾命。”仿佛山崩海啸般的声音整齐的呼啸而过。
　　“很好，你们能将忠诚和荣耀视为生命，这样让我很满意。忠诚意味着最高贵的品性；荣耀象征着大无畏的精神。”
　　人的一生可以争没有权利，可以没有地位，可以没有力量，但却绝对不能没有忠诚和荣耀…
　　“十年前你们都是在饥寒交迫，衣食无着的绝境中苦苦挣扎的贫苦孤儿，你们之所以能够在人堆里被丐帮弟子选中而有幸进入这片只存在于人们理想中的国度内接受最完美的训练，就是因为你们身上所存在的这种特质。”
　　十年的艰苦磨炼，你们已经不再是以前那种任人欺凌奴役的苦人儿了，你们不但拥有了强健的体魄，你们还拥有了强大到外人难以想象的力量。
　　“而你们这一切翻天覆地的改变，都是我，你们的主子，赐给你们的。这些能力对于我来说，只不过是沧海之一粟，我能赐给你们的东西，是连现在的你们都无法触其相背的。”
　　我也可以再次赐给你们更加强大的力量，让你们拥有超越世间一切可以超越的能力，比如说：神族。
　　“但是你们在获得这种绝对的能力之前，你们也还要相应的付出一些东西，一些你们身上就已经具备了的东西。”
　　向我，你们的主子奉献出你们的忠诚，你们的思想，你们的灵魂，你们的信仰…你们将得到我无所不在，无所不能的庇护，你们将在我的羽翼下获得强大到可以傲视神魔，笑对天地的力量，你们甚至还可以得到我赐予你们的不死的身体以及无尽的生命，去自由自在，毫无顾忌的畅游天地，享受无忧无虑的生活…
　　“现在，敞开你们的心扉，放开你们的灵魂，用你们内心最深处的思维向我，你们伟大的主子宣誓吧…效忠我，你们就可以得到你们想得到的一切，宣誓吧…
　　我忠诚的卫士们……“
　　大象无形。撼魂魔音那无尽的气场笼罩着整个广场，悄然无声的叩开广场中三千卫士的心门，轻轻的震撼着他们的灵魂。十年前，他们从外界被送往这里时种入的潜藏意识被杨莫邪发出的撼魂魔音悄悄的启封了…
　　“以我等之思想，灵魂，鲜血，生命以及信仰宣誓，尊台上之人为主，遵从他的意志，服从他的命令，守护他的安全…消灭一切阻碍他的敌人，铲除一切与他作对的势力…
　　“遵从远古的约定，以他的意志为意志，以他的思想为思想…将忠诚，无畏，牺牲，奉献…视为美德……契成。”
　　三千个中气十足的宏亮声音汇聚成一股庄严，肃穆中却带着无尽狂热的气场。
　　远古流传下来的最高级别的誓言契约透着古朴苍凉的意味。随着誓约的完成，一股汇聚了三千精壮那最纯净本源的灵魂之力形成一阵能量流迅速的被杨莫邪吸纳融合。
　　这种能量不同于天地元气，这是一种最本源的精神能量。这种能量不仅可以消除修道之人的业力，还可以防止修炼过程中心魔以及域外天魔的侵袭，并且是在修神之路上能够形成神格的唯一途径的一种神奇的能量。而有无神格，对于两个同样具备天神之力的神来说，区别却是天壤的。
　　“很好。所谓十年利剑只为一朝称雄。而今天下八分，尊主国宫廷淫乱，国力盈弱不堪，早已无心无力震慑天下大小诸侯，以至于极天大陆七雄并起，逐鹿天下。”
　　所谓是：金麟岂是池中物，一遇风云即化龙。值此风云聚会之际，正是你们宣扬武威的最佳时机。
　　“我宣布，铁血近卫之号取消，正式更名为”赛普鲁斯军团“，即日起，走出香格里拉密境，向密境之外的所有土地进发……
　　“希望你们不负”赛普鲁斯“之威名。能够再接再厉，严格甚至是苛刻的磨炼自己的意志武功，让你们的以后的敌人闻你们之名而心寒，观你们之旗而胆丧。
　　真正的成为一支战无不胜。攻无不克的…虎狼之师。“杨莫邪继续蛊惑道。
　　“战无不胜…攻无不克…赛普鲁斯……”
　　“我武威扬…赛普鲁斯…进攻…进攻……”
　　席卷天下的无边霸气，血行万里的惨烈杀气冲天而起。汇聚了三千余精锐军兵的浓烈战意形成一股庞大至极的能量，转瞬间凝结成一条威猛霸烈的青龙，在香格里拉的密境空间上空遨游翻滚，几乎要冲破香格里拉的空间封锁，就连第一楼的楼体都在众人的不知不觉中轻微的震颤了几下……
　　香格里拉密境空间内十日，也就是外界时间杨莫邪进入密境的当天晚上，借着夜色掩护，在小月的安排下，杨莫邪带领着这支经受了长时间科学化锻炼，具备高超战技和极高军事素养以及强大力量的浓缩型赛普鲁斯军团秘密的进入出云国皇宫内。
　　闻讯赶至的出云国国主雷明玉在见识了这支军团的军容军纪后，深受震惊和万分欣喜。连夜接待了新编“赛普鲁斯”军团统领肖参，剑侍统领夜月夜影以及其下属的几个大队长，并亲下口谕，将皇家羽林院划拨给杨莫邪驻扎这支强大的“赛普鲁斯”军团。并亲自将杨莫邪带到东宫住下。其意已是不言而喻。
　　当晚，雷明玉带着她的另外两个亲信侍女小星小雨留住东宫，与杨莫邪秉烛夜谈。
　　会谈地点便是在东宫主殿，与会人员除了杨莫邪雷明玉外，还有幽兰千雪，夜月夜影，琴棋书画小星小雨则在一旁服侍，此时东宫内围的防卫早已被三百余对六百余人的双胞胎剑侍全盘接管，而东宫外部范围也驻有三个中队的六百余“赛普鲁斯”军团的绝对精锐。在防卫上，重生后的杨莫邪并没有因为自己拥有了更加强大的个人武力而做丝毫放松，他在受过一次教训后，早已改变了前世那稍微有些自大的心态。
　　所谓是双拳难敌四掌，猛虎架不住狼多，又所谓明枪易躲，暗箭难防。他再也不盲目的相信个人力量了，而是将自己隐藏的更深，能藏拙就绝对不会轻易出手，这也是他重生后的另一大处世原则。
　　“莫邪真是…嗯，用你的话来说就是…福星高照，居然还有具备如此神奇功能的那种叫”法宝“的神器，外界一日，密境十倍之，无形中比别人多出十倍的筹谋时间，同时做一件事情，也会比别人快上十倍。”
　　至高神在上，如果这种叫“法宝”的神器可以大规模应用的话，妈妈以后处理国政时就可以…用莫邪的话说是“高枕无忧”了，呵呵，莫邪的用词还真是贴切呐。
　　“不行，莫邪明天一定要陪妈妈上早朝，妈妈要立你为储君，这样莫邪以后也可大胆的行事，妈妈也就顺便的偷偷懒，好好的过一过平静的生活了。呵呵。”
　　“妈妈要是有哥哥相助的话何止是处理国政高枕无忧，就是想灭六国一统天下也是分分钟搞定的事情，嘿嘿，有意思，妈妈以后就是”始皇帝“了。”
　　“云始皇……”幽兰马上从座位上跳起来兴致勃勃的评论道。
　　“嗯，不好听，还是”秦始皇“叫起来舒服，好听，有霸气。要不妈妈干脆改改国号，就叫”秦“好了，大秦帝国，秦始皇…嘿嘿。”千雪也不甘寂寞的摇头晃脑道。
　　“灭六国统一天下…秦始皇…大秦帝国…”说者无心，听者有意，作为主掌一国的雷明玉乍听之下，也不由得略为心动。
　　“莫邪，妈妈并不是个有野心的女人，以前之所以介入天下纷争，所求只不过是为了自保而已，至于逐鹿天下，妈妈非不能，而是不想，争天下毕竟不是一个拥有正常女人思维的女人该做的事情。”
　　“现在如果莫邪真的有此雄心壮志又有力量做到的话，那就放心大胆去做吧，妈妈全力支持你。其实妈妈早在日间就已经考虑好了，等你过完成年礼后，妈妈就退位，由莫邪接任国主之位，妈妈也好跟着你享享清福。”
　　雷明玉毕竟是个有主见不盲从的一代英雌，并没有被幽兰千雪所描述的那足以流传千古的大名声迷惑住自己的心智，略微思符后，便有了定议。“妈妈别听那两个疯丫头胡说，先不说莫邪想不想的事，至于行军作战，攻城拔地不难，难的是经济，政治，民生等等综合国力的问题，制霸天下又岂是单凭个人武功和一支强大的军队就可以随便而为的。”
　　杨莫邪此言倒也不是假意的推脱，其实事实便是如此。中国五千余年的战争史已经明确的反应出了这点。孙子兵法上就早早的阐述了后勤补给对于战争的重要性，现代更是将综合国力提升到关乎国家生命线的高度。
　　由此可见，杨莫邪的确是在认真的对待和回报雷明玉，同时他内心的那道因为遭受背叛而产生的对于人性的偏剥质疑也已经有所改变。这倒不是说他再次完全的相信人心，而是不会像刚开始那么偏激了。
　　“呵呵，能看到莫邪如此正视问题和认识自己，小小年纪便已经是处事沉稳，不急不躁的样子，妈妈倒是对你更有信心了。莫邪说的对，制霸天下的事情可以放一放，莫邪先熟悉一下国家的具体情况，慢慢的积蓄国力而厚积薄发吧。”
　　雷明玉颇为欣慰的笑道，对于自己的决定，她是感到满意至极的了。




　　第三十八章　天使降临至高神庭内的淫乱

　　“我…我要告诉师傅，他…他妈的神庭掳走了师妹，对…我要回黑木崖告诉师傅去，婊子养的神庭竟然出动五百人的神圣骑士团无耻的伏击我们，嗷呜…师兄呀！你们死的好惨呀，脑袋都被砸成肉酱了…”
　　“嗷呜…可怜师妹天仙之姿，如今落入狼嘴，还不知道要受一番什么样的凌辱…师妹呀，你可千万别想不开呀…呜呜呜…婊子养的神庭，杀千刀的教宗…嗷呜…”
　　“我们江湖和你们这帮砸碎一向井水不犯河水，竟敢欺负到我们日月神教头上…呜呜呜，告诉师傅，大发江湖贴，聚三山五岳的好汉让你们知道和江湖作对的下场嗷呜…师兄呀，你们死的好惨呀…师妹呀…”
　　黑夜中，一个踉服跄的身影在崎岖的山野里飞奔着，嘴里犹自不时的发出夜枭般的哀号。就着夜空中挥洒下来的月光可以发现，这个黑影还是个未完成成年礼的少年。
　　少年手持染血的长剑，浑身血迹斑斑，脸上也满布血污，几乎看不出麽样，两行清泪将污迹斑斑的脸面上冲出两道泪痕，露出里面的白皙，月白的武士装已是凌乱不堪。身上密布的创口仍不时的向外冒出缕缕鲜血…
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　原天龙帝国西北方，传越接天山脉余脉有一个国土面积不亚于未分裂前天龙帝国的奴卡鲁帝国。在奴卡鲁帝国和原天龙帝国之间，分布着无数的小国。其中面积最小却是最具威名的要数梵蒂冈城国了。
　　梵蒂冈面积不过五个平方公里，国内仅有一城，故名城国。总人口不过一百万，然此地却是至高神庭在极天大陆上的总部所在。自从诸神之黄昏后，至高神庭强势的统一了大陆上的信仰，这里便成为了大陆各国的朝拜之所和亿万信徒心中的圣地……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　梵蒂冈城国中央，神庭总部是一处占地广博，宗教色彩浓烈的宏伟的建筑群。
　　此时，神庭中心，在那处仅有三层却高达一百五十余米的神庭主殿内，高达三十余米的至高神像下，稀稀拉拉的站着七八名身穿大红色长袍的红衣主教以及红衣大主教，而手持沉重权杖，右手环抱圣经，身穿金衣，头戴荆棘冠，年约百许却红光满面的教宗，赫然在列。
　　“可惜了，如此的美人儿，却不能享用，可惜呀！你们看，冰肌雪骨，多么滑嫩的肌肤，几乎可以捏出水来，还有这身材，凹凸有致，增一分则肥，减一丝则瘦，多么完美呀！看这对椒乳，柔韧坚挺，极品呀极品，不愧为是那劳什子——江湖群芳谱中名列十大花魁之一的冰山雪莲。可惜了…”
　　大殿中央，就在至高神神像正前二十几米的地方，一轮闪亮的金光圈虚挂在大殿虚空中，那金色的圈子中间有一处黑黝黝的长方形，不知道深浅，而光圈边缘则是极细的一线银色，彷佛银丝在金缎上绣成的圆月一样，将亲冷皎洁的光芒挥洒在这黑漆漆的密殿中。
　　而那金色光圈的正下方，则是一方高有米许，建造异常复杂的九芒星魔法阵台，可以看到有极多闪动着淡淡白光，其中蕴含强大魔法能量的魔晶体，正镶嵌在这九芒星魔法阵最紧要的九处星角内。
　　教宗站在九芒星魔法阵前，望着魔法阵中央那平躺着的犹如沉睡中的女神般的赤裸少女摇头叹道，那红光满面的脸上毫不掩饰的写满贪婪和欲望。手中的权杖紧贴着少女凹凸的躯体自上而下的划出一条动人的曲线。
　　最后，那可以号令亿万信徒的权杖赫然停在了少女那微微张开的玉腿跟处，权杖的顶端，那颗硕大的魔法晶石竟然缓缓的钻入少女腿间那紧窄的花园幽谷中……
　　“至高神在上，这个美人儿竟然还是个处。可惜呀可惜，神呀，一切都是为了您的荣耀。”
　　魔法阵上昏迷的少女赫然就是那个在黑夜中狂奔的少年口中念叨的师妹，日月神教教主东方不败座下弟子，江湖群芳谱中公认的十大美女之一，有着冰山雪莲之称的东方冰冰。
　　“至高神在上，一切都是为了您的荣耀。”
　　大殿中围在魔法阵周围，双目满布欲火和贪欲的红衣主教们纷纷暗下擦掉嘴角的口水，收回射在少女裸体上的目光，道貌岸然的在胸前画着十字，虔诚的祈祷道。
　　“赞美至高神。教宗大人，属下不明，这数千年来，神庭无时不在准备着无数的优秀的降临体以供神随时都有可能的降临，但无所不能的至高神为什么还会专门降下神谕，非要以那江湖之人做降临体呢？”
　　收敛了贪欲，恢复一副神圣气息的红衣大主教，主掌枢密院的保罗。冯。道格拉斯疑问道。
　　“至高神在上，道格拉斯大主教，你不应该对神的意志产生怀疑，难道你对神的信仰产生了动摇了吗，神无所不知，神创造世间万物，神的意志不是我们这些卑微的仆人所能测度的，道格拉斯大主教，你实在不应该有这样的疑问的。”
　　教宗猛然回头，双目瞪着枢密院大主教，抛开贪婪和淫欲，教宗还是非常有威严的。
　　“至高神在上，属下不敢怀疑神的意志，属下对神的信仰是坚不可摧的，属下只是有些好奇罢了，还请教宗大人明鉴。”保罗。冯。道格拉斯大主教连忙躬身，诚惶诚恐的表白道。
　　“赞美至高神，神是宽容的，对于你的无心之过，至高神会原谅你的，但千万不要有下一次，道格拉斯大主教，神的威严不容亵渎。”
　　“无所不知的至高神已经发现了江湖的存在，至高神特地降下神谕，为了将神的荣耀普照大地，要彻底消灭这些具有强大能力的异教徒。
　　这次降临的将会是一个强大的存在，因此对于降临体的强度要求就非常高了。
　　而这些江湖上的异教徒经过那些奇怪的锻炼后，她们身体的强度，柔韧度和对力量的容纳度竟然都高到一个不可思议的地步，正好可以符合神的要求。各位，还有疑问吗。“教宗圣。卡鎏里斯手持圣经权杖，一脸神圣虔诚的缓缓说道。
　　“赞美至高神，神无所不能，神创造世间万物，神的意志高于一切，尊从神的指引，服从神的意志……”手画十字，大殿内的主教们纷纷虔诚的祈祷道。
　　“时间差不多了，开始吧。”教宗圣。卡鎏里斯面向至高神神像，站在主星位边上，吩咐道。
　　剩下的八个红衣主教闻言纷纷起身各自走向其余的八个星角边上站定。
　　“赞美至高神，至高神创造一切，至高神掌管世间，冒犯至高神之威仪者，必遭禁锢，背弃至高神之信仰者必被惩罚……
　　……当黑暗笼罩大地，当异教徒扰乱信仰…无所不能的至高神将降下雷霆，破除世间的一切迷障…遵从至高神的神谕…降临吧，至高神的使徒……“
　　随着一段吭长，神圣的祈祷，一股圣洁的光芒笼罩着整个大殿。漆黑的夜空中犹如一盏灯塔。忽然，悠远的夜空里划过无数闪亮的金光，向下面的至高神大殿方向不断的聚集……
　　大殿内，教宗手中的圣经忽然自动飘起，正好落在大殿上空那金光圆盘内的漆黑中…
　　夜空中聚集的金光忽然滑入圆盘，在圣经中凝成一滴金色的液体，伴随着细细的呼啸声从那金色光圈中滴落。
　　“滴答”一声，那金色液体落在了地上的魔法阵上，立刻朝着四周扩散了出去金色的细细纹路，扩散出了十几米，这才慢慢的消散。
　　越来越多的金光滑入。越来越多的金色液体飞快的从那光圈中滴落，细碎的响声越来越密集，而地上那金色的涟漪也是越来越多，越来越大，渐渐的，大殿内的空中地上，已经是一片金光……
　　忽然，整个大殿的空间狠狠的抖动了一下，金色圆盘内就在那本泛着金色光芒的圣经中慢慢的，逐渐凝成一条金色的人影……




　　第三十九章　天使降临至高神庭内的淫乱

　　忽然，整个大殿的空间狠狠的抖动了一下，金色圆盘内就在那本泛着金色光芒的圣经中慢慢的，逐渐凝成一条金色的人影……
　　地面上那繁琐的九芒星魔法阵也同时射出一阵刺目的白光，那金色的光圈更是扩张到了上百米直径，随着空间剧烈的抖动扭曲，一股彷佛铅锭般沉重的压力凭空升起……
　　随着圣经中那逐渐形成的金色人影的侵入，原本赤裸着昏迷在魔法阵中央的东方冰冰忽然痛苦的喘息了几声，猛的引来一阵剧烈的咳嗽，她那赤裸的娇躯颤抖着哆嗦着，一道道浓烈的金光不断的在身上闪动，似乎就要冲破她的娇躯破空飞起一般……
　　东方冰冰的娇躯枪在魔法阵内，在浓烈的金光中艰难的挣扎着，良久，方才艰难的把身上爆跳的金光压制了下去后慢慢的站了起来……
　　慢慢的睁开双眼，忽然她紧紧的握住了那对粉嫩的拳头，朝着地上的魔法阵狠狠的挥动了下去，顿时整个大殿的中央地面朝着地下陷了三尺，那魔法阵以及魔法阵内那珍贵的魔法晶石更是被直接湮灭，丝毫痕迹都没有留下，空中的凝聚的金光也立时被这具娇躯吸纳殆尽……
　　“从来没有任何一个空间，有如你们这里这样难以降临！这个空间，就应该被彻底的毁掉，所有的低级生物，都应该被毁掉……”
　　东方冰冰沙…嗯，暂且这样叫她吧。哑着磁性的嗓子低声诅咒着。
　　东方冰冰慢慢抬起螓首，毫不扭捏赤裸着那完美的娇躯缓缓的上前了几步，这个有着一头淡青色长发，变换了的冷酷的金色眸子，容貌冰冷给人一种高不可攀，盛气凌人的感觉的冰山雪莲花，缓缓的开口道：
　　“我是舑，在我们亚特兰蒂斯的语言中，舑的意思就是最圣洁最美丽的光芒…我的母亲，是统治亚特兰蒂斯神族的至高神座下最受宠信的十二上位神之一。
　　我的父亲是统领千万亚特兰蒂斯神族中最具战力的炽天使军团的大天使长……“
　　东方冰冰…不，现在应该是叫舑才对。眼里突然冒出了愤怒的火焰，舑低沉的吼到：“可是为了帮助你们这个鬼地方，居然让我变得这么难受…该死。”
　　教宗圣。卡鎏里斯的额头差点都能碰到地面了，他恭恭敬敬的说道：
　　“舑大人，对于这一点，我们非常的抱歉，可是……”
　　舑不耐的摆摆如玉葱般的小手，异常清冷高傲的说道：
　　“够了，奴隶，你不需要解释，你也没有资格为我解释这些…可是你们必须要对我谦恭，要自觉卑微，因为你们这里的这点破烂事情，至高神居然让母神把我派遣来了这里！
　　“也正是因为你们这里的这点破烂的原因，居然让我要放弃神体，背负百倍的神力枷锁，经受空间裂缝那足以将神识撕裂的痛楚才堪堪降临！
　　“你们知道么？没有正常的空间传送通道，而强行穿越是件多么难受的事情，那是一种直将灵魂撕裂的痛苦呀…还有在这个低密度的空间内神力会百倍的膨胀，那又是一种多么难受的事情呀…”
　　说道气愤处，舑的那双妙目内寒光闪动，修长光洁的右手轻轻的一挑，身前的教宗圣。卡鎏里斯已经彷佛炮弹一样被轰了出去，重重的砸在了百米开外的围墙上…
　　那一击的力量是如此沉重，教宗大半个身体都深深的陷入了那坚硬的花岗岩里，慢慢的才随着大堆的碎片，慢慢的滑了下来。
　　接着舑冷酷的叱道：
　　“奴隶啊，分享我的痛苦吧，为了你们这里的一点点本应当自己处理的破事，居然让我…伟大的，美丽的，圣洁的舑险死还生，历经痛楚的降临到这片野蛮的，荒芜的，落后的空间内，你们这些无能的奴隶，难道…你们不觉得你们应该分享一点点我的痛苦吗…”
　　舑优雅的晃动了几下螓首，然后抬起刚才将教宗击飞的修长玉臂：
　　“好光洁的肌肤呀，几乎比我留在神界的本体还要滑嫩。看，多么细腻，柔韧，富有弹性的肌肉呀。嗯，胸部比我的有点小，不过好像非常坚挺的样子，外形也非常不错。噢…这是什么…”
　　舑伸出双手，毫无顾忌的在原本属于东方冰冰现在被她占据了的玉体上游走揉捏，口中犹自不断的发出赞叹。但当她的眼睛和玉手一同探到胯间玉腿跟处的一抹黑色杂草时，小嘴里不由得发出一阵惊叫。
　　“该死的…除了漂亮的头发外，你们的身体上竟然还允许存在着其他的毛发，这么美妙的地方，你们居然可以让她被这片肮脏的毛发遮掩，你们果然是一群野蛮的，落后的，低下的种族…母神啊！愿至高神降下怒火烧死你们这群愚昧的蠢货吧……”
　　舑双腿大张，玉手轻挥，如积雪消融般，胯间的那一抹美妙的黑色已被舑无情的沿着肌肤齐跟而去，露出原本被那一抹黑色半遮半掩的粉嫩皱褶……
　　舑狠狠的将手指间的那一抹黑色杂草砸在了重新爬起来的教宗鼻子上，怒哼一声，便不再理会他。
　　舑脑袋四处转了转，看了看这黑漆漆杂乱不堪的大殿，不由得再次皱起了眉头：
　　“真是一个让我不舒适的地方…奴隶啊，你们听好，我，伟大的圣洁的舑亲自来到这个肮脏的野蛮的世界，就是要协助监督你们去完成至高神下达的任务，关于对”江湖“这些异教徒的清洗不允许你们有任何的偏差…可是，我，伟大的，圣洁的舑，却是一个非常有…”
　　舑皱着眉头想了半天，才突然冒出了一个词儿来：
　　“嗯…我是一个非常有品味的神，所以你们的一切生活物资，都必须是最好的。”
　　舑低头看着在自己面前不敢抬起头来的教宗，以绝对的上位者居高临下的语气说道：
　　“我的被子，必须是丝绒的，里面的填充物必须是六级以上的魔鹅的绒毛…
　　啊，枕头里面，还要给我带上郁金的花瓣…
　　“还有，我只喝纯净的，真正的从火山泉眼中流淌出来的自然矿泉水，以及起码有百年窖藏历史的果酒…”
　　舑舔舔嘴唇，娇艳的俏脸上戴着一份无法掩饰的贪婪：
　　“吃的么，自然是要你们这里最好的东西。我在神界时很早就听说，你们这个星球上好吃的东西有不少的，降临前，母神还告诉我说那个刚开不久的，叫做”
　　第一楼“的客栈内有几种口味相当不错的菜。
　　“嗯，等下先来一份那个用做的水果沙拉，一份千年以上的丽蚌生片，再来一份九级以上的清蒸魔熊掌，然后，嗯，再来一份用九级以上的冰风肝和火龙髓做成的那个叫的汤。暂时就这些吧。”
　　教宗他们愕然的抬起头来，相互看了看，半天一个字没说出来…虽然在诸神之黄昏时人神两界的传送通道被隐族临死前给封印了，而最近几千年也未有从神界降临的神灵…
　　但是根据神典圣经上了解，亚特兰蒂斯神族对于生活方面的享受，貌似一窍不通的呀，很多神人甚至是根本不需饮食的！可是今天，自己貌似…好像…毫无疑问的，迎来了一个地道的美食家，一个奢侈的纨绔子女…
　　随着舑的一个个要求，愕然的教宗他们一个个听得是瞠目结舌，眼珠子慢慢的睁大，睁大，再睁大，有两个身体不太好的大主教，就差点一股子逆血冲上脑门，一头栽倒在地上了…




　　第四十章　天使降临至高神庭内的淫乱

　　随着舑的一个个要求，愕然的教宗他们一个个听得是瞠目结舌，眼珠子慢慢的睁大，睁大，再睁大，有两个身体不太好的大主教，就差点一股子逆血冲上脑门，一头栽倒在地上了…
　　“万能的至高神啊，您，您派遣来的使者…啊，饶恕我们吧，卑微的仆人们不该对神的安排有任何的腹诽的。”
　　教宗颇有些傻傻的看着赤裸着无限春光的舑，满是糨糊的脑子里再无一丝的淫亵。仅余下点头哈腰的傻笑…
　　但是…显然…舑服并不想让他好过，立刻就在教宗他们已经绷紧的心弦上，再次狠狠的加上了那最后的一根稻草：
　　“还有，我不喜欢雄性，我只喜欢美丽的少女，哦，一定要是处女！嗯…每隔你们这里的标准时间七天，给我们送一个新鲜的干净的美丽的处女过来，一定要是那种最美丽的，最好是身体带有清新香气的…啊，还有我喜欢那种胸部比较圆润的，嗯，先就这些吧，对了你们有什么要求么…”
　　教宗“咕咚”一声倒在了地上，他抬起头来呆呆的看着那正巧笑盼兮的舑，终于没有任何言语了…
　　同时他也终于明白，为什么至高神下谕旨说，会派遣一个得力的神灵来帮助他们完成他的任务时为什么那个“得力”一词咬得那么重了…
　　想必，至高神也受不了他的这个宠信女神的…甚至就是他…自己的女儿了吧…她的身上，那是找不到一点身为亚特兰蒂斯神族的风范了。甚至，教宗无奈的感觉，眼前的这位舑大人，给人的感觉，分明就是一个未成年的顽劣的孩子呀……
　　舑那挺秀的眉头忽然猛的皱起，右手再次挥动，教宗的身体又一次猛的腾空而起，笔直的砸向了大殿的天花板…大块大块的碎石连同着教宗的身体一起掉了下来，一声闷哼，教宗嘴里喷出了大口大口淡金色的血液。舑惊讶的挑了一下柳眉，冷笑道：
　　“奴隶，难怪你敢于在我的面前做出如此表情，难怪你似乎敢对于我的要求有所不满，难怪！嘿嘿…半神之体…居然给你授予了真正的神力，难道是至高神么。”
　　圣。卡鎏里斯教宗艰难的爬了起来，他突然发现，眼前的这个女神舑，虽然品性上显得极其的…嗯，顽劣，可是她的实力，却也是极其可怕的，深不可测的…
　　不敢再表露出任何的异样，圣。卡鎏里斯教宗恭敬的走上前几步，重新跪倒在舑赤裸的娇躯前。
　　“赞美无所不能的至高神，尊贵的舑大人，是的，您最卑微的仆人的确是半神之体，但并未亲自受到至高神的赏赐。是荆棘冠，舑大人，您卑微的仆人最近在穿戴荆棘冠时有一次被上面的荆棘刺破了脑袋，却忽然之间让我拥有了真正的神力。赞美至高神，这是至高神的安排。
　　“并且，您卑微的仆人也从中获得了与至高神直接沟通的方法。才能在”江湖“那些异教徒刚刚兴起的时候向至高神呈报，从而得到至高神的指引，根据至高神的神谕，您卑微的仆人花费了一年多的时间准备好了恭迎您的降临。”
　　舑一手托腮，沉吟了一下，看了看跪倒在地上的教宗，慢慢的放下了再次举起的右手：
　　“这样啊，那应该是至高神的恩赐了…那么，看来，你就算是奴隶，也是奴隶中比较聪明和好运的了。能够不受指引而得到至高神封印在荆棘冠中的神力的奴隶头，在我们亚特兰蒂斯神族所统治的数千空间中，加起来不会超过十个人。
　　“看来，至高神对于这里还是很着重的了，那么，我是不是也应该对你这个奴隶稍微好那么一点点呢。”
　　“赞美至高神，的确，我们可以看得出来至高神对于这里的重视，否则为什么会派遣您下来呢。当然，能够受到神圣的，美丽的舑大人亲自驱策，那是仆人们的荣幸，身为您忠实的仆人们的我们又怎么会要求您怎么对待我们呢。”
　　圣。卡鎏里斯教宗话里带刺，慢吞吞的说道。
　　舑闻言后娇艳的粉面微微一变，她虽然是神，但毕竟心地单纯，却哪里是教宗这等奸诈老鬼的对手。
　　想到了降临前至高神用那无比严肃的语气对自己吩咐的那些话语：铲除“江湖”那些异教徒，破坏隐族的封印，彻底打开通向神界的传送通道，否则，就永远不得重回神界。
　　舑高傲的气焰立刻低落了下来，她在脸上强行挤出了几丝很生硬的微笑，朝着教宗点头说道：
　　“是的，我忽然想起来了，至高神的确这么说过，嗯，对了，你身上的伤是怎么回事。”
　　教宗淡淡的笑了起来，舑能如此问话，看来她的确是一个彻头彻尾娇生惯养的纨绔子女，并没有什么见识。
　　如果不是因为听到自己可以和至高神直接沟通，如果她不是害怕自己去向至高神说些什么有关她的不好的话，就仅凭自己那半神之体和一点点的神力，她又怎么会如此变相的跟自己服软呢。如此看来，这个“雏”神还真的是很好控制呢，说不定……
　　圣。卡鎏里斯教宗用余光狠狠的扫了一眼那毫无一丝瑕疵的春光，暗暗吞了一口口水，心里不由得兴起了一些对神不怎么尊敬的想法……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“神…降临了！难道…又要来一次诸神之黄昏吗……”
　　就在教宗将手中的圣经抛向圆盘，引来天空中汇聚的金光时，大陆上几乎所有超越了九级的强者们纷纷感受到了那股铺天盖地般的威势，心情复杂，沉重的纷纷将目光投向梵蒂冈的上空……
　　“哥哥，果然有神降临了，看来，这一曲笑傲江湖是连亚特兰蒂斯神族也吹醒了，呵呵。”幽兰和千雪并排着坐在一张宽大的座椅上，悠闲的晃动着小巧的莲足，收回投向帝国西北方向的目光，轻笑道。
　　“很有威势，看来这次降临的神的等级和实力应该不低，不知道他们所选的降临体是十朵花中的哪一朵呢，嘿嘿嘿嘿！底料已下，我们就等着陪哥哥享用大餐吧。神呀，玩起来应该非常舒服吧…”千雪邪笑着，娇艳的小脸上尽是憧憬。
　　“确切的说降临的应该是一个神位不低于高阶的天使长一级。没有正常的传送通道，强行将如此高阶的神降临到这里，那要花费多大的神力呀！
　　“这次恐怕是要至高神亲自出手了吧。嗯，凭我现在的实力想要在正面对付的话…很困难。不过…嘿嘿，正如千雪所说的那样，神玩起来应该很有味道才是。”
　　杨莫邪双手负于身后，恃立窗前，眼神深邃而悠远的遥望着西北夜空。闻言后缓缓转身邪邪的说道。
　　“莫邪，你难道不担心吗？这次降临的毕竟不是一般的下阶天使，而是有着正式神位的神，神…毕竟是世间最顶尖的存在呀！”
　　虽然在昨天被杨莫邪骗上床后已经听过了他对神的本质做过的诠释，但那时…神毕竟离自己还很遥远，可是现在，几乎是亲眼目睹了神的降临，想到身为神的无上威势，雷明玉还是显得有些恐惧。
　　“神么？”杨莫邪轻蔑的笑道：“神是什么东西？什么样的存在才是神？逃不掉六道轮回，免不了贪恋嗔痴，甩不脱爱恨情仇，他们…何以成神。亚特兰蒂斯神族也只不过是个进化到了极限的高级种族罢了，他们又有何德何能敢自诩为神呢。”




　　第四十一章　腿圆润而修长兮吾将上下而求索

　　“以诱骗，诳瞒甚至是强迫的方式骗取亿万信徒的信仰之力为自己铸就神格，窃取一丝规则之力就真的将自己是万物的主宰了？连阵法的阻隔都破解不了，还妄自称神，嘿嘿…真是愚昧的可笑。”
　　“安了妈妈，给我百年的时间，到时候不用我出手，就可以横扫整个亚特兰蒂斯了。”杨莫邪钻进雷明玉怀里，见她还是有些担心，不由得开口安慰道。
　　“年少轻狂…初生牛犊不畏虎。莫邪发明的这些词语用来形容你自己倒是非常合适，不过…妈妈相信你。”雷明玉宠溺的搂着杨莫邪，如玉葱般的手指轻轻的点在他那挺拔的鼻梁上。
　　“信我者…得永生。嘿嘿。”杨莫邪一副故作神圣的调侃道。
　　“妈妈，莫邪肚土子饱了，可是小龙却又饿了，你摸摸。”杨莫邪喃喃的道，小嘴吻紧贴在雷明玉雪白的玉颈上，一只手犹自拉起雷明玉的玉手伸向自己的两腿之间，那火热的气息，差点就让雷明玉叫出声来。
　　杨莫邪将雷明玉的玉手留在胯间昂首怒嘶的小龙上，腾出的双手不再只是搂着她，口舌在雷明玉那敏感滑嫩的玉颈上不断游动，双手同时经滑过雷明玉的芊腰，托住了她那对坚挺高耸的双峰，隔着衣裳就揉捏了起来，充满了情欲的小手是那么的火热，即使隔着衣裳，威力丝毫不见降低，赤裸裸地刺激着雷明玉的无边春情。
　　在杨莫邪那时而温柔、时而强猛的揉抚中，雷明玉甚至可以感到自己那对挺秀的蓓蕾已然绽放，虽然隔着一层衣裳，但阵阵酥麻仍诱的她心痒难搔。
　　偏偏杨莫邪的技巧不只于此，心里也不满足于此，在春心荡漾的雷明玉的默许当中，他那粉嫩的小手已顺利的沿着裙角滑入雷明玉的一双玉腿跟处，五指大军以直捣黄龙之势，向那粘滑湿润的幽谷巢穴中突进。
　　雷明玉此时正是春情激荡，丝毫没有发现昨日还无比纯洁的杨莫邪为什么会有如此娴熟的调情手段，或许是她心里根本就不愿去怀疑杨莫邪什么吧。
　　也不知等了多久，春情荡漾的雷明玉早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，宫装长裙不知何时已在杨莫邪那小巧玲珑的魔手下完全敞开，连沾着香汗的渎衣都已滑到了身下，那一双圆润挺秀的玉峰，已毫无屏障地落入了杨莫邪的手中手口之中。
　　雷明玉情不自禁的想要尽情的尖叫，但偏偏知道大殿内还有许多人在，残留的神智极力的压抑着想高呼的渴望，无声地享受着杨莫邪那无所不至的挑逗。
　　一阵又一阵火热温柔的吮吸，勾的雷明玉春心不停的荡漾，她感觉到了，自己那初开的花园幽谷中，此刻早已是湿滑无比，一波波的黏稠津液正逐渐逐渐地滑了出去，加上杨莫邪那只早已覆在她玉腿间幽谷上的小魔爪，正如弹奏乐器般的跳动着，不断的诱发出她心底那股狂野的欲火。
　　“啊…”雷明玉再也无法克制身体传来的强烈的酥麻，毫不犹豫的发出阵阵诱人的呻吟，男女之间那甜美动人的本能欲望瞬间掩盖了所有的意识，仅余下对鱼水之欢那无尽的渴望。
　　“嘿嘿…”
　　不知何时，幽兰，千雪，琴，棋，书，画，夜月，夜影也纷纷腿尽衣衫，有的还穿起了那种带有双头阳物的黑皮内裤，将同样赤身裸体的小星和小雨围在中间，互相亲吻着，耸动着，娇喘着，淋淋的肉光实在诱的人心魂荡漾。
　　杨莫邪心分两用，一边继续揉捏抚摸着软趴在座塌上的雷明玉，一边尽情的欣赏眼前的无边春潮。良久之后，在雷明玉那阵阵无言的娇吟催促中，杨莫邪协笑着挺身压了下去……
　　经过黎明前一段最黑暗的时刻后，被黑夜强奸了一个晚上的朝阳像个小姑娘一样，终于强撑着疲软的娇躯，扭扭捏捏的从被窝里爬起，火红的霞光像极了高潮过后女人脸上的春潮，散发处阵阵暧昧的潮红。
　　在清晨第一缕霞光射进东宫大殿时，杨莫邪也正好完成了对诸女的一一征伐，并将小星，小雨两个娇俏的婢女依法泡制完毕。
　　所幸千年阴阳双修大法的无上妙用，众女才能在杨莫邪那翻狂风暴雨般的剧烈撞击下将疲软的娇躯快速的恢复过来。在一番嬉笑玩闹中，杨莫邪终于在大乘了一顿手足之欲后，让雷明玉为自己穿戴完毕。
　　精神焕发，红光满面或者应该说是春潮未退的雷明玉身紫色宫装，秀发高挽成髻，头戴珠帘王冠手牵着恍如金童玉女般的杨莫邪三人，身前是小星小雨，身后跟着琴棋书画以及夜月夜影等，迈着方步缓缓步入皇宫中央的未央宫勤政殿。
　　“见过大王。”见雷明玉牵着三个如同瓷娃娃般的孩童在王座上端坐后，侍立在大殿两侧的朝臣压着好奇，纷纷转身躬身问安。
　　其实这里的早朝规矩还是相当简捷甚至是有些随意的，基本上和战国时期的模式相差不大，大臣们也不需要行三跪九叩之礼，也不需要三呼万岁，仅仅躬身一礼即可。
　　相比之下，地球古代的早朝规矩就要严格苛刻多了。例如大明朝的早朝时，大臣必须要午夜起床，然后穿越半个京城赶到午门。
　　大约凌晨三点时，大臣必须到达午门外等候。当午门城楼上的鼓声敲响时，大臣就要排好队伍。当钟声敲响时，宫门开启，百官依次进入，过金桥后在广场还需整队。
　　这时，大臣们不能咳嗽，吐痰或者步履不稳重，否则都将被负责纠察的御史记录弹劾。通常，皇帝驾临太和门或者太和殿时，大臣必须要行一跪三叩之礼。
　　进入金銮殿议事，大臣们在朝时不许交谈，不许乱动，不许东张西望，眼睛只能看象牙或玉制笏板，更不能看皇帝一眼，否则就会杀头，在朝堂上流汗放屁都要治罪。
　　所以即使站大殿内的大臣，上了几年朝都不知皇帝长什么样也是很常见的。
　　由此可见在中国古代皇帝的威仪是多么的凛然不可侵犯。
　　同时对皇帝的要求也是同样的严格，要严格的按照祖宗制度，黎明时起，待理万事。稍微勤快点的皇帝更是天不亮就起床，梳理，穿朝服，穿戴整齐后便去早朝。
　　至于皇后，贵妃等等之类的那都是用来交配下崽的，理论上来说是不许贪恋女色淫欲的。当然了，历史上也是有“从此君王不早朝了”的特例的。
　　“众卿平身吧。”雷明玉一条修长白皙的玉臂轻抬示意，声音举止有着说不出的雍容。
　　“谢大王。”一众大臣们再施一礼后纷纷起身站回自己的位子。
　　“小星，宣旨吧。”雷明玉吩咐到。
　　“是，大王。”小星应声走到王座下，面对殿内大臣，朗声传道：“奉大王懿旨：我出云国王子杨莫邪，王女杨幽兰，杨千雪八年前遗落民间，邀神之幸，寡人之沧海遗珠得以返朝。
　　“特封：王子杨莫邪我出云国为世子，入住东宫，封：杨幽兰，杨千雪为我出云国公主，入住紫林苑，一应所需着宗人府办理。”
　　小星稍微停顿了一下，环视了一眼或是惊诧不已或是别有用心的一众大臣，继续传道：
　　“奉大王懿旨：为庆祝我出云国世子，公主双双安然回归，特上乘神谕，改国号为。即日起，昭告天下。钦赐。”




　　第四十二章　大秦帝国火云现

　　小星稍微停顿了一下，环视了一眼或是惊诧不已或是别有用心的一众大臣，继续传道：
　　“奉大王懿旨：为庆祝我出云国世子，公主双双安然回归，特上秉神谕，改国号为。即日起，昭告天下。钦赐。”
　　“万万不可……”一众大臣不由得面色大变，惊慌失措的连声反对道，惶惶然的神情直如热锅上的蚂蚁一般。
　　“万万不可，大准王，国号上秉国运，无故更改，可能会造成天下贵族离德，会使天下百姓失心，可谓是有百害而无一利，还请大王收回成命，这国号…不可轻改呀，况且，这于祖宗礼法不和呀。”站在左边首位上的一个须发皆白，老态龙钟的老臣连忙走到殿中央，拱手施礼后开口劝止道。
　　“请大王收回成命……”一众大臣连声附和。
　　“祖宗礼法吗？寡人乃我出云国初代国君，哪里有什么祖宗礼法。天下贵族离德吗？哼，摸摸你们的心口问问，这天下的贵族有过德吗。
　　“至于天下百姓，值此战乱丛生之际，那些淳朴的人们哪还有心思去去管你改朝换代之事，他们所求的不过是平安度日，耕者有其田，饥者有其食，寒者有其衣，如此而已。”雷明玉见这些老臣子们如此咄咄逼人便略带嘲讽的说道，然后妙目生寒，语气森然的继续道：
　　“此事，寡人之意已决，不得再议。退朝……”雷明玉带着凌人的威严甩手走走出勤政殿。
　　“大王有令，着太师温景；易原君雷行殿下；护军都尉王陵至御书房面见大王；其余的诸位大臣们可以各自回去理事了。”
　　正当殿中大臣们按照各自的派系面面相觑的围成几堆，不知该如何进退时，小星去而复返传话道。
　　“小星姑娘，不知大王宣我等所谓何事？烦劳小星姑娘提点一二，也好让我等有个应对。”跟在前来传话的小星身后，那名须发皆白，敢于当庭反对的温老太师好言询问道。
　　“太师严重了，在太师面前奴婢怎敢当姑娘之称。”小星闻言微笑着转身谦逊道：“恐怕要让太师失望了，大王的心思奴婢怎么可能猜的到呢。”
　　“太师，都尉，统领，御书房到了，请随小婢来，大王正在里面相侯诸位呢。”
　　话说间，国君办公的御书房已至，小星请道。
　　“多谢小星姑娘。”面对小星这个国主面前的红人，就算是身为元老的温太师或原天龙帝国十三王子的雷行也不敢有丝毫怠慢，连同执掌出云…现在是大秦国兵马的护军都尉王陵，三人连忙拱手道谢。
　　小星也不再客气，当先往宽阔的御书房行去。
　　“回禀大王，温太师，易原君，王都尉应命晋见。”小星当先行到御案边，向正在与杨莫邪三人谈笑的雷明玉通报道。
　　“见过大王，世子，公主。”三人连忙施礼道。
　　“哦，平身吧。”雷明玉微笑着挥手道。“小星小雨，给三位大人赐座。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大燕国国都，燕京城。大将军府是仅次于皇宫的宏伟建筑群，自从和边关守将——红狐兵团统领火舞结盟后，燕王雷僖也就是现在的大燕国国主，便下令征调了五万民夫开始建造这座大将军府，历时三年方才建造完毕，赐给现在统帅大燕国全国兵马的大将军火舞作为府邸。
　　在幽深的府邸内，在一处风景秀丽的湖泊花园，湖泊边上建着一座木质阁楼，阁楼的建筑风格透着粉色的少女情怀，从里面的装饰摆设来看，都明显的标志着这是一座少女的闺房。
　　不过从少女闺房内室床头边上悬挂的那一把充满古色古气的松纹宝剑来看，这个少女显然不是个安分的主。
　　“云儿，你叫为娘怎么说你才好，你身为我大燕国大将军府的千金大小姐，不想着怎么报效国家，却每天思量着要去闯荡什么江湖，你也不想想，那江湖是那么好闯的吗。”
　　大将军府邸的主人，风华绝代美艳绝伦的大燕国大将军火舞正坐在少女闺房内室苦口婆心的对女儿火云教训道。
　　垂首端坐在床沿上的少女完全继承了火舞的美艳：一头深紫色的秀发被一条丝带拢在脑后随意的飘下，显得颇有几分优雅不束；
　　一副古典的瓜子脸蛋上，唇不点而朱，眉不描而黛，小巧的嘴唇微微翘起，秋水般深邃明亮的眼睛中不时滑过几丝倔强和不安分的火花，显示出少女的性格绝对没有她的脸蛋柔顺，应该是个刁蛮任性，骄傲叛逆的人，不过这丝毫没有降低少女的吸引力，反倒有种火玫瑰带刺，曼陀罗沾毒的异样刺激；
　　洁白的薄纱长裙难掩少女玲珑的曲线和火爆的身躯，肌肤白皙红润，像是可以滴出水来……
　　“江湖上的人都是些不知礼数不务正业的草莽之辈，处处是恩怨情仇，空有着绝世的武功却行着无聊的杀戮，为娘绝对不许你变成那样。你便死了这条心，给为娘的老老实实的呆在府里，成年试练也给你免了，为娘会给你直接安排，绝对不会委屈了你便是，等成年礼过后，便安排你去统领为娘的火狐兵团。统领千军万马为国效力，纵横沙场岂不是比你无谓的闯荡江湖有意思吗。
　　“行了，这事就这么决定了，玲珑，看好你的主子。”数落完火云后，火舞转头又向侍立床头的丫头吩咐到。
　　“是，夫人，小婢知道，小婢会看好主子，保证不会让她乱动的。”娇俏的小丫头玲珑乖巧的说道。
　　“我现在还要去皇宫与大王议事，火风，带我亲卫守在这座阁楼外，没经过我的允许不准任何人出入。”火舞无奈的看着床上那个垂首以沉默对抗的女儿，一咬牙狠着心的对身后一身戎装的亲卫统领命令到。
　　“是，将军，莫将领命。”火风一脸的冷然，眼神中带着军人典型的坚韧古板。
　　火舞又看了女儿一眼，颇为无奈的叹了口气后下楼而去。
　　“主子，主子，大将军走远了。”玲珑趴到窗前目注着火舞的身影渐渐的远去消失不见后，一阵风似的连忙闪到床边摇着火云的玉臂机灵的低声到。
　　“呼……”火云呼出一口憋了很久的气后，猛然一咬贝齿，无比坚定肯定的对着玲珑说道：“玲珑，帮我想个办法，我要逃出去，我要逃出这座华丽的囚笼。”
　　“嘘……”玲珑快速的扫了一眼如苍松般站在闺房门边守卫的火风，非常机灵的连忙嘘声阻止到：“小声些主子，火风统领还在呐。”
　　“哼，小白脸，滚出去。”火云怒视着冷声吼道。
　　“嘿嘿，对不住了火云小姐，奉大将军令，要寸步不离的守卫小姐阁楼，莫将职责所在，恕难从命，还请小姐原谅则个。”
　　火风脸上那股隶属于军人的冷然气质现在是荡然无存，满布欲火的双眼贪婪的注视着火云那副娇媚的身材以及那双如同虚空夜月般神秘莫测的双瞳，满脸尽是淫笑的说道。
　　“小人，既然是你自己找不自在，那就别怪本小姐欺负你了。古武技——谭腿。”




　　第四十三章　谭腿鞭如雨箭兮裙内春光尽暴露

　　火云不屑的蔑视道，一双芊芊玉手轻按床沿，借力凌空飞起，腿出如风，借着旋转力道的加速，如钢鞭般的玉腿闪电般抽向淫笑中的火风，眨眼间已踢出三十余腿……
　　“小白脸，知道本小姐的厉害了吧，识相的赶快给本小姐闪开，否则别怪小姐我一腿鞭死你。”火云冷笑着俯视那个双手高举在头，单膝跪地，正痛苦的竭力招架自己那招临头一腿的火风，高傲的蔑视道。
　　“小白脸果然都是一些重看不中用的货色，真不知道娘怎么会留你们在身边。
　　哼，疼吗？废物，求我呀，求我我就放开你。“
　　看着被自己压在阵一条玉腿下痛苦的眼神发直，口水直流的狼狈样，火云丝毫没有发现腿下之人神色的异常，反而得意洋洋的嗤笑道。
　　“主，主子，曝，曝光了……”
　　人如其名，小丫头果然具备一颗七窍玲珑心，比她的主子可要机灵多了，发现火风神色有异，连忙转到火风身边，以他的角度看去，只见玉腿高抬之下，裙角大开，裙内再无一丝遮拦，无限春光清晰可见。
　　两条打开的玉腿浑圆光洁；腿跟处一抹诱人的黑丛林以及在丛林的半遮半掩下，少女身体上最为神圣神秘的那处幽深紧闭的花园密径纷纷崭露无虞。
　　大惊之下，玲珑不由得指着火云大张的胯间结结巴巴的提醒到。
　　“玲珑，你跪在那儿做什么？曝光？曝什么光？”显然火云还没反应过来，不解的看向学着火风那个小白脸一样半跪在地的玲珑，疑惑的问道。
　　“哎呀主子，快把腿放下来啦，您的身子都被这个卑鄙的小白脸看光了啦。”
　　见主子如此迟钝，玲珑焦急的连忙起身将火云压在火风头上的玉腿搬了下来。
　　“啊……”终于反应过来的火云发出一声尖叫。
　　“小白脸去死吧，你这个卑劣的、无耻的、下贱的废物……”
　　恼羞成怒，火云再次扬起玉腿，对着正在转着不怎么好的想法的火风来了个狠毒的侧踢，从阁楼的二层直接踢飞到阁楼外。
　　“啊……”火风惨叫着落地连续翻滚了十几圈后方才停止，蜷缩着倒在地上不停的抽搐着身子。
　　“统领，统领，你怎么样了，受伤了吗？”楼下守卫的亲随卫兵连忙将他扶起，嘘声问候到。
　　火舞的这些亲随仅从表面上来看，身材相貌俱个个都是上上之选，锐意挺拔，意气风发，实际上按照火云的话来说那就都是些无能的小白脸而已。
　　“咳咳……”火风手扶胸口，嘴里喷出一口鲜血，哝哝的嘿声道：
　　“这小妞好厉害，不过这伤没白受，你们能想象的到吗？火云那小妞的小腿那个滑嫩呀，能滴出水来，腿间的那个地方肥美的让人忍不住的想咬上那么一口……
　　“啧啧，可惜都怪玲珑那个贱婢，否则，统领我还可以多欣赏一会呢，可惜了这么好的机会。”
　　“嘿嘿，统领莫非连那里也看到了吗，如果是这样的话，那么这伤受的真值了，我觉得吧，火云小姐的身子绝对比大将军的还要饱满呢，要是能摸上那么一摸。
　　“嘿嘿，诱人呀。
　　“噢！对了统领，火云小姐的成年礼好像就快要举办了吧，要不统领去求求大将军，这主持之人让统领来担当了吧，到时让小的们也跟着统领去偷偷的沾沾光如何？”
　　一众亲随卫兵闻言纷纷淫笑着添添嘴角，眼神中发出阵阵贪婪的绿光。
　　“嘿嘿，本统领倒是也想呀，可惜的是大王对火云这妞好像也是垂诞的很呢，我看我们是没机会喝这头一口鲜汤了。
　　“不过这以后嘛，等火云这妞尝到男人的美妙后而变得像大将军一样食髓知味，欲求不满的时候，我们的机会就来了，嘿嘿嘿嘿……”
　　想到美妙之处，火风甚至忘掉了一身伤痕，像一头发情了的公牛一般淫笑着说道。
　　“嘿嘿，统领果然英明，只是不知道火云小姐到时候是不是也会像大将军一样索求无度，每晚非要一整个小队的弟兄们轮番上阵方能满足呢。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“可恶呀！气死我了，这个卑劣的小人，如果他不是娘的宠信的话，我刚才就一脚鞭死那个垃圾，真不知道娘这么精明的人怎么还让这般无耻的小人跟随在身边。
　　“哼！玲珑你说他们不会真的是娘身边的那什么面首的吧？
　　“可恶，可恨呀！竟然忘记现在穿的不是武士装了，白白的被那小人的视线淫辱了一番。
　　“啊……我讨厌这拖拉的裙装，我讨厌奢靡的这宫殿，我讨厌这压抑的环境，我讨厌这里的除了娘之外的一切的人。”
　　阁楼内，火云在跳脚怒吼到。忽然她摘下墙壁上悬挂的那把松纹古剑，爱恋的抚摸着剑鞘上面细密的纹路，嘴里似乎自语般的喃喃道：
　　“好想念师傅，想念师兄师姐，想念清幽苍翠的峨眉山，想念山上的金丝猴崽，为什么当初一时心血来潮的想回家来看看呢，现在倒好，被软禁了，好怀念当初陪师傅师姐们游历江湖快意恩仇的潇洒呀。
　　“该死的成年礼、淫乱的成年礼；该死的至高神、污秽的至高神，难道不经过那一道肮脏的交配就不能成年了吗？该死的臭男人。
　　“该死的规矩、该死的一切该死的东西，不！我是一个无拘无束的江湖儿女，怎么可能受此束缚。”
　　决心一下，火云猛然抬起头来坚定的说道：
　　“玲珑，我不要将身子随便交给一个一无是处的臭男人，我要逃出去，我要回峨眉山，你是愿意留在大将军府享受还是愿意跟我回山？”
　　看来正如杨莫邪所料的那样，江湖带来的新风渐渐的吹散了极天大陆固有的民俗风气，随着江湖的民心深入，开放的思想逐渐扭转和取代了传统的思维模式，像火云如此叛逆世俗伦理的辱骂和决定某种程度上来说，就是一种思想的解放。
　　不过貌似对于充满桃色气息的成年礼这一风俗却绝对不应该在杨莫邪计划中想要改变的范围之内。
　　“小婢当然是跟主子回山呀，这种生活其实小婢也早就过不惯了，可是，主子，大将军不许我们出门，这里的戒备又是如此的森严，我们怎么逃，难道是一路的打出去呀？”
　　玲珑水汪汪的大眼睛放光，一副跃跃欲试的样子，看来火云的这个具备一颗七窍玲珑心的小婢女也和她的主子一样，不是个安分的主。
　　“嘿嘿，当然是打出去了，凭我们的武功还怕闯不出去吗，哼！我倒是想看看谁能挡得了我手中的三尺青锋。”
　　火云一副理所当然，唯我独尊的说道。接着话锋一转又道：
　　“就算到时候我们两个的能力真的还不能闯出去的话，我就燃放紧急烟火信号，向附近所有的江湖同道求助，哼！逼急了我本小姐就给他来个大闹将军府。”
　　“呵呵，云儿，为师的教导你多少次了，你这无所顾忌的火爆脾气何时才能改上一改呢。”
　　就在火云准备收拾贴身物品想要将她“打出去”这个计划付诸于实际行动的时候，一个柔美的，圣洁的，纯净到一丝不染的声音仿佛是从九天之上倾泻而来……




　　第四十四章　有美自山而下兮火云名分命中定

　　“师傅，您这么会出现在大将军府里呢？”火云娇呼着柔身向仿佛凭空出现的美妙少妇扑去。
　　“玲珑见过宗主。”玲珑乖巧的上前行礼道。
　　“师傅要是再不出现的话，就你这个小捣蛋的脾气岂不是要给师傅闯下弥天大祸，为江湖带来一番腥风血雨来。”
　　那绝美少妇身穿把一件月白宫纱长裙，头戴乌黑檀木发簪，肌肤莹白如雪，一颦一笑无不焕发一股动人风情。此时美艳少妇怀抱着扑过来的火云，颇有些宠溺的说道，同时还不忘对问安的小玲珑点头示意。
　　“师傅，云儿回家前您不是闭关了吗，这次怎么还不到一个月就出关了，还这么巧的在云儿需要的时候出现在徒儿这里呢？”
　　火云亲昵的用一双玉臂揽住美妇人滑嫩的玉径，两腿大张，就像个婴儿一样吊在美妇人身上，娇憨的问道。
　　“前些日为傅闭关静坐时心生感应，耗些心力后算到你命中当有一劫，所以特地提前出关为你化解此番劫难。”美妇人手托火云挺翘的香臀，满脸慈祥的说道。
　　“哇！师傅好厉害，这样都能算出来呀！师傅果然武功盖世，天下无敌，云儿看就算至高神那个下贱坯子来了也未必是师傅的对手呢，云儿爱死师傅了！”
　　火云一双水汪汪的大眼睛毫无保留的放出崇拜的小星星，那副娇憨的神情模样像极了一个不谙世事的无知孩童，可爱的让人发指。
　　“你这丫头。”美妇人一副哭笑不得，颇有些无奈的摇了摇螓首道：
　　“真是被为师给宠坏了，如此莽撞不分轻重，就连为师再三吩咐的不到生死关头绝对不能轻易燃放的烟火令都准备动用了。
　　“哎！也怪为师的没有给你交代明白，才险些酿成大祸。云儿，你可知道，那枚烟火令可是非同一般的江湖同道求助烟火信，而是一种在江湖上具有无上权威的圣主召集令呀！
　　“此令一放，可照耀方圆五百里，五百里内凡见此圣主令的江湖同道就算是亡命也要竭力赶到发令处听从敕令者的任何吩咐。
　　“你想想，现在我等江湖人士凭借高深的武学虽可以不从王命，不尊信仰而自成一系，但却早已成为上两方势力的眼中之钉，恨不能除去我等而后快，只是害怕难以承担歼灭我等江湖势力所产生的庞大损失而暂且搁置罢了。
　　“你此番如果真的燃放了圣主令，五百里内的江湖势力大集会，按照你的意愿强行攻击大将军府，那么势必会造成大燕国对我等江湖势力的全力绞杀。
　　“后面还跟着个居心叵测的神庭在一旁隔岸观火，或者直接与大燕国两强联手，不管最后结果如何，我等江湖势力肯定会伤亡惨重。
　　“当然了，江湖人士在乎的是义之所至，虽千万人而吾往也的豪情，死对于我们这些行走江湖之人并不可怕。
　　“但是，这番结果势必会对圣主的大计造成极为不利的影响，那时我等真的就是百死而难以赎罪了。”一想到此，这个几乎是修炼到宠辱不惊的美妇人也不由得胆战心惊，暗自庆幸自己来的及时。
　　“师傅，云儿知错了。云儿也不知道那枚烟花就是圣主令的。”在火云的心中好像从未见过师傅有过如此惊慌的神情，不由得也变得颇为后怕和庆幸。
　　“可是，师傅，圣主是什么？是一个人还是一个帮派？看师傅的神情好像也对这个圣主很敬畏的样子，难道他的武功比师傅还厉害，他的势力比我们峨眉剑派的更大不成？
　　“云儿怎么从来没听过江湖上还有叫圣主的存在呀？好师傅，快点告诉云儿了啦，这么多疑问会很伤脑筋的。”脸上的严肃没能维持几秒后，火云又变回了在美妇人身边独有的娇憨。
　　“嗯，也是时候告诉你一些江湖上的绝对机密了。只是你要答应为师，保守这一绝密，绝对不能告诉其他人等，就连你的母亲也不能，你，能做到吗？”美妇人略一沉吟后，便郑重的说道。
　　“是，师傅，云儿死了也不告诉别人。”火云坚定的说道。“对了，师傅，玲珑能不能知道？需要让她回避吗？”
　　“玲珑也是在…他…许可范围之内，就不必回避了。”美妇人将“他”字说的非常含糊，就连在身边的火云也没听清楚。
　　“云儿，你记住，圣主的境界是绝对的超越了神、魔的伟大的存在。在天下陷入漫天战火的时候；在黎明百姓陷入极度恐慌的时候；在至高神庭居心叵测的要趁乱收揽天下信仰的时候。
　　“圣主自天外横空出世，隐在暗中以一己之力制定天下八分的策略，一举扭转了天下乱局，为百姓争取了一丝喘息修养的时间。
　　“而后圣主再次以一己之力燃气江湖之风，自天外带来了可以普及与世的强大的武功秘籍，为浊世注入一汪清泉；为那些被战火摧残的麻木无神，了无希望，任由摆布的黎明百姓心里注入了自信、自强、自立、自保的尚武之风和生存的希望。
　　“圣主不仅是我五岳剑派的共主，他还是天下江湖人士的始祖。为师以及所有知道圣主存在的江湖人士都深深的相信：圣主绝对会成为超越神、魔的伟大的存在。
　　“只要跟随着圣主的脚步，我们的世界里将不再有黑暗；我们的灵魂内将不再有迷茫；我们最后的归宿将是那美丽宁和、没有纷争的人间乐土……”
　　不知何时，美妇人已经将怀里的火云放到地上，站在窗前面朝着西南，眼神悠远而出神，一双洁白修长的手交叉端于胸前那对高耸挺秀的双峰上，满脸尽是…虔诚，一种毫无保留的虔诚；一种甚至是超越了信仰境界的虔诚……
　　“师…师傅，您…为什么要在这个时候告诉云儿…这些呢？云儿还没有做好心理准备。这些…对云儿来说，这个…这个秘密太…沉重了，云儿觉得好压抑……
　　“至高…呸！让至高神这个下流的色胚见魔去吧！天啊…超越神、魔的存在，那是个什么样的至高无上的存在呀！
　　“师傅呀！云儿怎么配拥有这个秘密？云儿又有什么能力保守这个天大的秘密呀……师傅，你告诉云儿好不好？？？”
　　火云被震撼了，就在美妇人说道半途的时候便被深深的震撼了，这个沉重的江湖绝密压得她几乎无法呼吸。
　　火云不傻，她虽然没有继承她母亲火舞的无上智计，但她绝对不傻，可是就算她想破脑袋还是无法明白她有什么分量来拥有这个惊世绝密。
　　所以，她震撼的无以加氟，同时她也恐慌的无与伦比。
　　所以，她几乎是用哀嚎的语气向美妇人师傅发泄似的问道。
　　“云儿，你恐慌、你畏惧、你有些自卑了吗。这可不像师傅的那个天不怕地不怕的好徒儿了。”绝艳美妇人转回娇美绝伦的身子，包容的微笑着对几乎陷入竭斯底里了的火云问道。继而语气转为严厉又道：
　　“火云，江湖十朵金花的烈焰玫瑰，你给为师的记住了，能够身负慈航剑典、天魔决、倾城决中任何一种武学宝典的人…女人，就绝对有能力保守这个秘密；




　　第四十五章　师徒互研女经兮闺房春潮艳无边

　　“能够身配松纹古剑的女人，也绝对有资格拥有这个秘密，更何况你是三绝兼修又身配古剑。
　　“至于为什么，你还不到知道的时候，你现在只要相信，你绝对有资格和能力拥有你所能拥有的就够了。”
　　“是，师傅，云儿知道了。”
　　火云心里不再有起丝毫的恐慌，她相信师傅不会欺骗和伤害自己，无来由的相信，甚至比相信自己的母亲还要信任和依恋眼前这个相处不过三年的美艳绝伦的师傅。
　　所以她重新依偎在美妇人柔软温暖的怀里，再次回复那小儿女的娇憨。
　　“小玲珑，起来吧，说起来，你也算半个我峨眉剑派的弟子，莫要在外面丢了我等江湖儿女的气结。以后，你也是要陪伴你的主子追随圣主的人，千万别如此的没出息，知道了吗？”
　　美妇人揽着火云那火热的娇躯轻轻的飘身到玲珑身边，伸手拉起惊恐的软倒在地上的玲珑，顺手打进一股温暖的气息，瞬间平息了小玲珑那紊乱的心脉。
　　“是，多谢宗主，玲珑以后不会这样了。”美妇人身上仿佛天生便具有非常的亲和力，小玲珑几乎在瞬间便平复下来，乖巧的立在美妇人身边谢到。
　　“师傅，娘要软禁云儿，成年礼的时候还要让云儿和一个还不知道是什么人的男人交配。师傅，云儿好苦呐！云儿不要呆在这里了，云儿要跟师傅回山。”
　　火云像个受了委屈的孩子一样，趴在美妇人柔软的怀里哽咽的控诉到。
　　“云儿尽管放心，你这冰清玉洁的身子…除了他…没有任何人有权利和能力去拿走的，就算是至高神亲至也不可能。再说师傅此次前来就是要将云儿带回山的，待天色稍晚时，为师便带你潜出这大将军府。”
　　美妇人柔声安慰道，说到“除了他”时，同样也没让火云听清。
　　“为什么还要等到晚上呢，难道凭师傅的武功这大将军府里还有人能阻止不成？师傅呀！云儿在这里是一刻也不想停留了。”
　　火云撒娇的说道。
　　“你这孩子…千万不要小看了天下人，你的娘亲行兵打仗数十年，手下尽是历经沙场，视死亡为无物的精锐军士，神择者军团中更是能人辈出，潜藏的高手无数。
　　“一旦被他们纠缠住，数万精锐军士蜂拥而上，到时候就算为师的武功再高却也有力竭的时候，更何况还要带着你和玲珑，万一你有个三长两短的，为师又如何向…他…交代呀。
　　“所以，等到天色暗淡后，会比较方便我等潜行，为了以防万一师傅还约了几位江湖同道前来相助，约定时间就在今晚子时。
　　“来云儿，现在还有些时间，为师的要检查一下前翻交给你的《玉女经》练习的怎么样了，玲珑也过来，看看你们有没有偷懒……”
　　美妇人微笑着说道，边说着边牵着火云招呼着玲珑往床榻边走来。
　　“师傅交代的！云儿可不敢偷懒呢，云儿每晚都有和玲珑一起练习的，而且每次都练得大汗淋淋的，不过，师傅呀，那些姿势好羞人呀……”
　　“呵呵，为师这不也是为了你以后的性福着想吗。”
　　很少见到火云这般的扭捏像，美妇人不禁笑呵呵的说道。不过她还在心底又加了一句：《玉女经》也是身为圣妃人选所必须修习的一课呀！
　　在中国古代五千年的性文化典籍中，《玉女经》可谓是其中最堪称经典的一部。其性技巧之全面、之细腻，绝对可令当今一些快餐式的交配动作黯然失色。
　　典籍中刻画的动作插图更是典雅形象、妙趣横生，将交合中的女子那青春荡漾，心猿意马，欲死欲仙的神韵描述的是淋漓尽致，研习之下很是别有一番韵味。
　　《玉女经》中不仅有女子的五徵五欲，最深奥的还有闺中交欢九法：一曰龙翻；二曰虎步；三曰猿博；曰蝉附；五曰龟腾；第六曰凤翔；第七曰兔吮毫；八曰鱼接鳞；九曰鹤交颈。
　　对于交欢中的男人来说，其中的每一种姿势都能带来不同的感官刺激和独特的功效。
　　此时，师徒二人外加一个千娇百媚的娇俏小婢，三人皆罗衫腿尽，露出三具曼妙绝伦的赤裸彤体，一时间，乳波臀浪，肉光粼粼的好不撩人……
　　这个浑身赤裸，通体绝艳的美少妇考校火云的已经到了《玉女经》九法中的第八法：鱼接鳞。
　　玲珑扮作男人面向上，双腿伸直的仰躺在床榻上，娇喘连连的却不做任何多余的动作，而火云则跨坐在玲珑的大腿与胯骨之间，挺翘的臀部缓缓前移，轻柔的耸动浅尝即止，就像小儿含着奶头一般徐徐的吸允着……
　　这个方法兼采旖旎和细腻二大特色，持续的时间会很长，可使交欢中的男女双方细细的品味两人肉壁紧紧摩擦蠕动的韵味。
　　女子天性即以温柔妩媚见长，在这种交合姿势下，女子用娇柔的动作，主动的求欢和发动攻势。在女子本身而言，就是反宾为主的新尝试。
　　由於完全是她自己主动的关系，一种控制全局，掌握场面的主宰权，会更提高她的性欲和快感。至於男人，一反往常的地位，扮演著被动的角色，在心里上来讲本身便是一种刺激。
　　静静地欣赏骑跨在上女子的娇媚喘息，品味乳波手握臀浪，尤其是女子那圆润挺秀的双峰，由於剧烈动作的关系，无论上下颤动或左右摇摆，都会使身下的男人神魂颠倒，意乱情迷……
　　“师…师傅，这个《玉女经》…的动作好…好难练呀！简直比…比徒儿运功三十…六个大周天还要累……”
　　床榻上，那个绝艳的美少妇浑身赤裸着，肌肤潮红，娇喘连连的双膝打开跪坐着。而小玲珑早已被极乐刺激的昏迷了过去。
　　火云更是浑身上下香汗津液淋漓，螓首后仰，鲜红的小嘴大张，妙目一阵迷离，肌肤泛着暧昧的粉红色，两条浑如玉的粉腿分别夹住美少妇滑嫩的两肋。
　　一双玉臂环抱着美少妇光洁的脖径，挺翘的香臀在身下美少妇双手的协助下上下穿插，左右摇摆……
　　两人面对面的相互搂抱在一起，面颊相贴，颈项相吻，正是《玉女经》内第九式：融融之仙鹤交颈。
　　“所谓熟能生巧，云儿现在多加练习，以后时机来临时自会知道其中妙处的。”
　　结束了玉女九式后，火云和美少妇双双拥抱着躺倒在床，美少妇颇为神秘的交代着。
　　“好了，你这个小懒虫，该起来了，那些江湖同道和为师约定的时间快到了。”
　　美少妇慵懒的坐起娇躯，潮红的肌肤洋溢着万般风情。轻轻的拍了拍火云的翘臀道。
　　“可是师傅，云儿真的好累呢。”
　　火云侧移了一下横躺着大的赤裸娇躯，将满布红潮的俏脸枕在美妇人大腿根处，两手揽着美妇人的芊细嫩滑的腰肢，小嘴里咕哝着撒娇道。
　　“云儿要是不怕春光曝露的话，尽管躺着便是，为师的可是要穿衣了。”美妇人玉手轻捏火云挺秀的双峰，忍不住调侃着说道。




　　第四十六章　书房舌辩群臣兮仿古人羽扇纶巾

　　“啊！师傅好坏，云儿起来便是了，玲珑，你先帮师傅更衣吧。”
　　高潮过后，肌肤异常的敏感，再加上要害部位被袭，火云情不自禁的发出一声娇呼，娇声说道。
　　“是主子。”
　　玲珑跟随火云在斗峨眉山上习武，也有着一身不俗的功力。
　　前翻虽然在高潮的侵袭下昏迷了过去，但体内功力自行运转后，很快的便恢复过来，听到主子的吩咐后，连忙麻利的取来衣衫劲装。
　　“他们来了。”
　　美妇人也换上了一套漆黑色的紧身劲装，将那完美的曲线描绘的更加耀眼。
　　话音刚落，一阵微不可查的衣衫破空声由远而来，仿佛一缕清风般毫无烟火气的推开窗户，四道娇小芊细的身影眨眼间出现在阁楼内，落地无声。
　　“绛仙夫人安好，咱们四姐妹可是有些日子没见到夫人了。”
　　略带嘶哑的嗓音颇有磁性。
　　这四名女子不管是身材面貌、还是穿着打扮几乎都是一般无二，身材娇小玲珑、神情妩媚魅惑，四对幽深的眼瞳散发着诡异的光芒，仿佛能够看透人心底最深处的秘密一样。
　　“呵呵，是呀，你们姐妹四人身负大任，巡查天下江湖，难得有些空闲时间，此番为了小徒之事却又要劳烦你们了。”
　　美妇人绛仙夫人亲昵的拉着靠在身边的两个女子的玉臂，说道。
　　“云儿，过来，为师给你介绍一下，这四位便是圣主座下身兼江湖按察使重任的如云、如雪、如烟、如雨四位师叔，快上前见礼。”
　　“云儿见过四位师叔，为了云儿的事劳烦四位师叔屈尊，云儿深感不安呢。”
　　火云带着玲珑乖巧的上前行礼道。
　　“不敢不敢，如云、如雨、如雪、如烟见过圣…云儿姑娘，些许小事不足挂齿，云儿姑娘客气了。”
　　如云四姐妹连忙还礼道。从她们的神情举动上上来看，仿佛对手持松纹古剑的火云竟比对绛仙夫人还要恭敬几分，尤其是那个“圣”字就更加让人值得回味了。
　　“火云姑娘，绛仙夫人，时间不早了，我们早些行动吧，外面我们安排了一些下属接应着，以防万一。”如云说道。
　　“好，还要劳烦如家四姐妹带着玲珑，云儿，抓着为师，走。”
　　美妇人绛仙夫人点头说道，然后拉过火云，揽着她的芊腰像一缕清风般足不沾地的从窗口飘然而去，浓浓的夜色为她们掩盖了最后一丝淡淡的身影。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“灭六国，一统天下。世子殿下果然豪气干云。只是现今天下初平，百姓正在休息养生之时，我等若为一己之私而轻起战端，置天下百姓于战火之中，枉顾百姓生死，如此大不义之事，势必会导致天下有志之士的一番声讨。敢问世子如何处之？”
　　早在早朝雷明玉下诏更改国号时便憋了一肚子气的温老太师，此时听闻杨莫邪正欲制定的“灭六国，一统天下”的基本国策。
　　以及：五年聚财、五年练兵、五年定天下的三个五年方略后，不由得心火上涌，须发俱张的讽刺反驳道。那神情几乎就差点指着鼻子大骂：乳口小儿，大言不惭之类了。
　　“温老太师如此大公无私、一心为民，果然不愧为国加之楷模、群臣之典范。”
　　杨莫邪丝毫不恼，笑呵呵的先给老家伙戴了顶高帽，接着话锋一转又道：
　　“所谓：天下大势，分久必合，合久必分。如此战战合合，分分离离本就为平常之事。优胜劣汰，适者生存，天下几乎所有的种族也正是在这种不断的毁灭与重生中得以轮回进化。
　　“如果天下一直是歌舞升平，才是大危难的先兆。为君者会不体民情、固步自封；为官者也会乘机贪污腐败、作威作福，为民者也会变得毫无血性、逆来顺受、不思进取。
　　“如此一来国家就会积弱不振，所有的文明、思想、科技、政治也将停滞不前。长此以往，必为外来势力所取代，国恒亡！族恒亡！民恒亡！
　　“而相反的，经由我们的手去主动的引导战争局势，让有能力者乘势而起，逐鹿天下、收揽民心、废除苛政，还天下一个太平，再造一个盛世河山。
　　“适应新时代发展的新的政治体系、新的文明、新的思想也将就此诞生！历史就是如此周而复始的演练，种族就是如此轮回往转的发展。
　　“从某种意义上来说：战争是和平的必经之路，也是整个大陆上所有种族发展进化的原动力所在。
　　“如此一来，不但可以从根本性的解决了天下纷争诸侯混战的局面，为君者引领天下发展的思想境界也提高了；官员的贪污腐败也消除了；百姓的麻木不仁也改变了。
　　“真正的有志之士拍手称快还来不急，又怎麽会声讨我们呢。”
　　“世子的眼光的确高明，对于人心时事的分析确为独到。只是本君有一事不明。如若我国一举歼灭六国后，天下再无战争，岂不是也会沦陷到世子所言的歌舞升平的败局之中不可自拔呢。
　　“若是如此，我等何必费心劳力的去统一天下，保持目前七雄并立的忧患局势岂不是上策吗。”
　　一席话后，雷明玉的这个颇有些智慧的弟弟——易原君雷行显然不再敢将杨莫邪视为无知孩童，他紧紧的皱着眉头，就像一个寻求治世之道的问道者一样，若有所得的问道。
　　“呵呵，舅舅所言甚是，近观历史。天龙曾一度辉煌：北依神恩雄城；东临万里大海；西平接天百越；南定沙族土著，放眼视域，无敌天下！自以为是四守之地，从而骄矜自满，不思进取。
　　“而今的炎凤更是不堪，骄奢淫逸，淫乱宫讳，失其鹿，天下大乱，诸侯分起。正如舅舅所虑，说是我等以后的写照，也并无不可。”
　　杨莫邪环顾了一眼各有所思的众人，起身缓步走到书房中央，那神情颇有几分诸葛舌辩群儒的风姿。
　　只是手无羽扇，头无纶巾，再加上年龄的问题，想要效仿古人就有些不伦不类了。自嘲的摇头笑了笑，杨莫邪继续说道：
　　“但我等为何不将眼光稍微的放远些呢。纵观天下，北有虎狼扣边；东有蛇寇劫掠；西有百越骚扰；南有土著威胁。汪洋之外有强国；群山之侧伴悍邻，实乃百战之地也。
　　“百战之地，忧患不失、机遇并存，兴，则足以扩张天下；衰，则必为天下所制！君王有此见识，何愁心思懈怠。”
　　“一针见血，一针见血呀，世子年少英才，实乃我出云…大秦之幸，本君不及多也，服了！服了！”所谓朝闻道夕可死也！忧国忧民的易原君雷行乍闻此番深刻到骨子里的解析，不由得激动万分的跳着脚道。
　　“请恕老臣斗胆，世子殿下以后将是我出云…嗯，大…大秦的王位继承人，老臣敢问，世子将如何治理国家，使国富民强、国泰民安；又将如何处理朝政，使群臣贴心、人人效命？”
　　温老头虽然也收敛了轻视的眼光，但却依然固执的考校道。
　　“国家之兴盛，其根本不在庙堂而在江湖。所谓：仗义每多屠狗辈，位卑岂敢忘国忧。江湖之上，草莽之间每多义士，藏龙卧虎，不计其数。




　　第四十七章　不要温柔怜惜让凌虐来的更猛烈吧

　　“国家之兴盛，其根本不在庙堂而在江湖。所谓：仗义每多屠狗辈，位卑岂敢忘国忧。江湖之上，草莽之间每多义士，藏龙卧虎，不计其数。
　　“天下太平则隐于泽、隐于野、隐于市；天下危难则起于江湖、起于山、起于林。君王用之，则天下兴盛；君王弃之，则灾患隐生。”
　　说道这里，杨莫邪忽然想起了舍命保护自己的那些亢龙义士，他们大多挣扎在饥寒交迫中，有些衣衫不齐、有些面带菜色、有些身患疾病……
　　但仅在一枚亢龙力令下，他们便毫不犹豫、无怨无悔的舍弃珍惜的生命，甘愿用鲜血和生命为自己这个陌路王子铸就一条生路。这需要多大的勇气呀！这又是何等的忠义啊！
　　“好一句：仗义每多屠狗辈，位卑岂敢忘国忧，我儿说的好，一句话道尽了人心之变。寡人深以为然，纵观史册，每一个拥有一个辉煌的历史的国家，靠的可不是那些钟鼎玉食、满脑肥肠、逢迎附会的达官贵族。
　　“而是那些千金一诺、慷慨赴义却从不被人重视的仁人义士。没想到莫邪小小年纪便有如此惊世见识。好！非常好！嗯，寡人有些失态了，莫邪继续。”
　　雷明玉的一对妙目始终慈爱的注视书房中央侃侃而谈的杨莫邪。乍听此举惊世明言后，不禁秀目放光，激动之下拍案而起，不过很快的便平静下来，恢复在人前雍容的王者气度。
　　“好的，妈妈。”杨莫邪微笑着点头道：
　　“但凡一个国家的兴盛、一个民族的崛起，能够威加海内，究其原因不外乎对于人才的任用。不拘一格的引用人才，别人不能用则我用之。不以其狂傲而厌之；不以其血统而猜之；不以其残暴而弃之；不以其权谋而忌之。
　　“海纳百川，有容乃壑。善用人才，得以开明政治；得以整肃军力。富国强兵。唯才是用，以诚待之，令天下英雄尽入殻中，是为强国之道，同时自然也可以令群臣束手，甘心效命。”
　　“世子强国用人之道听起来颇有些道理，老臣佩服，只是，敢问世子，若此风一开，来投者固然又才之士，但那欲攀龙附凤者想必也定多如过河之鲭，我等又如何从分辨其是否具备才能。”须发皆白，老态龙钟的温太师仍固执的反辩道。
　　“呵呵，温老太师果然心目如炬，问道点子上了。这个问题就牵扯到了识人之道。”杨莫邪微笑着说道。
　　“还请世子明言，臣等恭听高见。”看杨莫邪一副这有何难的轻松模样，温太师不服气的道。
　　“间之以是非而观其忠；穷之以词而观其变；咨之以计而观其识；告之以祸而观其勇；醉之以酒而观其性；临之以利而观其廉；期之以事而观其信；是为识人之道。
　　“正所谓：路不险，则无以知马其良；任不重，则无以知人之才呀。”
　　温老太师忽然长长的呼出了一口气，整个人仿佛都轻松了下来一样，严整的朝着杨莫邪躬身拱手一礼后，转身坐回座几。
　　“世子，微臣主掌军部，身为军人，虽不懂得治世经略，但从世子方才的一番惊世绝伦的见解中也是深有收获。微臣越簪了，也想向世子请教一下对于军事的看法，还请世子不吝赐教。”
　　安坐座几上的护军都尉王陵见身边的两位臣僚纷纷败下阵来，在佩服之余，见猎心喜之下也不由得兴起了讨教的心思。于是便起身躬身一礼后道。
　　“王都尉客气了，莫邪轻狂之语难登大雅之堂，既然都尉相询，莫邪就再放肆妄言了。”杨莫邪微笑着拱手回礼道。
　　“所谓是：兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察也。
　　“故经之以五事，校之以计而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法……”
　　“…兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。
　　“…利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其不备，出其不意此兵家之胜，不可先传也。”
　　“…夫未战而妙算胜者，得算多也；未战而妙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜……”
　　极天大陆几千年来的历史中，虽大战不停小战不断，但由于受民俗风情，思想信仰等多方面因素的影响，对于战争之道的理解仍处于两军约战，拼人数，拼兵将、拼个体的原始阶段。
　　而对于战略布局、战术思想、战阵配合等等方面几乎还是一片空白。
　　其中虽不时涌现出一批智计绝伦如凤舞、火舞、杨紫彤之辈，却也如同昙花一现般，转瞬即逝。从来没有人想过将战阵谋略书写成文字流传后世，以供后人研习完善。
　　而今乍闻杨莫邪那一番取自异世中国军事文化遗产中有着璀璨瑰宝之称的《孙子兵法》，对众人心里所造成的震撼不下于一声晴天霹雳。
　　恍惚中不由得对其中博大精深的内容、精髓富瞻的思想、缜密严谨的逻辑惊叹不绝；对于其中系统的作战方略、作战形式、作战指导思想视为天书。
　　同时也不由得将正在侃侃论述的杨莫邪视为神人。
　　“军队作为国家之柱石，是一个需要不停的以荣誉、胜利、权位、财富来喂养的怪物；同时也是国家震慑外敌，取信于民的必要工具，为君者当首重之，将之不断的职业化、神圣化。
　　“军队是国之利器，也是一把双面刃，所以必须置于国家的统一掌控之下。
　　同时还要想办法通过种种手段来树立身为军人的觉悟。
　　“作为一名军人，是为国家民族而战的军人，而不是受贵族羁绊的军人。军人的品格不容许有丝毫沾污。
　　“作为一名军人，就要勇敢的承担起作为军人的责任和荣耀……”
　　最后杨莫邪若有所思、略有所指的总结道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“今日得以聆听世子神音，实乃臣等之幸，以后世子但有所谕，老臣等无所不从。最后，请恕老臣斗胆，还想请问世子一个问题，不知可否？”
　　书房内忽然变得安静下来，众人面面相觑，急促的呼吸声清晰可闻，良久之后，温太师做了一次深呼吸。
　　此时不服之心尽去，对杨莫邪的见解文采几乎是以一种虔诚的闻道精神在聆听。
　　“老太师严重了，有话但讲无妨，莫邪知无不言。”杨莫邪客气的说道。
　　“谢世子，老臣斗胆，请问世子对帝王之道有何高见？”
　　“帝王吗？”
　　杨莫邪笑着，身上好像隐隐的透出一股神圣的气息，他想到以前在《真武殿》中看到的一部孤本《开宗明义》。
　　“身为帝王，必须驾驭权利的孤舟，行驶在欲望的海洋，扬起理智的风帆，掌握无情的利剑，劈开阴谋的雾霭，迎接利益的风暴。忍受孤独，品尝寂寞，在尸骨和血泪中捍卫皇冠和权杖，所有的一切都化为四个字：
　　“天、下、为、重。”
　　杨莫邪负手而立，目光悠远而深邃，潇洒的身姿、梦呓般的语气中却透出千般沉重，就像一个高深的哲学家一样，孤独、寂寥。




　　第四十八章　不要温柔怜惜让凌虐来的更猛烈吧《2》

　　一时间，一股难以言喻的沉闷涌上众人心头，让人忍不住的想要靠近那个孤寂、清冷的小身影，全心的去爱怜他，温暖他，为他分担。
　　“莫邪，你不会孤独的，妈妈保证！妈妈…会一直陪在莫邪身边的。”
　　雷明玉动情了，仿佛一只无形的手牵着她从座椅上站起身，走到书房中央仰首望天的杨莫邪身边。轻柔的将他揽在自己温暖的怀里，梦呓般的喃道。
　　此时，温老太师建等人早已被熟知杨莫邪本性的幽兰千雪二女给打发出去了，书房内只剩下杨莫邪和雷明玉以及露出一副暧昧表情，出去后又潜回来准备欣赏好戏的幽兰、千雪，而小星、小雨、小月、小玉四个俏婢也被二女指派出去把门了。
　　“帝王皆粪土，名利似浮云，超然红尘外，挥剑我自豪。哈哈哈哈！这天下难道还有能束缚和羁绊住我的东西存在不成。至高神吗？权位吗？哈哈…让百姓去死吧！让这天下灭亡去吧……
　　“等我功法大成，顺利度劫后，就算天塌地陷又能奈我何……不过，偶尔的伴扮可怜也不是没有好处的，最少现在眼前的这个大美人肯定不会拒绝我的任何要求，嘿嘿……后庭花呀！我来了。”
　　杨莫邪心里狂笑着，嘴角的一丝邪邪的笑容一闪即逝，低沉忧郁的缓缓道：“妈妈，莫邪忽然觉得心情好沉闷，心里面堵堵的好压抑。”
　　“莫邪虽天纵奇才，但毕竟年龄尚不及弱冠，以他小小的肩膀却要担负如此沉重的重任，难免……
　　“可怜的孩子呀，妈妈能为你作的也就只有永远的陪伴在你身边，但愿妈妈的身体能为你缓解一下沉重的心情。”
　　雷明玉的心里忽然生出千般柔情、万种怜惜，紧搂着杨莫邪的一双玉手忽然疯狂的扯开彼此的衣裙，小嘴里犹自充满献身精神的低呼道：
　　“莫邪，占有妈妈吧，疯狂的、猛烈的占有妈妈的身体吧…不要怜惜、不要温柔，把你的沉闷都发泄在妈妈身上吧！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”杨莫邪心里邪恶的笑着，一把将那半裸着身体，浑身散发着神圣气息的大美人压倒在地板上，张开小嘴，毫不怜惜的在身下玉人那白皙红润的玉径上；在那对饱满浑圆的双峰上疯狂的撕咬着……
　　耶！
　　仍暗藏在书房内，准备观看好戏的幽兰千雪这对双胞胎小魔女互相打了个胜利的手势，樱桃小嘴里发出一句无声的呼喝。
　　“嗷唔…”
　　没有一点前奏的闯入，那紧凑、干涩的摩擦，情不自禁的让杨莫邪发出一阵野兽般的低吼。充血的双眼看着身下那秀眉紧皱，贝齿紧咬下唇，强忍着阵痛的大美人，心里不由得充满了凌虐的快感。疯狂的耸动不由得又剧烈了几分……
　　“噢…哥哥真厉害！妈妈要不行了，咯咯…千雪，看不出来，你的小兔兔好像又长大了一些。我们要上吗？”
　　幽兰搂着千雪，一双玉葱般的小手插进她低开的衣领内，揉弄着胸前那对挺秀的椒乳，鲜红娇艳的小嘴紧贴在千雪红润白皙的玉径上哈着丝丝热气的低笑着问道。
　　“哦！幽兰你好不知羞呀！也不先看看自己，草丛都这么茂盛了，还说我呢。
　　都是哥哥的功劳呀！嗯…你看，你的水都出来了，咯咯…这么好的机会，为什么不呢。“
　　千雪也反手从裙角探进幽兰的下身，揉捏着那火热柔软的坟起，脸色迷离又渴望的说道。
　　“就我们两个吗？可是哥哥现在被妈妈温柔刺激的是兽性大发，欲罢不能了，我们能对付得了吗？要不要把小雨她们几个丫头也叫进来一块服侍哥哥？”
　　转头痴迷的看了一眼那两眼红光闪烁，兽性大发，正趴在雷明玉身上疯狂耸动的杨莫邪，幽兰心情复杂的有些期待又有几分打怵的建议道。
　　“不要，幽兰，你难道不觉得被哥哥那样彻底的毙掉的感觉非常美妙！非常值得回味吗，嘿嘿！多好的机会呀！你要是怕的话也必须得等我在哥哥的跨下死掉以后才能叫那四个欲求不满的淫娃进来，知道吗！”
　　千雪伸出小香舌魅惑的轻添嘴角，一副期待与渴望的说道。
　　“谁，那个怕了，不叫就不叫，哼！哪次不都是你先败下阵来，这次也会不例外，看看到时候谁先向哥哥求饶。”受了千雪一激，幽兰颇为不服气的说道。
　　“咯咯咯咯…不服气就来吧，妈妈的承受能力看来是得有待提高呀，这样就不行了，嘿嘿，正好，借此机会咱们再比比看谁更厉害。”
　　在幽兰和千雪在互相慰籍和斗嘴的时候，书房中央忽然传来一声长长的、起伏不定的、尖利的呻吟，那声音仿佛是从灵魂深处传出来的一样，那么的让人…
　　陶醉！
　　幽兰和千雪虽然年龄尚小，但是在杨莫邪这头淫兽长时间艰苦不懈的调教下，对于男女床第之道绝对是宗师级的人物，她们光听声音就知道，雷明玉是彻底的无力承欢了。
　　于是，千雪这头欲求不满、喜欢刺激的小母兽抛开犹自高跷瑶鼻的幽兰，留下一连串银铃般的翠鸣，起身向中央飞奔而去……
　　“千雪，你这个小骚货又想吃独食了，哼！让你如意？”幽兰在原地狠狠的跺了一下小蛮足，娇哼的嗔道。
　　“不过…你怎么会是哥哥的对手呢，早死早投胎，嘿嘿！千雪呀！我的好妹妹，你安心的去吧！让哥哥疯狂的最后都发泄道姐姐身上吧！
　　“嗯，谁让我是姐姐的呢，佛说：我不入地狱水入地狱，哎！这年头，好人也难做呀！”
　　想到这里，幽兰忽然做出一副自哀自怜又似得意洋洋的古怪模样，自言自语的说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嗯…小美人儿，你看，这是一具多么美妙的身体呀！这些卑微的奴隶们总算做了件让我…伟大的舑满意的事情了，啊！多么白皙、滑嫩；多么光洁、红润呀！而且……”
　　梵蒂冈至高神神庭总部那宏伟的建筑内，刚刚降临下来的亚特兰蒂斯神族的中位神——舑慵懒的躺在专门为她准备的一处宽大豪华的温泉水池内。
　　享受着两个年约十六七岁般模样，长的金发碧眼、皮肤白皙粉嫩、相貌我见犹怜，而身体的发育却超常成熟犹如两颗娇艳欲滴的水蜜桃般的绝色俏佳人的口舌服务。
　　舌尖那凸起的粒粒味蕾不断的刺激着舑全身的敏感密处，撩拨着她全身几乎所有的神经，让她忍不住的发出阵阵惹火的呻吟。
　　一边伸出双手上下不停的抚摸着自己那取自江湖十大美女之一，东方冰冰的曼妙绝伦的娇躯，一边无比陶醉的感叹道：
　　“真是难以想像，在这块野蛮的、落后的、低下的空间内，这些卑下的人类竟然能够拥有如此坚韧、协调、敏感、对神力有着超常契合又具有超级容量的身体。
　　“啊！这难道是至高神的旨意吗？
　　“我能清晰的感觉到，我的神力修复速度竟然超过了本体修炼的三倍！并且还没有受到那该死的空间法则的约束，我甚至可以在这里发挥出我全部的神力！
　　“赞美至高神！感谢母神！这难道不是您的恩赐吗！”




　　第四十九章　女神降临玩同性之好水池内掀起滚滚春潮

　　“噢…就是这里，啊！多么美妙的雌性生物呀！几乎比我在亚特兰蒂斯收揽的那两个天使还要美妙。
　　“母神哪！我发现，这里其实也并不是那么的野蛮和落后了，至少，这里的雌性生物不再是那么的肮脏了。呜！再伸长一点，嗯！我甚至开始有些喜欢这里了。
　　“母神啊！我，圣洁的舑决定了，我要这具曼妙的身体；我要这些美妙的雌性生物；我要那些美味的食……”
　　舑探出一条玉臂究将那个伏下身，跪在自己微张的玉腿间不住的添吸的一个娇俏美人的螓首更加用力的按在自己那美妙的坟起之处，梦呓般陶醉的喃喃着，当说道食物时，舑潮红的脸色忽然一变：
　　“我，伟大的舑大人所要的食物在哪里？我要的那些”第一楼“做出来的精美的食物在哪里？
　　“你们这些卑微的、无能的奴隶，竟然敢随便拿一些垃圾来糊弄你们神圣的、睿智的舑大人，难道你们这群卑微的奴隶以为我，伟大的舑大人的品味同你们一样低下吗。
　　“哼！快给你们宽容的、仁慈的舑大人我一个宽恕你们的理由，否则，我就代表无所不能的至高神降下光明的焰火彻底的净化你们这群肮脏的奴隶。”
　　“圣洁的、伟大的、宽容的、睿智的…仅仅比无所不能的至高神差那么一小点的舑大人啊！不是您卑微的仆人不想满足您绝对这合理的要求。
　　“而是，而是那”第一楼“除了极天大陆外，并没有在这片大陆上设立分店，况且，他们的规矩也是从来都不将食物外卖的，所以，就算您卑微的仆人动用空间传送魔法阵也没办法做到呀！
　　“至高神在上，您卑微的仆人就算有天大的胆子也不敢糊弄伟大的您呀！”
　　舑眼里金光乍闪，冷厉的目光穿过袅袅水雾以及一道幕帘直接威压在外面的那几个在教宗圣。卡鎏里斯专门的安排下，战战兢兢的站在幕帘外边，贴身服侍她的白衣大主教级别的高级教士。
　　至于为什么舑会专门要求教宗他们设这道幕帘，这点连她自己都觉得莫名其妙，因为在舑的印象和记忆里，她们亚特兰蒂斯神族内并没有这些男人和女人之间的性别忌讳，如果双方愿意的话，甚至是就地交配也没有别的神会来阻止你。
　　更何况对于舑这个降临自亚特兰蒂斯神族的中位神来说，这里的人的确与渺小的蚂蚁没什么两样，你见过有害怕在几只蚂蚁面前裸露身体的人吗。
　　不过，只是稍微奇怪了一下，粗心的舑便随意的将之归认为是她不喜欢雄性，尤其是这些粗俗、卑微的雄性所致。
　　而站在幕帘外准备随时服侍着的那几名白衣大主教，听到舑那忽然之间露出的杀机时，都恐慌的连忙跪倒下来。
　　所幸，几人都属于那种比较会察言观色，并且善于言语的人物，才没有在舑无意中泄露的那一丝神威下失措。
　　一番恭维、褒奖甚至是恬不知耻的言语下来，显然已经让心思简单的舑喜笑开颜，神尤其是那一句：仅仅比无所不能的至高神差那么一小点，更是让舑神怀大慰，甚至生出了让他们代替现任教宗的想法。
　　所幸这个念头也是一闪即逝，收敛了身上外漏的一丝神威，舑伸手将那两个受了惊吓的小美人重新拉回身上，示意她们继续的服侍自己。
　　“噢？我说过，我，伟大的舑大人是仁慈的，既然错不在你们的话，我舑大人就饶了你们这些卑下的奴隶。”
　　舑将一个小美人儿的螓首按在自己那坚挺饱满的双峰上，轻哼着说道：
　　“哦…那些不敬我族的异教徒”江湖“也应该就在极天大陆了吧。嗯！还有我舑大人的这幅极品身躯也是出自那里的吧。果然是个神奇的地方呀！”
　　舑小嘴里轻轻的喃喃自语道。
　　“嘿嘿！赞美至高神，你们这群无能的废物，快去准备一下，你们伟大的、圣洁的、睿智的舑大人将亲自去极天大陆，彻底的净化那些异教徒，让至高神的光芒普照所有的大地。”
　　舑豪气干云的大声说道，当然她心里还有一句：在净化那些敢亵渎神的异教徒之前，她还要先尽情的享受那里的美味佳肴以及…如玉美人。
　　“你们这帮藐小的奴隶，还不快去给你们伟大的舑大人准备，却愣在那里做什么，难道还等着舑大人我先净化了你们不成。”
　　幕帘被从内揭开，舑身披一条洁白如雪的轻纱，一头如云的漆黑秀发上还挂着晶莹的水滴，那凹凸有致，山峦起伏的胴体在轻纱下若隐若现，浑圆坚挺的一对玉峰高高耸起，两颗鲜艳欲滴的小樱桃在洁白的轻纱下显得更加娇艳；
　　身体的曲线舒缓优美，如玉般的粉腿圆润修长，纤细的柳腰盈盈一握与挺翘结实的娇臀一起合成一个夸张的大S型。
　　舑高傲的站在台阶上，螓首高昂，蛾眉敛黛，倾国倾城的绝世娇颜上带着丝丝矜持和冷艳，如同从天而降的瑶池仙子一般，其美艳之处不可方物。
　　对着台阶下几个还没时间反应的白衣大主教冷声呵斥道。如果仔细观看的话就会发现，舑的嘴角间和眼神里都隐藏着丝丝浅笑，像是在期待又像是有点迫不及待。
　　只是在舑有意放出的一丝神威下，几个实力颇为不俗的白衣大主教根本连抬头的胆量也没有，又怎么有勇气盯着舑的脸看呢。
　　“是…是，伟大的、仁慈的舑大人啊！您卑微的仆人马上就去为您安排专用的传送魔法阵……”
　　所谓伴君如伴虎，这几个就算在神庭总部内也是属于手掌实权，位高权重的白衣大主教们是彻底的被眼前的这个身份高贵、实力惊人却偏偏不通人情世故又喜怒无常的舑大人给吓坏了。
　　于是，他们再次脸色惊恐的一边回应着，一边撒开大步蜂拥的往殿外狂奔而去。
　　“母神果然明鉴，这些卑微的奴隶都生着一副贱骨头，就是看不得好脸色。
　　我舑大人忽然又开始觉得，这里的生物还是那么的肮脏、那么的低下。
　　“无所不能的至高神呀！主掌裁决之力的母神啊！降下神罚将这些卑下的生物彻底的净化吧，顺便将这个肮脏的星球彻底的从空间中抹去吧。”
　　舑感叹的低吼道。无意中她的眼角忽然看到那两个为自己服务的小美女正缩在角落内瑟瑟发抖，两张娇小玲珑、晶莹可爱的俏脸煞白，贝齿紧咬下唇，一副惊中带恐、可怜兮兮的柔弱，不禁惹人怜爱；
　　在紧张的振颤中，胸前那两对小荷才露尖尖角般的娇小、可爱的双峰就仿佛是两朵鲜艳欲滴、含苞待放的花蕊，正羞羞答答的期待着狂蜂浪蝶前来戏蕊一般……
　　于是，仁慈的舑马上露出陶醉、和蔼的微笑，挥手将这两个赤裸这无限春光的小美人拉到怀里，说道：
　　“噢！当然，在净化之前，我仁慈的舑大人一定是要将这里所有的美丽的雌性都带回族中的。
　　“啊！赞美无所不能的至高神，没想到在这么肮脏低下的星球内竟然能孕育出如此娇嫩的、甜美的、众多的、美妙的雌性来。啊！赞美母神！”




　　第五十章　立志拯救天下饥渴美人马车内播撒爱的雨露

　　一辆由八匹浑身洁白的高头大马拉着的豪华防震马车平稳的驶出出…大秦国边境的插剑关城门。在马车前后和两侧有一百零八个骑着漆黑战马，身着迷彩作训服，面容整肃萧杀，体态稳健刚毅的大汉在旁护卫。
　　“主子，开着那辆越野吉普车不是更快更舒服吗？”
　　有古之恶来称谓的憨大个典韦坐在车夫的位置上挥着马鞭驾着马车嗡声问道。
　　经过杨莫邪的再三教导，憨大个总算稍微改了一下称呼，虽然仍未满意，但毕竟不是那么刺耳了。
　　“哦！越野吉普活快则快也，但是，小典典，少爷我这次难得的独身出来，怎么能不趁机游历一番这大好的河山，怎么能不尽情的采摘这大好河山中孕育出的众多美人。
　　“安慰她们孤寂的心灵，抚慰她们饥渴的身体，让她们在少爷我播撒的雨露中尽情的绽放，这便是少爷我此次出行的伟大使命。”
　　杨莫邪安坐在车辕上，靠在充当车夫的典韦身边，两条小腿晃晃荡荡的悬挂在马车外胡乱抖动着。
　　手里尚且抓着一个小小的泛着幽光的深紫色酒葫芦，怪笑着放荡的大声说道。
　　“我愿将心照美人，奈何美人何所依……哎呀，好诗啊！好诗啊……当浮一大白。”
　　说完，杨莫邪抓起那装满了足有千把斤极品猴儿酒的紫葫芦仰首就是一顿狂灌，一手将葫芦随手向车辕一边的典韦抛去，另一手满足的擦了擦嘴角后又道：
　　“典韦你说，像少爷我如此敢为天下美女先的牺牲奉献精神值不值得天下传颂，能不能称为一个好人。”
　　“哈哈哈哈……能大口大口的喝酒的男人，就是好人。”典韦也是一口气的灌下足有四五斤的猴儿酒，咂咂嘴，感受着五脏六腑内的灼热，丑恶的大脸上升起典典红晕，狂放的大笑着嗡声道。
　　“嘎嘎嘎！你也能大口喝酒，如此说来，小典典你岂不是也是在夸自己吗。
　　哈哈哈，好好好！有道是：唯好男儿方能本色，有真英雄自可风流，小典典，有酒无歌岂非无趣，你也来一段给少爷听听。“几斤高浓度的猴儿酒下肚，杨莫邪不禁狂态毕露，肥嫩的小手疯狂的拍打着车辕，大笑道。
　　“男儿当杀人，杀人不留情。
　　千秋不朽业，尽在杀人中。
　　昔有豪男儿，义气重然诺。
　　睚眦即杀人，身比鸿毛轻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我欲学古风，重振雄豪气。
　　名声同粪土，不屑仁者讥。
　　身佩削铁剑，一怒即杀人。
　　割股相下酒，谈笑鬼神惊。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　三步杀一人，心停手不停。
　　血流万里浪，尸枕千寻山。
　　壮士征战罢，倦枕敌尸眠。
　　梦中犹杀人，笑靥映素辉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　君休问，男儿自有男儿行。
　　男儿行，当暴戾。
　　事与仁，两不立。
　　男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。
　　生若为男即杀人，不教男躯裹女心。
　　男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。
　　仇场战场一百处，处处愿与野草青。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“
　　典韦也是狂态毕露，一把撕开上衣，露出毛绒绒的胸毛和那棱角分明有如钢浇铁筑般的胸肌，怪叫着嗡声吼道。
　　“妙呀！豪气干云，气势冲天，正合少爷我的心声，哈哈哈哈，小典典好大的煞气。”杨莫邪从车辕上站起小身体，拍打着典韦如山般宽厚的肩膀，狂笑道。
　　“久慕英雄丹，今见悍心胆！！！愿逐英雄走四方，不灭恶奴誓不回！！”
　　杨莫邪继续撒欢的大呼小叫着，浑然不顾路上行人惊恐怪异的眼神像是疯子般的看着他。
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来……”
　　“少爷我果然高才，怎么都是出口成章啊，哈哈哈哈！恨不能早生几千年，那时李白他算什么？少爷我稍微用点心，写诗的功夫肯定比他高明多了，更何况用剑的本事了。嘿嘿嘿！剑仙！剑仙？奈何，奈何呀！唉！”
　　杨莫邪挥手夺过典韦手中的酒葫芦，仰首又是一顿狂饮然后疯狂吹嘘起来。
　　浑然不知此时安坐在车厢内跟随服侍的书、画二婢正面面相觑，垂头丧气的在那里哀叹：“这下完蛋了，少爷的体面，少爷的斯文，这下全丢光了。幸好！
　　这次跟随护卫的都是僵尸王典韦手下那些没有思维仅余下战斗本能的僵尸卫。
　　“幸好！这条官道上也没有认识少爷的江湖人士，否则，少不得要将他们尽数斩杀灭口了，少爷呀！小婢求您了，你千万不要折腾这么厉害了好罢…”
　　就在杨莫邪和典韦这两个人的狂呼乱叫中，在车厢内书、画两个俏婢的私下祈祷里，马车平稳却快速的朝着炎凤国度极天城疾驰而去。
　　“主子，快到燕地了。”典韦嗡声对着畅饮的杨莫邪说道。
　　“燕地？哦！燕地好呀，燕地美女多娇憨刁蛮，小身材那个火辣呀，嘎嘎！
　　对了，少爷我放在江湖上的一大美女养成基地的峨眉剑派不就是在燕地的吗，吼吼！江湖呀！“
　　“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出知晓，江山笑，烟雨遥，涛浪汹尽红尘俗世几多娇……咳咳！他妈的，这嗓子什么时候才能变声呀！一曲快意洒脱、荡气回肠的笑傲江湖在杨莫邪那尖声稚气的嗓音下完全变得不伦不类。”颇为恼怒的摇头骂道。
　　仰首再灌一口，舒畅的呼出一口酒气后，杨莫邪再次不服的扯起嗓子，另一版本的笑傲江湖营口而出：
　　“千万里江山如画，看冬去春归；千万条江河入海，与日月同辉；千万年美人如玉，谁踏雪寻梅？千万点渔火灯帆，唱夕阳红醉，谁能够四海当家？念世间苍生，谁能够拂衣五湖？钓天涯月明，谁能够琴心剑胆？笑白马西风。谁能够青梅煮酒？论天下英雄，千万年云烟过眼，谁能够常胜不输？江湖无泪儿女情长，数英雄英雄无数。千万年云烟过眼，谁能够常胜不输？说英雄谁是英雄？有几人笑傲江湖？笑傲江湖……”
　　“嘎嘎嘎嘎！其实主子的歌唱的还是很好听的。”典韦见杨莫邪脸带恼怒，连忙在一旁傻笑着安慰道。
　　“切，你这杀才能懂得歌曲的艺术才怪，喝你的酒吧。”杨莫邪没好气的白了憨大个一眼，一副鄙视的样子。
　　而后小嘴里又开始哼哼起来：“太白何苍苍，星辰上森列。去天三百里，邈尔与世绝。中有绿发翁，披云卧松雪。不笑亦不语，冥栖在岩穴。我来逢真人，长跪问宝诀。粲然启玉齿，授以炼药说……”
　　杨莫邪醉态可掬的再次大呼小叫道：“妙啊，妙啊，我本天庭仙中人，奈何遇罪下凡尘…唉，悔不当初，为何调戏那仙女？”顺手从身边仰首狂灌的憨大个手中抢回酒葫芦，轻吸一口摇摇晃晃的转身钻进车厢内。
　　“少爷，您怎么又喝多了，您的身体还没发育好呢。”书、画两个俏婢连忙站起来扶住醉态可掬、摇摇欲倒的杨莫邪小嘴里娇嗔道。
　　“都怪典韦这个憨子，没事就会调唆少爷喝酒，看回去后不告诉夫人和两位小姐。”两人不敢责怪杨莫邪反倒把无辜的典韦给惦记上了。
　　“少爷，您赶紧躺着，小婢给您按摩一下，然后您舒服的睡上一觉，千万别伤了身子。”说完，两个小俏婢麻利的动手除去杨莫邪的一身衣衫，轻柔的扶着他横躺在车厢里面那柔软的雪貂绒毛毯上，四只柔软温暖的小手轻重有序，毫不避讳的在杨莫邪赤裸的身上推拿着。
　　“人道是：只羡鸳鸯不羡仙，古人诚不欺我，那清冷的仙家哪里有此如玉美人的呵护。嘎嘎，美人儿，我来也！”
　　感受着游走在身体上的柔软，杨莫邪一边怪叫着说道，一边睁开醉眼朦胧的双瞳，他紧紧的盯着入眼处那两道充满青春气息极品芳姿。
　　只见在那裁剪合体的粉色低胸长裙的衬托下，洁白嫩滑的肌肤更是显得光泽无比，在穿过幕帘后的日光下简直有些儿耀眼。
　　那一袭贴身的长裙令她们窈窕的身体曲线暴露无遗，长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项、柔美圆润的双肩，几乎全都裸露在外。
　　在那粉红色的底色衬托下尤其显得细腻洁白，雪白的酥胸上两对饱涨坚挺的玉峰在按摩时，随着两双玉臂的挥动，那巍颤颤、沉甸甸，不断弹荡的乳浪不禁令人想入非非；
　　两座浑圆洁白的双峰中间那深深的峡谷沟壑也隐隐的显露在外，更加让人浮想联翩。
　　最让杨莫邪着迷的是两女在为他按摩时不得不伏下的身子，顺着他的角度正好可以看到内里的无限春色：
　　两粒鲜红欲滴的小豆豆被包裹在衣裙内若隐若现，不断的向外散发出迷人的光泽；那两座丰隆挺秀、曲线曼妙的翘臀在身体的拉扯下仿佛要从紧紧的包裹着她的衣群内裂衣而出一般。
　　裙子里那非常突兀的两座臀瓣之间清晰的印刻出一道迷人的鸿沟，加上那暧昧之极的姿势，情不自禁的让他邪火狂涌，胯间那备受诸女娇惯的小龙更是震颤昂首，发出丝丝火热淫靡的气息。
　　“这月宫着实孤寂清冷，两位仙子何不随少爷我下界去，日日共享鱼水，天天同奔巫山，体验人间那欲仙欲死的合欢极乐，却还留在这里作甚。
　　“难不成两位仙子还未享受过其中滋味吗？哇嘎嘎嘎嘎！如此甚好，甚妙，少爷我就慈悲为怀，发扬我佛普度众生之宏愿，好好的安慰安慰你们这两具饥渴久旷的身体，哈哈哈哈！享受我的雨露吧，美人儿。”
　　看来杨莫邪确实醉了，他怪腔怪调的说着莫名其妙的话后，翻身将书压在身下，粉嫩鲜红的小嘴喷出丝丝热气和股股酒香，紧紧的叼住书的樱桃小口，舌尖轻轻的挑开书的贝齿后探了进去。
　　味蕾与味蕾的摩擦不断的触动着两人敏感的神经，惹得身下的书从挺翘的瑶鼻中哼出阵阵娇吟……




　　第五十一章　立志拯救天下饥渴美人马车内播撒爱的雨露《2》

　　味蕾与味蕾的摩擦不断的触动着两人敏感的神经，惹得身下的书从挺翘的瑶鼻中哼出阵阵娇吟。
　　这阵呻吟无异于一剂烈性春药，杨莫邪欲火更旺，挥手将一侧的画也揽在身下，嘴里不停的在书的小嘴里搅动，索取着里面的津液，手尚且准确的探入画的衣群内，在那玲珑剔透、山峦起伏的娇躯上游走揉弄。
　　不知不觉中，两个极品娇娃的全身衣物被杨莫邪那双在这方面有着独到天赋的小手剥尽无余。
　　两具散发着勃勃回生机，带清纯诱惑的赤裸玉体展露在杨莫邪的眼下，一个如诗韵般清纯、一个如梦幻般神秘，多么美妙的身体呀！杨莫邪抚摸着暗自感叹。
　　那风华正茂的气息、美艳绝伦的娇颜、冰雕玉琢的肌肤，浑身上下无一丝瑕疵，那玲珑的曲线、那曼妙的弧度，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　酒醉之后，浑身血液流转本身便比以前快速，加上如此春光的诱惑，杨莫邪全身的血液几乎全部被胯间的小龙吸收了一般，昂首怒嘶、肿胀欲裂，恨不得马上找几座城池好生厮杀一番。
　　“少…少爷，酒醉伤身…伤神，最忌行…行房事，不…不如让小婢搂着少爷入睡可…可好？”在杨莫邪身下，被他的双手摸索的浑身娇软的书短声劝止道，但是一双浑圆白皙的玉腿却毫不阻止的任由杨莫邪分开。
　　“我本仙家中人，些许小酒只会增加妙趣，哪里会伤害得了少爷的身子。嘿嘿！小仙女，享受少爷我的鞭挞，全心体验那翻云覆雨的无上妙境吧……”
　　杨莫邪下身猛然一动，随着一声美妙满足的长吟，车内春光顿时无限，肉香四溢，汁液纷飞，马车也忽然剧烈的晃动起来……
　　大衡山山头不高但是山林却多，各种参天巨树多不胜数。附近百里内只有大衡山山间的一条不太宽阔的官道，值此天下混乱，民不聊生之际，这条原本繁华欣荣的官道却变成了山匪路霸等各路好汉的发财之所，变得萧条下来，如非得以，人们大都换道而行，就算必要的话，也大都情愿多等些时日，和别人结伴而行，以策安全。
　　此时，在杨莫邪的车架前方大概两里外，有一队自发聚集过路的行脚商人和出行搬迁的百姓，队伍拖拖拉拉的足有百米，进入山间官道后众人战战兢兢的行了大半，仍未见有剪径的强人出现，不禁纷纷的松了口气。
　　还没等他们弹冠相庆时，队伍前忽然传来一声尖啸，一只不知从何处射来的响箭稳稳的射在队伍最前面之人的脚下。同时，无数手持刀剑的大汉分别从道路两旁的林子、草丛中不断出现，悉悉索索声不绝于耳，不断的摧残着队伍中人那脆弱的神经。
　　“啊…强盗呀！”一声尖利的呼叫顿时将面色惨白的队伍彻底的炸开窝。像个没头苍蝇般来回乱窜推搡。
　　求饶声、呼儿声、哀号声、车辆翻滚声、凄厉的哭喊声……状况在一时间混乱之极。
　　“呔，兀那商队听好了，爷爷们求的是财，不想杀人，所有人站在原地别动，再有叫喊者，杀无赦！”
　　出现在官道中央，手持钢刀，面色丑陋，显然是这群强人首领的大汉挥刀砍掉一个正与夺路而逃的农夫的脑袋，任由鲜血喷洒在自己脸上，毫不介意的大吼道。
　　“好汉饶命！好汉饶命……！”
　　自杨莫邪建立江湖以来，民众大多开始尚武，其实就在这上百人之中，会几下拳脚者也是颇为不少，可是习惯了逆来顺受的他们在眼前血淋琳的事实面前，不由得忘记了自己还学过几天的功夫。
　　亲眼见到眼前那具鲜血狂涌，腿脚尚在抽搐的无头尸体，车队中人纷纷胆丧心寒的跪地求饶道。
　　“嘎嘎嘎嘎！爷爷们求的是财，对杀人爷爷可是没什么兴趣的，杀完了还得让兄弟们费力费时的为你们掩埋尸体，多麻烦！你看现在，这样多好，你们老老实实的跪在地上侯着，爷爷们老老实实的将你们身上的财物取下，然后你们走你们的路，爷爷们上爷爷们的山，都方便不是。”
　　那强盗首领怪笑道：“小的们，上去把那些值钱的物件、漂亮的女人都给爷爷我取回来，嘎嘎嘎！要是有不识相的，就全部给爷爷我杀了。”
　　仿佛是为了增强说服力一般，大汉威武的挥动手中那把寒光闪烁的钢刀，一招：横扫千军如卷席倒也使得似模似样的。
　　“是！大王。兄弟们，上呀！抢到美人的自己可以先玩三天。”一个头领接着吼道。
　　“嗷唔……”
　　“真是不专业呀，想当年俺老典在跟随曹公前也是做过一段时间强盗的，那话说的、那事做的可比这有水平多了。”对于典韦现在的功力来说，这两里的些许距离根本就像是在眼前一样，没啥区别，典韦一边津津有味的看着那混乱的场景，一边瓮声瓮气的摇头点评道。
　　“一千多人，人是不少的了，但是这样一窝蜂的，没个组织没个纪律，就成一堆垃圾了，俺老典就凭这手下的一百零八人就足以将他们彻底的歼灭几十次的了，嘎嘎嘎！那个什麽来着？嗯，主子说的：高手寂寞呀！”
　　“主子，前面有几个剪径小贼拦住了一些过路的百姓和行脚商人，要不要打发了他们？”将马车安稳的停在了大衡山山口拐弯处，等车内的动静平息下来后，典韦这才转头向车内嗡声问道。
　　“少爷，外面有情况…少爷！！！别！停手啊！少爷，快起来了啦！”车内不断的传来阵阵娇嗔和索然之声。
　　“哈……”过了许久，杨莫邪终于打着哈欠，出着懒腰，抱着娇躯疲软的书，后面还跟着满面潮红、春意盈然的画，舒畅的呼出一口气后，搭眼随意的撇了一下前方大概两里外那乱糟糟的场景，忽然叹息了一下，浑身顿时洋溢出一副悲天悯人的圣洁：
　　“天生万物以养人，人无一物以报天。呜呼，看这世间，身据庙堂的，莫非就是大德大贤？这身处山野的，岂就是大奸大恶？
　　“追根究底，无非是杀人放火金腰带，修路补桥填尸骸……弱肉强食、优胜劣汰，如此而已，看这些强梁，岂不知道父慈子孝，再看看这些行脚商人，岂又不知道天理伦常？
　　“奈何他们出身卑贱，一辈子想要生存下去，也就只能以自己的方式在这滚滚红尘内打滚挣扎罢了。哎！想我杨莫邪一介书生，手无缚鸡之力；身无扛担之能，又有什么贤德来拯救世人、普度众生呢？”
　　一番声情并茂的感叹，除了典韦这个粗心汉和他的那些只知道战斗的僵尸属下没有任何反应外，身边的书和画这两个正值花季的少女情怀情不自禁的被他感动了，在两旁紧紧的抱着他的手臂，两旺清泉般的妙目内水雾盈眶，正想说些宽慰的话时……
　　杨莫邪脸上的圣洁一闪而逝，面色阴狠煞气的说道：“拯救世人？那是上帝的职责；普度众生？那是西天神佛的工作。越俎代庖，少爷我不屑为之！反正不是少爷我的子民，他妈的，死就死了吧，与我何干？”
　　这股凶狠的气息，似乎就是天生便存在于他的骨子里面的一般，完全是先天生成的，和后天环境几乎无关的，说到杀人抢劫，杨莫邪的态度就好像是吃饭喝酒一般的轻松闲适。
　　“哼！等他们杀完强完了以后，把剩下的全部干掉就是，敢挡着少爷的路，真是大胆。嗯，顺便平了他们的山寨，把所有的财物都给少爷我抢过来，嘎嘎！
　　这年头赚钱可不容易呀！少爷我家大业大的更应该勤俭持家、广开财源不是，这苍蝇蚊子的大小不也都是块肉吗。“
　　“爷爷我说过我是不想杀人的了，你们这帮王八蛋为什么还要逼我呢，看看，这下好了吧，你们倒是都死光光的了事，可还得劳动爷爷们给你们办理后事。”
　　对着血迹斑斑、满地狼藉的尸体，那个强盗头子一手拎着退下去的裤带，一手舞着钢刀，一副气急败坏的怒吼道。
　　原来他们在抢劫财物时，那些跪在地上祈饶的行脚商人和百姓们倒也是敢怒不敢言，只是后来那些抢完了财物的强盗们精虫上脑，无处发泄之下，又开始对车队中的女人劫起色来。
　　有些火气特别旺盛，甚至就地的玩起强奸的游戏，那些女人的亲属、丈夫虽然怒火狂涨，但心里毕竟还是觉得自己的生命来的重要，强忍着仍然老实的低着头跪在那里，不敢动弹。
　　可是当那强盗头子亲自抓起一个姿色秀丽，看穿着打扮显然是富家出身的女子，准备将她就地正法时，不想却引来了那女子随身奴仆的错然反击。
　　那仆从手下倒是颇有几分威武，在赤手空拳之下，一连伤了十余个强盗后才被那个手持钢刀的强盗头子险险的毙于刀下，可是这个仆人在死前的反抗却引起了车队之人的躁动，纷纷跟着反抗起来。
　　于是，这个欲火冲头而得不到发泄，在恼羞成怒之下的强盗头子开始了屠杀。
　　“他妈的，爷爷们是强盗，又不是你们他妈的孝子孝孙，凭什么给你们收尸呀，他妈的，他妈的，小的们，给爷爷我把这些王八蛋碎尸，然后随便找点土盖上完事。”
　　“不劳诸位大驾，这点小活计俺老典接手了。”留下三十六个由僵尸组成的近卫，典韦带着其余的七十二个近卫策马奔到方才的战场，顺口接到。
　　“这位…典兄台，兄弟乃大衡山黑风寨大当家，江湖人称的泼风刀冉霸便是在下，观兄台威风，应该不是无名之辈，可否报个师承来历，冉某人如果有得罪之处，到时也好登门谢罪。”
　　早从探子口中便已经得知眼前这队人马非等闲之辈，现在亲眼目睹了这队骑兵那凌然、森寒的无边威势后，感触尤为强烈，强盗头子心里暗暗告诫自己，忍住忍住！这帮人绝非是自己这些乌合之众可以抗衡的了的，要服软，要服软……
　　“主子驾前近卫、虎豹骑统领——典韦、典子忠是也！”




　　第五十二章　以少胜多聚歼劫掠悍匪山寨内慰籍折翼天使

　　“主子驾前近卫、虎豹骑统领——典韦、典子忠是也！”典韦沉下丑陋的络腮大脸，嗡声喝道：
　　“尔等小贼竟敢在主子面前拦路抢劫，将主子前行的道路堵塞污染，你们…
　　可知罪吗？奉主子令，将尔等枉顾天理的妄为之徒尽数诛杀，还世间一个公道。
　　“哼！主子还等着过路呢，兄弟们，围歼…破军……”典韦擎出两把合金大戟，戟尖向前一挥着，吼道。
　　围歼？破军？是拉的，以七十三人破一千零三十一人的军阵；以七十三人围歼一千零三十一个悍匪。多大的豪情；多大的霸气；多大的威风；多大的煞气……他们就这样做了。
　　“风…风…风……”那声音，低沉、萧杀；那威势，如泰山崩、如乌云盖。
　　他们擎出十五旦合金强弓，奔射！箭出…如九天雷闪，光寒九州。箭出…带着裂空呜啸，每发一箭皆穿透十余山匪的身体，掠走十余条人命后钻入山石、巨木。
　　“火…火…火……”近了！他们收弓、拔刀。如同一只无形的手在背后操控一般，他们动作整齐划一，甚至就连胯下坐骑的落蹄角度，时间都毫无二致。
　　出刀，刀芒暴涨三丈。下斩…力劈华山；横斩…横扫千军，收刀，集结，立马。
　　两里的距离，时速三十公里的马车徐驰，需要多久？一千余初生的婴儿面对全副武装的精锐战士的屠杀，需要多久？
　　三箭两刀，一千余普通人眼中的悍匪被斩尽杀绝，无一人可以逃脱十步，无一人可以残喘三息。
　　七十二人重新聚集在典韦身后，迷彩作训服上不染半点血污；眼神依然平静冷然，无一丝波动，就连面部神经也没有一点震动……
　　“你们留下清理官道地面，收拾财物，莫要遗失了，嗯，顺便进去将那山寨平了，俺老典去迎主子。”典韦将双手中的合金大戟倒挂在马背的得胜勾上，驱马向来时奔去，一边回头嗡声吩咐道。
　　“诺。”七十二名骑士右手握拳，拍在左胸心口，齐声应道。待典韦走远后，七十二名骑士同时抽刀，一式秋风扫落叶，三丈刀芒乍起，以卷起千堆雪之势将五米宽的路面上重叠着的残肢血污清卷一空，露出光滑平整的地面。
　　“好一处妙地。”一行除了三个近卫虎豹骑骑士留在官道附近看守车辆外，其余人等纷纷来到黑风寨山头的山脚下，而那七十二个虎豹骑近卫奉典韦之命，早已完成清扫任务，其中的一半已经在山脚恭候了。
　　杨莫邪在山前止步，昂首看着附近的地势，只见前方两峰并峙，形如双门，一路青山迤逦、怪石嶙峋，脚下流水潺潺，风景甚是殊丽，山势甚为奇险。
　　“书、画、典韦你们看，这里的山势乍一看起来虽然不如我们横断山脉内的山峰险峻高耸，也没有那种一夫当关，万夫莫开的险关隘口。但却胜在陡峭，而且也非仅仅只是一处山头。
　　“你们看，以这黑风寨的山头为主体，周围还连绵起伏的分布着六座山峰与这主峰相合，中间有险峰、有断崖、有峡谷、有沼泽、有密林，包括他的外围地势，也是错综复杂，处处可设奇兵；步步暗藏凶险。
　　“此地若是由少爷我来主事，定会在这里；这里……”杨莫邪举起小手，一连点了七处陡不可攀的险峰，继续道：
　　“利用天赐地势，结合附近的复杂地形，依照七星阵图安插七座兵寨，布下七星拱兵大阵，彼此之间既近且密，互为犄角。若遇战事，敌人欲先夺取其中任何一寨，都会受到我其他各寨的有力及时的援助。
　　“就算让他们侥幸夺得一寨，他们也无法在少爷我日夜不停的袭扰下长久的驻扎下去；如果敌人想分兵而击，同时攻打七座兵营的话，却正好进入少爷我的算计之中。
　　“一旦敌人进入这连绵不绝的山区内，陷入丛林战的话，敌军的人数、兵甲等所有的优势都将陷入毫无发挥的挨打局面。那么，少爷我设下的七星拱兵大阵就足以让这里所有的险要地势全部变成杀人凶器。
　　“利用阵法之利以及我军将士对山中极为熟悉的优势，随时随地的可以从各种莫名其妙的地方钻出来，袭击敌军，令敌军首尾不能兼顾，处处皆有敌袭，处处皆有陷阱，届时，少爷我只需三万兵将，足可让敌百万雄兵无用武之地。
　　“嘿嘿嘿！人常说草木皆兵，草木皆兵。这里可真的是草木皆兵了。
　　“更何况，这里地处我大秦和燕国的交界，又是交通要道，进可作战前桥头堡；退则以一旅偏师固守百年。”杨莫邪笑得很邪恶，也很得意。出神的思量片刻后，转头道：
　　“书，给老窝发电，着令五万山子营即日起全军拔营出发，急行军前来这大衡山安营扎寨。自此后，这里便是少爷我的《虎牢关》了。告诉山子营的统领樊岩，就说这里以后将成为他们的驻地，让他给少爷我将这里建成一座坚不可摧的战争堡垒。
　　“嘿嘿！香格里拉练兵十年，横断山脉演武两年，个体实力均达到四品境界的职业化山地作战军团，少爷我倒是想看看，还有谁能攻破他们的防线。”
　　“是，少爷。”书应声道。然后从皓腕上的那副杨莫邪亲自为众女炼制的储物手镯中取出一方巴掌大的超波行军电台，熟练的拨弄两下后，书戴上耳麦脆生呼道：“龙脑呼叫龙巢…龙脑呼叫龙巢…奉少爷口谕！着令……”
　　“小典典，黑风寨内现在是什么情况，怎么还留了三十六个人在里面。”杨莫邪问道。
　　早在杨莫邪在龙纹戒中发现典韦的尸体时，便决定了要以无思无觉、不会背叛、防护能力超强的僵尸作为自己的近卫亲随。
　　于是在炼制典韦的同时，杨莫邪又在那片战场上精挑细选了两千一百六十个身高体貌毫无二致的精壮尸体，以典韦的脑域思维为操控平台，一同炼制了身边的这些僵尸近卫——虎豹骑。
　　通过秘法的炼制，某种程度上来说，这两千多的僵尸近卫都是典韦的分身，典韦随时可以读取两千多僵尸近卫当中任何一个的记忆，所以杨莫邪在懒得动用神识扫描之下，便开口向典韦问道。
　　“黑风寨已被全部扫平，他们发现了一个奇怪的女人，现在正在看守着。”
　　典韦嗡声答道。
　　“奇怪的女人？如何奇怪法？”杨莫邪好奇的问道。
　　“这个女人全身寒冷如冰，骨骼却柔软的可以往任意角度扭转，被刀刺入后身体并不见流血，好像拥有不死之身一样。”典韦仍然傻乎乎的挠头道。
　　“冰冷？柔软？不死之身？嘿嘿！这个女人！好像有意思。走，进去看看。”
　　若有所思的杨莫邪迈步朝山上走去，前头自有虎豹骑的骑士带路。
　　“轰”留守山寨上的虎豹骑骑士右手紧握、捶胸、并腿，有力的撞击发出一声巨响，行着来自杨莫邪教导的独特军礼。
　　“退下吧。”杨莫邪摆摆手随口道。“诺！”永远冰冷着脸的僵尸近卫们应声返回军阵。
　　杨莫邪举步走到那有些残破的寨子，在一间蛛丝密接，灰尘满布的土石屋子内，他看到一个年约十五六岁的小女孩狼狈的扑倒在肮脏的地面上，浑身却不染半点尘埃。
　　“九阴绝女！竟然是九阴绝女！这个淫乱的世界也有如此纯净的九阴绝女？
　　啊弥…那个无量寿佛！靠！靠！靠！这下发达了，仅次于少爷我混沌天脉的九阴绝女呀！那可是和幽兰千雪的阴阳双脉处于同一级别的无上修道良才呀！
　　且不说和她双修至少可让少爷我在十年内碎丹结婴，光凭这九阴绝脉在修道练武上所身具的无上潜质对少爷我的大业来说，本身就是一个绝好的助力呀！“
　　杨莫邪心里狂喜的呻吟着，努力的平息下脸部轻微跳动着的肌肉，挥手止住跟随着的书、画、典韦，瞬间调整了面部表情和气质，摆出一副天真孩童的纯洁伪装，杨莫邪一蹦一跳的来到低矮的土石屋子内，蹲下仍然略显娇小的身材，瞪着乌溜溜，纯洁明亮的大眼睛好奇的看着她。
　　她的脸庞十分清秀，有着鹅蛋形的线条以及柔美的俏脸；挺秀娇俏的瑶鼻；圆润娇翘的下巴；
　　那双充满惊恐的美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，显得颇为温婉妩媚。只是她的脸色以及她柔软的嘴唇却苍白如雪，毫无一丝血色；
　　她粗布荆裙，此时上半身几乎裸露着，圆润的肩头、坚挺的椒乳、纤细的腰身、平坦的腹部纷纷半遮半露。
　　她的娇躯上隐隐的散发出丝丝白雾，恍如一座旷世冰雕般，浑身上下找不到任何瑕疵，一双宛如玉笋般嫩滑修长的美腿；浑圆挺翘的香臀；两双玉腿交界处，那一条细小紧闭的幽谷峡缝，若隐若现的雪白色的茸毛……
　　她就像一个折了翼的天使般，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。只是她假装出来的高傲和倔强难掩内心的柔弱，有些无助、有些彷徨、有些凄厉…
　　看了不禁叫人垂涎欲滴。
　　“小姐姐，你是被山匪劫掠过来的吗？看样子你好像是受伤了耶。”杨莫邪带着天真；带着好奇；带着怕怕的童稚，脆生奶气的说道。
　　“是呀，小弟弟，你怎麽会和门外的坏人一起进来，难道你是被他们劫掠来的吗？他们很凶恶的，他们把山上原来的山匪和山上所有的人都杀掉了，他们还要杀掉我，可是砍了我两刀后又把我关在这里了。”仿佛受到杨莫邪那无害模样的影响了一般，她挣扎着舒展开蜷缩着的玲珑玉体，坐起来愤愤的说道。
　　“噢！不是，他们不是坏人，他们是我的护卫，我们在过路时遇到山匪抢劫行商，于是路见不平，拔刀相助，出手铲除了盘踞在这里的山匪。
　　“嗯，他们可能以为你也是山匪一伙的，所以才…那个啥，小姐姐不要生气了，等下我让他们过来给你赔礼，刚才谁砍你的你就打他们屁股，或者砍他们两刀也行。以前他们惹我生气的时候，我也是打他们屁股的。”

　　【待续】

　