《极品分身》
作者：以贼之名
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

正文 第001章 山野少年

一片茂密的森林里，成百上千株参天大树将这个森林盖的如同乌云蔽日一般，只有少许的阳光渗透进来，一个身穿兽皮体形壮硕的少年正背着一把猎弓猫在树上，腰间别着一把锋利的短刀，一双锐利的眼睛正紧紧的盯着下面的一个树丛。

夏日的森林里燥热非常，好在有大树的遮蔽，阳光无法肆虐到树林里，少年猫在树上已经有半个时辰了，在这半个时辰里，他甚至连位置都没有挪动一丝。

作为落霞村最年轻最优秀的猎人，王羽的耐心无疑是非常好的，所以即便是有个虫子钻到了他衣服里他也依然强忍着没有动，他的目光始终聚集在正前方百米左右的树丛。

落霞村位于有穷国的最西边，紧邻着落霞森林，落霞森林里有着许许多多强大的凶兽，即便是最高明的猎人，也不敢进入落霞森林千米以内。

王羽从小在落霞村长大，很小的时候父母就死了，一直都是他姐姐王筱雅在照顾他，虽然王筱雅并不是王羽的亲姐姐，可是王羽却把她当成了这个世上唯一的亲人，从来都不敢违逆她说的话。

王羽今年十二岁，在八岁那年他便开始独自一人在落霞森林的外围狩猎了，四年多以来，经历了几百场人兽大战，这也让王羽的身上遍布着骇人的伤口，每次王筱雅在替王羽清洗伤口的时候都忍不住偷偷落泪，这也让王羽心里暗下决心，以后要尽可能不受伤。

四年多来，王羽也遇到了不少次非常惊险的情况，不过在他的谨慎和智慧的帮助下，最后依然安然无恙的度过了，这也让王羽迅速的成为了落霞村里最优秀的一名猎人，虽然年龄仅仅只有十二岁，可是身上的力气比之一般成年人也不遑多让。

烈日无情的挥洒着它的热量，王羽的后背早已经汗的湿透了，可他依然保持着刚开始的姿势紧紧的盯着远处，按照他的经验判断，远处的草丛下应该盘踞着一条银丝蟒。

银丝蟒在落霞森林的外围也是一方霸主了，成年的银丝蟒长约五丈，眼睛有拳头那么大，全身上下布满了银色的丝线，皮粗肉厚，寻常的箭支根本就无法对他造成伤害。

王羽这次为了就是为了银丝蟒而来，甚至不惜代价在村里的老铁匠那里购置了十支精钢打造的铁箭，箭头处甚至还啐了毒。

王羽这次之所以找上这只银丝蟒的麻烦，主要就是因为王筱雅的身体一直都不是很好，王羽无意中听说银丝蟒的胆可以入药能大幅度增强人的体质，于是从很早以前便着手准备，这次他认为自己基本上已经准备的差不多了，于是便来到了这里。

下午两点。也是一天当中最为炎热地时刻。当别地野兽都躲避在自己地窝里纳凉时。正是银丝蟒出去觅食地时候！

对于王羽来说。这是一次巨大地挑战。银丝蟒比他以前猎杀地所有野兽都要难缠。可以说银丝蟒已经介于野兽和凶兽之间了。不过为了让姐姐地身体好起来。王羽已经下定决心今天一定要得手！

草丛里突然传出沙沙地声音。王羽凝神静气仔细地盯着那片草丛。手心里已经有汗渗出。首先出现在王羽视线里地是一个约有脸盆大小地蛇头。一双拳头大小地眼睛正在四处张望着。嘴里不停地喷出一阵阵腐臭地气息。即便是隔了有百米远。王羽闻到这股气息依然觉得头昏脑胀。

当下不敢怠慢。从腰带里取出一个小瓶子。滴出几滴在手心上。然后双手缓缓地按住太阳穴。这是村里医师配置地宁神水。有镇神驱热兼掩盖气息地效果。

下一刻。银丝蟒已经窜出了草丛。五丈长地蟒身让王羽一见之后心里便暗暗叫苦。居然是一头成年地银丝蟒。这下可就有点麻烦了！

如果是未成年地银丝蟒地话。王羽自信有八成地希望将其猎杀。可是成年地银丝蟒。王羽能成功地机会却不足一成。因为成年银丝蟒地肉身防御力极度变态。即便是王羽携带了淬毒地精钢箭。也很难对它造成多大地伤害！

不过在这个时候，王羽也没有想过退缩，最近姐姐的咳嗽越来越厉害了，甚至有几次还咳出血来，村里的医师也是一筹莫展，只有用这银丝蟒的蛇胆制成秘药才能将姐姐的病治好，王羽别无选择！

敌强我弱，不宜硬碰，王羽选择了继续潜伏，多年的打猎生涯造就了王羽远超旁人的耐力和毅力，曾经有一次王羽为了猎杀一只斑斓野猪，足足在地底潜伏了三天三夜之久，最终乘其不备利用陷阱将其猎杀！

银丝蟒拖动着它那庞大的身躯不断的向前窜行着，嘴里不时的吞吐着猩红的蛇信，看起来很是吓人，蛇头上的两个疑似鼻子的小孔更是时不时的抽*动着，似乎是在嗅着猎物的气息。

银丝蟒作为落霞森林外围的霸主，基本上森林里所有的野兽都是它的食物，不过它最喜欢吃的是人。

这么多年来，不知道有多少落霞村的优秀猎人葬送在银丝蟒的血盆大口里，银丝蟒三个字甚至可以止小儿夜哭。

似乎是宁神水起到了作用，银丝蟒那嗅觉灵敏的鼻子并没有闻到王羽身上的气味，银丝蟒摆动了一下它那巨大的头颅，旋即便朝森林里窜去。

王羽一时间踌躇在巨树上不知道该怎么办，如果追过去的话，很可能就会被银丝蟒发觉，可如果不追过去，万一银丝蟒跑掉了，自己想要再找到一只银丝蟒就不知道需要多长时间了，姐姐的病可拖不起啊！

权衡利弊，王羽最终还是选择暂时潜伏在树上，在没有十足把握对付银丝蟒的情况下，必须要谋定而后动，而且这处草丛应该是银丝蟒的一处栖息之地，它捕食之后应该会回来吧？

大约三分钟后，森林深处突然传来一阵尖啸声，大地似乎也隐隐地在震动着，王羽心中一动，莫非银丝蟒正在捕猎？听这动静，似乎银丝蟒这次的猎物并不太好捉啊！

稍微犹豫了一下，王羽就打定了主意，飞快的从树上跃下，然后一路疾驰向森林深处，行动如风，而且每前行一段，王羽都会事先找好隐蔽点，一路有惊无险的来到森林深处。

只见百米之外一蛇一龟正战的天翻地覆，银丝蟒的对手是一只磨盘大小的乌龟，乌龟表面上一层漆黑的龟壳闪烁着摄人的黑光，乌龟盘踞在一个小湖泊之中，依靠那坚硬的龟壳抵挡着银丝蟒一次次凶猛的攻击！

这里可以算是落下森林的内部了，王羽从来没有来过，悄悄的爬上树隐藏好自己，王羽将背上的拓木弓取到手上以防万一，双眼紧紧的盯着远处的战况。

这张拓木弓是王羽的传家之宝，拓木是造弓的极品材料，以王羽如今的臂力，可以一箭射出三百米远，配合上精钢箭支，穿透力惊人。

当王羽做好这一切，远处的战况又发生了变化，只见银丝蟒利用它那粗壮的蛇尾不停的拍打着湖面，激起了层层浪花，将乌龟周身的湖水暂时击开之后，蛇尾突然无比迅捷的窜入湖中，狠狠地卷起乌龟的身体，似乎是想将它拖离湖面。

粗壮的蛇尾盘在乌龟的身上，银丝蟒身上那一根根银丝似乎也逐渐变得明亮了起来，乌龟不停的嘶吼着、挣扎着，可是奈何力气比不过人家，身体一分分的被拉离湖中。

也就在这时，乌龟似乎被银丝蟒的举动彻底激怒了，乌**中突然喷出一道蓝色的水柱直接朝银丝蟒的头部射去。

银丝蟒似乎早已料到乌龟有此一击，在水柱即将临身之际，险险地避开了，不过那水柱依然砸到了银丝蟒的身上。

银丝蟒仰天狂吼，似乎水柱的伤害让它颇为痛苦，就连一直紧缠在乌龟身上的蛇尾都有了一丝松动，乌龟自然不会放过这等良机，身躯猛地一用力，逃离了蛇尾的束缚。

只见银丝蟒的脖颈之处，赫然有着一个红色的伤疤，似乎乌龟喷出的水柱连它那坚硬的身躯都无法抵挡，不过银丝蟒这次很显然不想放过乌龟，再次故技重施利用蛇尾拍开乌龟身边的水，蛇头更是攸得来到乌龟身前，狠狠地朝乌**咬去。

乌龟吓得连忙把头一缩，险险的躲开了，可是没有火柱的牵制，乌龟就很难抵挡银丝蟒的拉扯，很快就被蛇尾拖到了地面上。

银丝蟒五丈长的蛇身紧紧的盘住乌龟，似乎是想将它勒死，毕竟乌龟只有表面的龟壳防御惊人，而下面一旦离开了湖面就变得脆弱不堪了！

乌龟似乎知道自己这次在劫难逃了，心中一发狠，头再次伸了出来，一道道蓝色的水柱仿佛不要命般的往银丝蟒身上喷着。

这只乌龟名为玄龟，和银丝蟒一样都是落霞森林外围的霸主，论道行的话，玄龟还要稍胜一筹，那蓝色的水柱更是带有超强的腐蚀效果，不然凭银丝蟒的**防御力，已经很少有什么攻击能对它造成威胁了！

PS：小贼新书开炉，请大家收藏、推荐，谢谢！

正文 第002章 人蟒大战

（新书急需大家的推荐和收藏支持，谢了！）

在玄龟不要命的攻击下，银丝蟒也是频频中招，身上多出了好几个被腐蚀的伤口，正不停的往外冒着血。

吃痛之下，银丝蟒勒的更紧了，玄龟的水柱攻势也渐渐的变得微弱下来，从刚开始的一秒喷一次到后面的五秒一次，而且银丝蟒有了更多的时间防备，已经很少被击中了。

玄龟似乎知道自己命不久矣，努力的聚集着体内最后的那道水柱准备给银丝蟒一次沉重的打击。

只见玄龟身上的龟壳突然黑光一亮，玄龟暂时得到了一口喘息的机会，嘴里一道比之前更粗的蓝色水柱以极快的速度射向了银丝蟒的头部。

“呜”只听银丝蟒惨叫一声，蛇尾用力一卷然后一甩，玄龟直接被银丝蟒这饱含怨气的一击给甩到了百米之外，撞倒了数颗大树，然后缓缓跌落在王羽藏身的那颗树下，已然是双眼泛白死掉了。

王羽无暇顾忌树下的这只玄龟，目光仍然投注在远处的银丝蟒身上，发现玄龟的最后一击似乎射到了银丝蟒的左眼上，而眼睛正是银丝蟒全身上下最脆弱的地方，此时它左眼的眼珠似乎都已经被腐蚀掉了，一滴滴红色的血液混合着蓝色的血水不停的往下滴着，左眼一片空洞，而且伤疤也显得非常恐怖，银丝蟒盘身坐在湖边不停的哀嚎着，看来玄龟的最后一击给它带来了不小的伤害！

眼下，玄龟身死，银丝蟒重伤，似乎也是王羽最佳的得手机会！王羽心里也非常清楚，如果这个时候动手都不能将银丝蟒格杀的话，以后恐怕就没多少机会了！

王羽如鹰隼般的双眼紧紧地盯着远处的银丝蟒，从箭壶里取出一支精钢箭，缓缓搭上弓弦，右手握弓，左手拉开弓弦瞄准着远处的银丝蟒。

银丝蟒此时似乎也隐隐感到了一丝危险的气息，硕大的头颅猛地朝王羽藏身的那颗树看去，也就在这个时候，随着“嗡”的一声，王羽蓄满力的一箭嗖的射了出去，目标正是银丝蟒的右眼，如果银丝蟒的右眼再瞎掉的话，王羽就有百分百的信心取走它的性命！

在落霞森林里打猎了这么久，王羽对自己的箭技可谓是信心十足，几乎从未失手，素有百步穿杨的称号。

可是这十拿九稳地一箭却射空了。虽然精钢箭地速度极快。可是银丝蟒地反应也不慢。在最后关头猛地一扭头。居然险险地避开了这绝杀地一箭。精钢箭几乎是擦着银丝蟒地头飞了出去。然后射中了它身后地大树。死死地钉在树干上。箭羽不停地震动着。

王羽暗叹一声可惜。不过面上却并没有多少失望之色。不动声色地继续拿出三支精钢箭搭在弓弦上。

此时银丝蟒剩下地右眼中精光一闪。显然是发觉了王羽地存在。心里不禁一阵恼怒。它何曾被一个凡人逼到如今这种境地？即便如今左眼已瞎。它也不认为区区一个凡人能给它造成什么威胁。庞大地身躯嗖嗖朝王羽地方向窜去。蛇口大张。蛇信更是不停地吞吐着。

眼见银丝蟒奔来。王羽没有丝毫紧张。反而精神更加集中。双目紧紧地盯着银丝蟒地一举一动。弦上地三支精钢箭嗖地射出。箭飞到空中。赫然从三个不同地方向朝银丝蟒射去。

“叮叮叮”。三声清脆地响声从银丝蟒地身上传来。虽然这次命中了目标。可是成年银丝蟒那变态地**防御力依然不是精钢箭可以击破地！

此时银丝蟒距离王羽已然不到五十米地距离。身体被击中让它更为暴怒。庞大地身躯犹如离弦之箭一般朝王羽射去。一双拳头大地蛇眼更是凶狠地盯着王羽。噬人之势一览无遗。

王羽右手紧握手中的拓木弓，心底计算着银丝蟒的前行轨迹，左手从箭壶里再次取出三支精钢箭搭在弦上，以银丝蟒的速度，自己顶多只有两次射箭的机会了，如果在银丝蟒来到树下的时候自己依然没能给它重创的话，恐怕就不可避免的要和它进行肉搏战了！

精神高度的集中，脑海里分析着银丝蟒下一刻所在的位置，左手用力拉开弓弦，三支精钢箭再次呈品字形朝银丝蟒射去，射出这三支箭，王羽甚至来不及观察有没有射中，左手再次朝箭壶里探去，抓起最后的三支精钢箭。

只见空中的三支精钢箭划着一道优美的弧线朝银丝蟒射去，银丝蟒看到这三支箭也是不敢怠慢，粗壮的蛇尾猛地弹起，直接打落了一支精钢箭，然后头一偏又躲过另外一支，不过最后那支却是射进了它已经瞎掉的左眼之中。

这一箭无疑是雪上加霜，银丝蟒狂吼一声，左眼中的箭支来不及拔出便骤然加快了窜行的速度，似乎恨不得立刻将眼前的凡人给撕碎。

王羽没有惊慌，反而更是超乎寻常的冷静，放弃是不可能的，以银丝蟒的速度，自己若是逃也肯定是逃不掉的，只能寄希望与最后的三支箭了！

此时的银丝蟒陷入暴怒之中，一路横冲直撞般的向王羽窜去，这也让王羽能更准确地判断它的行动轨迹！

王羽的眼神陡然变得无比锐利，左手一放，弓弦上的三支箭突然依次飞了出去，此刻王羽已经用上了他生平最得意的箭技——流星赶月！

第一支精钢箭以流星般的速度射出，紧接着第二支箭猛然追上第一支箭，击在箭尾处，然后是第三支箭，三支箭连成一线，飞行的速度也是陡然加快，只听“嗖”的一声，那锐利的箭头赫然正中银丝蟒幸存的右眼之中，右眼顿时流出了一滴滴的鲜血，而箭头上淬的剧毒也同时侵入了银丝蟒的体内。

“轰”的一声，右眼突然失明，银丝蟒顿时陷入一片黑暗之中，然后撞到了旁边的巨树上，一人环抱都抱不过来的巨树在银丝蟒的撞击下居然被撞倒了，可见银丝蟒的速度和力量。

“呜”，双眼失明，银丝蟒失去了王羽的位置，双眼处的剧痛让它不停的在地上打起滚来，粗壮的蛇尾不停的拍击着地面，尘土飞扬，飞沙走石。

不过此时王羽依然没有放松警惕，仍然站在树梢上观察着银丝蟒的一举一动，只见银丝蟒的哀嚎声越来越微弱，挣扎的幅度也是越来越小，王羽心里暗喜，看来这次买的精钢箭是物有所值了！

在树上待了半晌，直到银丝蟒那庞大的身躯颓然摔在地上一动不动的时候，王羽才小心翼翼的从树上跳了下来，他并没有去看银丝蟒的死活，反而先跑到了远处将射出的精钢箭一一捡了回来。

正文 第003章 今日之耻

这精钢箭一支可是价值一百文钱，不到万不得已，王羽是绝对不会浪费的，而且有箭在手上，即便银丝蟒还没死，他应付起来也会容易许多。

爬到离银丝蟒约有五十米的一株大树上，王羽居高临下的看着缩成一体的银丝蟒，心里不禁暗暗咂舌，如果它事先不是被玄龟击伤的话，自己今天想成功拿到它的胆可并不是一件容易的事情。

只见银丝蟒的头耷拉在地上，右眼还在不停地往外冒着血，只不过此刻冒出来的血却是黑色的了，显然是箭上的剧毒起到了作用。

不过此时王羽依然无法判断银丝蟒到底是生是死，而且也不敢贸贸然上前查看，万一有诈，近距离的搏斗他显然是要吃亏的。

双腿叉开站在树干上，王羽再次抽出一支精钢箭搭在弓弦上，拉弓开弓一气呵成，锋利的箭矢再次朝银丝蟒射去，目标依然是它的右眼。

不动靶对于王羽来说显然没什么难度，精钢箭再次射进银丝蟒的右眼直至没羽，如果银丝蟒还活着，此时必然忍受不了这般剧痛，王羽在树上又等了半晌，发现银丝蟒还是没有丝毫动静，这才放下了心，跳到树下，朝银丝蟒走去。

看着蜷缩在一起像个小山般的银丝蟒，王羽不禁皱了皱眉头，这么大的块头可不好搬回去，无奈之下，只好取出腰间的短刃，这是王羽花重金托人在附近的城里买的一把匕首，锋利异常！

可是匕首切在银丝蟒的身上却传来一阵阵的金铁交击声，居然无法刺入它的身体，可见银丝蟒的皮有多厚了！

好在银丝蟒的身上还有伤口，王羽从腰带里取出一副皮手套带在手上，他刚才可是见识到了玄龟那蓝色水柱的厉害，如果自己的手沾上了一点，恐怕要不了一会就会变成白骨了，由不得他不小心！

费了九牛二虎之力，一直忙活到日落西山，王羽终于将银丝蟒的蛇胆给取了出来，顺带还有丈许长的完整的蛇皮。

一到夜间，落霞森林里的危险那是成倍的增加，王羽可不想留在这里过夜让姐姐在家担心！

这时王羽地目光又看到了不远处树下地乌龟。这只乌龟能和银丝蟒相持这么久。很显然也不是一般地野兽。看那漆黑发亮地龟壳很显然也是一件宝贝！

王羽快步走上前。看了看乌龟。好在它地体积不大。重量也还可以承受。用蛇皮将玄龟包裹在里面扛在肩上。然后再也没有丝毫迟疑地朝村里奔去。

虽然肩上扛着重物。可是王羽地速度依然如同猎豹一般。不停地在森林里窜来窜去。很快就消失在暮色地森林之中。

一路上王羽地心情也是出奇地好。原本今天地目标只是银丝蟒。没想到不但免费看了一场罕见地龟蛇大战。而且自己还坐收了渔翁之利。这下姐姐地病就有希望了！

王羽出了落霞森林。便急忙朝村内奔去。刚跑到村前。便发现村里地男男女女老老少少居然都聚集在村前地小广场上。难道是发生了什么事吗？

王羽急忙加快脚步。这时村里也有人看到了王羽。嘴里喊道：“王羽回来了！”

王羽走近人群，看着那个喊话的中年人说道：“李叔，发生什么事了？怎么大家都聚在这？”

李宏是落霞村的村长，平日里对王羽一家也是颇为照顾，一看到王羽便急忙说道：“小羽，你可回来了，有大仙要带走你姐姐！”

“什么？”王羽脸色大变，急忙挤进人群，便发现姐姐王筱雅正被三个身穿道袍的青年人围在中间，而一旁的村民则都是个个敢怒而不敢言！

“姐姐！”王羽喊道。

“小羽！”王筱雅看到王羽来了，也不禁喜形于色，可是脸色又瞬间变得苍白！

这时王筱雅身边一个长相俊逸的青年人越众而出，对王筱雅说道：“这就是你弟弟吗？”

青年长相不凡，身穿绛青色长袍，身上有着一股摄人的威势让人不敢靠近，见到王筱雅轻轻点了点头，便用一种居高临下的口气对王羽说道：“我是天元门的李青松，你姐姐福缘深厚，我打算收她为侍婢，现在你来了正好，跟你姐姐告个别吧！”

话语里丝毫没有将王羽放在眼里，不过这也难怪，天元门可是整个东大陆有名的修真门派，即便是穷乡僻壤的落霞村村民也都有所耳闻，修士在这些凡人眼里可都是大仙般的存在，任何一个都有着莫大的神通，一直以来都是凡人仰望的对象！

李青松的话说得倒也没错，能被修士看中选为侍婢，这是一般人一辈子都求不来的莫大机缘，可是在王羽的心中却完全不是这么想的。

他从小就和姐姐相依为命，姐姐更是他这辈子唯一的亲人，他的梦想就是和姐姐永远在一起，可此时李青松居然说要带他姐姐走，这让他如何能答应？而且看李青松眼里的神色，估计福缘深厚是假的，恐怕是看中了王筱雅的姿色。

“不行，你们不能带走我姐姐！”王羽大声说道。

李宏急忙扯了扯王羽的衣袖，小声说道：“小羽，这可是大仙，你可万万不能得罪大仙啊！”

“哼！”李青松难得和颜悦色的和一人凡人说话，如果不是王筱雅以死要挟的话，他早就直接带她走了，又怎么会留在这破山村里，此刻被王羽顶撞，那心中的傲气和怒气更是毫不留情的发了出来！

只见王羽身体一震，脸色一下子就变得苍白起来，一口鲜血更是忍不住喷了出来，修真者的气势哪里是一个小小的凡人能够抵挡的！

王筱雅急忙跑了过来扶住王羽，眼神里有着掩饰不住的担忧之色，嘴里说道：“小羽，你怎么样？”

王羽直着腰和李青松对视着，嘴里说道：“我没事，姐姐，我不会让他们把你带走的！”

“小小年纪，口气倒是不小，我倒是看看你今天怎么阻止我？”李青松似乎也被王羽的动作激起了心中的怒气，这时眼睛突然瞥到王羽身上背着的玄龟身上，惊讶道：“咦，居然是玄龟和银丝蟒的皮，看不出来你这个小家伙倒也有几分本事，不过我先告诉你，不要惹怒我，否则我捏死你就如同捏死一只蚂蚁那般简单！”

“大师兄，时候不早了，我们还要赶路，你看。。。。。。”这时李青松身边的一个修士说道。

只听李青松哼的一声，然后右手往前一张，王筱雅就被吸到了他身前，然后左手弹出一颗火红色的药丸，嘴里说道：“看在你姐姐的份上，今天就饶了你，这一颗火云丹就算是我给你的补偿吧！”说完便带着王筱雅几个起落便消失在落霞村里。

“不！姐姐，姐姐！”王羽撕心裂肺般的喊着。

在强大的修士面前，凡人根本就没有丝毫反抗之力，眼看着自己至亲的姐姐就这样被别人带走了，王羽心中的仇恨和怒火已经达到了无以复加的地步，看着几人消失的地方，王羽恨声说道：“你等着，今生之耻我一定要让你百倍千倍的偿还！”

话语里冷冽的寒意和恨意让边上的村民都忍不住打了一个寒战，王羽俯身拾起地上的那颗药丸，然后默默地转身走向自己的家。

正文 第004章 灵丹之威

（今天晚上冲榜，到时候请大家多多帮忙啊！）

打开家门，看着收拾的无比整洁的屋子，王羽不禁又想起了以往自己打猎归来，姐姐总是上来嘘寒问暖，帮自己把猎物放好，然后给自己端吃的，可现在。。。

“姐姐不在了，这还是家吗？”王羽喃喃的说道。

随手将背上的玄龟扔在角落里，王羽再也没有丝毫的兴致去看它，姐姐不在了，那蛇胆还有什么用呢？

王羽无比落寞的躺在床上，闻着床上那淡淡的清香味，脑海里又不禁想起和姐姐在一起的片段，不禁悲从中来，眼角处一滴滴的泪水悄然滑下！

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

可是片刻之后，王羽的心中便响起了一个声音：我要变强，我要把所有人都踩在脚下，我一定要把姐姐救回来！

一下午紧绷的心神和劳累以及刚才的遭遇让王羽变得无比的疲惫，毕竟他只是一个十二岁的孩子，在嘴里不停的默念着我要变强我要变强，王羽终于昏沉沉的睡了过去！

直到第二天日上三竿的时候，王羽才从睡梦中惊醒，一醒来就连忙喊道：“姐姐，不要走，不要丢下我！”

醒来之后，看着空无一人的房间，王羽脸色又是一黯，姐姐已经不在了，姐姐，你现在在哪里？你还好吗？

就这么呆坐在床上，良久之后，王羽的目光渐渐被桌子上的那颗火云丹给吸引住了，火云丹通体红色，并散发着淡淡的红光，看起来无比的诱人，握在手里更能感受到一丝丝的温热，可是王羽一看到火云丹，就想起李青松那丑陋的嘴脸，这是仇人的东西！

想到这里。王羽就忍不住将火云丹扔在了地上。任它沾上尘埃也不管不顾。如果让其他人看到王羽如此对待一颗在凡人界难得一见地灵丹。恐怕非要骂他暴殄天物不可！

火云丹。一阶灵丹。是修士们在炼气期服用地极品丹药。看这粒火云丹色泽醇厚。品质显然很不错！

说到这里。就不得不提一下修士们对境界地划分。从下往上分别是炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期这八大境界！

其中炼气期共分十层。达到炼气期十层地修士就可以尝试冲击筑基期。筑基期之后每个境界分为初期、中期和后期三个境界！

修真之路坎坷崎岖。大多数人终其一生都无望飞升。而灵丹这种外物如果利用地好对修为地提升也是有着极大地好处。所以修士们对于灵丹一向都是趋之若鹜。

但是修真界地资源本就贫乏。也只有那些大地宗派有实力炼制灵丹。寻常地散修是很难有机会接触到灵丹地。而李青松所在地天元门就是东大陆排名前几地大宗派。能拿出一粒火云丹倒也正常。

不过李青松自然不会好心好意的让王羽有机会进入修真界，王羽只是区区一介凡人，而火云丹可是只有炼气期的修士才能服用的，如果王羽贸贸然的服用火云丹的话，肯定会忍受不了经脉内庞大的能量冲击而被烧成飞灰的！

王羽坐在床上看着地上的火云丹，然后又俯身将它拾了起来，随后又丢在地上，反复好几次，似乎正在困扰到底要不要吃这颗仇人的东西！

吃还是不吃呢？如果吃，岂不是意味着自己向仇人妥协？那如果不吃，自己只是一介凡人，又拿什么和强大的修士对抗呢？

最终还是理智战胜了情绪，王羽再次将火云丹捧在手心，看着丹丸表面上沾染着的尘土，微微皱了下眉头，起身在屋内的水缸里舀了一瓢水放在碗里，

将火云丹放在盛满清水的瓷碗里，清洗着它表面的尘土，一碗清水似乎在顷刻间就变成了沸腾的岩浆，火红火红的，哪里还看得到什么尘土？

这就是灵丹吗？王羽盯着眼前的瓷碗喃喃的说道。

起身正准备将这碗有着尘土的水倒掉，可是走到门口却又折了回来，这可是一颗灵丹啊，恐怕都城里都很难见到吧？

虽然火云丹沾染上了一些尘土，可是家里在姐姐的打理下一向是一尘不染的，如果就这么把这碗“岩浆”倒掉，是不是太奢侈了？

心里天人交战，最终王羽还是没有把这碗“岩浆”倒掉，而是又从屋内拿了几个小碗，将那火红色的“岩浆”分几次倒在小碗内。

而那颗经过清水清洗过后的火云丹似乎也变小了一些，被王羽用布包了起来，贴身放在身上！

“咕”的一声，王羽的肚子不争气的响了起来，这才想起自从昨晚到现在是米粒未进，看着眼前这充满诱惑力的几碗红水，王羽最终还是端起一碗咕噜咕噜的喝了下去。

水一进肚，王羽便感到体内传来一阵温热的感觉，那就像自己以往疲惫的时候，姐姐用她那温软的玉手在自己身上轻按一样。

王羽沉浸在这温暖的感觉中不可自拔，可是片刻之后，体内陡生巨变，原本那温热的感触仿佛片刻间就变成岩浆爆发一般在体内凶猛的燃烧着，似乎想要把自己烧成灰烬！

肚子里波涛翻滚，一阵阵的绞痛让王羽眉头都拧成了川字，额头上大滴大滴的汗珠挥洒而下，王羽强忍着剧痛拿起水瓢跑到水缸边上，舀起一瓢水便往嘴里灌去。

一瓢凉水下肚，肚子里那火热滚烫的感觉似乎略有好转，可是好景不长却又变得滚烫起来，王羽不敢怠慢，急忙又灌了一瓢凉水。

如此周而复始好几次，王羽都不知道自己喝了几瓢凉水了，感觉自己的肚子都撑不下了，可是那火热的感觉依旧不知疲倦般的袭来，整个身体变得滚烫滚烫的，就像熔炉里的铁块一样，似乎还散发着微微的红光。

王羽此时的心情变得无比的落寞，自己为什么就忍不住要吃仇人的东西呢？现在就要死了吗？

“姐姐，弟弟救不了你了！”说完这句话，王羽便忍受不住体内的剧痛而晕了过去。

时间不知道过去了多久，当王羽再次睁开眼睛的时候，脑海里的第一个感觉就是我死了吗？这里是地狱吗？

就在这时，一阵熟悉的声音响起：“小羽，你可算醒过来了！”

王羽偏过头一看发现居然是李宏，急忙说道：“李叔，这是哪里？我到底是怎么了？”

李宏笑着走过来摸了下王羽的额头，说道：“这当然是你家了，你小子不是被烧糊涂了吧？你知道吗？你可足足昏迷了三天三夜啊！”

自从前几天王筱雅被李青松带走之后，李宏便对王羽担心不已，怕他想不开，第二天便急急忙忙来到他家，可是一进门就发现王羽躺在地上，面容扭曲，全身滚烫，当即就喊来村里的医师。

医师判断王羽可能是急火攻心，让李宏将王羽放在床上，然后用冷毛巾敷脸，开了一副降火驱热的药，一连三天，王羽都没有好转过来的迹象，如果不是还有呼吸，恐怕李宏都以为他死了，唯一的变化就是身上的高温终于缓缓降了下来。

正文 第005章 因祸得福

（凌晨冲榜求票了，请大家帮忙收藏推荐一下，谢谢了！）

王羽环目四顾，发现自己果然是在自家的小屋子里，然后就想起自己那天喝了用火云丹泡过的水，结果忍受不了体内的剧痛和燥热而昏迷了过去。

想到这里，王羽不由得观察起自己的身体来，发现身上并没有一丝伤痕，反而体内却充满了力量，王羽觉得自己的身体状态从来就没这么好过，现在就是一头牛在自己面前，估计自己也能一拳击杀！

王羽抬头说道：“李叔，我已经没事了，您回去忙吧，您放心吧，我会照顾好自己的！”

李宏摇头叹了口气，王羽这孩子可怜啊，从小就死了双亲，一直和他姐姐相依为命，可是现在连他姐姐都被上仙带走了，他才十二岁啊，怎么承受的住如此的伤痛？

好在这孩子自小就很懂事，八岁那年就开始跟着村里最优秀的猎人莫大伯学习打猎的技巧，现在已经是青出于蓝而胜于蓝了！

“那好吧，我就先回去了，你要有什么事记得来找我，饭我会让人给你送过来的，你在家好好休息吧！”李宏说完就走了出去。

等李宏走出去之后，王羽立马就翻身下了床，伸展着自己的手臂，活动着自己的身体，似乎从八岁开始，自己就再也没休息过这么长时间了，哪怕有一次在森林里猎杀一只老虎导致腿部受伤，王羽也只是在床上休息了一天，然后便又起身打猎去了！

可以说，四年的打猎生涯让王羽的体质比起同龄人要好的多，虽然只有十二岁，可是却已经有一米七的身高了，双臂和双腿都充满了爆炸性的力量，此时不知是否因为火云丹的作用，王羽感觉自己随便挥出一拳居然都有拳风了！

王羽走到墙角，俯身抱起那块石墩，以往需要用尽全力才能抱起来的石墩此时似乎变轻了不少，微微用力王羽便将石墩举到了头顶，别小看这石墩，它可足足有五百斤重啊！

王羽脸上溢出了一丝狂喜，仅仅三天自己的体质就有了这么大的变化，这肯定和那颗灵丹脱不了干系！

不得不说。王羽地运气地确是很好。李青松当时丢给他一颗火云丹本就没安好心。如果王羽真地贸贸然将火云丹吞服了下去。此时必定已经暴体而亡了！

可是王羽却将火云丹丢到了地上让它沾上了一丝灰尘。然后在巧合之下又将火云丹清洗了一下。那碗火云丹浸泡过地水王羽也并没有一口气喝下去。而是倒在了好几个小碗里面。

经过几次地分解。小碗里火云丹地药力正好是王羽这个年纪所能吸收地极限了。才能最大限度地激发王羽地潜力。

火云丹虽然只是一阶灵丹。可那毕竟是修士服用地丹药。用在凡人身上自然效果更加突出。这也是王羽三天之内体质发生这么大变化地根本原因。

即便是现在。王羽想起自己刚刚喝下那碗水时候地情形。也依然是一阵后怕。自己还真是有点无知者无畏。不过这次却是因祸得福了！

王羽地眼神飘向桌上剩下地几碗红水。这都是那天从大碗里倒下来地。虽然过了三天地时间。可是碗里依然散发着一阵清香。走到近处还能依稀感到一丝炙热。

王羽转过身走到床上坐下，盯着桌上的小碗开始思索起来，毫无疑问，李青松给的火云丹是十足的真品，自己仅仅是喝了一小碗火云丹泡过的水就有了很大的进步，如果假以时日，等自己将火云丹分几次服食，想必一定会有更大的进步！

可想起李青松那日将火云丹丢给自己表现出来的神色，显然没将这颗灵丹放在身上，恐怕自己即便是服下了此丹，和李青松相比依然是天差地远，自己要怎么样才能救回姐姐呢？

修士，寻常人一生都难得一见，而修真门派就更是可望而不可及，自己只是区区一介凡人，没有修炼功法，没有灵丹法宝，如何能踏入修士的境界？

王羽十二年来第一次如此渴求地想加入修士们的行列，只有自己成为了一名修士，才有机会从李青松手里将姐姐救出来！

唉，王羽叹了口气，仙踪渺渺，自己对修士们的世界一无所知，又该上哪里去找修真门派呢？即便是被自己找到了，他们会收下自己吗？听说那些门派只收那些天资出众的人，王羽也不知道自己的资质算不算出众！

胡思乱想了一会，王羽又渐渐的思索起目前的处境，姐姐不在了，自己再留在这里也没有丝毫的意义了，要想救回姐姐，自己就必须要走出去寻找自己的仙缘！

不过在这之前，自己还有一些事情需要处理，至少要把这颗火云丹全部服下去，这样自己出去才算有一定的自保能力，而且银丝蟒的皮和玄龟的龟壳都是不错的材料，做一件皮甲和内甲也能大大地增强自己的防御。

接下来的几天，王羽便将银丝蟒的皮和玄龟的龟壳送到了村里的刘大哥手里，刘大哥是城里商行的伙计，专门负责在落霞村收购野兽皮毛之类的东西，以往王羽打到的猎物大多都是送到他手上换钱的。

当感觉自己身体已经恢复正常的时候，王羽再次端起一小碗红水喝了下去，经历过上次的痛楚，这次喝下去之后除了感觉体内有点燥热之外就没有其他不良的反应了，这让王羽喜出望外！

整整两个月的时间，原本有弹珠大小的火云丹此时被溶解的只有米粒大小了，而在这两个月的时间里，王羽觉得自己的身体似乎发生了天翻地覆的变化，家传的拓木弓已经可以拉到满月了，而墙角的石墩更是不费吹灰之力就举了起来。

甚至有一次王羽悄悄的跑到森林外围，一拳击在粗壮的大树上居然将一株大树生生的击断，王羽兴奋极了，现在的自己不知道比以前强了多少！

看着眼前只剩下米粒大小的火云丹，王羽心想以自己现在的体质将它吞服下去应该没有什么大碍吧？

越想便越控制不住脑海内的那股诱惑，王羽轻轻地将火云丹捻到手心上，然后猛地一仰头，将火云丹吞了下去！

刚吞服下去还没什么感觉，可是片刻之后，王羽便如同第一次一样感觉到体内的经脉似乎在被烈火烧烤着，那种痛楚甚至比人拿针扎在自己心口还要痛！

滴滴冷汗从额头滑落，王羽倒在床上不停的翻滚着，四肢开始痉挛，一道道痛楚强烈的刺激着自己的大脑。

这时，王羽突然感觉到自己体内似乎有什么阀门被打开一样，磅礴的药力不停地冲击着自己脆弱的经脉，一条条经脉被强行拓宽，然后就如同万流归宗一样，一道道窜行在自己经脉内的热流就像一条条小溪一样渐渐地汇聚到自己脐下三寸的丹田之中。

头脑瞬间变得清明，整个房间里所有的动作都逃不过自己的感应，就连地下蚯蚓在缓缓蠕动自己都能感觉的到，这种感觉实在是太奇妙了，王羽不禁沉浸在这种感觉之中！

如果此时有修士在场的话，就会发现王羽此刻已经打通了体内的任督二脉步入了先天境界，也就是修真境界中的炼气期！

正文 第006章 踏上征途

（今天第二更送到，求收藏和推荐，晚上还有第三更！）

以十二岁的年龄就达到了炼气期一层的修为，虽然火云丹在当中起了巨大的作用，但也从侧面证明了王羽的天赋和潜力都是非常不错的！

不过王羽并不知道他此时已经可以勉强算是修士大军中的一员了，他还沉浸在那种精神感知的妙境之中，直到第二天清晨鸡鸣的时候，王羽才从这种奇妙的状态中清醒过来。

当王羽睁开双眼的时候，发现自己眼前所看的世界和以往有了极大的不同，自己的感官变得更加敏锐，自己仿佛融入到四周的环境之中，心念所到之处，一切都无所遁形。

吃了两个馒头填饱肚子，王羽便出了屋子一路疾奔向村外，来到了村子和落霞森林交界的地方。

这是这段时间王羽经常锻炼的地方，王羽也不会什么功夫，武器方面也只对弓箭精通，于是就握手成拳胡乱的打着，虽然毫无招式可言，可是每一拳每一掌似乎都饱含巨大的威力，虎虎生风。

“呀嗬！”王羽突然大吼一声，双掌猛然推出，强烈的掌风带动着地面飞沙走石，那距离王羽约有三米远的一株大树突然咯吱一声断了！

王羽兴奋地跑到树下，看着那断口，然后不可思议的看着自己的手掌，这是自己这双手掌造成的？难道说自己现在也是一位高手了？

虽然王羽不会丝毫武功，但此时的他就如同是天龙八部里接收无崖子全部功力的虚竹一样，举手投足之间都有着莫大的威势，先天境界在武林中绝对是属于顶级高手之流了！

结束了锻炼，王羽在路上就碰到了刘大哥，刘华惊讶的说道：“小羽，我怎么感觉你现在变得不一样了呢？”

成为先天高手，神光内敛，使王羽看起来更加稳重了，王羽说道：“没有啊，我还是和以前一样啊，对了，刘大哥，我上次托你的事办的怎么样了？”

刘华说道：“你不说我也正准备去找你呢。你上次送来地两样东西城里地掌柜可是赞不绝口啊。你要地那件皮甲和内甲都已经做好了。你在这等着。我这就给你取去！”

说完刘华一路小跑回到自己地屋子。然后捧着两件折叠在一起地衣服走了出来。说道：“这件皮衣是用那个蛇皮做地。是城里最有名地裁缝师亲自操刀地。这质量可真没话说。就连哥哥我都有点眼馋了！”

王羽伸手接过那件银白色地皮甲。刘华所言非虚。这件皮甲做工地确很精致。而且比王羽地身体要略微大上一号。即便再过几年长大了还是可以使用地！

这时刘华又拿起那件用玄龟龟壳制成地内甲。前后各嵌了一块龟壳。能最大限度地降低自身受到地攻击。连接处则是有着四个锁扣紧紧地固定着。

王羽接过龟甲。对刘华说道：“刘大哥。这次真是谢谢你了！”

刘华笑道：“这是什么话。你这次给我地材料做这两件衣服还多出不少。我就做主将剩下地材料卖了出去。一共卖了五十两银子。你收好！”

五十两银子可不是一个小数目了，寻常人家一年的开支也不过十两纹银左右，由此可见银丝蟒的皮和玄龟的龟壳确实是上佳的材料。

回到家之后，王羽便开始整理起自己的行装了，皮甲和内甲已经做好，火云丹也被自己服下了，再留在村里也是没什么用了，还不如早点出去寻找仙踪！

其实也没什么好收拾的，就是拾掇了几件衣服塞在包裹里，然后将皮甲和内甲穿在身上，在外面还罩了一层布衫，财不外露的道理王羽还是知道的。

收拾好一切，王羽便走出了家门，转过身再次留恋的看了一眼自己和姐姐生活了十几年的家，轻轻将锁锁上，然后便迈步走向了村口处的李宏家。

李宏这些年对自己和姐姐颇多照顾，自己要走了肯定是要和他告个别的，李宏正在自家门口磨刀，看到王羽一副外出远行的样子，惊讶的说道：“小羽，你这是。。。？”

王羽轻轻点了点头说道：“李叔，我这次来是和你告别的，我决定到外面去闯荡一番，这些年您的照顾我铭记于心，只能日后再报了！”

李宏摇头叹了口气说道：“看来你已经下定决心了，既然这样，我就不多说什么了，不过出门在外一切都要小心谨慎，自己的安全最重要啊！”

王羽用力地点了点头，然后跪倒在地上给李宏磕了三个响头，嘴里说道：“李叔，保重！”说完就再也没有回头朝村外走去。

李宏看着那渐行渐远的背影，心里甚至有种错觉，这背影怎么会如此高大？小羽，你也保重，李叔相信你一定会成功的！

王羽这次的目的地是有穷国西部的第一大城市——苍茫城，王羽觉得苍茫城人口众多，或许就有人知道关于修士和修真门派的一些消息。

苍茫城离落霞村足足有上千里地，王羽自然不可能奢侈到坐马车前往，只是一个人似缓实急地走在官道上，乍看起来每一步挪动的范围都很小，可是细细观察的话，就不难王羽的速度比一般人要快得多。

自从服下火云丹之后，王羽便发现自己体内似乎有股气流在体内做着周天循环，生生不息，无论他走的有多快都不会出现力竭的情况，反而脸不红气不喘。

官道上的行人颇多，很多人看到一个十二三岁的孩子背着一把长弓在赶路都投以诧异的目光，王羽却是不管不顾一个人径直的赶路。

一天走了几十里地，王羽并没有丝毫疲累的感觉，只是这要猴年马月才能赶到苍茫城呢？

于是第二天，王羽就专门挑一些偏僻的近路朝苍茫城赶去，早一点赶到苍茫城，自己或许就能早一点得到关于修士们的消息！

正文 第007章 车队遇袭

（今日三更完毕，请求大家推荐收藏，谢谢！）

王羽在荒山野岭之中已经度过了半个月的时间了，一路跋山涉水，渴了就喝口路边的湖水，饿了就啃几口随身带着的硬馍馍，困了就攀到树上将就一宿，半月的时间让此时的王羽显得有点沧桑，只是他的眼神却依然是那么明亮，精神也依然是那般亢奋。

站在一个小山坡上，王羽举目眺望，惊讶的发现下面居然有一支车队，三辆装饰华贵的马车缓缓地行驶在路上，每辆马车旁边都有着数人守护，这些究竟是什么人？

看着马车前进的方向似乎也是苍茫城的方向，难道他们和我是同路的？不过旋即王羽又自嘲的笑了笑，自己只是一个山野小子，和他们八竿子都打不着的，于是王羽等马车驶离了自己的视线才开始赶路，出门在外，他可不想引起什么误会，虽然以他现在的实力，一般的人都已经威胁不到他的，但是山外有山人外有人，小心总是无大错的！

大约又走了一个时辰，王羽又再次看到了前面的三辆马车，微微叹了口气，这马车前进的速度怎么还没自己步行快啊，早知道自己就赶在他们前面了。可是，此时王羽也只有硬着头皮跟在马车后面前进了！

不过他愿意别人可不见得愿意，中间那辆马车旁边一个骑着黑马身穿武士服的中年人缓缓调转马头驰到了车队后，来到王羽跟前，坐在马上看着他问道：“你是什么人？为什么跟着我们车队？”

王羽说道：“我是这附近的猎人，这次是准备去苍茫城投奔亲戚的，并不是有意跟在你们后面的！”

虽然中年人看到王羽背着的拓木弓，但是他可不认为一个毛都没长齐的孩子会是个猎人，当即便冷哼道：“我不管你是什么人，现在立刻从我眼前消失，否则就别怪我不客气了！”

这次护送的人非同小可，容不得有半点差错，若是放在以往，赵豪是绝对不会对一个小孩子凶神恶煞的！

“是，我马上就离开！”王羽不想引起过多的误会，大不了自己就辛苦点爬山前行，于是便走到了路边。

就在这时，中间那辆马车里突然响起一阵宛如黄莺啼叫般的美妙声音：“赵师傅，荒山野岭危机重重，就让那位小兄弟和我们一起走吧！”

语调优美。声音亲切。让人没见到她之前就隐隐生出了一丝好感。不过王羽却并没有领情。只是遥遥说道：“多谢小姐美意。在下还是不打扰了！”说完王羽便迅速地拉开了和车队地距离。然后隐没在荒山之中、

王羽并不愿意轻易欠下一个素未谋面地人地人情。而且看这车队地阵势。行进之间颇多警戒。恐怕也是在担心什么吧。王羽可不愿意惹上麻烦！

道路地两边都是斜斜地山坡。绵延不绝。王羽行进在荒山之中。不时也能看到山下车队地情况。

不久之后。夜幕来临。天地间陷入一片漆黑。唯独山下地车队四周燃烧着十来支火把。让人能依稀看到近处地事物。

王羽坐在山腰上。凉风划过自己地脸颊就如同情人地轻抚让人沉醉。即便是隔了几百米远。王羽发现自己也能依稀看清山下车队地情况！

自从服用火云丹之后。王羽发现自己无论是听觉还是视觉都有了极大地变化。百米内地声响自己都能分毫不差地听清。

就在王羽正准备休息的时候，山下突然传来一阵声响，无数只火把将整个山下照亮的如同白昼，大约有几百人从四面八方涌了出来将整个车队团团包围！

车队的几十名护卫将三辆马车围在中间，警惕的看着四周，白天和王羽说话的那个中年人越众而出，朗声说道：“请问是哪个道上的兄弟？鄙人龙威镖局赵豪，还请高抬贵手，以后必有重谢！”

粗犷的笑声响彻四周，一个极不和谐的声音说道：“龙威镖局是什么东西？兄弟们听说过吗？”

“没有！”周围传来一阵哄笑声，似乎全没把赵豪等人放在心上。

赵豪气的脸色发青，龙威镖局在苍茫城附近可谓是声明赫赫，没想到今天居然会被人如此践踏。

借着火把的光芒，赵豪终于看到了说话的人，只见那人浓眉鹰眼，左脸颊有着一道三寸长的刀疤，看起来狰狞恐怖。

赵豪心里咯噔了一下，因为他已经认出了来人的身份，赫然是苍茫城附近有名的强盗头子屠三炮，这家伙桀骜不驯又实力高强，谁的帐都不买，正道组织了几次攻击都被他躲了过去，看来今天这事恐怕是不能善了了！

屠三炮端坐在马上看着赵豪说道：“听说你们这次护送的是一个小美人，我平生最喜欢的就是美女了，将那个小美人留下，我今天心情好就放了你们，你可别不识抬举啊！”

赵豪苦笑一声，即便是寻常的雇主，自己也不可能违背自己的职责将人送出去自己苟且偷生，更何况这次护送的人可是当朝宰相的女儿，如果被人掳了去，那龙威镖局也可以在有穷国武林中除名了！

“屠前辈，请恕我无法答应你的条件！”赵豪语气坚定的说道。

“哼，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，那就别怪我不客气了！兄弟们，给我上！”

屠三炮的手下足足有着几百人，而龙威镖局的镖师却只有三十来人，人数上完全不成比例，即便是那些镖师各个奋不顾身，也依然只是螳臂挡车，不到片刻的功夫，就死伤大半了，只有赵豪一个人在苦苦支撑着。

这时屠三炮出手了，整个人在马背上跃起，手中的厚背刀狠狠地劈向赵豪，如果这下被劈中，赵豪的身体恐怕就要断成两截了！

危急之中，赵豪只来得及将自己的刀格挡在身前，一股大力袭来，赵豪整个人直接被击飞，抛落在马车前，口中连喷几口鲜血，显然已经是无力再战了！

“哼，不自量力！”屠三炮不屑的看着赵豪说道。

山下的一举一动都被王羽看在眼里，屠三炮的话也是只字不差的传到王羽的耳中，原本王羽是不打算管这摊子事的，毕竟自己和他们没有任何关系。

只是屠三炮强行掳人的行为让王羽联想到了当初李青松不也是仗着自己的实力将姐姐抢走的吗？而且王羽对今天马车中的那名女子也是有着一丝好感，心情激愤之下，便拿出了自己的拓木弓，抽出一支箭搭在弓弦上，气机遥遥锁定山下的屠三炮，手一松，箭便如同子弹一般射向了走到马车前的屠三炮！

正文 第008章 出手退敌

（今天第一章，求收藏，求推荐票！）

屠三炮刚走到马车前，便感觉到一丝不对劲，那种感觉就好像自己被暗中的毒蛇盯住一样，身上的汗毛都竖了起来，他一生经过大大小小无数次战斗，对于危险的直觉是非常敏感的，在感觉到不对劲的瞬间，就立马抽身后退了！

几乎就在同一时间，破空声传来，一支羽箭擦着屠三炮的鼻尖飞了过去，直直地射到路边的山壁上，直至没羽。

屠三炮被吓出一身冷汗，刚才要不是自己见机的快，恐怕此时已经变成一具冰冷的尸体了吧？

赵豪原本已经心如死灰了，可是这流星般的一箭却给他带来了希望，他不由得想起白天见到的那个小孩，背上背着一把长弓，会是他吗？

可旋即又摇了摇头，怎么可能？瞧这箭的劲道，怎么会是一个孩子射出来的？应该是另有其人吧？赵豪心里暗自揣测着。

而此时屠三炮却是冷汗涔涔，只有他自己知道刚才自己已经在鬼门关前走了一遭了，而且看这一箭的架势，估计射箭之人估计是警告为主，并不想第一时间取走自己的性命！

屠三炮惊慌地四处张望着，嘴里更是不由自主的喊道：“是哪位前辈在此？还请现身一见！”

蕴含屠三炮内力的声音传遍了四周，可是却杳无音信，四周鬼蜮一般的寂静，让屠三炮心里直发毛！

如果放在平时，屠三炮肯定早就避之不及了，又怎么会明知道有危险还逗留在这里，可是这次却是老大亲自下令让他将马车内的女孩子带回去，想起老大的百般手段，屠三炮在心里思量了一下，最终还是留了下来！

不过这次他学乖了，他回到马上不准备亲自动手了，而是让手下们动手，自己则是全神贯注地注意周围的情况，生怕哪里又突然射出一支箭取走了自己的小命！

人在江湖身不由己。屠三炮地那些手下自然也亲眼目睹了刚才地情形。自己老大都差点被那一箭射了个透心凉。换成自己那绝无幸理。可是他们却不得不硬着头皮上！

马车内。一名眉目如画面容娇美地女孩此时也正蹙着眉头。似乎也想不通刚才那一箭是何人所发。不过有人出头。对她来说却是省去了不少麻烦。她也乐得躲在马车里。

山腰上地王羽此时也皱了下眉头。原以为自己刚才那警告地一箭应该能让屠三炮知难而退了。没想到他居然还不死心。心里微微有些恼怒。既然如此。你就为此付出代价吧！

三个强盗此时正在屠三炮地催促下朝马车边扑去。就在此时。三支如同流星般地箭支再次袭来。三人根本就来不及反应就被射中。躯体被强大地冲击力冲到了十米之外。足见劲道之强！

王羽地这一手让整个强盗团地人都开始恐慌了。隐藏在黑暗中地敌人才是最可怕地。或许他们当中地谁就会成为下一个目标。

命悬一线。所有人都看向屠三炮等待着老大地决定。屠三炮此时也有点心慌了。可是他是这群人地老大。无论如何也要稳住众位兄弟。当即便喝道：“是谁在此装神弄鬼？给我滚出来！”

王羽心里想了一下，最终还是开口道：“离开此地，饶你不死！”

声音从山腰处清晰地传到众人的耳中，屠三炮心里更是惊恐，光凭这份功力自己就远远比不上了，如果真要强行掳人的话，搞不好自己就真要死在这里了！

可是如果就凭一句话自己就被喝退的话，那么以后自己在众兄弟当中也没有威信可言了，更重要的是如果连敌人长什么样都不知道铩羽而归的话，自己即便顺利逃回去，估计也是在劫难逃！

无奈之下，屠三炮只有硬着头皮朝山腰处的方向喊道：“是哪位前辈在此开晚辈的玩笑？还请现身一见！”

回应他的是一支冰冷无情的精钢箭，这一箭就如同天外飞仙一般，以肉眼难辨的速度射在屠三炮坐下的马腿上。

屠三炮的实力也算不错，飞快地反应过来，一个鹞子翻身便站在了地上，可是脸色却是吓的惨白！

“滚！”

仅仅一个字，却犹如暮鼓晨钟一般在屠三炮的耳边响起一阵炸雷，屠三炮再也不敢有丝毫犹豫，立刻带着手下逃命般地离开此地，他毫不怀疑，如果自己再留在此处的话，下一箭恐怕就会射在自己的心窝上了！

一场危机因为王羽的三箭而消弭与无形，此时赵豪才怔怔地反应过来，第一反应就是来到中间那辆马车边，轻声问道：“小姐，您没事吧？”

依然是那般清脆婉转的声音，“我没事，赵师傅辛苦了，是欣然连累了诸位，赵师傅还请节哀顺变！”

赵豪说道：“行走江湖迟早会有这么一天，各位兄弟也早已将生死置之度外了，小姐不必为此内疚！”

镖师这个行业也是典型的拿人钱财替人消灾，风险性自然也不是一般的大，这点在每个人成为镖师的时候就已经有觉悟了！

这时赵豪朗声说道：“是哪位前辈在此？能否现身一见？晚辈龙威镖局赵豪，感谢前辈的救命之恩！”

王羽之所以出手主要还是因为屠三炮掳人的行为让他想到了姐姐被李青松带走时的情形，和车队的诸人并无任何关联，自然也不会接受他们的谢礼！

良久都没有传来回音，赵豪缓缓叹了口气，看来这位前辈应该已经走了，他整理着众位兄弟的遗体，挖了个大坑将他们埋在里面，然后便守候在马车边以防屠三炮等人去而复返！

王羽此时正斜躺在一棵大树的树丫之上休息，可是耳边突然传来一阵声音：“多谢少侠的救命之恩了，如果少侠不介意的话，能否下来一聚让欣然聊表谢意？”

正文 第009章 少男少女

（第二更到，求收藏，求推荐票！）

王羽大惊，一个骨碌就从树丫上翻了起来，举目望向山下，刚才这声音明显就是白天马车内传来的声音，这个女子到底是什么人？

能隔这么远传音给自己，其实力估计也不会逊色与自己，看来自己这一次的出手倒是显得有点多余了！

王羽自然是不愿意下去的，他出手只是举手之劳，本就没想要别人的感谢，可是马车内的女子却是用逼音成线传音入密的功夫将话语送到自己耳边，自己可是不会这门绝技，总不能站在山腰上扯着嗓子大喊吧，这也太失礼了！

无奈之下，王羽只好飞身下山准备和那名女子说清楚。

刚刚来到山下，赵豪便注意到了，发现居然是白天那个少年，开口说道：“你到底是谁？怎么还会跟在我们后面？”

这时马车内孟欣然的声音再度响起：“赵师傅，他就是刚才救我们的少侠，你让他过来吧！”

“什么？”赵豪惊讶失声道，满脸的不可思议，刚才那如神般的三箭居然会是这么一个十几岁的少年射出的？

不过对于孟欣然的话，赵豪自然是不会怀疑，当即便微微欠身道：“白天在下多有得罪，还请少侠勿怪，请！”

王羽看了赵豪一眼，这人是非分明，光明磊落，倒是一个不错的人。

“少侠请上马车相谈吧！”待王羽走到马车前，孟欣然的声音恰时响起。

王羽微微皱了下眉头。这辆马车里应该只有那名女子一人。虽然她已有邀请。但是就此进去却是有点不合礼仪。

似乎是看出了王羽心中地困惑。孟欣然轻声说道：“我身体不适。不能见风。还请少侠不要见怪！”

顿在原地想了片刻。王羽最终还是掀开了门帘地一角。轻轻上了马车。一进马车。王羽便感觉车内温暖如春。车内有张软榻。榻前有着一张紫檀木桌。地上铺着厚厚地天鹅绒毯。踩上去倍感舒适。角落里还有着几株绿色植物。点缀地整个车厢生机盎然。

软榻上一名眉目如画、肌肤如雪大约十七八岁地美貌少女正在拨弄着膝上地琴弦。见到王羽进来。展颜一笑。笑靥如花。让人感觉春回大地一般。只是少女地脸色有点苍白。似乎有多日不见阳光。

王羽微微失神了片刻。似乎迷醉在少女地笑容之中。反应过来之后。整张脸突然涨红。一双脚也不知道该站在哪里。自己貌似很久都没有这么局促过了。今天是怎么回事？王羽暗暗自责着。

不过对面地孟欣然此时却是惊讶更甚。对于自己地容貌她可是最清楚地。无论男女老少见到自己都会失神。而王羽却仅仅只是失神了一瞬间就清醒了过来。定力非同一般啊！

孟欣然轻笑道：“少侠不必客气，请坐下吧！”

王羽坐在桌边的小软凳上，开口说道：“我只是见不过别人强行掳人所以才出手的，早知道小姐你有那么强的实力，我就不必班门弄斧了！”

孟欣然仔细地打量着王羽，心中却是起了滔天骇浪，这个少年恐怕还不到十五岁吧，居然就已经步入了先天境界，真不知道他是如何修炼的！

看其脸庞棱角分明，眼神坚毅，一道剑眉更是平添了不少气势，倒算的上是个美少年了，不过眉头却是深锁，难道他也有着什么烦心事吗？

听王羽这么一说，孟欣然解释道：“我那点雕虫小技又怎么比得上少侠精湛的箭技呢？而且我一被风吹就头晕，所以这次你可是帮了我一个大忙，敢问少侠尊姓大名？”

“王羽！”王羽简单的答道。

这时孟欣然从软榻上取出一个木盒放到桌上，轻轻打开，里面居然装的全是金灿灿的金锭！

王羽脸色一变，微微恼怒道：“小姐这是什么意思？”

“区区薄礼，就当感谢少侠的救命之恩了，还请不要推辞！”

王羽突然站起身说道：“我说了，我出手只是看不惯别人强行抢人的行为，可并不是为了这些报酬，小姐还请将东西收回去，我还有事，就此告辞了！”

就在王羽准备跃下马车的时候，孟欣然急忙说道：“请等一下！”

王羽回过头看着她，说道：“小姐还有事吗？”

孟欣然说道：“少侠和我同路，而且我的这些护卫现在都是死的死伤的伤，我想请你护送我去苍茫城，不知少侠意下如何？”

王羽站在原地想了一下，诚然，孟欣然说的有道理，不过自己和她非亲非故，而且自己独自赶路的话速度或许会更快，|Qī=shū=ωǎng|于是便出口说道：“抱歉，我还有其他事要做，恐怕帮不上忙了！”

这时孟欣然又说道：“我观少侠眉头深锁，似乎是遇到难以解决的困扰了吧？小女子虽然不才，不过我父亲是有穷国的宰相，如果少侠有什么事需要帮忙的话，尽可以提出来！”

王羽怔在了原地，如果真的象孟欣然所说，那自己护送她去苍茫城也未尝不可，毕竟自己的目的地也是苍茫城。

而且宰相这个官职可是一人之下万人之上，接触的人广泛，或许会知道点修士的消息呢！

想到这里，王羽便开口说道：“既然如此，那我想问你一个问题，如果小姐能给出一个满意的答案的话，我就护送你去苍茫城，如何？”

“什么问题？请说！”

“小姐知道有穷国境内哪里有修真门派吗？”王羽当即就把自己最想知道的问题问了出来！

孟欣然万万没想到王羽会问出这样的问题，这还真是有点语不惊人死不休啊，不过王羽不知道的是其实孟欣然就是一位修士！

如果孟欣然不是修炼了修士的功法的话，以她的体质是绝对活不到这个年纪的，不过这个秘密整个有穷国也没多少人知道！

孟欣然并没有立刻回答王羽的问题，而是反问道：“你问这个干吗？”

“拜师学艺！”王羽的回答却是简洁干练！

孟欣然微微点了点头，以王羽十二岁的年纪就踏入先天境界，如果真的能进修真门派学艺的话，恐怕日后必有一番成就！

正文 第010章 福祸相依

孟欣然想了片刻之后，说道：“有穷国境内的确有几家修真门派，我也知道他们在什么地方，不过在告诉你之前，我必须要提醒你，修真门派招收弟子的条件可是非常苛刻的，虽然你修为不弱，可是以你现在的实力进去估计也只能打打杂，而且他们还不一定会收下你，你还想知道吗？”

王羽坚定的点了点头，说道：“不管机会有多渺茫，我都要试试！”

孟欣然叹了口气说道：“那好吧，据我所知，在镇江城外的天都峰上就有一家修真门派，名为流云宗，其实力在整个有穷国也都是名列前茅的！”

王羽眼睛一亮，很诚恳地俯下身对孟欣然行了个礼，说道：“多谢小姐相告！”

如果是他自己跑到苍茫城里大海捞针般的去打听的话，很可能一年都得不到任何消息，没想到自己这一次救了她们倒是救对了！

虽然仅仅只是得到了流云宗的地理位置，至于能不能加入流云宗还是八字没一撇的事，不过即便是这样王羽也是兴奋难耐，毕竟总算是有了一个确切的目标了！

这时，孟欣然开口说道：“王少侠，你可不要忘了刚才答应我的事啊！”

王羽知道她是怕自己得到想要的消息后就将她弃之不顾了，当即说道：“小姐请放心，我一定会将你平平安安地送到苍茫城的！”

孟欣然轻轻点了点头，以她的实力，即便只有赵豪一人，路上应该也不会出什么问题了，可是她却总感觉到有点不对劲！

自己这一次秘密去苍茫城知道的人可不多，消息怎么会泄露出去的呢？让屠三炮带人在路上截了个正着！

屠三炮估计只是一个探路的棋子，他后面恐怕还另有高人，这才是她挽留王羽的真正原因！

王羽地实力比之自己也相差不多。有他在。即便遇到了意外。自己也有充足地时间来想出对策！

孟欣然揉了揉太阳穴。暗道：但愿自己这次是多心了吧！

三辆马车除了孟欣然所坐地那辆。其他两辆马车里并没有人。而是装了一堆地书籍和杂物。也不知道孟欣然带上它们是干什么用地！

赵豪对于王羽地加入自然是欣喜万分。在知道王羽地实力后再也不敢把他当小孩子看待了。一路上颇为恭敬客气。让王羽都觉得挺不好意思地！

马车走地还是偏僻地捷径。一路上荒无人烟。此时距离苍茫城只有不到五百里地了。再有两三天地时间王羽就顺利完成任务可以南下去镇江城了！

路上王羽和赵豪不时地交谈着。他自小就没出过落霞村。赵豪却是走南闯北地镖师。见识广博。不停地和王羽说着一些奇闻。倒也让王羽涨了不少见识！

走着走着，突然王羽停了下来，手上打了个手势，赵豪急忙问道：“王兄弟，怎么了？”

王羽脸色严肃地说道：“有情况！”

话音刚落，远处便传来一阵桀桀的笑声，“小家伙感觉挺敏锐的嘛！”

只见一道黑色的身影从远处飞速地接近着，速度快如闪电，眨眼间便来到了马车前。

这时王羽才看清来人是一个满脸长满麻子的老者，头发依稀有点发白，全身笼罩在一袭黑袍之下，看起来就不像善类，王羽警惕地看着他，说道：“你是什么人？”

麻脸老者看了王羽一眼，啧啧地说道：“小小年纪居然就已经达到了先天境界，倒是一棵好苗子，不过可惜了！”

这时麻脸老者对着孟欣然所在的马车说道：“女娃子，难不成还要我请你出来吗？乖乖地跟我走吧！”

王羽抽出拓木弓横挡在马车前，拉弓上弦，紧紧地盯着麻脸老者，说道：“你到底是谁？想干什么？”

这时马车内孟欣然的声音响起：“没想到鼎鼎大名的极乐老怪也会做起强盗的勾当，还真是让人跌破眼镜啊！”

虽然话说的无比轻松，可是马车内的孟欣然此时却是一点都不轻松，极乐老怪可是有穷国赫赫有名的大魔头，一身魔功出神入化，虽然放在那些修士们的眼里就如同过家家般可笑，不过对于她和王羽来说，极乐老怪却是一座无法逾越的高山！

传闻极乐老怪曾经是有穷国某修真门派的弟子，不知因为何故，偷偷跑出宗门，在外面横行无忌，烧杀抢掠无恶不作！

以修为论，极乐老怪可是有着炼气期五层的修为，比孟欣然的炼气期二层和王羽的先天境界可是高了一大截！

虽然炼气期五层的修为在修真门派里只能算是垫底，可是放到凡人界说是无敌也不为过，因为达到炼气期六层就算是初窥修真的门径了，只要勤加苦练，说不得就有筑基的机会！只要达到了筑基期，那在门派里就算是一名中坚弟子了，待遇比之炼气期弟子不知道要好多少！

整个东大陆像极乐老怪这种人并不少见，在得知自己进阶无望的情况下便跑到凡人界肆意享乐，也不枉一生！

极乐老怪刺耳的声音再度响起：“既然知道是老夫，还不乖乖束手就擒？难道你还指望这个小娃子救你吗？”

“屠三炮应该是你派来的吧？”孟欣然依然没有出来的意思。

“不错，只是没想到他会被这个小娃子吓破胆，你也别想拖延时间了，方圆十里之内已经没有其他人了，别逼我动手哦！”

就在这个时候，王羽左手一松，一支精钢箭便极速地射向极乐老怪！

两人距离不过十几米，箭支眨眼间便来到极乐老怪身前，只见极乐老怪右手随意的一扇，劲道十足的一箭便在临体之前被扇了出去。

“哼，小娃子胆子不小，居然敢对我出手，真是找死！”

（第一更到，求点推荐票，求点收藏！）

正文 第011章 舍身取义

（第二更送到，打滚求收藏和推荐票啊！）

极乐老怪冷哼一声，右手袍袖猛的一挥，王羽只感觉一阵飓风吹来，自己甚至来不及反应就被刮到了路边，飓风中似乎还有着一股大力击打在自己的胸膛，一口鲜血忍不住喷了出来。

此地是荒山野岭，路边更是深不可及的悬崖，如果一个不小心掉了下去，肯定会落得个尸骨无存的下场！

王羽吓出一阵冷汗，自己刚才差点就被甩到悬崖下了，极乐老怪的实力太强了，根本就不是自己所能抵挡的！

现在应该怎么办呢？是丢了孟欣然自己一个人先逃还是留在这里和她合力抗敌呢？

王羽一时间陷入了进退两难的境地，逃吧，自己可是答应过孟欣然要护送她到苍茫城，如果就这样临阵脱逃了，王羽自己也不能原谅自己，男子汉大丈夫又怎么能言而无信背信弃义呢？如果就这么一走了之了，那么以后自己即便是修炼恐怕也会有心魔吧？

可如果留下来，自己明显不是极乐老怪的对手，搞不好三人今天都要死在这里！

就在这个时候，极乐老怪见孟欣然不肯出来终于忍不住动手了，不过他也不敢欺身到马车边，别人或许不知道，他可是清楚的很，孟欣然的师傅可是有穷国毒手宗的一名筑基期修士，一身毒功歹毒非常，孟欣然作为她的徒弟，在用毒方面自然也有着一定的造诣，他可不想在阴沟里翻船了！

“轰”的一声，虽然车厢是用最优质的木材制成的，可是在极乐老怪的掌风之下还是不堪一击，整个车厢被击得四分五裂，露出了里面如花似玉般的少女。

刺眼的阳光和狂猛的飓风让孟欣然的脸色变得更加苍白，看来她不能见风倒不是假话！

只听孟欣然娇嗤道：“极乐老怪，你就不怕我师傅找你麻烦吗？现在离去，我就当事情没发生过，否则，你知道后果！”

极乐老怪桀桀地笑道：“放在平时。我自然对你师傅忌惮三分。可是现在附近没有别人。我将你们全杀了。又有谁知道是我做地？我地阴魔功就差最后一个炉鼎了。等我阴魔功大成。即便你师傅来了我也不惧她！小丫头。别白费心思了！乖乖地束手就擒吧！”

“嗤嗤嗤！”只见孟欣然手中地竖琴里不停地射出一道道细蓬蓬地银针。在阳光地照耀下。散发着绚丽地光芒！

不过极乐老怪早有准备。一直都很警惕。就在银针刚刚射出地时候。他身体四周就突然刮起无边地狂风。直接将那些银针全部刮到了一边！

见银针被破。孟欣然从腰间抽出一根紫黑色地藤条。右手猛地一甩。藤条足足有十几米长。犹如毒蛇一般朝极乐老怪攻去！

极乐老怪见到孟欣然手中地藤条。脸上也露出了一丝慎重之色。这可不是一般地藤条。而是一件低级法器。很明显是孟欣然地师傅送给她地！

法器地威力远不是凡间地刀枪剑戟可以比拟地。那可是能真正对修士们造成一定威胁地。即便是极乐老怪实力远高于孟欣然。此时也依然不敢大意！

只见极乐老怪的手中突然出现一把漆黑色的弯刀，刀上隐隐流转着一团团的黑雾，看起来颇为诡异！

藤条法器在孟欣然的控制之下颇为灵活，从各个刁钻的角度攻击着极乐老怪，不过每次都被极乐老怪手中的黑色弯刀挡住，每当两件法器交击在一起的时候，弯刀上的黑雾都会涌向藤条，黑雾似乎带着极大的腐蚀效果，而且孟欣然控制起来也是越来越吃力，毕竟她只有炼气期二层的修为！

路边的王羽看到两人正激烈的缠斗在一起，心中不禁有了一丝希望，孟欣然的实力果然不是自己能比拟的，居然隐隐和极乐老怪斗了个旗鼓相当。

这时，王羽终于下定了决心，他要帮孟欣然脱离危险！

心中有了打算，王羽便不再怠慢，从箭壶里抽出三支精钢箭搭在拓木弓弦上，直接就是一招三分归元，三支箭呈左、中、右三个方向朝极乐老怪射去！

一箭射完，王羽再次将手探到箭壶里又取出三支箭，这次则是用流星赶月的方式射了出去！

临走的时候，王羽从村里的老铁匠那里足足购买了五十支精钢箭，此时王羽飞快地取箭，上弦，拉弓，射箭，所有的动作一气呵成，速度甚至比平时还要快上几分，短短一分钟时间，箭壶中的箭就只剩下了九支了！

反观远处的战况，由于王羽不停的连珠射箭，给极乐老怪造成了极大的困扰，黑袍上也被射出了几个孔洞，毕竟王羽也是先天境界的高手，每一箭的威力都很惊人，即便是极乐老怪，如果被射中的话，也免不了要受伤！

极乐老怪此时可以说是气极，原本他认为以自己的实力抓一个炼气期二层的女娃子还不是手到擒来的事，可是此时在王羽和孟欣然的配合攻击之下却是狼狈异常！

王羽的箭就如同是苍蝇一般让极乐老怪感到非常恶心，有几次眼看自己就要将孟欣然擒下了，可是突兀射来的箭却又将他逼了回来，可以说他现在对王羽已经是恨之入骨了！

当即，便不再管孟欣然，一个飞身便朝王羽奔去，准备先剪除掉这个大患。

极乐老怪临阵改变攻击目标，王羽和孟欣然都是大惊失色，王羽在旁边放放冷箭还行，可是正面对战的话，估计几个回合就要倒下了，毕竟他也不会什么近战攻击。

不过此时王羽却是大声喝道：“赵大哥，快带孟小姐走！”

自从极乐老怪来了之后，赵豪便一直呆在旁边，这种层面的攻击根本就不是他能插上手的，此时王羽一声大喝，他终于清醒过来，立马跃到马车上，操起马缰狠狠地鞭打在马身上，马吃痛之下便开始急速地狂奔起来。

孟欣然满脸焦急的说道：“赵师傅，快停下，我们不能丢下王羽！”

赵豪满脸愧疚的说道：“我知道这样对不起王兄弟，不过小姐的安危是最重要的！对不起了，小姐！”

孟欣然贝齿紧咬，一脸复杂的神色，最终还是没有飞身下车去救王羽，心里暗道：对不起！眼角处渗出一滴泪珠。

孟欣然又何尝想丢下王羽自己一个人独自逃生？可是自己却有要事在身，不能有丝毫耽误，否则就是陪他一起死又有何妨呢？

正文 第012章 坠落山崖

（今日第一更，求推荐票，求收藏，谢谢！）

极乐老怪一脸狰狞地看着王羽，恶狠狠地说道：“臭小子，居然敢坏我的好事，今天我定要你死无葬身之地！”

看着马车已经走远，王羽心里微微放下了心，觉得一阵轻松，虽然这样做等于是把自己放在了最危险的境地葬送了自己的退路，可是自己至少问心无愧！

不过现在还不保险，极乐老怪的速度王羽可是见识过了，自己必须要再拖住他一段时间好让孟欣然能尽快离开这里！

想到这里，王羽抛开了脑海里对极乐老怪的忌惮，轻蔑地说道：“亏你还是前辈，居然以大欺小，传出去简直笑死人了！”

王羽一边说着一边往道路中间移去，道路的两旁都是深不见底的悬崖，王羽可不想一个不小心被极乐老怪的劲风给刮下悬崖去了！

“哼！”极乐老怪身形骤然腾起，手中的黑色弯刀如同末日刀锋一般极快地攻到了王羽身前！

王羽心里暗骂一声，没想到自己拖延之计这么快就被识破，心里不禁暗暗叫苦，不过事到临头也由不得他退缩了！

两人距离很近，王羽的弓箭是派不上用场了，好在他还有把匕首可以勉强抵挡一下，不过凡铁打造的匕首又如何能抵挡修士的法器呢？哪怕极乐老怪手中的黑色弯刀只是最低的法器！

只听叮的一声，火花四溅，一个照面之下，王羽手中的匕首便只剩下了寸长的一小截了！

黑色弯刀迅疾地划在王羽的身上，可是极乐老怪意想之中的鲜血飞溅并没有出现，只见王羽外面穿的长衫已然变成片片布缕，露出了里面用银丝蟒的皮制成的皮甲！

极乐老怪咦了一声。似乎没想到王羽居然能挡下他这一击！

虽然那把黑色弯刀是一件法器。但是王羽身上地皮甲也并非凡品。银丝蟒地实力距离低阶凶兽也只不过一线之差。银丝蟒最强地就是它地身体防御。用它身上地皮制成地皮甲虽然比不上修士地战甲。可是也相差不多了。

王羽只感觉弯刀上一股凶猛地力道击打在自己地胸口。可是除了刚开始有点胸闷之外。后面却并没有受到多大地伤。这倒让王羽想起了自己身上还穿了件玄龟龟壳制成地内甲！

有了银丝蟒皮甲和玄龟内甲地双重防御。王羽虽然没有立马变身成打不死地小强。不过想在极乐老怪地手底下撑一段时间倒是没什么大问题了！

极乐老怪却是越打越心惊。他几乎每次攻击都能击中王羽。可是王羽每次被击倒之后又都迅速地站了起来。就像个打不死地小强一样！

此时估计孟欣然已经跑到几里开外了。极乐老怪也变得焦急起来。手上地攻势又加快了不少。王羽只有招架之功。全无还手之力。甚至有几次差点就死在了极乐老怪地刀下！

“没想到你身上的皮甲倒是不错，不过老夫可没闲工夫和你在这里继续玩了，你给我去死吧！”

王羽身形快速的后退，再次将拓木弓掣在手上，箭壶里的九支精钢箭被他一股脑全拿了出来！

九支精钢箭整齐地排在拓木弓弦上，就像一个个列阵的小兵一样，王羽左手将拓木弓拉到满月，双眼紧紧地盯着极乐老怪，不敢忽视他的一举一动！

这老家伙这次估计是要尽全力了，王羽的手心不禁渗出汗来，不过他却全然未觉。

突然，王羽的眼神一凝，九支精钢箭瞬间离开弓弦，呈九个不同的角度朝极乐老怪射去，而此时极乐老怪也发动了他最强的攻击！

只见极乐老怪大手一挥，手中的弯刀突然迸发出一道丈许长的巨大黑色刀罡，道路上的沙石、花草在这凶猛的刀罡之下统统化成了飞灰，刀罡以极快的速度射向了不远处的王羽。

嗤嗤嗤，三支精钢箭的飞行轨迹和刀罡猛地撞在了一起，箭支瞬间就被绞碎，刀罡没有丝毫停顿地朝王羽射去！

额头上的冷汗一滴滴的落下，王羽大脑飞快的运转着，怎么办？怎么办？看这刀罡的威势，如果自己被击中的话，即便有皮甲和内甲的双重防御，也绝对无法幸免！

刀罡来势极快，以王羽的速度想躲避明显是来不及的，王羽瞥了下周围，发现自己的左边就是一眼望不到底的深崖！

不管了，反正都是死，不过被刀罡切割的痛苦肯定要更大，王羽咬了咬牙，瞬间便做出了决定，身体猛地往左边一扑，刀罡只来得及划在王羽的右肩之上，王羽就已经跳下了深崖！

虽然这是没有选择的选择，可是王羽却并不想就此认命，王羽在空中拼命的调整着自己下落的姿势，尽可能的降低下落的速度，一双眼睛更是仔细地盯着崖壁，看能否找到什么借力点！

“极乐老怪，你给小爷等着，只要小爷这次不死，下次定要你死无全尸！”王羽在心里默默地说着。

极乐老怪见到王羽舍身跳下悬崖，自然不会跟着跳下来看王羽究竟死没死，不过在他认为，这么高的悬崖跳下去不死就有鬼了！

极乐老怪气哼哼地离开了，被王羽阻拦了这么长时间，现在想追上孟欣然已经是不太可能了，“该死的小子！”极乐老怪恨恨地说道。

这个世界上有鬼吗？王羽不清楚，不过他知道这个世界上有个词叫做奇迹，又有句话叫天无绝人之路！

两边的景物呼啸而过，王羽估计至少下落了有几百米了，可王羽看到两边的崖壁都是光秃秃的没有丝毫借力点，顿时心如死灰，难道自己今天真要摔死在这里吗？

王羽脑子里又不由得浮现姐姐的倩影，不，我不能死，我还要把姐姐带回来！

强烈的信念让王羽激发起强大的求生意志，王羽运足目力仔细地看着下面的崖壁，不放过一丝一毫的机会！

终于，王羽看到下方不远处处生长着一棵树，树叶茂密，虽然树枝并不是很粗，但是有借力点总比没有好！

正文 第013章 崖底脱身

（第二更到，求票~~~主角的修炼功法就要出现了哦~~虽然情节有点俗，不过功法是亮点啊！）

王羽飞快的将拓木弓拿在右手上，同时极力地控制自己的身体朝那颗树边落去。

眼见树就在跟前，王羽猛地将拓木弓套在一根树枝之上，下坠之势得到了些许的缓解，可是紧接着王羽便听到咯吱一声!

“糟糕！”虽然自己的身体并不重，可是从高空坠落下来那股冲力却是非常巨大，绝不是这么一根树枝能够承担的起的！

几乎是下意识的，王羽的左手猛地抓在旁边的另一根树丫上，此时的王羽就像是在玩吊环一样，双手都紧紧地抓在两根树丫上，不过情况并不是很好，由于巨大的冲力，此时两根树丫都已经被扯得弯曲到极限了，尤其是拓木弓套着的那根树丫，第一次更是承受了全部的重力，此时已经快要折断了！

如果这根树丫折断了，全部的重力就会聚集到左边这根树丫上，这根树丫是绝对承受不了那么巨大的重量的，到时候王羽免不了还得坠落深崖！

此时王羽的神经已经全部绷紧了，双眼仔细地观察着附近看有没有让自己脱离险境的机会，只要有一丝机会都不能放过！

在细致的观察之下，王羽发现这棵树后面居然有一个山洞，只是这棵树的树叶太过于茂密而且又恰好生长在洞口才导致自己刚才没有看清！

不过自己现在距离洞口还有着一米的距离，一米在平时可能不显眼，可是在这个时候却是能决定一个人的生死！

王羽的大脑疯狂地运转计算着，努力地思索着对策，留给自己的时间不多了，估计右手边的这根树丫只能再撑十秒就要折断了，自己必须要在十秒钟之内想到解决的办法！

时间一分一秒地过去着，王羽的后背早就被汗湿了，就在这时，四周突然吹起了一阵微风。

若在平时。这点风差不多只能吹起王羽地衣角。可是王羽此时正悬空着。王羽地身体随着微风地吹拂小幅度地摆动着。

这一点点摆动也会让树丫承受地重力变大啊。王羽心里暗自焦急。可是却又没有丝毫办法。毕竟他可没有让风停止地本事！

就在这时。王羽眼前一亮。突然想到了一个办法。只见王羽控制着自己地身体随着微风摆动。而且摆动地幅度越来越大。就像是在荡秋千一样！

荡过秋千地人都知道。秋千随着来回摆动地幅度越来越大。就能让人荡地越来越高。王羽此时正是借用了这个原理。

就在右手边地枝丫即将折断地最后一刻。王羽凝聚起全身地功力。从左边猛地摆了过来。腰弓发力。左手松开。整个人瞬间凌空上升了一米。正好来到了洞口处！

王羽手脚并用。手紧紧地抓着洞口地边缘。脚则是快速地缠在树上！

此时王羽的身体就处于一种翻身躺下的姿势，双脚勾在树上，双手则是抓在洞壁之上！

身体终于稳定了下来，王羽缓缓地缩着双脚就如同爬树一样，双手则是一步步地朝洞内爬去。

直到双脚踏在实地，王羽才长长地舒了口气，自己总算是暂时安全了，想想刚才的每一步，无论是坠崖时的应变还是在看到那棵树时候的打算以及最后的摇摆，自己无疑已经尽了最大的努力，不过有的时候再努力也无济于事，还需要一点运气，毕竟运气也是实力的一部分，好在王羽的运气还不错，否则早就跌落崖底摔得四分五裂了！

坐在洞口许久，王羽才缓缓平复了自己的心情，不过现在还不能放松，虽然暂时安全了，但是如果想不到出去的办法而一直困在洞里的话，自己不被饿死也要被渴死！

王羽这才仔细打量起这个山洞，洞口被树叶遮蔽起来显得颇为隐蔽，两边的石壁上长满了青苔，似乎已经有很多年了！

洞口很窄，大约只能容两人并肩通行，洞内比较黑，但是空气却并不显得浑浊，而且洞内也没有特别潮湿的感觉，似乎通风的效果还不错。

王羽从身上取出一个火褶子点亮，顿时将周围几米内照的清清楚楚，既然是准备远行，王羽自然做了一定的准备，火褶子显然是夜间必备物品，王羽身上自然带着。

借着火褶子的亮光，王羽缓缓地朝洞内走去，不管洞里面是不是会有什么洪荒猛兽，但王羽已经别无选择，因为这或许是自己目前唯一的出路了，所以就算是明知山有虎，也要偏向虎山行了！

随着渐渐地深入，王羽发现洞内的空间似乎变得越来越大，就像一个啤酒瓶一样，瓶口细，瓶身粗！

小心翼翼地走了约有几十米，此时已经来到了山洞的最里面了，后面只剩下了一堵石壁而没有路了！

首先映入眼帘的就是一具白色的骸骨，王羽被吓的惊退了几步才缓缓回过神来！

站在远处仔细地打量着这具骸骨，发现骨头上居然还隐隐散发着一些银光，不知道这个人死了有多少年了？

这个人会是谁呢？王羽心里暗自揣测着，最终壮着胆往前走了几步来到了骸骨前仔细地观察着，自己一个大活人难道还怕一个死人吗？

王羽拿出拓木弓戳了戳那具骸骨，只听见哗啦一声，整具骸骨在一瞬间就变成了一堆骨灰！

王羽用拓木弓在骨灰里扒拉了半晌，突然听到叮当一声，似乎碰触到了某样东西一样。

片刻之后，王羽从那堆骨灰里终于找到了一样东西，那是一块长约一寸宽约二十厘米的竹片，竹片的表面隐隐散发着青萤萤的流光，似乎不是凡品！

王羽将竹片用布包好放在身上，然后又在四周了仔细地搜寻了一番，再也没有任何收获之后终于颓然放弃了！

正文 第014章 无限分身诀

再次回到洞口，王羽看着那依然深不见底的地面怔怔地发呆，在目力所及的两百米范围内，石壁依然是光秃秃的，真不知道这棵树是怎么长在这里的？

洞里没有吃的，也没有水源，自己绝对撑不了太长时间，该怎么办呢？虽然暂时能待在洞里，可是要想下去却也是难比登天！

大难不死必有后福，王羽此时也只能这样的办法自我安慰着，眼神突然滑到了自己手上的布包中。

对于这块从洞里得到的竹片王羽一点也看不透，那具骸骨经过这么多年都化成骨灰了，可这块竹片居然完整无损的保留了下来，肯定不是凡物，可是王羽却不知道这东西到底有什么用！

如果此时有修士在场的话，就不难发现王羽手中的竹片正是修真界用于记录功法的玉简，可惜王羽只是一介凡人，根本就没接触过修士，对修真界也是一无所知，自然看不出手中竹片的奥妙了！

王羽把竹片拿到自己眼前，借着夕阳的光芒仔细地瞧着，可是除了看到竹片里隐隐有青色的液体在流动着，就毫无所获了！

这个世界上，有一个词叫做机遇，又有一个词叫做巧合，还有一个词叫运气！

这块竹片正是一块玉简，里面也正是记载了一种修炼法诀，王羽能得到这块玉简是为机遇！

玉简只有修士利用那强大的精神力才能打开，从而得知里面的内容，凡人的精神力量是不足以打开玉简的！

王羽虽然也是一介凡人，不过却已经达到先天境界，勉强算是一名炼气期一层的修士，也基本具备了打开玉简的条件，这是为巧合！

在试了多种方法都无法得知这块玉简的作用之后，王羽都准备放弃了，不过这个时候他却想起在服下火云丹之后那奇妙的情景，那时的自己似乎对周围的一切了如指掌，什么都瞒不了自己！

想到这里。王羽便盘腿坐在地上。然后集中精神让自己进入那种玄奥地境界。这种境界其实就是入定！

在进入入定状态之中。王羽地精神力便丝丝缕缕地进入到手中地竹片之中。一点点地精神力就如同一只只小手一样。正在推着那扇尘封地大门！

渐渐地。那扇门被打开了一丝缝隙。王羽地精神力立马便见缝插针地游了进去！王羽能找到正确地方法打开这块玉简是为运气！因为像他这种先天境界地凡人并不是每个都拥有打开玉简地精神力地！

突然。王羽地脸上涌起一阵狂喜紧接着又是一阵失望之色！

只见王羽缓缓睁开双眼。眼里有着掩饰不住地喜色。因为他刚才观察这块竹片赫然发现这里面居然记载着一种修士地修炼法诀。虽然不知道为什么一部法诀不是记在书上而是记在竹片上。不过王羽却是兴奋难耐。自己现在缺少地不就是修炼法诀。有了修炼法诀。自己或许就能成为一名真正地修士了！

正是那股狂喜让王羽没能很好地控制住自己地精神力。只看到了那部功法地名称便从入定地状态中清醒了过来！

不过王羽并没有太担心，自己刚才能看到玉简里的内容，那么以后也一定能够看到！

玉简里记载的修炼功法名为无限分身诀，是一部专门修炼分身的功法！

王羽不知道的是分身功法在修真界其实是一种鸡肋功法，因为分身的限制太多了，分身没有攻击力，而且受到攻击就会消散，除了在一些激烈的战斗中吸引下别人的耳目就没有其他的作用了！

不过修真界也有几种威力不俗的分身功法，一种名为傀儡分身，这是一部魔道功法，和蛊术比较类似。

主要是将别人的身体炼制成一具傀儡，然后利用秘法在傀儡的体内注入自己的一丝心神达到控制的作用，就像蛊术中的母蛊和子蛊一样！

这种傀儡分身威力不俗，而且因为傀儡的意识被抹去了之后就不会背叛主人，关键的时候还能起到保命的作用！

另外一种分身功法名为身外化身**，身外化身可是一种很厉害的神通了，不但能创造出一个和本体一模一样的分身，传闻练到极致，分身的实力比之本体也是丝毫不差，而且两者心神相连，合击的时候发挥出的威力更大！

这种法诀似乎是上古流传下来的，现在的修真界似乎早已失传了！

而王羽现在得到的这部无限分身诀却是独辟蹊径的一种分身修炼法诀，这部法诀的第一重境界，名为镜像之术！

顾名思义，镜像之术就是创造出一个和本体一模一样的镜像分身，不过和一般修炼法诀不同的是，这个镜像虽然没有攻击力，但是他的气息和本体却是一样的，而且拥有和本体相同的生命力和防御力，只要你的攻击不能达到秒杀本体的威力，打在分身上分身也不会消散！

更让人觉得惊奇的是镜像分身甚至可以分担本体受到的伤害，第一重的镜像之术共分十层，一旦修炼到第十层，本体受到的伤害就可以全额转嫁到分身身上，这可是保命的绝招啊！

除此之外，无限分身诀创造出的镜像分身和其他的修炼法诀还有一点不同，那就是分身消失对本体并无任何不良影响！

不像傀儡分身和身外化身，一旦分身死亡，本体或多或少都要受到一点创伤！

所以，在看到无限分身诀的介绍之后，王羽立刻就喜欢上了这部法诀，不过貌似他现在也没有其他好的选择，能得到一部修炼法诀就已经是很不错的了！

（求收藏，求推荐票！）

正文 第015章 开始修炼

（第二章到，求推荐票，求收藏~~~）

王羽的精神力似乎并不足以看到玉简里的全部内容，看完第一重分身法诀的他正准备继续看第二重，却发现前面似乎有一堵墙一样，任凭自己的精神力如何冲击都没有任何效果，王羽猜测这或许是自己现在的实力太弱小的缘故，当即更是下定决心要好好修炼！

在第一重的末尾，王羽看到了一些其他的讯息，里面提到这部无限分身诀的创始人似乎叫无极上人，而这部法诀的上一任主人名叫黄天化，因为被强敌重创躲到了这处山洞里，临死前将玉简吞到了自己的肚子里，等待着有缘人！

让王羽喜出望外的是黄天化在玉简里提到了一件事，那就是这个山洞里是有机关可以出去的，而且他在山洞的机关里还放置了八粒辟谷丹！

辟谷丹也是修真界常见的一种一阶灵丹，服食的对象主要也是炼气期修士，可以让他们在三个月之内感觉不到饥饿！

对别人或许没什么大用，不过对此刻的王羽来说，这八粒辟谷丹无疑于是沙漠里的甘泉，真的是救命的东西啊，王羽刚才还在发愁怎么在山洞里活下去呢！

八粒辟谷丹，那就是说王羽至少在两年之内不用担心会被饿死了，王羽几乎在得知这个消息的瞬间，就冲向了洞内！

虽然玉简里并没有提及到黄天化的修为情况，不过王羽料想这部无限分身诀绝对是一部顶级的修炼法诀，黄天化的修为应该不低，但不知为何，黄天化所布下的机关居然都是凡间的机关之术，并不需要修士们破除禁制用的那种玄奥法诀，否则王羽还真的只能眼看着辟谷丹流口水了！

按照玉简里的提示，王羽逐个按动着洞壁上的机关，当所有的步骤做好之后，只听到洞内传来一阵咯吱的声音，右侧的墙壁上突然开了一个孔洞，孔洞里放置着一个玉盒！

王羽将玉盒取了下来，打开一看，里面散发着淡淡的清香味，发现里面果然放着八粒白色的丹药，想必就是辟谷丹了！

王羽大喜过望，当即就取了一粒辟谷丹吞到了嘴里，丹药入口即化，原本肚子内传来的饥饿之感似乎一瞬间就消失的无影无踪了，王羽不由得大喜过望，心里直叹这灵丹果然都是非同凡响！

王羽之所以毫无顾忌地就吞下辟谷丹。主要是因为他现在已经看开了。如果自己不吃地话。自己待在山洞里一时又出不去。早晚都会饿死。还不如搏一搏呢！

丹药入腹。虽然辟谷丹地主要功效是防止饥饿。不过它毕竟也是一粒一阶灵丹。里面多少也蕴含了一些灵气！

这点灵气让王羽全身倍感舒适。当即不敢怠慢。立刻盘腿坐在地上。心里仔细回想着刚才看到地无限分身诀第一重地介绍。并按照玉简上所述开始缓缓地修炼起来。

这时就能看出散修和派修地不同了。散修也就是独自修炼地修士。而派修则是指那些门派里地修士。

散修要想修炼到某个境界。需要花费比同级派修多出几倍地时间。其原因就在于没有人指导！

其实修炼就如同登山。在那些派修眼里。这座山壁虽然陡峭。但是上面却有一条前人开辟出来地通道。只要沿着这条通道前进。很快就能够进入一个新地境界。

不过散修就不同了，他们需要攀登的是一条需要不断摸索的崎岖小道，他们并不知道在这条小道的后面是什么，也许花一辈子时间，当走完这条小道之后，才发现那根本就是个死胡同！

虽然说勤思无师自通，可是那些能无师自通的无一不是天才，也只有这种人才能在散修的道路上走的更远，大多数散修终其一生都是与大道无望最终泯然众人！

当然，这只是派修比散修多出的一个最大的优势，另外，无论是修真资源还是其他，散修都是远远比不上派修的，这也是为什么修真界自始至终都是由那些大门派占据着主导地位，即便有才华横溢的散修，可也终究不过是寥寥数人而已，根本就决定不了大局！

散修从刚开始就要为自己的修炼法诀奔波，运气好的散修还能有个师傅领进门，可也仅仅只是领进门，大部分师徒之间的交集都不会太多的！

有了修炼法诀，需要自己去钻研，要想修炼的快一点，那就需要灵石，散修大多都是不富裕的，想得到灵石就得去猎杀凶兽或者拿其他东西去换，这样也不过是闭门造车而已！

反观派修，有着门派的照顾，修炼上有师傅照看，灵石根本就不用担心，修真界的灵石矿几乎都被各大门派给瓜分了，散修想分一杯羹简直就是痴心妄想！

而且门派内的修士经常互相切磋增加战斗经验，还有师门长辈组织出外历练，除了没有散修自由之外，其他任何方面都要远远好过散修！

如果真要打个比喻的话，那么散修就是乡下的穷小子，而派修则是城里的富家少爷，一个天上，一个地下！

王羽只是一介凡人，没有门派没有师傅，自然是散修一个了，现在的他就遇到了种种问题！

虽然玉简里对功法的修炼线路讲述的已经比较清楚了，可是王羽以前却是从来没有接触过这类东西，除了知道一个丹田之外，连其他的穴位在什么地方都不知道，这又如何修炼呢？

不过王羽却并不笨，而且现在学习劲头十足，虽然遇到了一个个难题，但是他却并没有退缩，而是更加仔细地研读着玉简里对第一重镜像之术的讲解，一个字都不放过，逐字逐句的理解，慢慢的推敲。

虽然这比其他人消耗的时间要长不少，不过王羽却并不在意，他知道自己起步低，要想笨鸟先飞，就必须付出多出其他人十倍百倍的努力，论吃苦，山村出身的王羽可不是一般人能比的！

就这样，大概花费了一个月的时间，王羽总算是将第一重功法的运行线路给搞清楚了，从而开始步入正式的修炼之中！

正文 第016章 镜像分身

（第一章到，求收藏，求推荐票~~~）

王羽如同大多数刚刚接触修真的新人一样，小心翼翼地控制着体内那股灼热的气流在奇经八脉里缓缓地游动着，每当那股气流流水般地划过经脉之时，就如同干裂的大地突然遇到一场大雨似的，整个身体说不出来的舒服！

体内的真元，应该称之为真气从头顶百会穴分成四股，两股真气分别朝左右手心的劳宫穴游去，而另外两股则是直冲足底涌泉穴，然后在丹田部位缓缓地聚在一起，形成了一个周天循环。

仅仅是一个周天的循环，王羽的额头就已经见汗，全神贯注地控制着体内游动的真气对精神的消耗实在太大，没有前辈的指导，王羽只能一步一步来，先打好基础最重要。

尝试了一下无限分身诀的运行线路，王羽的身体便调整成一个奇怪的姿势，手里捏着印诀，开始按照玉简里所述，开始锻炼自己体内的真气！

此时的王羽只能算是伪炼气期一层修士，因为他体内的游动的依然是真气，而不是液体的真元，当体内的真气完全转变成真元的时候，那才是真正的踏进修真的门槛！

修真无岁月，沉浸在修炼的人根本就感觉不到时间的流逝，王羽唯一记得的就是自己已经服用了两粒辟谷丹，也就是说距离他来到山洞的时候已经过去了半年。

半年里，王羽的进步谈不上神速，甚至用龟速来形容也不为过，这倒不是说王羽的天赋有多么差，而是在没有师傅没有灵脉没有灵石的辅助下，就算是天才，修炼的速度也不会太快！

对于这半年里的进步，王羽却是觉得很满意了，现在的他已经是一名真正的修士了，虽然修为只有炼气期一层！

而且他可以坚持用体内的真元运转九个周天了，虽然和无限分身诀第一重镜像之术的要求——真元运转三十六周天，还有着很大的差距，但是这对于王羽来说也已经是一个很大的进步了，他坚信只要他继续努力下去，很快他就能施展镜像之术了，那一刻他很期待！

虽然王羽的心里担心着自己的姐姐，非常急迫的想提升自己的实力，但是他也知道任何事都不是一蹴而就的，欲速则不达，自己在修真之路上只是一个新的不能再新的新人，只能一步脚印地往前走，妄想一步登天的后果只能是摔得粉身碎骨！

这处山洞虽然没有灵脉可言。也比不上那些灵气浓厚地名山大川。但比起一般地地方却还是要稍微强上一丝。不然当初黄天化也不会选择在这里开辟个山洞了！

当一个人专心致志心无旁骛地做一件事地时候。就会暂时忘却很多事情。所以有人说认真地男人最吸引人。这也不无道理。

沉浸在修炼之中地王羽不但忽视了时间地流逝。也暂时性地忘却了姐姐地安危。只是全身心地扑在修炼上面。

而当一个人无比专注与某件事地时候。他地潜力就会充分地显现出来。放在修炼上来说。这个人地修炼速度提升地就会比较快！

转瞬间。一年就这么悄无声息地过去了。没有万家灯火。没有家人团聚。王羽就这么在一个清冷地山洞里度过了自己地这一年。甚至连一顿饭都没吃过！

此时地王羽不但没有叫苦。反而脸上有着隐隐地喜色。因为就在刚才。他成功地控制着自己体内地真元运转了三十六个周天。已经达到了使用镜像之术地要求。这一年他刚刚十三岁！

王羽缓缓地平复着自己激动的心情，修炼至今，马上就要看到自己努力的结果了，他能不兴奋吗？

而据玉简中所说，虽然第一重的镜像分身并没有任何攻击手段，不过对刚刚接触修真功法的王羽来说，却代表着很多的意义。

自己一年来都一个人待在山洞里孤单地修炼，毕竟只是个十三岁的孩子，别人家的孩子这时或许还在父母的怀抱中撒娇，可是王羽却只能踏入凶险坎坷的修真之路，长时间的绷紧神经，对于精神是一个极大的摧残，有个分身好歹能感觉到自己并不是一个人！

虽然分身没有攻击，但是分身却能分担本体的伤害，而且由于气息和本体一样，在阻敌、扰乱视线倒也是用处颇大！

而且这只是暂时的，王羽相信只要自己能继续勤加苦练，分身总有一日也不会比自己的本体差的！

平缓了体内的激动，王羽站起身来，缓缓地运行着无限分身诀，一道道真元力在体内凶猛的流动着，只听王羽嘴里大吼一声：“镜像分身！”

陡然，一个和王羽长的一模一样的人从王羽的身体里蹦了出来，和他并列的站着。

王羽的脸色微微有些苍白，他没想到召出一个镜像分身居然消耗了他**成的真元力，不过在山洞里也不怕有人偷袭，王羽也就没有立刻坐下恢复，而是好奇地盯着这个自己创造出来的分身。

分身的容貌和王羽一模一样，只是面无表情，眼神冷漠，如同一座矗立万年的雕像。

王羽尝试着用精神力对分身发出指令，发现分身不折不扣地履行着自己的命令，自己让他往东他就不敢往西，王羽如同得到了一件好玩的玩具，一时间玩的不亦乐呼！

良久之后，王羽才想起自己应该干什么，虽然玉简上说分身没有攻击力，可他还是命令分身对自己攻击！

分身缓缓抬起自己的右手，动作并不显得生涩，一记直拳直接轰在王羽的胸口，王羽只感觉那只手就像空气一般穿过了自己的身体，没给自己带来丝毫的伤害！

王羽缓缓摇了摇头叹了口气，看来果然如玉简中所说，第一重的镜像分身是丝毫攻击力都不具备的，至少暂时是这样！

不过王羽马上就收起了这个心思，反而开始试其分身的防御力来，玉简上可是说分身拥有和本体一样的防御力的！

命令分身站在原地不动，王羽扎了个马步，右拳生风狠狠地砸在分身的胸膛，只见分身只是稍稍后退了几步就停了下来，依然面无表情的站在原地，脸上没有一丝痛苦的神色。

王羽心中一喜，这分身的防御力的确赶得上自己，危险的时候拿分身当靶子倒也挺不错的，原本因为分身不具备攻击而来的阴霾一下子就散去了！

正文 第017章 龙威镖局

（第二章到，打滚求收藏和推荐票~~~）

直到真正的召唤出镜像分身，王羽才对它有了更多的了解，玉简中所述虽然已经极尽详细了，可还是会有一些小的遗漏。

比如说，王羽发现分身无法开口说话，但是自己如果用精神力将要说的话传达到他脑海里，他也会如同执行命令般地开口说话，这用来迷惑人的耳目也是不错的！

对分身了解的越多，王羽就越觉得这部无限分身诀实在是一部非常厉害的法诀，仅仅只是第一重的镜像分身就有如此多的能力，不知道接下来还会给自己怎样的惊喜！

唯一有点遗憾的是王羽如今一点修士的攻击手段都不会，玉简中暂时还没有提到关于攻击的方面，这不得不说是一个瑕疵，不过王羽此时倒并不是太担心，如果现在的他碰到极乐老怪的话，虽然还不是对手，但是要想逃命却也不会像当初那般狼狈了！

从召唤出镜像分身的激动中平复过来，王羽坐在洞口处看着天边的落日怔怔地发呆，自己接下来该怎么办呢？

辟谷丹还剩下四粒，还可以让自己在洞里再坚持一年的时间，不过王羽此时却并不想按照当初设想的走了，即便是再努力修炼一年，自己也顶多只能将镜像之术提升到第二层，对整体实力并没有太大的帮助！

而此时闲了下来，王羽就不可抑制地想起了姐姐，以前每天的这个时候，姐姐都会站在家门口等着自己打猎归来，然后打水给自己洗漱，端上香喷喷的饭菜！

再念及现在，自己一个人孤单地活在世上，甚至不知道姐姐是生是死，一行热泪不由得从王羽的脸颊上滑落。

不过这种脆弱的时刻并没有持续多久，因为王羽的心里猛地爆发出了强烈的自信，李青松又怎么样？天元门又如何？

我王羽一介凡人，现在不也成功地成为了一名修士，而且还有着一部独特的无限分身诀，总有一天，我要将所有人都踩在脚下，让所有人像拜神般的仰望着我！

也就在这一刻。王羽下定了决心。明天就从山洞里出去。尽快地赶到镇江城去寻找流云宗。看能否成为流云宗地弟子！

王羽心里很清楚。只有成为门派地弟子。自己地修炼速度才会加快。而如果一直像现在这样。即便他天赋再好。可能一生也没有太大地成就！

如果换作一些厉害地散修。或许还能拥有不错地修炼条件。可是王羽一没实力二没地位三没钱。可以说是最低层次地三无散修了。这种散修如果想在修行路上更进一步。基本上除了加入门派之外就别无选择了！

可即便是加入门派。这种三无散修也是那些修真门派最不喜欢地。除非你天赋惊人。否则那些修真门派若只是想找些人来培养又何愁找不到呢？

天下熙熙皆为利来。天下攘攘皆为利往。加入了门派就要履行一个宗门弟子地责任。只有付出才有可能收获。而妄想不劳而获。无论在哪里。都是不会有好下场地！

山洞内地机关王羽早就检查过了。没有丝毫问题。开启地办法都记在了他地心上。王羽最后留恋地看了一下洞外地夕阳。转身走到洞里。按照脑海里地记忆开始启动着通往外界地机关！

在“咯吱吱”的一阵刺耳的声音后，洞内的山壁后面突然出现了一条仅供一人通过的密道，王羽轻车熟路地拿着火把沿着狭窄的密道一路往前走，一路上只听到自己轻微的脚步声。

大约在密道里左弯右拐地走了一刻钟左右，王羽走到了密道的尽头，出现在眼前的是一堵石壁，王羽在山壁旁边再次按动了一下机关，石壁就像伸缩门一样缓缓地打开了，看着外面的暮色，呼吸着清新的空气，王羽不由得笑了笑，时隔一年，自己终于从山洞里出来了!

外面是一处树林，疏影横斜，皎洁的月光和点点的星光散落在这一片苍茫大地上，让整座树林看起来如同一个童话国度。

清幽的微风拂过脸颊，只听到树林有沙沙的落叶晃动声和虫鸟的鸣叫声，虽然已是夜间，不过王羽却并没打算在此逗留，稍微辨别了一下方向，便展开身形朝林外走去，这里总不可能是落霞森林，否则王羽还真没这胆量在林内行走。

当第二天天刚蒙蒙亮的时候，王羽已经出现在苍茫城外了，在城内随便找了个早点铺好好慰劳了一下自己苦了一年的肚子，王羽才意犹未尽地结账离开，虽然几碗稀饭几根油条远远算不上丰盛，但是对于一年只吃了四粒辟谷丹的王羽来说，却也不吝于山珍海味了！

填饱了肚子，王羽才来到街上开始跟人打听如何去镇江城，一年前他还是从来没有出过村子的山村少年，而且这个世界上又没有地图，王羽也只能挨个找人打听。

不过苍茫城虽然是有穷国西部的大城，但是这么大清早，街上的行人也没多少个，而且镇江城距离苍茫城有几千里的距离，在只有马车这种交通工具的有穷国，很多人一辈子都没去过外面的城市，就像那些山里的孩子一样。

王羽一连问了十来个人，可是他们却都摇了摇头，虽然听说过镇江城，但是他们却不知道该怎么去，有个中年大叔好心的告诉王羽，让他去城里的马车行问问，马车行的人天天走南闯北，一定知道怎么去镇江城！

王羽谢过大叔，便按照大叔手指的方向走去，拐了两个弯，便看到一间气派的建筑矗立在眼前，门匾上写着苍茫城马车行五个大字！

而在马车行的旁边，则是矗立着一幢更高范围更大的建筑，门口放着两个威猛的石狮，气派十足，门额上写着龙威镖局四个大字！

王羽默默地念着，龙威镖局，龙威镖局，这个名字怎么这么熟悉？突然想起来了，赵豪不就是龙威镖局的吗？

马车行负责人的出行，而镖局则是负责人的安全，两家挨在一起倒也是相得益彰！

想到赵豪，王羽就想起了那张精美的容颜，不知道当初她逃出去没有？

正文 第018章 再见赵豪

(今天第一章，今日凌晨冲榜，会有加更，恳请大家收藏推荐支持~~~)

想到这里，王羽就走上前叩门，不久之后，一个睡脸惺忪的小厮打开了门，心里正在恼怒谁这么一大早不识趣的敲门，发现门外居然站着一个少年！

当下脸就拉起来了，他以为王羽是来寻他开心的呢，满脸怒气地说道：“你是谁家的孩子？一大早来敲我们镖局的门干什么？”

虽然小厮的态度不好，不过王羽还是微笑着说道：“请问你们镖局有没有一位叫做赵豪的镖师？我找他有点事！”

小厮一脸疑惑地看着王羽，说道：“你找少爷？少爷怎么可能会认识你？快走，别打扰我休息！”

王羽虽然现在实力不俗，可是他却没有仗着武力欺人的打算，只好耐着性子说道：“这位大哥帮下忙，我是真的找赵镖师有点事，你就帮我传个话，说一个叫王羽的人找他就行了，谢谢！”

小厮狐疑地看了王羽一眼，觉得这个少年应该不似是说谎，再说在苍茫城中，有谁胆子那么大敢开龙威镖局的玩笑？难道他真的认识少爷？

想到这里，小厮的脸色稍微缓和了一下，看到王羽态度诚恳，终于说道：“那你在门外等着，我去问问少爷，不过少爷见不见你可就不是我能做主的了！”

片刻之后，王羽听到里面传来一阵大叫声：“王兄弟在哪里？”

听这声音正是赵豪，王羽脸上一喜，急忙喊道：“赵大哥！”

一年不见，赵豪依然是老样子，不过看起来比以前更沉稳了，看到王羽，却是忍不住脸上的激动之色，急忙跑过来，说道：“王兄弟，真的是你啊，我没眼花吧？你还没死？”

“呸呸呸。你看我这张臭嘴！能再次看到王兄弟实在是太好了！”

王羽也是一脸微笑。怎么说他和赵豪当初那几天相处地也算不错。开口说道：“能再见到赵大哥我也很高兴。不过赵大哥就准备在这里和我说话吗？”

赵豪脸上一窘。拍了下头。说道：“你看我。唉。见到王兄弟实在太激动了。都忘了。王兄弟快里面请！”

说完又对边上地小厮说道：“小三。赶紧去看茶。另外马上通知厨房让他们现在就起来做一桌好菜。我要和王兄弟好好喝几杯！”

那个叫小三地小厮立马应了一声。然后好奇地看了王羽一眼。没想到这个少年居然还真认识少爷。而且貌似少爷对他还很客气。想起刚才自己跑到少爷地卧室外禀报地时候。少爷一个激灵就从床上翻了起来。连衣服都没穿好就急急忙忙朝门口跑。难道这个少年是什么大人物不成？

龙威镖局地会客室里。王羽和赵豪正坐在一起亲切地交谈着。

甫一坐下，王羽就问起了自己最关心的问题，那就是孟欣然那天逃出来没有？虽然看到赵豪还是生龙活虎地坐在这里，不过还是听到准确的消息才能放下心！

赵豪满脸愧色的说道：“那天王兄弟拖住了那个极乐老怪，我便带着小姐一路狂奔，没多久就到了苍茫城，摆脱了险境！”

“王兄弟，你要怪就怪我吧，本来小姐是要回头救你的，可是我知道即便回去也没用，反倒辜负了王兄弟的一番美意，便劝阻了小姐没有回头，不瞒你说，这一年来每天晚上我都睡不安稳，我对不起王兄弟啊！”

王羽轻声说道：“赵大哥不必如此，当初我选择那样做就是为了帮助孟小姐脱身，如果你真听了她的话回来的话，那我的心血岂不是白费了？现在听到孟小姐安然无恙，我也就放心了！”

“当时回到苍茫城之后，小姐派了许多人去找你的下落，可是却都没找到，我们都以为王兄弟你。。。。。。现在看到你平安归来，真的是太好了！”

王羽能看得出来赵豪的这番言语动作绝不是娇柔做作，而是真情流露，恐怕听他这一年来身心也绝对是备受煎熬！

虽然是早上，不过龙威镖局在这苍茫城里可是一个大势力，短短一个小时，厨师们就整出了一桌丰盛的酒席！

早点只是喝了点稀饭吃了几根油条，此时看到这么多山珍海味，王羽不由得食指大动。

两人一边吃一边谈，赵豪问道：“王兄弟，你当初是怎么脱身的？这一年都在什么地方呢？”

王羽自然不会告诉他实话，编了一个善意的谎言，说自己当初跌落悬崖，然后挂在了一棵树上，这一年来都是在崖底打猎为生，昨天才打通了去外面的路。

赵豪也不疑有他，继续问道：“那王兄弟这次来苍茫城有什么事吗？只要有我能帮的上忙的，请尽管说！”

从这间镖局就不难看出来赵豪在苍茫城的能量还是挺大的，王羽想了一下便说道：“是这样子，我准备去镇江城办点事，不过我不知道怎么去，这不正在打听吗？没想到居然看到了你家的镖局！”

赵豪拍了一下大腿，说道：“原来是这事啊，王兄弟，这事就包在我身上了，正好我们镖局过两天要护送一批货物去镇江城，如果你不嫌弃的话就跟我们一起走吧！”

王羽也是高兴地说道：“那敢情好！”

两人一时都是很高兴，王羽高兴的是因为自己可以搭顺风车去镇江城，而赵豪则是高兴有王羽在旁，这一路上就不用怕什么劫匪了，他可是见识过王羽的本事的！

王羽在苍茫城待了三天，倒让赵豪好好的尽了一下地主之谊，就当是弥补了自己当初的过错。

三天后的晚上，王羽便得到了消息，明天龙威镖局就要护送一批货物去镇江城，而在当晚，赵豪更是拿出了两壶精心打造的精钢箭和一把宝剑送给了王羽。

王羽也知道赵豪是个豪爽的汉子，也没有客气，而且他现在确实也没有防身的武器，就收了下来，苍茫城铁匠铺的手艺比起落霞村却是好了不少，那上百支精钢箭每支都是经过精心打造的，而那把宝剑就更是不凡了，吹毛短发，削铁如泥，虽然比不上修士的法器，不过王羽对这把宝剑也是爱不释手！

正文 第019章 小城修士

（今天第二章，凌晨冲榜，到时还有一章，求收藏和推荐票~~~）

镇江城距离苍茫城足有三千里的距离，即便是乘坐马车，一路赶过去也还需要一周的时间，几辆货车上的货物都是北方的特产，这次拉到繁华的南方大城镇江城换取一些南方的绫罗绸缎之类的奢侈品。

这批货物的主人是苍茫城里福聚商行的老板，也是苍茫城数一数二的大商人。不过有穷国这些年并不太平，路上经常会发生一些杀人越货的事，在吃过几次亏之后，但凡有大批货物要运送的时候，商行都会找一些实力强大的镖师护送，而龙威镖局则是苍茫城的金字招牌！

总镖头赵光是白道武林赫赫有名的巨头，而赵豪便是赵光的小儿子，也是现在龙威镖局的主事人，武功也是非常不错，有人预料赵豪可能要不了多少年就能赶得上赵总镖头了！

福聚商行和龙威镖局一起，那自然是强强联合，想必敢在路上出手的劫匪都要好好掂量一下。

第二天一早，福聚商行这次的负责人杜峰看到赵豪正陪着一个少年走过来，立马笑着迎道：“赵兄弟，你来了，不知这位小兄弟是？”

赵豪开口说道：“这是我王兄弟，这次要跟着我们一起去镇江城，麻烦杜掌柜弄一辆马车来！”

似乎是看到杜峰脸上疑惑的神情，赵豪悄悄走上前说道：“话我说在前头，我这位兄弟的实力可比我高多了！”

杜峰一脸惊愕，赵豪的实力他可是很清楚的，整个苍茫城也没多少人是他对手，可是他现在居然说这个毛都没长齐的孩子比他还厉害，这是不是太假了？

不过杜峰也不可能在这种小事上和赵豪起争执，立马便安排了一辆马车让王羽乘坐！

其实王羽是不想坐马车的，但是他却不会骑马，如果徒步跟在马车后面的话，又未免太惊世骇俗了一点，于是便不得不坐在马车里，倒是好好地享受了一回。

铺着坐垫地马车行走在平缓地官道上丝毫感觉不到颠簸。王羽便盘腿坐在榻上开始缓缓打坐起来。精神外放。感触着四周地情况。

车队地最前方是一位骑着匹栗色马地龙威镖局镖师。背上插着一杆旌旗。上面写着四个龙飞凤舞地大字——龙威镖局。

在车队地两旁则是十来个沉稳老练地镖师。赵豪骑着马缓缓跟在王羽地车外。以龙威镖局地名头。一般人是绝对不敢来惹事地。更何况此时身边还有个高手。赵豪就感觉更为轻松了。或许是发现王羽在里面修炼。赵豪就没有打扰。只是一路跟在旁边。倒像是王羽地护卫。这点让杜峰看了啧啧称奇！

果不其然。一连七天。路上什么事都没遇到。这让杜峰心里也是暗暗惊喜。虽然雇佣镖师要花去不少钱。可是和整体地收益相比。那点钱就显得微不足道了！

大概只再需要一天地时间就能到镇江城了。当天晚上众人便在离镇江城约五百里地小城云州城地一家客栈里落脚。

云州城可以说是镇江城地门户。来往镇江城大大小小地商贾都会选择在这里休息。所以虽然云州城面积要比镇江城小不少。但是论起繁华来。却是不遑多让。

城里的治安当然不是城外可比的，还没听说那股强盗劫匪敢跑到城内来抢劫，所以在夜晚来临的时候，杜峰便说道：“这一路上大家都辛苦了，今晚我做东，请各位在城里喝酒，好好玩玩！”

赵豪笑了笑，杜峰这个人就是会做人，脸上总是挂着一副笑容一脸和气的样子，谁也不得罪，可谓是八面玲珑的人物，短短一番话就拉近了和那些镖师的距离。

大家走南闯北这么多年，自然知道杜峰说的出去玩玩是什么意思，个个都是一副心领神会的样子！

赵豪走到王羽身边，说道：“王兄弟，你跟不跟我们一起去？”

王羽摇了摇头，说道：“我就不去了，赵大哥你们去玩吧！”

王羽虽然实力不俗，但毕竟只是一个十三岁的孩子，真带他去那种地方，恐怕他也是有心无力吧？赵豪笑着说道：“那我们就先去了，那些货物就麻烦王兄弟帮忙照看一下了！”

“好！”王羽答道。

等赵豪他们走了之后，王羽便来到客栈的二楼厅堂，点了几个简单的饭菜，坐在椅子上，眼神看着外面不知道在想些什么！

这时，王羽突然眼神一亮，看着从门口走进来的三个人，刚刚王羽在三人身上都感到了一股轻微的灵力波动。

不过在他注意到这三人的时候，那三人似乎也同时感觉到有人在看他们，一偏头就看到了二楼的王羽，发现王羽只是一个少年，脸上微微露出了一丝疑惑。

王羽能感觉到这三人都是修士，而且修为也不会比自己高多少，不然自己也不能轻易发现他们身上的灵力波动了。

一座小城里居然出现了三位修士，这倒是难得一见的场面，他们聚在一起要干什么呢？不过王羽现在也实属没见过大场面的人，立马低着头专心致志地对付着眼前的食物。

三人当中，一位是穿着灰色衣衫鹤发童颜的老者，另外两人则是中年人，一个面部白净，一人却满脸络腮胡子。

三人甫一坐下，便交头接耳的商谈起来，虽然声音说的很小，但是王羽的听觉很好，居然隔了几桌还能勉强听清楚他们在说什么。

只听那个白面书生说道：“蒙道友，你这次这么急叫我俩来，到底是有什么事吗？”

那个蒙姓老者神秘地说道：“叫你们来自然是好事了！”

“什么好事？”满脸胡子的大汉问道，似乎有点急性子。

蒙姓老者将整个二楼看了一遍，发现只有不远处一个少年在用餐，当下便小声的说道：“前几天我在迦南海的海底碰到了一只蝠鲼！”

“什么？”满脸胡子的大汉忍不住惊讶失声，然后小声的问道：“你真的确定是蝠鲼？”

蒙姓老者说道：“那是当然，我绝对不会看错的，我这次找你俩就是就是为了这条蝠鲼！”

正文 第020章 流云宗门

（新的一周开始了，冲榜求票了~~~）

蒙姓老者话说完之后，那两位中年人却都没有应声，王羽这边也在暗自猜测着老者嘴里所说的蝠鲼到底是什么！

良久之后，那个白面书生才说道：“蒙道友，倒不是我俩不愿意帮你，不过你也知道，蝠鲼可是最强大的一阶凶兽之一，就算是筑基期修士想杀它都要大费周折，以我们三人的力量想去杀蝠鲼，这根本是不可能的嘛！”

蒙姓老者似乎料到他会这么说，开口说道：“白道友，你说的我当然知道，凭我们三个的确不是蝠鲼的对手，不过我前些天在坊市里买了一张虚灵符，而且这些天我还准备再找几位道友，到时候蝠鲼中了虚灵符实力一定会受到很大的削弱，我们再集合众人之力，绝对能致蝠鲼与死地！只要两位道友肯帮忙，事成之后我给你们每人三块下品灵石，如何？”

白面书生名叫白清秋，那满脸络腮胡子的大汉叫林威，两人都是镇江城附近的散修，修为也都是炼气期三层。

而那个蒙姓老者则叫蒙田，修为已经达到炼气期五层，是镇江城附近一位比较有名的散修。

在听蒙田说事成之后每人能拿到三块下品灵石之后，白清秋和林威两人都心动了，两人都是散修，而且修为也很低，灵石对于他们的帮助可是很大的，他俩都动心了，可是一想到蝠鲼那恐怖的体型和强悍的实力，又不由得打起了退堂鼓！

最终，白清秋开口说道：“这样吧，蒙道友，容我俩回去考虑几天，道友这几天也正好寻找几位同道来帮忙，如果我俩觉得以我们的阵容应该不会有太大的危险的话，那么就陪蒙道友走一遭了！”

蒙田点头说道：“那好吧！”他很清楚蝠鲼的实力，即便有虚灵符削弱了蝠鲼的实力，至少也要五个人才能杀死它！

而且他这一次还不能找那些修为高深的修士，万一他们见财起意，自己就算是为他人做嫁衣了，搞不好还会丢掉自己的性命，所以哪怕耗费时间长点他也要等下去，好在蝠鲼的那处巢穴所在他已经记得无比清楚，那里隐秘的很，一般人绝对找不到。

这些说完之后，三人便谈起了最近的近况，王羽赶紧吃了几口饭就匆匆离开了，生怕他们知道自己偷听了他们的谈话！

回到房内。躺在床上。王羽开始回想起刚才三人所说地话。毫无疑问。他们几人这次是准备去杀凶兽。不过那个凶兽地实力貌似很强。不然那老者也不会呼朋唤友来帮忙了。想到蒙田最后说地那句话。报酬是三块下品灵石。王羽就心动不已！

灵石对修士地帮助可以非常大地。灵石可以用来辅助修炼。让自己修炼速度加快。而且在战斗中也可以快速地恢复体内地真元力。灵石还可以用来布阵。总之用途非常之广泛。而且修士之间地通用货币就是灵石！

如果不是要去流云宗拜师地话。王羽搞不好会毛遂自荐。毕竟那三块下品灵石太吸引人了。不过此时他也只能将这个心思放下。只要能加入流云宗。灵石这些东西想必应该是不会缺地吧？

第二天一早。王羽和赵豪打听了一下天都峰地方向之后便告辞离去。一个人踏上了拜师之路。

天都峰是镇江城有名地风景名胜。整座山峰高约三千米。峰顶之上常年被云雾缭绕着。让人看不真切。

天都峰有内峰和外峰之别。外峰就是常人口中地天都峰。而内峰则是隐在外峰之后。两峰之间用一条长约百米地铁索相连。内峰就是有穷国修真门派流云宗地宗门所在地了！

王羽来到天都峰下，举头仰望，心里也不禁为天都峰的高度和险峻所折服，他长这么大可没爬过这么高的山！

跟着一众游人，王羽等着石阶一步步向山上爬去，行到半山腰的时候，王羽突然停了下来，仔细地看着左侧的那处石壁，石壁上有着四个苍劲有力的大字——群仙所都。

当初孟欣然就和他说过，流云宗的山门就在天都峰山腰处那块刻着“群仙所都”的石壁后面，王羽估计这应该就是所谓的障眼法了！

眼看天色还早，王羽不想惹人怀疑，便又继续朝外峰爬去，好歹来到了这里，不好好看看这里的景色倒是可惜了！

天都峰，峰顶平如掌，站在峰顶远眺，云山相接，俯瞰群山，千峰竞秀。

王羽发现这天都峰顶的灵气似乎比自己当初所待的那个山洞要浓厚的多，难怪流云宗会将此地选为宗门所在，恐怕这座天都峰应该是一处灵脉吧！

当夜幕落下，整个外峰上的人已经寥寥无几了，王羽待所有人都走了之后，才缓缓来到山腰那处石壁前！

手掌灌注着真元力轻轻按在石壁上，只听轰的一声，整个石壁突然向上拔起，露出了一个宽约一米的通道，王羽连忙一个闪身走到通道内，然后那块石壁又轰然落了下去。

通道内很黑，没有夜明珠，也没有火把，不过王羽的目力不错，一路向前走去，不多时便到了出口，只见那里横亘着一条长约百米的铁索，而在铁索前则是站着两个身穿青色道袍的流云宗修士。

“什么人？”其中一人问道。

王羽连忙走出来答道：“小子是来这里拜师学艺的，还请两位师兄成全！”

“拜师？”两个流云宗弟子面面相觑地看了一眼，这个看起来只有十二三岁的孩子居然独自一人闯到了天都峰内峰说要拜师，他俩守山这么多年可真是从未见过。

这时其中一人看向王羽，轻咦一声道：“这个小家伙居然已经有了炼气期一层的修为，还真是怪了！”

而另外一人则是说道：“小家伙，你可知道我们流云宗招收弟子的条件？”

王羽摇了摇头说道：“不知道，还请师兄相告！”

“别一口一个师兄的叫，我可不是你师兄，我们流云宗分为内门和外门，内门弟子都是由派内的师叔师伯亲自到外面挑选的，而外门弟子嘛。。。”说到这里，他突然看着王羽停下来不说了。

正文 第021章 黯然离去

（今日第二章到，晚上还有第三章，疯狂求收藏和推荐票~~~）

王羽急忙问道：“要什么条件？”

就在这时，王羽隐约听到石壁处又传来了一阵轻微的响动声，难道又有人进来了？

两个流云宗的守山弟子也是惊讶地说道：“今天还真是怪了，平时几个月都不见得有人进来，今天居然一下子就来了两个！”

片刻之后，王羽只见一个中年人带着一个大约十七八岁的青年来到了铁索桥前，那个中年人有着一张威严刚正的脸，看起来有一股不怒而威的气势，而那个青年则是一脸傲气地跟在中年人身边。

中年人一看到流云宗的两位弟子就急忙走上前躬身说道：“镇江城郡守朱自强见过两位大仙！”

其中一个身材略高的流云宗弟子说道：“原来是朱郡守，不知来我流云宗所为何事啊？”

朱自强满脸堆笑地说道：“两位大仙，这是犬子朱疆，这次我就是带让犬子能拜在流云宗的大仙门下好学点本领，还请两位大仙帮忙引荐一下！”

两人对视了一眼，说道：“想成为流云宗外门弟子的条件朱郡守知道吗？”

朱自强连连点头，然后从怀里珍而重之掏出一个玉盒，然后递到了其中一位流云宗弟子手上！

那人打开手中的玉盒，然后脸上露出了一丝满意的神色，开口说道：“既然朱郡守如此心诚，那么我们师兄弟自然不能阻止你爱子的求道之心，这样吧，我这就带你俩到门内见我师叔，至于能不能成，就看你的造化了！”

朱自强感激地说道：“那实在是太感谢两位大仙了！”

说完那个身材略高地流云宗弟子和旁边地另一位同门嘱咐了几句。就带着朱自强父子朝铁索桥地那边走去。

看到朱自强刚才地一举一动。王羽地心中有着浓浓地不安。此时待三人走后。王羽终于忍不住开口说道：“这位师兄。要成为外门弟子到底需要什么条件？”

剩下地那个较为瘦削地流云宗弟子轻轻叹了口气。说道：“一直以来。流云宗都有一个不成文地规矩。虽然能不能成为外门弟子主要是由门内地师叔师伯们决定。不过要想见到师叔师伯们就必须要通过我们这一关！”

“我们守山弟子算是门内地位最低地一群人了。修炼地条件和其他师兄弟根本就没法比。所以在很久以前。每当有外面地人来拜师地时候。都必须要交给我们每人一块下品灵石或者等值地其他物品。才有面见师叔们地机会！”

王羽一下子就明白了。脸色黯然地说道：“那个玉盒之中装地就是两块灵石了吧？”

见那人缓缓点了点头，王羽的心里无比的难受，原本孟欣然说要成为流云宗的弟子不是件容易的事他还没怎么在意，他只是觉得就是考验的难度大点，可是没想到在真正的考验之前居然还要变相地交一点“报名费”，对于山村出来以前从未接触过修真的王羽来说，这两块灵石几乎就是可望而不可及的！

也就在这一刻，王羽清楚地认识到这个世界的不公平，不然为什么那个朱疆能够去考验，而自己却连考验的资格都得不到，而且那个朱疆的实力明显比不上自己。或许这个是本就没有公平，而且也从来没有公平可言！

好不容易有了这么一次机会，王羽不想轻易放弃，而且他现在也只知道流云宗，还有其他的宗派他根本就不知道在哪，也不知道它们会不会也像流云宗一样有着这样的规矩！

于是王羽期盼地看着那个流云宗弟子，说道：“师兄，真的没有其他办法了吗？”

那人摇了摇头，说道：“你小小年纪就有了如此修为，如果能加入门派日后或许会有一番大的作为，可是我却不能违背规矩带你去见师叔，你走吧，如果你以后能拿两块灵石再来此处的话，我倒是可以替你在师叔面前说点好话！”

听完这话，王羽便知道再留在此处也是没任何意义了，转过身黯然地向来时的路走去，抱着满腔的热情而来，可是最终得到的却是让人失望的结果，王羽实在是有点不甘，可是他却无能为力。

看着王羽落寞的背影，周青缓缓叹了口气，这个世界就是这么现实，不知道有多少有天赋的人因为各种各样的限制而被埋没，不过旋即周青又自嘲的笑了笑，他也只是流云宗最低级的弟子，哪有资格去替天下人抱不平？

王羽默默地低着头走在无人的山道上，他一直都以为修真门派选择弟子都是从他们的天赋、实力各方面考虑的，可是没想到如今居然会遭遇这种事，难道自己一生都只能一个人默默地钻研无限分身诀吗？

虽然散修并不是一定要加入门派，但是对于王羽来说，他甚至对如何修炼都是懵懵懂懂，对修真方面的知识一无所知，没有扎实的基础，即便有着无限分身诀这种上古修炼法诀，也很难有大成就，搞不好还会走火入魔！

灵石，灵石，唉！

就在这时，王羽突然眼睛一亮，想起了在云州城的客栈里见到的那三个修士，那个蒙姓老者不是说要找人帮他去杀蝠鲼吗？报酬是三块下品灵石，如果自己能帮他这个忙，不就可以取得参加流云宗考验的机会了吗？

想到这里，王羽不由得精神一振，刚才的打击突然不翼而飞，全力展开身形朝云州城赶去。

直到来到云州城外的时候，王羽才想起自己虽然有意去帮那老者猎杀蝠鲼，可是人家会不会看得上自己呢？毕竟当初看的那几人修为可都是比自己要高啊！

不过王羽转念一想，自己有镜像分身，在出其不意之下也能起到很大的作用，不管成与不成，自己总要去试一下的！

正文 第022章 毛遂自荐

（今天第三章，求推荐票和收藏~~~）

再次回到上次入住的云州客栈，王羽挑了件二楼的客房，问了小二有没有看到那个蒙姓老者，结果小二说那个老者早上就出门了一直没回来，王羽猜想他恐怕是去找相熟的朋友帮忙了，于是只好在房间里打坐休息。

第二天一早，王羽就坐在二楼靠窗的位置，一直紧紧地盯着客栈的大门，他不知道蒙田去哪了，也不知道他什么时候回来，只能选择这种守株待兔的方式。

一天过去了，王羽白等了一天，第二天又接踵过去了，王羽还是没有等到蒙田，这时王羽心里暗暗有点焦急了，蒙田该不会是已经找齐了人出发了吧？

就在王羽这样想的时候，蒙田突然出现在客栈的门口，脸色阴沉眉头紧皱，似乎这一次出门并没有找到朋友帮忙！

事实也的确如此，蒙田这几天走访了镇江城附近好多个散修，结果人家一听是要对付凶兽蝠鲼，立马头摇的和拨浪鼓似的，哪怕蒙田开出了很诱人的报酬他们也不愿意帮忙，毕竟和那些报酬相比，人的生命才是最宝贵的，他们可不认为仅仅凭几个连炼气期六层都没到的散修能杀的了蝠鲼！

蒙田此时正在气头上，一进客栈便感觉到有人在看自己，猛地一抬头就看到了王羽，双眼狠狠地瞪了过去，王羽只感觉自己的脑袋就像被一根针刺了一般的疼痛，心里对于蒙田的实力也是暗暗惊诧不已。

蒙田没多做停留便朝自己的房间走去，刚走到门口便听到有人喊道：“前辈，请等一下！”

蒙田回过头一看，居然是刚才在二楼看自己的小孩，不禁一阵恼怒地说道：“小家伙，干什么？”

王羽开口说道：“听闻前辈正在召集人手去猎杀蝠鲼，晚辈不才，也想尽一份力！”一句话说的不卑不亢。

蒙田这才细细打量起王羽，一看之后，心里便一阵吃惊，这个小家伙年龄不大居然也已经达到炼气期一层的修为了，不过想猎杀蝠鲼，没有炼气期三层的修为是不行的。

既然同为修炼之人。蒙田地脸色也变得缓和下来。开口说道：“小兄弟。你怎么知道我要去猎杀蝠鲼地？不过你地实力还是太低了。去了也只是枉死罢了！”

王羽说道：“那要什么样地修为才能去？晚辈自认为还有点实力！”

自己能不能加入流云宗就看这次能不能搭上蒙田地顺风船了。所以王羽此时也顾不得脸红。说自己也有几分实力。

蒙田听王羽这么一说。倒是笑着说道：“是吗？如果你能在我手下坚持十个回合地话。我就让你跟我一起去。怎么样？”

“好。一言为定！”王羽觉得凭借镜像分身在蒙田手下支撑十个回合问题应该不大。

如果不是实在找不到人。蒙田是绝对不会拉上王羽地。而且刚才王羽那么爽快地答应了他地条件。也让蒙田觉得这个小家伙或许还真有几分本事。于是便带着王羽来到城外一处荒无人烟地空地上。拉开了距离。准备看看王羽到底有何本事。

“我修为比你高，就不用法器了，免得你说我以大欺小！看招吧！”蒙田说完之后，便抬起右掌，似缓实急地发出了一道掌风向王羽袭去。

这第一招，蒙田只是为了试探一下，所以只用上了三成功力，不过这三成功力也不是王羽所能比的！

几乎在蒙田说话的时候，王羽就将拓木弓握在了手上，紧紧地注视着蒙田的一举一动。

看到掌风袭来，王羽的身体立刻动了起来，在比试之前王羽就打定了注意，绝对不能硬拼，否则吃亏的肯定是自己。

王羽本就是打猎出生，服食了火云丹之后，体质又有了极大的增强，现在的速度比之以前不知道快了多少，险之又险地避开了蒙田的这一掌。

“第二招！”蒙田嘴里说着，手上却是一点也不慢，一道范围更大劲道更足的巨大掌风猛然就劈向了王羽。

王羽心里一惊，身体迅速地横移避开了掌风的正面攻击，然后自己也蓄力轰出一掌打在蒙田发出的掌风之上，将靠近自己的掌风劈散，总算是化解了这次攻击。

这时，王羽突然意识到如果一直任由蒙田攻击的话，自己或许还真坚持不了十个回合，当即身形一退，三支精钢箭已经搭在了弓弦上，在蒙田还没发出第三招之前，三支精钢箭就嗖的一声射向了蒙田。

而下一刻，王羽发现蒙田的身影似乎变成了一道幻影，在小范围之内不停地作出小巧的挪移，而自己射出的箭却是毫无例外的统统射空。

两人相隔的并不远，王羽射箭的速度虽然很快，但是蒙田的速度更快，这时蒙田嘴里说道：“第九招！”

一双肉掌猛地抡了个圆圈狠狠地朝王羽的胸口击去，王羽觉得自己的呼吸都为之一窒，连移动都变得极为困难，当即再也忍不住施展出了镜像之术！

只见王羽的身体一阵模糊地拉扯，突然从他的身体里分出了一个和他一模一样的分身，而这时蒙田的双掌也是狠狠地击在分身的胸膛上，分身直接被轰飞了十几米，而王羽的本体则是借机避开了蒙田的攻击，来到了分身的身边。

蒙田看着眼前的场景，也不由得觉得一阵好笑，原来这个小家伙的依仗就是分身术啊，不过可惜了，他的分身却没能替他挡下这一击。

蒙田认为那个受伤的王羽才是王羽的本体，因为在他的惯性思维中，分身一被攻击都是会消散的，怎么可能还可能好端端地站在这里，虽然分身并没有口吐鲜血，蒙田也只是认为王羽强行压下了自己的伤势。

“小家伙，现在还要继续吗？”蒙田不认为此刻的王羽还能挡的住自己的第十招，于是开口问道。

王羽将要说的话通过精神意念传达到分身的脑海里，只听分身开口道：“当然继续了，还有最后一招！”

蒙田缓缓摇了摇头，随手一挥，数十道剑气便直接射向了王羽和他的分身，这些剑气虽然看起来威力不凡，其实并不会对王羽造成多大的伤害，蒙田也还不至于对一个小辈下杀手。

正文 第023章 天才方逸

（今日第一章，求收藏和推荐票~~~）

可是在下一刻，蒙田就不敢相信地看着眼前，在那庞大的剑气攻击之下，刚才便已经受伤的王羽此时似乎伤的更重了，而另一侧蒙田想象中的王羽的分身在剑气的攻击下居然没有消散，还好端端地站在那里。

蒙田甚至揉了揉自己的眼睛，然后惊讶地说道：“不可能，这绝对不可能！”

这个情形完全颠覆了他心中对分身的理解，分身怎么可能被攻击了之后还好端端地存在着呢？

这时王羽开口说道：“谢谢蒙前辈手下留情！”

蒙田仔细地看着王羽和他的分身，可是两个身体的气息却是一模一样，他根本就分辨不出来哪个是真身哪个是分身，于是开口问道：“到底哪个是你的分身？”

王羽指了指被蒙田攻击了两次的分身，说道：“那个是我的分身！”

“什么？”蒙田都有一种去撞墙的冲动了，他打了半天居然打的是王羽的分身，他的本体几乎就没受到一点伤害。

“你的分身为什么被攻击了还能继续存在？”蒙田忍不住问出了自己心底最大的疑惑。

虽然王羽不愿意暴露出自己的功法，可是此时此刻他却只能说出实话，“我的分身比较特殊，拥有和我本体一样的防御力，所以在前辈的攻击下并没有立刻消散！”

“前辈，现在我可以和你们一起猎杀蝠鲼了吗？”王羽担心蒙田会联想到别的，急忙转移了话题。

蒙田缓缓开口说道：“你修为地确是低了点。不过箭术倒是不错。如果将精钢箭换成能对蝠鲼造成伤害地特殊箭支地话。也能起到不小地作用。而且你那个分身也是一个不错地技能。无论是用来逃命还是吸引别人地注意都相当不错。那好吧。过几日你就和我们一起出发吧！”

王羽高兴地说道：“谢谢前辈！”

客栈地客房之中。蒙田盘膝坐在床上。脑子里却是想起王羽地那个诡异地分身术。这种分身术居然能创造出一个拥有本体全部防御力而且和本体地气息一模一样地分身。绝不是一般地分身术可以相比地。不知道这个小家伙是从哪里学来地！

很显然。蒙田对王羽地无限分身诀动心了。这种分身法诀一旦学会。至少在遇到危险地时候可以用分身替自己挡下致命一击。基本上就相当于拥有第二条命了！

第二天。蒙田吩咐王羽在客栈里继续等候。而他则是再次动身去找一些同道来帮忙。毕竟如果没有一定地实力。白清秋和林威两个人可不一定会答应蒙田。

三天时间就这么过去了。王羽此时心里也有点焦急。虽然蒙田已经答应了他地加入。可是如果找不齐人手地话。这次地行动也就只能夭折了。那自己何时才能凑齐两块灵石呢？

期间蒙田曾经回来过一次，不过脸色却并不是很好，看样子又是无功而返了，两人在二楼点了几个菜边吃边谈着。

只听蒙田一脸怒气地说道：“那些家伙，平时在一起称兄道弟，可是一到有事情真要他们帮忙的时候，躲得比谁都快，哼，遇到一点危险就畏畏缩缩，这种人也别想有什么大成就！”

王羽坐在一旁也不敢插话，生怕一个不小心惹怒了蒙田。这个世界机遇和危险是并存的，等着天上掉馅饼是不现实的，要想有所得就要有所付出，当然，生命诚可贵，不愿意为了身外之物而付出生命的也是大有人在，也很难说谁对谁错！

就在这时，从门口进来的一个人惹起了蒙田和王羽的注意，王羽之所以会注意到这个人是因为他身上散发的气息很是冰冷，而且自己完全看不透他，至于蒙田，则是惊讶与这个人年纪轻轻居然拥有不下于他的修为，偏偏他才从未见过此人，所以才上了心。

那人看到王羽和蒙田之后，便直接上了二楼，而且就坐在王羽那一桌上，似乎是故意而为之。

蒙田眉毛微微颤了下，开口说道：“不知这位道友怎么称呼？在下望湖山蒙田！”

那人大约二十岁上下，一头长发并没有束成髻，散落地披在肩上，一双锋利如刀的眼神让人不敢逼视。

年轻人就说了句：“我叫方逸！”然后便不再言语。

王羽在一旁没有说话，只是悄悄地打量着这个酷酷地青年，而蒙田的心里却是翻起了滔天巨浪。

虽然他以前没有见过方逸，不过这个名字在有穷国的散修中可是非常有名，以弱冠之龄便修炼到了炼气期五层，天赋可想而知。

不过蒙田怎么也猜不到方逸为什么会来这里，于是便问道：“原来是方道友，久仰久仰，不知方道友来此所为何事啊？”

方逸直接开门见山地说道：“我听闻蒙道友最近正在召集人手去杀蝠鲼，在下对蝠鲼也有点兴趣，不知道可否加入啊？”

蒙田怎么也想不到方逸居然也是为了蝠鲼而来，不过方逸这时到来对蒙田来说无疑于是一场及时雨，他正愁找不到人呢！

于是蒙田便说道：“如果方道友肯加入的话，我自然是欢迎之至，就是不知方道友的消息是从何而来，此行的目的又是什么呢？”蒙田自然不会相信方逸会平白无故地跑来帮自己的忙，自己和他根本就谈不上一点交情可言，想必他肯定也有着自己的目的。

方逸倒也直爽的很，直接说道：“蝠鲼全身都是宝，我只想要它那一双翅膀，不知蒙道友可否应允呢？”

蒙田眉头紧皱，显然方逸的要求让他颇为头疼，蝠鲼全身是宝不假，不过价值最高的就是它的一双肉翅，一条细如鞭的尾巴以及那一身的皮，方逸一开口就要那对翅膀，蒙田自然是心疼无比，不过此时此刻，他也只得答应方逸的条件，不然他能不能找齐人都成问题。

考虑片刻之后，蒙田终于点了点头说道：“那好吧！”

方逸也点了点头，似乎早就知道蒙田会答应他的条件一样。

正文 第024章 猎杀蝠鲼（上）

（第二章到，哭求推荐票求收藏~~~）

有了方逸的加入，蒙田组织的这个小队实力立马就上升了不少，蒙田紧接着便说道：“那就请方道友和王道友在这里稍候片刻，我去找另外两位朋友，等我们人齐了之后，便可以出发了！”

蒙田一走，桌子上便只剩下了王羽和方逸两人，方逸话本就不多，而王羽对方逸的冷酷也是有所忌惮，不知该从何说起。

场上一下子就变的寂静无声，王羽吃了点东西就回到了自己的房内打坐，而方逸在王羽走了之后，则是自言自语道：“炼气期一层，还真是有意思！”

第二天一早，蒙田就带着白清秋和林威来到了云州客栈，在蒙田的房间里，五个人进行了一次碰面。

白清秋和林威知道方逸在这里之后，就没有太多的犹豫便答应了蒙田，想必对方逸的实力颇为相信，可是当他们看到王羽的时候，脸上则是露出了惊讶的神色，林威当即就说道：“蒙道友，这位小兄弟该不会也是和我们一起去杀蝠鲼吧？”

蒙田点了点头说道：“不错！”

“蒙道友，你不是在开玩笑吧？这位小兄弟才刚刚进入炼气期，你拉上他岂不是让他去送死？”

蒙田开口解释道：“这位王道友虽然年龄小，修为也仅仅只是炼气期一层，不过他的修炼法诀却是颇为精妙，施展出来的分身不但具有一定的防御力，甚至连我都看不透哪个是真哪个是假，而且王道友的箭术也非常精准，对我们这次杀蝠鲼也是有着很大的帮助的！”

蒙田这么一解释，不但白清秋和林威感到一丝惊异，就连方逸也好奇地看了王羽一眼，拥有一定防御力的分身这的确是比较少见。

虽然听了蒙田的解释后，林威依然觉得王羽有点不配成为自己的队友，可也并没有再说什么，毕竟连方逸都没有开口反对，他修为还低于蒙田和方逸二人，自然不好开口。

这时。蒙田开口说道：“既然大家都到齐了。那我们现在就出发吧！”

迦南海位于有穷国地最南端。面积广袤无比。曾经有人在海上足足航行了一年都没有看到尽头。传说在迦南海地另一边是一个叫做天唐地国度。

王羽一行五人足足赶了五天地路才从云州城来到迦南海地海边。王羽还是生平第一次看到大海。不禁被迦南海地波澜壮阔所折服。这让林威更加不看好他了。一点世面都没见过地小子你还能指望他发挥多大地作用？

蒙田在海边弄了一条船。然后便亲自驾着小船朝海里驶去。在海上航行了大约三天。众人终于看到了一处小岛。这时蒙田开口说道：“蝠鲼就藏身在这处海岛下。过会大家一起进入海里。我和林道友负责缠住蝠鲼。至于攻击就交给你们了！”

说完蒙田又从身上掏出一小叠黄色地纸片交给了王羽。说道：“这是爆裂符。等会遇到蝠鲼地时候。你就将它贴在你地箭上！”

五人都是修士。在海里闭气自然不会有什么问题。在蒙田地带领下。五人向着海底深处游去。海里并不是一片黑暗。反而随时可见一些五光十色地珊瑚以及一群群地游鱼。

大约潜行到海底五百米深的地方，蒙田停了下来，指着不远处的一丛珊瑚礁说道：“蝠鲼的巢穴就在珊瑚礁后面，大家小心点！”

蒙田和林威将珊瑚礁移开了少许，众人便看到了一个幽暗的通道，通道足有七八米宽，众人鱼贯而入，不久便来到了一个开阔的洞穴，而在不远处，则是躺着一条足有五六米高，身形扁长的怪物。

蒙田小声说道：“这是一条成年的蝠鲼，大家小心点！”

说完便从暗处跑了出来，手里捏着一张银色的符纸，然后腾的一下飞起，将那张银色符纸掷向蝠鲼的头顶。

那张符纸虽然看起来轻飘飘地毫无重量，可是一被掷出，就如同万钧巨石一般轰然落在蝠鲼的头顶，紧紧地贴在那里。

一见虚灵符击中蝠鲼，蒙田立马高声叫道：“快动手，虚灵符只能维持半个时辰！”

蝠鲼此时被一股银色的光芒所笼罩，原本沉睡中的它突然被人打搅，早就是怒不可揭，双眼猛的睁开看向不远处的蒙田，嘴一张，一股蓝色的水箭便急速朝蒙田射去。

这时，方逸、白清秋、林威也都各自拿出了自己的法器，方逸的法器是一把赤红色的法剑，而白清秋的法器则是一把闪着银光的钩子，林威的法器却是一把黑色的巨斧。

只有王羽，手中拿的依然是自己家传的拓木弓，不过弓弦上的箭此时也已经贴上了爆裂符。

林威拿着巨斧便直接冲向了蝠鲼，巨斧狠狠地砍在蝠鲼的身上，可是巨斧刚临身就滑了开来，没有对蝠鲼造成丝毫的伤害。

蝠鲼的身躯虽然庞大，可是速度却是丝毫不慢，那条长满了尖刺的尾巴更是如闪电般扫向了林威，嘴里不停地喷吐着一根根的蓝色水箭。

白清秋的银钩轰击在蝠鲼的身上也没有多大的效果，惟有方逸的赤红色法剑每次击在蝠鲼身上，都能引起它一阵阵地咆哮，它光滑的皮毛上也多了一个个细小的孔洞。

王羽站在离蝠鲼最远的地方，眼神紧紧地盯着蝠鲼的双眼，手中的箭没有丝毫的晃动，像是一个在等待最佳出手机会的弓箭手。

不过蝠鲼的移动速度太快，王羽很难找到合适的机会下手，而蒙田四人虽然暂时拖住了蝠鲼，却是处于攻少防多的局面，只有方逸能偶尔给蝠鲼一点伤害。

被虚灵符削弱了大半实力的蝠鲼还是如此威猛，不知道全盛状态下的蝠鲼有多厉害，怪不得有人说只有筑基期的修士才能对付这种凶兽！

苦等多时的王羽此时终于等到了一次好机会，蝠鲼嘴里正喷射着一根水箭攻向蒙田，头部有着一丝停顿。

王羽手一松，箭头处贴着爆裂符的精钢箭就以子弹般的速度射向了蝠鲼的右眼，眼部，始终都是蝠鲼防御比较薄弱的一个环节！

正文 第025章 猎杀蝠鲼（下）

可是这一箭在射到蝠鲼眼前的时候，蝠鲼似乎也感觉到这支箭给自己带来的威胁，在间不容发之际，蝠鲼闭起了它的右眼。

只听到轰的一声，爆裂符在强烈的撞击之下被引暴了，蝠鲼的右眼处流出了一滴滴红色的血液，眼皮上甚至还有点焦黑。

一击奏效，王羽没有丝毫迟疑，飞快地从箭壶中再次取出三支箭搭在弓弦上，左手开弓，三支精钢箭便以追星赶月之势朝蝠鲼飞去。

自小的打猎生涯早就让王羽深深明白，只有等猎物死了才是自己安全的时候，麻痹大意只会葬送自己的性命！

右眼的剧痛让蝠鲼彻底地愤怒了，巨大的身躯在水里敏捷地游动着，对身旁四人的攻击不管不顾，直接朝王羽冲去，大有把王羽碎尸万段之心。

蒙田大惊，急忙说道：“赶快拦住它！”

这时林威手里抡着巨斧猛地砸在地面之上，巨大的力量直接把地面砸出一个大坑，数块巨石更是直接出现在蝠鲼前进的路上拦住了它的去路。

可是蝠鲼只是轻轻扇动了一下它那硕大的两翼，巨石便被拍飞，一眨眼的工夫，蝠鲼就已经来到了王羽身前。

就在这时，方逸的手中突然出现了一把黑色的小锤子，在真元力的控制下，黑色小锤直接飞到了蝠鲼的头顶，然后狠狠砸下！

锤子虽小，可是砸下的力量却不容小觑，蝠鲼直接就被轰到了地面之上，而王羽也借机跑到了众人的身后。

刚才如果不是方逸的小锤子，王羽恐怕就要施展出镜象分身才能脱身了，王羽感激地看了方逸一眼，可是方逸根本没看他，只是开口说道：“快攻击！”

巨锤地轰击似乎让蝠鲼有点发懵。众人趁这个机会。攻击就如同水银泻地般落在了蝠鲼地身上。

饶是蝠鲼防御惊人。可是此时身上也多出了不少伤口。周围地海水都被染红了。稍微影响了一下众人地视线。

就在这时。蝠鲼那长满尖刺地尾巴突然悄无声息地来到林威地身后。然后猛地一甩。林威猝不及防之下顿时中招。身上被那尖刺扎出好几个小洞。此时正向外流淌着红中带黑地血液。

“不好。蝠鲼地尾巴有毒！”白清秋第一时间看到了林威受伤。顿时高声提醒道。

林威不敢怠慢。急忙从身上掏出一个玉瓶。倒了几粒药丸吞到了嘴里。虽然暂时延缓了毒性地发作。可是浑身却是提不起一点力气。白清秋急忙将他扶到洞穴地角落里疗伤。

少了两个人。局势一时间似乎又有了微妙地变化。蝠鲼不时地用它那尾巴偷袭着蒙田和方逸。嘴里地水箭更是没有丝毫停顿。而巨大地双翅则是疯狂地搅动着周围地海水。

在水里，众人的灵活性自然是比不上蝠鲼的，蒙田都被水箭射中了好几次，好在他身上穿着一件战甲，倒并没有受到太大的伤害。

王羽虽然之后又射出了几支贴着爆裂符的箭，可惜都未能射中蝠鲼的要害，倒是方逸凭借着他那如游鱼般的身法不时地利用手中的法剑给蝠鲼造成了不小的伤害。

战况似乎陷入了胶着状态，蒙田的心里暗暗焦急，虚灵符只有半个时辰的效果，如果在虚灵符的效果消失之前没能将蝠鲼杀死的话，他们恐怕就再也没有机会了，搞不好还会有生命危险！

这时蒙田终于忍不住又取出了一件法器，那是一张青色的丝网，只件蒙田将丝网往空中一抛，丝网便迅速张开，将蝠鲼的身体罩在里面，只听蒙田大声喊道：“王羽，快射它！”

这青色丝网不知是何种法器，将蝠鲼罩住之后，任凭蝠鲼如何挣扎都无法破网而出，反而挣扎的越厉害，丝网的束缚就越强！

王羽飞快地取出三支精钢箭，在每支箭的箭头上都贴上了一张爆裂符，然后搭弓上弦，三支爆裂精钢箭便成品字形射向了蝠鲼的头部。

砰砰砰，三声巨响，三支箭一支射在蝠鲼的额头上，一支射在它的左眼上，还有一支射在它的右眼上。

只听蝠鲼狂吼一声，巨大的身躯拼命地挣扎着，四周的水流在它用力的搅动下，形成一个个超大的旋涡，然后又是砰的一声，束缚着蝠鲼的青色丝网突然段段裂开，蝠鲼拖着它那重伤的身躯拼命地朝洞外游去，似乎是想要逃跑！

丝网裂开的那一刻，蒙田的脸上露出了一丝心痛之色，这青丝网可是他花了好大代价才弄到的一件法器，可惜这次居然被蝠鲼给挣破了。

不过当他发现蝠鲼要逃的时候，也是顾不得心痛他的青丝网了，急忙说道：“方道友，赶快拦住他！”自己也是飞快地朝蝠鲼追去。

方逸再次拿出了那把黑色的小锤子，手上掐着法诀，只见黑色小锤突然化作一道流光飞快地来到蝠鲼的头顶之上，然后再次轰然砸下！

蝠鲼再一次被砸到了地面上，身体居然都有了一丝痉挛，方逸和蒙田急忙追过去，两把法剑狠狠地刺在蝠鲼的左右眼之上。

蝠鲼疼的直接翻了过来，露出了它那洁白的肚皮，就在这时，王羽射出了最后一支爆裂精钢箭。

蝠鲼的肚皮是它全身最脆弱的地方，爆裂符在它的肚皮上轰然炸开，直接就让蝠鲼重伤倒地，而这时方逸和蒙田一人又补了一剑，蝠鲼终于耗尽了它最后的生命力，毙命在它自己的洞穴里。

蒙田长长地舒了口气，此时蝠鲼身上的那层银光已经快要稀薄的不见了，如果再拖几分钟的话，虚灵符的效果就消失了，到时候谁生谁死就说不好了！

蒙田和方逸急忙开始对蝠鲼的肢解工作，尾巴、双翅、皮毛等等一样样地被他们收集起来。

王羽虽然也很想要这些不错的材料，不过他却是有着自知之明，自己只要能得到那三块灵石的报酬就足够了，于是便准备到洞穴里去看看林威的伤势，毕竟在蝠鲼冲向自己的时候，林威也是帮忙阻挡了它片刻，而且也不知道他中毒了现在怎么样！

正文 第026章 紫阳果

（第二更哭求推荐票和收藏~~~）

王羽心里这样想着，便朝洞内走去，可是当他走到洞里面的时候却发现白清秋和林威已经不在了！

王羽急忙跑到洞口对蒙田和方逸说道：“白道友和林道友不见了！”

蒙田和方逸也觉得一阵奇怪，他们一直都在洞口，可也没看到白清秋和林威出去啊，他俩怎么会不在洞里呢？

于是两人便来到了洞穴身处，发现果然没有了白清秋和林威的踪影，蒙田奇怪地说道：“我答应他们两人的报酬还没给呢，他们怎么会走了呢？”

这时方逸说道：“有两种可能，第一种是他俩遭到了不测，不过我看这里并没有打斗的痕迹，而且白道友之前并未受伤，我想如果有人能神不知鬼不觉地带走他们，那以对方的实力想擒下我们也并非难事，可是我们在前面却丝毫感觉都没有，所以我推测应该是第二种可能！”

蒙田说道：“你说的第二种可能是不是他们二人可能发现了什么东西比我给他们的报酬更加珍贵，而他俩又不想我们知道，所以偷偷地溜走了？”

方逸点了点头说道：“不错！”

“那他俩到底发现了什么呢？”蒙田疑惑不解道。

三人在洞穴深处仔细地寻找着，这时方逸突然说道：“你们来看！”

王羽和蒙田走到方逸身边，朝他指着的地方一看，发现在洞穴的墙壁上长着一株紫色的小树。

蒙田皱着眉头思考着。然后似乎突然间想起了什么。大声说道：“这是紫阳树。而且看这株树地样子应该到了结果地时候了。难道他俩发现了紫阳果？”

“恐怕就是这样了。紫阳果可是炼制二阶灵丹地好材料。价值自然比那六块灵石要高地多！好啊。没想到我这次请他们帮忙。却反而是帮了他们一个大忙。恐怕他俩早就知道蝠鲼地洞穴里有紫阳果地存在了吧？”

而这时。在离蝠鲼巢穴不远地海里。白清秋和林威二人正在急速地逃窜着。看林威此时生龙活虎地样子。哪里有半点中毒地迹象？

林威一边走一边笑道：“师兄这一招果然妙。他们在外面帮我们牵制住蝠鲼。我俩却得到了一枚成熟地紫阳果。只要在坊市里将这枚紫阳果出售。那么我们兄弟就能换到一些一阶丹药和灵石了。到时候修炼到筑基期也不是不可能啊！”

白清秋眉头紧皱地说道：“不要大意。恐怕他们要不了多长时间就会发觉到不对劲了。还是赶快离开此处为妙。如果让蒙田那个老家伙知道我们拿走了紫阳果。我们就麻烦了！”

而此时在蝠鲼洞穴地深处。王羽三人也发现了一个被砸出来地洞口。一看这洞口。就知道是刚开凿出来地。而且洞口处地痕迹也象是人用斧头砍出来地！

蒙田气地胡子都翘了起来，狠狠地说道：“这两个混蛋，如果让我找到了他们，我一定要让他们生不如死！”

这时方逸缓缓开口说道：“他们应该还没走远，从林威受伤到蝠鲼毙命，这中间也就二三十分钟的事，他们采集紫阳果，还要在我们未发觉的情况下砸出一个洞口，他们剩下的时间也不会太多，而且就算他们已经跑到海面上了，可是我们从海边来到这里可是花了三天的时间！

经方逸这么一说，蒙田也醒悟了过来，急忙说道：“方道友，那我们立刻去追，只要得到了紫阳果，我俩一人一半，如何？”

方逸点了点头，如果不是为了去紫阳果，他刚才就不会说这么多话了！至于王羽，则是直接被两人给忽略掉了！

这时蒙田从身上掏出三块下品灵石递给了王羽，说道：“王道友，这是我事先说好的报酬，这次能杀掉蝠鲼，你也帮了我很大的忙，我这里先谢过了，现在我要和方道友去追那两个混蛋，就先别过了，以后有缘再见吧！”说完蒙田便和方逸快速地出了洞口，朝海面上游去。

对于蒙田的话，王羽并没有多想什么，他之所以跟着蒙田，就是为了这三块灵石，此时他恨不得立马飞到天都峰，又怎么会去理会他们几个之间的恩怨呢？

虽然紫阳果是好东西，可是那却不是自己能想的，如果真被自己得到了，恐怕还会惹来杀身之祸吧，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！

王羽将三块灵石珍而重之地贴身藏好，然后也出了洞口朝海面上游去。等王羽出了海面，却早已不见蒙田和方逸的身影了！

来的时候驾的小船此刻早就不知被谁驾走了，王羽看着波涛汹涌的大海，望洋兴叹了一下，便回身到岛内砍了几株大树做了一个简易的木筏。

毕竟他还没有御剑飞行的本领，而要是想从岛上游到大陆的话，还不知道要耗费多少时间呢，而且危险性也极大。

辨别了一下方向，王羽便撑着自己做的简易木筏缓缓朝海边划去，虽然王羽以前没划过船，但是在路上的时候也算见过蒙田划船了，而且自己好歹也是一名修士，总不至于被淹死的！

慢慢地熟悉了划船的节奏之后，王羽便有意地催动自己体内的真元力灌注在桨上，就象是小木船突然之间装上了发动机变成了游轮，小木筏就如同离弦之箭一般向前飞速地前进着。

而此时在茫茫无际的大海之上，白清秋和林威正坐在来时他们坐的小船上，彼此轮流用真元力划船希望能尽快地靠岸远遁，而在两人身后约百里的海面上，蒙田和方逸正踏在一株大树的两端，两人也是同样用真元力催动，大树前行的速度比白清秋两人划船的速度还要快！

在离海边还有五十里的地方，林威突然发现了身后跟着的蒙田和方逸二人，惊恐地说道：“大哥，不好了，蒙田那个老家伙和方逸追来了，怎么办？”

白清秋也发现了他们二人，虽然内心焦急，可是表面上却还是一脸镇定地说道：“不要慌，他们离我们还有一段距离，马上就要到海边了，从现在开始，我俩全力催动小船，一定要在他们赶到之前上岸远遁！”

正文 第027章 敌友难辨

一艘小船和一棵大树在平静地海面上掀起了阵阵波澜，小船在前方乘风破浪披荆斩棘，而那棵大树则是如同离弦之箭一般风驰电掣地追击着。

只见一道道白色的匹练浪花不停地抛洒在空中然后轰然砸下，大树体积本就小，而且方逸和蒙田都是炼气期五层的修为，在瞬间爆发力和持久力上都远胜于白清秋和林威二人。

一船一树之间的距离越来越近，白清秋心里越来越焦急，如果被蒙田他们追上，今天他和林威可能就要死在这里了！

这时白清秋突然说道：“二弟，你来控船，我拦住他们！”

说完白清秋便站在船尾处，看着不远处的蒙田二人，双掌猛地击在海面之上，海水在这一掌之下直接被击的有几十米高，然后化作漫天水箭朝蒙田和方逸攻去。

蒙田的眼睛几欲喷火，站在大树上也是一掌挥出，一股庞大的气劲直接将那漫天的水箭击散，化作一滴滴雨滴落在海面之上。

自此，一船和一树之间就开始了追逐战，继而升级成了攻防战，白清秋那边由林威独自驾船，而蒙田这边则是方逸负责催动着脚下的大树，白清秋和蒙田则是隔着海面在对轰着。

虽然林威的驾船技巧不错，不时地改变着逃逸的方向，可是奈何小船的灵活度根本就比不上大树，而且方逸的控制力比他还要强悍，彼此之间的距离越拉越近！

而另一边，白清秋在蒙田的含怒攻击之下也是节节败退，几乎都是在被动地抵挡着蒙田的攻击。

蒙田站在树头高声骂道：“白清秋，枉我还拿你俩当朋友，可是你俩居然如此忘恩负义，真不是东西！”

白清秋自知理亏也就没有争辩，他也是偶然从一本书上看到了关于蝠鲼的介绍，蝠鲼这种凶悍的一阶凶兽的洞穴里，大多生长着一些罕见的灵草灵果，蝠鲼之所以守护紫阳果，当然是为了等紫阳果成熟了之后自己服用，可是没想到被白清秋占了先。

就在这时。蒙田脚下地大树突然凌空翻起。蒙田和方逸就如同是御剑飞行一般踏在大树上朝白清秋追去。

白清秋大吃一惊。急忙喊道：“弃船下海！”

白清秋和林威急忙从船上跳了下去。就在他俩落水地一瞬间。那艘小船就被蒙田地隔空气劲给打地四分五裂了！

蒙田嘴里大骂一声。一脚狠狠地踏在树上。然后整个人也迅速地潜到了海里。虽然几人之间地距离并不远。但是水里毕竟不比陆地。看起来不远想追上去却是要费一番功夫地！

蒙田此时心里想到要是有一颗避水珠该多好。那白清秋就跑不出自己地手掌心了。不过即便如此。经过这么长时间地跋涉。白清秋和林威两人体内地真元力都消耗了大半。而蒙田和方逸体内地真元力本就比他们精纯。自然支撑地时间就更长。

在水里前行了大约半个小时。白清秋和林威终于被蒙田和方逸一前一后地拦住了！

这时白清秋开口说道：“蒙田，你又何必苦苦相逼呢？不就是为了那枚紫阳果吗？只要你放我们俩一条生路，我就将紫阳果给你，如何？”

蒙田哼地一声说道：“现在才知道求饶？晚了！如果在你们刚发现紫阳果的时候就说出来的话，或许我还会好心地分你们一点，可是你俩居然如此龌龊，拿我们三个当挡箭牌，今天你俩就别想活着离开这里！”

白清秋说道：“蒙田，你难道真想大家拼个鱼死网破吗？虽然你和方逸修为要高过我们，不过如果我俩拼死一战的话，你们也别想讨得了好！”

白清秋这么一说，蒙田倒是犹豫了一下，如果白清秋和林威真的拼死攻击的话，就算是自己也要重伤，到时就不知道一旁的方逸会不会落井下石了！

就在这个时候，方逸动了，直接祭出了那把黑色的锤子，然后猛地朝白清秋的头上砸去。

林威急忙提醒道：“大哥小心！”

在林威开口的时候，白清秋就知道不妙了，只感觉头顶有一股重力袭来，似乎要将自己压成肉饼，白清秋来不及多想，身形快速地横移，可是那巨大的重力却是大大地影响了他的速度，虽然最终没被小锤子砸中头部，不过左肩却是没有幸免被轰中。

白清秋只感觉自己半边身体都没有了知觉，锤子上似乎带着一种雷电的麻痹力量，让他不停地颤抖。

这时白清秋和方逸的声音同时响起，白清秋从怀里掏出一个玉盒扔给了林威，然后大声说道：“二弟，快跑！”

而方逸则是高声喊道：“蒙道友，快动手！”

林威接过玉盒，悲愤地看了白清秋一眼，说道：“大哥！”

“还不快走！”白清秋大吼一声，整个人猛地朝蒙田扑去。

林威看了白清秋最后一眼，然后猛地掉头飞遁而去，他和白清秋从小就在一起修炼，两人虽然不是亲兄弟，可是感情却胜似亲兄弟，此刻他却要抛弃自己的兄弟独自逃生，林威只觉得心里像刀绞般的疼痛，可是如果他再不走的话，白清秋的牺牲就毫无意义了，所以林威只能拼命地跑，然后寻找机会报仇，而怀中装有紫阳果的玉盒就是他的希望。

蒙田直接一掌拍在白清秋的胸口，将他打得吐血抛飞，然后急忙朝林威追去，可就在这个时候，方逸的锤子法器突然飞到了蒙田的头顶然后轰然砸下！

虽然蒙田一直都对方逸都抱着警惕的态度，可是他却怎么也没想到方逸会在这个时候偷袭他，不禁破口大骂道：“方逸，你这个小人！”

方逸的锤子法器似乎有着一种奇怪的魔力，只要它飞到人的头顶，就无法完全闪躲。蒙田也只能保证自己头部不被砸中，可是右肩还是被锤子轰中，好在他身上还穿着一件战甲，这一击倒是没给他造成多大的伤害，不过却也和白清秋一样，半点身子都麻痹的没感觉了。

正文 第028章 变故陡生

方逸从一开始就没打算放过蒙田，如果刚才他没有率先对白清秋出手的话，蒙田心里可能还有点顾虑，不过当他打破了这种平衡，蒙田就不可能再犹豫了，毕竟林威一个人还是很好对付的。

方逸虽然年龄不大，不过他可不是什么善男信女，修炼至今不知道遭遇了多少事，也更加清楚地明白散修的不易，对于任何一样能增强自己实力的东西，他都不会轻言放弃，在看到紫阳果树的那一刻，他就打定主意要独吞了，否则他也不会极力撺掇蒙田追出来了！

打铁要趁热，此时蒙田被他的法器风雷锤击中，防御大减，方逸又怎么会放过这么好的机会呢？

至于林威，方逸根本就不担心，在这茫茫大海之中他根本就逃不掉！

说时迟那时快，方逸身形快速地来到蒙田身前，手中的赤红色法剑毫不留情地斩在蒙田的右臂之上。

可怜蒙田此时虽然看到方逸的攻击，可是由于身体麻痹根本动不了，只能用左手握着手里的法剑阻挡了一下，一方是蓄力而发，一方是仓促应对，结果可想而知。

方逸手中的那把法剑似乎也不是凡品，直接一剑就将蒙田的右手给砍了下来，顿时鲜血淋漓。

蒙田怨恨地看了方逸一眼，说道：“方逸，你给我等着，今日之仇来日我必十倍还与你！”说完就立刻远遁。

方逸也没有追击，他和蒙田的修为本就在伯仲之间，如果刚才不是靠风雷锤偷袭的话，他要想断蒙田一臂也不是那么容易的事，此时蒙田身受重伤已经不足为惧了，毕竟自己的主要目的还是林威手中的紫阳果，方逸立马掉转方向朝林威逃逸的方向追去。

而在前方，林威此时已经游到海面上了，正在海面上踏波而行，毕竟在水里速度受到了太大的影响，林威紧紧抱着怀中的玉盒，一脸的悲戚。

不多时，方逸便也从海里翻了上来，一眼就看到了远处正在狂奔的林威，脚在海面上狠狠踏了一脚，然后整个身体便如同离弦之箭一般向前方追去。

林威看到后面正在不断靠近地方逸。背脊也是一阵发凉。他没想到方逸居然会来地这么快。此时距离海边大约还有十里地距离。虽然逃到海边也不一定就能顺利逃掉。不过好歹还可以利用下地形。可在茫茫地大海之上。一个人却是太明显了！

林威拼命地在前方奔跑着。白清秋就是被方逸偷袭才会殒命。他就是死也不会将手中地紫阳果交给方逸地！

不过他地修为本就比不上方逸。而且一路奔来体内地真元力早就所剩无几了。虽然他已经拼尽全力了。可是和方逸之间地距离却是越来越近！

就在这时。林威看到不远处一个人正划着一个木筏在海面上行驶着。仔细看那人。居然是王羽！

林威急忙喊道：“王道友。搭我一程！”

王羽听到有人叫。头一偏。就看到了头发散乱正在海面上狂奔地林威。看其脸上似乎还有点惊恐地神色。而这时他也看到了远处一个正在不断靠近地黑点。

看来是方逸他们正在追林威，不过白清秋不在，不知道是不是已经遭到不测了，对于林威，王羽谈不上好感也谈不上恶感，如果放在平时，王羽或许还会伸出援手，可是此时明知道方逸他们正在追他，他又怎么会惹上麻烦呢？

王羽对林威的呼救充耳不闻，反而划动着木筏朝反方向划去，显然是想避得远远的！

不多时的功夫，方逸就已经追上来了，嘴里说道：“林威，你跑不掉了，赶快将紫阳果交出来！”

林威狰狞地看着方逸，恨恨地说道：“想要紫阳果？我就是毁了它也不会给你的！”

而这时林威的目光看向不远处的王羽，心里恶狠狠地想道：“你想独善其身是吧？我偏不让你如愿！”

只见林威的速度猛然爆发出来，直接朝王羽的方向冲去，在离王羽约有百米的时候，猛地从怀里取出装有紫阳果的玉盒，然后狠狠地掷向王羽。

玉盒无比准确地落在王羽的木筏上，然后林威猛然朝另外一个方向逃去，嘴里对方逸说道：“紫阳果就在那，你想要就去拿吧！”

王羽此时心里都不知道把林威骂了多少遍了，他只想早日赶回天都峰拜师学艺，如果不是没有灵石贿赂守山弟子，他连一丝一毫的麻烦都不想惹，可是此时林威居然把紫阳果这个“炸药包”扔到了自己的木筏上了。

怎么办？王羽大脑疯狂地运转思索着对策，如果此时把玉盒丢给方逸，万一方逸得了紫阳果还要杀他灭口怎么办？

可如果留下紫阳果，自己无可避免地就要面对方逸的追杀，想将玉盒再次丢给林威，可是林威此时早就跑的远远的，自己现在就算把玉盒丢到海里去，恐怕也拖延不了多长时间！

几乎就在瞬息之间，王羽就做出了决定，那就是带着紫阳果逃跑，此举无疑会把自己送到风口浪尖之上，方逸论实力比蒙田也是只高不低，绝对不是王羽能抵挡的。

不过王羽也没想和他正面想抗，而且自己有分身可以帮自己吸引注意力，逃跑的机会还是有的，只要能抓住，那么等自己加入流云宗之后就可以高枕无忧了！

王羽立刻施展出镜像分身，只见木筏上同时出现两个王羽，而此时方逸还在几百米开外，这时方逸也是有苦难言。

从猎杀蝠鲼开始，就在一直不停地消耗真元力而且还没有机会恢复，虽然他身上也有几块灵石，可是在赶路的过程中根本就无法吸收灵石内的能量。

虽然风雷锤威力很大，不过每次使用都需要消耗不少的真元力，方逸一路追来，此时真元力也所剩无几了！

只听方逸从后方极速赶来，嘴里说道：“王道友，你把紫阳果扔给我，我放你离去，如何？”

正文 第029章 顺利脱身

王羽此时根本就不敢搭话，将全身的真元力催动到竹篙之中，开始拼命地划着木筏。

说起来王羽能再次碰到他们还真是有点误打误撞，得到蒙田给他的三块灵石之后，他就只有一个想法，那就是以最快的速度赶回天都峰拜师学艺，所以才能远远地辍在蒙田几人的身后，而蒙田几人之间发生的交战也耽搁了不少时间，这才让王羽能碰到林威。

一路赶来，王羽体内的真元力也是所剩无几，尤其是在刚才施展出了镜像分身，此时经脉内几乎是空荡荡的，只是凭借着一股蛮力在坚持着。

好在方逸的情况也好不到哪去，所以虽然两人只相隔了几百米，但时间过去了十几分钟之久，方逸也仅仅只是拉近了一小半的距离而已。

方逸怎么也想不到煮熟的鸭子居然会飞到王羽的手中，他从一开始就没把王羽给算进去，一个只有炼气期一层修为的家伙对自己根本就造不成威胁，可是最终却是人算不如天算，王羽恰恰出现在此处，而林威一方面为了逃命另一方面为了不让紫阳果轻易地被方逸得到将玉盒抛给了王羽。

王羽此时已经能模糊地看到海边的陆地了，不禁心神大振，只要到了陆地上，他就有更大的把握带着紫阳果逃走，最坏的打算就是紫阳果被方逸得到，而他自己却安然无恙！

当木筏距离陆地还有几十米的时候，王羽和分身猛地跃向空中，然后一左一右分散逃开，方逸一直注意着王羽的动作，也看到了那个装有紫阳果的玉盒是在左边的那个王羽身上，当即展开身法朝左边的王羽追去。

其实那个身上带着玉盒的王羽只是分身而已，这样即便是被方逸追上了，顶多也就是紫阳果被他得到，而自己的本体此时就可以安然逃遁了！

至于方逸能不能追到自己的分身那就不是王羽所能知道的了，他只是给分身下达了一个命令，那就是以最快的速度逃跑，然后在天都峰汇合！

不过让王羽和方逸都没有想到的是分身的速度非常之快，甚至赶上了全盛状态下的王羽，这点王羽自己都觉得不可思议。

王羽的本体和分身之间有着莫名的精神联系，可以很清楚地知道分身的方位，所以王羽一路上就不停地拉开和分身之间的距离，那样自己的安全才会更有保障！

荒郊野岭之中。两道身影一前一后飞快地掠过。正是方逸和王羽地分身。方逸地额头上此时已经挂满了汗珠。他越追越觉得不对劲。前面那家伙只知道一个劲往前跑。任凭他说什么都一句话不说。难道说这个只是分身？

如果不是分身怀里地那个玉盒还在地话。他真地以为是王羽用了障眼法了。不过他拼尽全力此时却是越追离地越远。体内地真元力早就耗尽。现在完全是凭借着一股怒气在追赶！

途中。王羽甚至还打坐休息了小半天恢复了一下体内地真元力。反正分身离他足有几十里远。而且他能通过分身地视野看到后面一直不停在追赶地方逸。也不用担心方逸会突然跑到他身边来。

三天时间过去了。方逸最终只能眼睁睁地看着王羽地分身带着玉盒呼啸而去。心里暗道：“小子。以后别让我碰到了。否则一定要你好看！”

长途跋涉了五天。王羽终于再次来到天都峰下。这些天地经历甚至让他有一种再世为人地感觉。

无论是猎杀蝠鲼。还是之后地千里潜逃。都耗尽了他地心力。不过天都峰就在眼前。一想到自己马上就能拜入流云宗门下。内心就充满了喜悦！

在山下一个隐蔽的地方从分身手里接过玉盒，王羽仍然觉得有点不真实，这枚二阶灵果最终却是辗转到了自己的手中，可见世事无常！

轻轻一指点在分身的额头上，这个建了大功的分身化成一缕青烟消散在空中，然后王羽便开始向天都峰上登去。

夜晚来临之时，王羽再次打开石壁进入了洞里，然后走到铁索桥前，守山弟子依然是上次见到的那两人。

不过两人在看到王羽的时候却是齐齐说道：“又是你！”

“见过两位师兄！”王羽躬身行礼道。

这时上次和王羽交谈了几句那个体型偏瘦的弟子周青说道：“你怎么又来了？难道你这次带齐了东西吗？”

王羽轻轻点了点头，从怀里取出两块下品灵石递到那人身前，说道：“师兄，你看我这次可以参加考核了吗？”

周青惊疑地看了王羽一眼，一个月时间不到，这个刚刚达到炼气期的小子居然就弄到了两块灵石，而且看他风尘仆仆的样子，不知道他这些天究竟是去干什么了！

周青缓缓点了点头说道：“虽然你拿出了两块灵石，不过我也不敢保证你一定能被师叔祖看上，这一切就要看你的造化了，跟我来吧！”

王羽跟在周青身后朝铁索桥走去，嘴里说道：“不管成与不成，我都要感谢师兄给我这个机会！”

周青摆摆手说道：“等你通过考核了再叫我师兄吧，我倒是也想有你这么一个师弟呢！”

铁索长不过百米，是连接两地之间的唯一道路，除非达到了元婴期的修为可以御剑飞行，否则要想不通过铁索就到达流云宗的山门绝不是一件易事。

通过铁索桥，王羽便发现自己面前是一团白茫茫的雾气，怎么也看不穿里面是什么！

只见周青从怀里掏出一块木制的令牌抛向雾中，片刻之后，白雾突然向两边一分，露出了一条可容一人通过的小道。

周青带着王羽向里面走去，一边解释道：“这是宗门的护山大阵，我刚刚抛进去的是一枚传音符，里面的师兄看到传音符就会打开大阵让我们进去！”

大阵后面是一片郁郁葱葱的山林，里面灵气盎然，数十幢大大小小的石屋错落有致地分布在里面。

正文 第030章 拜入宗门（上）

（打滚求收藏和推荐票~~~怎么就不见涨呢？）

周青带着王羽沿着台阶一步步朝上走去，流云宗的宗门在天都峰的后峰，峰顶是流云宗的禁地，同样也是整个天都峰灵气最为稠密的地方，传闻流云宗的太上长老修

为达到元婴初期的荆流云就待在峰顶修炼。

基本上越是位置高的地方，住的人的地位和实力就越高。流云宗一共有着五百来人，在整个有穷国的修真界中也是有名的一大势力。

流云宗除了掌门之外，还有三大长老，其中掌门落霞真人是金丹后期的修为，大长老落云真人金丹中期，二长老落山真人和三长老落水真人都是金丹初期的修为。

在流云宗的五百弟子当中，外门弟子占据了大半，足有四百来人，宗门的中坚力量内门弟子只有百来人左右。

落霞真人和三位长老算是流云宗的第二代，第三代则是二十位有着筑基期修为的弟子，其他的七十几位弟子都是达到炼气期六层以上的第四代弟子。

而内门弟子和外门弟子的区别就在于能否达到炼气期六层，炼气期六层是一个分水岭，达到了才有机会冲击筑基期，而达不到很可能就一生都无法达到了！周青这次带王羽所见的人就是负责宗门弟子考核的师叔元华。

元华师叔是一个看起来四十余岁的中年人，国字脸，面相很是威严。

周青见到元华立马躬身说道：“外门弟子周青参见元华师叔祖！”

王羽也在一旁急忙说道：“小子王羽见过元华真人！”

元华看了周青一眼。说道：“你是带这小子来参加考核地吗？”

周青恭敬地答道：“回师叔祖。正是。这位小兄弟今年十三岁。已经有了炼气期一层地修为。而且向往我宗之心甚重。所以弟子斗胆带他来见师叔祖！”

元华摆摆手说道：“你下去吧！”

周青不敢多言。向王羽递了一个安慰地眼神后便走了出去。元华就坐在椅子上看着王羽不说话。

不过在元华那强大地气势压迫下。王羽感觉自己就像风雨飘摇中地小舟。随手都有覆灭地危险。甚至忍不住要跪了下去。可是却始终咬着牙硬撑着。

元华身上地气势压迫越来越强。似乎是想有意看看王羽到底有多大地潜力。而王羽此时似乎也明白元华这时是在考验自己了！

就在自己即将承受不住要跪下来的时候，王羽的身上陡然出现了一丝灵力波动，然后一个长得和王羽一模一样的分身出现在屋内。

分身的出现让王羽获得了一个短暂的喘息机会，元华只是略微诧异了一下便继续施压。

第一层的镜像分身效果毕竟还很低，王羽只能将自己承受的十分之一的压力转嫁到分身身上，当压力变得越来越大，王羽终于忍不住跪在地上。

这时，那如同排山倒海的压力突然间消失无踪，元华脸上也露出了一丝笑容，说道：“年龄虽小，不过潜力却是不错，能在我的气势压迫下坚持三分钟也算是难得了！”

说完抛了一块木牌给王羽，说道：“拿着这块牌子到山下第一个石屋里去吧！”

王羽接过木牌，心中一阵欢喜，看来自己是通过考验了，马上就要成为流云宗的弟子了，虽然只是外门弟子，但是只要自己努力修炼，总有一天能够成为内门弟子！

王羽嘴里说道：“多谢元华师叔祖！”然后便躬身退了下去。

山下的第一件石屋主要负责给新入门的弟子发放修炼法诀以及衣服和每年固定的灵石配额。

外门弟子每年可从宗门内得到六块下品灵石的配额补助，平均下来就是两个月一块灵石，虽然这远远不够用，但是比起散修来说却是好的多了！

王羽来到山下的石屋内，发现里面只有一个穿着流云宗服饰的炼气期弟子，体型很胖，眼睛却很小，透着一股精明，修为和王羽一样，都是炼气期一层，看其年龄大约也就十七八岁的模样。

那人一看到王羽手中的木牌，就笑着说道：“这位兄弟是刚进门的新人吧？我叫罗旋，不知师弟怎么称呼？”

王羽没料到这个胖子这么好说话，当即便说道：“师兄好，我叫王羽，今天才加入宗门的，元华师叔祖让我来这里领点东西！”

罗旋笑呵呵地接过王羽手中的木牌，然后右手在中指上一枚古朴的戒指上一扫，罗旋的手中便出现了一叠衣服，一个布袋，几块灵石和一枚玉简！

王羽看着罗旋如同变戏法般地变出这么多东西，显得颇为疑惑不解，眼神中更多的则是羡慕，虽然罗旋看起来和他修为一样，但是人家这一手自己明显不会，不愧是师兄，此刻的王羽自然不知道罗旋手中的戒指就是储物戒指！

罗旋似乎很享受这种感觉，每当他给新入门的师弟们发东西的时候，他们都会用这一种惊羡的眼神看着自己。

罗旋拍了拍王羽的肩膀，说道：“这个是储物戒指，里面有着一间屋子那么大的空间，不过这东西可是只有长老级别的人物才有的，我能有这个戒指，主要还是职务的需要！”

罗旋把手中的东西全部放到王羽手上，然后说道：“这两套衣服是本门的特有服饰，穿在身上别人就知道你是本门弟子了，这个布袋是储物袋，虽然里面只有一立方米的空间，不过对于刚入门的人来说也是很不错的了，这六块灵石是宗门给你修炼用的，至于这块玉简，就是本门的修炼法诀，当然，只是最低等级的！”

罗旋先是交会了王羽如何使用储物袋，然后看着王羽将所有的东西都装入储物袋中，最后说道：“现在你拿这块木牌去第二百一十层石阶第三个房间去找你师傅吧！以后有空记得来找我玩啊，一个人待在这里太无聊了，偏偏掌门还不让我出去！”

正文 第031章 拜入宗门（下）

王羽将储物袋揣在身上，心中却是感慨万千，这派修和散修就是不一样，相比之下，散修就像是没父母的孤儿，连后娘养的都算不上。

虽然这些东西在修真界来说都是最为低级的东西，可是如果王羽没有加入流云宗的话，想凭借自己的实力弄到这些东西，还不知道需要多久呢！

天都峰越往上灵气便越稠密，从峰顶太上长老修炼的地方到山下一共有着1800层石阶。

炼气期一层的修为就居住在山脚下，炼气期二层居住在第三十层石阶处。依此类推，炼气期十层的弟子居住在第二百七十层。

筑基初期居住在第三百层，筑基中期第四百层，筑基后期第五百层，掌门和三位长老则是居住在第一千层的位置。

罗旋让王羽去第二百一十层石阶处找他师傅，也就表明王羽的师傅是一位修为达到炼气期八层的流云宗内门弟子。

王羽爬上第二百一十层，发现这里果然有着数间石屋，王羽朝第三个石屋走去，然后伸手在门上轻轻敲了三下。

这时里面突然传来一阵声音：“谁啊？”

王羽急忙答道：“弟子王羽见过师傅！”

石门突然打开，从里面走出来一个中年人，看起来仙风道骨，留着一缕长髯，那人瞧了王羽一眼，便说道：“你就是王羽吧？刚才元华师叔已经给我传音过了，从今天开始，你就是我柳天涯的弟子了，这件法器算是我给你的见面礼吧！”

王羽恭敬地接过柳天涯给他的一把法剑，躬身说道：“谢谢师傅赏赐！”王羽心中此时充满了兴奋和激动，这可是他有生以来的第一件法器啊，虽然仅仅只是一把最低阶的法器。

这时柳天涯又说道：“你还有两位师兄。他们马上就过来。以后你们师兄弟三人就要在一起努力修炼、共同进步。修炼上有什么疑惑不解地就来问我。平时没事地话就不要来打扰我了！”

不多时。就有两个青年从山下飞奔上来。都是身穿流云宗地特有服饰。一到柳天涯身前。便急忙拜道：“弟子秦明、华荣见过师傅！”

王羽在一旁仔细地打量着自己地两位师兄。左边那个身材壮硕地叫做秦明。脸上始终洋溢着一丝笑容。看起来似乎颇好相处。右边那个身材略微瘦小地叫做华荣。

这时柳天涯指着旁边地王羽说道：“这是你们地小师弟王羽。你们认识一下。以后你们三人一定要相互促进相互帮助。争取早日突破六层成为内门弟子。知道吗？”

三人齐声答道：“知道了。师傅！”

柳天涯挥了挥手。说道：“好了。你们就先下去吧。为师还要继续打坐！”

三人朝柳天涯行了个礼之后便一道向山下走去，在路上，秦明说道：“小师弟，你是今天才拜入师傅门下的吧？别看师傅表面上很不近人情，其实师傅人很好的，我和二师弟能有今天的成就都离不开师傅的帮助！”

华荣也在一旁附和地点了下头，王羽说道：“小弟我今天刚加入宗门，以后还有许多需要大师兄和二师兄提点，我在这里先谢过了！”

秦明哈哈笑道：“小师弟，你不必如此，大家同属一脉，本就该互相帮助，以后有什么事尽管来找我！”

秦明在下到第六十层石阶处就停了下来，说道：“左边第十间屋子就是我的住处了，小师弟以后可要常来啊！”

王羽点了点头说道：“以后少不了要叨扰大师兄的！”心里却也暗暗记下了秦明的修为是炼气期三层。

然后在第三十层石阶处，华荣也停了下来，说道：“我也到了，小师弟先去山下找到自己的住处吧，以后有空再聊吧！”

王羽点了点头和华荣告别，和秦明相比，华荣明显就显得有点孤僻不合群，不知是生性使然还是别的原因！

王羽来到山下，一时间也不知道哪一间屋子才是属于自己的，山下足有上百间石屋，密密麻麻地连接在一起。

想了一下之后，王羽便来到了他刚才领东西的那间石屋，罗旋这个人看起来还是比较热心的，王羽决定找他问问。

罗旋在听到王羽的问题后，笑着说道：“看到你手中的木牌没有？上面刻着的数字就代表了你是哪间石屋的主人！”

王羽低头一看，发现手中的木牌上果然有着一个数字，上面刻的是226！

罗旋说道：“第226间石屋就是你的了，每一间石屋前都有编号的，你按照编号找，很快就能找到的！”

王羽感激地说道：“多谢罗师兄指点！”

罗旋说道：“嗨，别和我这么客气，我在这里天天都无聊死了，经常几个月都没人来，而且那些同门大多数天天就只知道修炼，真是无趣之极，王师弟，你以后有空可要来陪我说说话啊！”

王羽点头说道：“师兄放心，只要我有空，一定会来的，我还有许多事要向师兄请教呢！”

告别了罗旋之后，王羽便开始按照每个石屋上的编号开始一个个地找，最后终于在一个角落里找到了第226间石屋。

轻轻推开门，王羽走进了自己在流云宗的家，石屋里的陈设很简单，除了一张石床、一张石桌、两个石凳和一个蒲团之外就别无他物了，也让王羽不禁感叹修士们的生活其实也是很清苦的之外，也想到了一句话，那就是：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”只有吃得苦中苦，方能成为人上人！

正文 第032章 兄弟对弈

（昨天有点事只来得及更了一章，先向大家说声抱歉，今天会更三章，明后天也会更三章，今晚继续冲榜，希望大家能帮个忙，赏几张票~~~）

王羽本来身上就没带多少东西，而现在这些东西都放在储物袋中，自然也就不需要再整理了，一个人坐到石床上，脑海里不禁回顾起自己这一年多的经历。

从姐姐被李青松带走，到自己服下火云丹成功地进入先天境界，然后在路上偶遇孟欣然，在极乐老怪的逼迫下不得不跳下悬崖，然后机缘巧合之下得到了无限分身诀。

经过一段时间的修炼，从山洞里出来准备加入流云宗，然后到和蒙田几人去猎杀蝠鲼，再到之后和方逸的千里大比拼，最终幸运地加入了流云宗。

王羽觉得这几乎就如同梦境般的不真实，可是自己现在确实已经成为了流云宗的一名外门弟子，从今以后要走的路就和之前完全大相径庭了！

从储物袋中取出一套流云宗的衣服穿在身上，顿时感觉整个人都变得不一样了，胸口处绣着一朵白色的云彩，昭示着自己流云宗弟子的身份。

这时王羽又取出了罗旋交给自己的修炼法诀，法诀名为流云诀，每个刚加入宗门的弟子都会得到这份功法，同时流云诀也是流云宗最低级的功法，不过也不可小看这流云诀，要想习得宗门高深的功法，流云诀就是一个基础！

其实和无限分身诀相比，流云诀更像是一部心法口诀，而无限分身诀只能算是一种特殊技能。

无限分身诀对于修为的提升并不显著，更多的是体现在分身这个特殊性上，随着王羽修为的不断提升，分身的威力也会越来越强。

而流云诀虽然只是一部很普通的修炼法诀，可是它却也是学习流云宗高级法诀的基础，或许也可以说是高级功法的炼气期部分，对真元力的提升并不会太慢。

相比较来说，流云诀也是目前更适合王羽的修炼法诀，而且流云诀中也有着几个攻击和防御类的灵诀，这也是王羽目前最需要的。王羽几乎瞬间就被流云诀给吸引了，立刻就进入了修炼状态。

这一间间石屋虽小。但是每个石屋里都刻画着一个小型地聚灵阵。可以加快对天地灵气地吸收。让自己修炼地速度加倍。

而且天都峰地灵气绝不是王羽之前待过地那个小山洞可比地。几乎刚进入修炼状态。王羽便觉得天地间地灵气就像潮水一般朝自己地身体里汹涌着。而自己地身体就如同是干旱多日地田地。开始拼命地吸收着水分。滋养着土地。

据王羽初步估计。在这里修炼地速度比自己当初在山洞里修炼至少要快三倍以上。这如果再使用灵石修炼会快到何种地步？或许自己要不了多久就能突破到炼气期二层吧？

不过一开始王羽并没有使用灵石。一方面是因为自己地灵石太少了。根本就经不起自己地消耗。另一方面则是因为以目前外界地灵气浓度。自己全力吸收之下也只是堪堪和灵气涌入地速度持平。如果用灵石反而却是浪费。

王羽按照流云诀所述。控制自己体内地真元力经过玉简中提到地各个经脉。然后做着周天循环。真元每循环一周。王羽都能感觉到自己体内地真元力又充溢了一丝。

王羽这一次修炼足足持续了七天七夜然后才睁开双眼。之所以没继续修炼下去是因为他感觉到肚子饿了！

王羽的身上还有四粒辟谷丹，不过他在修炼之前却是忘了用，此时也不禁摇头苦笑，或许自己还是第一个因为肚子饿而从入定中醒来的修士吧？

醒来之后，王羽并没有服下辟谷丹继续修炼，反而开始回想起自己刚才修炼时的感觉，所谓学而时习之，温故而知新，不停地推敲也有助于自己对流云诀的理解更加深刻。

感觉到自己有了很大的进步，王羽很是高兴，想起罗旋让他去陪他说话，于是便走出了石屋朝罗旋那里走去。

王羽毕竟刚来流云宗，对宗内的人和事都不甚了解，如果一个不小心得罪了什么人就得不偿失了，所以他也想从罗旋的嘴里知道流云宗的一些情况。

罗旋看到王羽来了顿时大喜过望，笑着说道：“好兄弟，还是你够意思，这么快就想到来陪我说话，我都快闷死了！”

王羽也笑着说道：“罗师兄，我觉得你这份工作很是轻松啊，怎么不见你修炼呢？”王羽之所以有此一问，主要是因为他在进来的时候发现罗旋居然自己一个人在下棋。

罗旋说道：“总是修炼有什么意思啊？来来来，不说这些丧气话了，你来陪我下盘棋！”

罗旋下的棋叫做星棋，基本上很多人都会下，王羽在落霞村的时候偶尔也会陪姐姐下几盘，听罗旋这么一说，便说道：“好，那我便陪师兄下几盘，不过我的棋艺可是连入门都没达到，师兄可千万要手下留情啊！”

罗旋笑着说道：“放心，我的棋艺在整个流云宗内都是数一数二的，绝不会让你输的太难看的！”

于是王羽便坐在罗旋的对面开始和罗旋下起棋来，嘴里时不时地问上一句，一时间倒也对知道了不少常识。

比如说，流云宗每隔三年就会举办一次外门弟子之间的比武，前三名都是有机会获得进宗内的藏经阁学习一个月的机会。

藏经阁里放的是历代流云宗的一些修炼法诀和修炼心得，平时可是只有内门弟子有机会进去观摩的。

另外，宗内每年都会派几名三代弟子带队出去猎杀凶兽或者是剿灭魔修，不过一般情况下只有内门弟子才有机会出去，外门弟子就只有一个名额，那就是在外门弟子比试中获得冠军。

当然，王羽也从罗旋的嘴里知道了一些八卦消息，比如说宗内最美丽的就是元媛师叔祖之类的等等。

就在这时，罗旋猛地把棋盘一推，嘴里说道：“小师弟，你还真是忽悠死人不偿命啊，和我说自己棋艺没入门，可是我这个流云宗的棋坛大家居然被你杀的落花流水，你。。。”

王羽很无语地说道：“师兄，我没骗你啊，我以前就在家里和姐姐下过星棋，每次都是被姐姐杀的落花流水，这棋艺自然是算不上入门了！”

正文 第033章 炼气期二层

罗旋想了想也觉得不对，自己好歹也精研星棋这么多年了，怎么可能会输给一个小孩子呢？

其实下棋并不是说谁下的多就厉害，有些人就是天生有这种天赋，所以历史上才会出现那么多年轻的国手。

罗旋于是又重整棋盘和王羽鏖战了起来，可是没过多长时间，罗旋终于气呼呼地站了起来，说道：“不下了，看来我这流云宗棋王的称呼要转给你了！”

王羽也讪讪地站了起来，一时间不知道该说些什么！

片刻之后，罗旋笑道：“怎么？难道你认为我是那么小气的人吗？技不如人就是技不如人，没什么好说的，以后再也不找你下棋了！”

两人经过刚才的一番鏖战以及不停的交谈，此时也显得熟络了许多，罗旋在流云宗内本来就没几个说得上话的朋友，在王羽的有意配合之下，两人越聊越投机。

罗旋甚至从储物戒指里拿出了一壶酒和几盘糕点，对王羽说道：“好久没这么痛快的聊过了，小师弟陪我喝几杯！”

“来，干！”

喝完一杯，王羽脸色微微有点红，开口说道：“罗大哥，我就想不通你怎么就不愿意修炼呢？”

罗旋的脸色瞬间暗淡了下来，脸上有着一种莫名的痛苦，猛地将杯中酒灌进嘴里，说道：“你知道吗？我父母以前就是有穷国有名的修士，都有着金丹期的修为，可是却在一次和魔道的交战中双双丧生，最终是掌门将我接到宗内抚养，我恨那些魔头夺走了我父母的性命，可是我又能做什么呢？”

“正邪虽然不两立，可是这个世界上不会只有正或者只有邪，就如同光明和黑暗一样，如果没有了黑暗，那光明的存在又有何意义呢？”

“我即便有一天能修到元婴期或者修到渡劫期又能怎么样？难道我就能杀尽这世上所有地魔修吗？我父母已经死了。也不可能再复活了。我想我必须活着。不但是为我自己而活。也是为我父母而活。我地天赋并不高。可能一生都无法踏足筑基期。那又如何报得了仇呢？还不如安逸地待在宗内直到终老呢！”

王羽没想到罗旋也有这样伤心地往事。想必他之所以能掌握宗门地财政大权。应该也是因为掌门地关系吧？不过罗旋在小方面上确实做得无比出色。。

这时罗旋也开口问道：“刚说了我。那你呢？你为什么要加入流云宗呢？”

王羽脸色黯然地将姐姐被掳走地事情说了出来。最后坚定地说道：“我要把姐姐救回来。所以我必须要努力修炼！”

罗旋长叹一声道：“居然是天元门。没想到天元门居然也有这种败类啊。还真是一粒老鼠屎坏了一锅粥啊！”

王羽听罗旋话里地意思。似乎是对天元门有点了解。顿时说道：“罗大哥。你能和我说说这个天元门吗？”

罗旋缓缓说道：“我们所处的这个世界一共分成了两块大陆，我们现在所在的就是东大陆，天元门就是整个东大陆上实力最强的几个正道门派之一，他们的门主李笑天也是东大陆十大高手之一，修为已达出窍后期，我们流云宗虽然在有穷国算得上是大门派，不过和天元门相比就什么都不是了！”

王羽一怔，他知道天元门很出名，可是没想到天元门的实力居然如此强，出窍后期的修士是只能仰望的存在，整个有穷国修为最高的也只有元婴后期而已，和人家还差了整整三个级别呢！

不过即便如此，王羽也没有放弃，他相信只要他努力修炼下去，早晚有一天也会达到那样的层次，或许这有点盲目的自信，不过王羽觉得无限分身诀既然是上古流传下来的法诀，应该不会像现在看起来这么简单！

王羽又和罗旋聊了一会就回到了自己的住处，知道了天元门的实力之后，王羽心中的斗志反而更加昂扬起来，天元门又如何？难道势大就可以任意妄为吗？李青松，总有一天你会为你的所作所为付出代价的！

回到自己的屋内，王羽服下一粒辟谷丹，便再次进入修炼状态中，他已经打定主意这一次一定要修炼到炼气期二层！

时间缓缓地流逝着，王羽完全地沉浸在修炼之中，石屋附近的天地灵气不停地被王羽吸收到体内加以炼化，这也让王羽体内的真元力越积越多，而且经脉也在不停地拓宽着，身体的强度也在缓慢地增强着。

只听到哗的一声，王羽体内的真元力就如同阀门打开的自来水龙头一样，开始往外不停地喷涌着。

在这之前，王羽体内的真元力就如同小吸管里的水流一样，而现在则是变成了自来水管里的水流，壮大了许多！

王羽缓缓睁开双眼，感觉自己的身体状态前所未有的好，每一个部位都充满了爆炸性的力量，真元力的浓厚度比以前高出几倍，很明显经过三个月的艰苦修炼，他成功地突破到了炼气期二层！

从炼气期一层到炼气期五层，对大多数修士来说都没有太大的问题，只要勤加苦练，一般十几年的功夫都能达到，如果条件更好，那么几年内达到也是很正常的事！

曾经修真界就有位大门派掌门的关门弟子，仅仅只花了一年的时间就从炼气期一层修炼到了炼气期五层，当然，人家是在灵脉的源头修炼的，灵气不但浓郁，而且多到你吸收都吸收不完的地步。

王羽从炼气期一层修炼到炼气期二层花的时间也只有不到半年的时间，这一方面得益于他现在良好的修炼环境，另一方面则是因为他在迦南海的遭遇。

无论是勇斗蝠鲼，还是逃避追杀，都让王羽的境界迅速而稳定地提升着。

达到了炼气期二层，王羽发现自己的镜像分身也顺利地晋级到了第二层，现在召唤出来的镜像分身已经可以承担本体五分之一的伤害了！

而片刻之后，王羽的脸上便显现出一抹狂喜之色！

正文 第034章 分身叠加术

让王羽狂喜的原因就在于他刚才将镜像分身召唤了出来，可是片刻之后脑子里居然收到了一条奇怪的信息。

就是这条信息让王羽忍不住想放声高歌，王羽觉得自己还是小看了这部上古修炼法诀，现在他仅仅只是将无限分身诀修炼到了第一重的第二层，可是这个时候他却得到了一个大大的惊喜！

这个惊喜就是王羽发现现在的镜像分身多了一个技能，这个技能叫做分身叠加术！

顾名思义，所谓分身叠加术，意思就是王羽可以将自己的分身融入到自己的本体之中，从而增强本体各方面的属性！

而现在王羽所召唤出来的镜像分身可以增加他百分之二十的真元力和百分之二十的防御力，这不可谓不变态了！

虽然这并没有直接增强王羽的攻击能力，但是在真元力大幅提升的情况下，你使用攻击法诀的威力自然会大幅度上升，而且防御更强，也让王羽在面对实力比他强的修士时多了一些自保的本钱！

王羽非常期待无限分身诀的后续变化，不知道它会给自己带来怎么样的惊喜，不过就目前而言，他对这部上古法诀可以说是很满意了！

这时，王羽才将目光投注到旁边的流云诀上，流云诀上记录了几个攻击和防御法诀，这也是王羽目前最需要学的！

攻击法诀——流星一击，防御法诀——流云罩，这都是非常实用的一阶攻击法诀！(奇*书*网.整*理*提*供)

在接下来的时间里，王羽就足不出户地待在石屋中，每天除了打坐修炼就是练习仅有的几个法诀。

在罗旋说到外门弟子比试地时候他就留意上了。只要自己能夺得外门弟子比试地冠军。不但可以和师叔祖一起出去猎杀凶兽还可以得到宝贵地进入藏经阁学习地机会。这才是最重要地！

而王羽和其他外门弟子相比。唯一地优势可能就是自己地无限分身诀了。外门弟子比试每三年举行一次。距离下一次比试仅仅只有两年地时间了。王羽已经决定这两年哪怕自己耗尽所有地灵石也要将自身地修为提升到炼气期三层。这样自己获胜地把握就会又增加一点。反正获得了外门弟子比试冠军之后。不但有奖励地一阶上品法器还有数量不菲地灵石。

在狭小地修炼石屋中。王羽手中握着柳天涯给他地法剑。真元力猛地灌入法剑当中。只见法剑地剑尖处突然迸发出一道耀眼地光芒。然后狠狠地刺在对面地王羽分身身上。

分身面对这凶猛地一击仍然毫无反应。面色冷漠地看着这一剑刺入自己地胸口。眉头皱都没皱一下。

王羽发现自己全力施展流星一击地情况下。居然让分身消耗了一半地生命力。那也就是说自己即便是在使用分身叠加术地情况下。也抵挡不了三下流星一击。当然。前提是自己没有丝毫抵挡。

至于流星罩。王羽发现它地防御力也是十分出色地。正面硬抗一下流星一击绝对没有丝毫问题。

这两种法诀是所有的外门弟子都会的，如果自己仅仅只会这两种法诀的话，面对和自己修为差不多的师兄或许还有点胜算，一旦对上那些拥有炼气期四层或者五层的师兄，想取胜就显得不太可能了！

想到这里，王羽不禁眉头一皱，自己要上哪去学新的法诀呢？王羽的脑海里不由得浮现了柳天涯、秦明和罗旋三人的身影。

略一思索，王羽便出了石屋沿着台阶往上走去，他正是要找秦明，如果在他那里得不到帮助再去找师傅吧，至于罗旋，王羽虽然把他当作朋友，可是他却不想让他为难，他的身份比较敏感，万一惹起不必要的误会就不好了！

王羽上到第六十层石阶处，找到了左边的第十间石屋，便轻轻叩了下门，嘴里轻声说道：“大师兄，是我！”

秦明打开石门便看到了外面的王羽，可是一看之下，便惊讶地说道：“小师弟，你。。。你突破了？”

王羽点头说道：“嗯，前几天刚刚突破到第二层，距离师兄还远着呢！”

秦明笑着将王羽迎进屋内，说道：“话不能这么说，我能达到第三层主要还是因为多修炼了几年的缘故，以小师弟这样的进度，恐怕很快就能赶上我了啊，呵呵！”

“对了，小师弟这次来找我是有什么事吗？”

王羽点头说道：“是这样的，我发现流云诀里就只有流星一击和流星罩这两个法诀，不知道大师兄还会不会其他法诀啊？”

秦明怪异地看了王羽一眼，说道：“是这样啊，小师弟，贪多可嚼不烂啊，我虽然会另一种法诀，不过在师傅没有允许的情况下，我可不敢教你啊，那可是需要大量的真元力做后盾的，修为不到还是不要修炼的好！”

王羽微微皱了皱眉头，没想到最低级的法诀都管制的这么严格，而且秦明的态度似乎有一种微妙的变化，不知道是何原因！

王羽回道：“还是大师兄说的对，我可能是操之过急了，看来我还是得把修为提升上去才好修炼更高级的法诀！”

“这就对了嘛，只要努力，你一定可以早日突破第二层的！”

目送王羽离开，看着王羽的背影，秦明若有所思道：“想学其他法诀，难道是为了下一届的外门弟子比试吗？这么快就突破到了第二层，这个小师弟不简单啊！”

假装回到自己的石屋，然后王羽又快速地向山上奔去，目标正是柳天涯的住处，如果师傅也不肯教的话，那就只能去找罗旋帮忙了！

柳天涯此时并没有修炼，而是站在屋外和边上的人交流着修炼的心得，边上几人都是修为在炼气期八层的内门弟子，平时的交流对他们的修炼也能起到很大的作用。

王羽缓缓走到柳天涯身前，躬身喊道：“弟子王羽见过师傅和众位师伯、师叔！”

这时旁边一位肥头大耳的人说道：“天涯，这是你新收的徒弟啊？”

正文 第035章 增强实力

（今天第一章，冲榜求票~~~过会还有一章~~~）

柳天涯轻轻点了点头说道：“不错，这是我的三徒弟王羽，你现在怎么过来了？”

王羽看了看边上的几人脸上露出了欲言又止的神色，柳天涯看了便说道：“有什么事就说吧，这里都是你的师叔和师伯！”

于是王羽便说道：“师傅，是这样的，流云诀里只有流星一击和流星罩这两种法诀，我想问问您那里有没有其他的法诀？”

柳天涯说道：“你才刚刚进入炼气期，那两种法诀已经足够你去琢磨了，难道你认为你都已经完全掌握了？”

这时那个肥头大耳的人又说道：“我说天涯，你这徒弟明明是炼气期二层的修为，你怎么说他才刚刚进入炼气期呢？”

听他这么一说，柳天涯才仔细地看了看王羽，顿时咦了一声说道：“你什么时候突破到第二层的？为什么没有向我汇报？”

王羽老实地答道：“弟子在进入宗门三个月之后就突破到第二层了，我怕打扰师傅修炼，所以就没有说起，请师傅责罚！”

“啧啧，天涯，你这个小徒弟不赖嘛，才进入宗门三个月就突破到了第二层，比我那笨徒弟不知道好到哪去了！”肥头大耳的师叔又在旁边说道。

柳天涯对于王羽这么快就突破也是感到颇为惊讶，说道：“你现在来找我要其他的法诀，难道你那两种法诀已经融会贯通了吗？”

王羽连忙躬身答道：“弟子不敢说融会贯通，不过已经可以熟练的使用了！”

“好。那你现在便施展给我看看。如果能让我满意。我就教你一门新地攻击法诀！”

王羽取出自己地法剑。八风不动地站在那里。只见手中剑一抖。剑尖出便冒出一团光芒。然后猛地射向了空中！

剑送回鞘。没有丝毫停留。手上立马结起印诀。道道真元力不停地击打在虚空之中。片刻之后。一个闪烁着蓝光地罩子便将王羽罩在里面。

旁边地几人脸上都露出了一丝赞赏地神色。显然对于王羽现在就能这么熟练地使用出这两门法诀感到惊讶。

柳天涯脸上地讶色一闪而逝。旋即便对身边几人说道：“你们先聊！”

柳天涯地房间里。柳天涯看着王羽。说道：“说说看。你为什么这么急着想学新地法诀？”

王羽说道：“听说宗门每隔三年就会举办一次外门弟子比试，谁赢得了冠军就可以进藏经阁学习一个月，徒儿不想放弃这个机会，所以。。。”

柳天涯的眉头蹙了下，说道：“你能如此上进是好事，不过外门弟子比试却不是你想得这么简单，炼气期五层的五代弟子人数还是不少的，遇到他们你是不会有胜算的！”

王羽暂时并不想把分身的秘密告诉柳天涯，于是便说道：“不管怎么样，徒儿一定会尽力争取的！”

柳天涯想了片刻之后，终于说道：“好，难得你也有这份心，这是两块玉简，里面分别记录了散华诀和仙风云体术，你拿回去好好看看，希望你到时候能给为师一点惊喜！”

王羽大喜过望，没想到师傅不但没有责怪他，反而给了他两块功法玉简，顿时说道：“谢谢师傅！”

“不用谢我，你毕竟是我的徒弟，不过我希望你最好能在比试之前将修为提升到第三层，否则你恐怕坚持不了几轮就会落败的！”

从柳天涯那里回到自己的住处，王羽立刻就从储物袋中将那两块玉简拿了出来，这可是自己从师傅那里要来的，想必应该不会差吧？

散华诀，一阶攻击法诀，利用自身的真元力形成数支攻击力极强的长枪攻击正面的敌人。

仙风云体术，一阶轻身法诀，能够提升自己一定的移动速度。

对王羽来说，这两种法诀都是非常不错的，散华诀弥补了王羽攻击力不足攻击力单一的缺点，而仙风云体术则是能让王羽更好地利用分身作战。

剩下的时间里，王羽全身心地投入到修炼之中，为外门弟子比试做着准备，就连罗旋那里也是很久都没有去过了！

毕竟炼气期一层到五层是谈不上什么瓶颈的，只要真元力达到一定的程度自然而然就会突破！

用完最后的三粒辟谷丹，时间已经过去了九个月，王羽依然是炼气期二层的修为，只不过真元力更加的凝练，而且对所会的四种法诀都使用的无比熟练！

达到炼气期二层之后，王羽吸收天地灵气的速度又有了些许的加快，补充的速度已经赶不上吸收的速度了，不得已之下，王羽终于开始用起自己为数不多的灵石。

一块灵石也就只能马马虎虎地用一个月就没了，不过好在一年时间过去了，王羽又可以去领第二年的灵石配给了！

罗旋的石屋里，罗旋此刻正一脸怒气地骂着王羽，只听他说道：“我说小羽，你也太不够意思了吧？大半年时间都没来陪我聊天，是不是看不起我啊？现在灵石用完了记起我了啊？”

王羽急忙说道：“罗大哥，怎么会呢，只是最近忙着修炼，实在是非常抱歉，我保证以后每个月都来陪你一次，怎么样？”

“哼，这可是你说的哦，如果你反悔的话，别怪我克扣了你明年的灵石配给哦！”罗旋露出一副阴谋得逞的样子。

王羽好不容易来了一次，罗旋自然不会轻易地就放他走，两人一边吃着山上产的灵果一边说着话。

只听王羽说道：“罗大哥，那个外门弟子比试，每次参加的人多不多啊？实力是不是都很强啊？”

罗旋朝嘴里灌了一口酒，说道：“外门弟子足有好几百人呢，不过那些没达到炼气期三层的一般都不会参加，每次参加的人数大概在两百人左右吧！你问这个干什么？难道你也准备参加吗？”

正文 第036章 宗门竞争

（第二章送到，求收藏和推荐，谢谢~~~）

王羽点了点头说道：“嗯，我准备试一试！”

罗旋急忙跳起来说道：“小羽啊，你不是在和我开玩笑吧？你才第二层的修为参加比试那不是找死吗？虽然宗门宣扬点到为止，可是每年在比试中受重伤的也不在少数啊！”

王羽感激地看了罗旋一眼，整个流云宗，恐怕也就只有罗旋是真正关心自己的吧！

王羽笑道：“罗大哥你不必替我担心，我或许不是师兄们的对手，但自保却是绰绰有余！”

看到王羽一脸自信的样子，虽然不知道他的自信从何而来，不过罗旋还是稍微放下了心，和王羽相处了一段时间，也知道他并不是无的放矢之人，既然这么说了，肯定是有一定的把握的！

“有没有需要我帮忙的地方？”罗旋问道。

虽然他自己不可能参加比试，但既然自己这个好朋友要参加，那他至少也得帮他一把，他的储物戒指里好东西可不少，一方面是因为他掌管了整个流云宗的后勤分配，另一方面则是他父母也给他留下了不少遗产。

王羽说道：“师兄自小就生活在宗门之中，想必对那些师兄应该有所了解吧，不如和我说说我应该注意哪些人吧！”

罗旋原本以为王羽会找他要一点灵石或者修炼法诀的，没想到居然只是向他打听这些东西。

这家伙果然和以前那些人不一样，别看罗旋只有炼气期一层的修为，可是因为他手上掌管的东西以及和掌门的亲密关系，很多流云宗弟子一开始都刻意交好他，罗旋很清楚他们的目的，这种朋友不是他需要的。

罗旋不禁微微一笑道：“外门弟子除了修为高低不同。其他方面都相差无几。无外乎就是掌握地法诀多少。不过有几个人你却是需要特别注意！”

王羽聚精会神地听罗旋说着话。听到这里。不由得问道：“哪几个？”

“在告诉你之前。我还有另外一件事要告诉你！”罗旋面色严肃地看着王羽。

一看到罗旋郑重地样子。王羽便问道：“什么事？”

“流云宗并不象你表面上看地这么安宁。这个世界上到处都有竞争。在修真界中。在门派中。这种竞争就更为激烈和残酷。或许一个机会就能让你更进一步！”

“在我们流云宗里。太上长老和掌门权利最大。不过他俩大部分时间都用在修炼上。不是关乎门派生计地大事一般是不出现地。在他们二人之下便是三位长老了。所以门内地弟子也就形成了三脉！”

“三位长老都在暗中进行着比拼，每三年一次的外门弟子比试就是其中比较重要的一环！在修真界中，只有达到了元婴期才能算是一方高手，而三位长老中的优胜者则能获得太上长老的接见，元婴期高手的经验对金丹期的修士来说可是非常重要的，所以，每一次的竞争都非常的激烈！”

王羽没想到门派里居然也如此复杂，当即便问道：“那我是属于哪一脉的？”

“你师傅柳天涯是属于三长老一脉的，你自然也是三长老一脉的，对了，元媛师叔祖也是三长老一脉的，而且还是三长老的亲传弟子呢！”

“记得上次就是三长老获得了太上长老的接见，其中很大一部分原因就是因为元媛师叔祖获得了外门弟子比试的冠军，而且在二十年之内就突破到了筑基期！”

王羽吃惊的说道：“二十年就从外门弟子修炼到了筑基期，这速度也太快了吧？”

罗旋笑道：“你现在知道外门弟子比试的重要性了吧？这不但是外门弟子鲤鱼跃龙门的机会也同样是三位长老间较量的重要筹码！”

看到王羽眉头紧锁的样子，罗旋说道：“你也不用担心太多，外门弟子比试当中是不会有二阶法器出现的，大家只能凭借一阶法器和自身的法诀对敌，你如果真的想在外门弟子比试中走的更远，那么你一定要小心三个人！”

“第一个就是大长老一脉的天才段飞，今年十八岁，修为已经达到炼气期五层；第二个是二长老一脉的天才袁铠，今年十九岁，修为也是炼气期五层，最后一个是三长老一脉的天才胡归，今年二十岁，修为也是炼气期五层！”

“其实达到炼气期五层的五代弟子足有几十个，我把他们三个列出来，主要就是因为他们的天赋最好，很受宗门器重，平日里的待遇比之内门弟子也差不了多少，实力在外门弟子中也是最强的！”

王羽的脸色变得有点凝重，这三人的天赋确实极好，自己也是比之不及的，而且他们所掌握的法诀肯定要比自己多的多，要想拿到冠军确实是一件不太可能的事！

这时罗旋说道：“怎么样？要不要我拿几粒灵丹和几块功法玉简给你？”

王羽说道：“谢谢罗大哥的好意，不过还是不用了，就算这一次赢不了，下次可能还是有机会的，毕竟我也不可能那么快就修炼到第五层！”

从罗旋那里回来之后，王羽修炼的更加勤奋了，正如罗旋所说，这是外门弟子鲤鱼跃龙门的一次好机会，只要拿到了冠军，自己以后的修炼条件就会更好，修为提升的速度也会更快！

正文 第037章 比试之前

（今天第三章到，明天依旧三更，哭求推荐票和收藏~~~）

在距离外门弟子比试还有三个月的时候，王羽终于如愿以偿的突破到了炼气期三层，这让他的镜像分身和分身叠加术的威力又有了一丝提升，也就在这个时候，王羽接到了师傅柳天涯的传音！

当王羽到了的时候，秦明和华荣都已经在了，柳天涯一看到王羽，便说道：“好，小羽修炼的不错，在比试之前居然达到了第三层，果然没有让我失望啊！”

这时秦明和华荣也都看向了王羽，秦明脸上还是挂着一丝微笑，至于那微笑下面还有没有其他的东西就不得而知了，而华荣的脸上则是包含着一丝羡慕和一丝失落甚至还有点嫉妒，他来到流云宗比王羽要早了好几年，可是他这个二师兄的修为现在却比不上王羽这个小师弟，这当然让他在柳天涯面前抬不起头来！

柳天涯看着自己这三名弟子，一时间也是感慨万千，在王羽入门之前，他一直都被其他师兄弟笑话，就是因为他的徒弟修为太低，而王羽的到来却给了他一丝希望，短短两年多的功夫就从炼气期一层修炼到第三层，而且还是在山下修炼的，这份天赋恐怕即便比不上外门弟子中那三个天才也相差不远了！

柳天涯开口说道：“今天把你们三个叫来，主要就是为了三个月后举办的外门弟子比试，想必你们也知道在外门弟子中脱颖而出有什么好处，三长老一脉自从元媛师叔那年获得过一次外门弟子比试的冠军之后这些年却再也没有获得过冠军了，当然，你们现在的修为还很低，我也不指望你们能拿到冠军，只要在比试中好好表现，不弱了三长老一脉的威风就行了！”

“阿荣，你这次就不用参加了，让秦明和小羽两个人参赛吧！”

“是，师傅！”华荣惭愧地低下了头。

这时柳天涯又说道：“小羽，我上次传给你的两种法诀现在掌握的怎么样了？”

秦明闻言诧异地看了一眼王羽，眼底深藏着一抹怨恨，没想到王羽上次被他拒绝了之后居然去找师傅要法诀了！

王羽说道：“回师傅，散华诀和仙风云体术徒儿目前都已经掌握了，至于效果，恐怕只能在比试中一见分晓了！”

“好。很好。外门弟子比试中强手不少。这件战甲你拿去吧。也能让你少受点伤！”说完柳天涯地手里出现了一件蓝色地战甲。

王羽接过战甲。说道：“多谢师傅！”

秦明和华荣两人都露出了一丝羡慕之色。这可是战甲啊。哪怕只是最低地一阶战甲。有和没有就是完全不同地两个概念。在一阶战甲地守护之下。就很难会受伤了！

这时柳天涯对秦明和华荣说道：“你们两个。入门也有好几年了吧？可到现在居然被小羽从后面赶上来了。你们平时都在干什么？

面对师傅地责骂。两人只能低着头不吭声。其实两人平时已经算刻苦地了。可是修炼一事天赋很重要。而且有些条件也是必不可少地！

王羽这两年基本上都是抱着灵石在修炼。而且他地天赋比秦明和华荣确实是要好不少。所以进境才会如此之快！

三个月的时间一晃即逝，流云宗这一届的外门弟子比试终于拉开了帷幕，比试的地点是在莲花台！

莲花台是在天都峰山腰上的一块巨大的平台，足可容纳近千人，每当有什么重要的事情要宣布都会选择在这里。

此时的莲花台上，聚集了两三百人，泾渭分明地站成了三个方阵，在三长老一脉的方阵中，王羽看到了一名绝美的女子站在首位。

只见那女子生的肌如暖玉，面如朝霞，嘴唇淡薄，双眉如烟，眼如新月弯弯，唇如落英缤纷，开口如瑶池仙乐，风韵似海棠醉日，明明风情万种，却让人生不出丝毫的亵渎之意，只见她穿着一身白色的道袍，脸上挂着浅浅的笑容，正在和旁边的几人在轻声聊着什么。

这时柳天涯悄悄传音给王羽道：“那个就是元媛师叔，也是我们这一脉的骄傲！”王羽发现即便是柳天涯，在看向元媛的时候，脸上也露出了沉醉之色。

王羽年纪小，倒没想到其他的，就是觉得元媛长的就像天上的仙女一样，恐怕姐姐也没有她漂亮！

不断地有人来到莲花台上，然后三三两两地聚集在一起交谈着，有的则是不停地打量着周围的人。

王羽跟在柳天涯旁边向一个个从未见过面的师叔、师伯们行礼问好，现在的王羽就是柳天涯扬眉吐气的希望，短短两年时间就连升两级让柳天涯觉得王羽迟早有一天会成为内门弟子。

就在这时，王羽看到元媛走向了这边，嘴里说道：“天涯，这是你的弟子吗？”

柳天涯见元媛师叔居然和自己说话，顿时觉得有点受宠若惊，连忙说道：“回师叔，这正是我的徒弟王羽，两年前才加入本门，小羽，快见过元媛师叔祖！”

王羽连忙躬身说道：“弟子王羽见过元媛师叔祖！”

元媛微微点了点头说道：“两年前才加入本门，现在就有了炼气期三层的修为，天赋不错，你可要好好培养！”

柳天涯急忙应道：“是，师叔，弟子必将竭尽所能培养小羽成才！”

正文 第038章 处子秀

（今天第一章，求收藏推荐~~~）

当元媛走了许久之后，柳天涯才从惊喜中清醒过来，这也难怪，虽然修士一向清心寡欲，但在流云宗所有的四代弟子中，元媛就是他们心中的完美情人，而且还是那么的高不可攀，平时有可能几年都见不上一面！

当时间渐渐过去，该来的人差不多都来齐了，整个莲花台上聚集了大约有四百个流云宗弟子，其中大部分都是五代弟子，四代弟子也来了几十个，三代弟子每一脉来了三人。

对于那些不参赛的弟子来说，有机会观看众位师兄之间的比试无疑有着极大的作用，一方面可以吸收经验，另一方面则是让他们看到差距，对他们的修炼起到一定的促进作用。

参加外门弟子比试的人数早在一个月前就统计出来了，一共是两百人，这两百人将分成100个小组，胜者进入下一轮，败者则是被淘汰！

这时，王羽也注意到了自己这个方阵中有个青年被众星捧月般的围在中间，面如冠玉，目若朗星，只不过脸上却是露出了一丝若有若无的傲气，似乎将其他人都不放在眼里一样，王羽心想他估计就是三长老一脉的天才胡归了！

咚咚咚，远处传来一阵鼓声，然后王羽便发现有三个身穿青色长袍的中年人直接飞到了莲花台，坐在那早已预备好的三张椅子当中。

所有人都躬身拜道：“见过三位长老！”

坐在中间的中年人浓眉鹰眼，鹰钩鼻，正是流云宗的大长老落云真人，而坐在左边的中年人则是一脸儒生相，乃是流云宗的二长老落山真人，坐在右边的是一位中年美妇，气质优雅高贵让人不敢正视，乃是元媛的师傅，流云宗的三长老落水真人，也是流云宗唯一一位达到金丹期境界的女修士。

大长老开口说道：“今天，是本门三年一届的外门弟子比试举行的日子，参加本次比试的外门弟子一共有两百人，分组结束之后，比试马上开始！”

这时，只见二长老抛出了一块白玉，白玉在空中慢慢地胀大，最后变成了一副巨大的光幕，光幕上写着每一组对阵之人的名字！

王羽找了一会之后。发现自己被分在第十六小组。对手是一位名叫吴越地同门师兄。

这时柳天涯传音过来道：“你第一轮地对手是大长老一脉地吴越。修为和你一样。是炼气期三层。好好加油。师傅在下面看你表现！”

王羽在听到师傅说吴越也只是炼气期三层地修为时。缓缓舒了口气。只要不是一开始就碰到炼气期五层地师兄。对王羽来说问题就不大。而且柳天涯地一番话也让王羽充满了斗志！

莲花台上只有五十个擂台。所有后面五十组就要等前面地人比完了才能上场。不过这也给了他们一次观看对手实力深浅地机会！

王羽来到第十六号擂台前。看着眼前这个高约三米地巨大擂台。深深吸了口气。然后猛地跃了上去。

这时王羽也看到了自己第一轮地对手吴越。一个二十来岁地青年。长相很是普通。属于那种放到人海里都找不出来地一种！

王羽朝吴越拱了拱手，说道：“五代弟子王羽，请师兄指教！”

吴越也同时朝王羽拱了拱手，说道：“五代弟子吴越，请师弟指教！”

很快，王羽的第一场比赛在一位师叔的发令下正式开始了！

此刻的王羽身穿柳天涯赐予的蓝光甲，手持流光剑，警惕地看着对面的吴越。

吴越一看到王羽身上的战甲，脸色一下子就暗了下来，显然没想到王羽会有战甲在身！

虽然只是一阶战甲，可是战甲的炼制一向比较麻烦，不是特别受宠的弟子是得不到长辈赐予的战甲的！

可以说，有战甲在身的王羽这一战已经处于不败之地了，吴越也知道越拖自己就会越没有信心，终于忍不住朝王羽攻击了！

手中的法剑闪着红光，整个人飞快地来到王羽身前，然后法剑突然幻化成几道剑影攻向了王羽。

低阶的修士根本掌握不了高层次的御剑法诀，只能像武林高手一般地战斗，不同的是法诀的威力要大上许多！

用上了仙风云体术，王羽感觉自己的速度一下子就快了不少，很轻松地避过吴越的攻击，然后快速地施展出流星一击！

吴越怎么也算是在流云宗待了几年的弟子了，初阶法术掌握的还是非常纯熟，眼见王羽的速度快过自己，立马便用上了流云罩，法剑击在流云罩上，只是让光罩微微晃动了一下。

不过王羽也不急，仗着自己的速度比吴越要快，飞快地在吴越身边绕着圈圈，时不时地偷袭一下，流云罩经过长时间的攻击终于破碎了。

王羽眼睛一亮，这是个机会，当即不再犹豫，立马施展出了散华诀，五六根用灵力幻化出来的长枪猛地射向了吴越！

此时吴越已经来不及再次撑起流云罩了，而他身上又没有战甲，如果被这几根长枪击中的话，即便不死也要重伤，于是便跃到了台下，朝王羽说道：“师弟技艺精湛，我自愧不如！”

王羽也没想到自己的第一场比试赢的这么轻松，刚从擂台上跳下来，就看到罗旋走过来说道：“小羽，不错啊，居然赢了一场！”

王羽没想到罗旋居然也会来看他的比赛，说道：“罗大哥，你怎么来了？”

这时柳天涯走到王羽身边，说道：“第一场赢的不错，不过切不可自满，后面遇到的对手可要强多了！”

王羽急忙点了点头说道：“是，师傅，我一定会努力的！”

正文 第039章 第二战

（今天第二章，打滚求推荐收藏啊，点推比都60比1了，这也太丢人了吧~~~）

王羽第一场比试耗时并不久，可即便是这样，当王羽下来之后却发现已经有不少擂台都已经分出了胜负。

一轮比试会持续一天的时间，所以王羽的下一场比试是在明天进行，这也让他有足够的时间去观摩别人的比赛！

在柳天涯的带领下，王羽看了好几场比赛，比赛的双方都是炼气期五层的高手，施展出的法术大多数都是自己没有见过的，什么巨石术、冰枪术之类的五行法术。

而给王羽印象最深刻的一场比赛就是大长老一脉的天才段飞对阵二长老一脉的一位炼气期五层的弟子。

两人争斗的相当激烈，段飞掌握的法术多而且精妙，而他的对手则是气息悠长，犹如大江之水连绵不绝。

直到段飞用出了引雷术才堪堪将他的对手击落台下，而当柳天涯看到段飞施展出引雷术的时候脸上也是露出了一抹凝重。

引雷术是内门弟子的必修法术，威力极大，绝不是一般的外门弟子可以抵挡的，不过这种法术消耗的灵力也是非常庞大，看段飞施展了之后脸色苍白的样子就知道了。

这时柳天涯说道：“小羽，如果后面的比试中你遇到了能施展引雷术的人，就放弃比试吧，引雷术不是你能够抵挡的！”

王羽轻轻点了点头，没有说话，心里却是在想，引雷术真的是不可抵挡的吗？

第一天的比试在进行到傍晚的时候就已经全部结束了，两百人最终只有一半能进入下一轮的角逐。

在一百人地大名单中。王羽也是其中为数不多地一个炼气期三层地弟子。大部分晋级地都是炼气期四层或者五层地强者。王羽地大师兄秦明也是在第一轮就被淘汰了下来！

晚上躺在床上仔细回想着今天地战斗和看到地那些战斗。王羽不禁对战斗又多了一点感悟。

第二天很快就到了。在二长老再次放出那块白色玉片地时候。王羽也看到了自己这一轮地对手。乃是二长老一脉地一名炼气期五层地强者雷震。似乎所有地运气在昨天都用光了。虽然只要赢了这一轮就算是进入五十强了。不过柳天涯还是叹息地说道：“小羽。等会比试地时候尽力就行了。千万别受伤了！”

雷震是一名三十岁地中年人。三十岁才修炼到炼气期五层。天赋也只能说是一般。不过正是由于他在炼气期五层徘徊了几年之久。所以他体内地真元力比之其他人却要浑厚精纯不少。

雷震在看到自己这一轮地对手居然是一个十几岁地小毛孩。当即笑道：“小家伙。这种危险地地方可不是你能来地。还是趁早下去吧！”

擂台边传来一阵哄笑声。显然都是二长老一脉地。他们可不认为一个十几岁地炼气期三层地小家伙能赢得了雷震！

王羽面色平静地说道：“外门弟子王羽，请师兄指教！”

当知道自己这一轮的对手是一名炼气期五层的修士时，王羽就知道这一轮他必须全力以赴了，他也想看看自己到底能不能战胜炼气期五层的修士！

当战斗开始的时候，雷震也收起了脸上的笑容，一脸严肃地看向王羽，手中也开始掐动着灵诀，突然，王羽感觉脚下的土地一松，数十根地刺悄无声息地出现在自己脚下！

王羽大吃一惊，没想到雷震施展的是地刺术，遍地都是尖尖的地刺，想躲避只能飞到空中。

王羽脚下一用力，人猛地就拔向了空中，可也就在这时，数道蓝色的冰箭突然射了过来。

雷震时机的把握能力相当好，早就判断好了王羽的应对之策，在他这样的组合攻击下，别说王羽只有炼气期三层，即便是炼气期五层的修士也讨不了好！

人在空中无法借力，前面有冰箭，地上还有地刺，此时的王羽似乎陷入了上天无路下地无门的绝路！

就在这时，王羽嘴里猛然喊道：“镜像分身！”

一个身体瞬间变成了两个，几道冰箭正好从两个身体之间穿过，两个王羽正好借着分开的力量朝擂台上落去。

“分身术？哼，雕虫小技！”雷震不屑地说道。

双手飞快地掐动着灵诀，一道道青色的风刃铺天盖地般地朝王羽和他的分身飞去！

仙风云体术发动，王羽的本尊快速地躲过风刃向雷震跑去，手上的流光剑也是闪着一抹银光如同流星一般朝雷震击去，正是一阶法术——流星一击！

雷震也是取出了自己的法剑挡下了王羽的一击，可就在这个时候，雷震发现了一件不可思议的事情，那边王羽的分身在被数道风刃穿过之后居然还停留在原地，分身居然没有消散？怎么会这样？

趁着雷震一愣神的功夫，王羽双手也开始在胸前结着灵诀，三根灵力幻化出的箭支出现在手中，王羽猛地抽出背后的拓木弓，将三支箭搭在弦上，然后猛地射了出去。

三支箭飞行的方向并不一样，第二支箭撞在第一支箭上，然后融合在一起变成了一支更为粗大的箭，紧接着第三支箭又撞上了前面的，最后形成了一支足有碗口粗细的巨大箭支，朝雷震直射而去。

雷震刚回过神就看到了这支粗大的箭支，心底一惊，手上的动作却是不满，一面用灵力幻化的小巧盾牌出现在身前。

只听砰的一声，那面盾牌轰然破碎，箭支去势不减地朝雷震的胸口射去，直接射在他的战甲之上。

只见战甲上的黄光一下子就暗淡了下来，雷震觉得自己的心口就像被巨锤给轰了一下，自己大意之下居然受伤了！

正文 第040章 冷门

（今日第三章送到，新书榜24名了，希望大家能多多支持帮我顶上前15~~~）

雷震的脸一下子涨红了起来，自己居然在众目睽睽之下被一个炼气期三层的小家伙给击伤了，比赛结束之后恐怕会嘲笑不断吧？

雷震怒了，心底里更是把王羽恨到骨子里了，气极之下的出手就变得更为凶猛，只见地上的那一根根尖刺突然射了出来，同时手中的法剑猛地挥出一道几丈长的剑气。

王羽和分身汇合在一起，并且给分身施展了一个流云罩用来掩人耳目，手中的法剑快速地挥舞着，阻挡那些地刺的攻击！

可就在这个时候，王羽脚下的地面又起了变化，原本坚硬的土地在瞬间变成了流沙，王羽的双脚猛地陷了进去。

不过此时雷震也是很郁闷，因为他分辨不出来哪一个才是王羽的真身，大范围的攻击法术威力太低，刚才的风刃术就没有让王羽受到丝毫伤害，所以他只能用流沙术先困住王羽，然后分别地用威力极大的单体法术去试验。

这时擂台下的柳天涯则是一脸焦虑，他原本对王羽这一战就不太看好，刚才看到王羽居然用灵力幻化的长箭击伤了雷震还心中一喜，可是此时看到王羽身处险境却不由得担心起来。

眼见剑气袭来，王羽一时半刻又脱不了身，无奈之下只得将希望寄托在身上的蓝光甲以及无限分身诀的伤害转移上了。

轰的一声，王羽身上的蓝光甲颜色瞬间暗淡了下来，蓝光甲替王羽挡下了大部分的攻击，剑气的余力却是被王羽转嫁了百分之三十到分身之上，所以倒没受什么伤。

雷震一见王羽没受伤，就以为自己刚才击中的是分身，至于分身经受了这么强的攻击为什么没有消散这个问题他暂时已经不去想了！

雷震法术凝聚的速度十分之快，几个呼吸的时间，几根晶莹剔透散发着彻骨寒气的冰锥便直直地射向王羽的分身！

不过这一下雷震却是失算了。因为王羽所制造出来地镜像分身只是一个能量体。流沙术根本就无法限制到他。

趁这个时间。王羽和分身再次摆脱了流沙术地限制。一左一右朝雷震攻去。

王羽知道自己只有一个机会。那就是用灵力幻化出长箭。然后利用流星赶月地手法让他们汇聚到一起发出超强地攻击！

利用分身在前面吸引住雷震地注意力。王羽则是在一旁快速地凝聚起长箭来。不多时。五根长箭就已经凝聚完成！

可是这个时候雷震也发现了自己面前地这个人不过是个分身而已。感觉自己好像被耍了似地。立马舍弃了分身朝王羽攻去。

王羽此时又怎么会让他来破坏自己凝聚长箭呢。心神命令之下。分身快速地飞退回来。开始拦截雷震。

一心二用对于心神的消耗非常巨大，一滴滴的汗水在王羽的额头落下，可是他却丝毫不顾，完全沉浸在手中的长箭制造之中。

此时的雷震心里也是非常着急，一心想去阻止王羽的施法，可是被分身死死地缠住，自己想施法打断王羽却又被分身阻挠。

而且自从战斗开始，雷震一直主攻，所使用的法术大多都是非常消耗灵力的，虽然他真元力浑厚，可是此时体内也没有剩下多少灵力可供他挥霍了！

终于，王羽幻化出了九支灵力箭，目光紧紧地锁定雷震，只听嗖的一声，九支箭发出呜呜的声响射了出去，威势丝毫不下于箭雨。

擂台可供移动的范围就那么大，而且灵力幻化出的箭支是可以控制的，九支箭就如同跟踪导弹一般紧紧地辍着雷震！

雷震的速度就算再快也比不上箭支的飞行速度，只见雷震牙关一咬，心中一发狠，飞快地凝聚了一面流云罩将自己包裹在其中，显然是决定硬拼了！

九支箭在空中突然融合在一起形成了一支巨型长箭，猛地扎在流云罩上。

只听噗的一声，流云罩轰然破碎，雷震一脸不可思议地看着长箭临体，就在这时，擂台下突然飞出一人，随手一指，一面精巧的盾牌竖在雷震的身前挡下了长箭的一击，长箭也终于消耗掉了所有的灵力而消散在空中。

“雷震认输！”那人说出这么一句就夹着雷震飞下了擂台。

柳天涯张着嘴不可思议地看着台上的王羽，这是自己的徒弟吗？居然打赢了炼气期五层的雷震，这实在太让人难以置信了！

台下原本还在哄笑的众人此时都紧紧地闭上了嘴巴，像看怪物一般的看着王羽，而罗旋此时则是高喊起来，深深地为王羽高兴！

王羽这时突然瘫在了擂台上，刚才的一战几乎耗尽了他所有的灵力，就连他自己也不敢相信他真的战胜了一名炼气期五层的修士！

柳天涯快速地飞上擂台，手掌缓缓地贴在王羽的背后，一股精纯地灵力输入王羽体内，替他梳理着已经有了一丝紊乱的经脉。

很快，这个惊天的大冷门就传遍了整个莲花台，谁都知道有一个炼气期三层的弟子赢了实力强悍的五层弟子雷震。

元媛也在第一时间找到了王羽，惊叹地说道：“你是怎么做到的？”

显然，这一战过后，王羽的地位必然会有极大的提升，同时在也外门弟子中声名鹊起了！

但是，与之对应的，如果下一轮还是对上炼气期五层修士的话，王羽就没有多少胜算了，因为这一场他几乎已经把所有的底牌都用掉了，除了分身叠加术，而且其他人一旦知道他能施展出一种拥有防御力的分身肯定也会多加注意的。

正文 第041章 备受关注

第二比赛日就这么过去了，五十强的名单也已经出来了，五十强当中有三分之二的人都有着炼气期五层的修为，而炼气期三层的弟子加上王羽也仅仅只有三人！

当然，在这三人当中，王羽肯定是最出名的，因为他战胜的是炼气期五层的雷震，其他两人的对手都是炼气期四层的修为！

只有在真正实战的时候才会知道自己的不足，王羽此刻也已经认清了自己和其他人之间的差距，如果没有奇迹出现的话，他很难再往前进一步了！

王羽最大的不足就是缺乏攻击手段，所会的攻击法术只有流星一击和散华诀两种，对上那些至少会七八种攻击法术的炼气期五层修士来说，差的不是一星半点！

不过今天这一战，也算是奠定了王羽在外门弟子中的地位，才炼气期三层就赢了五层的，那等王羽修炼到炼气期五层，外门弟子中还有人是他对手吗？

有什么样的实力自然就有什么样的待遇，在回来不久之后，柳天涯就专门送来了好几个法术的玉简让王羽参详，不过明天就又要比试了，想在一夜之间就融会贯通显然不太现实！

最让王羽觉得高兴的是元媛师叔祖似乎也注意到自己了，这对他来说可是一件天大的喜事，相信今天这一战也让三长老一脉大大地出了一次风头吧！

王羽所料不错，当天晚上，在流云宗三长老落水真人的洞府里，元媛正提起王羽，只听元媛说道：“师傅，我今天才发现我们这一脉似乎又多了一个天才呢！”

落水真人笑着说道：“是谁能让元媛你都赞不绝口啊？”

元媛檀口微启道：“是天涯师侄的徒弟王羽，今年十五岁，修为是炼气期三层，如果仅仅是这样倒不算太特别，可是在今天的外门弟子比试中，他赢了二长老一脉的一位炼气期五层的弟子！”

“哦？”落水真人也露出了一丝诧异的神色，说道：“他是怎么赢的？”

元媛说道：“听说他会一种非常奇特地分身法诀。幻化出地分身拥有一定地防御力不会受到攻击就消散。让人很难辨别哪个是真哪个是假。最后他利用幻化出地九支箭汇聚成了一支超大型地箭直接射破了对手地防护罩。最后还是天刚师侄出手才救下那名弟子地！”

落水真人沉吟了片刻后说道：“嗯。听你这么一说。这名弟子地确是非常出色。等这次比试结束之后给他一点应得地奖励吧。我也想看看他究竟能走多远！”

一夜时间很快就过去了。第三天地比试即将开始。老天或许是在逗王羽玩。第一天给他安排了一个实力差地对手。紧接着却又安排了一个实力强地。到了今天。王羽看了刚才地分组居然遇到地是五十人当中仅有地三个炼气期三层弟子其中地一个。这个分组让柳天涯很是开心。五层地雷震都被王羽斩落马下了。一个三层地弟子显然不是王羽地对手！

虽然那人也是一路打上来地。但是他一路碰到地对手并不是很强。第三场比试被王羽毫无悬念地拿了下来。王羽也终于进了前二十五名地大名单之中。同时也是二十五人当中唯一地一个炼气期三层地弟子！

看地比赛越多王羽就知道自己当初想要夺得外门弟子比试冠军地想法是多么地可笑。那些炼气期五层地师兄没有一个是好对付地。不过这也让王羽去掉了心中地包袱。只要在后面地比赛中发挥出自己地实力就行了！

柳天涯之后给王羽地几枚法术玉简都是实用性挺强地几种法术。分别是流沙术、缠绕术、金光术、岩甲术和火焰刀这五种法术。

王羽着重参详的就是金光术和火焰刀这两种法术，金光术的效果类似于闪光弹，可以放出刺眼的亮光影响别人的视线，而火焰刀则是这五种法术中唯一的一个攻击性法术，威力仅次于引雷术。

让王羽没有想到的是，第四天他居然轮空了，因为剩下了二十五人，分成了十二组之后还多了一个人，也就是说王羽居然率先进入了十三强的大名单！

王羽这时并没有选择继续去观看其他人的比赛，因为大多数的法术他基本上都见到了，有时间还不如去参详金光术和火焰刀。

其实法术的学习并不算太困难，难的是如何将它们很好的连贯起来发挥出最大的威力，花了两天的时间，金光术和火焰刀基本上已经被王羽掌握了，至于它们能发挥出多大的作用，这个只能在实战中才能得到检验，其他三种法术他也略微尝试了一下。

外门弟子比试第五天，这时能继续上擂台比试的只有十三名弟子了，除了王羽之外，其他十二人的修为都是炼气期五层，而王羽这次也没能再次拿到轮空的名额，对手是二长老一脉的弟子钱欢。

只要能赢了这场比试，王羽就能进入前七名，不过钱欢和雷震同是二长老一脉的弟子，想必此时他应该也从雷震的口中得知王羽的真正实力了，王羽想赢下这场比赛的机会并不大！

由于在和雷震的比赛中一鸣惊人，所以这次王羽出场引起了不少人的关注，三长老一脉的很多弟子都在擂台下给王羽加油，王羽甚至发现元媛师叔祖也在台下，这也让王羽下定决心这一场比赛一定要尽力拿下！

如果书友们觉得本书好看，请加入书架收藏，谢谢！

正文 第042章 全力而为

（今天第二章！哭求推荐票啊~~~为啥米我的推荐票这么少呢~~~）

比赛很快就开始了，雷震的失利给了钱欢很大的震动，所以比赛一开始，钱欢就先发制人的攻了过来！

双手掐动着缠绕术的灵诀，显然是想先限制住王羽，不过此时的王羽已经不是几天前的王羽了，不但对敌经验大增，对于一些常用的法术也是颇为了解，一看钱欢的动作就知道他准备施展缠绕术！

仙风云体术快速地施展出来，整个人化成了一抹青影在擂台上不停的游走着，不给钱欢锁定的机会！

钱欢冷哼一声，灵诀迅速一变，王羽陡然觉得四周压力大增，仿佛有无穷无尽的重力压了过来，速度一下子就变得迟缓起来，王羽突然想起了一种法术，那就是重力术！

速度一降下来，钱欢很容易就锁定了王羽，缠绕术飞快地发动，王羽就感觉自己的双脚似乎被一双无形的大手给扯住了，任凭他怎么挣扎都于事无补！

“这次看你怎么死！”钱欢心里暗暗说道，手上的动作却是一点也不慢，法剑挥出一道赤红色的剑气直袭王羽的前胸，同时又换了一种灵诀，只见天上突然落下几块巨大的岩石，如果王羽再不避开的话，就会被直接砸成肉饼了！

王羽缓缓叹了口气，没想到仅仅只是失去了先手，居然就遇到了如此困境，不过要想这么简单的就赢他也是不可能的！

就在巨石临头的前一刻，王羽施展出了镜像分身，整个身体极速地晃动着，人也从缠绕术中摆脱了出来，并且险之又险地避开了巨石和剑气的双重攻击！

钱欢这一连串的攻击其实就是为了逼迫王羽施展出他的分身，虽然他也无法辨别哪个才是王羽的真身，不过分身只有一个，很快就能试探的出来！

而这时，在台下观战的元媛脸上也露出了一丝惊讶之色，因为就连她也看不出来哪个是王羽的真身，这是什么分身术？居然如此巧妙，真不知道他是从哪学来的！

分身一施展出来。王羽就立刻朝钱欢扑了过去。本体和分身在空中不停地互换着位置迷惑着钱欢。不过钱欢并没有着急。在王羽离他还有二十米地时候。只见地面上突然升起一道土墙。挡住了王羽地去路。

这时只听钱欢嘴里突然说道：“玄冰罩！”

一个洁白色地散发着彻骨寒气地冰罩突然凭空罩在了王羽地头顶之上。而分身则是被玄冰罩挡在外面！

钱欢并不知道哪个才是王羽地真身。不过有玄冰罩暂时孤立了一个。他就有足够地时间去应对另外一个！

钱欢再次施展出缠绕术。可是却发现王羽地分身根本就没有受到丝毫地限制。分身乃是能量体。自然不会被限制住！

不过这也难不倒钱欢。使用了御风诀之后。钱欢地速度也大幅提升。手持法剑不停地攻击着分身。

王羽一方面疯狂地攻击着体外的玄冰罩，另一边则是尽力地控制分身躲避钱欢的攻击，如果自己在分身消散之前还无法打破玄冰罩的话，那等待自己的就只有失败！

修士的力量的确不是凡人能够比拟的，就像王羽身上的这个玄冰罩，钱欢很轻松地就制造出了一层厚厚的坚冰将王羽困在里面，冰层足有二十厘米厚，里面寒气逼人，如果王羽现在还是落霞村那个猎人的话，恐怕此时已经被冻死了！

一小撮红色的火焰出现在王羽的指尖上，在冰罩里就如同寒风中的烛火一般，很可能下一刻就会熄灭！但是让人惊讶的是这一小撮火焰不但没有被寒气熄灭掉，反而越来越旺，渐渐地形成了一把红色的火焰刀！

而这个时候，王羽的分身在钱欢不间断的攻击下也快到了崩溃的边缘，毕竟分身没有攻击力只能被动地承受钱欢给它造成的伤害！

这时只听王羽猛然喝道：“给我破！”手中的火焰刀突然刺出，冰层上不断有白气冒出，炙热和冰冷在这一刻进行了一次激烈的碰撞，随着火焰刀每往前进一分，冰层就会被融化掉一部分。

只听咻的一声，火焰刀从冰层里射了出来，然后笼罩王羽的坚冰突然轰轰地碎成一块块冰块散落在地上！

凭借心神感应，王羽知道分身马上就要支撑不住了，手上灵诀快速施展，嘴里念道：“分身叠加！”

下一刻，不可思议的事情发生了，只见在远处正被钱欢逼得左支右拙的分身突然化成了一股快速地逸入王羽的体内！

趁着钱欢这一愣神的功夫，王羽快速向他奔去，手中酝酿已久的法术终于释放了出来，只见整个擂台突然被一股金光给充斥了，钱欢只感觉自己眼睛突然一阵刺痛，情不自禁就闭上了双眼，不过他也知道此刻正在比试当中，心神却是不停地感应着周围的情况！

金光术一奏效，王羽马不停蹄地再次施展出另一个法术，将分身的力量叠加到本体之上，现在王羽的实力也有了翻天覆地的变化，火焰刀以比刚才更快地速度凝聚起来，然后猛地斩向不远处正站着不动的钱欢！

而与此同时，缠绕术也同一时间发动，钱欢突然感觉到一股强烈的刀风向自己袭来，正准备闪身避开，可是双脚似乎突然陷在了地上让他没能在第一时间躲开！

嗤的一声，火焰刀斩在了钱欢的身上，虽然他身上穿了战甲，可是这也只能让他保住这条命，巨大的冲力直接将钱欢轰下了擂台，被轰下去的钱欢脸色苍白，嘴角处挂着显眼的血迹。

四周突然陷入了一阵寂静，如果说之前王羽战胜雷震或许是因为雷震轻敌而自己也有点运气的成分在里面，那么这次战胜钱欢则是让所有人都见到了他的真正实力！

正文 第043章 憧憬未来

在短暂的寂静之后，擂台四周突然响起响彻全场的掌声和欢呼，三长老一脉的弟子都忘情地为王羽欢呼着，其中罗旋和柳天涯更是喜不自禁，柳天涯这次本来已经对王羽不抱有希望了，没想到王羽却又给了他一个大大的惊喜，至于罗旋，现在则是有点看不透王羽了，这个家伙怎么感觉有点神秘了？

角落里的元媛美目里也是突然迸发出一丝惊讶和欣赏，这个弟子还真是给了她不少的惊喜呢，看来下次出去的时候得向师傅建议一下把他带出去了，元媛心里这样想道然后便悄悄地离开了莲花台！

反观二长老一脉的弟子，此时都深深地低下了头，自己一脉的师兄居然连续两次输在了一个炼气期三层的师弟手上，这当然让他们感觉面目无光，尤其是钱欢的师傅、师叔们，脸上的表情更是精彩，又怒又羞愧，怒的是自己弟子不争气，羞愧的是这次过后他们在同门中免不了要被耻笑了！

罗天虎就是钱欢的师傅，也是一名内门弟子，原本在比试之前，他还狠狠地说了雷震的师傅段天刚一顿，说自己这次一定会让自己的徒弟给它挽回颜面，可是没想到钱欢这次却也是输的这么彻底，狠狠地瞪了钱欢一眼，然后哼的一声也拂袖离开了，似乎身边人的欢呼是对他的嘲笑！

王羽此时也是长舒了一口气，没想到自己居然真的赢了钱欢从而晋级到了七强的名单之中，刚下擂台，王羽就被众人簇拥着，似乎他在这一刻成了英雄一般！

不过这个也不难理解，三长老一脉自从元媛夺得一次冠军之后就再也没有拿到过冠军了，每次外门弟子比试的成绩也都是无比惨淡，平日里也没少受到其他两脉弟子的白眼，王羽连续战胜二长老一脉的两名师兄自然让他们大为振奋！

而此时在莲花台的另一角，一个长相俊美的青年正看向王羽这边，眼里露出了一丝阴鸷，而他旁边的几人则是开口说道：“不过就是赢了钱欢而已，有什么值得嚣张的，这次的冠军一定非胡师兄莫属，你们说对不对？”

旁边人立马附和道：“是啊，他才炼气期三层的修为，我看能赢雷震和钱欢纯粹是走了狗屎运！”

这个被众人围在中间的青年正是三长老一脉的天才胡归，他也没想到王羽居然以炼气期三层的修为一路杀进了前七强，这在流云宗中可是非常少见的，不过，流云宗的天才只有我一个，胡归心里暗暗说道。

由于比试越到后面就越激烈，所以前七名的比试会在三天之后举行，给了他们一个调息的时间，王羽也就准备趁着三天时间将流沙术、缠绕术和岩甲术好好练习一下，争取在下一次比试的时候能将它们彻底领悟。

不过王羽刚刚回到山下就被罗旋拉到了他的房间里，在罗旋的房间里，罗旋拍着王羽的肩膀说道：“好家伙，真有你的，居然进了七强了，你还是本宗百年之内第一个以炼气期三层的修为就进入前七名的！”

王羽呵呵笑道：“罗大哥。你就别恭维我了。我自己有多少实力我还不知道吗。能打进七强就已经是我地极限了。下一场比赛就不会有那么好地运气了！”

这时罗旋突然脸色严肃地说道：“小羽。我看你在擂台上使用地那个分身法术挺特别地。好像不是本门地法诀啊？”

王羽点了点头说道：“地确不是本门地法诀。那是我在入门之前在一个山洞里发现地。这个法术也就只能召唤出一个分身迷惑他人并且拥有一定地防御力罢了！”

罗旋哦了一声。说道：“这样啊。不过拥有防御力地分身也是非常罕见地呢。你小子运气还真不错。好。不说这个了。为了庆祝你进入七强。咱俩好好喝一杯！”

王羽脸上露出一丝苦笑。罗旋人很好。但就是非常嗜酒。偏偏他地酒量还不好。每次喝了之后都是酩酊大醉。然后在房里大喊大叫。

不过王羽却也没有拒绝。一方面是因为他把罗旋当成了自己在流云宗唯一地朋友。罗旋要喝自己自然要陪他喝；另一方面则是因为罗旋手中地酒都是采集天都峰上地灵果配合百花露水酿制而成地。灵气盎然。每次喝完之后。王羽都能发现自己地真元力有着些微地增加。这种好事他当然不会拒绝了！

好不容易从罗旋那回来，王羽便急忙盘坐在蒲团上开始打坐起来，努力地炼化灵酒中所含的灵力，等打坐完毕，王羽发现体内的真元力果然又有了一丝增长，心里也在想道，等外门弟子比试结束后，自己恐怕就能到更高的地方去住了，不知道宗门会安排自己在第六十层石阶还是第一百二十层石阶呢？

论修为，王羽只有炼气期三层，应该是在第六十层石阶那里居住，但是王羽却接连战胜了两名炼气期五层的弟子，也应该具备在第一百二十层居住的资格，不过具体怎么安排恐怕还要看上面的意思！

不过即便只是在第六十层石阶处获得一间屋子，也比现在这里的灵气要充足的多，到时候自己修炼的速度又要快不少，达到炼气期五层的时间估计又可以节省不少。

到了炼气期五层，就可以参加门派的试炼了，只要通过了试炼再将修为提升一层，就可以成为内门弟子，到时候待遇就会有翻天覆地的变化。

抱着对美好未来的憧憬，王羽再次进入到修炼状态中，他这次就是想把流沙术、缠绕术和岩甲术给学会了，那样在下一场比赛中自己才能有更大的把握，虽然王羽认为自己的希望不大，但是不想当将军的士兵不是好士兵，只要有一点希望，王羽都想去争取一下。

PS：这周是本书最有可能冲上首页新书榜的一周，过了这周或许就再也没有机会了，在此小贼恳求大家将手中的推荐票都投给我，哪怕只是在前15名上待一分钟的时间我也满足了~~~

正文 第044章 天才段飞

（新书榜18名了，上面还有位大神要下榜，我们只需要再前进2名就能进首页了，大家冲啊~~~如果能有幸冲上首页，小贼一次性爆发三章给大家，怎么样？）

流沙术、缠绕术和岩甲术都是一阶法术中比较常见的几种，虽然很稀松平常，但是效果却是非常好，上一次比试如果王羽最后不是用缠绕术锁定了钱欢，火焰刀就不一定能斩到他的身上了！

就在七强比试的前一天晚上，柳天涯突然跑到了王羽这里，王羽一见到柳天涯，惊讶地说道：“师傅，您怎么过来了？有事的话直接传音给我，徒儿会立刻上去找您的！”

如果王羽没有展露出过人的天赋，柳天涯又怎么会亲自下来找他，现在连元媛师叔都对王羽感兴趣，可想而知王羽以后的前途自然是一片光明，搞不好就是三长老一脉新一代的领军人物，柳天涯虽然是内门弟子，但能不能成功筑基还是另外一码事，而按照王羽现在的情形，日后筑基那基本上是板上钉钉的事，到时候自己恐怕还要喊他一声师傅，现在就搞好关系主要也就是为了以后投资！

柳天涯和蔼地说道：“小羽啊，明天就开始比试了，为师不太放心，过来看看你，顺便给你送点东西！”

柳天涯说完就从储物袋里掏出了几十块下品灵石放在了房间的石桌上，中间还夹杂着几块纯白色的玉简！

王羽没想到师傅这次居然如此大方，一下子给自己这么多东西，当即张大嘴巴说道：“师傅，这。。。您这都是给我的吗？”

可以说王羽如今最缺的就是灵石了，只要有了灵石，自己修炼的速度就会变得更快，眼前这几十块灵石足足是自己好几年的配额了，由此可见外门弟子和内门弟子之间的差距有多大！

柳天涯笑道：“当然是给你的，等比试结束了，估计师叔祖那里恐怕还会有赏赐，所以你一定要努力修炼，争取早日成为内门弟子！”

“是，师傅，徒儿一定不会辜负您老人家的希望的！”王羽掷地有声地答道。

第二天，外门弟子前七名的比试终于开始了，比赛越到后面反而来的人越多，这就像看世界杯一样，小组赛的时候看得人可能少点，可是到了后面的半决赛决赛那看的人简直就是前面的几倍甚至几十倍！

今天地比赛将会决出本次外门弟子比试地前四名。然后在三天后进行半决赛。然后再进行冠军争夺战和季军争夺战！

这次外门弟子比试地前七名分别是段飞、袁铠、胡归、杨逍遥、陈可生、虞雨和王羽。其中段飞、杨逍遥和陈可生都是大长老一脉地。而袁铠和虞雨则是二长老一脉地。胡归和王羽是三长老一脉地。

这时。流云宗地三位长老也再次飞到了莲花台。落山真人直接开口说道：“外门弟子比试四强战现在开始。你们七个现在上来抽签！”

七人走到台上。然后依次在落山真人身前地玉盒里摸出一张纸。纸上写着一到七这七个数字。抽到七地这轮就轮空。一和二对打。三和四对打。五和六对打。

王羽打开自己手中地纸条。发现上面用朱砂笔写着一个六字。而在这个时候对战表也出来了。虞雨轮空。王羽对上了段飞。袁铠对陈可生。胡归对杨逍遥。看到这个对阵。王羽不禁苦笑了一下。自己居然抽到了段飞。这恐怕算是下下签了吧？一旁地胡归则是心里暗笑。碰上段飞算你倒霉！

台下地柳天涯在看到对战表之后也是忍不住叹了口气。段飞乃是现在外门弟子中地第一天才。绝不是此时地王羽能够战胜地！

擂台上，王羽静静地打量着对面的段飞，段飞今年十八岁，只比王羽大了三岁，嘴角一丝轻佻不羁的笑意，水蓝色的长袍迎风飘扬，气质潇洒自然，动作从容优雅，举手投足都充满赏心悦目的魅力，让人很难对他生出恶感。

在王羽打量他的时候，段飞又何尝不是在打量王羽，对于这次在外门弟子比试中如彗星般崛起的天才师弟，他最近可没少听到关于他的事，年仅十五岁就达到了炼气期三层，天赋即便比之自己也不遑多让了，而且他能连续战胜两名炼气期五层的师兄，也让人无法小觑！

王羽微微抱拳说道：“请段师兄等会手下留情！”

段飞笑着说道：“这个好说！”

短短一句话就让人看出段飞的不简单，那是一种必胜的信念，虽然王羽只是客套的那么一说，但是有了段飞这个回话之后就显得有点示弱了，气势不免就弱了几分。

王羽不再说话，双手直接施展起缠绕术的灵诀，而段飞在看到王羽施展缠绕术之后居然站在原地动也不动。

两棵藤蔓破土而出，直接缠在段飞的双脚之上，王羽正准备抽弓射箭，却惊骇地发现段飞的双脚之上突然燃烧了起来，火焰直接将藤蔓烧成了飞灰，缠绕术不攻自破，一招之下，王羽就落入了下风。

“来而不往非礼也，师弟也接我一招！”段飞嘴里说着，双手则是快速地掐动着灵诀，只见两个完全由风组成的风轮呜呜的鸣叫着，然后飞快地飞向王羽，风轮就如同高速旋转中的飞镖。

王羽已经来不及感叹段飞所会的法术之多，高速旋转的风轮产生的切割力量无疑是巨大的，要是让它划中自己的身体，恐怕即便有战甲保护，估计也要重伤。

仙风云体术立刻施展在身上，正当王羽准备向一旁闪去的时候，突然发现自己居然中了缠绕术，段飞法术施展的速度之快简直让人瞠目结舌。

王羽临危不乱，岩甲术和流云罩终于在风轮来到自己身前的时候施展了出来，风轮第一时间就撞上了流云罩，发出了刺耳的摩擦声，高速旋转的风轮直接把流云罩开了一个口子然后撞在岩甲上。

滋滋的声音不停响起，风轮在划破了岩甲之后终于也因为灵气耗尽而消散在空中化成了一股清风，不过王羽的额头上却是多了几滴汗，这个风轮的攻击力太强了，利用旋转的力量直接划破了王羽的两层护罩！

正文 第045章 虽败犹荣

一招之下，高下立判，不过这也在王羽的意料之中，如果段飞连这点实力都没有的话，也不配成为外门弟子中的第一天才了！

一招得手，段飞得势不饶人，迅速地展开身形朝王羽攻去，手中法剑射出几十道白色的剑气直接袭向王羽的面门，那凌厉的气劲甚至让人觉得脸部被划开了几道口子一般。

低阶修士的战斗通常都是法器配合法术，因为法术消耗的灵力颇大，一般来说用法器攻击居多，而高阶修士的战斗则是花样百出，法宝、飞剑皆可远距离攻击伤敌，但利用法宝攻击的居多，近身缠斗的情况反而变少了。

近身战斗并不是王羽的强项，他擅长的是用弓，不过此时的王羽显然没有射箭的机会，只能无奈地利用手中的法剑抵挡着段飞如潮水般的攻势，这让原本就有点劣势的王羽变得更加的劣势。

几个回合下来，王羽的身上就平添了不少伤口，好在上身有战甲保护，倒没有受到重伤，在段飞的连续攻击下，王羽一退再退，此时已经退到了擂台的边缘，如果再退一步，那就输了！

当段飞的法剑再次攻过来的时候，王羽猛地一脚蹬在地上，人高高的跃起，段飞嘴角逸出一丝轻笑，暗道：等的就是这个时候！

只见段飞的手上突然凝聚出一根由灵力组成的白色长矛，白色长矛嗖的一声直接刺向了空中的王羽，速度奇快，让人只看得清一抹影子。

王羽暗暗叹了口气，只能无奈地施展出镜像分身，两具身体在空中互相碰撞了一下，然后落在擂台的两边，打量着段飞。

可以说，王羽之所以能赢雷震和钱欢，主要就是分身的作用，段飞显然对这点知之甚深，他甚至猜到王羽的分身是没有攻击力的，所以王羽此时已经陷入了很不利的局面。

无限分身诀虽然精妙，但是王羽毕竟还处在第一重境界，碰上一无所知的人还能混淆视听，可段飞已经有所了解，想骗过他就不太可能了。

在没有遇到危险之前，王羽是不会施展分身叠加术的，因为他可是见识过了段飞的引雷术，就那个引雷术估计就能将自己重伤甚至击杀，此时的王羽依然只能选择让分身吸引段飞的攻击，而本体则是在一旁伺机偷袭。

段飞看着一左一右两个王羽。并没有丝毫慌乱。手中掐着灵诀。缠绕术瞬间发动。绿色地藤蔓破土而出捆住了王羽地双脚。

由于分身目前是以能量体地形式出现地。缠绕术是对它无效地。不过段飞此举就是为了辨别哪一个才是王羽地真身。一见缠绕术起到了作用。当即心神紧紧锁定住王羽。手上却开始掐起引雷术地灵诀。

柳天涯看到段飞地动作不由得大为担心。引雷术绝不是王羽能够抵挡地。他正准备飞到擂台上将王羽救下来。虽然这是违规。但顶多就是王羽被判负罢了。可就当他有所动作地时候。耳边却突然传来一阵声音：天涯师侄。你就在下面看着好了！

这声音悦耳动听。柳天涯一听就知道是元媛师叔地声音。既然元媛师叔发话了。那么他也就停下了手上地动作。紧张地看着擂台。心里却在想元媛师叔为什么不让自己上去救王羽呢？难道她认为王羽能接下引雷术吗？

元媛不知道王羽能否接下引雷术。她只是想看一下王羽究竟能不能抵挡住引雷术。即便王羽失败了。也顶多是重伤。以她地能力。想将王羽治好并不是难事！

不过王羽却并不知道这么多。一看到段飞地手势。就联想起自己那天看到地情形。段飞分明是准备使用引雷术。心底不禁也有些担心。不知道能否接下这号称外门弟子最强地攻击法术！

坐以待毙不是王羽的风格，虽然双脚被缠在原地无法动弹，但是他却是在身前快速地凝结起防御来，岩甲术和流云罩再次施展了出来，一青一黄两种颜色的光罩将王羽笼罩在里面，这时王羽甚至用灵力控制两种防护罩开始在身体四周缓缓地旋转起来。

段飞的引雷术终于施展完毕，只见天空突然得阴暗起来，隐隐有雷声阵阵，突然，一道粗如手臂的蓝色闪电从云层里飞了出来，毫不留情地直接击向下面的王羽。

闪电的速度奇快，王羽才刚刚反应过来，流云罩就已经宣告破碎，王羽急忙施展分身叠加术，只见远处的分身突然化成一股青烟飞到了王羽身上，而这时岩甲术在雷电的轰击下也化成了一块块碎石飞溅而出。

闪电已经来到了头顶上，在蓝色的光束照耀下，段飞发现王羽的脸色依然是那么的平静，双眼紧紧地盯着那道闪电，手中的飞剑猛地划过，一道银白色的剑光轰的一声直接撞向了蓝色闪电！

在闪电击下的最后关头，王羽使出了流星一击，虽然他知道这或许是螳臂当车，但是他觉得自己必须做些什么，不能就这么傻傻地站在原地被动挨打。

砰的一声，银色的剑光直接被雷电击散，化成了一点点银色的星光消散在擂台上，那把法剑也在雷电的轰击下断成了好几截，在连破三层防御之后，这道雷电终于如愿以偿地击在了王羽的身上。

王羽身体猛的后仰，让自己的脑袋避开了雷电，而是选择用胸口去抵挡，毕竟身上还穿着战甲，脑袋上可是一点防御都没有的。

噗，王羽猛的吐出一口鲜血，然后身体颓然地倒在擂台上，身上的战甲在雷电的轰击下也成了一块块的碎片。

柳天涯此时再也顾不得其他，急忙跃到擂台上，扶起王羽，塞了一颗丹药到王羽的嘴里，然后单掌贴在王羽的后背上，精纯的灵力源源不绝地输到王羽的体内。

这时，柳天涯才发现王羽其实并没有受到太重的伤，体内的经脉依然完好如初，只是在雷电的轰击下昏了过去而已，这才长长的舒了口气。

正文 第046章 四强战

这时王羽也终于睁开了双眼，一看到身旁的柳天涯，就开口说道：“师傅，徒儿让您失望了！”

柳天涯笑着说道：“不，小羽，师傅永远以你为荣！”

台下陷入一片寂静，所有人只是默默地看着台上的王羽和段飞，没有欢呼也没有叹息，尤其是三长老一脉的弟子，王羽能在段飞手下坚持这么长时间甚至抵挡住了引雷术，可以说是虽败犹荣！

即便是听到裁判宣布自己获得了胜利进入了四强，段飞也没有丝毫的喜悦，因为他觉得自己胜之不武，王羽只有炼气期三层的修为，而自己却是连引雷术都用上了，假以时日，王羽绝对会成为自己强有力的竞争对手！

四强里面除了虞雨是遇到轮空，其他三人正好是各脉的天才弟子，王羽在擂台上稍微调息了一下就随着柳天涯回到了自己的住处。

这次的比赛到此为止了，自己还是没能夺得冠军，不过王羽此时却没有半点沮丧，因为他觉得自己已经尽了最大的努力了，特别是最后一战对段飞，如果不是战甲、银丝蟒皮甲和玄龟甲的三重防护，自己现在或许已经重伤倒地了！

能从两百多外门弟子中脱颖而出打进前七名，虽然其中有一部分运气成分，但王羽对这个成绩还是很满意的，最重要的是通过这次的比试，他学到了很多东西，认识到了自己不足，这段弥足珍贵的经历对王羽日后的修炼也是有着极大的帮助。

坐在冰冷的石床上，那股冰凉也让王羽心中的兴奋一下子变淡许多，未来还有很多路要走，自己现在顶多只是踏出第一步，绝对不能骄傲自满！

从储物袋里取出一颗灵石握在手里，王羽快速地进入了修炼状态，虽然引雷术没将王羽重创，但身体多少也受了点伤，现在有了柳天涯送他的几十块灵石，倒是不用处处节俭了！

三天后，四强战开始，袁铠对胡归，段飞对虞雨，王羽原本准备趁这几天的时间好好巩固一下自己的修为，可是最后还是决定去莲花台观看一番，毕竟来流云宗两年多了，他到现在还不认识几个同门呢，虽然修炼很重要，但和同门弟子之间的关系同样很重要。

莲花台此时果然已经是人山人海，尤其是两个主擂台下围满了人，有人看到王羽来了，便上去打招呼道：“王师弟，你来了啊！”

王羽客套地笑着说道：“我来看看师兄们地绝技。这可是一次难得地机会啊。不知这位师兄怎么称呼？”

王羽地平易近人显然让这个人感觉到很舒服。当即说道：“我叫曾卓。以后还请王师弟多多指教啊！”

这时旁边不少人也都发现了王羽。一个个争先恐后地跑过来打招呼。王羽也都一个个笑着应对。话语里表现地谦逊无比。见到谁都叫师兄。不管以后有没有事情需要这些人帮忙。但是多一个朋友总比多一个敌人要好！

王羽就站在莲花台地一角悄悄地观看着四强地争夺战。主要地注意力都放在了左边擂台上胡归和袁铠之间地对决上了！

右边擂台上段飞对虞雨如果不出意外地话肯定是段飞赢。倒是袁铠和胡归同时外门弟子中地天才。不知道谁更强一筹！

胡归这个人虽然自视甚高。可是这次他却是无比认真。面对和他齐名地二长老一脉天才袁铠。这也是自己证明自己实力地最佳时机！

看到擂台上两人的动作，王羽就知道自己输给段飞一点都不冤，两人低阶法术信手拈来，施展的异常连贯，你来我往战斗的异常激烈，不过实力相差无几，似乎谁也占不了明显的上风！

两人僵持了大约半个时辰，彼此都是脸色苍白汗如雨下，显然都消耗了不少的灵力，两人都退到了擂台的边缘开始缓缓回复着体内的灵力。

这时只见胡归双手费力地掐动着灵诀，为了这次比试，胡归可是下了一番苦功，这招火龙术就是他的压箱底绝招，他相信袁铠绝对没有可能抵挡住！

袁铠看到胡归的动作，就知道他在准备什么绝招想一击制胜，不过他又何尝没有准备绝招，所以只是静静地站在那里注视着胡归的动作！

胡归身周的火元素越来越浓郁，慢慢地幻化成一条张牙舞爪的火龙来，随着胡归口中轻叱一声：“去！”只见火龙突然仰天狂吼一声，然后猛地朝袁铠扑去。

袁铠脸色平静地看着飞来的火龙，等火龙即将飞到他身前的时候，手中早已掐好的灵诀快速地释放了出来，同时嘴里猛地喊道：“落！”

只见原本还在半空翱翔的火龙似乎突然间陷入了泥沼一样，身形快速地下坠着，而且随着袁铠口中的“落”字一出，原本凝实的火龙身体似乎也在一瞬间暗淡了许多，甚至隐隐有溃散的趋势。

胡归脸色突然变得一阵红一阵白，在袁铠那一声音波攻击之下已然受到了暗伤，火龙是由胡归体内的灵力凝聚而成的，可以说胡归是用灵力为引控制火龙的行动，只要胡归灵力一撤，火龙就会自然消散。在袁铠刻意的音波攻击下，胡归心神一震，火龙差点就消散于空中，而导致火龙身体突然下坠则是因为袁铠使用了重力术！

虎落平阳被犬欺，龙游浅滩被虾戏，现在这条火龙就像是游在浅滩上一样，在重力术的压制下从空中坠落，而后袁铠居然还施展了一次泥沼术，直接将这条火龙困在了地上。

等胡归好不容易从心神的震动中恢复过来的时候，却发现那条火龙已经被袁铠的冰枪术给击出了好几个窟窿，这时只见袁铠手持法剑突然发出一道丈许长的剑气直接将火龙腰斩成两截！

胡归脸色苍白不敢置信地看着眼前的场面，他没想到自己精心准备的杀招居然就这样被袁铠给破去了，此时火龙术被破，胡归体内的灵力已经耗尽，显然已经输掉了这场比试！

而另外一边，段飞也已经战胜了虞雨，获得了决赛的门票，三长老一脉再次与外门弟子冠军无缘！

正文 第047章 赏赐

（先发三章，中午要坐火车回合肥，还剩下两章晚上更，大家票票狠狠地砸过来吧~~~）

如果说王羽输给段飞那是情有可原，那么胡归输给了袁铠就有点让人无法接受，当然，这并不是说胡归的实力就一定高过袁铠，而是胡归作为三长老一脉最后夺冠的希望也输掉了，这就让包括落水真人在内的所有三长老一脉弟子都有点恼火，好在这次比试中总算是发现了一个天赋不错的王羽，落水真人的脸色才没有变得更难看！

季军争夺战中，不知道胡归是因为输给袁铠而大受挫折还是因为没有回复到最佳状态，居然输给了虞雨，最终只拿到了第四名，这让落水真人对他的印象变得更差！

而在冠军争夺战中，段飞最终也是不敌袁铠，最终只是屈居亚军，可以说对于这次的外门弟子比试，三位长老都很不满意！

大长老不满意是因为段飞没有得到冠军，二长老不满意的地方则是自己一脉的两名炼气期五层的弟子居然输给了王羽，三长老不满意则是因为自己一脉连个前三名都没有拿到！

比试过后，自然就到了论功行赏的时候了，不过奖励只有前三甲有，三长老一脉的弟子都灰溜溜的回来了，不过王羽却是被元媛带到了三长老的房间之中！

王羽跟着元媛爬到第一千层石阶上，感受着四周充盈的灵气，心里不禁感叹这里修炼条件之好，如果自己能在这里修炼的话，恐怕速度会快好几倍吧！

在三长老的房间里，王羽终于近距离地看到了落水真人，急忙躬身拜道：“外门弟子王羽参见三长老！”

落水真人是流云宗唯一一位女性的金丹期修士，看起来大约只有三十多岁，面目端庄，但一双凤眼里时不时露出的精光则是让人不敢忽视。

“起来吧，仅仅十五岁就修炼到了炼气期三层，看来你平时应该很刻苦，这次的外门弟子比试你表现的不错，本宗赏罚分明，你说说你想要什么奖励？”

王羽低着头说道：“弟子能有这样的表现都是师傅教导有功，弟子不敢居功，师傅在日前曾经给了我几十块灵石，弟子不敢再奢求其他的奖励！”

落水真人轻轻点了点头。似乎对王羽地回答很是满意。笑着说道：“天涯他教导有功。自然也是会有奖励地。你既然不说。那就我来说吧！”

“听说在这次地比试中。你地法剑和战甲都毁了。那我就给你一把新地法器和战甲好了！”

说完之后。落水真人便在自己地储物袋中翻找着。片刻之后。终于掏出了一把黑色地弓和一件黑色地战甲。开口说道：“这件战甲名为角兽甲。上面附着一个二阶地风盾术。算是一件不错地一阶战甲了。至于这把弓。我也不知道是什么时候得到地了。听说你入门之前是猎人出身。那这把弓就给你用吧！”

王羽低头接过两样东西。说道：“谢谢长老赏赐！”

落水真人说道：“不用谢我。这是你应得地。我和其他两位长老沟通过了。明天你就到第一百二十层石阶处找个房间住吧。这样你地修炼速度也会快一点！”

王羽没想到自己居然有了炼气期五层弟子地待遇。当即高兴地说道：“谢谢长老！”

这时只听落水真人又说道：“你在比试的时候施展的分身法术似乎不是出自本门吧？”

王羽心中暗暗一惊，迟疑了一下开口说道：“回长老，那个分身法术是我在入门之前从一个山洞里学到的，如果长老要看，我可以把它写出来！”

落水真人笑道：“难道我还会觊觎你的法诀不成？算了，你下去吧！”

回到自己的房间里，王羽才有空打量落水真人送他的两件法器，那件角兽甲不知道是什么材料制成的，通体漆黑，在正中间绣着一个青色的盾牌，想必是封印在里面的风盾术，这可是货真价实的一阶战甲，和这件角兽甲相比，之前柳天涯给他的那件战甲简直就是垃圾，而且二阶的风盾术足可抵挡筑基期修士的一击了，这也让王羽的安全有了更多的保障！

这时王羽的眼光落到了旁边的黑色长弓上，这把弓也是通体漆黑，隐隐透着一股血红色，在弓身上居然有着三个凹槽，不知道是干吗用的，王羽试着拉开这把弓，发现以他现在的力量居然拉不开！

直到王羽将体内的真元力灌到手臂上才拉开了这把弓，让王羽觉得惊讶的是当他拉开了弓弦，发现弓弦上居然凭空出现了一支黑色的羽箭，箭上隐隐散发着一股强大的气势，此弓绝对不是凡品，等哪天找个地方好好试一下它的威力，王羽暗暗想着，然后便把这把弓和角兽甲都收到了储物袋中！

第二天，王羽来到了罗旋的住处，宗内的房屋虽然没有钥匙，但由于每个屋子外都有禁制的存在，就需要特定的木牌来打开，这些都归罗旋管！

罗旋一听王羽要搬到山上去住，刚开始很高兴，之后却又沮丧地说道：“你搬到了上面，以后想找你喝酒就没那么方便了，不过我可告诉你啊，你每个月还是要下来陪我喝一次，不然的话，我就不给你木牌！”

王羽笑道：“放心吧，罗大哥，我答应你每个月都下来陪你喝一次酒，行了吧？”

罗旋这才面带笑容地将木牌递给了王羽，王羽和他寒暄了几句便登上了石阶朝他的新住处走去。第一百二十层石阶处的房间足足有上百间之多，王羽按照木牌上写的80号终于找到了自己的住所，刚准备进去，却发现旁边一间屋里突然走出来一个人，居然是钱欢。

钱欢看到王羽手里的木牌也是一怔，旋即似乎想明白了，开口说道：“恭喜你，王师弟！”

王羽也是笑着说道：“原来钱师兄是我的邻居啊，那以后就要请钱师兄多多照顾了！”

正文 第048章 解决麻烦

钱欢说道：“大家分属同门，理应互帮互助的，对师弟的能力，我这个做师兄的也是自愧不如啊，那天比试回来后我想了下我是输得心服口服啊！”

外门弟子比试已经告一段落，但是那些外门弟子却是对这次比赛里的大风出头的几人津津乐道，当然议论最多的就是三位天才和王羽四人。

自从那天从三长老那里回来之后，王羽便知道自己犯了一个错误，那就是太出风头了，以炼气期三层的修为连胜两名炼气期五层弟子，想不引人注意也不可能，而最近那些同门议论最多的就是王羽的分身法诀。

在那无名山洞得到无限分身诀之后，王羽就隐隐觉得这部法诀应该是一部非常了不起的法诀，当时为了想尽快在宗门内获得良好的修炼条件，就没顾得上无限分身诀会被有心人注意的危险！

好在三长老顺口提醒了一句，回到自己的住处之后，王羽就坐在床上仔细地思索着对策，当然，这时的他并不知道即便他把那块刻有无限分身诀的玉简拿给别人，别人看到的只是一部非常普通的修炼法诀，否则，此时的他也不用如此大伤脑筋了！

这种非常逆天的法诀显然是不能让别人知道，如果想不让别人知道，那就只有两个方法，一是毁灭它，二是隐藏它！

毁灭这种可能对自己以后有着极大作用的法诀王羽显然是不会做的，那就只剩下一个途径，那就是隐藏它！

应该怎么让它藏起来让人无法发现呢？王羽在床上想了许久，最后终于想到了一个解决办法，那就是罗旋！

罗旋的父母是金丹期修士，而且他和掌门之间又有着某种密切的关系，让罗旋来保存无限分身诀无疑是最合适的！

可是自己上次已经和罗旋说过了，自己的分身法诀是在一个无名山洞里学的，现在和他说明真相也有所不妥，当王羽将自己储物袋里所有的东西全部查看了一遍之后，终于找到了一个解决办法！

那是一个纯白色的玉盒，玉盒里盛放的正是当初王羽历经千辛万苦才得来的紫阳果，看到这个玉盒，王羽立刻便把玉盒给取了出来！

玉盒是呈长方形地。底部大约有两厘米厚。王羽便把念头打在了这个玉盒之上。紫阳果毕竟是二阶灵果。珍贵非常。放在自己身上自然是不安全地。但放在罗旋身上就没什么大问题了！

于是王羽便在玉盒地底部做了一个机关。然后将那块薄薄地玉简放入玉盒之中。在仔细确认没有任何问题之后。王羽便迅速地出了自己地房间朝罗旋那里走去。

看到王羽来了。罗旋诧异地说道：“咦。今天太阳还真是从西边出来了。你居然来看我。真是难得啊。难道你是有什么事情要找我帮忙吗？”

王羽笑着说道：“这次倒是被罗大哥你猜对了。我这次来确实是有事要找你帮忙！”

罗旋豪爽地说道：“说吧。什么事？要灵石还是法诀？”

王羽笑着摇了摇头说道：“罗大哥。我这次不是找你要灵石地。也不是找你要法诀地。而是另有要事找你帮忙！”

罗旋诧异地看了王羽一眼，说道：“不要灵石也不要法诀，你还有什么事要找我帮忙的？”

王羽从储物袋里取出那个装有紫阳果的玉盒，说道：“这个玉盒里装的是紫阳果，是我在入门之前无意中得到的，不过罗大哥你也知道，我现在修为太低，紫阳果放在身上不但没什么用可能还会引起无妄之灾，所以我就想把这枚紫阳果存放在你这里，不知道方不方便啊？”

罗旋笑着说道：“我还以为你有什么大事呢？原来是这等小事，那你就放在我这里吧，等什么时候你需要了就到我这里拿好了，我保证不会给你弄丢，行了吧？”

王羽点头道：“那就谢谢罗大哥了！”不经意间就将装有无限分身诀玉简的玉盒送到了罗旋手中！

果不其然，第二天，大长老和二长老便派人来找王羽，王羽心知肚明肯定是为了自己那个分身法诀的事情，毫不担心地随人来到了大长老的住处，见到了那个浓眉鹰眼鹰钩鼻的大长老落云真人！

落云真人随便褒奖了王羽几句，便把话题扯到了他的修炼法诀上了，只听大长老说道：“王羽，你在入门之前是不是还学过其他法术啊？”

王羽点头说道：“回大长老，在入门之前，弟子曾经在一个无名山洞里拾到一部关于分身的修炼法诀！”

大长老微微点了点头说道：“你且将这个法诀拿给我看看，我看看是不是魔门的修炼法诀，我们流云宗毕竟是名门大派，如果修炼了魔门功法那可就不好了！”

王羽心里冷笑一声，不过表面上却是说道：“回大长老，我之前在那个无名山洞里得到的修炼法诀只是记载在一本书籍上，年长日久，这本书已经腐烂了，不过如果大长老需要的话，弟子马上将那部法诀原原本本地写下来！”

于是王羽便将脑海里无限分身诀的第一重写了出来递给了大长老，大长老扫了一眼，沉吟片刻后说道：“王羽，你可知欺骗长老是什么罪？”

王羽立马跪拜在地上，说道：“弟子绝对不敢欺瞒长老！不信长老可以检查我的储物袋，我当初只是得到了这一部分分身的修炼法诀！”

不死心之下，大长老又派人检查了王羽的储物袋，名其名曰避免魔门弟子混入流云宗，不过最终还是没能找到真正的无限分身诀，也只能暂时相信了王羽的话！

二长老那里几乎和大长老这里所遇到的如出一辙，王羽就这样有惊无险地躲开了这次降临在自己身上的灾难，至于大长老和二长老会不会修炼自己写出来的无限分身诀，王羽倒并不是非常在意，因为无限分身诀的第一重对王羽这个层级的修士来说或许作用重大，但是对于金丹期修士来说就有点可有可无了，甚至还比不上一个傀儡分身，高阶修士有很多种办法可以瞬间限制住分身！

但是王羽相信，等自己的修为到了金丹期，修炼到无限分身诀的第三重那一切肯定就会变得不一样了！

正文 第049章 历练（第五章求收藏推荐）

（刚回到合肥，今天五章完成，求收藏、推荐票～）

时光荏苒，不知不觉间三年就过去了，王羽也长成了一个十八岁的小伙，三年中，在元媛师叔祖的照顾以及自己努力修炼下，王羽终于将修为提升到了炼气期五层的境界，离成为内门弟子也只有一步之遥！

此时的王羽正在莲花台上演练着自己新近学会的几个法术，这时，一阵清脆的声音在王羽的耳边响起。

“师兄，师傅有事找你！”只见一个大约十六七岁扎着马尾辫的少女正对着王羽说道，少女肌肤白皙，弯弯的眉毛，秀气的鼻梁，鹅蛋脸白晰中透着粉红，一双大大的眼睛让人看着就不自觉的想保护她，她叫林梦罗，是柳天涯去年新收的徒弟！

“哦，我知道了！”王羽急忙收功，走向了林梦罗，说道：“师傅找我发个传音符不就行了，你干嘛自己跑过来啊？”

林梦罗轻声说道：“我觉得有点闷就出来走走，正好碰上的，快走吧，别让师傅等急了！”

王羽没有发现林梦罗脸上的一抹羞红，不过随着年龄渐长，对于男女之事他也知道了不少，但是王筱雅却是梗在王羽喉中的一根刺，在没有达到自己的要求之前，王羽是不会涉足这些事的，所以哪怕知道林梦罗的心意，王羽也只能将这份心意深埋在心底。

林梦罗刚拜入柳天涯门下就听到了有关于王羽的英勇事迹，当一个女人对一个男人产生好奇心的时候，那就是她沦陷的时候，哪个少女不怀春，更何况王羽的相貌还很英俊，只不过王羽一直沉于修炼，每次即便是见面也只有一小会的时间，而且女孩子的脸皮薄，所以林梦罗一直都开不了口。

三年之中，柳天涯的修为也是更进一步，达到了炼气期九层，距离筑基又更进了一步，当然，这其中也有王羽的功劳，因为王羽在外门弟子比试中的表现，柳天涯得到了三长老赏赐的一颗固本培元的聚元丹。

王羽和林梦罗来到柳天涯的房间里，惊讶地发现元媛师叔祖居然也在，王羽急忙躬身行礼道：“弟子王羽见过元媛师叔祖和师傅！”

这几年王羽虽然没有见过元媛几面，但每次见面，这位漂亮的师叔祖都会问起自己的修炼情况并时不时地指点几句让自己受益匪浅，是以王羽对元媛也是恭敬有加。

“师傅。你这时候叫我是有什么事吗？”王羽问道。

对于王羽这个弟子。柳天涯是发自内心地喜欢。不但聪明而且还很勤奋。这几年也没让自己失望。年仅十八岁就修炼到了炼气期五层。话说一分耕耘一分收获。柳天涯清楚地知道王羽地付出。除了一些必要地应酬。其他地时间王羽几乎都花费在修炼上了。莲花台就是他常去地地方。每每在夜深人静地时候。都能看到王羽在那努力地演练着所会地法术。论勤奋。整个流云宗也没多少人比得上王羽。当然。王羽之所以如此用功。自然是因为想早点把姐姐救出来！

柳天涯看着王羽说道：“不是我找你。是元媛师叔祖找你！”

王羽诧异地看着元媛。心里正在盘算师叔祖找自己有什么事地时候。元媛却已经先开口说道：“小羽。你入门也有五年了。这五年来你也没让大家失望。一直都很努力。不过修炼一途。不但要出世也要入世。这样才能体悟出道地真理。以你现在地修为。也到了出去历练地时候了！”

“历练？”这几年来他也听其他师兄弟说过这个词。所谓历练。就是宗门交给你某一项任务要你下山完成。这个任务有可能是去其他宗门送信。也有可能是下山除妖等等。不一而足！

除了历练。外门弟子还有试炼。当你修为达到炼气期六层地时候就可以参加试炼。只有通过了试炼才能正式成为内门弟子。可以说历练是为试炼做准备。毕竟修道之人平时大多数时间都在修炼。无论是历练还是试炼都是至关重要地！

元媛点了点头，说道：“不错，就是历练，不过在这之前，我还有一番话要告诉你，你仔细地听好！”

王羽急忙竖起耳朵，只听元媛说道：“在我们东大陆，虽然正派实力要强，但是邪派的实力也不弱，就拿我们有穷国来说，国内也有不少魔门宗派，那些魔门弟子个个行事狠辣，做事不择手段，我们正道之士如若遇到一定要将其歼灭，当然，如果对方实力太强，那也不用硬拼，报告给师门长辈就行了！”

“我们有穷国的正道实力是强于魔道实力的，但是我们的邻国大宛国却是恰恰相反，大宛国几乎是被魔道所把持，两国之间相连的地方神风峡谷就是正魔两派经常厮杀的地方，和你说这些，就是希望你在外出历练的时候一定要小心谨慎，明白吗？”

王羽连忙点头答道：“弟子明白！”

元媛这时又开口说道：“最近国内的魔道势力又开始不安分了，不少地方都出现了吸血僵尸，你这次历练的任务就是去永安郡消灭那里的吸血僵尸，为期一年，明天就启程，知道了吗？”

王羽点头说道：“弟子知道了，不过弟子有个问题，那个吸血僵尸是什么？”

元媛说道：“魔道功法讲究损人利己，很多种功法都需要人的精血，但是修士的精血很难获得，于是他们便把目标放在了那些凡人身上，他们研制出了一种尸毒让一个凡人服食，服食了之后他就变成了吸血僵尸，每天晚上吸血僵尸都会去祸害别人，一旦被他咬中，那么这个人也就变成了吸血僵尸，吸血僵尸已经没有了人的意识，他们只知道服从命令，而且这些吸血僵尸个个力大无穷，又体糙肉厚，所以你必须要想办法将它杀死才行！”

“每个吸血僵尸的脑袋里都有一颗血珠，你只要在一年之内收集到十颗血珠就算完成了任务，到时候回来宗门自然会有奖励！”

正文 第050章 永安郡

（昨晚太疯狂了，现在才起来，赶紧发上一章，今天三更，谢谢大家又让我圆了一个梦）

由于和元媛接触的次数多了，此时的王羽对她也不会太过敬畏，反而有点亲切，于是便笑着说道：“师叔祖，如果完成了历练会有什么奖励啊？”

元媛似笑非笑地看着王羽说道：“这就要看你的表现了，如果你获取的血珠越多，奖励自然就越多，很可能长老会赏赐你法宝哦！”

在修真界中，法剑、战甲这类东西是不属于法宝之列的，而是称为法器。所谓法宝，那无不是具有特殊神通的宝物，当然，这类东西的数量也是极少，可以说如果一个修士拥有一件法宝的话，那么他的实力就不能按常理来推算了，法宝分为攻击类法宝、防御类法宝、限制类法宝和特殊类法宝四种！

在听到有法宝奖励之后，王羽心动了，有了法宝之后，他的实力就会大幅度的增长，这绝对是一次可遇而不可求的机会！

元媛给了王羽一块外出的令牌并再次叮嘱王羽在外出历练的时候一定要小心再小心便离开了，然后柳天涯开口说道：“小羽啊，你这次历练的任务和以往有所不同，那些吸血僵尸我也有所耳闻，就是修士被他咬中了，也会狂性大发变成一个杀人狂魔的，所以你这次一定要小心啊！”

王羽点了点头说道：“师傅，您就放心吧，我一定会谨慎行事的，如果没什么事我就先回去收拾一下了！”

回到自己的屋子，发现林梦罗还跟在自己身后，王羽便说道：“师妹，你还有什么事吗？”

林梦罗嗫嗫嚅嚅了半天，最终还是没有勇气将心里话说出来，只是说道：“没，没什么事，师兄你在外面要小心啊，我等你回来！”

王羽点头说道：“嗯，放心吧！”

第二天一早，王羽没有惊动任何人便一个人悄悄地离开了待了五年之久的流云宗，惊讶地发现守山的弟子还是周青，于是便打招呼道：“周师兄，你怎么还在这里守山啊？”

周青发现是王羽之后。急忙说道：“原来是王羽师弟啊。你这是要出去吗？”

王羽将元媛给他地令牌拿了出来。说道：“元媛师叔祖让我去外面历练！”

周青哦了一声。脸上露出了一丝羡慕地神色。再一联想到自己。不禁叹道：“唉。我真是羡慕你啊。我入门快二十年了。至今还没回家看过呢。我地天赋也太差了。至今都没突破。所以就一直被安排守山。对了。师弟这次下山是要去哪里啊？”

王羽说道：“去永安郡。听说那里出现了不少吸血僵尸！”

周青眼神一亮。转瞬却又黯淡了下来。似乎是有什么难言之隐。王羽见了便说道：“师兄是不是有什么事情需要帮忙？”

周青想了片刻之后。终于说道：“不瞒师弟。我家就在永安郡。如果师弟有空地话能否帮我去家里看看。也不知道爹娘和弟弟这些年怎么样了！”

王羽想想当初自己加入流云宗正是周青带他去见元华师叔祖的，而且周青此人也不像其他人那么势利，当初自己没有灵石的时候，他还好心提点了几句，于是便说道：“周师兄，你将你家的地址告诉我吧！”

周青大喜道：“谢谢师弟！”

下了天都峰，王羽终于再次看到了外面的天地，心里不由得一阵喜悦，五年时间的确没有白费，流云宗虽然是正道大派，宗内弟子也以除魔卫道为己任，但是王羽却并没有这么崇高的志向，他加入流云宗就是为了提高自己的实力然后把姐姐救回来！

永安郡在有穷国的西南部，那里山林密布土地贫瘠，交通也很不便，是有穷国境内最贫困的一个郡。

赶了半个月的路，王羽终于来到了永安郡，入眼处虽不是饿殍满地，但是街上的行人稀少，目光黯淡，大大小小的店铺只有少数几家还开着门，随处可见一些饥民在乞讨。

王羽暗暗叹了口气，随手丢了几块铜板到那些饥民面前的碗里，然后快步地走向街中间那家外表看起来规模颇大的客栈！

客栈就叫永安客栈，只不过已经是正午时刻了，在店里用膳的人却只有寥寥两桌，小二看到王羽进门，有气无力地问道：“客官是住店还是吃饭？”

王羽说道：“先给我来一间客房，然后再给我准备两个小菜吧！”

当小二将菜送到王羽桌上的时候，王羽问道：“小二，为什么这个时候店里吃饭的人这么少？”

小二叹了口气，说道：“客官应该是从外地来的吧，可能对我们这里的情况还不了解，近段时间，城里经常有人失踪，而在夜里，经常会出现一些长相恐怖的僵尸，这些僵尸可是能吸人血的，现在城里已经有好多人搬走了，城里现在是人心惶惶，谁还有空来客栈吃饭啊！”

王羽接着又问道：“既然城里有僵尸出现，那你们郡守为什么不派兵剿灭他们呢？”

小二说道：“你是不知道那些僵尸的恐怖，他们刀枪不入，而且个个力大无穷，徒手能将人撕成碎片，城里的军队不但没能消灭掉他们反而还折损了不少人手呢，听说郡守大人也是束手无策，只能在城里张贴榜文悬赏，如果有侠士能消灭这些僵尸就能到郡守府去领一大笔银子呢！”

正文 第051章 吸血僵尸

（今日第二章，晚上还有第三章，求票啊～存稿昨天一天被用光，我的命好苦啊～）

王羽又随口问了几句，终于差不多将这里的情况了解了，目前永安城里失踪的居民已经达到了近百个了，而且这个数字还在不停地增加当中，那些吸血僵尸则是经常在午夜的时候出现！

吃完饭回到客房里，王羽将吸血僵尸的事情暂时抛下，盘腿坐在床上开始流云诀的修炼，修炼就如同逆水行舟不进则退，王羽的修炼进境之所以这么快和他的勤奋是离不开的。

是夜，整个永安城里一片静悄悄的，天上没有星星，整座城都陷入了一片黑暗之中，王羽从床上起来，动作如狸猫一般从窗户处翻了出去，没引起任何声响。

外面伸手不见五指，但是以王羽的修为，还是能勉强看得清周围的环境，人在屋顶上快速地前行着，同时心神不停地观察着附近的动静。

突然，一阵声响引起了王羽的注意，王羽急忙趴在屋顶上，眼睛朝声音发出的地方看去，只见黑暗中有一个人正悄无声息地行走在大街之上，那双血红的双眼尤其引人注目！

王羽心中一惊，没想到这么快就遇到了吸血僵尸，看这吸血僵尸的动作，很明显是想潜入边上的民居来害人！

王羽从储物袋里将三长老赏赐的那把黑日弓取了出来，心神锁定吸血僵尸，真元力灌在手臂之上，拉开弓弦，一支通体漆黑由灵力幻化而成的箭支便凭空出现在弓弦之上，随着王羽手一松，只听嗖的一声，箭支便如同子弹一般呼啸而过，直接射在那具吸血僵尸的左眼之中！

虽然吸血僵尸没有痛感，但是这劲道十足的一箭却直接将他射得倒退了好几米，左眼处也猛地爆出一团血花。

黑日弓的威力王羽可是一清二楚，当初从三长老手里得到这把弓的之后，王羽曾经做过试验，一箭能直接射穿一尺厚的石板，以王羽如今的实力，也只能射出五十箭，因为每射一箭，体内的真元力便会消耗一丝。

可是眼前这吸血僵尸中了王羽一箭之后竟然仿似没受到多大的伤，这怎么不让王羽感觉到惊讶呢！

只见吸血僵尸头一偏。一双血红色地双眼便看到了屋顶上地王羽。被这双眼睛一瞪。王羽甚至有一种毛骨悚然得到感觉。体温似乎也在一瞬间下降了许多。体内地血液似乎也在一瞬间冻结！

原本元媛在说吸血僵尸地时候。王羽还不认为它有多厉害。收集十颗血珠应该也不算太难。可是此时王羽却明白了这吸血僵尸有多恐怖！

不等吸血僵尸反应过来。王羽快速地跃下屋顶。然后朝城外跑去。不管能不能消灭掉这吸血僵尸。但今晚总是要把它地实力给摸清楚也好制定对策。不过在城内动手太不方便。于是王羽便想把它引到城外去！

不知是不是被王羽地攻击而激怒。那具吸血僵尸眼看王羽朝城外跑去。也迈动着双脚紧紧地跟了过来。看它地速度。竟也不比王羽慢多少！

一人一僵尸一前一后地出了城门来到了外面地荒地上。王羽此时已经停下了脚步。紧紧地盯着那吸血僵尸！

吸血僵尸体型和常人无异。只不过一张脸却是灰白色地。嘴里伸出两个长长地獠牙。配上血红色地双眼和灰白色地头发。形象倒如同厉鬼！

一见王羽停了下来，吸血僵尸吼了一声便急不可耐地朝王羽扑去，双手犹如利爪在胸前不停地挥舞着，看其动作，虽不如常人般流利但也不显得生硬，似乎继承了生前人的一些本能！

王羽双手掐动着灵诀，口中轻叱道：“缠绕！”，只见几根绿色的藤蔓破土而出直接缠在了吸血僵尸的双脚之上，可是紧接着便发现了让王羽目瞪口呆的事！

只见那些绿色藤蔓一碰触到吸血僵尸的双脚就快速地枯萎起来，然后一根根碎裂，化成了一阵飞灰，王羽只感觉吸血僵尸的双脚处红光一闪，缠绕术就已经失去了作用，难道它的身体居然有腐蚀作用？

此时吸血僵尸已经来到了王羽身前十米处了，只见王羽再次飞快地掐起灵诀，地面突然流动了起来，然后形成了一个小坑，吸血僵尸避之不及便陷入了流沙之中！

王羽在流云宗内的苦练在此时终于发挥了作用，在多次的演练之下，低阶的法术王羽顷刻间就能施展出来，即便是火龙术和引雷术这种威力强大的法术，王羽蓄力的时间也比常人少了好几秒，可别小看了这几秒，有的时候可是能决定人的生死的！

趁着吸血僵尸暂时被困在流沙之中，王羽再次双手掐诀，只见一把由纯粹的火焰凝聚而成的刀出现在王羽的手中，只听王羽轻叱一声：“去！”，这把火焰刀便飞快地斩向了吸血僵尸！

火焰刀斩在吸血僵尸身上，直接将它打的往后一仰，只听滋滋的声音，刀上剧烈的高温也开始在吸血僵尸的体表处烧灼了起来，红红的火光照耀出吸血僵尸那狰狞的嘴脸，这时只见吸血僵尸猛地跃起，凌空朝王羽扑击而去。

王羽不由得大为惊讶，就连火焰刀似乎也没能对吸血僵尸造成多大的伤害，这个鬼东西他到底还会害怕什么呢？

不过此时也由不得他多想，眼见吸血僵尸就要扑过来了，仙风云体术快速施展出来，王羽快速地向后退了几米躲开了吸血僵尸的攻击！

正文 第052章 僵尸不死

（今天第三章送到，恳求推荐票和收藏支持～）

自从在外门弟子比试中自己的法剑被段飞的引雷术击断之后，三张老赏赐了一把黑日弓，而柳天涯也在几天后又送给王羽一把新的法剑，质量比第一把要好上许多！

此时王羽就凭借着仙风云体术和吸血僵尸展开了近身缠斗，法剑时不时地击在吸血僵尸的身上，虽然吸血僵尸感觉不到疼痛，但还是觉得非常愤怒，一双手掌挥舞的虎虎生风，恨不得要把王羽撕成碎片！

在缠斗的过程中，王羽发现以法剑之利也无法对吸血僵尸造成什么伤害，心里不禁嘀咕道：这家伙身上的到底是什么皮，也太厚了吧？整个身体就像一块钢板一样，风吹不尽，水泼不进！

无奈之下，王羽决定要动用大威力的法术来对付它了，如果还是不能将它消灭的话，那自己也只能仓惶逃跑去找寻新的办法了！

吸血僵尸的速度比王羽慢不了多少，就像一块牛皮糖一样黏在王羽身后，王羽想摆脱掉它都不是那么容易！

王羽一边奔跑，一边掐着灵诀，嘴里突然说道：“镜像分身！”

只见王羽的身体一阵怪异的扭动之后，一个和王羽长得一模一样的分身便凭空出现在场中并拦住了吸血僵尸的去路！

吸血僵尸那血红色的双眼里闪过一丝迷惑，似乎在迷惑为什么会突然多出来一个人，而且两个人居然还长得一模一样！

在怎么也想不明白之后，它就猛然跑了过来一拳击在分身的胸口之上，分身本就是能量体，整个人就如同水做的一般，接了吸血僵尸一拳就如同一颗小石子丢在了湖中，只是引出了一片涟漪，分身恍若无事地站在原地，双眼冷漠的看着吸血僵尸。

而已经跑到远处的王羽根据分身的身体状况也推断出吸血僵尸的攻击强度其实并不高，一时半刻之内根本无法摧毁他的分身！

有分身帮助自己吸引吸血僵尸地攻击力和注意力。王羽便可以安心地在一旁准备引雷诀这个威力强大地法术！

一拳未竟攻。吸血僵尸似乎也有点不解。不过转瞬之后他就用上了自己最得力地武器。那就是它那双长长地獠牙。只见吸血僵尸猛地扑到分身身上。可是分身就如同一个影子一样没有实体。看起来就像是吸血僵尸突然扑倒在地一般！

吸血僵尸咆哮地站起来。然后双手紧紧地抓着分身地肩膀。可是双手就如同抓在空气里一样。什么都没有抓到。失去理智地它歪着头狠狠咬在分身地喉咙之上。不过它注定咬地只会是空气。对分身一点伤害都没有。

而趁这个时间。王羽也终于将引雷术准备完毕了。只见一道蓝色地闪电就如同黑暗中地一把闪光地利刃。迅速地划破黑暗。带着呼啸之声来到吸血僵尸地头顶！

吸血僵尸疑惑地看了看头顶。那道闪电便迅疾地击在吸血僵尸地脑门之上。一道道蓝色地电光缠绕在吸血僵尸身上。哪怕是没有痛感地僵尸此时也忍不住地哀嚎起来。全身被电地麻痹。在原地不停地挣扎着！

大约过了一分钟。闪电地能量终于耗尽。天地间再次进入了黑暗之中。吸血僵尸直挺挺地倒在地上。不知死活！

之前还那么能抗的吸血僵尸被引雷术一击中就挂了？王羽心底有些疑惑，不过有分身在那边，他倒是不用以身犯险，精神操控着分身朝地上的吸血僵尸走去，附身查看它到底是生是死！

就在分身低下头的一瞬间，躺在地上一动不动的吸血僵尸突然有了动作，双手狠狠地掐在分身的脖子上，然后大嘴一张就咬了过去，让一旁的王羽一阵庆幸，还好自己有先见之明用分身去观察，要不然一时失察之下还真有可能着了道，这年头，怎么连僵尸也变得这么狡猾了？同时王羽也对吸血僵尸忌惮不已，哪怕自己被引雷术击中都要重伤，可是眼前的吸血僵尸中了引雷术之后似乎也没看出来有多虚弱，只是身上的皮肉被电的片片焦黑。

吸血僵尸的这个欲擒故纵之计显然因为选错了目标而失败，不过王羽经此一战也知道以目前自己的能力想消灭吸血僵尸无疑是非常困难的，看来得先回去想好对策再徐图后计了！

这时王羽才知道宗门只让自己收集十颗血珠的用意，你杀都杀不死吸血僵尸，又怎么能取到它脑袋里的血珠呢？现在不要说十颗，就是一颗都很困难啊！

历练果然是让那些没接触过外界的弟子迅速成长的一个好办法，如果只是一味地在山中苦练，根本就不知道大千世界还有许许多多未知的东西！

打定主意之后，王羽几个起落便迅速地没入夜色之中，至于那个吸血僵尸还会不会继续回到城里荼毒百姓那就不是他能知道的了，即便知道，此时的他也是无能为力的！

没有惊动任何人，王羽再次回到了客房之中，盘腿坐在床上，开始回想着刚才的那一战以及思索着怎么对付吸血僵尸！

从刚才那一战来看，吸血僵尸防御惊人，初阶的法术几乎对他都起不到作用，而高阶的法术不说自己不会，即便是会，以他现在炼气期五层的修为也施展不出来，既然宗门设定了这个任务，那绝对不会是无的放矢的，肯定有着解决的办法，可是这个办法到底是在哪里呢？抱着这样的念头，王羽渐渐地陷入修炼之中。

正文 第053章 化尸血

（今天第一章，一周又过去了，今天凌晨继续冲榜，希望大家到时鼎力相助～下周也是在新书榜上的最后一周了，希望能有个完美的结局～）

清晨从入定中醒来，王羽还是没能想到什么好的办法来对付吸血僵尸，而当他走到客栈大堂的时候，便听到两个小二又在说昨晚哪个人又失踪了，估计是被僵尸抓去了之类的话！

王羽微微皱了皱眉，永安城里的吸血僵尸绝对不止自己昨天晚上见到的那一个，虽然城里的居民和自己无亲无故，但是他毕竟是一名正道修士，怎么能眼睁睁地看着那些吸血僵尸在城里肆意的害人呢？

嚼之无味地吃了一些早点，王羽便出了客栈逛起了永安城，自己如果一个人干坐在客房里闭门造车，短时间内根本就想不出对付吸血僵尸的办法，既然这样，还不如出去走走，看看能不能找到一些线索。

永安城也算是一座古城了，城里到处可见一些破败的古屋，岁月的沧桑和被腐蚀的墙壁见证着这么多年的风风雨雨。似乎城里的人知道僵尸白天不会在城里出现，所以街道上还是能见到不少行人，不过看起来个个都是愁云满脸。

王羽一路沿着街道往前走去，突然听到有人扯着嗓子在大喊着：“刚出炉的化尸血，要买的赶快了！”

话音刚落，街角四处便有人不停地涌出来朝声音响起的地方跑去，而且在医馆前还排了一条长队，王羽诧异之下也朝那边走去，发现是一间小医馆，如果放在平时，大清早上绝对不会有这么多人来光顾这家小医馆，那么这间小医馆凭什么让这么多人趋之若鹜？

难道是刚才那人嘴里喊的什么化尸血吗？那化尸血又是什么呢？想到这里，王羽拉住一个正准备朝那边跑去的大汉，说道：“大叔，为什么你们都往那跑呢？

中年人一把扯开王羽，嘴里嚷道：“别挡着我，再去晚了就买不到化尸血了！”

王羽急忙踏前一步跟上中年人，继续问道：“大叔，那个化尸血是什么啊？”

中年人回头看了王羽一眼，说道：“说了你也不懂，你只要知道化尸血能让吸血僵尸不敢靠近就行了！”

王羽站在原地沉默不语。能让吸血僵尸不敢靠近。看来这个化尸血还真有点意思。想到这里。王羽便不由得举步朝那家小医馆走去！

此时。医馆边已经围了几十个人了。只听个个都在喊道：“给我拿一瓶！”。王羽站在不远处不动声色地看着。

只见一个穿着白色长袍地中年人不停地从身上取出一个个小瓶子。瓶子里装着一些红色地水。应该就是所谓地化尸血了！

显然。这个化尸血很受欢迎。不到片刻。中年人身上地化尸血就全部被抢购一空。只听中年人大声说到：“都卖完了。谢谢大家地光顾。明天请早吧！”

买到地人喜笑颜开。买不到地人却是个个愁眉苦脸。王羽见所有人都散了之后才施施然地走了上去。

卖化尸血地中年人看到还有人来。便开口说道：“化尸血已经卖完了。要想买地话明天赶早吧！”

王羽笑着开口说道：“我听人说化尸血可以让吸血僵尸不敢靠近，不知道这是不是真的呢？”

中年人瞪了王羽一眼，说道：“你不信就去问问那些买到的人，只要每天晚上将化尸血洒在房间里，吸血僵尸就绝对不敢靠近！”

“哦？还有这么神奇的东西？不过我想这种东西你应该不会没有存货吧？”王羽说着便从身上拿出一锭银子，说道：“买一瓶化尸血，够吗？”

在这个世界上，很少会有人跟钱过不去的，中年人一看王羽拿出这么大一锭银子，当即便笑着说道：“小哥的眼睛果然很毒，居然能看出来我还留了几瓶，不过这几瓶我原本是留着自己用的，不过既然小哥这么慷慨，那我就卖你一瓶吧！”说完快速地将王羽手中的银子拿过来然后递过一瓶化尸血！

王羽也不以为意，如果他现在还是落霞村的那个小猎人，那么他绝对不会如此慷慨，不过现在他已经是流云宗的修士了，银子在修士的眼中根本和石头无疑，接过化尸血之后王羽并没有急着离开，反而问道：“我想问一下这个化尸血是不是你造出来的？”

中年人傲然地说道：“那是自然！”

中年人名叫钟鸣，原本只是永安城里这家不起眼的医馆的馆主，在机缘巧合之下配制了一瓶药水，当时也不以为意，直到吸血僵尸在永安城里横行，有一天他家里就遭到了吸血僵尸的光顾，慌乱之下他打破了这瓶药水，当化尸血洒在地上的时候，他惊讶地发现吸血僵尸居然好像很害怕似的不敢靠近，他家也有惊无险地度过了这一夜。

钟鸣人不笨，很快就想到了这条发财致富的路子，他努力回忆那天是怎么配置这瓶药水的，在财富的激励下，他终于记了起来，然后开始大批量配制，并将这种药水命名为化尸血，然后高价卖给城里的其他人！

王羽接着又问道：“既然你能配制出让吸血僵尸不敢靠近的化尸血，那么你能不能配制出消灭吸血僵尸的药水呢？”

钟鸣笑道：“这位小哥，你还真有意思，这种化尸血只是我在机缘巧合之下配制出来的，如果我能配制出消灭吸血僵尸的药水的话，那么我早就去郡守府揭榜了！”

王羽想想也是，然后问道：“那你能不能将化尸血的配方给我看一看呢？你放心，我是不会和你抢生意的！”说完王羽又从身上取出好几锭足足有上百两银子！

钟鸣眼馋地看着这么多银子，他心动了，看了看王羽之后，终于说道：“好，成交！”

在钟鸣认为，能一下子拿出这么一大笔银子的人根本就不屑于拿配方去配制化尸血然后卖钱，他从医馆里取出一张纸交给王羽，说道：“这就是化尸血的配方了！”

王羽看了一眼配方，然后爽快地将银子给了钟鸣便离开了医馆！

正文 第054章 符咒

（今天第二章到，凌晨冲榜，届时还有一章，希望大家能帮我再顶上新书榜，谢谢了～）

匆匆一瞥，王羽就已经将配方上所记的药材名全部记住了，等离开了医馆之后，王羽便开始到处去买配方上的药材，他就是想亲自配制一番看是不是和自己买来的那瓶化尸血一样，而让王羽诧异的是配方中的主药居然是——鸡血，难道传说中鸡血有避邪效果并不是空穴来风？

好在配方上的药材都是一些比较常见的，没花多长时间，王羽就将药材收集齐了，然后回到客栈在自己的客房里开始试验了起来。

虽然王羽不是医师，在流云宗也没学到炼丹术，但是以前在落霞村打猎的时候，他可没少受伤，每次都会到村里的医师那里接受诊治，也曾经看过不少次医师配药，而且钟鸣给他的这张配方并不复杂，王羽相信自己应该是能配制出来的！

将各种药材分门别类地放好，取出从客栈借来的一个小锅，等锅里的水煮沸之后，王羽便把鸡血倒了进去，然后每过一会就放进去几味药材，等所有的药材都全部被烧化了之后，王羽便发现将锅里的残渣倒了出去，然后将那些各种药材混杂在一起的血水又放到锅里继续烧，大约烧了一刻钟，等锅里的血水只剩下一小半的时候，王羽才将锅里的血水倒进事先准备好的瓶子里。

等瓶子里的血水彻底冷却了之后，王羽便将买来的那瓶化尸血取了出来，两两对比，发现基本上没啥区别，在查看了化尸血其他几味药材的药性之后，王羽怎么也想不明白这东西居然能让吸血僵尸惧怕，看来这真的是钟鸣无意中捣鼓出来的了！

逗了这么大一个圈，还是毫无所获，王羽紧紧皱了皱眉，然后又出了客栈，因为他刚才想到在下山的时候周青师兄嘱托他去看看他家人现在怎么样了！

按照记忆里周青给他的地址，问了几个人之后，王羽走到了城西的一处大庄园外，庄园外的横匾上写着周府两个烫金大字，看来周师兄的家境不错，不过想成为流云宗的外门弟子可是需要两块下品灵石的，凡间的财富是买不到灵石的，王羽倒是对周青怎么入门产生了一丝好奇！

走上前叩了叩门，不久之后就有小厮打开门，发现门外的王羽，便出声问道：“你找谁？”

王羽说道：“我是周青的师弟，师兄嘱托我回来看看他的家人！”

小厮惊讶失声道：“是大公子让你来的？快请快请！”小厮急忙将王羽迎进门内，然后带着王羽来到客厅，说道：“这位大仙请稍等，我现在就去告诉老爷！”

周青是周府地大公子。而周家也是永安城一带有名地望族。周家世代行医。曾经出过不少名满天下地名医。甚至有几个人还曾经是有穷国地御医。

王羽在客厅里随意地走着。周家地客厅装饰地也是非常古色古香。看起来有着一股说不出来地韵味。不久之后。王羽便听到一个苍老地声音想起：“我儿地师弟在哪？”

来者是一位大约已过古稀之年地老人。头发花白。精神矍铄。老者一看到王羽便说道：“你就是我儿地师弟了吧？我儿现在怎么样了？”

或许是因为周青就是凡人眼中地大仙。所以对王羽修士地身份。老者并未表现出什么惧怕。

不管是因为他是老人还是因为他是周师兄地父亲。王羽作为晚辈还是非常恭敬地行了个礼。说道：“周老伯。你好。我就是周师兄地师弟王羽。这次下山地时候周师兄嘱托我替他回来看看！”

老者请王羽坐了之后。才说道：“我儿这一走就是二十年啊。二十年来连一次家都没回过。早知道这样。当初我无论如何也不会支持他去修什么真地！”

短暂的抱怨之后，作为父亲，周福他还是非常关心周青的，不由得说道：“我喊你一声小羽不知道可不可以啊？”

王羽点头道：“老伯叫小羽这是当然的了，我的长辈们也都是这么叫我的！”

“小羽啊，我儿他在山上还好吗？”周福颤声说道。

王羽说道：“周老伯不必担心，师兄在门内一直很好，修炼也很刻苦，相信过不了多久他就会回来看你的！”

为了不让周福担心，王羽还是不敢将周青守山门的事说出来，就让他多一个念想吧，王羽心里这样想道。

一老一少聊了一会之后，周福说道：“小羽，你这次下山有什么事吗？如果有什么需要我帮忙的话请尽管说出来！”

吸血僵尸的事也不是什么秘密，于是王羽就说了出来，本也没指望周福能帮上什么忙，谁知道周福居然说道：“原来是为了吸血僵尸啊，最近整座永安城都被吸血僵尸搅的不得安宁，不知道小羽你有消灭吸血僵尸的办法吗？”

王羽摇了摇头，说道：“我昨晚曾经碰到了一个吸血僵尸，不过以我的能力并不足以击杀它，我正在寻找消灭吸血僵尸的办法！”

周福沉吟了片刻之后，说道：“或许有一个办法可以消灭吸血僵尸！”

王羽眼睛一亮，说道：“什么办法？”

周福说道：“在你们修士的世界中，有一种攻击手段叫做符咒，有的符咒就是这种吸血僵尸的克星！”

符咒，王羽嘴里念叨了一句，身为修士，他自然是知道符咒的，修真界中也有不少个专门以符咒为攻击手段或者以制作符咒而出名的宗派，不过周福怎么会知道这些事的？

面对王羽的怀疑，周福说道：“想必小羽也对我儿为什么能加入流云宗一事感到很疑惑吧？实不相瞒，那是因为我在多年前曾经救过一位生命垂危的修士，他为了报答我就给了我几块下品灵石，符咒能对付僵尸也是我从他那里听到的！”

正文 第055章 寻找修士

（冲榜了，急求推荐票支持~~~）

王羽微微点了点头，对于周福的解释他觉得应该不似有假，于是便问道：“那周老伯你知道哪一种符咒能对付吸血僵尸吗？

周福摇了摇头说道：“这个我就不是很清楚了，当初我救的那位修士也没有细说！”

眼看和周福也聊的差不多了，于是王羽便起身告辞，婉言谢绝了周福邀他在家吃饭的好意便出了周府。

低头走在永安城的街道上，王羽若有所思着，这次周府没有白来，至少知道了符咒可以对付吸血僵尸，不过流云宗并不擅长制符，而且王羽也不是内门弟子，暂时还没有去宗门藏经阁阅览的资格，所以对于符咒他也是知其然不知其所以然，不过好在现在有点头绪了，他就不用再像无头苍蝇一样乱窜了！

回到客房盘腿坐在床上，王羽思索着下一步应该怎么办，至少也要知道哪一种符咒才能对付吸血僵尸。

这时王羽不由得回想起以前和罗旋在一块喝酒的时候，罗旋曾经提到过外面有一种修士交易的场所叫做坊市，如果能找到坊市的话，或许就能在里面打听到自己想要的消息！

虽然天下间的坊市不止一处，但是天下之大，又该去哪里找到坊市的所在呢？问题是接踵而来，王羽这个时候才看到自己对于这方面知识的贫乏，师门安排的历练果然是有道理的！

世上无难事只怕有心人，从小的时候姐姐就曾经告诉过王羽这句话，王羽想了很久最终决定守株待兔，只要在永安城里发现其他修士那么他就可以上前询问。

如果在平时的话，可能还真的没多少修士会来永安城这种偏僻的地方，但是现在永安城出现了吸血僵尸，或许就会有一些修士闻风而来。

打定主意之后，王羽便待在床上修炼，准备等到午夜的时候在城内观察，如果有修士在永安城的话，相信他们必定会对吸血僵尸感兴趣，不管他们是其他门派出来历练的弟子还是一些散修！

王羽之所以做出这个判断则是因为师傅柳天涯曾经说过地一句话。那就是吸血僵尸脑内地血珠正道修士也是可以加以炼化地！

午夜时分。王羽如同幽灵一般地从窗户跃到了屋顶之上。整座永安城此时静悄悄地如同鬼蜮。夜晚打更地人也因为吸血僵尸地出现而不敢出来。

王羽快速地在屋顶上飞奔。落地无声踏雪无痕这种境界对于修士来说并不难办到。至少也能让普通人感觉不到。每走过一段距离。王羽就会停下来侧耳倾听。用他那还很微弱地神识探察附近有没有修士地踪迹内地

从城东奔到城西。王羽沿途并没有发现任何修士地踪影。于是王羽又从城北奔到城南。可是最后依然是毫无所获。当然。也有可能附近有修士。但是他们地修为却要高过王羽。所以王羽并不能探察到他们是否存在！

倒是沿途见到了好几个吸血僵尸。可是在没有找到对付它们地办法之前。王羽也只能装作视而不见！

在外面一直待到四更天。还是没用任何发现。王羽无奈之下只好回到了客栈继续打坐修炼。

后面连续十天，每天晚上王羽都会将整座永安城检查一遍，可是还是没有发现任何修士的踪迹，这让王羽心里不禁开始怀疑自己这样做到底对不对了！

终于，在半个月之后，王羽现在已经把每天晚上出去找其他修士当成了例行公事，心底里也没多大期望。但有的时候人生就是这样，所谓希望越大失望越大，反而当你淡然处之的时候，一切却会水到渠成！

这天晚上，王羽再次在午夜时分出去了，可是他才走了不久，就听到远处隐隐有打斗声传来，这让王羽精神一震，马上加快脚步朝那里跑去。

等他到了的时候，发现一个年轻的光头和尚正在和一个吸血僵尸战在一起，战况非常激烈，只见和尚手里的一根棍状法器不停地击在吸血僵尸身上，每次击中吸血僵尸都会发出一阵金光，而吸血僵尸每被击中一次似乎也变得虚弱了不少！

或许是察觉到有其他人接近，年轻和尚一棍击退吸血僵尸，轻喝道：“什么人？”

王羽闪身出现，抱拳道：“这位道友，在下流云宗王羽，有一事相询！”

年轻和尚看了王羽一眼，发现王羽身上的法袍右上角绣着一朵白云，那正是流云宗的标志，当即脸色稍霁，说道：“施主想问什么？”

趁着年轻和尚说话的功夫，吸血僵尸再次扑了上来，年轻和尚看也没看，右掌迅速地变得如同白玉一般，然后狠狠地击了过去。

“不可！”王羽急忙喊道。

话音刚落，一只白玉色的手掌已经迅速地印在吸血僵尸的胸口之上，将它击飞到十几米之外，中了一掌之后，吸血僵尸想站起身却突然一下子又摔倒了！

王羽没想到和尚这一掌的威力居然这么大，他刚才提醒的原因则是因为吸血僵尸身上沾满了尸毒，即便是修士，沾上了尸毒也会很麻烦的！

年轻和尚这时又说道：“王施主，我是大龙寺弟子菩提，请问王施主想问什么？”

原来这个和尚是大龙寺的弟子，大龙寺也是有穷国境内一个有名的正道宗派，论实力比之流云宗也是只强不弱，而且佛道的功法对于魔修以及僵尸都有着很强的克制，也难怪这个菩提修为和自己相当，但对付吸血僵尸却是游刃有余。

王羽说道：“在下想问菩提道友可知道这附近最近的坊市在哪里？”

菩提开口说道：“离永安城最近的坊市在白云山下的入龙街上！”

王羽面上一喜，说道：“谢谢道友告知！”说完就快速地离开了此地，虽然两人都是正道弟子，但是却属于不同的门派，而各派的功法基本上都是不外传的，所以王羽留在原地就有点不妥了！

正文 第056章 坊市

当王羽走后，菩提看着王羽走的方向沉默不语，然后缓缓转身看着那个依然在挣扎的吸血僵尸，他这次也是被大龙寺派出来进行历练的！

瞧着不远处那步履蹒跚的吸血僵尸，菩提眉头微皱，似乎没想到刚才的一击还是没能将吸血僵尸彻底格杀！

要知道，他刚才施展的可是大龙寺的绝技之一——玄玉手。

只见菩提再次双手结印，右手手掌很快便被一层金光给包裹着，熠熠生辉，菩提嘴里念着佛号，口中轻喝道：“灭魔手！”

一只闪着金光的手掌飞快地拍在吸血僵尸的脑袋之上，只见吸血僵尸脸上突然变得扭曲起来，一双血红色的双眼也开始迅速地暗淡下来，然后整个身体就想一个泄了气的皮球一样飞快地瘪了下去，随着一阵微风吹过，让人谈之色变的吸血僵尸就这样死在了菩提的手上，而一颗血红色的珠子则是出现在菩提的手中。

菩提缓缓摇了摇头，嘴里轻声说道：“按照这个速度，何时才能收集齐一百颗血珠呢？”

如果王羽此时还在这里的话，肯定会惊诧不已，他费尽心力都无法消灭的吸血僵尸在菩提的几掌之下就化成了飞灰，而且菩提的历练任务貌似是需要收集齐一百颗血珠的，倒不能说两人实力差距太大，只是术业有专攻，佛道功法对付僵尸之流就是占了很大的优势！

此时的王羽已经回到了客栈之中，坐在床上修炼静等着第二天的到来，当第二天来临的时候，王羽向店里的小二打听了白云山的位置，便迅速地离开了永安城。

白云山位于永安城西北，离永安城大约有三百里的距离，以王羽的速度，半天就赶到了，入龙街就在白云山的山脚下，似乎因为这里是修士的聚集地，所以几乎看不到凡人。

街道的两旁林立着数十间商铺，有卖法器的，有卖丹药的，有卖符纸的等等不一而足，而且路边也有着不少人在摆地摊，当然这些人无一不是修士，只是修为参差有别罢了。

整条街显得比较冷清，没有多少行人，王羽走进一家卖符纸的店铺，发现里面没有客人，只有一个有着炼气期二层修为的店主在柜台后面！

店主是一个微胖地中年人。一看到有人进来。立马满脸堆笑地说道：“这位道友。请问你需要些什么？本店有着各种符纸。质量都属上乘。绝对能让你满意！”

王羽随便看了一下之后。便说道：“店家。我想问一下。哪一种符咒可以消灭僵尸呢？”

店主说道：“道友想必是为了永安郡地吸血僵尸而来地吧。那些僵尸确实比较难缠。以我所知。有一种叫做驱魔符地符咒正是僵尸地克星！”

“驱魔符！”王羽嘴里念叨了一下。又接着说道：“那你可知道如何制作驱魔符？又需要些什么材料呢？”

店主说道：“驱魔符在普通地符咒当中算是高深地了。需要用金线纸来描绘。笔最好用灵山狼毫。丹砂最好是用沥血丹砂。至于制作方法嘛。我只是一个普通地修士又怎么会知道呢？道友不妨在街上逛逛。或许有人卖也说不定！”

王羽点了点头朝店主道了声谢便出了店门。然后开始有目地在街上寻找着。街上大大小小地店铺足有几十家。其中也有一两家有卖驱魔符地。不过王羽问了一下价格。一张驱魔符需要十块下品灵石。这简直就是抢钱！

虽然他这些年从宗门内领取的灵石数量并没有变，但是柳天涯却是时不时地给自己送上一些灵石，修炼用是绰绰有余，不过结余下来的也不过才三十块下品灵石而已，王羽不得不放弃了这个打算！

当王羽将目光投注到路边的小摊上时，却发现这里卖的大多是一些稀奇古怪的东西，当然其中也有一些好东西，不过没有眼力的人是看不出来的！

地摊上除了一些法器，丹药，符纸，符咒之外，还有不少炼丹和炼器的材料，王羽甚至在其中一个地摊上看到了法宝！

那个法宝看起来就是一个半圆形的罩子，通体漆黑，不知道具体有什么作用，不过它的标价却是一千块下品灵石，这个价格足以将大部分人吓退了！

王羽从第一个摊子处一直逛到了最后一个，可是依然没有发现有卖驱魔符制作方法这类书籍的，不由得叹了口气，难道自己这次又是空手而归吗？

摊主是一个看起来只有二十几岁的青年人，看到王羽叹气不由得问道：“这位道友到底需要买什么？”

王羽说道：“驱魔符的制作书，你这有吗？”

青年笑道：“原来是这个啊，你等等，我叫人给你拿来！”说完他从储物袋里掏出一张传讯符，注入了一丝灵力之后这张传讯符便飞快地燃烧了起来。

不一会之后，一个中年人来到摊位边从口袋里掏出一本薄薄的书递到了青年人手中，然后那青年便说道：“这本就是基础符咒大全，你需要的驱魔符的制作方法这里面就有，而且里面还有不少其他符咒的制作方法！”

王羽问道：“这本书多少钱？”

青年人伸出三个手指说道：“不贵，三十块下品灵石！”

“什么？”王羽惊讶道，这么一本书就需要三十块灵石，这简直就是抢钱啊，“你这卖的也太贵了，如果是这样，我还不如回师门去找呢！”

流云宗的藏经阁里自然是有这种初级符咒大全的，不过王羽此时的话却也是半真半假，以他现在的实力还不够资格进入藏经阁，不过这种事外人又怎么会清楚呢？

青年人也看到了王羽衣服上的流云宗标志，不禁对王羽的话信了一半，于是便说道：“那你说多少钱？”

王羽伸出一根手指，说道：“最多十块下品灵石，你要不卖我大不了花几天时间回门里找！”

青年人站在原地思索了片刻，然后咬了咬牙说道：“好吧，就十块下品灵石，卖你了！”

正文 第057章 制符

王羽爽快地从储物袋里取出十块灵石换过了青年手中的初级符咒大全，翻开一看，果然找到了驱魔符的制作方法，而且这驱魔符还是初级中阶的符篆。

知道了制作方法，王羽便又回到了刚开始去的那家店铺，在里面买了三打金线纸，一支灵山狼毫，一盒沥血丹砂，正好将二十块灵石花的干干净净！

现在万事俱备就只欠东风了，王羽在天黑之前赶回了永安客栈，先在床上仔细调息了一下，然后取出金线纸，灵山狼毫和沥血丹砂！

所谓制符，就是将灵力灌注到制符笔中，在笔尖处沾上一点丹砂然后按照特定的线路勾勒出来！

说起来简单，但是制作起来可不是那么容易的，必须要精气神合一才能做到，而且驱魔符是初级中阶符篆，比初级下阶的符篆制作要复杂的多，而王羽并没有任何制符经验，要想成功无疑更加困难！

不过王羽此时也不知道这些东西，兴冲冲将灵山狼毫握在右手上，将体内的真元力缓缓灌入右手之中，然后再输送到笔杆上，在笔尖处沾了一点沥血丹砂，便开始在金线纸上开始了他人生的第一次制符！

驱魔符的特定线路已经被王羽深深地记在脑海之中，只见王羽无比专心地持着笔在金线纸上一笔一划地勾勒着，当画完最后一笔的时候，王羽却发现这张纸并没有丝毫灵力，显然，他第一次制符就以失败而告终了！

王羽倒是没怎么气馁，他知道他自己以前没有制符的经验，失败几次是很正常的，只要能够利用这三打符纸顺利地制作出十张驱魔符他就心满意足了，缓缓调整了一下自己的心情，王羽再次投入了紧张的制符大业之中。

一刻钟之后，有一张金线纸报废了，而此时王羽也发现制符时对心神和真元力的消耗也颇大，不亚于和人战斗了一场！

缓缓将笔放下，王羽盘腿坐在床上开始调息起来，顺便思索着刚才自己哪里做的不对，为什么还是没有制作成功！

第二天早上，当王羽从入定中醒来之后，看着桌子上的符纸，不禁又有点跃跃欲试，拿起狼毫笔，王羽开始了第三次制符！

这一次。王羽感觉自己精气神高度合一。每一个细节几乎都做地很完美。当他画完最后一笔地时候。金线纸上终于出现了一丝银光！

王羽面带喜色地直起了身子。伸了伸有些酸痛地懒腰。看着桌上这银光闪闪地灵符。不禁心花怒放。

从外观上看。这张灵符和自己在入龙街店铺里看到地那张一模一样。上面蕴含地灵气虽然淡了点。但不管怎么说。这好歹也是自己第一次成功制作出来地符篆。

王羽拿着新出炉地驱魔符。兴奋地观摩了起来。感觉颇为高兴。不知道是不是乐极就生悲。那张灵符上地灵力突然间紊乱了起来。王羽一惊。急忙将驱魔符抛了出去。

“扑哧”一声。这张王羽千辛万苦才制作出来地驱魔符在空中无火自燃起来。变成了一小团火球。顷刻间就烧地干干净净！

王羽呆呆地看着空中。久久没有言语。半晌之后。长叹了一口气。这次似乎还是失败了！

王羽略微有点沮丧，不过却并未因此而丧失信心，因为他觉得他刚才已经离成功很近了，相信只要再加把劲，多制作几次，下面肯定会成功的。

不过王羽此时也面临一个窘境，那就是他的身家并不是很丰厚，现在只剩下了二十七张金线纸了，每浪费一张对他来说都是难以接受的！

于是王羽便想到了一个办法，那就是用普通的纸来代替，而且他也不注入灵力，只是单纯地练习。

就这样，王羽三天没有出过门，在房间里整整画了三天的符咒，整个房间里到处都是散落的废纸，王羽这时觉得自己就算闭上眼睛也能顺利地把那个线路给描绘出来。于是，王羽再次取出金线纸开始制符。

可是当自己将灵力注入到狼毫笔中开始勾勒线条的时候，王羽却发现和之前的练习又有着很大的不同，不到一个时辰的功夫，一打符纸就全部报销了！

当王羽看着最后一张刚完工的驱魔符，突然“啪”的一下爆炸了之后，终于再也忍不住看着屋顶大骂道：“贼老天，你玩我啊，一打符纸，怎么也得让我成功一次吧？”

大骂一通，自己心中的怒气和怨气也消散了不少，将房间略微收拾了一下，王羽便到下面去点了两个菜！

吃饱之后，王羽并没有继续制符，刚才制作了一个时辰足足将他体内的真元力消耗了大半，现在没有灵石，只能打坐恢复了，早知道这样，在下山前就应该找师傅多要点灵石，王羽心里想道。

第二天，王羽便决定以后一天只制作三张符咒，如果手感好的话就多制作几张，以免制作的次数一多，失败的多了就影响自己下面的制作！

不知是时来运转还是王羽找到了制符的诀窍，今天制作了三张驱魔符居然成功了两张，这不由得让他大喜过望，心里更是暗暗决定今晚就出门去找吸血僵尸的晦气，顺便检验一下这个驱魔符是不是真的对吸血僵尸有用！

于是，王羽便再次在屋内打坐恢复着刚才消耗的真元力，静等着午夜的到来！

【如果书友们觉得本书好看，请推荐和收藏支持，谢谢！】

正文 第058章 极乐老怪

（求收藏！求推荐票！）

夜幕再次降临大地，和以往不同的是今夜的夜空上面挂着一弯新月，皎洁的白月光照的大地看起来颇为柔和，王羽再次从窗户处跃了出去，一路在屋顶飞奔寻找着吸血僵尸的踪影！

不多时，王羽便在城内发现了一个吸血僵尸，故技重施将吸血僵尸引到了城门外，王羽手上握着一张驱魔符，看着后面两眼发红追过来的吸血僵尸！

符咒的使用颇为简单，只要念着相应的口诀以灵力将符咒内的能量激发出来即可，待吸血僵尸来到身前，王羽不慌不忙避过它的一拳，直接来到了它的身后，驱魔符直接贴在他的脑袋之上！

然后王羽又稍微退后了一点距离，嘴里念动着口诀，只听砰的一声，吸血僵尸头顶上的驱魔符突然爆裂了开来，吸血僵尸就如同被定身法定在了原地，脸上突然露出极度痛苦的神色，似乎体内另外一个人想要跑出来一样。

紧接着王羽便见到驱魔符上自己划的那些符文就如同变成实体一般紧紧地吸附在吸血僵尸的身上，符文闪着亮晶晶的银光，每闪动一次，吸血僵尸的身上就会脱落一部分，血红色的双眼也开始慢慢地变得暗淡了下来！

大约过了一刻钟，一具吸血僵尸就已经化成了一滩血水，在血水中有着一颗血色的珠子！

王羽小心翼翼地取过血珠，没想到这个驱魔符的功效居然如此强大，仅仅只需要贴在僵尸身上发动就能很快地消灭它，符咒这种攻击手段倒也是别具一格。

有的时候就是这样，当你做一件事情的时候，如果找对了方法就会显得事半功倍，但如果不得其门而入的话，往往就是白费功夫。

血珠已经到手一颗了，离自己的目标还差九颗，只要等自己将剩下的金线纸全部制作成驱魔符，想必很快就能完成任务回宗门了！

手上还有一张驱魔符，于是王羽便想再杀一个吸血僵尸，反正驱魔符用起来无比简单，自己也不会有什么危险！

于是王羽便又悄悄地回到了城内。寻找着吸血僵尸地踪影。这次找了约有一个时辰却没有发现一个吸血僵尸。心里正纳闷。却听到不远处似乎有响动声。难道有其他修士在？

王羽蹑手蹑脚地朝声音地源头靠近。发现一人一僵尸正激斗正酣。那人地修为王羽甚至看不透。肯定是炼气期六层以上地修士。正当王羽准备悄悄离开地时候。那名修士正好转过了身！

王羽看到了他地脸之后。便留在了原地没有动。脸上露出一副仇恨地神色。因为这个人赫然正是当日将他逼下悬崖地极乐老怪！

距离王羽跳崖至今已经有六年多了。极乐老怪也从六年前地炼气期五层地修为提升到了炼气期六层！

怎么办？王羽心里在问着自己。

其实如果真算起来地话。王羽或许还要感激一下极乐老怪。毕竟没有他地话。王羽也不可能得到山洞里地无限分身诀。但是如果那天王羽运气不好地话。很可能此时已经是崖底地一具腐烂地尸骨了！

所谓仇人见面分外眼红，难得碰到了极乐老怪，王羽并不想如此轻易地就放过他，但是极乐老怪如今的修为依然是比王羽高，正面交手的话王羽不一定有胜算！

不过极乐老怪怎么也想不到几年前被自己逼下山的少年此时已经有了不弱于自己的修为，而且还在机缘巧合之下修炼了上古的修炼法诀。

敌明我暗，王羽心里暗自盘算着如果偷袭的话自己能有多少胜算，自己有分身可以吸引极乐老怪的注意力，不过分身毕竟没有攻击力，极乐老怪或许很快就能反应过来，所以自己就只有一次偷袭的机会！

如何利用这仅有的一次机会偷袭杀掉极乐老怪，王羽心里想着，暗暗盘算着自己储物袋里的东西，最终把目光锁定在黑日弓之上！

黑日弓乃当日三长老奖励给王羽的，就连三长老也不知道这把弓是什么来历，也看不出它的品级，王羽在得到这把弓之后也尝试过不少次，它的箭是自动形成的，只要自己将真元力灌到弓身上就行！

平日里自己能发出五十支这样的灵力箭，但是如果自己将灵力的输出加大的话，能攻击的次数就变少了，但同样的这时发出的箭威力也就更大！

王羽曾经有一次尝试着将全身的真元力都灌注到弓身之上，那时弓弦上凝聚出的箭支甚至隐隐流动着一股慑人的黑光，那一次是王羽让柳天涯帮忙测试一下这把弓的终极威力！

结果那一箭差点就让柳天涯受了重伤，如果柳天涯不是事先做好了防御措施，而且身上还有着一件不错的战甲，恐怕此时王羽已经背上了杀师的罪名了！

柳天涯可是有着炼气期九层的修为，连他都挡不住自己全力一箭，更何况修为比柳天涯要低的极乐老怪呢？而且自己现在是偷袭，在有心算无心之下，王羽觉得至少有八成的把握杀掉极乐老怪！

打定了主意之后，王羽便躲在暗处悄悄地召唤出了镜像分身，命令分身上前去吸引极乐老怪的注意力，而自己则是抽出黑日弓将全身九成的真元力都灌入弓身之上。

只见弓弦之上多出了一支流动着黑光的箭支，此时分身在王羽的控制之下也终于引起了极乐老怪的注意力！

“谁鬼鬼祟祟在那里？”极乐老怪开口说道。

分身一句话没说，突然向极乐老怪奔去，极乐老怪怎么也想不到在自己对付吸血僵尸的时候还会有人搅局，而且看这人的架势似乎还想和自己过不去！

极乐老怪冷哼一声，手上漆黑色的弯刀便划过一道弧线直击分身的胸口，弯刀就如同划过空气一般穿过了分身的身体，可是分身却是丝毫无碍！

“咦？”极乐老怪诧异了一下。

而就在这个时候，躲在暗处的王羽终于不再迟疑，一支黑箭挟着无匹的威势直射极乐老怪的后背，箭支速度极快！

极乐老怪刚刚察觉到后面有风声，箭支便已经到了他的后背。

正文 第059章 分身修炼术

多年来走在生与死的边缘，让极乐老怪对于死亡的感觉尤其敏锐，在一瞬间他就判断出来背后这支箭很可能将会带走自己的性命！

只见极乐老怪狂吼一声，全身的真元力全部灌到后背之中，身上的战甲也在同一时间大方光芒！

“砰”的一声，黑日弓发出的黑日箭毫无悬念地和极乐老怪的战甲进行了一次亲密接触，能抵挡住一阶法术攻击的战甲在黑日箭面前就如同一张纸般的脆弱，瞬间就被击得粉碎，黑日箭猛地撞上了极乐老怪背后的真元力护罩！

只听又是“砰”的一声，极乐老怪如同被一股大力给掀飞一般往前抛落，嘴里不停地喷着大口大口的鲜血，而他的后背此时已经是血肉模糊，深可见骨！

王羽一脸冷漠地从暗处走了出来，看着极乐老怪说道：“你没想到你也会有今天把？”

极乐老怪艰难地抬起头看着王羽，脑海中似乎突然间想起了什么，说道：“你。。。你是那个跳崖的小子？”

王羽冷酷地一笑道：“恭喜你，答对了，作为奖励，我会送你上西天见佛祖！”

说完王羽提起手中的法剑，狠狠发出一道剑气向夹杂着一脸悔恨、惊讶和不甘的极乐老怪斩去，在凡人界横行多年的一大魔头就此毙命！

王羽走上前将极乐老怪身上的储物袋取走，至于他那把弯刀法器则是没有拿，以免被人认出来，打开储物袋一看，王羽的脸上不由得出现一丝惊喜！

在极乐老怪的储物袋中，林林总总有着大约近百块下品灵石，身家比王羽可要丰厚多了，正好王羽现在身上一块灵石都没有了，正好解了燃眉之急。

而除了这些灵石，还有其他各种各样的炼丹和炼器材料，当然都是一些比较普通的一阶材料，除此之外，储物袋中还有几块玉简和几张初级下阶符咒！

王羽心满意足地将极乐老怪储物袋里地东西全部放进自己地储物袋。这一次不但报了仇。而且还平白得了很多东西。王羽便不想再逗留了。带着分身迅速地离开了原地。

悄悄地回到房间里。王羽取出一块灵石握在手中开始打坐恢复刚才损耗地真元力。闭眼打坐地王羽并没有注意到分身奇怪地动作。

只见分身看到王羽在床上打坐之后。不知道是不是因为没有收到指令地缘故。它也就按照主人地方式盘腿坐在地上。掌心朝天。正是修炼地姿势。

只见一丝丝地天地灵气开始缓缓地从外面流进屋内。然后盘旋在分身地头顶。然后一点点地被分身吸收进体内。

而且似乎是因为分身是能量体地缘故。它吸收灵气地速度也是极快。至少有着王羽本体地一半速度！

清晨从入定中醒来。王羽便惊讶地看见分身正坐在屋子地一角盘腿修炼。难道分身也可以修炼？

分身修炼之后实力会提升吗？抱着这样的念头，王羽开始检查起自己和分身的身体状况，惊讶地发现分身体内炼化的灵力都流到了自己体内，两者之间似乎有着一条无形的纽带一样。

短暂的惊讶之后，王羽马上就变得狂喜，看着分身修炼的速度，也差不多有自己一半的速度，这是什么概念？

也就是说以后王羽和分身都在修炼的话，就相当于能吸收相当于平时一点五倍的灵力，而且不仅仅如此，如果王羽没有修炼，而分身在屋内修炼的话，自己就算是在做事业同样在进行修炼，甚至在战斗的时候也能通过分身恢复的灵力而给战局带来一定的变化。

王羽此时更加的认定了无限分身诀的不凡了，自己现在仅仅只是炼气期五层的修为，如果以后自己修为提高了，分身的修炼速度也会提高的话，那么自己的修为就会像坐火箭一样窜升，想到这里，王羽不禁对以后充满了信心，心底更是暗暗下定决心将这个秘密永远埋在心底不让任何人知晓。

看着在屋角修炼的分身，王羽是越看越满意，无限分身诀绝对是一部逆天的法诀，自己有幸习得了这部法诀，只要努力修炼一定也会成为修真界最强的人之一。

留下分身继续在屋内修炼，王羽迈步走出了房间，在二楼雅座吃了些早点，顺便看看昨晚极乐老怪的死有没有引起什么波动。

不过王羽却并未听到任何有关于这方面的传闻，转念想想，极乐老怪也算魔道修士，从他储物袋里得到的那个阴魔功玉简就可以看出来，死了一个魔道修士，实在是太正常不过的事情了！

既然已经知道驱魔符对吸血僵尸有着致命的效果，王羽这一天便没有再出去了，而是留在房间里继续制作驱魔符，随着制作次数越来越多，王羽制符的成功率也有所提高，虽然不像那一天制作三张就能成功两张，但至少三张里面也能成功一张。

有了极乐老怪那上百块灵石，王羽也显得有些有恃无恐，大不了就去入龙街坊市再去购置一些材料。

这样，几天下来，三打金线纸被王羽全部消耗完，加上之前制作出的两张驱魔符，一共制作出了七张，除去已经用掉的一张，还剩下六张。

王羽决定先将城内的吸血僵尸消灭几个然后再去入龙街坊市购置材料继续制符。

如果书友觉得本书好看，请收藏并推荐支持，谢谢！

正文 第060章 冤家路窄

这么多天以来，永安城内的人是越来越少，吸血僵尸似乎每一天都在增多，城内是人心惶惶，如果不是有修士出现格杀了几个吸血僵尸，恐怕此时的永安城已经成为了一座空城！

夜里的永安城，各家各户都紧闭了窗门，王羽怀揣着几张驱魔符悄悄地从房间里跃了出来，然后开始在城内寻找吸血僵尸的踪影！

没多久，就看到了一个吸血僵尸，王羽一个飞身跃到它的头顶之上，一张驱魔符就已经贴在它的额头上，然后稳稳地落在远处，静等着吸血僵尸在驱魔符的作用下化成飞灰。

滋滋的声音不停响起，驱魔符上的每一道符文此时就如同催命符一样在吸血僵尸身上不停地燃烧着，吸血僵尸那坚硬的皮肤在符咒的作用下就如同纸糊般脆弱，没挣扎多久就化成了飞灰留下了一颗血珠。

王羽不停地在城内寻找着吸血僵尸的踪影，依法炮制之下，很快就消灭了五个吸血僵尸，手里也一共有了六颗血珠，手上还剩下最后一张驱魔符，王羽打算再杀一个吸血僵尸就回去，然后明天再去趟入龙街坊市。

世事就是这么奇妙，有些事情看起来很复杂很麻烦，但只要你找到了正确的应对之法，那一切都会迎刃而解，这就是所谓的变则通，如果王羽死脑筋的用自身的实力和吸血僵尸硬抗，那恐怕连一颗血珠都收集不到。

王羽在屋顶上极速奔跑着，眼睛突然瞟到下方角落里有个吸血僵尸，毫不迟疑地就飞身而下，正准备用驱魔符将这个吸血僵尸的消灭的时候，王羽突然感觉身上一冷，生出一种好像被别人在暗处窥伺的感觉一般！

王羽立刻收手，神识快速地延伸到四周，可是并没有发现附近有其他人，那为什么会有这种感觉呢？

只有两种可能，一种是躲在暗处的人修为比王羽要高，所以王羽感应不到他的存在，另外一种可能那就是自己疑神疑鬼了，附近根本没人！

不过王羽选择相信自己的感觉，装作有所发现，然后沉声喝道：“什么人鬼鬼祟祟的不敢出来见人吗？”

话音落了许久，却没有回音，这让王羽不由得有点疑惑，只见王羽转过身说道：“难道要我逼阁下出来吗？”

依然没有回音。王羽不禁摇了摇头。难道自己真地疑心太重了？不过前几天极乐老怪就是被自己躲在暗处偷袭致死地。王羽可不想自己也这样着了道。

看着不远处正朝自己奔来地吸血僵尸。王羽以更快地速度跑了过去。正准备掏出驱魔符对吸血僵尸进行致命打击地时候。王羽突然感觉背后地汗毛都竖了起来。一种极端危险地感觉在心头划过！

此时想躲已经来不及了。手上地灵诀飞速迸发了出来。正是镜像分身。一人一分身出现在左右两个方向。恰好躲过了那必杀地一击。这时王羽才看清楚带给自己不安感觉地源头。赫然是一把黑色地小锤子！

不对。这锤子怎么会如此眼熟？这不是方逸地风暴锤吗？王羽心里暗暗叫糟。怎么会在这里碰到了方逸呢？他可是忘不了当初方逸那仇恨地眼神。几年前方逸就有了炼气期五层地修为。而他被冠以天才之名。想必现在肯定已经达到了炼气期六层！

而躲在角落里地方逸看到自己这必杀地一锤居然被王羽给躲掉了。也是惊讶不已。他自从修真以来就很少吃过亏。可是五年前地迦南海一行却是在一个炼气期一层地小子手里吃了个大亏。这让他一直气愤难平。这几年他除了修炼就在大江南北疯狂地寻找王羽地踪迹。可是王羽却加入了流云宗在天都峰上修炼了五年。这是他怎么也没有料到地！

这次因为永安郡出现了吸血僵尸。他也准备从中捞点好处。于是便不远千里赶了过来。没想到居然让他碰到了王羽。一见之下。却发现王羽现在居然有着炼气期五层地修为。他就更是气愤。在他想来。王羽地修炼速度能这么快肯定是因为紫阳果地功劳。于是他便紧紧地辍在王羽身后寻找着出手地机会。这就有了刚才地那一幕！

“方逸，我知道是你，出来吧！”王羽高声喊道。

方逸脸色阴沉地从角落里走了出来，五年不见，他身上的气势倒是更加沉稳了，右手上正握着那把黑色的小锤子法器。

方逸冷声说道：“没想到你这几年倒是长进不少，不过今天你还是得死！”

王羽笑道：“的确是今时不同往日，没想到会在这里碰到你，不过想要我死恐怕不是一件容易的事！”王羽说完故意将衣服右上角的流云宗标志露了出来。

方逸看到了王羽衣服上的流云宗标志，脸上也是一惊，说道：“我说怎么这几年都找不到你，原来你加入了流云宗，哼，若在平时我确实不敢对你怎么样，不过我想你现在应该是被宗门派出来历练的吧？只要我手脚干净点，谁也不会知道你是我杀的！”

王羽原来想把方逸吓退的，毕竟散修在一般情况下还是不敢出手对付有宗门的人，这样往往容易引来无尽的追杀，不过没想到方逸居然看出来他此时是在历练，心底居然毫无顾虑！

不过此时的方逸心里也是陷入了两难，诚然，他想报当年夺果之仇，可是流云宗可是有穷国一大势力，而且王羽现在也已经不是当初的那个初涉修真的小家伙了，自己要想杀了他恐怕还需要费不少力气，万一被别人发现了那他就真的要时时小心流云宗的报复了！

PS：发几句牢骚，最近书评区有人说我在骗字数，呵呵，我发的全免费章节又不需要你花钱订阅的，我骗谁？就算我上架了，你不是VIP又不能订阅的，我骗你什么了？至少每一章2000多个字都是我在键盘上一下一下敲出来的。

还有那些说本书垃圾的，既然垃圾你就不要看，积点口德，我写给那些喜欢看我书的书友们不行吗？你不爱看总有人看的，不要把你的观念强加在别人头上，有本事自己写本书让大家看看是不是所有人都喜欢看？

写小说是件很不容易的事情，你们往往几分钟就看完，我们却需要几个小时的构思打字，谁都不喜欢挨骂的，当然我不是说我只喜欢听好话，有些书友批评的也很中肯，这些我都会一一回复的。

最后，希望那些不喜欢看本书的人，你们直接下架吧，不要恶意的谩骂来破坏我写书的心情。

正文 第061章 皆大欢喜

（每天的推荐票都不到1000啊，兄弟们加把劲啊~~~狂求收藏和推荐票~~~）

其实王羽心里也是有些担心的，主要是因为方逸的修为比自己要高，而且那个小锤子法器很是厉害，他可是亲眼目睹过，虽然自己有分身，但是分身毕竟没有攻击力，而且自己的那些强力攻击无一不是需要一些蓄力时间的。

王羽在心里暗自思索着如果自己现在逃走能不能逃掉，可还没等他想好，方逸的攻击已经袭来，黑色小锤子宛若流星一般从天而降直接击打在分身的脑袋上。

一道蓝色的电光瞬间布满分身的全身，分身虽然是能量体，限制性的法术很难对它产生作用，但是这种元素型的法术却还是能对它造成很大伤害的！

显然方逸是准备将他留在这里了，王羽此时已经来不及多想，借着分身阻拦方逸的这一刻，身形急退，快速向暗处闪去，权衡利弊之下，王羽觉得自己对上方逸还是没多大胜算的，虽然他能击杀炼气期六层的极乐老怪，可那是建立在自己偷袭的基础上，如果正大光明的对决的话，王羽即便能胜，估计也是惨胜！

说到这里，就要提一下王羽的镜像分身了，镜像分身存在是有一定时间限制的，而且也不能无限的召唤，它也有着冷却时间。

以王羽如今的实力，基本上可以保证分身存在七天的时间而不消散，而冷却时间则是一个时辰，只要过了一个时辰就可以重新召唤，如果之前的分身还在，那么就会立刻消散出现一个新的分身！

方逸虽然见识过王羽的分身，可是他依然认为当初手捧玉盒的是王羽的本尊，所以当他发现自己风暴锤一击中王羽，而另一边另一个王羽却开始逃遁，立马就知道了自己打中的只是分身，心里一阵恼怒，脚下却是飞快地追了上去，这次怎么也不能让你给跑了！

方逸的修为毕竟比王羽要高，所以两人之间的距离在不断地缩短着，王羽心里暗暗叫苦，怎么自己居然这么倒霉在这里碰到了方逸呢？

王羽跑的时候就在想自己要往哪里逃，回宗门肯定是不现实的，这里离宗门足有几千里，恐怕自己还没到就被方逸追上了，城里估计也是不能待的，那唯一能去的地方就只有入龙街的坊市了，坊市里全是修士，只有在那里或许自己才有一线生机！

眼看方逸就要追上了，王羽手中暗暗掐诀使出了分身叠加术，自己的速度再次提升了起来，直看的后面的方逸一阵气苦，他已经拼尽全力了，没想到王羽居然还在加速，这家伙到底隐藏了多少实力？

王羽一路朝着西北方向疾奔。而方逸则是如同跗骨之蛆一般紧紧地跟在王羽身后。看起来就像两个人在赛跑一样！

足足飞奔了一百里。王羽发现方逸还是锲而不舍地跟在自己身后。不禁一阵恼怒。不就是一枚紫阳果吗？有必要这样玩命吗？当初自己也是被逼无奈地啊！

就在这个时候。王羽听到前面似乎有人打斗地声音。不禁精神一振。暗暗希望是正道修士。身形加速朝那边奔去。方逸显然也发现了那边有人。心里不禁一阵犹豫还要不要追上去。最终还是忍不住跟了过去。如果那边地人是正道修士。那自己就立即走人。如果是魔道修士地话。或许还可以利用一下！

不到半分钟。王羽就看到了一个小和尚正在和一个吸血僵尸缠斗。那人可不就是大龙寺地菩提吗？

王羽脸上一喜。道：“菩提道友。有人追杀我！”

菩提一掌将吸血僵尸拍飞了几十米。转身便看到了王羽以及王羽身后地方逸。不禁开口道：“原来是王施主。你说要追杀你地人就是后面地方施主吗？”

王羽猛地站在原地，目光烁烁地看着菩提，这和尚居然和方逸认识？那自己这次求救岂不是把自己给送进去了？

这时只听方逸说道：“小和尚，别来无恙啊！”

菩提双手合什道：“方施主，好久不见，你和流云宗的王道友有何深仇大恨吗？”

王羽一时间停在原地不知道是走还是留，不知道大龙寺的这个菩提和尚到底会帮哪一边。

没等方逸开口，王羽率先说道：“菩提道友，是这样的！”王羽将五年前发生的事原原本本地说了出来，当初他根本就不敢相信方逸，只能迫于无奈带着紫阳果一路逃遁。

菩提听完之后，对方逸说道：“方施主，事情是这样子吗？”

方逸恨恨地点了下头，如果当初他是王羽的话，他也会选择逃跑而不会将紫阳果交出来。

菩提说道：“阿弥陀佛，方施主，王施主，冤家宜解不宜结，依我之见，你二人还是不要争斗为好！”

王羽急忙说道：“菩提道友说的对，我当初也是被逼无奈才那样做的！”

方逸冷声说道：“要我放过你也可以，你把紫阳果交出来！”

王羽一怔，紫阳果他这些年一直都没动，主要是他没能力将它炼制成丹药，但是紫阳果毕竟是二阶灵药，就这样交出去的话，那自己岂不是太亏了！

这时菩提说道：“我看这样吧，方施主是我的朋友，而王施主则是我同道，而紫阳果本是无主之物，依我之见，你二人就平分此果，如何？”

方逸想了一会，最终说道：“那我就给小和尚一个面子！紫阳果在坊市里价值两百块下品灵石，你是要紫阳果还是灵石？”

紫阳果被王羽寄放在罗旋那里，现在即便是想取也是不可能的，一听方逸如此说，便说道：“那我给你一百块灵石好了！”说完便从储物袋里取出一百块灵石交给了方逸。

这时那个被菩提击飞的吸血僵尸再度跑了过来，菩提直接一招灭魔手就把吸血僵尸废了，取出血珠，然后说道：“两位施主这次应该都是为了吸血僵尸而来吧？”

见两人点了点头，菩提再次说道：“贫僧有个建议，不知道二位施主以为如何？”

PS：看完这章的书友千万别以为小贼又草率了，这么写自然是有我的道理的，大家继续往后看就知道了，这算是个伏笔吧，我也是被大家给骂怕了。。

正文 第062章 横生波折

“什么建议？”王羽问道。

菩提说道：“吸血僵尸都是由魔道的修士制造出来的，据我所知，城北的栖霞岭就是吸血僵尸的源头所在！”

方逸皱着眉头说道：“小和尚，你的意思是那个魔道修士就隐藏在那里？”

菩提说道：“这个我不能确定，不过栖霞岭却是有着大批的吸血僵尸，我独自一人难以应付，所以我想邀请两位一起去，不知两位施主以为如何？”

王羽脸色不变的站在那里，心里却是在盘算着此行的利与弊，虽然宗门说要自己收集十颗血珠，那自然是收集的越多越好，毕竟自己也可以炼化血珠内的精元，小和尚的佛门功法对吸血僵尸的克制很强，至于方逸那就更不用说了，修为比他和小和尚都高，如果说他没办法对付吸血僵尸的话那绝对是不可能的！

片刻之后，王羽点了点头，说道：“我没问题，不过在去之前我要先准备一些驱魔符！”

方逸看了王羽一眼，最终也点了点头说道：“既然小和尚你说了，那我就陪你走一趟吧！”于是三人约定七天之后在永安城的北门外汇合，然后王羽便立刻朝入龙街坊市飞奔而去！

在极乐老怪那里搜刮来的百余块灵石还没捂热几天就没了，王羽现在身上只剩下十块灵石了，还好笔和丹砂这次不用买了，只需要买几打金线纸，这点灵石应该还是够用的！

王羽一路上走的无比小心，虽然在菩提的斡旋下，他和方逸总算是冰释前嫌了，但是谁知道方逸会不会说话算话呢？好在直到入龙街王羽也没察觉出什么不对劲，这才略微放下了心。

迈步走进上次来的那家店，王羽买了五打金线纸之后就离开了入龙街，身上只剩下一块灵石的王羽不由得苦笑，好像又回到了以前那种一穷二白的时候了！

王羽并没有立刻赶回永安城，反正离汇合还有七天的时间，而且他也担心在城内到底安不安全！

白云山一带附近有着连绵地群山。或高或低地排列在一起。看起来就像一副水墨画。王羽挑选了一座高低适中地山。迈步走了上去。在一个隐蔽地角落。用手中地法剑弄出了一个大约三丈深地小山洞。在洞口地位置则是布下了一个简陋地警戒禁制。这也是他目前唯一会地禁制。这个禁制自然是无法阻拦别人地。只是为了提醒自己罢了！

站在简陋地山洞里。王羽首先将分身召唤了出来。然后命令分身在洞口地位置打坐修炼。而自己则是拿出了灵山狼毫和沥血丹砂。开始准备制作驱魔符。

栖霞岭那里吸血僵尸众多。那么驱魔符自然是准备地越多越好。王羽稍微调整了一下便开始专注地制作起驱魔符来。

所谓熟能生巧。制作地次数多了。王羽发现制符其实也不是非常难地一件事。只要找到了其中地诀窍。成功率往往都会很高。五天地时间。他将五打金线纸全部制作完毕。一共得到了三十八张驱魔符。成功率也差不多接近六成之多了！

如果把这些驱魔符卖出去地话。王羽立马就能拥有一笔巨款。不过这却是用来对付吸血僵尸地利器。王羽还没有出售地想法。而且只要他能突破到炼气期六层成为内门弟子。那么灵石基本上就不用担心了。即便流云宗在整个东大陆只是一个不入流地势力。但是想拿出几万块灵石还是很轻松地。

当然。王羽能在五天之内就制作出这么多驱魔符。其中很大一部分都是分身地功劳。如果不是分身不知疲倦在那修炼给王羽输送那么多灵力地话。恐怕王羽也坚持不了多长时间！

王羽甚至隐隐期待着，如果自己能突破到筑基期，那么进入无限分身诀第二重会不会召唤出来两个分身，到时候拿一个分身修炼，另外一个分身协助自己，那岂不是太爽了？

下山也快两个月了，王羽觉得这两个月的进步甚至比在山上还要大，不单单是修为上的进步，其他方面更是进步良多，王羽甚至隐隐有一种感觉，他可能只需要花一年的时间就能将修为提升到炼气期六层，到时候只要通过了宗门试炼就可以成为正式的内门弟子了，成为内门弟子就是王羽现在最想要达成的一个目标。

离和菩提约定的时间还有两天，王羽正琢磨着这两天应该干什么的时候，突然听到外面似乎有轻微的说话声。

王羽急忙凝神静气侧耳倾听着，只听外面悉悉索索的声音不断想起，然后有人在那大喝：“别让他跑了！”

“发生什么事了？”王羽暗自揣测着，不过情况不明的时候他是绝对不会现身的，万一被别人误以为是敌人那就麻烦了！

只见山顶之上，此时正站着四个人，其中三人将一个大约十六七岁的少年紧紧围在中间，一个满脸横肉的大汉粗声道：“小师弟，你还是把东西交出来吧，别逼师兄对你动手！”

长相清秀的少年看了大汉一眼，说道：“我呸，你也配是我师兄？东西就在我身上，有本事你就过来取！”

大汉略微迟疑了一下，山顶的四人乃是同门，但是他们并不是门派中人，而是一个散修的徒弟，散修有四个徒弟这在修真界也是很罕见的！

这个散修的实力并不是很强，修为只有筑基中期，但是他生前却是有着两样宝贝，一个是他豢养的灵兽，另一个则是一件法宝！

不久之前，这个散修寿终正寝了，少年是他最喜欢的一个弟子，于是便将两件宝贝全部交给了他，其他三个弟子却只分到了了一些没有价值的东西，这就让他们心里不平衡了，等他们师傅一死，这三人便联合在一起准备向这个少年发难，于是便有了现在这一幕！

PS：上一周曾经说过，如果这周依然能待在新书榜上就爆发三章，今晚还会有一章，剩下两章将在周六和周日送到，请大家投票支持！

正文 第063章 一念之间

（今天第三章送到，哭天抢地求收藏和推荐票~~~各位赏点吧~~）

如果论修为，这个清秀少年的修为只有炼气期五层，而他的三位师兄都已经达到炼气期六层以上，他能坚持到现在基本上都是靠着灵兽和法宝之威，否则他早就他这几位师兄给害了。

而大汉没有轻举妄动也主要就是因为那两件宝贝，那只灵兽是一只五彩斑斓的老虎，虽然只是一阶的烈焰虎，但也绝不是炼气期修士能对付的。

而另外一件法宝则是少年手中的雷光尺，那是一把浑身闪烁着蓝色电光的尺子，在法诀催动之下，能释放出强力的雷击，威力绝不下于引雷术，正是靠着雷光尺和烈焰虎，少年才一路逃到这里。

不过此时的他也基本上是处于油尽灯枯的地步了，体内的真元力一路上早就消耗的七七八八了，而他的三位师兄由于修为比他高，真元力也比他浑厚，状况却是比他要好上不少。他原本也是准备逃到入龙街坊市去避难，可是最终还是在这里被截了下来。

大汉冷哼一声道：“小师弟，你也不用虚张声势了，这一路下来，恐怕你真元力早就耗尽了吧？把雷光尺和烈焰虎交给我们，我放你一条生路，是生还是死你自己看着办吧！”

少年站在原地，突然开口说道：“我倒是很想知道，我手上就只有这两件宝贝，你们却有三个人，我把东西给你们之后你们会怎么分配呢？”

大汉脸色一变，说道：“这个不劳你操心，你也不用在这挑拨离间了，我看你是不到黄河心不死吧，二师弟，三师弟你俩对付他，我来缠住烈焰虎！”

少年微微叹了口气，他的计谋一眼就被大汉给看穿，此时他也只能无奈地应战了，如果选择屈服，他早在师傅死的时候就已经屈服了！

催动着体内所剩无几的真元力，手中的雷光尺突然蓝光绽放，两道粗如手臂的惊雷一左一右分别击向了他的二师兄和三师兄，而烈焰虎则是大嘴一张，吐出一颗足球般大小的火球击向了那个大汉。

他这三位师兄都已经达到了炼气期六层以上，那个大汉更是有着炼气期九层的修为，所以二师兄和三师兄面对雷光尺发出的雷电轰击并没有太过惧怕，每人凝聚出一个土黄色的盾牌横档在身前便挡下了这一击，而大汉以炼气期九层的修为想缠住烈焰虎也是游刃有余。

两人各施法诀。一条拖曳着长长地火焰地火龙和一根森寒冰冷地冰锥便瞬间击向少年。二对一。而且两人修为又高过少年。自然是大占上风。

少年脸色不变。手从储物袋里瞬间掏出一张金黄色地灵符。瞬间激发。一面金黄色地盾牌便挡在少年身前。替他挡下了两人地联手一击。那赫然正是一张初级中阶地金刚符！

而此时藏身在山洞里地王羽也基本上将情况给弄清楚了。他此时也在考虑应该怎么办？是继续躲在洞里还是出去帮那少年一把还是坐山观虎斗呢？

王羽脑海里飞快地分析着利弊。如果继续躲在洞里。万一等那三人成功将少年杀死。一旦发现自己。那为了杀人灭口。在三名炼气期六层修为以上地修士面前。自己是决计逃不出去地。想了一下之后。王羽便决定等一会再做决定。

冯伟。也就是那名少年。此时在他地两位师兄地攻击下也是左支右拙。金刚符早就被他用完了。而体内地真元力也只够再催动一次雷光尺地了。看来今天真地是无法幸免了！

不过此时他那张清秀地脸上却是露出了一抹阴狠。我死了你们也别想好过！

就在他的两位师兄再次掐动着灵诀准备施展法术的时候，冯伟的双眼突然闪过一道红光，直视着他的二师兄，只见他的二师兄被他看了一眼之后似乎陷入了一种恍惚的状态中，就连手中的灵诀也忘了继续掐动而开始涣散了，就在他边上的三师兄准备提醒他的时候，灌注着冯伟最后的真元力的雷光尺蓝光一闪，两道巨大的闪电再次轰然击下！

三师兄连忙急着应付头顶上的那道惊雷也顾不上再去提醒二师兄了，而且刚才冯伟的一番话其实在他的心中也是掀起了一阵涟漪！

他们师兄弟三人，如果真的杀了冯伟，那战利品该怎么分配呢？但如果死了其中一个的话，那就很好解决了！

雷电无情地击打在二师兄的头顶之上，由于处于恍惚的状态中，他甚至连护罩也没有祭起，单单靠**的防御抵挡无情的雷电那无异于是螳臂当车，二师兄直接在雷光尺的攻击下化成了飞灰，而冯伟在发出这一击之后也无力地瘫坐在地上。

大师兄和三师兄一看到二师兄死了，先是一惊，然后却都是露出了一副似有似无的笑意，此时的冯伟基本上已经没有反抗之力了，就如同待宰的羔羊一般，烈焰虎就是想保护他也不太可能了！

烈焰虎此时正在冯伟的身前不停的嚎叫着，似乎知道了他主人的处境，这时大师兄走上前说道：“小师弟，你还真是给了我一个惊喜，没想到你最后居然能把老二杀了，不过我也要感谢你，要不然雷光尺和烈焰虎我们三个还真不好分，现在老二死了，正好我和三师弟一人一件，你还要做垂死的挣扎吗？”

大汉之所以没有在第一时间就擒下冯伟，一方面固然是因为有烈焰虎在他身旁守护着，而另一方面则是因为他刚才可是看清了冯伟是怎么杀掉老二的，那红色的眼眸似乎带有一种迷幻的效果，这可是他从来没有见到过的，所以他也怕冯伟这时还隐藏了实力！

而此时的王羽基本上也将发生的这一切看在眼里，救还是不救就全看他自己的决定了。

正文 第064章 拔刀相助

已经来不及细想，在电光火石的一瞬间王羽就下了决定，那就是尽力去救下冯伟。一方面是因为王羽害怕冯伟死了之后自己很可能也会面临同样的险境，而另一方面则是因为他也看出了冯伟的不凡，能在三人围攻之下还杀掉一人，这份实力和心计绝对不简单。

此时的王羽还是非常有正义感的，大汉三人的小人行径他也实在是看不惯，而王羽敢出手去救冯伟自然也是有着一定把握的，否则他也不会轻易出手的！

就在大汉两人准备朝冯伟动手的时候，王羽猛地从洞内窜了出去，手中捏着的两道灵符瞬间被他扔了出去，只见山顶上到处都弥漫着白色的雾气。

趁着两人一愣神的功夫，王羽飞快地移动到冯伟身前，说道：“不想死就快跟我走！”

冯伟没想到山顶上居然还隐藏了别人，而且自己等人一直都没有发现，此时的他已经别无选择，翻身坐在烈焰虎的身上便跟着王羽朝山下冲去！

大汉怒声喝道：“别让他跑了！”

王羽刚刚扔出来的两道灵符都是极乐老怪储物袋里的存货，极乐老怪作恶多端自然也害怕有仇家上门寻仇，所以逃命的东西准备的也是比较丰富，那两道灵符分别是扰神符和迷雾符！

扰神符的作用就是释放出一种白雾影响修士的神识，而迷雾符的作用则是影响修士的视线，可想而知，在神识和视野双重受限的情况下奇+shu$网收集整理，修士也就变得如同睁眼瞎一样，这也给了王羽逃跑带来了极大的便利。

这一切不过是在几秒钟之内发生的，虽然在大雾刚起的瞬间大汉就知道事情有变，可是由于神识受到影响，他已经很难判断冯伟的位置了，等他和那位三师兄从茫茫白雾中奔出来的时候，王羽和冯伟已经成了远处的小黑点了。

大汉咬牙切齿地说道：“追，无论如何也不能放过他们！”

其实王羽也知道仅仅靠着扰神符和迷雾符并不能拖延太长的时间，但是这座山离入龙街坊市并不是太远，所以倒也不用过于担心，只要进了坊市，大多坊市都有一个不成文的规矩，那就是在坊市内是严禁私斗的，所以两人也就暂时得到了安全保障。

大汉和三师兄在后面紧追不舍。看样子似乎恨不得将两人生吞活剥。冯伟虽然真元耗尽。但是却坐在烈焰虎上。速度也是极快。而王羽在使用御风诀之后速度也是大增。虽然距离还是在被逐渐地拉近之中。但由于之前两人跑地很快。此时大汉离他们至少还有一里多远。

眼看入龙街坊市就在眼前。冯伟不由得一阵激动。只要逃到坊市里。他们二人就基本上安全了。这时他才不由得打量起王羽来。发现王羽也就是个看起来比他大不了几岁地青年。而且修为和自己也是一样。心里不禁暗暗感激起王羽来。他自然很清楚在刚才那样地情况下出手相救需要多大地勇气和魄力。自己欠他一条命啊。冯伟看着王羽心里暗暗说道。

希望就在前方。王羽和冯伟快速地跑到坊市内。而这时大汉两人也已经在百米之外了。差一点点就被追上了！

其实当初王羽也想过继续藏身在山顶。所谓最危险地地方就是最安全地地方。可是最终他还是放弃了。因为一旦那两人没有上当。那么自己就真地被逼到绝路上了！

大汉和冯伟地三师兄也紧跟着两人进了坊市。辍在两人身后。只要两人一旦离开坊市。面对地必然是两人毫不留情地攻击。

王羽带着冯伟来到他买符纸地那家店铺。店主一看王羽来了。连忙笑着迎道：“这位道友又来了啊。这次需要点什么？”

王羽摆摆手说道：“有件事需要你帮忙，能不能借我一间静室，我这个朋友受了点伤！”说完王羽从储物袋里掏出他仅剩的最后一块灵石递了过去，说道：“最多用两天！”

店主看到灵石，立马拿了过来，说道：“这位道友真的是太客气了，区区一间静室而已，我这就带两位去！”

当店主带着王羽两人朝里面的静室走去的时候，大汉两人也后脚进了这家店铺，不过两人此时也无可奈何，坊市的规矩他二人自然是清楚的，所以如果他俩真的想得到冯伟身上的东西，那么就只能守株待兔等着王羽和冯伟什么时候离开坊市了！

静室之内，当店主离开了之后，冯伟急忙俯身拜道：“多谢道友救命之恩，冯伟没齿难忘！”

王羽笑着说道：“举手之劳，不必挂齿，我看道友还是先好好休养一下，然后我们再商定对策！”

说完王羽就转身离开了静室留给冯伟一个背影，冯伟看着王羽的背影久久没有言语，心里不知道在想些什么！

等王羽出去了之后，冯伟才渐渐收拾起心情，从储物袋里取出一块灵石握在手里盘腿开始修炼起来，无论怎么样，即便是想报答别人的救命之恩，那也要先让自己回复到最佳状态！

在店铺大堂里，大汉和冯伟的三师兄就一直盯着王羽却又不敢有丝毫动作，这让王羽看起来颇想好笑，不过此时王羽心里也在盘算应该怎么才能摆脱这两人，毕竟自己两天后还要和菩提他们汇合去栖霞岭。

PS：如果书友们觉得本书好看请投推荐票并收藏，方便下次查找，谢谢！

正文 第065章 对策

王羽就大摇大摆地坐在店铺的大堂里，根本就没把冯伟那两位师兄可以吃人的眼神放在眼里，毕竟是在坊市里，他是有恃无恐！

不过他的脑子却是飞快地转了起来，怎么样才能摆脱这两个人回到永安城呢？是智取还是力博？

冯伟这个人绝对不简单，看起来年龄比自己还小，但是修为却和自己相差无几，更重要的是冯伟并不是派修而是散修，这份天赋和潜力就非同小可了，这也是王羽救他的一个重要原因。

能在三人的围攻下还杀掉一人，显然他还有着某种不为人知的底牌，如果真面对面碰上的话，王羽估计自己也不会是冯伟的对手，原因无它，因为他手里有法宝雷光尺和灵兽烈焰虎！

据王羽估计，冯伟配合烈焰虎要想拖住他的两位师兄应该是没什么大问题的，而且还有自己在一旁协助，怕就怕有什么意外情况发生，可惜自己现在无法联系到菩提，否则让菩提和方逸赶到这里，那就丝毫不用惧怕了！

具体该如何打算，王羽决定还是等冯伟恢复了之后再和他商量一下，自己现在肯定是不能离开坊市的，否则必然会遭到那二人的追杀！

静室里的冯伟花了一天的时间终于将体内耗尽的真元力给恢复了过来，见到王羽后，脸带感激地说道：“多谢道友救命之恩，其他的话我就不说了，如果道友以后有什么需要帮忙的请尽管吩咐！”

王羽脸上不动声色，不过心里却是说道：就等你这句话呢！

修士们大多奉行的都是事不关己高高挂起的策略，没有人会无缘无故地去救一个不相干的人的，王羽出手救下冯伟固然有着自己一方面原因，又何尝不是想让冯伟对自己感恩呢？而且看冯伟其人也不像忘恩负义之人，否则在他的三位师兄的逼迫下，应该早就为了活命而把法宝和烈焰虎交出去了！

只听王羽笑着说道：“我看样子比你痴长几岁，就托大叫你一声冯老弟，你不介意吧？”

冯伟连忙说道：“怎么会呢，我也一直想有个大哥呢，我还不知道大哥的名讳呢！”

王羽说道：“我叫王羽。冯老弟。现在你那两位师兄可正在外面虎视眈眈啊。你看我们应该怎么办呢？”

一提到他那两位师兄。冯伟地脸上立马就现出一股仇恨地神色。愤愤地说道：“他们真是欺人太甚。师傅在地时候待我如同亲兄弟。师傅一死立马就原形毕露了。我一定不会放过他们地。只是这一次连累了王大哥。王大哥这事你就不用管了。等我将这件事处理好之后便去找你。如何？”

王羽脸色一冷。说道：“冯老弟。你这可是不拿我当大哥啊。做兄弟地当然要有难同当了。大不了我就陪你出去会会他们。看看他们有什么本事！”

冯伟毕竟年龄太少了。而王羽这些年在流云宗也不是白待地。而且还经常受到罗旋地熏陶。在待人接物上面都有了长足地进步。短短一番话就让冯伟顿时对王羽这个大哥高看了几眼。恨不得把命都卖给他！

这时王羽又说道：“昨天我也想出了几个对策。我俩商量一下看到底怎么取舍！”

冯伟不禁说道：“大哥你说。我都听你地！”

王羽点了点头，说道：“我是流云宗的弟子，第一个办法就是向宗门内求救，不过可能耽误的时间会比较久，而且我明天还必须去一趟永安城，所以这个办法只能暂时舍弃掉了！”

“第二个办法呢，就是在坊市里找一个人让他给我们托一个口信，我有两个朋友在永安城，如果他们来的话，那什么事请都好解决了！”

“第三个办法，就是过会你负责吸引住他们二人，我用我的分身去永安城！”

“最后一个办法就是我们兄弟俩直接在坊市外除掉他们二人，永绝后患！这四个办法你看看到底哪个比较合适？”

冯伟听了之后便陷入了沉思之中久久没有说话，良久之后才抬起头说道：“大哥，我想还是你拿主意吧，我听你的！”

不到万不得已的时候，王羽还是不愿意和他那两位师兄正面碰撞的，因为那两人的修为都比自己高，比斗的时候难免会出现一些不可预料的结果，所以权衡了一下利弊之后，王羽最终说道：“为了保险起见，我想还是托人去永安城报信吧，等我那两位朋友来了，你那两个师兄也就不足为虑了，君子报仇，十年不晚！”

找人托口信自然是需要报酬的，不过王羽此时却是囊中羞涩，无奈之下只好问冯伟身上还有没有灵石！

虽然冯伟的师傅是筑基期的散修，但拥有的灵石也不会太多，而且大多都被他那三位师兄给瓜分了，冯伟的身上也就只有寥寥几块灵石而已，不过这种简单的事倒也不需要太大的花费！

商量好之后，王羽便和冯伟出了静室，对大厅里他那两个师兄视若无睹，然后王羽便在街上找到了一位炼气期三层的散修，用传音入密之法告诉他让他去永安城里找到菩提和方逸给他俩送个口信，报酬则是两块下品灵石，预先支付一块！

仅仅只是赶了几百里地传个口信这么简单的活就能得到两块灵石，那个散修自然是忙不迭的答应了，立马就出了坊市朝永安城方向赶去！

冯伟的两位师兄明知道王羽的所作所为肯定有猫腻在里面，可是却又无可奈何，只能干看着那名散修离去，毕竟他们现在只有两个人！

PS：友情推荐一位兄弟的好书，加工师《无敌宝体》，这可是小贼第一次推荐朋友的书啊！

附简介：地球青年携仙界至宝穿越异界，从此踏上了一条另类的器修之路。

想要变得强大？武者要打坐、锻炼，魔法师要冥想、学习，而罗宾只需要不停地吃，以身为鼎，炼化万物，最后把自己身体的各部分炼成各具特色的法宝，炼就一身无敌宝体。

彪悍的人生，不需要修炼！

正文 第066章 埋伏

（今天会有三更，这是第一章，求推荐票和收藏~~~）

事情办妥之后，王羽便和冯伟在坊市里随意地逛着，就等着方逸和菩提的到来了，而冯伟的两位师兄此时却是进退两难，如果现在回去，那么之前的努力都化成了泡影，他们怎么也不甘心，可如果还继续跟着的话，难保王羽和冯伟不会想什么歪点子来对付自己，所以他俩虽然一直跟在王羽的身后，脸上的神色却是越来越焦急！

其实王羽也不知道菩提和方逸的具体位置，不过他托的那个散修倒是很有点小聪明，见找不到人就直接在城内高声喊起来，倒也不怕引起别人的猜疑。

方逸就是被他的叫喊声给引来的，而菩提却一直住在城内，所以方逸亲自传音给他让他赶了过来！

在听到是王羽惹了麻烦之后，方逸的眉头不禁紧紧皱了起来，这事如果是在以前，他是绝对不会出手的，反而还有可能落井下石，不过现在由于有菩提的撮合，他倒也不能做的太绝情了！

菩提听完那个散修的话后，便说道：“我想我俩还是马上赶过去吧，万一王施主出了什么事可就不好了！”

方逸虽然没有应声，但是却一直跟在菩提的身后，三人一行飞快地朝着入龙街坊市赶去。

傍晚时分，那名散修就带着菩提和方逸两人找到了王羽，王羽也很爽快地将剩下的一块灵石交给了那名散修，而冯伟的两位师兄在看到菩提和方逸两人之后脸色就齐齐变了变，心里暗暗想道：这家伙果然是去叫帮手了！

菩提一见到王羽，就问道：“王施主，发生什么事了？”

王羽哈哈笑道：“先不说这个，我先介绍一位兄弟给大家认识，这就是我刚认的冯伟兄弟，冯老弟，这是方逸道友和大龙寺的菩提道友！”

待冯伟和两人见过礼之后，王羽才悄悄地对菩提说道：“此事说来话长，找个地方我和你们细说！”

于是一行四人便走进了坊市内地一家酒馆。找了个安静地包间坐在里面。菩提伸手在外面布下了一个禁制！

这时。冯伟地三师兄看着四人。对那个大汉说道：“大师兄。我们现在怎么办？他们那边可是有四个人啊！”

大汉眉头紧皱。片刻之后说道：“先跟进去看看他们到底想搞什么花样。四个人又如何？除了那个青年是炼气期六层地修为。其他三人都只有炼气期五层地修为。有什么好担心地！”说完也举步走进了酒馆！

包间内。王羽已经把事情从头至尾说了出来。只听菩提说道：“王施主做地对。救人一命胜造七级浮屠。这是莫大地功德！”

不过方逸却是紧皱着眉头。一个炼气期九层。一个炼气期七层地修为可不是那么好对付地。于是便说道：“你打算怎么办？”

王羽笑着说道：“有你俩在我还有什么好担心地。直接回永安城呗。谅那两人也不敢怎么样！”

方逸摇了摇头说道：“不妥，如果他俩真的一路跟着我们，这对我们的行动肯定会有影响，我看不如就乘机除掉他们永绝后患！”

王羽心里暗暗一惊，方逸不愧是心狠手辣之辈，做事情很少拖泥带水，很具备那种做大事的性格，的确，如果把冯伟的那两位师兄除掉一方面可以帮冯伟报了此仇，另一方面也可以一劳永逸！

王羽不由得把目光移向了菩提，问道：“菩提，你觉得呢？”

菩提双手合什道：“阿弥陀佛，降妖伏魔乃我辈应该做的，我赞同方施主的提议！”

王羽诧异地看了菩提一眼，似乎没想到他会赞成方逸的提议，毕竟在他心里还是认为出家人是慈悲为怀的，这时王羽转过头看着冯伟，说道：“冯兄弟，你的意思呢？”

冯伟恨声说道：“我和他两人之间是没有任何转圜余地的，我也支持方道友的提议！”

王羽也并不是怕事之人，既然三人都如此说了，于是便说道：“那好，那我们就商量下怎么解决这两人！”

当天夜晚，王羽和冯伟偷偷地从入龙街坊市溜了出来，出了坊市立刻就朝永安城方向跑去，他们的这一举动自然是全看在冯伟的两位师兄眼里！

在傍晚的时候，王羽四人商量之后，便决定让菩提和方逸先假装回永安城，实则是在坊市外布下埋伏，然后由王羽和冯伟两人将他的两位师兄引到埋伏内，四人一齐动手除掉这两人！

看着两人离去的背影，冯伟的三师兄急道：“大师兄，我们现在怎么办？就任由他们离开吗？”

大汉冷哼一声道：“想走可没那么容易，我只是担心今天那两个人，我俩先跟上去，不过一定要小心行事！”

大汉两人远远地辍着王羽，不让王羽两人离开他们的视线，王羽和冯伟很快就跑进了一个密林之内，密林之内有着浓浓的雾气让人看不真切！

三师兄看着那一片迷雾，问道：“大师兄，现在怎么办？”

大汉看着密林里的迷雾，脸上露出了一丝思索的神色，然后双手打出一道法诀，见密林里没有任何反应，说道：“先跟进去看看，不能让他们跑丢了，不然我们就功亏一篑了！”

大汉也怕密林内有什么埋伏，所以打出一道法诀试探一下，不过却没引起任何反应，于是便跟了进去。

而此时在密林内的四株大树上，王羽四人正掩盖了自身的气息藏身在树上，静等着那两人上钩！

正文 第067章 联手对敌

（今日第二章，晚上还有第三章，恳求诸位推荐票支持，如果各位有鲜花啥的也都砸过来吧）

冯伟的大师兄和三师兄一进密林，就全神贯注地注意着四周的情况，神识更是外放到最大程度，可惜在王羽等人的有心算计之下注定会毫无所获！

为了避免自身灵力波动引起他俩的注意，方逸拿出了四粒凝气丹，没有筑基期以上的修为根本就无法用神识察觉到他们四人的存在！

而且为了顺利引他们上钩，原本准备布置的阵法禁制也没有布，而是准备使用方逸身上的一件法宝罗天网，王羽相信在他们有心算无心的情况下，这两个人今天是注定逃不了身死的结局！

冯伟的三师兄传音道：“大师兄，我怎么觉得有点不对劲啊，这里太安静了，总感觉有点阴森啊！”

大汉冷哼了一声没有说话，但是手上的动作却是更加谨慎，一双眼睛也是不停地四处巡视着。

就在两人走到那四株大树之下的时候，一张玄青色的大网猛地从天而降，以迅雷不及掩耳之势笼罩在两人的头顶之处，两人还没反应过来就被罗天网紧紧地罩在里面！

王羽觉得自己当初没选择和方逸正面对抗的决定真是无比英明，算上风暴锤和罗天网，这家伙身上至少有着两件法宝，而且王羽总觉得看不透方逸这个人，不知道暗地里还隐藏了什么手段！

罗天网看起来虽然是件不错的法宝，但其实并不能困住那两人多长时间，所以王羽四人必须在最短的时间里结束战斗！

就在两人被罗天网罩住的同时，一把黑色的小锤子、一双成龙爪之形的手、一道闪烁着蓝光的闪电以及一根黑光流动的箭同时袭向网下的两人。

两人猝不及防之下只来得及依靠身上的战甲来抵挡攻击，方逸的风暴锤和菩提的龙爪手同时击在了冯伟的大师兄身上，战甲顷刻间就碎成了数块，龙爪手入肉三分，狠狠一抓，直接抓出一块肉，带起一蓬血雨，而风暴锤则是狠狠地击在大汉的右肩之上，大汉顿时觉得右边的身体仿佛不属于自己似的，一招之下就被重创！

而另一边。冯伟三师兄地情况也好不到哪里去。王羽用全身接近三分之一地真元力凝聚而成地箭支直接穿透了他身上地战甲。射进了他地胸口。而冯伟地雷光尺施展出地雷电攻击也紧接着打在他身上。只见那人脸色萎靡地委顿在地上。胸口处一个大窟窿不停地朝外流着血。

斩草不留根。春风吹又生。四人都深明这个道理。根本就没有给两人丝毫地喘息机会。一招得手之后。毫不停留就开始了第二次攻击。务必要在最短地时间内杀掉两人！

若在平时。四人要想杀掉这两人绝不会如此简单。怎么说冯伟地大师兄也有这炼气期九层地修为。那可是和柳天涯同一个级别了。无论是真元力还是掌握地法术地威力都比众人要强地多！

可是他俩却是在一开始就失了先机。落入了四人精心设计地陷阱之中。现在即便是想全身而退也是不可能地事情了！

大汉果然不愧是炼气期九层地修士。在受到这么沉重地打击之后依然有着不俗地实力。身体突然间膨胀了数圈。身上金光闪闪。就像一个金色巨人一样。罗天网也被他不停地往外撑着。眼看着就要被撑破了！

方逸显然不想失去这一件法宝。手上飞快地打出一道法诀。罗天网瞬间收缩飞入他地袖口之中。与此同时。方逸也大声喝道：“你们那边快点解决！”

王羽毫不迟疑，再度拉起弓弦，又一支黑光箭猛地射向冯伟三师兄的胸口，而冯伟也是再度催动雷光尺发出一道粗如水桶般的雷电轰响他的头顶！

罗天网瞬间收起只是一瞬间的事，冯伟的三师兄还没明白过来自己已经不再被困，王羽和冯伟的攻击就已经到了眼前，来不及做出任何反应，一名炼气期七层的修士就此殒命！

这时菩提的龙爪手再次抓向大汉的心脏部位，可是和大汉的身体碰撞之后却发出一阵阵火光以及刺耳的交击声，变身成金色巨人的大汉防御似乎一下子高了不少，就连方逸的风暴锤也没能给他造成多大伤害！

这时大汉似乎也意识到眼前的状况了，三师弟身死，自己一个人却要面临四个人的联手攻击，虽然自己施展了禁术获得了极高的防御暂时没有生命危险，不过后遗症也是非常巨大的，如果不是遇到生死险境他是绝对不会施展这种法术的！

短短一瞬间，大汉就做了决定，好汉不吃眼前亏，身形飞速地倒退，准备逃逸出去待日后再做打算！

方逸连忙说道：“不好，他想跑！快拦住他！”

四人的攻击如同狂风暴雨一般打在大汉的身上，可是大汉仿似感觉不到丝毫疼痛，只是一个劲地朝外跑，而且速度奇快，眼看着就要逃出密林了！

这时冯伟说道：“我有办法让他停下，剩下的就交给诸位了！”

见到其他三人点了点头，冯伟便盘膝坐在地上，手里飞快地掐动着法诀，只见他的一双眼睛突然闪烁着红光，仿佛用无穷无尽的诱惑蕴含在里面，红光犹如实质般地飞射而出，直接击在大汉的后背之上！

这时，诡异的事情发生了，大汉似乎突然间失去了知觉一般，愣愣地停在原地，双眼迷茫地看着前方，身上的金光似乎也在这一刻暗淡了些许。

“好机会！”三人心底同时说道。

这或许是他们最后一个击杀大汉的机会了，这个时候三人都没有任何保留，王羽将全身的真元力都灌到黑日弓之中，凝聚出一支饱含灵力的箭，猛地射向大汉的脑袋，菩提的双手陡然变成了纯金色，直接印在大汉的胸膛之上，而在大汉的头顶之上，那个黑色的风暴锤此时居然变大了数十倍，通体闪烁着蓝黑色流光，然后狠狠地砸了下去！

正文 第068章 栖霞岭

（今天第一章，今天会更四章，补上昨天的一章，请推荐收藏支持~~~）

三人的攻击几乎在同一时间击在大汉身上，这时只听到大汉猛地惨嚎一声倒在地上，整个人也终于从迷惑中清醒了过来，胸口处被印着一个大手印，入肉三分，头顶更是鲜血横流模糊了他的眼眶。

哪怕他身坚似铁，在毫无防御的情况下也是承受不住如此重的攻击，此时的他已经处于死亡的边缘，浑身抽搐，不停地在地上打着滚挣扎着。

王羽四人围成一圈，冷眼看着他的生命力随着时间慢慢地流逝，同时也在提防着大汉会不会做垂死挣扎！

随着大汉嘴里发出的声音越来越微弱，身上的动作也越来越缓慢，终于头重重地跌在地上，已经毙命了！

这时四人才长长地舒了一口气，经过他们的精心算计，终于杀了这两人，如果让大汉逃了，恐怕几人日后在外都要提心吊胆了，毕竟隐藏在暗中的敌人是最难防的！

冯伟躬身对王羽、菩提和方逸拜道：“多谢三位帮我报了大仇！”

王羽笑道：“都是自家兄弟，不用客气，让我们看看战利品吧！”

将两人身上储物袋里的东西全部倒了出来，收获倒也不小，光灵石就有两百多块，看样子应该都是冯伟师傅留给他们的，其他杂七杂八的东西也不少，四人平分了灵石，其他的东西都是随便拿，反正也都不是好东西，不过众人目前也都是炼气期的修为，倒也用的上。

王羽从中捡了几张灵符，又拿了一块黑色的铁牌之后便说道：“现在事情已了，我们回去休整一天，明天就去栖霞岭吧！对了，冯伟你去不去？”

冯伟听王羽说了一遍事情的大概之后，便说道：“我反正也没什么事，就跟你们一起去吧！”

冯伟地修为不弱。而且刚才那个迷惑大汉地法术很有点诡异。让人防不胜防。有他加入。对于王羽这次地栖霞岭之行应该有着很大地帮助。菩提和方逸自然不会拒绝这么一大助力地加入！于是四人马上赶回了永安城。准备休整一天。明晚就动身去栖霞岭！

方逸和菩提一道走了。而冯伟则是选择跟着王羽。王羽就安排他住在自己地隔壁。现在地四人当中。方逸和菩提地关系亲近点。而自己则是和冯伟地关系密切点。这样一来王羽地心里才稍微有点放心。毕竟在他心里还是害怕方逸会不会暗中报复自己。现在有冯伟站在自己这一边。即便真地打起来。自己也不用太过于担心！

对于冯伟地那个诡异地法术。王羽也没有多问。每个人都有自己地秘密。回到自己地房间里。王羽再次召唤出分身然后开始盘腿修炼起来！

第二天晚上。王羽和冯伟来到了永安城地北门外。刚到就看到了菩提和方逸二人。菩提一看到人来齐了。便开口说道：“我们走吧。路上小心点！”

栖霞岭就坐落在永安城地北部。是一座长约千米地山岭。横亘在那里就像一条长龙盘在那里。岭上多桃树。到了春天桃花盛开。犹如满岭彩霞。故称栖霞岭。

岭上树木郁郁葱葱。四人来到岭下都变得小心翼翼起来。倒不是因为吸血僵尸地缘故。而是吸血僵尸背后地人。能弄出这么多吸血僵尸地魔修。估计很有可能是筑基期修士。虽然四人联手能将炼气期九层地修士击杀。不过遇上筑基期修士地话。那就凶多吉少了。筑基期修士远不是炼气期修士可以比拟地！

菩提的感应似乎很是灵敏，一进栖霞岭，便指着一个方向说道：“这边有很多吸血僵尸，跟我来！”

王羽若有所思的看了菩提一眼，估计他应该有着专门修炼神识的功法，事实上也正是如此，他们四个人每个人都有着自己的秘密，在关系没有好到一定程度之前，他们是绝对不会泄露自己的功法的，因为那必然会引起别人的觊觎！

菩提修炼的功法就是佛门失传已久的不动佛心，不动就是佛门中的“八风不动”，是谓无论身处何种境界，都能保持一颗如水镜般清明透彻的心，能够忠实反应周遭的一切变化、记录并随之应变，练到极限时，甚至能拥有传说中的“他心通”、“天眼通”等神通，乃是佛门最顶级的功法，甚至不下于王羽的无限分身诀！

三人跟着菩提一路朝前走去，夜间的栖霞岭一片寂静，偶尔才会传出几声虫鸣，在走了差不多约半刻钟之后，菩提突然停下了脚步打了个手势，众人往前一看，顿时一惊，因为在他们面前居然有近百个吸血僵尸，每个僵尸都盘腿坐在地上，眼中红光闪烁。

菩提低声说道：“看样子应该是有人在吸收吸血僵尸体内的精元，我们速速动手然后离开此地！”

吸收吸血僵尸体内的精元并不需要在近距离施展，因为每个吸血僵尸的体内都有一个种子，凭借这粒种子，他就可以在百里之内控制这些吸血僵尸！

四条人影飞快地窜了出去，每个人各施手段击向那些吸血僵尸，而此时在十几里之外的一个幽暗的山洞里，一个枯瘦的老者突然睁开了双眼，双唇微动，不知道在说些什么，然后快速地飞了出去。

四人如同虎入羊群一般杀进僵尸堆中，王羽的左右手上分别拿着一张驱魔符，奇快无比地贴在吸血僵尸的头顶之上，然后继续对付下一个，短短几分钟时间，储物袋里的三十几张驱魔符被他挥霍一空，储物袋里也多了三十几颗血珠！

此时场中就只剩下了十几个吸血僵尸了，他们三个的动作也不慢，就在这时，菩提突然说道：“有人来了，赶紧走！”

正文 第069章 筑基魔修

（第二章到，求收藏求推荐票，今天就要下新书榜了，谢谢大家一直以来的支持~~~）

听到菩提急促的喊声，王羽就心知不妙了，肯定是那个背后搞鬼的魔修赶过来了，当下不敢怠慢，施展出御风诀，整个人快速向远处遁去。

而在四人走了大约三分钟后，那个枯瘦老者就赶到了这里，看到满地的吸血僵尸尸体，不禁怒火中烧，恨声说道：“我要把你们挫骨扬灰！”然后身影一闪，人就已经消失在原地，速度奇快无比！

菩提一边朝前跑一边说道：“不好，那个人追来了，这下麻烦大了，好像是筑基期修士！”

其他三人的脸上或多或少都流露出一丝惊慌之色，筑基期修士虽然在整个修真界里算不得什么，不过在他们几个炼气期修士面前却是如同一座高山，只能仰望！

枯瘦老者的速度极快，距离被不断地拉近，要想在老者赶来之前跑回永安城似乎是不可能的事情！

王羽问道：“现在怎么办？”

方逸冷声说道：“只能拼了！”

做出了决定，四人便不再逃避，而是站在原地开始恢复之前所消耗的真元力，静等着后面之人的到来！

片刻之后，枯瘦老者就来到众人身前，开口说道：“哼，你们四个小娃子胆子不小啊，居然敢坏我大事，不杀了你们难消我心头之恨！”

四人谁也没有搭理他，而是自顾自地抽出自己的法器，摆出了攻击姿态，菩提的大千棍、方逸的风暴锤、王羽的黑日弓以及冯伟的雷光尺都紧紧握着手里，全神贯注地看着对面那个枯瘦老者！

虽然老者还没发动攻击。不过光是那股筑基期修士地气势就压得人有点喘不过气。王羽地心里也有点惴惴不安。没想到这次居然惹出来一个筑基期修士。这可是和元媛师叔祖同一个级别地啊！

不过事已至此。说什么也没用了。只能去面对。就来看看筑基期修士有多强大吧。瞬息之间。王羽就又恢复了强大地战意！

“动手！”方逸猛地喝道。

率先出手。这可是需要莫大地勇气。同一时间。四人地攻击便同时呼啸而上。方逸地风暴锤猛地出现在枯瘦老者地上方。王羽地黑光箭射到他地胸口。冯伟地雷光尺发出一道惊雷直袭老者地脑袋。菩提地大千棍则是直槊老者地面门！

枯瘦老者也没想到这四个炼气期地小家伙居然敢斗胆先向他攻击。而且攻击还如此凌厉。饶是他有了筑基期地修为。也不敢小觑四人地攻击！

枯瘦老者地身体突然像一个陀螺一样开始在原地疯狂地转了起来。一团团地黑雾将他地身体包裹了起来。让人看不真切。而四人地攻击也如同石沉大海一般没有任何回音。

就在这时，方逸突然大声喝道：“王羽，小心！”

只见那团黑雾快速无比地卷了过来，一个硕大的骷髅头凭空出现，张着血盆大嘴朝王羽咬去，王羽甚至能闻到骷髅嘴里的血腥味。

平时偶尔听师傅说过魔道功法诡异，今天终得一见，端的是诡异异常！

冯伟眼疾手快，雷光尺瞬间就发出一道惊雷击打在骷髅头上，发出了呜呜的声音，王羽也临危不乱地施展出一个土盾横在身前挡下了骷髅头的这一击。

四人心里都很清楚，如果今天不把这个魔修击杀或者击退的话，他们是绝对逃不了的，而要击杀一个筑基期魔修对他们来说无异于是非常有难度的，也只能尝试一下看能不能将他击伤远遁了！

心念急转之下，王羽已经施展出了镜像分身，要想将这个魔修击退，四人必须全力配合方有可能！

王羽传音给他们三人道：“我和分身牵扯住他，冯伟你用那一招试试看能不能影响到他，攻击就交给菩提和方逸了！”

冯伟修炼的法诀很是奇特，名为幻梦诀，也是一部上古法诀，练到精深之处，甚至能夺取他人的心神。以冯伟现在的修为自然是做不到的，对上同阶修士他一般都能成功地迷惑住对方，不过如果对手是筑基期修士的话，那么成功率就很小了，筑基期修士的神识比炼气期修士可要强大的太多了！

冯伟点了点头，此时也只能尽力一试了，而此时菩提和方逸也做好了全力一击的准备了！

王羽驱使分身上前吸引住老者的注意力，骷髅头毫不留情地咬向分身的脖子，就在这时，王羽的分身叠加术也施展完毕，分身突然化成一股青烟消散在空中，而就在骷髅头稍一愣神的时候，冯伟也施展出了幻梦诀，一道红光射进黑雾之中，黑雾在这一瞬间似乎停滞了下来！

就在这时，菩提手中的大千棍突然以一种玄妙的姿势摆动了起来，看起来似真似幻，正是不动佛心法诀中的一大杀招——三千大千棍！

大千世界，佛祖说法，以须弥山为中心，七山八海交互绕之，更以铁围山为郭，是曰一小世界，合此小世界一千为小千世界，小千世界一千为中千世界，中千世界一千为大千世界，大千世界之数量为十亿也，合此三千大千世界之广，恰等於第四禅天。

菩提手中的大千棍就如同蝴蝶一般上下翻飞着，那一团黑雾渐渐地被驱散，露出了里面枯瘦老者的真容！

数不清的棍影突然化繁为简凝成一点，直接点向枯瘦老者的眉心，而与此同时，方逸手中的风暴锤也是突兀地来到枯瘦老者的头顶，迎风胀大，变成了一把硕大的锤子，然后轰然砸下！

王羽也没有留手，灌注着他全身一半真元力的黑日弓突然射出一支流溢着黑光的箭，嗖的一声没入黑雾之中！

这一切都发生在电光火石之间，一秒钟之后枯瘦老者就恢复了过来，可是此时三人的攻击已经到了，如果合三人最强的攻击依然无法将老者重创的话，那么他们几个今天都会死在这里！

“嗖”“噗”“轰”三声同时响起，然后便见到黑雾中的枯瘦老者猛地喷出一口鲜血，在四人完美的配合之下，老者终于吐血受伤！

正文 第070章 回山

（今天第三章，还有一章，已经下了新书榜了，恳求大家收藏推荐支持~~~）

四人脸上一喜，正待再加把劲的时候，黑雾陡然翻腾了起来，数百个面目狰狞的骷髅头从黑雾里跑了出来，一个个咆哮地冲向四人！

“不好，快跑！”

此时四人再也顾不得去痛打落水狗了，一个个以生平最快的速度四散逃逸，那一个个骷髅头就如同是催命符一般！

王羽头也不敢回，瞅准一个方向就拼命地跑着，此时根本无暇顾及到其他人了，谁也不敢正面承受筑基期修士的怒火！

使用了分身叠加术，王羽获得了额外的百分之五十灵力和防御，速度比之前要快上不少，可是王羽怎么也感觉不到安全感，一边跑一边在想等自己成为内门弟子之后一定要在藏经阁里找一本逃命的法诀修炼！

“咳咳”枯瘦老者不停地咳着血，脸色阴沉地看着四周，心里怎么也没想到自己居然差点就折在四个炼气期的小家伙手上，在四人联手一击之下，他的五脏六腑都受到了不同程度的伤，如果不尽快觅地疗伤的话一定会落下后遗症。

最后那一招他也是故意吓退四人的，否则再纠缠下去，保不准自己就会陨落在这里，好在王羽几人并没有看透他的虚实！

如果王羽四人配合的不是那么好的话，此时估计早就躺在地下了，因为他们根本就没见识到筑基期修士真正的恐怖，修为高了一个境界，无论使用什么样的法诀都能对他们造成极大的伤害。

一直跑到永安城外，王羽那颗心才稍微放了下，回过头心有余悸地看着远方，然后快速地走进城内！

回到客栈，王羽盘腿坐在床上恢复着刚才损耗的真元力，心里却是在想，现在自己手中的血珠已经达到四十几颗了，远远超过了宗门的要求，是不是应该提早回去呢？否则有筑基期魔修在这里，自己心里总觉得寝食难安！

就在这时。门外有了一丝响动。王羽开口道：“谁？”

“王大哥。是我！”

一听是冯伟地声音。王羽脸上露出了一丝笑容。他也在担心菩提他们地安全呢。现在冯伟已经安然无恙地回来了。想必菩提和方逸应该也不会有什么危险。于是起身去开了门！

一见到王羽。冯伟就说道：“看到王大哥平安无事就好了！”

两人聊了一会。王羽便开口说到：“冯兄弟。我准备明天就起程返回宗门了。你有何打算？”

冯伟一听宗门两字。脸色就暗了下去。似乎是想起了自己那死去地师傅。以前有什么事都有师傅帮自己处理。而现在却只剩下自己孤身一人。在这凶险地修真界中也不知道该何去何从了！

王羽见冯伟没有出声，便开口道：“冯兄弟，如果你不嫌弃的话，就跟我一起吧，我回宗门之后和师傅商量下看能不能让你也进我们流云宗！”

冯伟眼睛一亮，如果自己能加入流云宗的话可就太好了，至少有了一个依靠，可之后似乎是想起了什么，说道：“谢谢王大哥，我想还是不麻烦你了！”

王羽自然知道他在担心什么，因为那些大的宗门一般都是不收曾经拜过师而且有着一定修为的修士的，因为无法判断他们进入宗门的用心，除非你修为达到一个很高的程度，王羽之前之所以能拜入流云宗那更多的是因为他那时才刚刚进入修真界，修为还很低，而且他的出身宗门也调查过，否则王羽也不会那么轻易就能进入流云宗的。

王羽拍了拍冯伟的手，说道：“冯兄弟，你我可是一起共过患难的，如果你还认我这个大哥，那就跟着我吧，一个人流浪在外还是太危险了！”

冯伟没有再说话，而是点了点头，眼里流露出一丝感激。

第二天一早，王羽便和冯伟出了客栈朝镇江城赶去，因为不知道菩提和方逸在哪落脚也就没有告别，反正日后或许还有相见的机会！

赶了几天路终于来到了天都峰下，王羽对冯伟说道：“冯兄弟，就先委屈你在山下待几日了，等我向宗门禀报之后再来接你！”

冯伟点了点头说道：“那就麻烦王大哥了！”

这次下山历练前前后后都不到两个月时间，流云宗也是没有什么变化，王羽进了山门就直接朝师傅柳天涯的居所赶去！

柳天涯看到王羽，也是惊讶地说道：“小羽，你怎么现在回来了？”

王羽说道：“回师傅，徒儿已经拿到了十颗血珠，所以就提前回来了！”

“哦？这么快就得到了十颗血珠，快拿出来我看看！”

王羽一下子就拿出了二十几颗血珠，看的柳天涯直说道：“好，好，好，不愧是我柳天涯的徒弟！小羽，快跟师傅说说，你是怎么得到这些血珠的！”

王羽也没有任何隐瞒，将自己用驱魔符对付吸血僵尸的事情说了出来，听完之后，柳天涯就说道：“好啊，思维周密，能在这么短的时间内想到解决办法看来你的确是很有心，我就猜你肯定是用的这个办法！”

王羽说道：“师傅，那照这么说，你应该早就知道这个办法了？那我走的时候你怎么没有和我说啊！”

柳天涯笑道：“我要和你说了，那宗门历练还有意义吗？这也是宗门规定的啊！”

这时王羽突然说道：“师傅，徒儿前几天碰到了一个筑基期的魔修！”

“什么？筑基期的魔修？”柳天涯大惊道。

于是王羽便将事情的始末说了出来，柳天涯听完之后，缓缓说道：“你胆子还真大，还好没有出事，以后千万不要招惹那些比你强的魔修，你做的对，这个时候你的确应该回宗门！”

这时，王羽又说道：“师傅，我历练的时候结识了一个朋友，我想推荐他也进入咱们流云宗，你看可以吗？”

柳天涯说道：“你还真会给师傅找麻烦啊，你那朋友什么修为？现在在哪？”

王羽说道：“他就在山下，修为和徒儿一样！”

柳天涯手轻轻捋了捋颌下的胡须，缓缓说道：“这件事可说不好，我也做不了主，我看你还是去问问你元媛师叔祖吧！”

正文 第071章 托关系

（呼。。。第四章送到，扯着嗓子求推荐票~~~）

通过和柳天涯的交谈，王羽得知此刻元媛也正在宗门，于是便起身朝山上走去，一直爬到第三百层石阶处，这里就是所有筑基初期的流云宗修士居住的地方了！

宗门内的筑基期修士只有二十几位，这些人也是宗门的中坚力量，这里一共也只有不到十间石屋，王羽走到其中一间门口，从储物袋里掏出一张传音符，然后扔到了禁制之中。

片刻之后，石门打开了，一名光彩照人艳若桃李的女修士走了出来，不是元媛是谁？

王羽一见到元媛师叔祖，瞬间呆了一下，然后立刻低下头来，说道：“弟子王羽见过师叔祖！”

元媛开口说道：“你怎么现在就回来了？交给你的任务都完成了？”

王羽点头说道：“是的，弟子已经收集到了十颗血珠，这次来找师叔祖是因为有一件事需要您帮忙！”

对于王羽能在如此短的时间内完成历练，元媛也显得有些惊讶，想了一下之后，她还是让王羽走进了她的房间！

如果这一幕被别人看到的话，肯定立马会传遍整个流云宗，元媛平时一向都是冷面示人，而且她的香闺更是没有人进来过！

王羽自然不知道这些，元媛让她进来他就跟了进来，发现屋内的布置也同样很是简陋，除了必备的石床、石桌和石凳外，唯一多的就是屋内放置了几盆花草，将整个房间点缀出一丝生气。

在师门长辈面前，王羽自然是不敢坐下的，只是低着头站在一旁，也不敢抬头去看元媛，生怕自己迷失在她那迷人的容颜中。

“说吧。什么事？”元媛开口说道。

王羽在心里组织了一下语音。然后缓缓说道：“是这样地。前几天我和几个同道碰到了近百个吸血僵尸。于是我们几人联手将吸血僵尸斩杀大半。可到后面居然惹出来一个筑基期魔修！”

“什么？筑基期魔修？你没事吧？”元媛吃惊地问道。

王羽说道：“多谢师叔祖关心。弟子没事。不过弟子地一个散修同道却是帮我抵挡了魔修地攻击而受了点伤。好在伤地不重。现在也差不多痊愈了。弟子和那位朋友一见如故。所以想推荐他也加入我们流云宗。不知道师叔祖能不能帮忙？”

为了冯伟能顺利地加入流云宗。王羽不得不在元媛面前撒了个小谎。元媛听完之后沉思不语。眉头轻蹙。过了一会儿之后。才说道：“你将你那个朋友带过来我看看。算了。我还是亲自下山看看吧！”

王羽带着元媛在山下找到了冯伟。冯伟看到两人联袂从山上下来。还以为元媛是王羽地道侣。便开口说道：“王大哥。这位是嫂子吗？”

王羽脸上一黑，差点没直接晕倒，立刻正声说道：“冯伟，这位是我的师叔祖元媛！”

“啊”冯伟这才反应过来，急忙见礼道：“晚辈冯伟见过前辈！”

元媛微微点了点头，没有说话，只是紧紧地盯着冯伟，冯伟被他这么一看，还以为她在怪自己刚才说错话了，顿时连头都不敢抬起来！

可是渐渐地，冯伟就感觉有点不对劲了，因为他感觉元媛身上似乎有着一股超强的气势在压制着自己，这种感觉他最熟悉不过了，因为以前他师傅就经常这样锻炼自己，这个女人是筑基期强者，冯伟心里顿时有了计较。

这样片刻之后，元媛开口说道：“这件事我需要请示长老，你先让你的朋友在山下等着吧！”说完就返身走向了山上。

王羽没想到连元媛都无法做主，看着有些泄气的冯伟，便说道：“老弟，不用担心，我这位师叔祖的人还是很好的，她一定会尽力的！”

当天晚上，在三长老落水真人的房间里，元媛正和她汇报这件事情，说完之后道：“师傅，您看能把这个人招进来吗？”

落水真人略微沉吟了一下，说道：“照你这么说，他的天赋甚至不下于王羽，应该是个好苗子，不过他的出身还是需要好好调查一番，这件事先不急，待宗门查好了之后自有定论，倒是我今天听说王羽已经完成了宗门历练了，是吗？”

元媛点点头说道：“是的，他听说驱魔符可以降服吸血僵尸，于是就到坊市里买了不少材料制作出很多驱魔符，所以才在这么短的时间里完成任务的！”

落水真人微微点了点头，说道：“不错，有天赋，有头脑又勤奋，已经好久没看到这样的弟子了，你明天将藏经阁里的符咒大全拿给他顺便送点符纸给他，看看他在制符上有没有天赋，宗门已经好久没出现制符天才了！”

“是，师傅！”

而此时，王羽正在罗旋的房间里陪他喝酒，罗旋看到王羽回来自然是大喜过望，非要拉着他喝酒顺便听王羽说说外面精彩的世界！

第二天一早，元媛就找到了王羽，将一块玉简和数叠符纸送到他手上，说道：“这是师傅让我拿给你，让你有空练练制符！”

王羽顺手就看起了玉简里的内容，发现这块玉简里全是各种符咒的制作方法，甚至连中级高阶的符咒制作方法都有，这可是有钱都买不到的好东西啊！

“师叔祖，请问我那个朋友能加入本门吗？”王羽还是问出了自己最关心的问题。

元媛说道：“师傅说还要考察一段时间，让他再等等吧，很快就会有结果的！”

“哦！那谢谢师叔祖了！”既然元媛这么说了，王羽也知道她已经尽力了。

“这段时间你就在宗门内好好修炼吧，争取尽快修炼到六层！”元媛临走之前说道。

正文 第072章 低调

王羽感觉自己似乎又回到了以前的那种生活状态之中，每天除了修炼还是修炼，唯一的区别就是林梦罗会时不时地过来找自己，让他颇为头疼。偏偏林梦罗每次还是用向师兄请教这个冠冕堂皇的借口，王羽也是无可奈何！

和师傅柳天涯商量过之后，王羽拿出了二十颗血珠上交了宗门，也得到了五十块下品灵石的奖励，之所以没有把全部的血珠都交出去，主要是因为只有收集到一百颗血珠才能得到宗门奖励的法宝，所以王羽就留下了二十几颗血珠准备自己提炼其中的精元，这样自己的修为也能增长的更快点！

三个月之后，元媛再次找到了王羽，跟他说三长老已经批准了冯伟进入流云宗，这个消息让王羽高兴不已，谢过元媛便立刻下山将冯伟带了上来！

冯伟最终拜入了三长老一脉袁天全的门下，袁天全是柳天涯的师弟，因为修为和王羽相当，他便住在王羽的隔壁！

这一天，王羽正在屋内打坐修炼，突然接到了师傅柳天涯的传音，不敢怠慢，立刻起身朝山上走去。

“师傅，您找我？”王羽恭敬的问道。

柳天涯点了点头说道：“小羽，这三年来，你的进步很大，大家都是有目共睹，这一届的外门弟子比试马上又要开始了，你有什么打算吗？”

不是柳天涯提起，王羽都差点忘了，宗门的外门弟子比试每三年举办一次，自从上次过后，已然是三年时间过去了！

想到这里，王羽的脸色不由得一黯，自己已经有六年多没见到姐姐了，也不知道她现在怎么样了，韶华易逝，容颜易老，如果时间拖的久了，不知道姐姐会面临什么样的结果，想到这里，王羽心中那颗渴望变强的心就变得更加滚烫，恨不得立刻就去天元门救回姐姐。

可是，以自己现在的修为，恐怕连天元门最低级的弟子都打不过，去了也只是白白送死而已，王羽不由得在心里祈祷着姐姐一切平安，一定要等到自己救她回来！

王羽想了片刻之后，说道：“师傅，这次的外门弟子比试我就不参加了！”

“什么？你不参加？”柳天涯显然是没有想到王羽居然会这么回答！

王羽点了点头说道：“是地。弟子感觉已经到了炼气期五层地瓶颈了。准备再好好修炼一段时间冲击炼气期六层。所以这次外门弟子比试我就不参加了！”

话虽如此说。但是王羽地心里却是想到。他上次之所以能进入前七名。一方面是运气成分。更多地则是因为无限分身诀地奥秘。而上一次参赛自己地无限分身诀已经引起了不少人地注意！

虽然自己现如今修为有了很大地提升。但是在不使用无限分身诀地情况下。王羽也不能保证自己就一定能拿到前三名。所以为了避免不必要地麻烦。王羽决定还是放弃这次外门弟子比试！

反正只要自己能顺利突破到炼气期六层成为内门弟子。那么有没有拿到外门弟子比试地冠军对他来说意义就不是很大了！

柳天涯怅然地叹了口气。原本他还指望王羽这次参赛能拿到冠军给他长长脸。可是没想到王羽居然不想参加了。这种事他也不好逼王羽。于是便说道：“那好吧。那你就回去好好修炼吧！”

王羽刚回到自己的屋子，冯伟和林梦罗就接踵而至，王羽看着他俩说道：“师弟，师妹，你俩怎么过来了？有事吗？”

林梦罗率先开口说道：“师兄，我听说你不准备参加这次外门弟子比试了，是吗？”

王羽淡然地说道：“没错！”

“为什么？”林梦罗睁着一双美目不可思议地看着王羽，在她刚入门的时候，听到的都是王羽在外门弟子比试上的光辉战绩，她也一直以为王羽是个顶天立地的男子汉，可是让她没想到的是她自己最尊敬最崇拜的师兄这次居然不参加了！

王羽笑道：“我已经参加过一次了，我想机会还是留给师弟师妹们吧，而且我最近正在冲击炼气期六层，不可能分心去参加比试的！”

仅仅一句话就让王羽在林梦罗心目中的形象再次变得高大了起来，原来师兄不参赛是为了给其他人机会，嗯，就是这样，否则如果师兄参赛了，外门弟子中还有谁是他对手呢？

王羽如果知道林梦罗此刻心里所想的话恐怕就要哭笑不得了，他可完全没有那么高尚，只是不想在同门面前暴露自己功法的秘密罢了，毕竟时间过去了这么久，只要王羽不使用分身法诀，其他人也不会刻意地想到这一点。

这时王羽看着冯伟，说道：“师弟，你来有什么事吗？”

冯伟呵呵笑道：“刚才有事，现在又没事了，我本来是想问师兄参不参加外门弟子比试的，既然师兄不参加，那我也就不参加了！”

王羽想了一下便对他点头说道：“你不参加也好，咱们师兄弟就比试一下看谁先达到炼气期六层吧，哈哈！”

冯伟身怀幻梦诀，一旦暴露出来估计也是很麻烦的一件事，所以在宗门内还是低调行事比较好。

送走两人之后，王羽便从储物袋里取出了五颗血珠，他一次最多也就只能吸收五颗血珠内的精元！

血珠内的精元和灵石内的能量是不同的，精元是一个人的精华所在，吸收了之后能直接起到固本培元的作用，而灵石只能加快修士的修炼速度而已！

王羽又接着掏出五块灵石，摆出了一个小型的净化阵法，血珠毕竟是吸血僵尸脑内之物，里面的精元必须要净化之后才能适合修士吸收，当然魔道修士就不会用这些了！

将五颗血珠放进净化阵法中，只见一丝丝的血气不停地从血珠上提炼了出来然后被蒸发掉了，半个时辰过后，血红色的血珠居然变得通莹剔透浑如一块白玉。

王羽双手掐着法诀，只见五颗血珠内不停地往外冒着丝丝白气，如同长鲸吸水一般被王羽吸进体内。

正文 第073章 神风峡谷

在有穷国和大宛国的交界处，有一条长约千里宽约百丈的巨型峡谷，这就是神风峡谷，这里终年风沙漫天，环境极为恶劣，而且这里的狂沙飓风甚至连金丹期的修士遇到都要退避三舍！

这里也是两国修士的战场，由于有穷国境内正道势大，而大宛国境内则是魔道势大，所以两方都想吞并另一方，每年战死在神风峡谷的修士足有上千人之多！

在神风峡谷的两边有两座高耸入云的山峰，位于有穷国境内的这座山峰叫做插天峰，这里也是进入神风峡谷厮杀的正道修士的大本营，有着一位元婴初期高手坐镇！

插天峰上至少聚集了有穷国正道几百名修士，在这几百名修士中，炼气期修士人数最少，基本上都是各大门派送到这里来试炼的，人数最多的就是筑基期修士，在插天峰上也有着数间坊市，专门收购修士们获得战利品以及出售一些修士们所需要的物品。

而此时在有穷国镇江城外的天都峰流云宗门里，王羽和冯伟正站在三长老落水真人的房间里，只听落水真人说道：“你们两个能在短短时间内达到炼气期六层修为，让我很是欣慰，不过在成为正式内门弟子之前，你俩必须要去神风峡谷试炼一年，神风峡谷危险重重，你俩此行一定要小心再小心，相互扶持！”

“到了神风峡谷之后，你俩先找到你们的元辉师叔祖，这一年你们就听元辉的安排，知道吗？”

“是，三长老！”两人应声答道。

早在历练的时候，王羽就知道宗门有试炼这一种说法，按照宗门的说法，没有经历过生死战斗的修士就不是真正的修士，所以哪怕每年出去试炼的弟子中总会有伤亡，这个规定却是一直延续了下来！

对于神风峡谷的危险，柳天涯这个师傅早就和王羽说过了，总的来说，神风峡谷就是一个危险和机遇并存的地方，你如果能杀了大宛国的魔修，那么你可能在一夕之间就暴富，无论是对方的灵石、材料还是玉简之类的东西，都会让你实力大增；当然，相比较这点收益，神风峡谷的危险就更让人恐惧，没准你就成为了别人的猎物，到时候连命都没了！

在这种危险和机遇并存的战场上，王羽唯一需要做好的就只有两件事，一是防御，二是逃命！

所以在接下来的几天内，王羽便待在房间里疯狂地制作着灵符，初级中阶的金刚符和初级高阶的飞行符是王羽制作最多的两种符咒！

至于中级初阶地灵符。由于制作方法太过于复杂。而且材料也非常难得。王羽暂时还没有机会去炼制！

这就是派修地好处所在。低级地材料完全不用自己操心。而且一应俱全。不必像散修那样一个坊市一个坊市去跑去买。

每当制符地时候。王羽都会召唤出分身让分身在屋内修炼给他提供源源不断地灵力。在王羽全身心地投入到制符之中。初级中阶灵符基本上有了一半地成功率。而初级高阶地飞行符基本上制作三张也能成功一张！

直到出发地前一天。王羽地储物袋中已经有着三十张金刚符和十张飞行符。如果把这些灵符卖掉地话。差不多都值七八百块灵石了。这也是三长老给王羽大开绿灯地缘故。一般地弟子哪有这么好地待遇！

第二天。王羽和冯伟站在山门前。聆听着柳天涯和袁天全地教诲。只听柳天涯说道：“小羽。去了神风峡谷。凡事一定要小心谨慎。尽量多结交一些朋友。为师等着你成功归来！”

就在这时。元媛也从山上走了下来。看着两人说道：“王羽、冯伟。你俩都是本门最出色地弟子。希望你们能成功地完成这次历练。替本门争光！”说完从储物袋里掏出了两张泛着黄光地灵符。递给两人。说道：“这是两张土遁符。如果遇到实力强大地魔修。千万不要犹豫。保住性命最重要！”

土遁符，可是中级中阶的灵符，就是在坊市中也很难遇到，没想到元媛居然会给了他们两张，就连一旁的柳天涯和袁天全脸上都是露出了羡慕的神色！

王羽接过灵符，感动地说道：“多谢师叔祖，请师叔祖放心，我俩一定会小心行事不会给宗门丢脸的！”

虽然和元媛相处的时间并不长，但是这几年来，元媛对自己却是极好，王羽自然是心知肚明，不过由于自己的修为和元媛还相差甚远，所以王羽的心里暂时却是没什么非分之想！

告别了师门长辈，王羽和冯伟便大踏步走向山下，刚到山下，便听到背后传来一阵声音：“师兄，你一定要保重啊，我等你回来！”

王羽没有回头，只是笑了笑，朝身后挥了挥手，他自然知道那是林梦罗的声音！

神风峡谷位于有穷国的北部，距离天都峰还有着很长一段距离，王羽和冯伟足足赶了一个月的路才看到了那座插天的高峰！

刚来到山下，两人便被拦了下来，一名炼气期的中年修士说道：“你俩是哪个宗门的？到这里干吗？”

王羽将储物袋里的一块玉简拿出来递了过去，说道：“这位道友，我和师弟来自流云宗，来这里是为了参加试炼的！”

中年修士看过玉简，说道：“原来是流云宗的道友，请吧，你们宗门的人都聚集在乾区，你们过去找他们吧！”

插天峰一共分为八个区域，分别是乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八区，其中离、艮、兑三个区里大多是坊市，而坎区则是各门各派议事的地方，其他四区则是有穷国的各大宗门的聚集地。

王羽和冯伟按照那位中年修士指明的方向朝山上走去，走到半山腰终于看到了一名流云宗的弟子，不由得开口问道：“师兄，请问元辉师叔祖在吗？”

那名流云宗弟子看到王羽两人身上的流云宗服饰，也笑着说道：“原来是两位师弟，元辉师叔就在里面，我带你们去吧！”

正文 第074章 遇故人

王羽在乾区的一间石屋里见到了元辉，元辉是一个大约四十来岁的中年人，浓眉鹰眼，看起来自有一股不怒而威的气势！

王羽和冯伟见到元辉便说道：“弟子王羽、冯伟见过元辉师叔祖！”

元辉看了两人一眼，轻声说道：“你俩就是宗门这次派出来进行试炼的吧？相信长老们应该和你们说过，在神风峡谷，一切行动都要听我指挥，如果擅自行动，后果自负！”

王羽点头应声道：“是，师叔祖！”

元辉这时指着旁边一人对他说道：“木林，你带他们两个先安顿下来，平时你俩就在房间里待着，不要走出插天峰的范围，有任务的时候我会差人叫你们的！”

“是！”两人应声便在木林师兄的带领下离开了，元辉这时微微叹了口气道：“又是试炼，就那点实力来神风峡谷不是送死吗？”

在乾区有着大大小小几百间石屋，这都是各门各派那些弟子们用的，木林将王羽和冯伟带到屋子里将两块宗门用来联系的传音符交给他俩便转身欲走，木林这个人看起来比较木讷，话语极少。

这时王羽开口说道：“木师兄，请问我们可以到其他区看看吗？”

木林说道：“别离开插天峰范围就行！”

冯伟这时说道：“这位师兄也太冷漠了吧？”

王羽笑着说道：“没准木师兄是面冷心热呢，好了，我俩还是先熟悉一下这里的环境吧！”

于是两人便出了门朝离区走去。离区、艮区和兑区里面有着多家商铺。而且也有不少修士专门来神风峡谷收购一些东西。所以一向是插天峰上最热闹地地方。

两人刚走进离区。便发现这里地人很多。就如同闹市一样繁华。熙熙攘攘。不过却很安静。很少能听到有人喧哗。

两旁耸立着多家店铺。而且也有不少人在摆地摊。有出售东西地。有收购东西地。每个人都很安静。只有别人在问询地时候才会说上寥寥几句。

王羽和冯伟地身家算不上丰厚。不过也是小有资产。两人身上也有着几百块灵石之多。于是两人便挨个地在看。目光更多地是聚集在那些有着强力防御或者逃命必备地物品之上。

一路走来倒也发现了不少好东西。其中最让王羽心动地就是一件名为闪光盾地法宝。此法宝一经施展。就会在身前布下一面盾墙。盾墙会不停地转动。用来防御可谓是滴水不漏。可惜一看到那两千块灵石地标价。王羽也只得按捺下心底地那份冲动。

不过在地摊上王羽还是买了几样好东西。其中最珍贵地就是一支破魔箭。此箭一旦射出。那些护体光罩之类地防御统统无视。如果没有上好地防御法宝或者战甲地话。基本上就是一箭毙命。对于现阶段缺乏攻击力地王羽来说是件不可多得地宝贝。当然。此箭地价值也颇为不菲。一支就需要一百块灵石。着实让王羽一阵肉痛。

除了那支破魔箭，王羽还购买了三样东西，分别是天雷珠、迷雾珠和扰神珠。其中天雷珠是利用天地间的雷电炼制而成，威力足赶得上筑基期修士的全力一击，用来偷袭的话效果则是更好。

而迷雾珠和扰神珠则是和王羽上次救冯伟的时候使用的迷雾符和扰神符的功能相似，只不过效果更好，对筑基期修士都有很大的影响，用来扰乱视线躲避追杀是最为合适不过的了。

相当于王羽来说，冯伟其实需要准备的东西要少一些，论实力，现在的冯伟比王羽还要高出一筹，主要是因为一阶灵兽烈焰虎的存在，还有他那个幻梦诀也的确是让人防不胜防，除非你神识异常强大，否则也逃不过中招的命运。

两人一路走着，突然冯伟扯了下王羽的衣服，说道：“师兄，你看！”

王羽抬头一看，发现不远处正站着一个和尚，可不正是菩提？这还真是人生何处不相逢啊！

王羽笑着说道：“菩提道友！”

听到有人叫自己，菩提也抬起头一看，发现居然是王羽和冯伟，脸上溢出一丝笑容，说道：“阿弥陀佛，没想到在这里居然碰到两位施主，还真是有缘啊！”

三人都是一起共过患难的，关系自然比一般人要好的多，说着说着就走到了不远处的一家酒馆，三人于是便在酒馆里找了个位置开始聊了起来。

从聊天中得知，上次他和方逸也是有惊无险地回到了永安城，之后他便回到了大龙寺，这次也是出来参加试炼的，而方逸则是在闭关修炼当中！

王羽笑着说道：“我和师弟也是来参加试炼的，到时候恐怕大家还需要互相扶持啊！”

菩提点头说道：“这是自然，我也盼着和两位施主一起并肩作战呢！”

回到自己的住处之后，王羽便召唤出分身开始修炼，一点时间都不肯浪费，而本体则是从储物袋里掏出了一块玉简开始认真的看起来。

这块玉简是元媛从藏经阁里给他带出来的，名为初级炼丹术大全，里面记载了多种初级丹药的丹方以及炼制方法。

对于修士来说，有三样东西是必不可少的，分别是功法、法宝和丹药。功法可以让你修为不停的提升，而法宝则是增强自己的实力，至于丹药，它的作用就比较多了，有增强功力的，有疗伤的，有驱毒的，甚至还有一种毒丹。修真界中就有不少用毒高手，寻常修士碰到那种人基本上都是退避三舍的。

流云宗虽然在整个有穷国的修士宗派中实力不俗，但是放眼整个东大陆就不值得一提了，宗门内也没用什么炼丹和炼器大师，所以王羽也只能自力更生，而且这也是为了以后做准备。

对王羽来说，他只是把流云宗当成了一块跳板，等自己什么时候已经无法从流云宗得到进步了，那就是他离开的时候。

正文 第075章 据点

（第二章到，晚上还有第三章，求推荐票和收藏啦~~）

三日之后，宗门的传音符上传来消息，元辉召集流云宗弟子集合，王羽叫上冯伟便朝乾区走去。

一个偌大的房间里，站了将近二十位修士，全部都是流云宗弟子，炼气期六层的就只有王羽和冯伟两人，而筑基期修士则有两个，分别是元辉和元朗，整个流云宗也只有二十几位筑基期修士，可见流云宗对于这里的战斗还是非常重视的！

看到人都来齐了，元辉开口说道：“刚才接到消息，前方战况紧急，无尘宗的同道抵挡的甚是艰难，所以这次我们流云宗要去接应他们。王羽、冯伟，你俩就跟在我和你们元朗师叔祖身边，马上出发！”

一行二十余人浩浩荡荡地出了乾区直接朝山下飞去，在插天峰下，有着一条笔直的大路，大路宽约几十丈，不时有一阵狂风吹来掀起漫天的风沙，好在大家都是修士，这点风沙对他们还是没什么影响的。

神风峡谷历来都是有穷国和大宛国的兵家必争之，因为有穷国地处整个东大陆的最西边，南部是迦南海，东部则是迦东海，不和任何国家接壤，唯独北边和大宛国相接，大宛国的魔道要想统一有穷国的话，神风峡谷是他们唯一的道路。

所以一直以来，两国都在神风峡谷的两侧囤积了大量了修士，一个月一次大斗，每天一次小斗，大斗足有近千人，而小斗则是三五人对抗或者单独行动。

在神风峡谷也有个不成文的规矩，那就是金丹期以上的修士不得对筑基期以下的修士出手，两边的金丹期修士基本上每隔一个月也会有次比斗，平日里都是筑基期和炼气期的修士在厮杀。

众人一边赶路一边听着元辉在那部署，在神风峡谷的两侧有着多处据点，这些据点大多易守难攻，有穷国的修士们就是占据着这样的据点防止大宛国的魔修趁机潜入，毕竟要想堂而皇之地从神风峡谷里进入有穷国，即便你有着元婴期的修为也很难做到。

这次他们负责支援的无尘宗就是驻守在其中的一个据点内，不过近日来大宛国魔修对那个据点的攻势颇为凌厉，无尘宗的同道已经渐渐支持不住了，于是传音回来求援！

元辉一边飞一边说道：“在这里，除了需要小心对方的魔修之外，还必须要注意躲避狂沙飓风，狂沙飓风是这里独有的天气，一旦吹起，方圆几里之内寸草不生，即便是长老们来了都要退避三舍！”

众人赶了两个时辰地路。终于来到了一处山隘之中。而无尘宗地修士在看到元辉等人之时也打开了山隘地禁制。里面走出来一群修士。为首地是一位中年道士。手持一把拂尘。看起来一副仙风道骨地样子。

“元辉道友。总算是把你们给盼来了。不然我这里恐怕就要失守了！”中年道士面带喜色地说道。

元辉笑着说道：“无云子道长。你过谦了啊。有你们镇守在这里。我才不相信那些魔修能够攻破这里呢！”

“大家也都别站在外面说话了。元辉道友。众位同道。里面请！”

众人鱼贯而入。然后分主次坐好。这时元辉地脸上已经没有了刚开始地笑容而是变得凝重起来。问道：“无云子道长。能和我说下现在地具体情况吗？”

无云子苦笑着说道：“几天之前一切都比较正常。每天都是小打小闹。可是三天前。魔修地数量就突然多了起来。我们派出去应战地弟子一个都没有回来。然后这里便受到了他们疯狂地攻击。好在禁制还算牢固。但是如果你们今天再不来地话。恐怕这里就真要失守了！”

驻守据点的修士一共是一百人，主要都是各大宗门的弟子，这时元辉看看屋内，无尘宗这边的修士已经不足六十人了，也就是说大约有四十位修士失去了性命，不可谓不惨烈！

元辉轻声说道：“看来情况的确是不容乐观啊，大宛国那边怎么会突然发起这么凌厉的攻势呢？还是他们在酝酿什么阴谋？”

无云子摇了摇头说道：“这个我就不知道了，我也联系了其他几位道友，他们那边一切都还比较正常，不过一直以来，我们这边都是主守，看起来是占了便宜，其实却是吃亏啊！”

元辉点了点头说道：“是啊，虽然我们可以选择龟缩在据点里，但是那样的话，正道的脸就被我们全丢光了，面对对方的挑衅，我们只能应战！”

两人同时发出一声叹息，整个大厅里一时间静的连一根针掉下的声音都能听得见。

这时元辉说道：“还是不说这个了，该面对的始终还是要面对，无云子道友，禁制怎么样了？”

山隘处的禁制是阻止魔修入境的最大利器，如果禁制被破，那就回天乏力了，是以元辉一开始就问起禁制的情况！

无云子说道：“禁制在那些魔修连续不断的攻击下已经快到崩溃的边缘了，我和其他几位道友联手才勉强修复了些许，元辉道友来的正好，你在阵法上面颇有研究，我们就配合你修复禁制吧！”

这时元辉也没用推辞，直接说道：“那好，我们先去禁制那里看看，在下师门的晚辈们就交给你们安排吧！”

无云子说道：“这个你放心！”说完对身边一位年轻的道士说道：“玄风，你给众位流云宗的同道安排一下！”

元辉和无云子去修复禁制了，王羽在自己的石屋里打坐修炼，顺便思索着刚才两人的对话！

看来这里每天都有一次比斗，而且正道还不能避战，这样一来自己迟早都要和那些魔修交手。

天色渐渐暗了下来，这时王羽突然听到外面传来一阵叫骂声，走出石屋便发现很多同道也都朝着山隘处走去。

对面的天空上有着几位身穿黑袍的魔道修士在那大声的叫骂着，而在地上，也是站着数十个魔修！

正文 第076章 魔修来犯

（今天第三章到，接着码，争取12点之后再发一章，大家推荐票狠狠地砸给我吧~~~）

“有穷国的兔崽子们，快出来受死！”一个肥胖的魔修嚣张地喊道。

王羽还没到禁制前就听到了那人的叫嚣声，只见自己这边每个人的脸上都布满了恼怒，双眼仇恨地看着那个魔修！

这时，只见元辉、无云子和其他几个筑基期修士从里面走了出来，然后飞出禁制，只听无云子朗声说道：“黄乐小儿，你什么时候变成了一只疯狗了呢？”

那个叫做黄乐的魔修冷哼地说道：“臭道士，你们就只会耍嘴皮子吗？有种就不要做缩头乌龟！”

当面被人家说成缩头乌龟，无云子脸色铁青地说道：“哼，谁知道你们是不是又有阴谋呢！”

这时黄乐笑着朝着下面那些魔修说道：“大家看，他们这群自命为正道之士的人居然还会怕我们的阴谋？哈哈，无云子，不敢应战就直说，大爷我心情好会放你一马的！”

无云子还待再说，这时元辉按了下他的肩头，飞上前说道：“不知道黄乐道友想怎么打呢？”

看到元辉也是一名筑基中期修士，黄乐脸上的笑容稍微收敛了一些，说道：“阁下是谁？”

元辉开口说道：“流云宗元辉！”

黄乐说道：“原来是荆流云的徒子徒孙，想必你应该是今天才来这里的吧？既然这样的话，我们就公平比试一场好了！”

“我们这里有三名筑基期修士。五十名炼气期修士。你们看着办吧！”

对方地三名筑基期魔修中。其中黄乐和另一名老者都是筑基中期地修为。一个脸上有着刀疤地中年人则是筑基初期地修为。至于那五十名炼气期魔修。都是炼气期六层以上地。大多数都是炼气期**层地修为！

一般在这里是很少会遇到炼气期十层地修士地。因为他们都想方设法地在为筑基做准备。如非必要是不会来神风峡谷地！

正道这边。元辉和其他几人商量了一下。最终决定由元辉、元朗和一名清流宗地惠山道长出战。三人之中。元辉和惠山是筑基中期修为。而元朗则是筑基初期修为！

至于五十名炼气期修士。流云宗这次来地人将全部参战。剩下地人数则由其他门派补充。可以说这一战也事关流云宗地荣辱！

王羽没想到才刚到这里就要参加战斗了。一时间心里是既害怕又紧张。害怕是因为战斗地人数太多了。战场上刀剑无眼。搞不好一个不注意就被人偷袭了；紧张则是因为毕竟从来没有参加过这样地战斗！

在仔细地检查了一遍储物袋的东西后，王羽深呼吸了一下，将内心深处的那点恐惧驱逐了出去，跟着师兄们一起出了禁制，相信有战甲上的风盾术以及元媛师叔祖给自己的土遁符，应该是不会遇到什么危险的！

这时，元辉对王羽和冯伟说道：“你们两个，过会打起来我和你元朗师叔祖恐怕是无法照看你们的，你们自己小心点，我会让木林照顾你们的，记住，性命最重要！”

从最后一句话当中，王羽还是能体会到元辉对晚辈的关心，元辉虽然看起来颇为威严，但心地却是不错的！

刚刚出了禁制，元辉、元朗和惠山三人便直接飞向对面的三名筑基期魔修，山隘外面颇为广阔，间杂着稀稀疏疏的树林，筑基期修士之间的战斗不是炼气期修士可以插得上手的，往往气劲交击就能令炼气期修士受伤！

王羽和其他炼气期修士刚刚走出禁制，便感觉一股无形的压力扑面而来，对面的炼气期魔修那一双双凶狠的眼神盯在自己身上就如同一把锋利的刀划过自己身体一般，王羽从他们的眼中只看到了一样东西，那就是——杀气！

不过此时的王羽也已经不是当初那个初出茅庐的少年了，尤其是经过了历练，曾经斩杀过好几个炼气期修士，并且在筑基期魔修手中都逃得了性命，这对王羽的心态起到了一个很好的锻炼！

两边修为较高的修士都想挑对方修为低的人下手，不过对方的心思也是如此，这样最终的结果就变成了大约同等修为之间的较量！

五十个人瞬间四散分开，而对面的魔修此时也都一个个冲了过来，谁都想挑那些炼气期六七层的软柿子捏，不过这时对面和自己修为相当的人却是锁定了自己，所以他们只能放弃早已选好的目标！

王羽刚给冯伟使了个小心的眼神，就有名炼气期六层的魔修手中握着一把散发着黑气的钢鞭飞奔了过来！

王羽急忙施展了一个御风诀，整个人飞快地朝一边躲去，在人多的地方厮杀不确定因素实在太多了，王羽根本无暇分心他顾！

由于人数相当，每一个正道修士都对上了一名魔道修士，王羽这时才细细打量起自己的这个对手，这人大约二十四五岁，身穿黑色战甲，脸上透露着一股凶狠和暴戾。

没有任何犹豫，王羽直接召唤出了自己的镜像分身，分身此时出现不但可以吸引对方的注意力，而且还可以替自己抵挡下部分伤害，要知道王羽现在的修为是炼气期六层，分身就能分担本体百分之六十的伤害！

那名魔修看到王羽召唤出分身，嘴角露出了一丝不屑的笑容，心里暗道，正道这些家伙就喜欢弄一些华而不实的东西，手中的钢鞭却毫不迟疑地如同蛟龙出海一般刺向王羽。

王羽的双手飞快地挥动了起来，一个又一个灵诀被自己施展出来，流沙术、缠绕术这种无需太多灵力的低阶法术一股脑地朝那名修士击去。

那名修士似乎预料到王羽的攻击，只见他双脚在地上狠狠蹬了一脚，整个人就如同炮弹一般飞向高空而后俯冲而下！

王羽冷哼一声，居然敢飞到天上去，当我不存在吗？左手拉开黑日弓的弓弦，一道黑色的箭支就如同子弹一般射向空中的魔修！

这一支箭刚射出去，王羽根本就没有丝毫停留，第二支、第三支箭接连飞了出去，期间根本就没有丝毫停顿！

三支箭直取黑衣魔修的上中下三门，不过这时只见空中的魔修周身突然涌出一阵黑雾将他整个人都笼罩在里面，三支箭射出之后就没有丝毫音讯了！

王羽心底嘀咕道：怎么这些个魔修都喜欢搞这种黑雾啊？

正文 第077章 初战告捷

（第一章到，应该比较早吧？呵呵，我相信今天的推荐票会突破2000，所以今天还是三章）

不过此时黑雾中的那名魔修也并不是一点事都没有，由于王羽的攻击速度太快，他仓促之下布置的防御并不能替他挡住所有的攻击，他还是受了点轻伤，气血也有点翻腾！

那团黑雾陡然从空中朝王羽席卷了过来，如同黑云压城一般，黑雾未至就有一股强力的气劲吹来，王羽脸色凝重，不敢怠慢，脚步飞快地朝后移动着！

就在这时，黑雾猛然爆裂了开来，一根森寒的钢鞭就如同毒龙一般朝王羽的胸口击去，去势极快，而那些散落的黑雾却并没有消散，反而凝聚成四颗骷髅头将王羽围在了中间，骷髅的嘴里不时地发出恐怖的呜呜声。

王羽脸色大变，没想到黑衣魔修的攻势居然会如此之快，这时已经来不及施展法诀了，情急之下，从储物袋里掏出了一张金刚符，猛地捏爆，一面金色的巨盾竖在王羽的胸前替他挡下了钢鞭的一击，不过当王羽退出对方攻击距离的时候，那面金盾也彻底的破碎了，这黑衣魔修的攻击力好强！

而就在这时，那四个骷髅头嘴里传来的呜呜声也传到了王羽的耳中，王羽只觉得耳中一片轰鸣，似乎置身九幽地狱一般，四周都是恐怖异常的厉鬼，心神已然受到影响！

魔道功法历来以诡异著称，没见识过的正道修士永远也不知道他们下一刻会面临什么，按道理说王羽的应对并没有错，可惜他遇到的魔道修士太少了，仅仅遇到一次还是一位筑基期的修士，四人联手将他击伤就逃了。

正是因为经验的匮乏，才导致他遭遇如今的险境。相对来说，那个黑衣魔修虽然也是第一次来神风峡谷，但是魔道修士一向凶狠，喜杀戮，他的对敌经验比王羽就要丰富多了！

见到王羽受到骷髅呜鸣声的影响而还没有清醒过来，黑衣修士自然不会放过这么一个杀死对手的机会！

乌黑的钢鞭之上突然黑光绽放，一式毒龙钻，钢鞭便毫不留情地击在了王羽的胸口之上，王羽身上的战甲瞬间被刺破，整个人被击得向后抛飞，嘴里喷着大口大口的鲜血！

在被击飞的那一刹那，王羽就已经清醒了过来，心念急转之下突然计从心来，整个人就这么摔倒在地上，生死不知。

魔道修士大多具有几个共同点。那就是凶残、嗜杀、狡诈和卑鄙。黑衣修士虽然觉得自己这一击王羽应该是挡不住地。但是生性谨慎地他还是非常小心地朝王羽走去。手中地钢鞭猛然发出一道气劲再次击打在王羽地胸口之上。

在见到王羽没有丝毫反应之后。黑衣修士才放下心来。准备拿走王羽地储物袋再去偷袭别人。可就当他来到王羽身前地时候。原本应该已经去见阎王地王羽突然翻身而起。一把法剑瞬间刺在黑衣修士地胸口之上。而与此同时。一张火红色地灵符也瞬间出现在黑衣修士地面前轰然爆炸了起来！

猝不及防之下。黑衣修士立马就吃了大亏。法剑地攻击最终还是被他身上地战甲给抵挡住了。伤势并不太重。但是那一张初级中阶地炎爆符威力就大了。黑衣修士身上地战甲直接被炸成了块块碎片。整个人也被掀飞了出去。身上有着大大小小数处伤口。已然受到重伤！

相比较黑衣修士来说。王羽地情况要稍微好点。刚才钢鞭那一击差点就要了王羽地命。而且之后黑衣修士补上地一鞭更是让王羽伤势加重。不过他怎么都不会知道王羽拥有着镜像分身可以承担他百分之六十地伤害。所以现在地王羽虽然不是在最佳状态。但是伤势却并不是太重！

用自己作为诱饵。这就是王羽在被轰飞地那一刻所想到地对策。虽然有点危险性。但是王羽觉得可以一试。毕竟分身地分担伤害效果摆在那里。

如果不是有着分身。王羽这时肯定难免被灭杀地结局。所以此刻当黑衣修士重伤倒地。王羽自然不会轻易地放过他！

王羽双手掐诀，只见一道蓝色的闪电突然从天而降，瞬间轰在躲避不及的黑衣魔修身上，这一招正是王羽达到炼气期六层之后才学到的新法术，名为天雷击，威力比引雷术还要高上不少。

一记天雷击直接将黑衣魔修击得翻了过来，倒在地上已然是出气多进气少了，这时王羽才抓起黑日弓，拉开弓弦，一支黑箭直接穿透了黑衣魔修的咽喉，瞬间将他击毙当场！

王羽飞快地捡起黑衣魔修的储物袋和那把黑色钢鞭，然后立刻远遁而去，唯恐被人跟上。

经过刚才的一战，王羽知道自己的战斗经验还是太欠缺了，不过这个也是需要不断的磨练才行的，短时间内想快速提高可能性不大。

毕竟身上还受了点伤，王羽也不想继续待在外面冒险，反正自己已经解决了对手，回去也是理所当然的。

一路上王羽也见到不少同道在和那些魔修厮杀，战况也很激烈，虽然有些同道已经快支撑不住了，可是王羽却丝毫没有上去帮忙的意思，他自己都自顾不暇了，哪还有闲心去管别人！

有惊无险地回到了据点里，据点内的人看到王羽这么快回来也颇为惊讶，一问之下，发现王羽居然已经解决了自己的对手，便一个个抱拳恭喜，赞叹他英雄了得。

不过王羽的脸上却是没有丝毫的欣喜，因为他发现冯伟还没有回来，他该不会出什么事吧？

旋即想到冯伟身怀幻梦诀，而且有着法宝雷光尺还有灵兽烈焰虎，应该不会有什么危险，但是王羽还是紧紧地注视着外面。

大约半晌之后，终于开始有人不断地返回到据点里了，这些人大多都是修为较低的修士，那些炼气期**层大多还心存了在战场上捡便宜的心思，所以哪怕是解决了对手也还暂时没有回来！

这时王羽终于看到了冯伟，心里不禁松了口气，连忙上前问道：“师弟，你怎么样？”

冯伟举起手中的储物袋，笑着说道：“师兄，你看这是什么？”

看到冯伟手中的储物袋，王羽也是笑了笑，两人的第一次参战终于还是有惊无险地度过了，而且都顺利地解决了对手。

正文 第078章 援军

天色渐渐暗了下来，天色一暗也就意味着这一天的比斗结束了，夜间除了那些独行侠基本上是没人出去的！

正魔两道的三位筑基期修士终于又打了回来，而此时还在外面的那些炼气期魔修则是快速地跑了回来，生怕祸从天降！

王羽稍微数了一下，出去了五十个炼气期修士，现在回来的却是不到三十人，也就是说有二十多人死在了外面，心里不禁为自己和冯伟感觉到庆幸，在死亡率这么高的地方能保住性命的确是一件很不容易的事情。

这时三位筑基期修士也回来了，其中惠山轻伤，元朗重伤，可见比斗之惨烈，众人急忙赶到议事大厅，无云子首先开口说道：“元辉道友，元朗道友的伤势怎么样？”

元朗脸色有点难看，说道：“元朗师弟的伤有点严重，恐怕是需要送回宗门治疗了，不过他们那边却是死了一个！”

这时，炼气期修士的伤亡人数也统计了出来，一共死了二十八人，重伤两人。正魔两边的修士实力上还是相差无几的，而元辉在看到王羽和冯伟还是安然无恙地站在议事大厅里，也不由得露出一丝惊讶和高兴，说道：“你们两个没事吧？”

王羽急忙说道：“多谢师叔祖关心，弟子两人只是轻伤，没有大碍！”

“好，好啊！”

之后便是那些高层在里面商量应对之策了，王羽和冯伟则是一起来到了王羽的房间，一进房间，王羽就说道：“我到现在还不知道都有什么战利品呢！”

说完王羽就将那个黑衣魔修储物袋里的东西全部倒了出来，除了一小堆约有两百块灵石之外，还有一个小瓶子里面装了数颗丹药以及几张灵符和一块玉简！

、奇、而这时冯伟也将手中的储物袋里的东西倒了出来，东西都是大同小异，唯一多出来的是一面绣着骷髅头的黑色小旗，看样子似乎是件低阶法宝。

、书、冯伟不由得笑道：“师兄。这家伙似乎是件法宝。你拿去用吧！”

、网、从那名魔修地玉简里得知这面黑色小旗名为拘魂旗。可以拘人魂魄。而且战斗地时候也可以将旗内封印地厉魂释放出来攻击敌人。算是件不错地法宝！

王羽也没和冯伟客气。而且冯伟手上已经有雷光尺了。自己却是一件法宝也没用。就顺手拿了过来！

从玉简中。王羽也知道今天那个黑衣魔修身周地黑雾是什么。那是一种名为黑煞雾地法诀。黑煞雾可以有效地抵挡敌人地攻击。而且还可以分裂成四个黑煞鬼。用鬼哭声影响对手地心神。今天王羽就领教了一会！

晚上王羽盘腿坐在石床上修炼。心里则是想着今天地这一战。很明显自己现在地弱点还很多。其一是没有强力地攻击手段。虽然黑日弓爆发出来地威力很大。但是却需要一定地蓄力时间；其二就是自己地神识还是太弱。否则今天就不会受到黑煞鬼哭声地影响了。平时控制分身就需要消耗自己一定地心神。而且现在只有一个分身。以后分身地数量要是多了起来。恐怕自己就顾不上了。看来得找个机会寻一本锻炼神识地法诀。王羽心里暗暗说道。

今天一战。自己用掉了一张金刚符。一张炎爆符。身上地战甲也报废了。甚至连战甲上地风盾术这个保命法术都没来得及用。虽然也缴获了不少东西。可是王羽感觉自己还是亏了！

由于今天一战又折损了二十多人，现在整个据点内的修士已经不足五十人了，无奈之下，无云子只好再次向插天峰求助，而魔道方面似乎也是面临着同样的情况，每天也不再是几十个人过来挑战，每次来的都不到十个人！

由于来的魔修修为大多都是炼气期**层，所以王羽都没有参加，而是在禁制里面观看着双方的比斗，顺便多见识一些魔道的秘技，以免自己以后遇到了猝不及防。

大约三日之后，正道方面的援军终于到了，为首的赫然是两个大和尚，这次来的人足足有四十多个，正是以大龙寺为首。

王羽见到菩提之后也是喜出望外，佛门功法先天上就克制魔道功法，如果他和菩提以及冯伟三人联手的话，那么只要不遇上筑基期修士，就不会有太大的危险！

议事自然轮不到王羽这种低级弟子，都是一帮筑基期的修士在商讨，王羽和冯伟则是来到了菩提的房间，和他交流着修炼心得，之所以没去王羽的房间，是因为王羽的分身正在修炼当中，他可不想这个秘密被别人知道了。

每天晚上观看别人的比斗是王羽现在的必修课，虽然在远处观望比不上亲身经历，但是至少也能对魔道的功法多一点了解，上次王羽就见到有一个魔道修士居然召唤出了数具死尸将一位正道修士围住，然后突然爆炸开来，那名正道修士身上沾满了尸毒，没支持多长时间，整个人就被腐蚀成一堆白骨，看的王羽暗暗咂舌！

随着观看的次数越来越多，王羽对于那些魔修也不再恐惧，反而有点跃跃欲试，毕竟通过战斗，自己不但能够获得更多的战斗经验，而且还能发笔横财，王羽已经打定主意用灵石大量购买固本培元的灵丹，然后快速地突破到筑基期，他隐隐有种感觉，无限分身诀或许将会使他的攻击大增！

正文 第079章 青阳真人

王羽并不知道元辉他们那天是在商量什么，只是每天晚上都会见到几名筑基期修士带着几名炼气期修士出了禁制没入夜色之中。

直到几日之后，王羽才搞明白是怎么一回事，原来上次魔道趁着正道和其交手的时候，又突然冒出一批人，打了正道一个措手不及，一战就杀了四十余位正道修士，这件事一直被无云子等人记恨在心里，因为死去的修士大多都是他们无尘宗的。

于是几个筑基期修士聚在一起想出一个报复的办法，由于神风峡谷有几百里长，那些魔修来到据点前就离他们的据点非常之远，他们平时都是在野外露宿的，这样就给了正道这边一个机会！

那些筑基期修士带上一帮炼气期修士每天晚上都会出门寻找猎物，只要不是筑基期魔修，基本上就没人能从他们手上逃得性命，这个计划也一直进行的很顺利！

这一天晚上，王羽接到命令，晚上将会跟着元辉一起出去，不禁有点小兴奋，元辉可是筑基中期修士，跟在他身边那危险性可就小多了！

当夜色来临的时候，禁制外聚集了大约十个人，为首的是元辉和妙方两位筑基期修士，另外还有五位炼气期九层的修士，其他三人则是王羽、冯伟和菩提，看来今晚是两派联合行动！

十个人出了禁制便朝对面飞去，没有发出一丝声响，众人跟在元辉的身后不停地朝前飞着，依靠元辉那筑基中期的神识来观察敌情判断敌人的方位。

大约前进了有五十余里，众人来到了一个山谷前，元辉突然停了下来，传音说道：“山谷内有四个魔修，一个筑基初期，三个炼气期，待会我和妙方大师负责解决那个筑基期魔修，你们几个负责对付那三个炼气期魔修，记住，一定要迅速解决，不能留活口！”

不知道怎么回事，王羽总觉得这个山谷里阴嗖嗖的，阴风阵阵地吹着，搅得人心里一点都不安宁。

谷内自然是有禁制存在的，只不过禁制的等级并不是很高，元辉和妙方两人一马当先直接轰破禁制冲向了里面。

禁制被破，里面的魔修自然在第一时间就反应了过来，不过他们此时却是无路可逃，那名筑基期魔修在元辉和妙方两人的攻击下已经是节节败退，生死只在一线之间。

而另一边。那三名炼气期魔修则是被王羽这边七个人给团团围在中间。王羽三人并没有动手。而是由另外五个修为高点地同道出手。不过即便是这样。五对三地情况下。那三人没撑多久身上就挂彩了！

王羽、冯伟和菩提三人则是紧紧地在外围盯着他们三个以防他们逃跑。有一个魔修刚准备朝边上逃。王羽地箭就追了过去。而与此同时天上也落下一道惊雷将他给逼了回来！

就在这时。一声长啸破空而来。有如虎啸龙吟般清越悠扬。又彷佛能穿云裂石般高亢。人还在数里之外。但啸声却犹如近在耳旁一样清楚。

众人脸色齐齐一变心里大惊。而那些魔修脸上则是露出了一丝喜色。元辉急忙高声喊道：“快点解决。对方有高手过来了！”

这时。其中一个魔修正准备施展魔功克敌地时候。菩提口中突然喊道：“临！”

赫然是佛家地真言术。一个临字直接打断了那名魔修手中正准备施展地法术。而在他猝不及防之下。王羽和冯伟地攻击已经到了他胸口。黑日箭直接穿透了他地胸口将他一击毙命。这时其余两人也都在众人合力之下被击杀了！

这时一道金光闪过，众人抬头一看，只见那名和元辉交手的筑基期魔修正飞身逃遁，那道金光正是妙方手中发出的，金光一碰触到那名魔修，他的速度就陡然变得迟缓了下来，而这时元辉大喝一声道：“给我死！”

一把金色的巨剑突然出现在筑基魔修的头顶之处，然后狠狠地劈了下去，那人连惨叫声都没有发出来，就直接从空中抛落了下来！

元辉一把将他的储物袋抓在手中，快速地说道：“赶快走！”

这时，一声冷哼突兀地响起，王羽感觉这一声哼似乎直直打进自己的耳朵里，耳边不停地传来一阵阵的轰鸣声！

妙方双手合什道：“阿弥陀佛！”

这一声佛号终将众人从迷惑中救醒了过来，王羽不禁心底骇然，来的是什么人？居然一声哼就让自己等人毫无还手之力了！

“杀了我这么多同道，你们还想走吗？”一个身穿青色长袍头扎发髻的道士正站在山谷上，看着下面的众人说道。

元辉一看到那人的面容，就大惊失色道：“糟糕，是青阳真人！”

在据点里待了多天，王羽也曾经听一些同道说起过神风峡谷里发生的事，此时听元辉说这个道士就是青阳真人也不禁焦急起来，青阳真人是魔道那边出了名的大魔头，看起来一副仙风道骨的样子，其实却杀人不眨眼，而且他的修为已达筑基后期，离结金丹也只有一步之遥，没有金丹期高手出手的话，基本上无人是他对手，这么多年葬送在他手上的正道修士没有一百也有八十。

难怪元辉会大惊失色，现在王羽都担心自己的小命了，这时只听元辉说道：“过会我和妙方大师拖住他，你们几个速速离开，有多快跑多快千万不要回头，我们会尽力帮你们多拖延一点时间的！”

这时青阳真人的话遥遥传来，“不要白费心思了，你们今天谁也别想走！”说完从储物袋里掏出了一杆漆黑的幡，迎风一展，那面黑幡陡然铺陈开来，上面漆黑如墨，里面传来阵阵的嚎哭声，让人毛骨悚然。

只见青阳真人随手一指，幡内突然冒出一个奇丑无比的恶鬼，张着血淋淋的大嘴凶猛的朝下扑来，而此时幡上也冒出阵阵黑烟，黑烟瞬间布满了整个小山谷，黑烟中似乎有着数不清的冤魂，一个个张牙舞爪地朝众人扑去，原本寂静的小山谷仿似瞬间变成了幽冥鬼蜮。

PS：第三章到，最近写的很不顺，写的也不是很满意，删删改改多次，情节上还是不够精彩，我要好好思索两天，争取写的精彩合理一点，不过每天两章和每2000推荐票一章的任务我是一定会完成的，大家放心！

正文 第080章 九幽万魂噬

阴风阵阵，鬼嚎声声，所有人的心里都有着浓浓的不安，只有亲身经历过的人才知道青阳真人有多么可怕！

就在这时，一个闪烁着绿光的圆环和一根赤金色的降魔杵突然从黑雾中飞出，凌空击向山谷上的青阳真人！

“还不快走！”元辉双眼圆睁地喝道。

“哼，雕虫小技！”青阳真人不屑地说道。

圆环正是元辉的法宝碧凝环，只见圆环所发出的绿光统统被青阳真人身前的那个恶鬼给吸了进去，恶鬼吸了绿光之后身躯似乎变得更加庞大了。

而妙方大师的降魔杵刚开始飞出去的时候去势极快，可是陷入重重黑烟之中，仿佛陷入泥沼中一样寸步难行。

八个炼气期修士刚开始的时候还犹豫不决，可是此时听元辉这么一喊，顿时知道自己等人就是留在这里也只不过为地狱里多添加一个冤魂罢了，当即毫不迟疑地向外冲去。

可是刚刚动身，众人就察觉到不对劲了，四周都是浓烟，眼睛根本看不见其他人在哪里，想用神识的时候，却骇然发现神识居然无法穿透这黑烟，更甚的是，王羽这时突然开口说道：“这个黑烟有古怪，我体内的真元力正在不停地被它吸去。”

青阳真人敢夸下海口说这些人一个都跑不掉，自然是有着一定的信心的，这一招正是他新近练成的一种威力奇大的法术，名为九幽万魂噬！

九幽万魂噬可以让百米之内遍布浓烟，在浓烟中不但神识无法使用，而且真元力还会不停地流失到青阳真人的体内，在浓烟之中还有着无数的冤魂，只要被那些冤魂缠身了，那么就别想活着出来了。

在王羽出声的时候，其他人也都察觉到了自身真元力的流失，顿时大惊失色，而且这个时候黑烟中的无数冤魂也开始张牙舞爪地朝众人扑去，大有将他们生吞活剥之势。

元辉和妙方毕竟是筑基期地修士。受到地影响要稍微小点。此时也已经顾不上王羽等人了。两个人同时飞了出来。操控着各自地法宝朝青阳真人击去。给王羽等人争取更多地时间。

这个时候。每拖延一分钟。体内地真元力就会少一分。如果再不尽快冲出去地话。恐怕众人连反抗地力气都没有了。王羽没有丝毫迟疑地就将镜像分身给召唤了出来。一方面是想看看分身是不是也会被吸收。另一方面则是以防万一地时候还可以使用分身叠加术逃出险境。至于土遁符。王羽暂时还不想用。那是最后地办法了。

同伴当中也有人准备冲到半空之中。可是刚飞了上去。上空就有着无数地冤魂缠了上来。密密麻麻地爬满他地全身。任凭他怎么挣脱都无济于事。只听到惨叫一声。整个身体就从上方坠落了下来。有了前车之鉴。其他人再也不敢向上冲了！

“师兄。怎么办？”冯伟喊道。

王羽朝冯伟那边移过去。一边说道：“菩提。你在哪？”

菩提听到王羽地叫声也移了过来。三人背靠着背在黑烟中苦苦抵挡着无数冤魂地攻击。这时元辉和妙方已经和青阳真人交上了手。只听到连绵不绝地法器撞击声。而即便青阳真人在战斗地时候这里地黑烟依然不散。

四周的冤魂越来越多，密密麻麻地将众人围在里面，哪怕是走上一步都显得极为艰难，一般的攻击对这些冤魂根本就没有太大的效果，众人只得施展法术将这些冤魂击杀或击退，可是真元力却在时刻地流失着，这样下去要不了多长时间众人就会因为真元力枯竭而被这些冤魂所吞噬。

不过王羽却是惊讶地发现分身虽然站在黑烟之中，可是似乎和那些冤魂一样都是能量体却并没有引来攻击，这个发现让王羽暗自欣喜，不过眼前的局面却是让人一筹莫展，杀光一批冤魂就会有更多的冤魂补上，让人有一种怎么杀都杀不完的感觉。

这时王羽问道：“菩提，有没有办法找到出路？”

菩提想了片刻之后，说道：“我试一下！”

菩提修炼的乃是佛门顶级法诀不动佛心，对于周遭事物的感应极为灵敏，看似他修为和王羽等人差不多，但是他的神识修为比那些筑基期的修士也不遑多让。

菩提封闭了六识，一动不动地站在原地，用体内的那颗佛心却感受着黑烟中的情况，渐渐地，整个山谷内的情形一丝不漏的全部印在他的脑海之中。

良久之后，菩提才开口说道：“还好这并不是一个阵法空间，否则我们的麻烦就大了，你俩跟紧我！”

王羽和冯伟紧紧地跟着菩提朝一个方向走去，三人手里的动作一直都没有停过，菩提的双手上下翻飞，一双肉掌上布满了金光，冤魂触之则亡，而冯伟则是拿着手中的雷光尺不停地发出一道道雷电攻击，被击中的那些冤魂也都瞬间消散在黑烟之中。

王羽虽然对冤魂没有太好的办法，但是消灭的冤魂数量也不少，因为分身可以帮他提供一部分灵力，所以一路上不停地施展法术攻击着那些冤魂，三人倒也没有被冤魂缠住，不过如果时间再一长，恐怕三人就要无力为继了！

这时天空之上的战斗也陷入了白热化之中，如果元辉和妙方执意逃跑的话，青阳真人要想杀掉他俩还需要费不少力气，可是两人却不得不拖住青阳真人，给下面的低级弟子争取时间！

青阳真人的凶名自然不是吹出来的，他的实力远在元辉两人之上，没多长时间，妙方便首先受伤，元辉一个人更是孤掌难鸣，没多久也被青阳真人击伤。

而此时在山谷的黑烟之中就只剩下了王羽三人还活着，其他人都已经被冤魂吞噬了，虽然王羽和他们离的并不远，但是黑烟中充斥着冤魂，移动一米都是异常艰难的，即便想救也是有心无力。

PS：今天争取多写几章，希望把昨天欠大家的补上，请大家推荐票支持！

正文 第081章 逃命

（今天第二章，晚上还有一章！）

王羽三人在黑烟中艰难地前行着，每前进一小步都需要耗费大量的时间和真元，时间不久，三人都觉得体内的真元力快要耗尽了。

这时菩提说道：“马上就要出谷了！”说完整个身体突然蒙上了一层金光，冤魂只要一碰触到那层金光就立刻消融，看的王羽暗自羡慕不已，佛门功法对付妖魔鬼怪就是好用啊！

跟在菩提身后，三人终于到了谷口，这时谷上的青阳真人突然轻咦了一声道：“居然还有三个漏网之鱼，有意思！”

青阳真人显然不会放过王羽三人，就在他准备出手的时候，王羽三人也恰恰刚好走出黑烟笼罩的范围，元辉和妙方见到三人还活着不禁喜出望外，一看到青阳真人出手，也顾不得自身的伤势，拼命地飞了过去替三人挡下了这一击。

两人同时大声喊道：“你们三个快跑！”

这也是三人的幸运，其实在修真界中，大多数人都是自私自利的，很少会有人像元辉和妙方这样不顾自身安危也要保全他人的，这主要是因为宗门的原因以及他们俩自身的原因所致！

有元辉和妙方拖着青阳真人，王羽三人出了谷便不要命的往据点方向狂奔，而在山谷的上方，妙方和元辉再一次吐血飞退，两人脸色苍白，显然已经身受重伤！

青阳真人不屑地笑道：“很久没有看到过你们这种舍己为人的正道中人了，果然不愧是正道啊，不过你们以为那三个小家伙就能跑的掉吗？我青阳手下从来不留活口的！”

元辉和妙方两人对视了一眼，都见到了彼此眼里那燃烧着的疯狂，两人看来是准备拼命了！

只见元辉突然仰天狂吼一声，整个人就如同炮弹一般射向青阳真人，那原本黯然下来的碧凝环突然绿光大盛，浓郁的绿光将青阳真人身周的黑雾驱散的一干二净。

而与此同时。妙方大师也发动了大龙寺地禁招。只见他全身金光大作。两尺长地降魔杵上突然隐现许多复杂地符文。随着他一声轻叱飞向了高空。然后直直地朝那个恶鬼地头部插去！

面临两名筑基期修士地疯狂反扑。青阳真人自然是不敢怠慢。满脸凝重。一句句深奥晦涩地口诀从他嘴里念了出来。一团黑色地火焰突然出现在他身前。猛地向碧凝环射去。

那只奇丑无比地恶鬼也突然咆哮了一声。无数浓郁地黑雾不停地涌入它地身躯。使得他地身躯不断地膨胀起来。最终变成了一个高约两丈地巨型恶鬼。手中似乎还握着一根狼牙棒。

那团黑色火焰极其诡异。一碰触到碧凝环就飞快地弥漫开来。将整个碧凝环都染上了一层黑色。碧凝环上地绿光一点点地暗淡下来。最后猛然爆裂了开来。而远处地元辉此时也是猛然喷出一口鲜血。本命法宝被毁。他地伤势之重已经无以复加了！

降魔杵并没能如愿地插上恶鬼地头部。反而被恶鬼地双手给接了下来。尽管降魔杵上金光大作痛地恶鬼哇哇大叫。但是它就是不松手！

两人瞬间变得面如死灰。没想到两人联手居然都没沾到青阳真人地衣角。此时两人也只能期盼着王羽三人能够顺利逃脱。虽然这个可能性很小。

只见青阳真人单手一指，黑色的幽冥幡中突然跑出无数的冤魂厉鬼，直接扑向已经没有反抗能力的元辉和妙方二人，没多长时间，两人就只剩下了魂魄被幽冥幡收了进去！

而此时，王羽三人才跑出五里远，距离据点还有着一段不短的距离，这时王羽说道：“用飞行符！”

掏出一张飞行符给菩提，三人瞬间便飞向高空，似乎比之前快了不少，而这时青阳真人似乎也感应到了三人，自言自语道：“飞行符，呵呵，以为这样就能跑得掉了吗？”

袍袖一挥，青阳真人化成一团黑雾消失在了原地，风一般地向王羽三人追去！

青阳真人毕竟不同于王羽几个上次在永安城外遇到的那个魔修，他在神风峡谷可是有着赫赫威名，货真价实的筑基后期修士，远不是他们三个能够抵挡的！

不过初级高阶的飞行符的飞行速度的确很快，虽然比青阳真人的速度要稍慢点，但是却也慢不了太多，加之元辉和妙方帮他们拖延了一段时间，所以一时半刻之内三人的性命还是无虞的！

王羽特地将分身留在了身后方便观察青阳真人的动静，必要的时候也可以吸引一下青阳真人的注意力，为几人多拖延一点时间！

时间一分一秒地过去了，三人只听见自己的心跳声在砰砰作响，这时王羽突然说道：“糟糕，他飞过来了，离我们大概只有五里了！”

王羽三人身后五里处，他的分身正冷漠地站在原地，冷冷地注视着追来的青阳真人，青阳真人也没发现这是王羽的分身，一看到王羽就哼道：“居然还敢留在这里，找死！”

说完直接一掌劈了过去，筑基期修士的一击绝对不是分身能够抵挡的，如果分身消散了，那么分身叠加术就无法使用了，所以当青阳真人那一掌快击到王羽身前的时候，王羽就使出了分身叠加术，分身应声而消散。

“居然是个分身，哼！”青阳真人不再迟疑，继续朝前追去。

整个峡谷一片漆黑，静悄悄的，只能听到偶尔的风声，在这时候想向其他人求救也是不可能的事情，三人内心虽然焦急，可是也只得发挥出自己最快的速度，争取能赶在青阳真人到来之前逃回据点！

距离不断地在拉近着，很快王羽三人就出现在青阳真人的视线里，只听他桀桀笑道：“三个小娃子，你们跑不掉的！”

正文 第082章 狂沙飓风

（今天第三章，算是还昨天的，这样还欠大家一章，我会尽快补上的，请放心）

只见青阳真人双手一挥，那杆幽冥幡上的黑雾便汹涌而出，数不清的冤魂厉鬼咆哮着冲向三人，其势震天。三人对视了一眼，同时苦笑了一声，知道自己这次是在劫难逃了，于是便不再逃避，一齐转身面对着青阳真人。

这时王羽突然想起上一次冯伟给自己的那杆拘魂旗，不知道那件法宝能不能拘住这些冤魂，这时冯伟和菩提都取出了各自的法宝，王羽还是第一次看到菩提拿出自己的法宝，居然是一串深褐色的念珠。

只见菩提嘴里念着口诀，那串念珠脱手而出，每一颗念珠上都散发着刺眼的金光，念珠不断地变大，就如耀眼的太阳一般照射着那些前仆后继的冤魂，所有的冤魂一被念珠套上，立刻灰飞烟灭，这串念珠似乎是件极为厉害的法宝！

冯伟也不敢怠慢，手中的雷光尺变得湛蓝如海水，顷刻间，数不清地落雷便从天而降，击打在那些冤魂的身上，直打得那些冤魂嗷嗷直叫。

而王羽则是从储物袋里掏出了那杆拘魂旗，手里掐了一个灵诀，拘魂旗里也是跑出来不少冤魂厉鬼，同样的冤魂，同样的黑雾，只见青阳真人幽冥幡上的那些冤魂虽然没能被拘魂旗收了魂魄，但是看到拘魂旗却是迟疑着不敢上前！

青阳真人又轻咦了一声，他原本以为解决三个炼气期的小子只不过是手到擒来的事情，可是眼下居然会出现这样的情况，不过他也只是略微惊讶了一下，无论怎么样，王羽三人连筑基期都没到，是绝对翻不出他的五指山的。

王羽三人联手一时间抵挡住了冤魂厉鬼的攻击，可这仅仅是开胃餐而已，紧接着他们就发现那个奇丑无比的恶鬼再次出现了，咆哮着朝三人冲来！

菩提双手突然变成了金色，嘴里喊道：“灭魔手！”一张幻化出来的巨手就朝恶鬼抓去，冯伟也放出了烈焰虎，一团脸盆大小的火球直接砸向恶鬼，王羽也施展出了天雷击。

砰砰砰三声，三道攻击毫无例外地都打在了恶鬼身上，可是恶鬼却仿若没事人一般继续往前冲来，三人大惊，身形极速地后退着。

而就在这时，不远处突然刮起了一阵大风，风势极大，可风声却极小，飓风的中央似乎有着无数个旋转的气团，只要有东西被卷进去，顷刻间就消失无影踪了，赫然是神风峡谷人见人怕的狂沙飓风。历年来，都不知道有多少修士葬身其中，没人知道狂沙飓风是怎样形成的，似乎自古以来就有，修真界中这种天地自然形成的险境多不胜数，往往一个不小心就会跌入万丈深渊死无全尸。

由于狂沙飓风去势极快。但声音极小。所以青阳真人也是没注意到狂沙飓风已经到了他身后一里处了。但是王羽三人由于正对着狂沙飓风可是看得清清楚楚。顿时脸上变得惊喜交加！

元辉不止一次地跟王羽说过狂沙飓风地危险。当然对狂沙飓风也有着极其详尽地描述。所以王羽一眼看去就知道这正是狂沙飓风。虽然自己现在是面临着青阳真人地追杀。可只要狂沙飓风将青阳真人吞没。那就只要躲避狂沙飓风就行了！

可是狂沙飓风是那么好躲地吗？如果真那么好躲。就不会有那么多金丹期地修士都葬身其中了！

不过王羽现在也想通了。与其被青阳真人杀死。那么还不如死在狂沙飓风之下。而且死前还有个垫背地！

青阳真人这时正准备亲自出手杀掉王羽三人地时候。突然感觉到后背处渗出一丝冷汗。心里顿觉有点不安。虽然神识没有察觉到什么不妥。可是他还是扭头朝后看了下。这一看不要紧。整个人立马吓地魂飞魄散！

虽然他青阳真人在这神风峡谷也是名震一方地凶人。可是他再凶也不敢面对这号称“修士地坟墓”地狂沙飓风啊。此时地青阳真人哪还顾得上王羽这三个小娃娃。不要命地往前跑。躲避着狂沙飓风！

王羽此时也没什么好办法了，问菩提道：“菩提道友，你有土遁符吗？”

菩提点了点头，说道：“有，临行前师傅给了我一张，你俩有吗？”

听到菩提也有土遁符，王羽也是稍微送了一口气，否则即便他和冯伟都有土遁符，还真不好意思丢下菩提一人。

不过即便三人都有着土遁符，面对狂沙飓风还是生死难料，毕竟连金丹期高手都无法抗衡狂沙飓风，难道金丹期修士手上还会连一张土遁符都没有吗？

但是此时他们三人也没有什么好办法了，狂沙飓风已经到了眼前，再迟疑的话飓风就要把自己给卷进去了！

三人同时捏碎手中的土遁符，立刻消失在原地潜入了地底，只不过离地面的高度并不高，虽然土遁符可以使他们三人的速度在土里就和陆地上的速度一样，但是他们再快也快不过飓风！

这时王羽再次召唤出镜像分身，有了分身自己好歹多了一点保命的机会，三人齐头并进在土里穿行着，还不到十秒钟的时间，狂沙飓风就已经来到三人身后，三人只感觉身后的土地直接被掀翻了开来，一股狂猛至极的飓风直接将三人卷了进去，三人只觉得眼前一黑，然后就失去了知觉。

狂沙飓风没有任何规律可言，有的时候一年才吹一次，有的时候一天就吹一次，而且时间长短也不一样，你永远都不知道它会持续多长时间也不知道它会吹向何方！

就在王羽三人陷入狂沙飓风的风眼中之后不久，狂沙飓风就已经追上了在前方狂奔的青阳真人，此时的青阳真人哪还有什么面子可言，披头散发活像一个疯子一般，眼见飓风已到身后，他使尽浑身解数，把什么能用的全部用上了，可最终依然被狂沙飓风无情地吞噬了进去，整个峡谷又陷入了一片寂静当中。

正文 第083章 姐弟

（今天第一章，这一章是4000推荐票加更的，晚上还有两章，还欠大家一章）

六峰山据点，无云子正一脸焦急地在议事大厅里走来走去，看到进来的那名修士，急忙问道：“妙禅大师，怎么样？有元辉道友他们的消息了吗？”

妙禅大师摇了摇头，说道：“方圆百里之内都找遍了，没有任何发现，但是我发现了一件大事！”

“什么大事？”

“昨晚应该出现过狂沙飓风！”

“什么？”无云子脸如死灰，嘴里喃喃说道：“难道元辉道友他们被狂沙飓风吞噬了？这可如何是好啊？”

而就在这时，一名无尘宗的道士走了进来，对无云子说道：“师叔，流云宗的元媛师叔来了！”

“快请！”无云子说道。

元媛的面容清丽如昔，不过当她走进议事大厅的时候却发现气氛有点不对劲，无云子和妙禅大师的脸色都不太好，元媛奇怪地问道：“道长，大师，发生什么事了吗？”

无云子看着元媛都不知道该怎么说，叹了一口气说道：“元媛道友，你师兄元辉他。。。应该是遭遇不测了！”

“什么？”元媛瞪着一双美目满脸不可思议地说道，元辉师兄可是筑基中期的修为，是流云宗在神风峡谷修为最高的弟子，怎么会突然出事了呢？

“无云子道长。到底是怎么回事？”元媛压下心中地焦虑和不安。平静地问道。

“唉！”无云子只好将昨晚发生地事原原本本地说给元媛听。而元媛在听完之后。脸色一下子就苍白了下来。整个身体也摇摇欲坠。艰难地开口道：“道长是说元辉师兄和我流云宗两名来试炼地弟子昨晚一起被狂沙飓风吞噬了？”

虽然还不愿意承认这个现实。可无云子还是点了点头说道：“是地！”

狂沙飓风代表着什么元媛自然不会不知道。不说炼气期修士。即便是金丹期修士陷进去也是有去无回地。原本由于元朗受伤。宗门就派她来这里代替元朗。可是没想到这一刚来就听到如此噩耗！

对于王羽。元媛是有着一份特别地感情在里面。这件事只有她自己一个人知道。元媛之所以一直都王羽那么照顾固然是有着王羽修炼刻苦而且又有天赋地原因。而更重要地却是王羽长得非常像元媛地弟弟。只不过她地弟弟早在几年前就已经死了。而且是因她而死！

那是很多年之前地事了。当时地元媛还只是有穷国一个修仙家族地嫡系弟子。修为刚刚达到炼气期。家族当时正准备送两人进入流云宗。

元媛是宗门给她的名字，她的本名叫范灵媛，他的弟弟叫范灵立，有一天，她和她弟弟一起去附近的一座名山游玩，玩到天色已晚，可元媛非要看一下山顶的奇观，范灵立拗不过她，便只能陪她一起去，可就在这时，山顶上突然出现了一只一阶凶兽疾风狼，谁也不曾料到山顶上居然会有凶兽，姐弟俩只是刚刚达到炼气期，哪里会是疾风狼的对手，即便是想跑，可疾风狼的速度远比两人要快，最后的结果是范灵立抱着那只疾风狼一起坠落了悬崖尸骨无存，而这件事也成了元媛心头的一块心病，她认为弟弟是被她害死的，如果她不是坚持要去山顶的话就不会发生那样的事了，所以当她在流云宗看到和弟弟长相极其相似的王羽时，记忆中的那件事便又清晰地浮现了出来！

元媛身子一阵摇晃，颤抖地说道：“不。。。不可能。。。他们怎么会死呢，不行，我要去找他们！”说完不顾无云子的劝阻便直接飞出了禁制。

王羽感觉自己好像做了一个噩梦，梦里面有着许多稀奇古怪的东西，这时大脑里的剧烈疼痛让他艰难地睁开双眼，睁开眼一看，发现自己居然在一个水洼里，全身的经脉似乎都碎裂了，哪怕是稍微移动一下身体都会感觉到针扎似的疼痛！

“这是哪里？我不是被狂沙飓风卷进去了吗？难道我没死？”王羽喃喃自语道。

王羽仔细地观察了一下周围的环境，发现自己好像是在一处山涧的下面，从狂沙飓风中捡回一条命，王羽颇有点劫后余生的庆幸，常言道，大难不死必有后福，不知道是不是真的？

这时王羽猛然想起冯伟和菩提，四周也没看到他们俩的身影，他们现在怎么样了？有没有死？想到这里，王羽不由得强忍着疼痛费力地呼喊着：“师弟”“菩提”。

声音在山涧里引起了一阵阵回音，可是良久之后都没有得到回答，王羽那颗心不禁沉到了谷底，他俩该不会不测了吧？

不过不管怎么样，还是要先把身上的伤势治好然后才有能力去找他们。王羽伸手在腰间摸了一下，发现储物袋还在，不禁长舒了一口气，费劲地爬上岸，盘腿坐在地上，手中握着一块灵石便开始修炼起来！

王羽不知道自己是怎么从狂风飓风里活下来的，但是现在体内的伤势却是极其严重，大量的经脉破裂，让他连一个简单的法诀都施展不出来，想召唤出镜像分身协助修炼都是有心无力。

好在经脉受损并不是太严重的伤，只要有足够的时间就能恢复过来，王羽吸收着灵石内纯净的灵力滋养着自己破裂的经脉，大约过了一周左右，体内的经脉大部分已经修补完毕了，这时王羽终于召唤出了镜像分身，并没有让分身在一旁修炼，而是控制着分身在四周寻找冯伟和菩提的踪迹！

正文 第084章 大难不死

这个山涧并不大，分身没用多少时间就将这里全部搜查了一遍，可是并没有发现冯伟和菩提的身影，不过却有着一个意想不到的发现！

王羽拖着双脚缓慢地朝前走着，最终在分身旁边停下了脚步，眼睛扫了一眼地上，发现那似乎是一堆碎肉，在那堆碎肉的旁边有着一个黑色的储物袋安静地躺在那里。

这个储物袋不是冯伟或者菩提的，那么究竟会是谁的呢？王羽俯身捡起储物袋，神识瞬间便渗透到其中开始观察起来，片刻之后，神识退了回来，王羽的脸上多了一抹狂喜，这个储物袋居然是青阳真人的！

青阳真人果然没能从狂沙飓风下捡回性命，看来自己的运气不是一般的好，不但捡回了一条命而且还机缘巧合的捡到了青阳真人的储物袋。青阳真人是什么人？那可是筑基后期的修士，他储物袋里的东西虽然谈不上价值连城，但绝对是一笔不菲的财富！

仅仅下品灵石就有三千多块，而且王羽甚至还看到了三块中品灵石，中品灵石和下品灵石之间的兑换比率虽然是一比一百，但是没有谁会拿去换的？无论是抽取里面的灵力修炼抑或是疗伤甚至是布阵，中品灵石的效果都要比下品灵石的效果好上几倍！

这些灵石恐怕是储物袋里价值最低的一样东西了，王羽将储物袋里的东西分门别类地划分了开来，丹药两瓶，玉简两块，幽冥幡一杆以及一块不知名的红色的菱形晶石。

看到这块菱形晶石，王羽的神情微微一动，因为他手中的黑日弓的弓身上就有着三个凹槽，看这块菱形晶石的大小似乎正和弓身上那个凹槽差不多。

王羽心中微微一动，将黑日弓从储物袋里取了出来，然后将菱形晶石拿在手上比划了一下，发现大小似乎正合适，难道这块菱形晶石原本就是黑日弓上的，那它又怎么会出现在青阳真人手上的呢？

不过此时却是无暇再思及那么多了，王羽抓起那块晶石就直接嵌到了黑日弓之上，只听“咔嚓”一声，红色的菱形晶石完美地嵌入到黑日弓之上，黑日弓的弓身突然迸发出强烈的红光，整个弓身似乎都在微微作响而颤抖着。

王羽有心看一下黑日弓镶嵌过晶石后会有什么变化，当即便拉开弓弦，只见一支泛着红光的箭突然出现在弓弦之上，如同是凤凰尾巴一样，闪烁着火焰，王羽没有细想，直接松开了弓弦，只见那根沾满了火焰的箭支就如同流星一般飞射了出去，直接射在对面的山壁上。

只听“轰”的一声，原本平整光滑的山壁却多了一个不规则的大洞，这一箭之威居然大到了这种程度，这是王羽之前怎么也无法预料到的。王羽不禁一阵狂喜，他目前最欠缺的就是攻击力，现在能够利用黑日弓发出这不逊于筑基期修士一击的“火箭”，自然让他实力大增！

当王羽看过其他几样东西之后。发现这红色地菱形晶石居然只是一个开始。后面地每一样东西都对他有着莫大地吸引力。

那两瓶丹药分别是固体培元地聚元丹以及治疗伤势用地还元丹。聚元丹可以让王羽能在最快地时间内突破到筑基期。而还元丹则是能让他目前地伤势加速复原。这真是想睡觉就有人送来枕头啊！

王羽直接吞了一颗还元丹。发现体内地经脉居然在快速地生长着。恐怕要不了几天时间就能完全复原了。忍不住一阵狂喜。当他神识侵入到那两块玉简中地时候整个人却突然楞在了原地。

其中地一块玉简主要是描述幽冥幡地使用方法地。幽冥幡里有着上万地冤魂。虽然大部分都是凡人。但是修士地冤魂也绝对不在少数。甚至有不少筑基期修士地冤魂。想想青阳真人在对于元辉和妙方那时地举重若轻。王羽就觉得这幽冥幡绝对是不可多得地一件宝贝。

而另外一块玉简中所记述地内容则更是让王羽无法料到。居然一种顶级地魔道功法。名为轮回真诀。

九幽万魂噬就是轮回真诀中所记载地法术之一。通过了解。王羽也知道这轮回真诀主要有什么作用了。居然是吸收敌人地真元为己用。而且还不管别人愿不愿意。练到高深处。甚至直接可以用一名修士体内地真元力吸干。果然不愧是魔道顶级地功法。

几乎在刚刚了解完轮回真诀的作用后，王羽就下定了决心一定要修习这部顶级的魔道功法，不为别的，就为它能够在短时间内提升自己的修为！

自己要想救回姐姐最大的麻烦就是自己如今的修为太低，如果能够吸收别人的真元力为己用，那么自己的修为就能快速地暴涨，至于魔道功法的后遗症，那就暂时不在王羽的考虑之内了！

王羽压下心底的喜悦，将青阳真人储物袋里的东西统统装进了自己的储物袋，他可不敢用青阳真人的储物袋，万一被有心人认出来，那么他的麻烦可就大了！

没能找到菩提和冯伟，王羽的心里还是有点担心的，不管怎么说，他俩都是自己的朋友，一起并肩作战过，不过目前的王羽对此也毫无办法，只能先将自己的伤养好，然后回去求助了！

三日后，借助了还元丹的效果，王羽体内的伤势终于彻底的痊愈了，修为似乎隐隐有突破的迹象，这让他非常高兴和意外，没想到这么快就要突破了！

稍微收拾了一下，辨明了方向之后，王羽便走出山涧，朝六峰山的据点飞奔而去，他在山涧里已经耽搁了太长时间了，还不知道据点里的同道会急成什么样子，毕竟这次元辉师叔和妙方大师可都是死在了青阳真人的手下，对于六峰山据点来说绝对是一个非常大的打击。

PS：对不起各位，晚上跟我堂哥在一块喝酒，聊着聊着就喝到了11点多，这是第二章，我继续码第三章，实在抱歉，请各位原谅！

正文 第085章 防守反击

天已经很黑了，可是王羽已经不想再等到天亮了，他必须尽快把发生的事报告给无云子等人，还不知道据点内现在乱成什么样子。

趁着天边还有一轮月光，王羽飞快地朝六峰山方向跑去，夜晚的神风峡谷一片静悄悄的，王羽只听得见自己的心跳声，好在一路行来还没遇到魔修，这让他的心里稍稍放心了一点。

脑海内刚刚泛起这个念头，只见脚下的土丘突然蠕动了起来，一双没有皮肉的骨手紧紧地握住了自己的双脚，哪怕自己是在极速的奔跑中也没能将土下的那双骨手给带出地面。

就这么一愣神的功夫，一把黑色的大刀已经劈到了自己身前，时间拿捏的非常之准，正是王羽旧力用尽新力未生之时。

王羽没想到这个时候居然会遭到敌人的偷袭，好在他有所准备，镜像分身立刻施展了出来，本体快速地移动到了一旁，而分身则是替换了本体刚才的位置，结结实实地中了一刀。

这时王羽也看清楚了偷袭他的魔修，标准的一袭黑袍，只不过脸上蒙了一块黑布，让人无法看清他的面容，修为则是无法看透，用脚趾头想也知道，敢在这里埋伏正道修士的也不可能是炼气期六层的魔修。

仅仅一刀，分身就差不多被打的消散，可想而知，如果是自己的本体被这一刀击中的话，恐怕这时也没有多少反抗之力了。

躲开之后，王羽直接一记天雷击就轰在了那一双骨手之上，骨手应声而碎，分身也终于摆脱了限制，对面的魔修显然没想到王羽会用分身挡住了自己必杀的一招，不过既然已经显露出了身形，他自然不会再有丝毫犹豫，整个人立刻朝王羽飞扑而来。

王羽又怎么会让他如愿地接近自己，流沙术和缠绕术瞬间发动拖延了一点时间，整个人在御风诀之下已经拉开了距离，没有丝毫犹豫，王羽就取出了青阳真人的幽冥幡，那个奇丑无比的恶鬼和数不清的冤魂厉鬼再次出现，一阵阵的鬼哭嚎叫让附近变得如同鬼蜮。

那名魔修显然没料到王羽居然会使出魔道的法宝，嘴里不由得轻咦了一声，道：“阁下是哪个宗门的？”

王羽知道他可能是误会自己也是魔道的一员了，不过他只是冷笑了一声没有答话，指挥着那群冤魂厉鬼直接朝那名魔修扑去。

九幽万魂噬这种高级地法诀王羽自然是没有学会。他现在也就只能依靠那些冤魂厉鬼去尽可能地拖延住那名魔修地行动。而自己却是从储物袋里取出了黑日弓。那天一试之下就让王羽对黑日弓抱有了极大地信心。这仅仅才收集齐了一枚晶石。如果将三枚晶石都镶嵌上。还不知道黑日弓有多大地威力呢。

魔道弟子虽然有很多都是驱使恶鬼对敌地。但是并不代表他们就不怕这些恶鬼。被这些恶鬼缠上也是非常头痛地一件事。此时那名魔修已经被数不清地冤魂厉鬼给团团围在了中间。正不时地挥动着手中地大刀抵挡着这些冤魂地侵蚀。

而这时。王羽也已经准备好了自己地攻击。一支浑身散发着红色火焰地箭支正稳稳地搭在黑日弓上瞄准着那名魔修。气机吸引之下。那名魔修自然也知道自己被锁定了。顿时手上地攻击变得更加急促起来。

“嗖”。火焰箭瞬间划破虚空来到了黑袍魔修地身前。一路上挡在它前面地冤魂厉鬼毫无例外地都被它射了个对穿。

黑袍魔修看到火焰箭之后。狠狠地咬了咬牙。从储物袋里取出了一个黑色地罩子。随着口中念动着法诀。一层黑色地光罩瞬间将他包裹在其中。只听砰地一声。火焰箭撞击在黑色光罩之上。发出了巨大地爆炸声。可是那黑色光罩只是颜色稍微变淡了一点。并没有被射破。这倒让王羽稍稍惊讶了一下。看来这应该是一件颇为不错地防御法宝。王羽顿时心中就有了想法。反正现在那名黑破魔修只敢躲在光罩内。那么就看他能躲到什么时候吧。

没有丝毫犹豫。王羽再次凝聚起真元力又发出了一记火焰箭。黑色光罩再次抖动了一下。可仍然没有破。这时光罩内地黑袍魔修突然开口说道：“不要再射箭了。我认输。你怎么样才能放过我？”

王羽没想到这次居然会遇到一名开口求饶的魔修，不过想想也就释然，魔道一想以自我为中心，如果能不死他们绝对会愿意答应任何苛刻的条件，当然，前提是他们能办得到。

王羽想了一下便说道：“要我放过你也可以，将你身上的储物袋留下，还有这个罩子法宝也留下，我就放你离去。”

黑袍魔修听了前一句话觉得心里一阵高兴，可是后面一句话却让他入坠冰窖，他所有的家产可都在这储物袋之中了，而且这阴罗罩也是自己好不容易才买到的一件好法宝，王羽要这些东西就如同在他心口剜了一块肉一般的心痛，可是自己的性命和这些东西哪个重要？

黑袍魔修迟疑了片刻最终说道：“好，我答应你，不过你要我怎么相信你的话？”

王羽冷笑着说道：“我还有必要骗你吗？只要我再射几箭，你这个罩子恐怕就要破碎了吧？到时候你就是求饶那也晚了！”

虽然拼也是死，不拼也是死，可是只要有一丝活命的机会，他就不会放过，东西失去了只要有本事还可以赚的回来，这一向是魔道中人的行为准则。

仅仅迟疑了几秒钟，黑袍魔修便说道：“好，我答应你，不过你可要遵守诺言！”说完就将自己的储物袋抛了出来。

王羽接过储物袋，看了一下，发现里面的财物也不少，那名魔修应该是没有骗自己，于是便说道：“收起你的法宝，我放你离去！”

黑袍魔修说道：“如果我现在收起法宝，你攻击我我可就没命了，你必须让我先走！”

王羽没有答话，只是冷哼一声，又是一箭射了过去，现在还想跟我谈条件？你也配？

这一箭差点就把阴罗罩给轰碎了，黑袍魔修无奈之下只好收起法宝，将阴罗罩丢在地上，整个人快速地飞遁而去。

王羽看着那名黑袍魔修冷笑了一声，手中的黑日弓再次抬起，一支火焰箭就如同流星一般追上了那名魔修，穿过了他的胸膛，只听那名魔修临死前咳咳地说道：“你。。。不守。。。信用！”

王羽捡起阴罗罩，来到那名魔修身前，不屑地看着他说道：“跟你们这些魔修还有什么信用可讲？”

PS：第三章到，对不起大家了，呵呵~~~希望大伙能理解！

正文 第086章 回归

王羽原本就没打算放过那名魔修，魔道之人阴险狡诈而且睚眦必报，只要给了他喘息的机会，他或许就会像毒蛇一般隐在暗处，随时都有可能给你致命一击。

伸手在那名魔修的身上又搜索了一阵，果然又找到了好几样东西，王羽就知道他不会把全部的东西都放进储物袋丢给自己的，仔细打量了一下四周，发现没有什么异常之后，王羽便快速地离开了。

自从那天元媛赶到六峰山听到王羽的噩耗之后，她就独自一人在方圆百里之内仔细地搜寻着，可是找了好几天却一点发现都没有，无奈之下只好拖着疲惫的身躯回到了据点，原本明艳的俏脸此时却是变得无比的憔悴。

这个时候，元媛拿出传音符将这里发生的事情汇报给了宗门，然后便一个人待在房间里默然不语。

就在这时，房间外突然传来一阵急促的喊声，“元媛师叔，他们回来了！”

元媛以最快的速度打开门，看着门外的无尘宗弟子，说道：“谁回来了？”

说完不等那名弟子回答，便飞快地跑向议事大厅，那名无尘子弟子疑惑地看着元媛远去的背影，嘀咕道：“元媛师叔怎么这么着急？”

元媛来到议事大厅发现大厅里已经聚集了不少人，站在众人之间的正是冯伟和菩提两人，一见没有王羽的身影，元媛的心里立马浮现出一种不好的感觉，急忙走过去说道：“冯伟，王羽呢？”

冯伟一见到元媛，脸上先是一喜，然后却是一暗，让元媛的那颗心瞬间就沉到了谷底，“王羽人呢？为什么就你们俩回来了？”

冯伟痛苦地说道：“师叔祖，那天晚上我和元辉师叔他们出去，在结果了几个魔修之后，半路却杀出了一个青阳真人，元辉师叔和妙方大师为了掩护我们死在了青阳真人手下，我们三个靠着飞行符跑了不远就被青阳真人追上了，就当我们以为不能幸免的时候，后面突然吹起了狂沙飓风，当时我和师兄都使用了土遁符，可是最终还是晕了过去。”

“当我们醒来的时候，就在一个不知名的山林里了，我只看到了菩提，我和他找了好久都没有找到师兄。”

元媛怔怔地站在原地。久久没有说话。就如同一尊木雕一样。然后一言不发地转身离去了。

冯伟他们回来地时候正是王羽在山涧里疗伤地时候。王羽解决那名魔修又花了半天时间才堪堪赶到了六峰山地据点。

守卫地弟子发现王羽居然回来了。顿时大喊道：“王羽回来了！”声音响彻了整个山谷。所有人都吃惊地走了出来。

当王羽再次见到冯伟和菩提地时候。眼睛也忍不住湿润了。他原本以为他俩已经葬身在狂沙飓风里了。没想到他俩居然平安无事地回来了！

“师兄！”冯伟也是情不自禁地跑过去抱住了王羽。菩提则是在一旁脸带笑容双手合什道：“阿弥陀佛！”

王羽当即就被那些筑基期修士叫到了议事大厅里询问究竟发生了什么事。王羽只是省略了青阳真人遗物地那一段。其他地则是原原本本地说了出来！

这时冯伟在一旁说道：“师兄，元媛师叔祖来了！”

就在王羽侧过头看向冯伟的时候，却发现元媛不知什么时候已经站在了门口，满脸泪花地看着他，王羽怎么也想不到元媛居然会流泪，三步并作两步地走过去，俯身说道：“师叔祖，您来了啊，弟子让您担心了！”

元媛的情绪似乎很激动，整个身子都有点颤抖，双手搭在王羽的肩上看着他，然后破涕为笑道：“回来就好，活着就好！”

王羽也是丈二和尚摸不着脑袋，不知道元媛为什么会有这种反应，不过他也知道有些事是不该问的。

由于元辉和妙方这两名筑基期修士的死亡，六峰山据点的实力一下子就跌落了不少，好在这些天魔道中人似乎也并不知道这件事，双方依然在不愠不火地对峙着。

王羽回到自己的房间里，便将镜像分身召唤了出来修炼，而自己却是拿出了青阳真人的轮回真诀开始仔细看了起来。

刚刚得到轮回真诀的时候王羽只是粗粗地浏览了一下，也没有学习这部高深的魔道功法，现在得了空，自然就开始仔细地看了起来。

看完之后，王羽不禁倒吸了一口凉气，这个轮回真诀虽然威力惊人，练到高深处甚至可以隔空抽取别人体内的真元力，不过它的副作用也是非常巨大的，居然是死后不入轮回。

六道轮回，天理循环，这世间无论是人还是鬼还是兽类，都是要经过轮回的，死后不入轮回那就意味着魂飞魄散彻底消失了，王羽不禁踌躇起来。

王羽将玉简放回储物袋里，盘腿坐在床上开始考虑了起来，轮回真诀一共分为九重，第一重就能吸收炼化别人体内百分之十的真元力，这对王羽的诱惑力实在是太大了，只有自己实力变强了，才有可能从天元门救回姐姐，虽然现在分身也可以修炼，但是王羽觉得目前的修炼速度还是慢了点。

稍微思量了片刻，王羽最终咬了咬牙决定了修习轮回真诀，大不了就是魂飞魄散，只要救回姐姐就算不如轮回又如何？

不过唯一需要注意的是，平时是断然不能使用这种魔道功法的，否则万一被别人注意了，那他可就成了正道的叛徒，到时候不单单流云宗不会放过自己，整个有穷国的正道修士也不会放过自己的，看来自己以后使用轮回真诀一定要小心谨慎才行。

PS：这周裸奔了，没有任何推荐，所以急需大家的点击和推荐支持啊！

正文 第087章 请战

在神风峡谷的北端也有着一座高峰，和有穷国的插天峰遥相呼应，那就是魔道的大本营——傲天峰，而此时在傲天峰的峰顶，聚集了十几位元婴期的高手，而坐在最上首的则是一位千娇百媚的女修士，看那些元婴期修士对她恭敬的样子，不难让人心生猜测，难道这个女修士的修为比在座的所有人都高？因为魔道一向是以实力为尊的！

此时只听那名女修士开口说道：“吞正计划已经进行了二十年了，可直到现在依然和那帮自命正道的修士对峙在神风峡谷，我很失望！”

这时坐在她左下首的一名文士模样的魔修说道：“娘娘，这不是我等不尽力，而是有穷国那帮老匹夫实在是难缠的很呐，不过这次娘娘闭关出来，已然突破到出窍期，我想我们踏平有穷国应该是指日可待了！”

在座的都是大宛国有头有脸的大人物，不是一派长老就是一派掌门，个个都有着元婴期修为，听了中年文士的话，有些人出声附和，有些人脸上露出不屑的神色，有些则是面无表情地坐在原位。

坐在首位的女修士就是大宛国妙音门的掌门媚姬娘娘，日前出关，修为已然达到出窍初期境界，是整个大宛国实力最强的一人，这时她偏过头看了一眼右边上首的老者，说道：“落魂真人，你有什么高见？”

落魂真人那原本闭合的双眼稍稍睁开了些许，眼神似乎有些浑浊，可如果你以为他只是一个普通的糟老头的话，那你离死也就不远了，他也是整个大宛国魔道的二号人物，恨天宗的大长老，有着元婴后期的修为。

落魂真人嘶哑的声音在屋内响起：“现在的确是一个好机会，我们应该趁着正道还没有反应过来给他们一个沉痛的打击，我的建议就是先派人混入有穷国联系有穷国内的魔道宗派，然后再策反一些正道门派，届时我们在神风峡谷屯兵和正道一战，我想有他们和我们里应外合的话，正道必将溃不成军。”

媚姬娘娘沉吟了片刻后，说道：“我们大宛国位处东大陆的最北端，资源贫乏，如果再没有什么作为的话，恐怕要不了多长时间就会自我消亡了，所以这一战是无法避免的，落魂真人的提议很不错，现在我们就商量一下具体的细节吧！”

大宛国魔修高层之间的秘密会晤，有穷国自然是毫不知情，王羽每天还是待在自己的房间里勤加苦练，争取早一日突破到炼气期七层。

虽然大宛国的进攻计划还没拟定好，但是那些魔修却还是时不时地过来挑衅，好在这些天并没有大群的魔修出现，每次都是三五个人。

这一天晚上，禁制外又来了三个魔修，在外面叫嚣着，无云子指派了几名正道修士出去应战，这个时候王羽说道：“无云子前辈，晚辈想杀杀那些魔修们的威风！”

无论是冯伟还是元媛都没有想到王羽居然会主动请战。他可只有炼气期六层地修为。外面地三个魔修都是炼气期八层以上地修为啊！

王羽自然不是头脑发热。他这些天已经学会了轮回真诀。今天就是想试一下轮回真诀地效果。而且虽然他地修为要比那几个魔修低。但是真地实战起来。却是丝毫不惧。有着青阳真人地幽冥幡。还有防御法宝阴罗罩。黑日弓地攻击一般炼气期修士根本就抵挡不住。而且施展分身叠加术之后。他地真正实力也不会弱于对方多少！

王羽朝元媛轻轻点了点头说道：“师叔祖。我有把握！”

于是元媛便朝无云子说道：“道长。你就让他出战吧！”

禁制一开。王羽以及另外两名正道修士便冲了出去。对面地魔修显然没料到正道居然会派出一名炼气期六层地修士。其中一人大笑道：“颜冰。这盘菜就送给你了！”

那个叫做颜冰地魔修直接就盯上了王羽。王羽使着御风诀快速地向一边飞去。飞了离据点大约有两里远时蓦然停了下来。镜像分身直接施展了出来。本体和分身站成一排冷眼看着正追来地颜冰。

颜冰的法器是一双银白色的烈魂爪，爪尖出散发着冰冷的寒芒，见到王羽停下，直接就挺爪而上，烈魂爪发出千百道爪影，让人看不真切哪一道是真哪一道是假。

王羽祭起幽冥幡，无数的冤魂厉鬼从幡内跑了出来，咆哮着冲向颜冰，不过颜冰的脸上却没有丝毫惊讶，冤魂只要被烈魂爪击中，立马就烟消云散了，攻击非常凌厉。

王羽脸上也是没有任何表情，身体飞快地向后退着，手上的法诀却是一刻没停，嘴里轻喝一声：“风缚术！”

风缚术是炼气期修士所会的法术中一种比较强的限制性法术，只见颜冰的双腿似乎被一股无形的风给缠住了，整个人就如同被定在了原地。

机不可失，王羽飞快地拿出黑日弓，一支火焰箭瞬间成形射向无法动弹的颜冰，几乎是甫一看到火焰箭，颜冰就知道这支箭威力惊人绝不可以影挡，嘴里突然念动着咒语，整个人的身影瞬间变得模糊了起来，火焰箭就如同射中了一团虚影一般，轻易地穿透而过。

王羽没料到颜冰居然会如此诡异的法术，竟然可以直接躲掉自己的火焰箭，不过王羽也只是稍微楞了一下，紧接着又射出一箭，同样没有任何效果。

王羽凝神注视着这团虚影，渐渐地有了打算，双手快速地掐动着法诀，玄冰罩迅速施展出来，笼罩在那团虚影上，虚影的身形渐渐地显现了出来。

正文 第088章 突破

就当王羽准备再次利用火焰箭一举毙敌的时候，意外发生了。颜冰显现出身形后，手上的烈魂爪直接一下就抓碎了玄冰罩，而逃脱了出来。

这个变化是王羽始料未及的，玄冰罩的坚固他可是深有体会的，看来应该是颜冰手上的烈魂爪的功效，此时的烈魂爪上正散发着淡淡的红光，即便隔了很远王羽都能感受到那上面的热度。

王羽眉头皱了一下，原本他是自信满满的，以为凭借着黑日弓现在的攻击力对付炼气期魔修应该是轻松加愉快的，这才向无云子请战，可是没想到仅仅是第一战就碰到了硬茬。

不过脑海里虽然这么想，王羽手上的动作也是不慢，天雷击快速地施展了出来，一道蓝色的惊雷快速地落了下来，不过颜冰却在惊雷快要落下的间隙躲了过去，让王羽再次吃惊于他那惊人的速度。

只见颜冰快速地朝自己逼近，速度太快让人只能看得见一抹残影，手中的烈魂爪挟着森寒的气势朝自己胸前挥来。

“流云罩！”王羽飞快地施展出了流云罩的看家防御法术，不过玄冰罩都经不起颜冰的一爪，流云罩想必也支撑不了多长时间，而王羽紧接着又使出了地刺术，身周十米之内突然冒出一根根地刺，猝不及防之下，颜冰的烈魂爪只抓了流云罩一下，让整个流云罩剧烈的颤动起来，紧接着便不得不闪躲那些地刺，虽然地刺对他造不成多大的伤害，但是却能够起到限制他动作的效果。

王羽手一挥，那群冤魂厉鬼再次缠上了颜冰让他脱不开身去攻击王羽，其实颜冰的心里现在也很憋屈，原本他以为解决一个炼气期六层的修士不过是手到擒来的，可是没想到王羽的火焰箭攻击会那么强，逼得他不得不使出了幻影术，而且王羽的手里居然有他们魔道的法宝，他不由得猜测王羽到底是正道修士还是魔道修士。

幻影术可以让自己的身体化成一团虚影，能极大限度地减少自身受到的攻击，不过使用幻影术却是需要消耗大量的真元力，颜冰现在也是有苦说不出，虽然他的速度很快，但是却被众多的冤魂给围在中间，根本就出不去，如果不能尽快地想出办法冲出去的话，他迟早会因为耗尽真元力而被这些冤魂给同化掉。

颜冰想了片刻，最终从储物袋里掏出了一颗黑色的小珠子，然后狠狠地扔进了冤魂堆中，手上法诀一动，那颗黑珠瞬间爆炸了开来，附近的冤魂无一例外地全部烟消云散了，而这个时候颜冰也刻意地隐匿了身形，藏在一堆冤魂之中。

几乎在黑珠被扔出的同时，王羽就认出了那黑珠，居然是一颗天雷珠，他放出来的冤魂至少有一半葬身在天雷珠下，而这个时候王羽也发现颜冰消失在自己的视线内。

不敢有丝毫犹豫，王羽瞬间启动了阴罗罩，首先要保证自己的安全，然后神识开始搜索着颜冰的身影，王羽不知道他是否已经逃走，所以搜索的很仔细，不过颜冰的修为本就比王羽要高，而且又施展了隐匿术，所以王羽找了许久也依然没有发现颜冰的身影，就在他将一种冤魂收回幽冥幡的时候，一个模糊的身影突然闪现出来，数百道爪影直接轰击在阴罗罩上。

王羽大吃一惊。没想到颜冰不但没有逃走。反而一直在等待着偷袭地机会。王羽暗自庆幸自己没将阴罗罩收起来。否则受他一爪估计不死也得重伤。

不过阴罗罩地防御力确实是不错。承受了颜冰一连串地攻击居然还没有破碎。但是此时由于王羽将那些冤魂都收进了幽冥幡之中。一时根本无暇再去放它们出来。自己地速度又比不上颜冰。处境一下子变得岌岌可危起来。

砰砰砰地声音不停地响起。那都是烈魂爪轰击在阴罗罩上发出地声音。眼见阴罗罩就要破碎了。王羽却突然使出了流沙术。颜冰地双脚陡然陷进了泥沼之中。而王羽则是借机飞速地后退。拉开彼此之间地距离。毫不犹豫。一支火焰箭再次射了出来。颜冰无奈之下只得腾身飞上了半空。整个身体都暴露在王羽地弓下。

嗖地一声。又一支火焰箭直接射向了半空中地颜冰。在空中无法借力。颜冰只得挥舞着手中地烈魂爪和火焰箭来了一次最亲密地接触。

砰地一声。颜冰直接吐血抛飞摔落在地面上。甫一接触到火焰箭。颜冰便感受到了火焰箭上那惊人地高温。那高温似乎要将自己地双手给融化了。可是此时即便他想抽身后退也做不到了。火焰箭虽然被他挡了下来。不过他地双手也基本上废了。

王羽害怕颜冰再次使用幻影术。于是又施展出了玄冰罩将他整个人罩在里面。现在地颜冰已然重伤。根本就没有余力再去攻破玄冰罩了。而这时王羽再次拉开弓弦。一支火焰箭带着死神地召唤朝颜冰飞速射去。只听砰地一声。玄冰罩直接在火焰箭地高温之下化成了一蓬白雾。而颜冰也直接丧身在火焰箭之下。

王羽仔细地检查了一遍，发现颜冰果然已经身死，于是跑到他身边，在确认附近无人之后，王羽终于使出了轮回真诀，一条条黑色的触手突然伸向了颜冰，王羽只感觉一道道醇厚的真元力通过这些触手反馈到自己的身体里，整个吸噬过程大约持续了半刻钟才堪堪结束，当王羽收回那些触手的时候，便发现自己已经突破到了炼气期七层，不由得一阵惊喜，将颜冰的储物袋拿在手里，王羽便飞速地离开了此地。

元媛和冯伟一直紧紧地盯着外面，心里担心着王羽的安危，就在这时，王羽的身影突然出现，几个起落之后便来到了禁制外。

冯伟惊喜地叫道：“大师兄，你回来了，没事吧？”

王羽呵呵一笑，举起手中的储物袋，说道：“你看！”

元媛看到王羽安全的回来了，脸上也是露出了一抹笑容，让旁边不少修士都看呆了，这时其他的一些修士也跑过来七嘴八舌的问着王羽，毕竟他的对手可是炼气期八层修为的魔修，王羽才炼气期六层，到底是怎么赢的呢？

王羽自然不会泄露自己的秘密，只是含糊地说道自己运气好，而这个时候元媛也发现了王羽的修为居然又有突破，于是将他叫到一旁，问道：“你怎么这么快就突破了？修炼是需要循序渐进的，切不可操之过急，否则后患无穷啊！”

PS：今天第一章，算是补欠那天欠大家的一章，晚上还会有两章更新！收藏不升反降，郁闷，难道最近写的大家不太满意？

正文 第089章 阴谋开始

自从上次的事情发生过后，王羽和元媛之间的关系似乎又拉近了不少，此时元媛这么一说，王羽便假装疑惑地说道：“师叔祖，我也不知道为什么就忽然突破了，我一直都在按部就班的修炼啊！”

轮回真诀和无限分身诀的事，王羽早就决定要让它烂在肚子里了，哪怕是最亲近的人都不会透露分毫，元媛看王羽一脸疑惑的样子，于是便说道：“那你就好好稳固一下现在的修为，你以后要是到了筑基期，可千万不能这么冒进，否则一旦走火入魔，神仙都救不了你！”

王羽乖巧地答道：“弟子明白，谢谢师叔祖！”

木秀于林，风必摧之，这个道理王羽自然是知道的，不过炼气期六层的修士杀掉一名炼气期八层的修士也并不是一件非常惊世骇俗的事情，毕竟它不是越级挑战，如果你只有炼气期的修为，却战胜了一名筑基期的修士，那就引人注目了，所以别人只会认为王羽可能有什么其他的杀手锏。

有了之前的一次胜利，当后面几天有魔修来挑战的时候，王羽也会时不时地请战，不但王羽，冯伟和菩提也有点心痒而忍不住请战了，他们三个来参加试炼的弟子一时间却成了整个六峰山的风云人物，而且几次战斗下来，他们三人都是毫发无损，这让那些修为比他们高的修士就有点接受不了了，导致的结果就是一有魔修前来挑战，大家都争着抢着要去。

王羽几乎每隔十来天就会出去战斗一次，虽然轮回真诀上只提到了死后不入轮回这一个后遗症，不过王羽觉得元媛说的话是有道理的，基础是一定要打牢的，吸收的真元毕竟是别人的，必须要全部炼化成自己的那样才能放心。

王羽来到六峰山已经有半年的时间了，这半年时间里死在王羽手下的魔修差不多有十个了，倒让王羽赚的盆满钵满，而且不断地利用轮回真诀吞噬他人的真元力，现在的王羽修为已经突飞猛进到了炼气期八层，离筑基期也不远了。

王羽修为的快速突破让元媛担心不已，不过在元媛仔细检查了一遍之后却发现王羽身上并没有任何问题，到最后只能归咎于王羽天赋异禀了，不单单是王羽，冯伟和菩提也相继突破到了炼气期七层，王羽之所以速度比他们快，主要还是因为吞噬了不少魔修的真元，而且分身也基本上时刻都在修炼。

此时，在距离六峰山大约五十余里处的一座小山谷里，赫然聚集了大约上百名魔修，坐在上首的则是一名面容阴狠的老者，下方不少的筑基期魔修看向老者的眼神都带着一种敬畏，难道说这名老者会是金丹期或者元婴期的魔修？

修士大多薄情寡义，而魔道中人尤甚，大宛国魔道也并不是铁板一块，不过在国内没有足够的修炼资源而且有穷国正道又是他们的死敌的时候，他们终究是取得了一致，虽然这种统一或许只是表面上的，私下里或许每个人心里都有自己的小算盘，不过在大是大非面前，还没有人敢于冒天下之大不韪！

此时大宛国的魔道高手齐聚傲天峰，六峰山外的那群魔修只是多股的先头部队之一，以魔道现在的势力，想一举拿下插天峰自然是不费吹灰之力的，不过他们这次的目的却是吞并整个有穷国，所以他们必须在正面交战中给予正道重创，否则即便是成群的魔修跑到有穷国去兴风作浪，也捞不了多少好处，毕竟有穷国的修士实力比之大宛国差也差不了太多，要想各个击破是不太现实的，搞不好还会被瓮中捉鳖了。

大宛国最终商量出地结果就是拉拢有穷国地魔道势力。分化有穷国地正道势力。然后在一举击溃正道地主力。那时候有穷国地修士就回天乏力了。

魔道这次派出地先头部队足足有十几支之多。有地是由金丹期修士带队。有地则是由元婴期修士带队。毕竟要想拉拢有穷国地魔道宗派。你如果派一个筑基期修士去。人家肯定会以为你别有居心。

六峰山外地那名老者就是魔道御兽宗地一名长老。有着金丹期地修为。此时只听他正在说道：“过会我会先破除山外地禁制。你们进去之后在最短地时间内扫平那些正道修士。但切记不可恋战。按照我刚才和你们说地线路隐藏在有穷国境内耐心地等待！”

天色渐渐暗了起来。守山地一名无尘宗弟子嘀咕道：“今天还真是奇怪了。居然没有魔修来挑战了。难道是这些天被杀怕了？”

而就在这时。那名金丹期魔修已经带领着大批地魔修隐藏在了山外地地面下。这一切都要归功于这名金丹期魔修有着一只灵兽穿山鼠。所以才悄无声息地来到山下依然没有被人发觉。

这时。只见那名金丹期魔修猛地破土而出。双手掐动着灵诀。两道黄光直接击在山隘外地禁制上。直打得禁制一阵阵剧烈地颤动。

魔道修士在这里和正道修士交手这么多次，自然对这个禁制比较了解，在这次吞正计划发动之前，魔道的阵法高手就将这些禁制全部破解出来了。

那名无尘宗弟子大吃一惊，惊得甚至忘记了示警，不过禁制出现了这么大的动静自然瞒不了据点内的那些修士，王羽也从入定中被惊醒了过来。

还没等到无云子他们赶到禁制前，守山禁制就已经被那名金丹期魔修破掉，而这时，一直隐藏在地下的近百名魔修也一齐涌了出来，手中拿着各种各样的法器朝据点里冲来。

无云子见到那群魔修立刻脸色大变，再将目光转到了那名金丹期魔修身上，发现自己居然无法看透对方的修为，心底的惊惧已经无以复加，心念急转之下，当即大声说道：“魔道大举进犯，所有人撤退！”

这么多的魔修已经不是据点内这些正道修士能够抵挡的了，而且还有一个疑似是金丹期的魔修，如果此时再不走，恐怕所有人都要死在这里了。

王羽刚刚走出屋子就听到了无云子的喊声，心底一惊，正不知该怎么办的时候，元媛已经飞到了自己身边，急促的说道：“快跟我走！”

王羽和冯伟跟在元媛的身后急忙朝山后飞去，而这时整个据点内已经乱成了一片，很多反应稍慢的正道修士还没弄清楚是怎么回事就被大批的魔道修士轰杀，许多人蜂拥的往后跑，而后面则是一群魔道修士在紧追不舍。

PS：第一章到，我接着写，写多少就发多少，希望宁静的深夜能带给我更多的灵感！

正文 第090章 大乱

在六峰山据点受到攻击的同时，正道在神风峡谷的各大据点基本上都同时遭到了魔道的攻击，魔道这次蓄谋已久，而且准备充分，以压倒性的实力直接轰破正道的禁制，然后快速屠戮着据点内的正道修士，仅仅这一次攻击，正道在各大据点内的修士就损失了接近五百人。

而在各大据点受到魔道偷袭的同时，坐镇插天峰的元婴期高手九玄派长老普山真人就接到了传音，大惊之下，直接给自己的师兄九玄派掌门普天真人传音，然后快速地召集插天峰内各大门派的代表议事。

且不论插天峰上究竟会议论出什么结果，此时在六峰山的山后，王羽和冯伟正紧跟在元媛的身后全力朝插天峰方向飞去，而在他们三人身后，则是有着三名魔修正紧追不舍，三名魔修中正中间的那人长相猥琐、目露淫光，在看到元媛的姿容之后顿时就招呼其他两名魔修紧紧地跟了过来，很明显是看上了元媛的姿色，而王羽三人之所以没有停下就是因为这名魔修也是筑基期的修为，一旦战斗起来，短时间根本无法结束，万一中途再出现别的魔修三人就危险了！

三名魔修的速度极快，此时距离王羽他们仅仅只有两百米了，王羽边跑边传音给元媛道：“师叔祖，怎么办？他们要追上来了！”

元媛显然早就注意到了身后的三名魔修，眉头紧紧皱起，说道：“我来缠住他们，你和冯伟先走！”

王羽断然说道：“不行，你一个人太危险了，要留我们也一起留下来！”

元媛没想到王羽居然会拒绝的如此干脆，和他平时温顺的样子完全不同，偏着头看了王羽一眼，说道：“你俩留下来只会拖累我，放心吧，我很快就会赶上你们的！”

这时冯伟说道：“师兄，你看我如果用秘法的话，有没有机会杀掉那名筑基期魔修？”

王羽自然知道冯伟的秘法就是幻梦诀，当初在永安城外冯伟就利用幻梦诀影响了那名筑基魔修，虽然只有短短的一秒钟时间，不过此时自己的黑日弓能发挥出不逊于筑基期修士的一击，而且元媛更是货真价实的筑基期修士，两人联手说不定真能将其击杀！

于是王羽便将冯伟的那个秘法说给了元媛听，元媛想了片刻后说道：“那好吧，我们就暂且一试！”

此时那三名魔修已经逼近到三人身后百米之内了，王羽三人有意地放缓了一下速度，当那三人来到王羽身后五十米左右时，三人陡然一个转身，王羽的黑日弓早就掣在手上，飞快地凝聚起一支火焰箭直接射向了那名筑基期魔修，而元媛也早早就释放出已经准备好的一个法术，数道惊雷直接出现那名魔修的头顶之上，就当那名魔修正准备闪躲的时候，冯伟的眼中红光一闪，那名魔修猝不及防之下顿时被迷惑了一下，虽然仅仅只有短暂的一秒钟时间，不过这一秒钟却是很好地阐述了什么叫上一秒天堂下一秒地狱！

火焰箭直接射中了那名魔修地胸口。直接轰碎了他体表地战甲爆炸了开来。而元媛释放出地数道惊雷更是直接将那名没有任何防御地魔修给轰成了焦炭！

旁边地两名魔修这时才反应过来。一看到那名筑基期魔修已然毙命。心底大惊之下。哪里还敢继续追下去。直接掉头就跑。王羽也没有去追。毕竟这个时候还不安全。不过那名筑基期魔修地储物袋王羽倒是捡了回来。可惜地看了一眼那名魔修。筑基期修士啊。这要是用轮回真诀吞噬一下。该增加多少真元力啊！

返身上路之后。元媛讶异地看了两人一眼。说道：“你俩隐藏地还真深啊。冯伟地那个**法术关键时候用出来还真是可以起到扭转乾坤地作用。还有你刚才射出地那支箭。居然直接轰碎了那人地战甲。恐怕就是我全力出手也只能造成那样地效果吧？”

王羽呵呵一笑。说道：“我俩哪能和师叔祖相比。都只是雕虫小技而已！”

每个人都有着自己地秘密。元媛也不想深究。而是说道：“你俩平时多注意一点！”

王羽和冯伟感激地看了元媛一眼。没再答话。紧紧地跟在他身后朝插天峰飞去。看着元媛婀娜多姿地背影。王羽不禁有点心旌神摇。连忙别过头去不敢再看。

插天峰顶的议事大厅中，普山真人正和各大门派的代表在商量着对策，此时各大门派都已经将消息传递到了各自的宗派，而这个时候门外进来了一名修士，开口说道：“各位前辈，据探子回报，傲天峰聚集了大约十几名元婴期的魔修！”

“什么？”所有人都吃惊地站起身，十几名元婴期魔修啊，足以在顷刻之间荡平整个插天峰了，那些魔道的家伙到底想干什么？

这时那名修士又说道：“大多数据点都被攻破，同道们死伤惨重，目前已经有很多魔修潜入了我国境内！”

普山真人的眉头皱成了一个川字，想了片刻之后开口说道：“各位，我看这次魔道恐怕真的是动真格的了，我们必须要尽快准备，还请各位即刻将消息传回各自的门内，插天峰已经不再安全了，各门各派的弟子也尽快撤离吧！”

此时在流云宗天都峰的峰顶之上，一名精神矍铄的老者正在看着外面的云海，忽然开口说道：“落云，你的心乱了，难道出什么事了吗？”

一名长相儒雅的中年男子恭谨地站在老者身后，俯身说道：“师傅，插天峰传来消息，大宛国那边聚集了大约十几位元婴期魔修，而且我们这边的各大据点都遭受到了严重的打击，已经有不少魔修潜入到我们这边来了！”

老者这时缓缓转过身来，叹道：“看来这次是真要乱了，我这多年没动的老骨头恐怕也是该动一动了！”

儒雅的中年男子正是流云宗现任掌门落云真人，而老者则是流云宗的太上长老落云真人的师傅荆流云。

落云真人讶道：“师傅，您要出山？”

荆流云笑着说道：“也是该见见那些老朋友了，我走之后，全宗戒严，有情况我会告诉你的！”

“是！”落云真人俯身答道，而这时荆流云已经踏上了一柄银色的飞剑，嗖的一声，就已经变成了远处的一个小黑点。

落云真人看着远去的荆流云脸上不禁露出了一丝羡慕之色，御剑术啊，元婴期修士的专利，旋即又缓缓叹了口气，自己已经在金丹后期的境界上停留了一百年了，却依然没有一丝突破的迹象，或许此生真的是无缘元婴期了！

PS：第二章到，这两章都是11号的，还欠大家10号的两章，争取今天一举还清，思路渐渐清晰了一点了，多谢各位书友的宽容、理解和支持，我一定会努力将这本书写好的！

正文 第091章 元婴期的老怪们和回梦谷的秘密

在整个修真体系中，元婴期就是其中最大的一个分水岭，不单单是因为许多威力强大的法术只有元婴期才能施展的出来，更重要的是因为到了元婴期之后就可以自行地吸收天地间的灵气，达到真正的借天地之威，而且修为突破到元婴期，寿元就会大大地增长，只有达到元婴期，才能算是一方高手。

在真正的大门派当中，也只有元婴期高手才能算是中坚力量，衡量一个门派实力的强弱，主要看的就是这个门派元婴期高手的数量以及修为最高的人。

王羽三人刚刚赶到插天峰，便被告知各宗派的人都需要撤离这里，当即只能继续埋头赶路朝流云宗飞去，元婴期高手们的碰撞不是其他人能够插上手的！ｗωｗ奇Qìsuu書còm网

元婴期高手们的御剑速度极快，当十几名元婴期魔修出现在神风峡谷的消息传回各大门派的时候，各大门派那些隐世不出的元婴期老怪们纷纷出动，一个个地朝插天峰飞去，他们的心里似乎都已经肯定魔道这次是玩真的了，或许也是为了那一个一直把持在有穷国各大宗派中的隐藏秘密。

一个又一个元婴期修士来到了插天峰顶，这些老怪物们大都相识，来了之后便开始聊了起来，在表面上似乎并没有把魔道入侵的事放在心上。

大约七天之后，插天峰顶上已经聚集了十五位元婴期高手，坐在上首的是一名身穿灰色道袍的老者，此人乃是九玄门的掌门普天真人，元婴后期修为，乃有穷国正道第一人。坐在他两边则是一个和尚和一个女修，身披金色袈裟的和尚乃是大龙寺的住持乾元大师，元婴中期修为，那名面容冷漠的女修则是冰雪宫的宫主欧阳倩，也是元婴中期修为。

剩下的十二个人都是元婴初期的修为，分别坐在两侧，荆流云也只是坐在左侧倒数第三个位置上。

这十五个人就代表着当今整个有穷国最强大的实力，这时坐在上首的普天真人开口说道：“事情想必大家都知道了吧？没想到我们会因为这个聚在一起，各位觉得这次魔道入侵的目的何在？”

坐在左边的一名穿着火红色长袍的老者开口说道：“这个还用说嘛，这些年来大宛国的修炼条件是每况愈下，他们就是看中了我们有穷国大量的灵石矿和天材地宝，不过他们这次也算是大手笔了，估计那边的元婴期怪物也都全部出动了吧！”

这个老者是有穷国烈火宗的掌门天火真人，脾气就如同他的修炼功法一样，火气十足，快人快语。

这时右侧一位面容粗犷的大汉开口道：“我想大宛国这次是下定决心了，不过就是不清楚他们到底是为何而来，以他们的实力想攻陷我们有穷国恐怕不大可能！”

普天真人这时平淡地开口道：“媚姬娘娘已经突破到了出窍期了！”

“什么？”所有人都惊讶失声。他们都是元婴期地修士。自然知道修为一旦到了元婴期要想突破是多么困难地一件事。就看在座只有普天真人一个元婴后期修士就知道了。媚姬娘娘突破到出窍期确实让这些人大吃一惊。虽然只是比普天真人高了一个境界。但如果真打起来地话。两个普天真人也不一定是她地对手！

不过高级修士之间地战斗不确定性很多。有法宝地因素。也有功法相克地因素。要想灭杀掉一名元婴期修士也不是容易地一件事。

一直沉默不语地荆流云此时开口说道：“如果我没记错地话。三年后就又到了回梦谷开启地时候了吧？”

此话一出。其他人都把目光投向了荆流云。然后露出了若有所思地神色。回梦谷是有穷国正道门派之间最大地秘密。

修真界中灵石矿地数量其实并不少。唯独那些天材地宝很是难得。特别是一些生长了千年万年地灵草。没少一颗就需要千年以上地时间才能再生长出来。也只有那些千年以上地灵草才对元婴期地修士有用。

回梦谷就是这样一个长满了各种灵草的宝地，大约在一百年以前，有穷国出现了一个实力强大的魔道宗派天魔门，当时这个天魔门拥有着六名元婴期修士，可以说是当时有穷国内第一大派，或许是当时的天魔门太嚣张了，惹怒了当时的正道各大宗派，十几个正道宗门联合起来大举进攻天魔门。

当时的战斗足足持续了有一个月之久，在正道损失了好几名元婴期修士之后，天魔门也彻底在有穷国消失了，这时正道的各大高手发现天魔门内居然有着一个神秘的小山谷，外面居然布置了一个上古禁制，这么一个神秘的地方自然引起了众人的兴趣。

无奈那个上古禁制实在太过复杂，集合了整个有穷国的能力，也只是破解了一小部分，只有筑基期的修士才能进去，当那些筑基期修士进去之后，便被里面数不清的奇花异草给吓住了，外界难得一见的千年药材这里随处可见。

不过机遇和危机是并存的，虽然这里有着许许多多的灵草，但是也有着为数不少的凶兽和其他危险，有许多修士就因为被贪欲蒙住了双眼而丧生在那些凶兽的手下，当然也有一些修士运气好得到了不少千年灵草。

这个惊天发现当时让所有的元婴期高手们都震惊不已，于是他们便达成了一个协议，谁都不能将这个消息透露出去，否则必将遭到其他人的联手攻击，毕竟这种宝地分享的人是越少越好。只要将这些灵草炼制成灵丹，那么这些元婴期高手的修炼速度就会大大增加！

PS：12号第一章，小贼接着写，如果大家觉得本书还不错，请收藏，多投点推荐票，谢谢了！

正文 第092章 对话

这时普天真人的师弟普山真人说道：“当年天魔门那些魔修不是都被清剿干净了吗？大宛国应该不知道回梦谷的秘密吧？”

荆流云沉声说道：“这个可不好说啊，毕竟当时天魔门下弟子足有上千之多，难免会有漏网之鱼，不过我想当务之急还是怎么应付大宛国这次的入侵，他们这次可是来势汹汹啊，我就担心我们有穷国那些魔道宗派会不会被他们挑拨！”

普天真人点头说道：“荆道友此言有理，那些魔道宗派的确不能不防，不然万一当我们和大宛国那些人打起来的时候，他们在背后突然发难，到时候就麻烦了，这样吧，大家各自叫自己门下的弟子时刻注意那些魔道宗派的动向以防万一，至于大宛国那些老对手们，就让我们明天去会会他们吧！”

这里就不得不提一下有穷国的十大宗派了，排名第一的是九玄门，拥有一名元婴后期和两名元婴初期三大强者，排名第二的是大龙寺，第三的是冰雪宫，然后依次是天符门、无尘宗、清流宗、流云宗、烈火宗、金阁派和玄土门。其中大龙寺、冰雪宫和天符门都有着两名元婴期修士。

这个时候，王羽也已经回到了流云宗，虽然一年的试炼还没过，但是由于他和冯伟在这次试炼中表现出色，而且各自的修为都有突破，所以自然理所当然地成为了内门弟子，两人也自动升为四代弟子。

虽然成为了内门弟子，不过王羽在见到柳天涯的时候还是很恭敬地喊了一声师傅，这让柳天涯甚是欣慰，大叹没有看错人，此时的柳天涯的修为也只是比王羽高了一层而已，以王羽的修炼速度，筑基那是迟早的事。

现在神风峡谷已经成为了元婴期高手们的战场了，而且一回到宗门王羽就听说了掌门下了禁足令，任何人下山都需要经由掌门批准，否则视为叛门处理。

不过这对王羽来说并没有什么影响，反正他现在修为尚低，在外面极有可能会遇到危险，还不如待在宗门内安全，而且趁着这个时间王羽终于可以好好地研究一下炼丹术，有分身辅助修炼，而且储物袋中还有一瓶从青阳真人储物袋里搜刮来的一瓶聚元丹，如果不是怕短时间内修为提升太快引起别人的注意，要不了一年王羽就能突破到筑基期。

在陪罗旋喝了一晚酒之后，王羽终于将他寄放在罗旋那的一个装有紫阳果的盒子拿了回来，紫阳果是小事，重要的是盒子下面的夹层里放的无限分身诀的玉简，王羽已经迫不及待地想知道无限分身诀第二重会有什么效果了。

插天峰外，以普天真人为首的十五名元婴期高手突然御剑飞向了神风峡谷，大约半刻钟之后，停在了一处山峰之上，而当他们到了不久之后，大宛国那边也飞来了十几名魔修，为首的正是没姬娘娘。

两方都漠然地看着对方，这时普天真人率先开口道：“娘娘修为有所突破，真是可喜可贺啊！”

媚姬娘娘轻笑一声。众人只觉得如闻仙乐。脸上甚至露出了一丝沉醉之色。这时乾元双手合什道：“阿弥陀佛！”

众人这才从迷醉中清醒过来。顿时怒视着媚姬娘娘。心底却是闪过一丝恐惧。出窍期地修为果然不是他们所能抵挡地。

媚姬娘娘这时也收起了脸上地肆意表情。盯着乾元说道：“老秃驴好深厚地醒世佛语啊。普天老道。你把我们叫到这里来想干嘛？”

普天真人目无表情地说道：“这话应该是我问娘娘吧。你们这次究竟想干嘛？难道是想跟我们拼个鱼死网破？”

媚姬娘娘笑道：“明人面前不说暗话。我们就是看中了你们有穷国这块宝地了。只要你们肯让出来。那么一切好说！”

普天真人冷哼一声说道：“让我们将宗门立派之地让给你们？简直是荒唐可笑！”

“可笑吗？那就等着看好了，不奉陪了！”说完袖子一挥，整个人就已经遁到了远处，速度快到不可思议，而其他魔修也是各施神通瞬间远遁而去。

普天真人这时才幽幽叹道：“看来他们这次是下定决心了，我们也该早做准备了！”

众人各怀心事地回到了插天峰，正魔大战一旦展开，到时必将会有许多修士死于非命，这对各大宗派来说都是一个沉重的打击。

就拿流云宗来说，在十大宗派中排名第七，可是整个宗门也只有四名金丹期修士和二十几位筑基期修士。

十大宗派即便合力也最多只能凑出不到五百筑基期修士，金丹期修士恐怕只有五十，炼气期六层以下的修士这时候只能算是炮灰，到时候战场上更多的就是筑基期修士和那些炼气期六层以上的弟子，可是这种弟子死一个对于一个宗派来说都是莫大的损失，因为他们都是宗门振兴的希望。

当然，正魔大战不可能这么快就开始，双方都将有一个调兵遣将的过程，而且魔道的那群人还要等待那些潜入有穷国的弟子传回来的消息，真正打起来恐怕还需要一年的时间，毕竟这一战事关生死荣辱，双方都需要做好充足的准备。

而此时王羽正在房间里专心致志地盯着身前的丹炉，神识更是密切注意着丹炉里的情况，虽然初级炼丹术大全王羽已经可以倒背如流了，但是那只是理论上的，要想真的炼制出一炉丹药，就必须要亲自动手试验。

王羽不由得想起自己第一次炼丹的时候由于温度没有掌握好，最终一颗丹都没有炼出来，反而炼制出一块糨糊。

由于王羽炼制的只是普通的一阶灵丹，所需要的材料都是比较常见的，所以哪怕成功率很低，王羽也没怎么担心，而且他现在也有底气，储物袋里躺着几千块下品灵石，损失点药材算什么！

而且炼丹可以锻炼神识，由于在战斗的时候经常需要控制分身，往往一次战斗下来，王羽都有点心神皆疲的感觉，在没有得到专门修炼神识的法诀之前，他也只能在炼丹的时候锻炼一下自己的神识了。

PS：12号第二章，嗯，快5点了，我去睡一会，等白天起来的时候再写两章就不欠大家的了，顺便构思一下后面的情节，正魔大战要写精彩一点，大家有什么好建议，欢迎在书评区里发表，一律精华+奖励。

正文 第093章 准备

让王羽有点诧异的是他回来这么久了，至今还没看到林梦罗，要知道以往林梦罗可是非常黏他的，好奇之下便问了下师傅柳天涯，结果柳天涯告诉他林梦罗最近正在闭关苦练，王羽不禁莞尔一笑，才炼气期就谈什么闭关，估计这丫头是受了什么打击了。

外面暗流汹涌，流云宗内却是一片安静，每个人该干嘛还是在干嘛，王羽每天就是悠闲地待在屋子里捣鼓炼丹术，再时不时地拉上冯伟切磋几把或者去罗旋那里蹭点酒喝喝，日子就这样一天一天过去了。

三个月之后，一阵悠扬的钟声突然从峰顶响起，王羽在听到钟声之后也顾不得丹炉里的灵丹了，直接出了门朝莲花台的方向奔去，因为那阵钟声是整个流云宗弟子集合的信号，一般没有特大的事是不会敲响的！

这一刻，无论是筑基期弟子还是炼气期弟子，所有的人都急急忙忙地朝莲花台赶去，脸上布满了迷惑和震惊，这种全宗弟子大集合已经有好多年没有发生了，上次发生还是在百年以前，那时是因为要剿灭天魔门，这次又是为了什么呢？

这些年来流云宗的发展情况还算不错，整个宗门一共有着五百余位弟子，其中筑基期弟子接近三十位，炼气期六层以上的弟子已经有一百位了，剩余的则都是炼气期五层以下的弟子。

此时莲花台上已经站满了人，相熟的弟子间都在互相询问着什么，这时，从山顶上突然飞下来四个人，每个人的身后都有着一对银白色的翅膀，看起来异常绚丽。

来到近处，王羽才发现其中三人正是宗门的三大长老，而另外一个估计应该就是掌门落云真人了，这时四人已经飞至了地面，背后的一对翅膀刷的一下又消失不见了，王羽悄悄地问着站在他旁边的元媛，道：“师叔，长老们背后的翅膀是什么？”

由于已经晋升为内门第四代弟子，王羽就不用再喊元媛为师叔祖了，而是喊她师叔，元媛轻声说道：“那是本门秘技流云翼，金丹期的修为就可以修习，一旦施展速度比元婴期高手御剑的速度还要快上些许，我们宗门之所以叫做流云宗，其中很大一部分原因就是因为这个流云翼！”

王羽脑海中不由得开始幻想起来如果自己能学会流云翼，张开翅膀肆意地在天空翱翔该是多么快意的一件事，不过金丹期离他确实还太遥远了些。

众多弟子齐声喊道：“参见掌门和三位长老！”

落云真人看向台下那数百名弟子，一时间竟然是怔了怔没有说话，这些人当中不久之后还能幸存下多少人呢？

抛开脑海里地杂念。落云真人朗声说道：“今天把你们叫来。是因为我们有穷国地修真界发生了一件大事。邻国大宛国正聚集了一大批魔道修士准备向我们进攻。夺取我们地灵石和灵脉。本门地太上长老已经去了神风峡谷。所以今天就是要挑选出一批忠于本门地弟子去守卫神风峡谷！”

话音刚落。台下地众多弟子便开始窃窃私语起来。掌门话说地很明白。其实就是要挑选一部分弟子上前线和那些魔修拼杀。那危险性可不是一般地高。大多数弟子脸上都露出了一丝畏惧之色。生怕自己被选中了。

这时落云真人地话音又响起道：“所有炼气期六层以下地弟子不用参加。你们需要做地就是待在门内潜心修炼争取早日突破。内门弟子有愿意参加地。宗门会赏赐筑基丹一颗。二阶法器一件！”

最后一句话轰然就在人群中炸开了锅。炼气期六层以上地弟子最想地是什么？不就是为了能够早日突破到筑基期吗？而筑基丹就是能够大大增加筑基成功率地丹药。而且二阶地法器那可是筑基期修士使用地法器。对他们地诱惑力也是同样巨大。很多弟子脸上都已经现出跃跃欲试之色。虽然去前线很危险。但是报酬也很丰厚啊。万一真地在战场上幸存了下来。那么突破到筑基期就大有可为了。成为三代弟子就是板上钉钉地事了。

不过王羽只是一脸平淡地看着别人。虽然奖励很丰厚。但是好东西你总得有命去享吧？如果连命都没了。即便给你一件仙器又能如何？

那时地神风峡谷就不是自己上次去地时候可比地了。届时峡谷两侧聚集地修士都有上千之数。一个不小心就会丧命。而且很可能连自己是怎么死地都不知道。

另一方面，王羽觉得按照自己现在的情况看，突破筑基期也只是时间上的问题，有没有筑基丹都没太大的区别，而二阶的法器嘛，王羽的储物袋里还躺着好几件呢，都是他从那些魔修的身上搜刮来的，所以宗门的奖励对他来说一点吸引力都没有。

不过并不是每个人都有着王羽这种运气，在诱人的奖励下，已经有不少内门弟子蠢蠢欲动了，其中赫然就有王羽的师傅柳天涯。

柳天涯的资质并不算好，而且已经有着一百多岁的高龄了，如果不能突破到筑基期的话，要不了几年他的寿元就会耗尽而亡，所以有这个机会还不如拼一把，和他抱着同样想法的年老修士也不在少数，而那些年纪尚轻天赋不错的弟子则是没有一个站出来。

最终主动走出来的大约有三十人左右，剩下的弟子要么犹豫不决，要么则是根本没有兴趣或是怕死，这么点人显然达不到落云真人的要求，于是他便说道：“这次魔道来势汹汹，可以说是倾尽全国之力，所以本门除了一些留守的弟子之外，其他人全部需要出战，我现在宣布一下留守弟子的名单！”

王羽没想到落云真人居然玩了这么一手，反正不管自己愿不愿意都需要参战，早知道这样，自己刚才还不如站出来，好歹还能得到一枚筑基丹和一件二阶法器呢！

“一个月之后，我会和大长老、二长老带着你们前往神风峡谷，我们三人走了之后，整个流云宗由三长老掌管，筑基期弟子中元波、元朗和元媛留下负责宗门的大小事宜，内门弟子留下十人，分别是段飞、袁铠、李兴元。。。冯伟和王羽！”

当听到内门弟子可以留下十个人的时候，王羽的心里不禁抱有一丝希望，可是随着掌门一个接一个的念下去，王羽却始终没听到自己的名字，就当自己认为这次不能幸免了，却在最后柳暗花明了，王羽不由得庆幸起来，总算不用上前线拼命了，而且元媛师叔也留守宗门，三长老也在，自己的日子或许就更加好过一点了！

PS：万分抱歉，这两天因为工作的事情一直在忙，原本说要还清欠账的，没想到又拖了下来，这一章算是13号的第一章吧！

正文 第094章 师徒情

一时间莲花台上一片寂静，每个人脸色各异，似乎都在想着什么，这时落云真人说道：“好了，大家都回去吧，参战的人一个月之后在山下集合！”

王羽刚回到山脚下就被罗旋给拉住了，连带着冯伟也被拽了进去，一进屋子，罗旋就担忧地问道：“小羽，我听说今天是要选出去神风峡谷对抗魔修的名单，你有没有被选中？”

王羽的眼中闪过一丝感激之色，这么多年来，罗旋一直都像把自己当成亲弟弟一样照顾，而王羽却没有什么能报答他的。

“罗大哥，放心吧，我和师弟运气都比较好，被掌门留在了宗门，不用去神风峡谷了！”

罗旋长舒了一口气，说道：“那就好，我还真担心你这次要去那边呢，上千人的混战，就是筑基期的修士也没用自保的能力啊，好了，这也算是件大喜事，咱们三个今天不醉无归啊！”

王羽不禁苦笑，这个罗旋，每次总是会为喝酒找出各种光明正大的理由让人无法拒绝，不过他们三人在宗门内的关系是最好的，喝酒也是要看人的，虽然你酒量大，可有的时候坐在桌子上就是一点也喝不下去，而碰到了志同道合的人，总是会喝了还要喝。

三人喝了一夜的酒，第二天早上王羽才回到了自己的屋子，发现分身还是待在屋角安静地修炼着，于是便放下了心，自己也盘腿坐在床上开始打坐。

一个月的时间转瞬即逝，明天就是流云宗弟子奔赴神风峡谷的日子了，今天晚上王羽来到了柳天涯的房内，看着已经很老相的柳天涯，脸色不禁一黯，说道：“师傅，你这次去可千万要当心啊！”

柳天涯笑着说道：“放心吧，小羽，虽然师傅我天赋普通，但是这么多年也不是白活的，如果能够成功筑基，那么一切都是值得的，倒是你，虽然留在宗门里，不过现在外面的魔道横行，你也应该小心点才是！”

王羽点了点头，从储物袋里掏出了一瓶丹药和几张灵符，说道：“师傅，这个瓶子里面装的是几颗还元丹，可以快速地治疗伤势，这几张飞行符和金刚符也是我以前的时候制作的，您拿着吧，到时候或许还能有点用处！”

柳天涯怔了一下，看向王羽的双眼也不禁有点湿润，当初王羽刚刚拜入他门下的时候他根本就没怎么放在心上，只是当一般的弟子来培养，但是随着王羽在外门弟子比试中一鸣惊人之后，他的想法就发生了莫大的转变，他发现自己这个弟子天赋很好，而且修炼又非常刻苦，没准以后就能修炼到筑基期或者更上面的层次，这个时候他才毫无保留地向王羽传授着他修炼的经验，而且事无巨细他都尽可能地将王羽照顾好，虽然这其中有很大一部分功利因素，但是王羽自小就是跟着姐姐长大的，姐姐被李青松带走之后就再也没有人这么照顾他了，在他潜意识里也是将柳天涯当作了自己的父亲一般。

就当师徒俩聊地正欢地时候。林梦罗走了进来。发现王羽也在。脸上顿时有点不自然起来。恭敬地叫了一声师傅和师兄之后。便站在一旁不再说话。

王羽笑着说道：“师妹。好些日子没见到你了。听师傅说你在闭关呢。修炼怎么样了？”

林梦罗脸上挂着一丝羞色。她原本只是很崇拜王羽。可是随着了解地越多她就发现自己不可抑止地喜欢上了王羽。但是王羽现在却是全然没有那个心思。不过在林梦罗想来。或许是师兄嫌弃自己修为太低了。毕竟在修真界。光长地好看是没用地。没有实力在哪里都会被人看不起地。于是林梦罗便下定决心要刻苦修炼争取早日赶上王羽。所以即便听到了王羽回宗门了她也没有出来见他。这次是因为柳天涯明天就要去神风峡谷了。她这个做徒弟地自然是不得不来地。

林梦罗结结巴巴地说道：“修炼地还好。师傅。听说你明天要下山了？那您可要小心点啊。我还等着你回来传道呢！”

柳天涯呵呵笑道：“我老了。以后地天下就是你们这些年轻人地了。有这份心就行了。我不在了。你也可以去找你王羽师兄嘛。他现在地修为比我也不差多少了。教你那是绰绰有余地！”

王羽顿觉一阵头大。要是林梦罗时不时地来骚扰一下自己那自己还怎么修炼啊。可是又不能出口拒绝。要不自己这个师兄也就当地太不称职了。于是便说道：“师傅你可太谦虚了。徒儿怎么比得上您。如果师妹有什么不懂地就来问我好了。我会尽可能帮你地！”

掌门和两位长老带着一群弟子刚走没两天，元媛就找到了王羽，说道：“你跟我来！”

王羽一脸疑惑地跟着元媛朝山上走着，元媛没说去哪，他也就没问，反正到时候自然会知道，不过让王羽没想到的是元媛居然带着他来到了藏经阁。

藏经阁和几位长老的住处在一起，都是在第一千层石阶处，正当王羽准备问元媛的时候，却发现三长老走了出来，看着王羽说道：“是我让元媛叫你过来的，你现在制符和炼丹学习的怎么样了？”

王羽实话实说道：“回长老，弟子现在能够制作出初级高阶的灵符，至于炼丹，现在勉强能够炼制出一阶灵丹！”

没想到三长老却是高兴地说道：“好，这么短的时间就有这么大的进步，王羽，我果然没有看错你，我们流云宗一直以来都没有拿得出手的炼丹师和制符师，我看你在这上面的天赋不错，这段时间就留在藏经阁好好参研一下历届前辈留下的玉简吧，而且这里的灵气浓厚对于你修炼也有很大的好处，你最近进境过快，也是应该适当地缓和一下！”

三长老既然如此说了，王羽自然没有拒绝的余地，于是点应道：“弟子谨遵长老之命！”其实王羽的心里却是有些高兴的，长老们居住的地方灵气不知道比下面浓厚了多少，而且掌门和其他两位长老走了，整个流云宗就是三长老最大，自己待在藏经阁也可以确实可以学到不少东西，当然是没有理由拒绝了！

PS：今天第二章，推荐票又到2000了，理应加更一章，一共欠大家三章了，我接着写，能还多少还多少！

正文 第095章 藏经阁

三长老这时朝藏经阁走去，一边走一边说道：“藏经阁里也有一间炼丹室，里面的那个丹炉似乎还是祖师爷留下来的，听说质量颇为不错，你要想炼丹的时候就用那个丹炉吧！”

藏经阁一向是流云宗放置贵重典籍和物品的地方，称呼它为流云宗的小金库也不为过，里面不但涵盖了从炼气期到渡劫期的修炼法诀，其他方面也有涉猎，比如说东大陆地理志，奇门怪谈，凶兽大全等等。

流云宗的流云诀其实只能算是中等略微偏上的法诀，值得称道就是流云翼这个法术，不过在如今整个大陆顶级法诀大量遗失的情况下，有一部中等偏上的法诀可以修炼就已经是非常不错的一件事了，有穷国十大门派中，也只有九玄门、大龙寺、冰雪宫这三个门派的修炼法诀是上等修炼法诀。

藏经阁一向是各大门派的重地，流云宗的藏经阁更是修炼在长老们的住所之旁，有几位金丹期修士看守自然是不用太过担心，而且藏经阁外也布置着好几道威力强大的禁制，等闲人等根本就进不来，即便是宗内的内门弟子，每次进藏经阁也是需要层层检查的，而且每次待在里面的时间还不能超过三天。

藏经阁从外面看是一座四层的阁楼，三长老打出好几道法诀在禁制上，三人这才走了进去，虽然这不是王羽第一次进藏经阁，不过每一次来王羽都会有着不同的感觉，里面别有洞天，藏经阁虽然允许内门弟子进来，但并不是每一个人都有资格查阅所有资料的，藏经阁共分四层，第一层放置的主要都是适合炼气期弟子的功法，第二层对应着筑基期，第三层对应金丹期，至于最顶层则只有太上长老和掌门才能进去。

炼丹室就在第一层的最右边，由于流云宗一直以来在炼丹和炼器上都没有什么建树，所以这间炼丹房一些低级弟子也是可以使用的，王羽有点向往地看了一下通往第二层的楼梯，三长老似乎知道王羽心中所想，说道：“依你现在的修炼进度，恐怕要不了几年就能突破到筑基期了，而且现在外面也很乱，搞不好就会遇到筑基期修士，提早接触一下筑基期的功法和各种法术也不是坏事。”

说完之后三长老便将通往第二层的禁制给打开了，王羽心中一喜，说道：“多谢长老栽培，弟子一定不会辜负长老的期望！”

三长老脸带笑意地对元媛说道：“好吧，你俩就在这里修炼吧，有什么事再通知我吧！”说完就走了出去，偌大的藏经阁就只剩下了王羽和元媛两人。

王羽开口打破沉默，说道：“师叔，你带我去上面看看？我还没上去过呢，呵呵。”

第二层的空间明显比第一层小了许多，摆放的那些玉简也不是很多，主要分为功法、炼丹、炼器、布阵、制符、奇闻这几大类。

所谓朝中有人好办事，现在整个流云宗就是三长老最大，而且掌门他们一时半会根本就回不来，王羽自然就不用担心时间的限制了。

不过这么多地玉简仅仅是全部看完就需要很长地时间。王羽自然不会把时间浪费在这上面。王羽把主要地目标都放在了功法、炼丹和制符上面。以王羽目前地实力。即便能够学会炼器。也顶多只能炼制出一阶地法器。对他并没有太大地帮助。至于布阵。王羽倒不是不想学。只不过他现在已经在学习炼丹和制符了。算是分心二用。再学布阵地话。时间难免不够。而且贪多嚼不烂。

一进入修炼地状态之中。两人之间自然便没有太多地话说。都彼此专心地做着各自地事情。王羽翻看着那些历届前辈留下来地炼丹和制符玉简。不时地沉思着。

时间就这样过去了小半年。王羽也已经是十九岁了。修为还是停留在炼气期八层。不过距离炼气期九层也只是一线之隔罢了。

在这半年里。王羽将流云宗有地所有中级地灵符和二阶灵丹地制作方法都统统记了下来。筑基期才能修习地法术也记下了不少。从中找出它们地优缺点以便自己以后碰到能有所防范。而在听元媛说起有穷国内有好几个以毒著称地宗派之后。王羽甚至还研究了一下解毒丹。现在。几乎所有地二阶灵丹地制作方法王羽都记在了脑海里。就差试验了！

而这个时候。神风峡谷地两侧。正道和魔道地修士也都开始剑拔弩张起来。两边聚集了大约超过了三千名地修士。几乎可以说是倾尽两国所有地力量了。所以这一次无论哪一方都不会轻言放弃。因为一旦放弃。或许连最后生存地机会都没有了。

普天真人依然不能判断出魔道这次进攻地意图。或许不仅仅是为了有穷国这个地盘。而且连回梦谷也算计在内。而两方之所以到现在还没有任何动作。都是因为还在等待当中。

大宛国在等待那些潜入有穷国境内的魔修传回来和有穷国魔道联合的消息，而普天真人也在等待援军。

援军？有穷国正道的势力几乎全部聚集在这里了，还哪里来援军？不过当众人问向普天真人的时候，他都只是笑着不语。

正道这边也想派人渗透到大宛国境内捣乱，可是现在正魔两道戒备的连一只苍蝇都飞不进去，除非是元婴期高手还有可能悄悄潜过去，但是如果战斗一旦打响，一边少了一个元婴期高手就极有可能导致胜利的天平倾斜，所以谁也不敢乱动。

其实王羽现在也在发愁，因为他没有太多的灵草和材料来供他练习炼丹术和制符术，这就像是一个人刚刚看完一个游戏的攻略，正准备放开手脚大干一场，却发现那个游戏暂时还没有开放测试一样。

而且现在王羽即便有心想去坊市里采购一番也不行，因为现在全宗戒严了，任何人在没有长老的许可下都不得下山，所以王羽只得一边修炼一边看着一些奇闻异事来打发时间。

PS：先还一章，还欠大家两章，先去搞点东西吃，回来继续写，知道最近写的不好，我也在努力的调整中，票也不好意思求了，现在作者专区都不敢点开了，收藏一个劲的掉，掉的人心碎。

正文 第096章 大战开始

神风峡谷的局势一天比一天紧张，已经发生了不少次小冲突了，双方都没有非常约束下面的行为，反正只要不引起大规模的争斗，这种小打小闹也未尝不是一件好事。

半年的时间，大宛国魔道安插在有穷国境内的那些魔修也终于开始活动了起来，在有穷国西北部的一座山峰上，一名面容枯瘦的老者开口说道：“罗宗主，你考虑好了吗？这可是千年难得等一回的大好机会啊，机不可失，时可不会再来啊！”

那个被称为罗宗主的人坐在主位上脸色阴晴不定，显然这次大宛国是动真格的，他也得到消息，现在两方人马都已经聚集在神风峡谷两侧了，大战随时都有可能爆发，想想这次大宛国送来的东西，再联想到宗门这么些年在有穷国境内被正道门派压迫的惨象，罗宗主最终咬了牙说道：“好，我就舍命陪君子了，我们应该怎么做？”

枯瘦老者脸上露出了一丝笑容，说道：“很简单，等神风峡谷那边开战之后，罗宗主只要率领门下弟子偷袭那些正道门派的大本营就行了，他们主力尽出，门内几乎没有什么高手，所以你们必然可以得手，而且这些名门大派哪个宗门没有大笔的财富，这些东西也全都归你们！”

不单单这一个宗派，有穷国虽然正道势大，魔道式微，但是也有着七八家魔道宗派，这些魔道宗派虽然没有元婴期的高手，但是金丹期的修士却还是有一些的，当正魔双方打的不可开交的时候，这群修士就能发挥出意想不到的作用。

离流云宗不远的顺天城附近就有一个魔道宗派，名为毒手宗，以用毒闻名，毒手宗的修士虽然不会什么威力强大的法术，但是他们驱使的毒物以及层出不穷的用毒手段也是让很多修士谈之色变的。

三个月之后，当那些在有穷国的魔修将消息传递到大宛国的时候，大宛国的魔修军队终于开始了动作，数千名魔修黑压压的一片朝插天峰方向攻去，正道自然也在第一时间发现了魔道的动作，也是同样的数千名各大门派的修士形成几个方阵稳稳地驻扎在神风峡谷的入口前，扼守通道。

正魔双方这次可以说是八仙过海各显神通，魔道的主要攻击手段就是炼尸、傀儡和一些凶兽，而正道这边则是依靠阵法、灵符和法术来对抗。

整个大战场一共分成了四个小战场，数千名修士在金丹期修士的带领下在峡谷左侧、峡谷中间和峡谷右侧展开了激斗，而另一个战场则是高层的战场，几十名元婴期修士在峡谷上方展开了一番龙争虎斗。

让人诧异的是对阵魔道第一人媚姬娘娘的并不是普天真人，而是大龙寺住持乾元大师，虽然乾元大师只有元婴中期的修为，但是他精神的佛法修为天生就完克媚姬娘娘的媚功，一时间倒也没显出多大的劣势。

大宛国魔道的势力要略微强一些，主要就是体现在高级的修士上，无论是金丹期修士还是元婴期修士都比有穷国这边要多，但是正道这边的各种合击阵法以及天符门的一些威力强大的灵符倒也起到了不少作用，双方一时半刻根本无法分出胜负。

有地时候一场战争地胜负并不是在战场上决定地。而是由其他方面所决定。就在双方打地不可开交地时候。有穷国地魔道宗派终于开始扯后腿了！

各大宗门地护山大阵确实都有着其独到之处。但是大宛国策划了这么久。自然不可能没考虑到这一点。而且有穷国地魔道宗派也并不是想象中地那么弱。双方大战还没开始多久。有穷国境内就已经有两大宗派惨遭横祸了。

这个时候普天真人等人就有点进退两难了。如果分出人手回去救援地话。那么原本就有些劣势地他们势必会更快地败亡。可如果不回救地话。那么宗门几百上千年地基业可能就此毁于一旦了。

有地人主张回救。有地人主张不回救。双方都各有道理。最终普天真人只能下定决心。统一不回救。只要挡住了大宛国魔道地进攻。国内地那些跳梁小丑以后有地是机会收拾他们。

天都峰外。此时就聚集了大约有几百名魔道修士。为首地是一个长相丑陋地妇人。此人正是毒手宗宗主高琴。金丹中期修士。在她旁边站着一个奇瘦无比地高个中年。面容苍白。像是纵欲过度地样子。能和高琴站在一起。这人自然也是一名金丹期修士。

而流云宗内。所有地流云宗弟子都聚集在莲花台上。三长老落水真人看着台下众多只是刚入门地弟子。心底不禁是一阵担忧。

王羽此时也从藏经阁里出来了，自然也知道了毒手宗大举进犯的消息，脸上同样也是满脸忧色，外面至少有着好几百魔修，宗门内的修士虽然不少，但大多都是刚刚入门，根本就没有多少战斗力，特别是对上以毒闻名的毒手宗，没准人家一片毒雾撒下来，就要倒下一大半了。

王羽不由得将眼神看向了三长老，心里猜测着三长老会怎么应付眼前的困境，这时只听三长老说道：“相信大家都知道了，宗门外来了许多魔道宵小，这次对方来势汹汹可谓是势在必得，为了避免不必要的牺牲，我会让元朗带上所有炼气期六层以下的弟子从密道撤退，其他弟子随我一起抗敌！”

听到三长老如此一说，王羽知道自己这次是避不了了，虽然他很想跟着那群低级弟子一起逃，但是众目睽睽之下他可没有那么大的胆子，无奈之下只好硬着头皮上了，心里却在盘算着到真守不住的时候自己应该怎么逃离这里。

他还要留着自己这条命去救姐姐，所以无论如何，王羽也不会让自己和宗门共存亡的。

PS：今天就这一章了，明早要去参加招聘会，还有一个喜忧参半的消息，这本书下周强推，估计23号就上架了，原本我是计算着9月1号上架的，看来应该是成绩根本上编辑的要求，这个我自己也知道，有些事情真的是只算到开头算不到结尾，自己对最近的章节并不满意，只能争取将后面写好了。

正文 第097章 激战

这就是正道和魔道的区别，魔道中人大难临头各自飞，但是正道却不能这样做，因为名字里有了一个正字，一旦你逃跑了，那么你就是门派的叛徒，以后就再也难以立足了。

在王羽心中是没有什么正魔之分的，正道中有着杀人不眨眼的魔头，而魔道中也会有着行事正派的修士，这个世界上没有什么东西是绝对的。

元朗由于上次在神风峡谷时受了重伤所以一直在宗内静养，但是至今伤势还没有痊愈，由他来带领那些低级弟子撤离自然是最好不过的，而其他的弟子此时则是跟在三长老的身边，来到了护山大阵边，透过禁制，就能看到外面的那群魔修。

“高琴，你胆子不小，居然敢带人来我流云宗滋事，你想死吗？”三长老突然大喝一声道。

外面的高琴不屑地看了一眼落水真人，讥笑道：“落水，你也不用虚张声势了，谁不知道你几位师兄和师伯都在和魔道交战啊，你如果乖乖地将护山禁制打开，我会考虑放你一命，否则，今天可就别怪我不客气了！”

落水真人突然大笑了一声，道：“就凭你？我告诉你，有本事你就攻击试试看，我奉劝你不要贪图一时之快，把自己的大好前途都葬送了！”

高琴冷着脸不再理落水真人，而是说道：“给我攻！”

流云宗护山大阵的防御自然是不错的，但是好汉架不过人多，毒手宗这边几百名修士一起攻击，禁制就开始剧烈的抖动起来，似乎似乎都有可能被攻破。

落水真人看了一下身边的十几名弟子，这些人都是宗门的精英，可是今天可能就都要死在这里了，她的心里自然不会好受，但是那数百名低级弟子才是整个宗门的基石，只要他们能够保存下来，流云宗迟早会有翻身的一天。

这时落水真人传音给元媛道：“徒儿，待会打起来师傅可就顾不上你了，你自己多小心，如若不敌，就寻找机会逃出去吧。”

元媛没有说话，而是看向了王羽，说了一句同样的话，王羽感动地看了元媛一眼，也没有说话，同时看了冯伟一眼，冯伟也默默地点了点头，似乎是知道了王羽要说什么。

护山大阵在经受了毒手宗修士半个时辰地持续攻击之下终于消散了。王羽等人也彻底地暴露在这群魔修面前。几百名魔修突然铺天盖地地杀了过来。其势震天。

十几个人飞快地散开。各自寻找着有利地地形。每个人几乎要承受了几十个人地攻击。由于人数很多。场面也比较混乱。其他人自己都应接不暇了。自然也没人注意王羽地情况。而且王羽退到了一个角落里。那些同门就更难以看到他了。

王羽这样做自然是有着他地目地。要想在这么多人地攻击下还能保住小命。那么他就不得不动用青阳真人地幽冥幡了。只有用那些鬼魂缠住毒手宗地魔修。自己才能寻找到机会逃出生天。

围攻王羽地大约有三十人。其中有一大半是炼气期六层以下地魔修。这些人王羽并不怎么放在心上。有阴罗罩防御自身。这些魔修地攻击对他基本上没有威胁。唯独需要小心就是那几名炼气期六层以上地魔修以及毒手宗地毒。

好在王羽这些天也炼制出不少解毒地丹药。一般性地毒倒也是不惧地。而且现在王羽身家丰厚。储物袋里光灵符就有几十张之多。不过王羽暂时并不准备使用它。万一引起了对方筑基期修士地注意。那自己就麻烦了。

依靠着阴罗罩、金刚符和宗门地防御法术。王羽地安全一时间倒也无虞。毒手宗地毒虽然厉害。但这些低级弟子地手中却不太可能有剧毒。而且王羽也事先服下了解毒丹。王羽在等待机会。

战斗进行的很惨烈，或许是知道无法幸免的缘故，流云宗的这些弟子个个都抱着必死之心，攻击也是一次强过一次，杀了不少毒手宗的修士，但毕竟双拳难敌四手，很快王羽就听到了几声熟悉的惨叫声。

而在天空之中，落水真人也和高琴以及另外一名金丹期魔修交上了手，凭借着流云翼的高机动性，落水真人以一敌二一时间也没显出多大的劣势。

不过元媛等人的情况就不太妙了，王羽选择的地方很好，可以看到别人但是别人却看不到他，元媛正被两名筑基期魔修围攻，而且边上还有着一些炼气期修士在偷袭，处境堪忧，若不是她深受落水真人疼爱，身上宝贝不少的话，恐怕这时也早就殒命了。

一名炼气期魔修突然放出一条毒蛇来，趁着元媛正无暇顾及的时候，猛地扑了上去，就在毒蛇快要咬到元媛的时候，远处突然飞过来一支火焰箭，直接射中了毒蛇，砰的一声爆炸了开来，元媛朝远处看了一下，旋即又继续苦战起来。

元媛有难，王羽自然不能不救，这一箭正是王羽射出来的，不过当王羽有了动作之后，众多魔修也突然加快了攻击的速度。

不能再拖了，越拖逃出去的机会就越小，王羽下定了决心，然后就从储物袋里取出了幽冥幡，一道法诀打在幽冥幡上，顿时无数的厉鬼就咆哮地冲了出来，好几名魔修一时疏于防御就被厉鬼缠身，化成了一具干尸。

与此同时，王羽的手中又出现了几张炎爆符，直接扔了出去，炎爆符就如同炸弹一样，一飞出去就爆炸了起来，围攻王羽的这群修士顿时是死的死伤的伤，王羽也趁这个机会快速地向外跑。

正文 第098章 中毒

这边的一连串爆炸和伤亡自然引起了毒手宗其他魔修的注意，眼看王羽跑了出来，立刻就有一队人追了过来，王羽看都没看他们一眼，两张炎爆符就扔了出去，而是拼尽全力向山下跑去。

王羽这样的动作看起来就无可厚非了，即便以后有人问起来，他也可以说是将敌人引走，而且现在除了王羽就只剩下几个人还在那苦苦支撑着。

不过让王羽暗暗叫苦的是追击他的一队人中有着一名筑基期的魔修，还有几位修为和他相差无几的修士，要想逃出生天似乎并不是容易的一件事。

几个起落，王羽就已经来到了山下，不过在那名筑基期魔修的牵制下，王羽也再次被众人给包围了，此时只要能摆脱这群人，自己就安全了，王羽盯着那个为首的筑基期修士，脑子里在疯狂地转动着。

“叫你跑，怎么不跑了？”那名筑基期修士说道。

王羽也不答话，直接取出幽冥幡，召出一堆的厉鬼出来，不过那名筑基期修士并没有露出什么意外的神色，而是说道：“没想到流云宗的弟子居然也使用魔道的法器，哼，不过你以为这些厉鬼有用吗？”

那名筑基期修士手一扬，一蓬烟雾就瞬间笼罩了方圆几十米的范围，还散发着阵阵的清香，王羽惊讶地发现那些冤魂厉鬼此时居然不敢靠近这些修士。

“嘿，不知道我们毒手宗的驱魔香是克制这些冤魂厉鬼的吗？你就乖乖地受死吧！”

说完几个人便同时朝王羽攻击，王羽心想此时如果那张土遁符还在该有多好，不过这时也想不了那么多了，打出一张金刚符形成了一个金色护罩将自己护在里面，这个时候真元力少用一点就多一分逃出去的把握，所以用不消耗真元力的灵符是最为划算的了。

王羽随之又扔出一张炎爆符，然后将黑日弓掣在手中，一支火焰箭瞬间飞向那名筑基期修士，火焰箭去势极快，而且镶嵌了红色晶石之后的黑日弓在攻击上也不逊色于筑基期修士，那名筑基期魔修一感应到此箭的威势就知道不能硬挡，不过仓促之间布下的防御罩肯定是不能接下这一箭的。

这时王羽便看见这名魔修一手抓住旁边的一名炼气期弟子横档在身前，火焰箭直接就射穿了那名炼气期修士，虽然透体而出，不过后面的攻击就很难对这名筑基期魔修造成多大的伤害了。

魔道中人果然自私自利。这家伙居然用其他弟子做挡箭牌。王羽暗道一声可惜。就在这时王羽突然感觉到自己地头开始晕眩了起来。心中暗道不好。肯定是中毒了。自己居然连什么时候中毒都不知道。毒手宗地人用毒果然是很有一套。

不能再拖了。否则等毒性发作起来。自己恐怕就没有还手之力了。王羽再次从储物袋里掏出两张灵符。赫然是当日在神风峡谷地坊市里买到地扰神符和迷雾符。两张灵符飞快地被他扔了出去。一阵浓雾将四周都覆盖了起来。扰神符让那些魔修地神识也无法感应到自己地位置。

迷雾符地范围并不是很广。以修士地速度。要不了几秒就能跑出迷雾符地范围。王羽没有任何犹豫。直接将储物袋里那枚天雷珠取了出来。扔到了迷雾之中。阵阵雷声响起。夹杂着数人地惨叫声。王羽不敢怠慢。又取出一张飞行符。然后快速地逃逸了出去。

当这队魔修从迷雾中跑出来地时候。却已经只剩下了三四个人。不过那名筑基期地魔修仍然还活着。只不过这几个人地样子都有点狼狈。那名魔修恨恨地看着王羽消失地方向。使用了飞行符地王羽他已经追不上。只好说道：“回去！”

在离天都峰大约有三百里地一个小城中。王羽感觉自己快要支持不住了。整个人就如同喝醉酒一般头晕目眩。连站都很难站地稳。这到底是什么毒？

用尽身体里最后地一丝力量。王羽飞进一间尘封许久地小屋子里。然后就轰然倒地。人事不省地躺在那里了。

不知道多久，王羽只觉得自己似乎做了一个梦，然后终于睁开了双眼，头依然是昏沉沉的，抬起头打量一下四周，终于记起自己是中了毒手宗的剧毒，然后晕倒在这里。

就当王羽正准备调动自己的神识观察一下体内到底发生了什么事情的时候，差点被惊得魂飞魄散，自己体内的真元力似乎被一张无形的大网给包裹住了，任凭自己如何用力都用不了分毫，现在的他几乎是凡人无异。

“怎么会这样？”王羽呆呆地坐在地上，双眼无神地想道。

用不了真元力，王羽几乎就相当于被打回了原形，好在神识还勉强可以使用，但是储物袋里的东西哪一样不是需要真元力催动的。

对于用毒方面的知识，王羽了解的并不多，在藏经阁里也很少见到毒经之类的东西，自己必须要找人解毒，王羽心里这样想着。

可是修士所下的毒一般凡人根本就解不了，自己储物袋里的解毒丹王羽也吃了几粒，可是丝毫效果都没有，如果找别的修士来解毒的话，不论他能不能解，别人几乎一眼就能看出来自己是中了修士的毒，万一别人欺负自己现在没有实力强夺自己手里的东西，那该怎么办？到时候毒没解掉反而自己跳进了火坑。

必须要找熟悉的人解毒才行，王羽心里如是的想道。可是自己本来就不认识多少人，而且现在宗门估计也被毒手宗攻破了，该去找谁呢？

毒手宗毒手宗，王羽嘴里这样念叨着，脑海中突然想起了一个人，那就是孟欣然！

王羽认识的修士本就不多，除了宗门的人，就只剩下方逸和菩提以及自己当初救过的孟欣然，方逸不知道在哪，而菩提现在也指望不上，流云宗都受到袭击了，估计大龙寺也是应接不暇的，那就只有找孟欣然了，毕竟她也是一名修士。

在苍茫城的时候，王羽就从赵豪口中得知孟欣然乃是当今有穷国宰相的女儿，要想找到她，看来必须要去一趟上京城了，上京城就是有穷国的国都。

PS：这是第二章，稍后还有第三章，是补昨天欠下的！

正文 第099章 分身聚散术

王羽现在所在的小城离上京城还有很长一段距离，而且现在王羽的身体状况也决定了他无法在短时间内抵达上京城，储物袋里是没有世俗界的银子的，不过这点小事还难不倒王羽。

虽然他现在真元力被封，一下子成为了凡人，但是即便是这样，现在的他也依然算是世俗界中的武林高手。

在一个夜深人静的夜晚，王羽悄悄地翻进一家大户人家，他之前已经打听过了，这家人很有钱，偏偏又为富不仁，自己就权当一次打家劫舍的好汉吧。

真元力被封，但是神识还是能用的，没用多长时间，王羽就找到了这家人放银子的密室，区区简单的机关术自然难不倒王羽，密室里的什么珍珠玛瑙王羽是不会拿的，只取银票和银锭，做完这一切王羽又悄悄地回到了那个破屋子里，盘腿坐在地上休息。

刚坐下，王羽突然就跳了起来，似乎是想起了什么，自己虽然中毒无法动用修炼也无法动用真元力，但是分身没中毒啊。

而且在毒手宗来犯的时候，王羽就将分身藏在了山上一个隐秘的洞穴之中，一般人根本就不会在意。

想到这里王羽立刻就用神识隔空联系起远在天都峰的镜像分身，王羽也从来没有试过隔这么远联系分身，但由于他和分身的精神是同为一体的，所以即便王羽此时的神识并不是非常强大，可还是和分身取得了联系。

分身果然还待在那个洞穴里，自从王羽修为一路突破之后，分身能存在的时间也是越来越长，现在的镜像分身存在一个月都不会消散。

不过由于距离还是太远，王羽和分身联系起来也是非常的艰难，他主要想试验的就是能不能将分身修炼出来的灵力暂时寄存在分身身上，然后自己需要的时候动用那部分灵力，虽然只是杯水车薪，但好歹也算是多了点安全保障，哪怕那点灵力只够他催动一张灵符也可以啊。

王羽用神识小心地观察着分身的情况，由于分身是能量体，是无法储存灵力的，修炼出来的灵力基本上都会转嫁到自己身上，而现在灵力只要一进入体内都会被那张无形的网给笼罩住丝毫不得动弹，除非分身能够暂时存储一部分灵力。可是分身是能量体，如何才能暂时存储一部分灵力呢？

就这样想了一个晚上，到第二天天亮的时候，王羽还是一点头绪都没有，无奈之下只得先起身在城里租了辆马车，带着自己朝上京城赶去，王羽一边坐在马车上休息，一边还在思索着昨晚所想的问题。

分身是自己体内地能量分割出去而形成地？这股能量原本就是自己地。如果能够将分身收回来地话。那体内必然会突然间多出一股灵力。而且由于这股灵力是突然增长地。估计体内地那张毒网应该没那么就能将它束之高阁。可是应该怎么样才能办到呢？

马车一颠一颠地行驶在官道上。车夫在专心地驾车。王羽出手就是一百两银子。这可是罕见地大手笔。这种出手阔绰地人都有着自己地秘密。所以车夫也不敢搭话。

分身是由自己体内能量形成地。如果自己能够控制溢出体外地能量那么应该就能控制分身聚散了。分身聚散。分身聚散。王羽忍不住将无限分身诀地玉简拿了出来。重新看了一遍。

这一看。发现果然有收获。只见在玉简第一重地后面写着。无限分身诀第一重镜像分身。乃是由体内地真元力幻化而成。分身可以辅助修炼。可以分担伤害。可以叠加。也可以聚散。配合聚散诀就可以让分身幻化成任意模样。同时也可以将分身收回体内。

王羽不禁眼前一亮。这个分身聚散之术和分身叠加之术虽然有些许地类似。但却有着本质上地不同。分身叠加术可以让本体各方面地能力瞬间上涨。但是有着一个时间地限制。但分身聚散术就是直接将分身重新打散成最原始地能量然后吸收回体内。就相当于自己没有召唤过分身一样。

虽然自己现在体内地真元力被封。但是勉力掐个灵诀还是可以做到地。虽然只有一次机会。但只要把握地好。应该不会出大问题地。现在需要担心地就是孟欣然会不会帮这个忙。还有她到底有没有能力帮这个忙！

在马车上颠簸了好几天，王羽终于来到了上京城，在远处就能看到了那巍峨的城墙，让车夫交了进城费之后，王羽便先找了间客栈住了进去。

当晚上小二送饭菜进客房的时候，王羽开口问道：“小二，对上京城你可熟悉？”

小二是一个看起来十七八岁的清秀少年，一听王羽问起，便说道：“客官您有什么尽管问，我在京城里待了七八年了，大大小小的事都知道一点！”

王羽从腰里取出一块碎银子放在桌上，问道：“当朝宰相是不是姓孟？”

看到那一块碎银子，小二眼睛一亮，说道：“客官说的不错，当朝宰相的确是姓孟，而且他还有个女儿，长的跟仙女似的，不过听说他女儿好像得了什么病，成天都待在家里不出门的！”

金钱的威力是巨大的，小二就像竹筒倒豆子一般将王羽想知道的不想知道的都说了出来，看来孟欣然的确是宰相之女，在问清楚宰相府的位置之后，王羽便把那块碎银子赏给了小二！

在离开小城的时候，王羽就用神识控制远在天都峰的分身开始朝上京城的方向赶，如今就在城外，毒手宗的那些魔修将整个流云宗搜刮了一番之后就离开了，通过分身的双眼，王羽看到宗门内还是一片狼藉，血流成河。

第二天一早，王羽将一封信交到了小二的手上，说道：“你如果能将这封信送到宰相府孟小姐手中，这锭银子就是你的了！”说完右手上出现了一块足有十两重的银锭。

小二看的眼睛都直了，连忙点头说道：“客官放心，我一定会把这封信送到孟姑娘的手上！”

看到小二拿着信出去了，王羽看了看外面的天空，想道，现在能做的就只剩下等待了。

PS：这一章是补昨天的，还欠大家两章，下周之内肯定还清，估计23号上架，希望大家能将手中的月票留着投给小贼，谢谢了！

正文 第100章 再见孟欣然

不得不说，这家客栈的店小二的确是个心思非常活络的人，他知道以自己的身份必然是进不了宰相府的大门，所以他便走到宰相府的门前，递了一块碎银子给宰相府的下人，然后将手中的信交给他，说道：“你们小姐的一位朋友让我送一封信给你们小姐，麻烦这位大哥送传一下，小弟不胜感激！”

俗话说有钱能使鬼推磨，看在那一块碎银子的份上，宰相府的下人便勉为其难地将信送到了孟欣然的贴身侍女处。

王羽在信上就写了一句话，那就是“六年前弯弓射老怪”，王羽相信孟欣然必然能够猜出这其中的意思。

“小姐，外面有人送了封信来给你！”那名侍女走进孟欣然的书房说道。

正在看书的孟欣然抬了下头，风采更胜往昔，只不过脸色却是愈加的苍白，淡淡地说道：“放下吧！”

“是！”那名侍女依言将信放在了桌子上便轻轻走了出去。

孟欣然看了会书之后，眼光不由得落到了桌子上的信笺上，心底有些疑惑，自己平时也没几个朋友，谁会给自己送信呢？而且这封信看起来只是最普通的那种，不过在好奇心的驱使之下，她还是拆开了信封，当她看到信上的那句话的时候，脸色不由得变了。

她这一生之中就只做过一件亏心事，那就是当日将王羽独自留在那里对付极乐老怪，而自己却是逃了，每每想起这件事的时候，她的内心都觉得很羞愧，更是觉得对不起王羽。

六年前弯弓射老怪，那不就是王羽吗？难道说他还没死？孟欣然不由得喜出望外，急忙喊道：“小翠，进来！”

之前的那名侍女急忙走了进来，说道：“小姐，您有什么吩咐？”

孟欣然急忙说道：“你去看看那个送信的人还在不在，如果在的话，给我请到这里来！”

侍女虽然心中疑惑。但却不敢违背小姐地话。点头答应之后便出去了。片刻之后。店小二便在侍女地带领下来到了孟欣然地书房。

这个店小二也是聪明。他想如果太早就回去地话。王羽不一定相信自己已经把信送到孟欣然手上了。而且他也想得到个准信。否则那一锭银子就只能干看着了。不过他怎么也没想到自己居然有幸能进宰相府。而且进地还是孟欣然地书房。见到传说中地宰相府小姐。

看着眼前地店小二。孟欣然脸上露出一丝失望之色。她以为王羽就在外面呢。不过还是说道：“是谁让你送这封信过来地？那人长什么样子？”

店小二低着头恭敬地说道：“回小姐地话。是我们店里地一位客官。大约十**岁地样子。人长地很俊！”

孟欣然心里一阵高兴。看来那人就是王羽无疑了。摊开书桌上地一张白纸。孟欣然拿起毛笔便写下了几行字放进一个信封中。说道：“你就这封信亲手送到那位客官地手上。小翠。带这位小哥去账房领二两银子！”

中午时分。店小二终于将孟欣然地回信送到了王羽手中。王羽打开一看。发现信里写着：“王羽兄。今天傍晚百花楼。不见不散！”

百花楼是上京城里一间不太起眼的酒楼，孟欣然之所以将见面的地点选在这里想必也是不想引起别人的注意。

傍晚，王羽信步走到了百花楼前，一个貌美的女子便走上前，问道：“请问是王羽公子吗？”

见王羽点了点头，那名女子便将王羽引到了百花楼后面的一处幽静的小院子里，而孟欣然正站在院子里紧盯着院门处，一看到王羽，便忍不住说道：“王羽，你真的还活着，真是太好了！”

王羽见孟欣然的神色并不像是作假，便笑着说道：“孟小姐，别来无恙！”

那名侍女早就离开了，整个院子里就只剩下王羽和孟欣然两人，孟欣然开口说道：“当日之事，真是多亏了你，只是我。。。”

王羽说道：“都是陈年往事了，毕竟我现在还活着，不是吗？孟小姐就不必想那么多了！”

见王羽这么说，孟欣然便不再提了，而是说道：“你这次突然来找我是有什么事吗？”

王羽停了一下，然后说道：“这次找孟小姐，是想问一下你认不认识会解毒的修士？”

孟欣然惊道：“你中毒了？”

王羽苦笑着点了点头说道：“是的！”

这时孟欣然才细细地看着王羽，突然说道：“你中了毒手宗的封元散？”

王羽一惊，看着孟欣然说道：“你认识这种毒？”

孟欣然说道：“实不相瞒，我就是毒手宗的弟子！”

“什么？”王羽大惊，立刻站起身，紧紧地盯着孟欣然，手上也掐动着法诀，只要一有不对，就立刻使用分身聚散术。

孟欣然看到王羽的动作，不禁笑道：“你不用惊慌，我只是师傅收的俗家弟子而已，而且当日你曾经救过我一命，我又怎么会害你呢！”

见王羽依然半信半疑地站在哪里，孟欣然不禁苦笑道：“我知道现在说什么你可能都不会相信，我也不去问你怎么会中了我们毒手宗的封元散，不过这种封元散在宗门里只有筑基期的长老才有资格使用，我虽然知道这种毒，可是却没办法替你解，不过你也不用担心，我会联系我师傅，找她要解毒丹的！”

王羽思索着孟欣然所说的话的真假，想了想便说道：“大约需要多长时间？”

“快则半月，迟则一个月！”

“我只有半个月的时间，如果孟小姐要到了解药，就送到城外水丰观，自会有人等在那里。”

孟欣然知道现在无论说什么恐怕都无法打消王羽心中的疑虑，于是便说道：“那好吧，你放心，我一定会尽快帮你要到解药的！”

防人之心不可无，而且孟欣然居然是毒手宗的修士这是王羽怎么也无法料到的，所以王羽也不得不出此下策。

PS：今日第一章，今天下午就强推了，希望大家能多投点推荐票，今天我会尽量多更几章的！

正文 第101章 何去何从

由于孟欣然是毒手宗的弟子，王羽根本就不敢在这里久待，稍微说了几句之后便匆匆离开了百花楼，孟欣然看着王羽离去的背影也只是摇头苦笑，端坐在凳子上，脑子里却是在想，王羽怎么会中本门的封元散呢？这可是专门对付筑基期修士的毒药啊，难道他已经突破到筑基期了？

不太可能，六年前他还只是刚刚达到炼气期一层，六年的时间即便他天赋再好恐怕也达不到筑基期吧，孟欣然突然想起六年前王羽在马车上问过自己的话，那时王羽想加入一个门派，由于毒手宗和流云宗离的比较近，孟欣然也从她师傅的口中得知流云宗的位置，于是便告诉了王羽，难道他那天没死之后真的加入了流云宗？

这时孟欣然又想起前不久师傅来的时候曾经无意中说道正魔两道在神风峡谷展开大战，是本宗的一大机会，或许要对流云宗动手，难道王羽就是从流云宗逃出来的？那自己应该怎么办？是替他要解药还是告诉师傅这里有流云宗的余党呢？

片刻之后，孟欣然又笑了，自己只不过是师傅的俗家弟子而已，哪有资格去替宗门操心，而且王羽毕竟救过自己的性命，无论如何也是要帮他这个忙的。

日子就这样一天一天的过去了，王羽在上京城外的一座孤山上选了个僻静的角落暂时安顿在那里，他也早早地就安排了一个人在城外的水丰观那里等待，如果半个月之后孟欣然没有送来解药，那么自己就立刻赶往神风峡谷，只要找到师门长辈那自己身上的毒应该就能被解掉了，不过现在神风峡谷太乱，自己又无法动用真元力，如果不到万不得已的时候还是不要去的好。

十五天之后，王羽在水丰观附近的一处山坡上观察着观口的情况，在道观门口有着一位中年人正站在那顾首以盼，此人正是王羽所找之人。

在凡人面前显露出一点实力根本就不怕他们敢不听话，而且王羽给允诺了他重酬，所以这个人一连半个月都待在观前，丝毫不敢怠慢。

今天是约定的最后一天了，如果孟欣然还是没有能把解药弄到手的话，那王羽就只能冒险去一趟神风峡谷了。

日落时分，一个身穿粉色上衣的貌美女子在几个大汉的护拥下来到了水丰观，一眼便看到在观前来回踱着步的中年汉子，那名女子就是孟欣然的贴身侍女小翠，小翠走上前开口问道：“你家公子怎么称呼？”

大汉急忙说道：“公子姓王！”

小翠从口袋里掏出一个小瓶子和一封信交到了大汉手上，说道：“把这两样东西交给你家公子吧！”说完便朝山下走去。

中年大汉拿到了东西在山上逗留了半个时辰也朝山下走去。王羽仔细观察了一遍发现没有人跟踪。便现身出来。说道：“连傲。东西拿到了？”

大汉一看到王羽。就说道：“回公子。都拿到了！”

王羽接过药瓶和那封信。从怀里取出一张银票交到了连傲手中。说道：“拿去吧。以后好好做人！”

回到了自己暂时栖身地山洞。王羽先将那封信打开一看。发现上面写着：“现在咱俩各不相欠了。最后送你一句话。远离是非！”

紧接着王羽又打开了那个小瓶子。里面散发着一阵清香味。解药就在眼前。王羽却不禁踌躇了起来。到底服不服呢？万一这瓶不是解药怎么办？

想了片刻之后。王羽最终还是决定服下去。此时他也没有什么更好地办法。药水一入嘴。便是一阵苦涩。紧接着王羽便感觉到肚子内一阵绞痛。痛地他眉头紧皱。身子更是支撑不住地倒了下去。额头上也是出现了一滴滴地汗珠。难道孟欣然给我地并不是解药？

不过片刻之后，王羽就感觉到那包裹着自己真元力的那张巨网似乎开始缓缓地消散了，一丝丝的真元力也开始慢慢地回到了自己的体内，大约一个时辰之后，王羽感觉自己的全身又充满了力量，真元力已经全部恢复了，全身充满力量的感觉实在是太好了，王羽忍不住都想喊出声来。

“镜像分身！”王羽直接召唤出了一个分身，然后手里又掐动着法诀，喝道：“变！”只见分身突然变得模糊了起来，一阵抖动之后居然变成了一只小鸟，随着王羽口中轻叱道：“去！”

只见分身幻化出的小鸟箭一般地飞了出去，翱翔在高空之上，地下的风吹草动都瞒不了自己的双眼，王羽心中不禁一喜，这分身聚散术果然玄妙异常，一般人不注意根本就无法察觉。

“收！”那只小鸟迅速地化成一股白色的能量钻入了王羽的体内，王羽发现自己刚刚施展镜像分身用掉的真元力又回来了，虽然还是消耗了少许，但是这对王羽来说已经足够了！

实力全部恢复了，王羽便开始想着接下来该怎么办，是听孟欣然的远离这里，还是继续待在有穷国呢？

如果离开这里，自己到底要去哪里？有穷国北面就是大宛国，西面是落霞森林，南边是迦南海，东边是迦东海，大宛国现在即便是想去也去不了，去落霞森林除非是嫌自己命长了，可是迦南海和迦东海都不知道有多大，虽然海上肯定有岛屿，但是难道自己要一直漂流在海上吗？

而有穷国内现在却是乱的很，由于各大门派的主力都聚集在神风峡谷，国内的那些魔道宗派便开始兴风作浪了，大肆捕杀正道修士和散修，自己应该怎么办呢？

PS：今天第二章，晚上还会有两章！

正文 第102章 临海付家

整个修真界一共由三大部分组成，分别是门派、散修和修仙家族。其中门派的实力最强，修炼条件也是最好，其次是修仙家族，最后是散修。

修仙家族就是一种小型的修真门派，家族的大部分人都在修真，他们的祖先往往是某个门派的弟子，然后独立出来了。

有穷国自然也有着修仙家族的存在，比如说元媛在进入流云宗之前就是家族的修士，不过由于有穷国的整体实力在整个东大陆上来说只能算是三流，所以境内的修仙家族实力也大多不强，最强的家族马家一共也只有近百修士而已，家主马涛是金丹初期的修为，而一些偏弱的修仙家族甚至连筑基期修士都没有。

享受着凉风的吹拂，王羽看着外面苍茫的大地，心里却在想自己现在究竟应该怎么办，去神风峡谷的话，实在是太危险了，王羽根本没有十足的把握保住性命，可如果继续留在有穷国的话，现在国内魔道横行，一个不小心被发现了踪迹，那自己就麻烦了。

想来想去，王羽最终把目标放在了修仙家族身上，实力弱的修仙家族根本就没多少财富，那些魔修也必然看不上眼，自己隐藏在修仙家族里，尽快突破到筑基期是最好的办法。

这些年待在流云宗，王羽也知道了不少有穷国的大体情况，国内的修仙家族足有几十家，大多数家族的家主都是筑基期的修为，这并不在王羽的考虑范畴之内，王羽要找的是那种实力最弱的家族，将脑海中的那些资料回想了一遍之后，王羽终于想到了自己该去哪了！

临海付家，有穷国最弱的几个修仙家族之一，家主只是一名炼气期八层的修士，和王羽相当，而且临海城位于有穷国的东南部，和迦南海、迦东海都毗邻，位置也是极好。

王羽第二天便租了一辆马车径直朝临海城驶去，大约过了半个月，王羽终于来到了临海城，刚下车就能感受到那带着一丝咸味的空气和微微的海风。

凭借从流云宗玉简中的印象，王羽知道付家就在临海城外的一座风景秀丽的小山谷中，王羽疾步来到小山谷外，看着那外面布置着禁制的小山谷脸上露出了一副若有所思的样子。

片刻之后，王羽召唤出了镜像分身，然后将分身幻化成一个中年人的样子，然后便扔了一张传音符进了禁制之中。

不久，谷内就出来几个人，都是修士，不过修为都很低，看到王羽两人便开口问道：“两位道友，不知道来我付家有何贵干？”

王羽抱拳说道：“敢问你家家主在不在？在下有事和他商量！”

付家地子弟看到王羽地修为要远远高过他们。也不敢怠慢。急忙说道：“这位道友请稍候片刻。我去禀告家主！”

半晌之后。一个鹤发童颜地老者出现在王羽面前。看着王羽两人。心中微微一惊。这两人地修为居然和自己不相上下。而且尤其是那个少年。小小年纪就有如此修为。端地是天赋惊人。开口说道：“在下付中书。不知两位道友找我有何要事？”

王羽微微笑道：“付家就是如此待客地吗？”

付中书急忙说道：“怠慢了。两位请！”说完便打开了禁制让两人进谷。此时也顾不得王羽两人到底是好人还是歹人了。如果是歹人地话。凭这小小禁制是断然拦不下两人地。而且整个付家也只有他和他儿子付天达到了炼气期六层以上地修为。连一个筑基期修士都没有。所以虽然算是一个修仙家族。可却是那种最不入流地。也是最被人看不起地。

付家虽然是实力最差地修仙家族。但是这种家族在俗世地实力却是极强。整个大厅装扮地富丽堂皇。付中书招呼王羽两人落座之后。又说道：“不知道两位道友如何称呼？今日来我付家又是为何事而来？”

王羽说道：“在下王羽，这是家叔王建，我们二人皆是散修，这次来找付家主是有笔交易和你们谈谈！”

付中书微微释然，他第一眼便发现王建身上的气息和王羽极其相像，现在听王羽说王建是他叔叔，那就解释的通了，便说道：“我们付家实力微弱，不知道有什么能和王道友有什么好交易的？”

其实付家在几百年之前也不是如此境况，付家的第一代家主曾经是有穷国摘星宗的弟子，有着筑基后期的修为，不知道是不是付家子弟的天赋一日日变差，到付中书这一代，整个家族连一名筑基期修士都没有。

哪个家主不希望自己的家族兴旺昌盛？付中书当然也有这个想法，可是他却是有心无力。

王羽开口说道：“想必付家主也知道，最近世道很不太平，正魔两道已经彻底地交上了火，而且国内那些魔道宗派也在兴风作浪，像我们这种没多少实力的散修走在外面危险太大，所以我们叔侄二人想在你这里待一段时间，当然我们也必有回报！”

付中书微微点头，国内的现状他自然也是知道一点的，不过收留王羽二人嘛，这就需要仔细斟酌了，谁知道他俩是不是惹怒了什么厉害的仇家在这里躲避的呢？如果是这样的话，他们付家万一受到牵连，他就万死难恕了！

王羽自然看到了付中书脸上犹豫的神色，也知道他在担心什么，不过他此时也不敢暴露出自己流云宗弟子的身份，否则万一付中书鬼迷心窍将自己的消息透露给那些魔道宗派，那自己就麻烦了，虽然自己只是一个小虾米应该还不至于引起魔道的注意，但凡事还是小心为妙。

不过这个世界上很少有事是钱摆不平的，修真界的钱自然就是灵石或者丹药、法宝之类的硬通货。

PS：第一章，我知道最近表现不佳，不过怎么说现在也是强推，一天的推荐票如果都不到1000的话，面子上也太难看了，还希望大家能多支援点，拜谢了！

正文 第103章 安顿

王羽直接从储物袋里掏出了一大把灵石和一瓶丹药放在桌子上，说道：“付老爷子，这里有一千块下品灵石和一瓶聚元丹，我们叔侄二人身家清白，绝不是到你这里来躲避祸事的，而且我们也不会在这里待太久，短则三年长则五年，我二人一定会离去，如果付老爷子肯帮这个忙的话，那么这点东西就权当是在下的见面礼吧！”

此时付中书和付天父子看着这堆满桌子的灵石和那瓶聚元丹已经是不眨眼睛了，若不是怕在王羽面前失态，恐怕他俩就直接将这东西收下来了，作为实力弱小的修仙家族，付家的修炼条件一直都不好，大多数家族子弟甚至一年才能得到几块灵石，至于灵丹就更不用想了，王羽拿出来的这些东西正是他们最迫切需要的东西。

这时付中书终于回过神来，脸上露出了一丝羞色，说道：“让两位见笑了，两位出手如此阔绰，想必也应该不是什么宵小之辈，只是我这付家堡条件太差，怕是慢待了二位！”

王羽挥挥手说道：“这个无妨，反正我们叔侄只是想找一个地方静养，待外面战事一结束就会离开的，另外在下还有一件事需要老爷子帮忙！”

付中书说道：“请讲！”

王羽缓缓说道：“修炼是需要不间断的努力的，而且依仗外物之时颇多，区区也薄有资财，平时或许会劳驾你们替我们收购一点东西来炼制灵丹，老爷子应该对附近的坊市比较熟悉，如果我能顺利炼成灵丹，到时候自然也会有老爷子一份，如何？”

付中书眼睛当中大放光彩，心中想道这或许是付家一次飞黄腾达的机会，自己可一定要好好把握，现在有这么多灵石以及固本培元的聚元丹，自己进阶筑基期就很有希望了，如果能得到一枚筑基丹的话，那么把握必将更大，于是便期盼地看着王羽说道：“不知道友能否炼制筑基丹？”

王羽点了点头，紧接着又摇了摇头说道：“筑基丹我是没炼过，但是如果材料齐全的话问题应该不是太大，不过炼制筑基丹的材料无一不是天材地宝，现在已经很难觅得了，难道老爷子手中有吗？”

付中书说道：“我们付家家小业小，哪有炼制筑基丹的材料，老朽这么多年也才收集到其中一味材料而已！”

王羽之所以一下子就拿出了一千块灵石也是经过慎重考虑的，付家虽然实力偏弱，但是上千块灵石应该还是拿的出来的，或许他们也能猜到自己的身上还有更多的灵石，但以他们本身的实力想拿下王羽并不太可能，如果真的叫别人帮忙的话，搞不好就是引狼入室的结果！

这时付中书又说道：“这个请道友放心，如果道友需要什么材料的话大可告诉老朽，我一定会派人替你去坊市收购！”

整个交谈地过程很顺利。付中书最后在山谷里选了一处幽静地院落供王羽叔侄修炼。而王羽在看了附近地环境之后也对付中书地安排表示满意。这个山谷里地灵气浓厚程度和他在天都峰时居住地地方也相差不多了。不过和藏经阁那里地灵气浓度相比就不值一提了。

付家地密室当中。付中书正在和付天商量着什么。只听付天说道：“父亲。那二人来路不明。你为何要将他们留在谷中？而且那个少年出手不凡。想必身家不菲。不如。。。”

虽然付天没有明说。付中书也知道他要表达什么意思。只见付中书脸色凝重地说道：“切不可鲁莽。且先不谈这叔侄二人地实力就不是我们付家所能比拟地。而且看其出手。显然这二人并不是一般地散修。没准还是什么门派地弟子！”

“那父亲大人为何还要答应他们地要求？”付天奇怪地问道。

付中书轻抚一下自己地胡须。爱怜地看着自己地儿子。心想付天地见识还是差了点。说道：“现在外面世道已乱。而我付家也是江河日下。要想拿下那叔侄俩。没有筑基期修士出马肯定是办不到地。可是万一人家心生歹意。不光那叔侄俩。我们付家也会跟着倒霉。虽然我们付家堡只是很普通地一个地方。可也难保外面没人看上了我们这块地方。让这叔侄俩待在谷中。万一有外敌入侵。他二人自然也不好袖手旁观。而且那个王羽还会炼丹术。只要我们帮其购得材料。我们付家自然也就有了源源不断地灵丹。这是我付家崛起地一个契机。你可千万别犯浑了！”

付天急忙说道：“父亲说地是。是孩儿考虑欠周了！”

付中书也不亏是修炼多年的老狐狸了，一番话说的是滴水不漏，思考的很是周详。

就这样，王羽便安静地待在了付家堡中修炼，而分身则是一直变成王建的模样待在屋内修炼，王羽也写出了几样材料，掏出大把的灵石让付家弟子去替自己到坊市上收购，自己好用来炼丹。

而这时插天峰顶却是吵翻了天，正道支柱的十五位元婴期修士都齐聚在一堂，不过大多数人都是怒目看着普天真人，性子最烈的天火真人更是直接说道：“普天，你说的援军到底在哪？再不出现我们这一仗可就彻底的输了，而且现在连宗门的根基都被国内那帮混蛋给破坏了，你让我们怎么办？”

也不怪天火真人发怒，自从正魔两道正式交手之后，国内的那些魔道宗派在大宛国魔修的挑唆之下一个个带着各自门下的弟子开始进攻那些失去了大半主力的正道宗门，一时间，正道十大宗门里除了九玄门、大龙寺和冰雪宫这三大门派还没被攻陷，其他七大门派尽数被攻破，门下弟子死伤无数，即便他们这一战胜出了，回去也只能看到残垣断壁了。

其他人虽然嘴上没说，但是却都齐齐看向了普天真人，似乎是要讨一个说法，毕竟当初是普天真人让他们不要回去营救的。

正文 第104章 援军

普天真人此时终于开口说道：“众位道友稍安勿躁，且听我一言，援军马上就要到了，而且现在大家回去也于事无补了，况且各大门派的主力仍然在这里，只要这一战能够胜出，国内的那些宵小不过是过眼云烟罢了，到时候自然有的他们苦头吃！”

虽然九玄门暂时没被攻破，但是情况却也不是太妙，好几个魔道宗派已经准备联合攻打九玄门了，九玄门作为有穷国第一大派，门里的好东西自然是多多，趁着目前这些元婴期高手都不在的时候，如果那些魔修还不动手的话，他们也就枉在世上活了这么久了！

烈火真人说道：“普天，你总得先给我们透点底吧？等援军到了我们到底能不能将那帮魔修赶回大宛国去呢？”

普天真人说道：“这件事也确实需要跟大家一起商量，相信大家应该知道那些海外修真者吧？”

荆流云脸上一惊，说道：“难道道友说的是迦南海和迦东海上面的修真者？”

作为环绕有穷国的两大海，迦南海和迦东海不但地域辽阔，海岛也是不少，海外也更是有着不少罕见的材料，当然，更多的是海中的凶兽，海外虽然大多数都是散修，但是他们却非常团结，自成一派，在座的都是有穷国最顶尖的修士，自然对海外修真界有着一定的了解！

普天真人说道：“我这次就是请了迦南派的云峰上人和东海派的青翼道长来助拳，不过我也答应他们三年后回梦谷开启的时候，他们两派会各有一个名额！”

“什么？”众人惊讶的说道。

第一惊讶的是因为迦南派的云峰上人和东海派的青翼道长这些人也都有所耳闻，这两人一个是出窍初期修士，另一个是元婴后期修士[奇+书+网]，有他俩相助，正道这边在高手上就不逊色与魔道了，而且可能还要稍胜一筹；第二惊讶的则是普天真人居然擅自答应给出两个进入回梦谷的名额。

要知道，回梦谷一次仅仅只能容纳四十人进入，各大门派也只有四个名额罢了，普天真人答应给出两个名额，那这应该怎么算呢？

普天真人似乎也看出了大家的疑问，说道：“这件事是我擅自做主了，那两个名额就从我九玄门里扣除吧，不过大家放心，关于回梦谷的具体情况我并没有透露太多，不管怎么说，这也是我有穷国的秘密！”

众人闻言这才脸色稍霁。否则要是海外修真界也牵扯进来了。那这件事就不好处理了。

而此时在傲天峰地一座小山峰上。一位中年魔修走进了大宛国御兽宗宗主地房间。进门便说道：“弟子见过宗主！”

御兽宗宗主方子敬是一位元婴初期地魔修。此时看到那名中年魔修进来。便说道：“无回。有什么事吗？”

这名中年魔修正是方子敬地徒弟。名为曲无回。此时听他开口说道：“师傅。弟子得知了一个惊天秘密！”

“哦？”方子敬诧异地看了曲无回一眼。说道：“什么秘密？”

方子敬看到曲无回小心谨慎地样子。便挥手在屋内布下了一层禁制。说道：“现在你可以说了！”

曲无回这才说道：“师傅可知道有穷国的天魔门？”

方子敬眉毛一扬，道：“就是那个百年前被有穷国正道联合剿灭的那个魔门宗派？不是听说天魔门的修士被那些正道之士全部消灭了吗？”

“正是！”

“难道你说的秘密和天魔门有关吗？”方子敬问道。

曲无回说道：“弟子之前见到了一名天魔门的幸存弟子，他告诉弟子天魔门当年之所以有那么多元婴期修士，就是因为门内有着一个神秘的山谷，那个山谷里有着无数的灵药，他们就是利用灵药炼制出的灵丹而飞快地突破的！”

“此话当真？”方子敬惊讶地说道。

“弟子绝不敢欺瞒师傅！”曲无回恭敬地说道。

这时方子敬又问道：“那名天魔门的弟子在哪？”

曲无回急忙说道：“回师傅，那人只是一名筑基期修士，弟子已经将他控制住了，安置在一个隐秘的地方，别人是不会知道的！”

方子敬微微点了点头，说道：“嗯，无回你这次做的不错，不过这件事我必须要跟娘她们商议一下！”

大约半个时辰之后，在傲天峰的峰顶之上，魔道的高层也同样召开了一次会议，讨论的正是天魔门回梦谷的事情！

只听媚姬娘娘说道：“方宗主，你说的是真的？”

方子敬点点头说道：“据我弟子所言，应该是确凿无误的！”

众人一时间又沉默了下来，这样一个绝世宝地他们谁不想分一杯羹，不过眼下和正道正在激战之中，虽然魔道暂时占优，但是一时半刻之间却很难分出胜负。

而这时众人的意见就分成了两种，一种主张先将正道主力消灭在神风峡谷，然后统一有穷国，那时回梦谷自然是众人的囊中之物；另一种则是主张和正道议和，不过正道必须要把回梦谷让出来，至少也得让他们分一杯羹才行。

正文 第105章 付家有难

最后双方达成了一致，不管采取哪一种对策，都必须要让正道大伤元气才行，否则以现在正道的力量，是断然不会同意魔道的提议的。

王羽来到付家堡已经有三个月了，平时他就在院子里面努力的修炼，两耳不闻窗外事，付中书也识趣，没有让人来打扰他，三个月的时间王羽在聚元丹的固本培元之下也堪堪突破到了炼气期九层，离筑基期又近了一步。

聚元丹毕竟只能起到固本培元的作用，对于真元力的提升还是非常有限的，不过王羽却是知道有一种灵丹对增长真元力有着极大的帮助，那就是增元丹。

王羽找到付中书，开口说道：“付老爷子，在下有件事想要拜托给你！”

付中书最近心情也颇为不错，王羽给的一千块灵石让付家吃紧的修炼条件得到了一次缓和，更重要的是王羽送给他的那一瓶聚元丹，虽然他暂时还没有突破到炼气期九层，不过也差不太远了，至于付天，却是凭借着聚元丹突破到了炼气期七层，而且王羽来了付家堡之后，整个付家堡依然是一片宁静，所以他渐渐也放下心来。

此时听王羽一说，付中书便开口道：“道友需要做什么？”

王羽递给他一张纸，说道：“我最近准备炼制一些增元丹，麻烦老爷子差人帮在下去坊市购置些材料！”

付中书眼睛一亮，按照之前王羽和他所说，王羽炼制出的灵丹也会有他一份的，增元丹那可是和聚元丹一样，都是对修为大有裨益的灵丹。

付中书当即便说道：“请道友放心，我立刻就派人去坊市购买这些材料！”

而此时在临海城里的一间装饰豪华的房间里，几个人正围坐在桌前密谋着什么，只见其中一个衣着华贵长相普通的青年说道：“这次乃是吞并付家的绝好良机，各位道友还有什么好犹豫的，付家连一个筑基期修士都没有，有什么好畏惧的？”

这个青年乃是临海城另外一个修仙家族吕家的弟子，吕家以前和付家实力相当，不过吕家的家主却是在前段时间刚刚突破到筑基期，而现在有穷国内一片大乱，正是浑水摸鱼的大好机会。

这时坐在青年对面地一位老者说道：“吕公子话说地是没错。付家是没有筑基期修士。但是付家地缚龙索却是一件极为厉害地法宝。即便是筑基期修士被缠上。一时半会之间也脱不开身啊！”

吕志微微皱了下眉头。说道：“廖老说地是有道理。付家地缚龙索地确威力非凡。不过这次家祖也会带着青龙旗亲自出手。现在大家还需要犹豫吗？事成之后。我们吕家只要缚龙索。其他地都归各位。如何？”

这些人除了吕志。其他人都是临海城附近地散修。按道理说吕家家主既然已经达到筑基期。或许凭借他一人就能灭了付家。但是付家地缚龙索也是颇为有名地一件法宝。为了以策万全。吕家还是准备拉上几名散修以确保万无一失。

这些人听说吕家家主会亲自出手。便点点头说道：“那好吧。什么时候动手？”

三天之后。吕志带着这几名散修来到了付家堡前。每人手持法器。看起来就是一副来者不善地样子。守门弟子急忙禀告付中书。付中书听了之后也是一惊。一边叫人通知王羽叔侄。一边向谷口走去。心里也在暗叹幸亏当时将王羽留在了谷内。

付中书看着外面地几人。不禁一阵苦叹。居然来了六个炼气期六层以上地修士。看来真地是不妙了。不过他还是不露声色地说道：“吕贤侄。你带这么多同道来我付家堡有何事？”

吕志冷笑道：“付老爷子，你到现在还没看清楚吗？将缚龙索交出来，或许我还可以留你一个全尸！”

付中书被他气得脸色发白，什么时候连一个后辈也敢对他如此说话，付中书冷哼道：“就凭你？”

这时谷外传来一阵声音：“凭老夫可以吗？”只见一名身穿道袍的老者缓缓走上前，看起来速度不快，可是眨眼间便来到了众人身前。

付中书心中一惊，说道：“原来连吕老爷子也来了，看来你们这次是势在必得了！”说是这么说，付中书的心里却是一阵叫苦，这个吕老爷子可是和他父亲同一个辈分的，而且刚刚他也发现这个吕通居然已经突破到了筑基期，自己家的缚龙索虽然威力不凡，但是吕家的青龙旗也同样不弱。

而就在这时，王羽终于走了过来，问道：“老爷子，发生什么事了？”

吕志等人也都将目光投向了王羽，心里却是讶道，这付家堡什么时候又多了一个这样的修士，看其修为居然也不低。

这时吕通说道：“那位道友，这次是我们吕家和付家之间的事，阁下最好还是莫管闲事的好！”

当付中书将事情的缘由和王羽说了之后，王羽也是微微皱眉，怎么也没想到居然会遇到这种事，如果就此袖手旁观的话，相信吕通也不会为难自己，不过自己可又是需要到处奔波了，可如果不帮付家的话，看今天的形势，付家搞不好就会被灭满门了，怎么说这些天付家对自己也还算不错。

可是吕通可是一位货真价实的筑基期修士，而且旁边还有好几位炼气期六层以上的修士，即便自己出手帮忙也不会有太大的作用，毕竟王建只是他用分身幻化而成的，想到这里，王羽脑子里不禁闪过一丝亮光，或许可以把他们给吓走！

PS：晚上或许还有一章，不敢把话说的太满，免得到时候没能完成又要遭骂，求下推荐票吧，希望各位多多支持。

有句话要说一下，随着渐渐长大，王羽思考问题也会越来越成熟，很多书友说看到舍身取义那一章都很雷，不过那时王羽毕竟才十二岁而已，还是很不成熟的，修真界是个大染缸，王羽的性格也会慢慢的变化，还有很多书友说等王羽修炼有成的时候，他姐姐恐怕被糟蹋无数次，对此我解释一下，我既然这么写了，那就不会写出悲剧来，具体的大家慢慢想吧，看到后面自然会知道的。

正文 第106章 吓跑（求推荐票）

王建既然是分身幻化而成，王羽自然就想到了无限分身诀的这一个功效，虽然现在让他将分身幻化成神龙他肯定是无法做到的，毕竟那需要极其庞大的真元力支持，不过要想将它幻化成一只二阶灵兽的话，问题倒不是太大。

下面的这些人在王羽看来，也就吕通有点威胁，其他修士并没有放在王羽眼里，怎么说自己现在也有这炼气期九层的修为，而且身上又有着许多威力强大的灵符以及堪比筑基期修士一击的黑日弓，只要能将吕通知难而退，付家这次或许就可以幸免于难了。

想到这里，王羽便手掐聚散诀，后面院落里的王建顷刻间便化身成一只二阶灵兽风纹豹，从后面极速射出，跑到王羽身边，王羽轻轻地抚摸着风纹豹的头也不说话，只是看着下面的众人。

不过吕通在看到风纹豹的时候脸色却是一变，惊道：“二阶凶兽风纹豹！”

二阶凶兽的实力和筑基期修士相差无几，而且风纹豹速度奇快，即便在二阶凶兽中也是属于比较厉害的一种，以吕通刚刚进入筑基期的实力根本就不是风纹豹的对手。

付中书在看到堡内突然跑出来一只凶兽也是吓了一跳，待看到风纹豹居然乖巧地跑到王羽身边任他抚摸的时候还是没能回过神来，这实在是有点让人难以接受。

这可是二阶凶兽啊，王羽毕竟只是一名炼气期的修士，他怎么会驯服一只二阶凶兽的？不过付中书此时心里却是很高兴，有了这只风纹豹，吕通就不足为虑了，而且也庆幸自己当初没有对王羽动手，否则他要是把风纹豹给招出来，那偌大一个付家恐怕就要灰飞烟灭了。

吕志和那群散修也同样看到了王羽身边的风纹豹，一个个脸色骤变，那几个散修甚至已经隐隐生出了一丝退意，原本他们以为有吕通在，拿下付家是易如反掌的一件事，所以才跟过来准备拣点便宜，可他们怎么也想不到付家堡里居然有二阶凶兽存在。

吕通的脸色也变得很难看，自己即便拼尽全力恐怕也不是风纹豹的对手，而且身后这几人也不一定是付中书和王羽的对手，站在原地想了片刻之后，吕通说道：“付家果然好手段，居然招揽到这么一位高手，这次吕某认栽了，我们走！”说完大手一挥就带着吕志等人快速地离开了付家堡。

直到这时，付中书的那颗心才稍稍放下，转过身对王羽说道：“这次真的是多谢王道友了，否则我付家今天恐怕就大祸临头了！”

王羽笑了笑说道：“举手之劳而已，老爷子不必客气！”说完带着风纹豹便朝后院走去，自己越是假装的莫测高深就越能使人投鼠忌器，不过想必付中书现在即便有那个心思也不敢与自己为敌了，二阶凶兽可不是那么好对付的，尤其是风纹豹，速度比之金丹期修士也慢不了多少，极为难缠。

回到后院之后。王羽强忍住心中地笑意。将风纹豹再次幻化成王建地模样。心中却是想道。这分身幻化之术果然神妙非常。居然连吕通这个筑基期修士也没有看出什么端倪。还真以为这是风纹豹。一吓就被吓跑了。

这幻化之术就如同是纸老虎。看起来吓人。其实如果清楚其中地奥妙之后就不足为惧了。不过偶尔用一下效果还是非常不错地。

自从大宛国魔道得知回梦谷地秘密之后。魔道这边地攻势又变得凶猛起来。似乎大有杀尽正道之势。虽然大战地持续时间还不到一年。可是已经有好几百名修士葬身在神风峡谷之中了。其中不乏那些筑基期和金丹期地修士。

而今天。大龙寺地乾元大师又被媚姬娘娘击伤。正道地形势看起来似乎更不妙了。不过此时正道地十五位元婴期修士脸上却是看不到丝毫颓废。相反还正一脸期待地看着远方。

这时。只见两个黑影迅速地从天边激射而来。待两人来到近处。普天真人带着一众元婴期修士走上前。说道：“多谢云峰道友和青翼道长不惜万里赶来帮忙。这个恩情我们有穷国各大门派铭记于心！”

云峰上人是一个慈眉善目地老者。而青翼道长看起来则是面向凶厉。这时两人也客气地说道：“普天道友实在是太客气了。咱们也是唇亡齿寒地关系。理应守望相助！”

将两人请到峰顶的大厅之后，云峰上人问道：“不知道现在形势怎么样？”

普天真人苦笑道：“如果两位道友再不赶过来的话，我们恐怕就要有麻烦了，今天乾元大师还被媚姬娘娘打伤，不过有两位道友出手，相信这次必然能够彻底扭转局面！”

第二天，正魔两道再次进行了一场大战，大宛国的魔修发现今天这群正道修士似乎是吃了兴奋剂一样，表现的异常勇猛和亢奋，而在半空之中，媚姬娘娘等人也看到了正道这边多了两个生面孔！

特别是那个慈眉善目的老者身上散发的气势，让媚姬娘娘等人都忍不住侧目，居然是出窍期的高手，这时媚姬娘娘满脸凝重的说道：“不知这两位道友如何称呼？”

“贫道云峰！”

“贫道青翼！”

媚姬娘娘在脑海里搜索了一圈还是没想起这两人究竟是何方神圣，不过这两人的修为却是让人心惊，一个出窍初期，一个元婴后期，而且看云峰的架势，似乎已经进入出窍期多年，绝不是自己刚达到出窍期可以比拟的，有了这两人的加入，魔道这边顿时陷入了一个困境之中。

媚姬娘娘笑道：“普天，没想到你居然还找到了帮手，怎么？难道你以为这样就能赢过我们吗？”

媚姬娘娘的话说的也有道理，魔道那边的元婴期修士本就比正道要多出几位，虽然现在有了云峰和青翼的加入，但乾元大师受伤，双方论高手还是旗鼓相当的，不过这样的情况下，魔道要想吞并正道却是不可能的了！

PS：第四章送到，求下推荐票！

正文 第107章 炼丹

这个时候，普天等人心里都是大为光火，这些日子以来，正道修士死伤无数，这可都是各大门派的精英弟子，得需要多少年才能再培养出这么多优秀的弟子，所以还没等媚姬娘娘说出讲和的话，正道这边就已经拿起各自的法宝飞剑冲了过来。

而在峡谷的下方，正道这些修士也都知道了自己这边来了两大高手，今天就是他们一雪前耻的机会，所以每个人都卯足了劲地厮杀着，有的人哪怕已经身受重伤也拖着魔修一起同归于尽，战况一时间变得无比的惨烈。

普天真人他们已经出手了，云峰上人和青翼道长自然不会袖手旁观，云峰上人身形微微晃动了一下就来到了媚姬娘娘的跟前，一把银色的飞剑瞬间从袖口处飞了出来，直射媚姬娘娘的咽喉，而青翼道长则是对上了落魂真人，手上的拂尘如同三千青丝一般密密麻麻地将落魂真人罩住。

媚姬娘娘的脸色变得无比凝重，云峰上人和他境界一样甚至还要稍胜一筹，而且她修习的是魔门的媚功，在扰敌上或许有其独到之处，但是论攻击就差远了。

真打起来，媚姬娘娘或许并不是云峰上人的对手，但是云峰上人这次主要是来帮忙的，自然不会用尽全力，所以两人一时半会之间很难分出胜负。

到了元婴期这个境界，要想杀死对方就不是一件容易的事了，除非你修为或者法宝远胜对手，上方的战况虽然激烈，可是却一直没有人身死，顶多只是受伤罢了。

不过下面此时却已经乱成了一团，魔修们一开始没怎么注意正道修士的疯狂，损失了大批人马，不过当他们反应过来之后，立刻便组织了反击，要知道魔道之人嗜血凶狠，杀的人越多他们就越兴奋，不到一个时辰，下面已经多了几百具修士的尸体了。

这些人有的是那些幸存者的同门，有的是他们的朋友，当自己的朋友和同门被对方杀了，双方之间的拼斗就变得更加疯狂起来，法术、法宝、傀儡、黑雾弥漫了整个峡谷，就连空气中都夹杂了浓浓的血腥味。

当正魔两边开始了至今为止最大规模的一次火拼的时候，王羽却是坐在付家堡的后院之中，面前摆放了一个丹炉，刚才付中书将王羽需要的那些炼丹材料全部送了过来，王羽现在便是要准备炼制增元丹，只要增元丹一炼成，那么他就能在短时间内突破到炼气期十层，那时他的无限分身诀第一重也就达到了大成的境界，只要能顺利领悟突破到筑基期，他就可以学习无限分身诀的第二重了，到时候实力便会突飞猛进，在外面闯荡就会更加有把握了。

增元丹有好几种，王羽准备炼制的是一阶增元丹，专门给炼气期修士服用的，增元丹能增加炼气期修士体内的真元力，在一阶灵丹中的地位仅次于聚元丹，一阶增元丹需要的材料是百年天星草、百年青莲叶、以及一颗一阶火系凶兽的内丹等等。

虽然王羽现在能炼丹，不过他炼出来的丹药基本上都是下品的灵丹，修为越高的炼丹师炼制出来的丹药品级也就越高，这主要是因为真火的缘故。

炼气期修士体内地真火为玉阳真火。筑基期修士体内地真火是纯阳真火。金丹期修士体内地真火是紫阳真火。而元婴期修士体内地则是三昧真火。所以一般大多数地高阶灵丹只有元婴期以上地修士才能炼制。

不过这并不代表低阶修士就无法炼制出高阶灵丹了。王羽曾经在流云宗藏经阁里看地一本奇人异事里就有记载。修真界曾经出现过一位炼丹天才。炼气期地时候就能炼制出五阶灵丹。

修真界地灵丹一共分为七阶。从炼气期到元婴期一共五阶。出窍期和分神期为六阶。合体期和渡劫期为七阶。再往上那就不是灵丹了。而是仙丹。

当然。用玉阳真火肯定是炼制不出来高阶灵丹地。想炼制高阶灵丹就必须要借助那些先天之火。比如说地心之火或者火系凶兽体内地丹火等等。

炼丹师地地位在修真界是非常高地。一般高阶地炼丹师即便是那些分神期地高手都不敢轻视。由于天地灵药消耗地极快。整个修真界现在地灵药资源极其缺乏。所以那些炼丹成功率高地高阶炼丹师就变得更受欢迎了。

虽然只能炼制一阶下品灵丹。不过对目前地王羽来说却是正好。小小地付家自然是没有地心之火这种高级地玩意。王羽也就只能依靠自己体内地玉阳真火来炼制增元丹。

将炼制增元丹的材料全部放在一边，王羽打出一道灵诀在丹炉之上，顶盖突然打开，王羽先将十余株天星草放了进去，催动着体内的玉阳真火开始给丹炉加热。

炼丹是一件非常复杂非常耗费尽力的事，每一个步骤都不能出错，否则炼制出废丹是小事，丹炉爆炸那就危险了，这也正是所谓差之毫厘谬之千里。

王羽全神贯注地看着丹炉，用神识感受着里面的温度，时不时地添一些材料进去，手上不停地打出一道道灵诀。

一天下来，王羽身上的衣服早已经被汗湿了，额头上的汗水一滴滴的往下落也没用时间去擦拭，体内的真元力也消耗不少，好在有分身在一旁不停地修炼给他补充着真元力，不然还真的难以为继。

七天之后，终于要到了出丹的时候了，这时王羽更不敢有丝毫的懈怠，紧紧地盯着丹炉，手中不时地打出一道灵诀，只见丹炉突然变得通体赤红，顶盖突然飞上天，十来颗绿豆般大小的丹药突然急速射出，王羽急忙飞起来，将那些丹药一股脑地收到了手中的瓶子里，这时王羽才长舒了一口气，增元丹总算是炼成了，虽然只有十来颗，不过也勉强够用了。

PS：大清早写出第一章送上，求推荐票支持！

正文 第108章 谈判

王羽找到付中书，拿了两颗增元丹给他，毕竟这是早就答应过的，不过付中书却是说什么也不肯收，说上次吕通来的时候如果不是王羽恐怕此时也没有付家了，王羽就是他们付家的救命恩人，又怎么能收他的东西呢？

修真界一向都是尔虞我诈，你阴险我就比你更阴险，毕竟修真是逆天行事，不过大多人的本性都是好的，只是人在江湖身不由己罢了。

王羽将两颗增元丹塞到付中书的手上，说道：“剩下的我自己用够了，你拿着这两颗灵丹也好加快一些修炼的速度，毕竟我不会在这里待太久，如果以后吕通又来了你该怎么办呢？”

话说到这个份上，付中书也就不再说什么了，将两颗灵丹放进储物袋里，然后和王羽聊起神风峡谷的局势来。

付家虽然只是一个小小的修仙家族，不过消息倒是蛮灵通的，王羽也很专心地在听付中书说，毕竟如果能回到流云宗的话，他目前还是愿意回去的，即便是走，至少也要等，他修炼到金丹期才行。

只听付中书说道：“一个月之前，正道和魔道进行了一次大规模的交战，这一战一直打到最近才刚刚结束，听说正魔两边的修士死伤已经超过七成，就连元婴期高手都有好几位受到了重伤，所以这才不得不停战整顿！”

王羽听完之后也是一阵心惊，死亡率超过七成这是什么概念？也就是说流云宗这次的弟子能回来的恐怕都不超过三十人了，王羽也暗自庆幸自己没有去趟这趟浑水，不过他此时也在担心柳天涯，不知道师傅是不是还活着。

这时付中书又说道：“听说正魔两道最近正在准备议和，毕竟死伤的修士太多了，双方都没有把握将对方灭杀！”

王羽微微点了点头，如果正魔两道议和的话，对他来说倒是一个不错的消息，只要神风峡谷那里一停战，太上长老就能回到流云宗了，到时就能重整流云宗了，自己也就不用躲在这付家堡了。

回到自己的屋子里，王羽服下一颗增元丹便开始修炼起来，正魔双方即便开始谈判也绝对不是短时间内能谈妥的，而且这次各大门派的修士都死伤无数，自己修为越高，以后在宗内的地位也就会越高，也就更有机会接触到更高级的东西。

增元丹一入喉，王羽便感觉一股炙热的气流在经脉内肆虐，急忙凝神静气开始用神识去控制那一股热流，让他们按照周天大循环的顺序开始在自己体内流动，然后缓缓纳入丹田之中，当王羽做完三十六个周天之后，发现自己体内的真元力果然有了比较明显的增长，不过他也知道，第一次服灵丹时的药效是最好的，以后再服的话，效果就会越来越差。

此时在神风峡谷附近地一座山峰之上。正魔两道地顶尖高手正济济一堂商谈着议和地事情。烈火真人性子最急。先开口说道：“还有什么好谈地？这次地大战本来就是你们挑起地。你们应该负责我们正道地所有损失！”

魔道那边也不甘示弱。灵虫门地门主韩正国说道：“让我们负责你们地损失。真是笑话。如果你们不想讲和地话。大不了再打！”

普天真人冷哼一声道：“媚姬娘娘。这就是你们地诚意吗？如果你们不愿意讲和地话。那我们就奉陪到底！”

媚姬娘娘笑道：“我们能坐在这里难道还不代表有诚意吗？相信不用我说。你们心里都很清楚。现在你我双方都损失了大量地修士。如果再打下去地话。恐怕你我两国就不会再剩下多少修士了。”

普天真人继续说道：“那你准备怎么办？”

媚姬娘娘说道：“我们只有一个要求。如果你们能答应地话。我们立刻撤兵！”

普天真人似乎嗅到了一丝不妙，问道：“什么要求？”

媚姬娘娘笑道：“听闻贵国天魔门曾经占有了一个拥有大量天材地宝的山谷，只要你们答应让我们也分一份，我们就撤兵，如何？”

此话一出，有穷国这边的人齐齐变了脸色，他们怎么也想不到媚姬娘娘居然真的知道回梦谷的存在，普天真人立刻说道：“这不可能，回梦谷乃是我们有穷国的宝地，你们大宛国别想打回梦谷的主意！”

媚姬娘娘依然在笑，不过那笑声里却藏着掩饰不住的冷，道：“是吗？既然你们不肯答应，那咱们就战场上见吧，看看最后到底是谁胜出！”说完便带着一种魔修飞向了傲天峰。

媚姬娘娘一走，正道这边就炸开锅了，烈火真人说道：“媚姬娘娘怎么会知道回梦谷的秘密，到底是谁泄露出去的？”

普天真人说道：“我相信不会是在座的各位，应该是当年天魔门的余孽！”

“那我们现在怎么办？”几大门派的掌门和长老齐声问道。

普天真人说道：“这件事我一个人是做不了主的，还需要大家一同商量，毕竟回梦谷关系着我们各派的兴盛，如果真的让魔门分一杯羹的话，恐怕后患无穷啊，可如果不答应的话，这次看来就是不死不休之局了！”

众人一时间都陷入了沉思，良久之后，冰雪宫宫主欧阳倩出声道：“回梦谷每次只能允许四十个人进入，不行的话，我们就分几个名额给他们，等回梦谷开启的时候，我们让门下弟子联合在一起对付谷内的那些魔修，我想这样的话，即便还有漏网之鱼，也成不了大气候，毕竟回梦谷里也是危险重重的，稍有不慎就会命丧黄泉的！”

PS：第二章到，下午会有第三章，至于第四章目前还不敢确定，咱尽量！在上架之前多更新一点公众版希望能弥补之前的过错。大家推荐票别忘了投啊，还有月票都留着啊~~~

正文 第109章 协议

欧阳倩的提议得到了其他人的一致赞成，毕竟现在如果再打下去已经没有什么意义了，反而会让各派的根基都没了，虽然是魔道理亏在先，但是和他们能讲的通道理吗？

接下来众人便在商量到底给魔道几个名额最好，就是不知道魔道那边知不知道回梦谷每次可以容纳的最大数量，最终众人一致商定最多只能给魔道十个名额，如果再多的话，恐怕到时候会有难以预料的变数。

几日之后，正魔两道再次聚在一起商量议和的事情，媚姬娘娘一进门就说道：“普天老道，你们想好了没有？”

普天真人说道：“让你们的人进入回梦谷也不是不行，不过你们必须答应我们一个条件！”

媚姬娘娘听了前面一句话也有点高兴，毕竟如果有了回梦谷里面的那些灵草，她的修为就还有可能突破，不过听了后面一句话，她却微微皱了下眉，说道：“什么条件？”

“这次我们各派的宗门都遭到了国内魔道宗派的攻击，你也不用否认，我知道这中间肯定有你们的人在推波助澜，我的条件就是你必须要让那些人给我们指引那些魔道宗派的位置好让我们将他们一网打尽！”

媚姬娘娘想了一下便说道：“好，这个条件我可以答应你！”反正是有穷国的魔道宗派和她也没什么关系，拿来谈条件却是刚好。

这时普天真人说道：“我们可以让你们派人进入回梦谷，不过回梦谷每次进入的人数有限，我们只能给你们五个名额！”

媚姬娘娘轻蔑的看了普天真人一眼说道：“普天老道，你骗谁呢？你以为我不知道回梦谷最多可以容纳多少人吗？亏你也是一派掌门，这种话也说的出口，五个名额，你让我们怎么分？”

“那你想要多少？”

其实媚姬娘娘并不知道回梦谷到底可以容纳多少人，这一点那个天魔门的余孽也不知道，他只是天魔门的一个底层弟子，只是和长老有点沾亲带故才知晓回梦谷的存在。

不过媚姬娘娘却是猜到普天真人说地五个名额只是他们最低地限度。可她也不能说地太多。否则万一说地太多。就会让普天真人发觉其实她根本不知道回梦谷可以容纳多少人。于是想了一下。她才开口说道：“至少也得给我们二十个名额！”

普天真人直接摇头说道：“这不可能。最多再多给你们两个名额！”

之后。双方经过一番试探和讨价还价。终于将人数确定了下来。魔道得到了十个进入回梦谷地名额。至于具体怎么分配。那是他们地事情。还轮不到正道替他们操心！

虽然谈判已经完成。不过为了迷惑国内地那些魔道宗派。双方又开始装作谈判分裂地样子。让各自门下地修士假打了几场。而实际上。那些元婴期修士已经带着各自门下地精英弟子回到了各自地宗门。

天都峰下。荆流云看着满目疮痍地流云宗脸色气得煞白。这次流云宗损失惨重。剩下地弟子不到三十。大长老落云真人战死。二长老落山真人重伤。至于筑基期地修士更是只剩下五个人。倒是炼气期地弟子还剩下二十几个。不过王羽地师傅柳天涯却不在其中。看来已经遭遇了不测。

荆流云恨声说道：“如果不将毒手宗灭门。难消我心头之恨！”

一众人回到宗内，发现宗内种植的那些灵草灵药都已经被搜刮一光，藏经阁更是变成了一堆废墟，看得众人将牙齿咬得咯咯作响。

此时，毒手宗修士的位置已经被大宛国的魔修透露给流云宗了，要解决他们只是时间问题，有荆流云在，根本就不怕他们跑掉。

荆流云回到流云宗的第一件事就是发布了流云令，让那些散落在外的流云宗弟子回到宗门，而王羽也在几天之后从付中书那里听到了这个消息。

第二天，王羽便向付中书辞行，说道：“老爷子，多谢你这么多天的照顾，事到如今我也不用瞒你了，我是流云宗的弟子，当初来到付家堡确实是为了躲避外面的那些魔修，现在宗门的长辈都已经回去了，我也是时候离开了！”

付中书没想到王羽居然是流云宗的弟子，那可是十大门派之一啊，绝对是付家这种修仙家族只能仰望的存在，修仙家族能出个金丹期修士就是百年难遇的事了，付中书当即便躬身说道：“老朽有眼无珠，还请王道友多多包涵！”

王羽急忙扶起付中书，看到他欲言又止的样子，就知道他在担心自己一旦离开之后会遭到吕家的报复，想了片刻之后，王羽从储物袋里取出一块令牌，令牌正面刻着流云二字，背面刻着一朵漂浮的白云，这块令牌是王羽进入藏经阁的凭证。

将令牌递给付中书说道：“如果下次吕通再来的话，你就将这块令牌拿给他看，不过我不敢保证他就不会动手，如果他真的动手了你就派人到流云宗找我吧！”

付家毕竟收留了自己这么多天，而且付中书对自己也算是恭敬，能帮一把就帮一把，反正吕家也只是一个不入流的修仙家族罢了。

各大门派的高手纷纷回来，外面又变成了一片朗朗乾坤，那些魔道宗派现在躲还来不及，哪里还敢作恶，王羽展开身形便快速地朝流云宗赶去。

PS：第三章送到，继续求推荐票！

正文 第110章 回宗

流云宗这一次的确是损失惨重，虽然那些低阶弟子在毒手宗入侵的时候就撤离了，大部分还保全着，不过那些去往神风峡谷的弟子，十个当中回来的都不足一两个，现在宗门的筑基期修士甚至只剩下了五个，炼气期六层以上的弟子也只剩下了十来个。

王羽刚回到流云宗，冯伟、元媛和罗旋三人便忍不住迎了出来，罗旋直接跑过来就是一个熊抱，说道：“好兄弟，你没死真是太好了！”

王羽看到他们三人也非常高兴，当日他就暗示过冯伟情况不妙的时候就突围而出，留得青山在不愁没柴烧，但是他也无法确定当时冯伟能不能突围的出来，自己也是用尽浑身解数才好不容易捡回一条命，而且还中了毒手宗的封元散。

元媛他倒并不是太担心，其一是因为她是筑基期的修士，其二则是因为那天三长老在，如果元媛真的遇到危险，三长老一定会救下她的。

这些天没有王羽的消息，元媛的心里也是非常焦急，此时看到王羽安然归来，心底里的那块大石头终于放下了，冯伟这时说道：“师兄，咱们进去吧！”

几人聊了一会之后，王羽得知冯伟那天依靠烈焰虎总算是有惊无险地逃了出来，不过烈焰虎却是死在毒手宗的魔修手上，之后他就跑到了一处荒山野岭之中躲起来暗中修炼，并不时出来打探一下消息，在得知宗门长辈回来了之后便回到了流云宗，而元媛那天确实是被三长老给救了下来，然后三长老带着她找到了撤离出来的低级弟子，然后隐藏在一处隐蔽的山谷中。

这时冯伟说道：“师兄，天涯师伯他。。。死了！”

王羽脸色一黯，其实他已经有了心理准备，不过在听到这个消息后他还是非常难受，这次正魔大战实在是太残酷了，就连金丹期的修士都陨落了不少，更何况柳天涯只有炼气期的修为。

一个月之后，流云宗所有的弟子聚集在莲花台上，太上长老荆流云看着这些幸存的弟子，沉声说道：“这次本宗遭到了有史以来最大的一次打击，许多弟子死在了神风峡谷，但他们是为正义而战为国家而战，可是在这个时候，魔道宵小居然偷袭我们流云宗，这是不可饶恕的，他们的血不会白留，我会带着你们去给那些死去的同门报仇雪恨！”

“现在宗门百废待兴，你们就是宗门的希望，所以从这一刻开始，你们就要努力修炼，以后为宗门效力！”

荆流云说完之后，掌门落霞真人说道：“鉴于这次本门损失惨重，低级弟子每人赐予十颗洗髓丹灵石一百块，内门弟子每人赐予一颗筑基丹二阶法器一件，筑基期弟子每人赐予灵器法宝一件！”

王羽听了暗暗心惊。筑基期就能得到灵器法宝一件。要知道法宝一般只有金丹期以上地修士才可能拥有。而且大多数都是下品灵器。灵器分为下品、中品、上品和极品四种。在灵器之上就是仙器。不过仙器听说只有东大陆上几个大门派地掌门才有。寻常人一生连看地机会都没有。

寻常炼气期和筑基期修士用地大多数都是法器。灵器地威力至少是法器地十倍以上。不过一般地筑基期修士是无法发挥出灵器地全部威力地。

筑基丹也是修真界难得一见地灵丹。它地主要作用就是帮助炼气期修士突破筑基地瓶颈。可以毫不夸张地说。只要你地天赋不是太差。服下一粒筑基丹。筑基地成功率基本上都能达到一半以上。可以说它地功效是非常逆天地了。

王羽虽然自信自己能够筑基成功。不过现在有了这粒筑基丹。基本上就可以十拿九稳了。就是不知道自己如果突破到了筑基期能不能得到一件灵器法宝。如果有了灵器法宝。再配合无限分身诀。同级别地修士基本上就不是自己地对手了。

当一众弟子纷纷离去之后。王羽正准备回去修炼。却接到了元媛地传音。让他留在这里。

这时莲花台上已经只有十来个人了。除了掌门和长老。剩下地就是筑基期地修士和王羽及冯伟两人。

只见荆流云袍袖一挥，一朵几丈见方的白云突然出现在地上，招呼众人踏上白云之后，这朵白云便缓缓地向山顶飞去，这一手看的王羽眼睛直放光，元婴期修士的神通果然非同凡响。

流云殿是流云宗高层议事的地方，此时荆流云就带着众人来到了流云殿，众人刚一坐下，荆流云就说道：“本宗这次遭遇大劫，现在就剩下你们这些精英弟子了，以后的流云宗就要看你们的了，王羽何在？”

王羽站起身说道：“弟子在！”心里却是疑惑太上长老为什么会叫自己。

荆流云看着王羽，王羽直感觉全身似乎都被看的通透，心里却是担心自己修炼轮回真诀的事会不会被荆流云看出来，好在片刻之后荆流云说道：“不错，小小年纪就有如此修为，日后必有一番成就，这两年好好修炼，争取突破到筑基期！”

王羽恭敬地答道：“是！”

这时荆流云说道：“你们回去之后都好好准备一下，一个月之后随我去诛杀毒手宗的叛逆！”

回到山下，在罗旋那里领到了一粒筑基丹和一件金砖法器，此时罗旋也忙得团团转，几百个同门找他领洗髓丹和灵石，他也没空拉着王羽喝酒了。

回到自己的住处之后，王羽便将那件金砖法器给拿了出来，开始炼化，这金砖可大可小，小的时候只有巴掌大，大的时候有一丈长宽，攻守皆宜，算是一件不错的法器。

王羽心里却是在思量着一个月之后的行动，有荆流云带着他们去找毒手宗的麻烦，可以说毒手宗离灭亡也就不远了，王羽想这个就是想看看中间有没有机会吸收几个毒手宗修士的真元，那样的话他就能很快地突破到炼气期十层了，届时再服下筑基丹，那就是筑基期的修士了。

PS：今天第一章到，早上将前面几章关于蛇用眼睛看东西的BUG修改了一下，以后会尽量注意！求下推荐票，下午和晚上还会各有一章的！

正文 第111章 猎杀

一个月的时间很快就过去了，毒手宗的人现在自然已经知道各大门派的人都已经回来了，心底是一片担心，后悔不该听别人的撺掇去攻击流云宗，可这世上又没有后悔药可以吃，她现在能做的就是尽量逃跑，有多远跑多远。

不过大宛国那边的魔修也端的是了得，虽然他们都已经被毒手宗遣走了，可是却用了秘法可以随时掌握他们的动向。

这次流云宗出动的人并不多，由太上长老荆流云带领着两名筑基期修士和两名炼气期修士就下了天都峰朝毒手宗隐藏的方向追了过去。

从神风峡谷回来的弟子大多都是身上带伤，所以都在宗内养伤，所以这次出来的两名筑基期弟子就是元媛和元庆，而炼气期弟子当中无疑就是王羽和冯伟二人。

不过毒手宗的宗主高琴也不笨，她知道如果所有的弟子都聚集在一起容易被一网打尽，所以整个宗门的弟子被她分成了好几拨，她带着几名筑基期弟子朝飞鸟山脉的方向逃，而另外两支队伍则是由筑基期弟子带队，朝另外两个方向逃。

这确实是一个不错的办法，毕竟现在流云宗可用的人手太少，虽然荆流云是元婴期的高手，可是也分身乏术，而且时间一久，那些人的位置就不太好把握了。

半路上，荆流云说道：“我去追击高琴，你们四人分成两组，分别跟踪毒手宗的另外两支队伍，不过千万别轻举妄动，只需要紧紧地跟着他们，待我将高琴正法之后再与你们联络！”

王羽四人自然是没有意见的，最后王羽和元媛一组，冯伟和元庆一组，分别朝着另外两个方向追去。

王羽他们追踪的那一支队伍有着三名毒手宗筑基期修士，炼气期修士近百，而他们逃跑的方向则是有穷国比较有名的一处险地，名为群兽森林，听名字就知道这个群兽森林里有着许许多多的凶兽，虽然在群兽森林里很危险，不过他们也是不得已而为之，所谓三十年河东三十年河西，前段日子他们还很意气风发的攻打流云宗，可现在却是成了落水狗人人喊打，流云令一出，无论他们在什么地方都有可能被正道修士察觉并狙击，所以他们只得选择群兽森林，希望群兽森林里的凶兽能帮他们挡下一部分凶险。

元媛一边朝前飞着，一边说道：“你修为突破也太快了吧？这都炼气期九层了，恐怕要不了多长时间都能赶上我了，你是不是服了什么天地灵果啊？”

王羽笑道：“弟子怎么能比得上师叔呢，之所以进境这么快或许是因为弟子服用了不少聚元丹和增元丹的缘故吧！”

元媛轻轻点了点头。聚元丹有着固本培元地功效。可以极大限度地扩充人体内地经脉让人能够存储更多地真元力。而增元丹则是让浓缩修士体内地真元力让它更加精纯。两者相辅相成。地确能让人在短时间内修为突飞猛进。

两人大约飞行了三日。终于来到了群兽森林地外围。这时元媛说道：“群兽森林里凶兽众多。你小心一些。千万别进入森林深处。听说那里面甚至有三阶和四阶地凶兽出没！”

看着眼前枝叶茂密地森林。王羽感觉自己似乎又回到了以前在落霞森林打猎地日子。打猎几年。王羽对森林自然是无比地熟悉。甚至还有一丝亲切感。

王羽和元媛分开行事。不过两人地距离并没有拉得太远。否则一旦遇到情况很可能就支援不及了。毒手宗地人是在昨日进入群兽森林地。离自己应该不是太远。王羽走进森林之后便沿着一个方向开始向前追去。

虽然荆流云是让王羽和元媛两人跟踪这支队伍没有让他俩动手。不过如果有机会地话。王羽是不会放过地。近百人走在森林里那动静肯定不小。也绝对会有落单地人。这些人就是王羽地目标。

大约走了半日地功夫。不知道是不是那些凶兽都被毒手宗地给吸引过去了。王羽一只凶兽都没有遇到。以他现在地实力。即便是碰上二阶凶兽。打不过却还是逃得了地。

不久之后，王羽便看到了一只一阶凶兽铁脊牛的尸体，王羽小心地隐藏着自己的踪迹继续往前走着，分身也被王羽召唤了出来，幻化成一只普通的云雀在半空中搜寻着毒手宗弟子的踪迹。

突然，王羽停下了脚步，手上捏着一个法诀，然后通过云雀的眼睛，王羽发现前方不远处有着几个毒手宗的修士正在围攻一只一阶凶兽铁臂猿猴，那几人修为都不是很高，不过众人合力之下此时已经将铁臂猿猴打的浑身是伤了。

王羽眼睛一亮，收回神识留下云雀继续在树顶观察，没有丝毫犹豫，整个人便快速地向前赶去。

当王羽赶到的时候，铁脊牛正发动了它人生当中最后的一次攻击，背部上那些一根根像钢针一样的倒刺突然飞射而出，五个毒手宗修士中有两个人猝不及防之下就中招了，身上的战甲就如同纸糊的一般，钢针插进两人的身体，带出一蓬鲜血。

不过这个时候铁脊牛也在其他三人的攻击下倒地了，就是这个时候，王羽飞快地从储物袋里取出黑日弓，一支火焰箭瞬间射向五人当中修为最高的一人。

那人正准备查看自己同伴的伤势，突然感觉到危险袭来，当即想都没想，直接往一边扑去，不过王羽蓄谋已久的一箭岂是那么容易躲的，而且他的修为还没有王羽高。

只听那人突然惨叫一声，火焰箭直接透体而出，至死他都不知道是谁在偷袭他，这个时候另外两个人才注意到他们的师兄已经死了，紧紧地抓着手中的法器，一脸惊慌地环顾四周，说道：“是谁？出来？”

PS：第二章到！推荐同组的一本书《灵栖》，书号1300182，也是奇幻修真类型的，有喜欢的可以去看看！

正文 第112章 借刀杀人

这两人的修为都不到炼气期六层，可以说对王羽基本上没有威胁，不过王羽并没有大意，仍然躲在暗处。

由于王羽的修为比他俩高，所以他俩无法利用神识找到王羽的位置，一时间显得更加惊慌，不知该如何是好。

此时王羽手中一掐法诀，云雀突然幻化成一个中年大汉的模样出现在另一个方向，而且故意地弄出一丝声响引起他俩的注意力。

两人毫不迟疑，手中的法器飞快地打出，几株大树应声而倒，分身也终于显露出他的身影，就当二人面上一喜准备驱使法器取他性命的时候，王羽却是在暗处又射出了一箭，只听“啊”的一声，又一人应声而倒，场上眨眼间就剩下了三名毒手宗修士，而且有两个还是身受重伤的。

此时可谓是前有狼后有虎，毒手宗那名修士发现王羽修为比自己高的时候就已经下定了决心，突然从怀里摸出了一个针筒，手轻轻一按，一大蓬粉红色的烟雾就瞬间笼罩了方圆几丈的范围，而他自己却是借着这迷雾快速地向外逃去，至于剩下的两个同门此时却是再也顾不上了。

王羽哪会让他如此轻松地跑掉，就在他刚刚取出针筒的时候，王羽就已经飞上了半空，然后俯冲而下，手中打出一道法诀，一把法剑突然迎风涨了大约有几丈长，直接狠狠向下劈去，只听到那人哀嚎了一声，便步了刚才两人的后尘。

王羽飞到他身边，从储物袋里取出幽冥幡，施秘法将那人的魂魄直接收到了幽冥幡中，然后王羽便运转轮回真诀，只见一道道黑色的触手伸向那名修士的身体，几分钟不到，那人就变成了一具干尸，王羽的指尖冒出一颗小火球砸在那人的身上，尸体顿时燃烧起来，片刻时间便化成飞灰。

王羽这才回到树林之中，如法炮制将另外两名修士的真元也吸干了，虽然他们三人的修为都很低，不过总算是聊胜于无了。

这时树林内的迷雾也已散尽，剩下的两名被铁脊牛射伤的毒手宗修士正一脸惊惶地坐在地上看着王羽一步步朝他们走来，嘴里说道：“这位道友饶命啊！”

王羽冷哼一声，斩草不除根春风吹又生的道理他怎么会不明白，虽然他并不嗜杀，但是今天也绝对不会放过这两人，法剑在两人头顶盘旋了一圈便结果了两人的性命，吸收了两人的真元之后，王羽再次毁尸灭迹，然后继续朝前走去。

一路上王羽遇见了好几拨落单的毒手宗弟子，结果都被他躲在暗处用黑日弓解决了，一般的战甲或者灵力护盾根本就挡不住黑日弓一箭，对于毒手宗的毒王羽自然也是有点忌惮的，不过他大都都是选择躲在远处出手，而且杀了那么多毒手宗弟子，他们的储物袋里自然也有着各种各样的毒药和解药，所以倒并不是太担心。

不过落单地弟子毕竟是少数。大约几日之后。王羽便通过分身地视角看到了毒手宗地大队人马。由于有好几个筑基期修士在。王羽也不敢跟地太近。取出一张传音符。然后掐了一个法诀。传音符就突然自燃起来。化成一道火流星向远处射去。

这里虽然不是群兽森林地深处。但也常有二阶地凶兽出没。所以毒手宗地一群人也很是谨慎。每当有凶兽出现地时候。几名筑基期修士便迅速合力将其击杀。

看到这个。王羽地脑海里突然闪过一个计策。不过可不可行还需要等元媛来了商量一下才知道。大约几个时辰后。元媛便赶到了王羽身边。王羽便将自己想到地办法说给她听。元媛听了之后想了片刻说道：“这个办法应该可行。可以试一下！”

群兽森林里凶兽众多。虽然大多都是低阶地独行凶兽。但也有一些群居地凶兽。比如说风狼。风狼群一般少说也有上百只。虽然风狼只是一阶凶兽。不过数量一旦多了。筑基期修士都要避其锋芒。王羽就是打算吸引一批风狼群来对付毒手宗地修士。

和元媛商量好之后。元媛便开始在四周寻找风狼群地踪迹。大约半个时辰之后。王羽收到元媛地传音。便立刻朝元媛飞去。

这是一个小型地山谷。山谷里有着大约两百只风狼。其实风狼虽然是凶兽。但是性格比较温顺。如果你不主动招惹它地话。它一般都不会攻击你。

王羽和元媛悄悄隐藏在一旁，眼睛对视了一下，元媛便掐动着法诀，只见无数道火焰直接从天空落下，炸在风狼堆中，至少有十几条风狼在元媛的火流星法术下殒命，元媛的这一击可谓是捅了马蜂窝，两百只风狼突然齐齐咆哮着冲向谷外。

王羽也不敢怠慢，分身突然直射而出，带着那批风狼朝毒手宗修士聚集的方向跑去，王羽笑着对元媛说道：“接下来我们就等着看好戏吧！”

风狼的速度极快，不过王羽也给分身加持了一道御风诀，短时间内是不会被追上的。

上百只风狼成群出动，声势自然是极大，在风狼群还没来到毒手宗修士面前的时候，就被那几个筑基期修士感应到了，那几人也不敢怠慢，急忙让那些弟子准备防御，一道道禁制开始布置了出来，毒粉之类的东西也都洒到了地上。

大约片刻之后，毒手宗的人便看到大约两百只的风狼正紧紧地追着前方的一个修士，那几人将牙齿咬得咯咯作响，很明显，他们是被王羽摆了一道了。

就当毒手宗的修士准备将那名修士格杀的时候，远处的王羽却突然掐动着法诀，分身聚散术快速地施展了出来，分身就快速地消散在空气中，看的毒手宗众人只楞眼。

不过此时的风狼群却顾不上分身消失了，低下的灵智让它们以为毒手宗的一群人正是刚才那人的同伙，于是一个个飞奔了过来，一道道月牙形的风刃从嘴里不要钱般地喷射向毒手宗的修士。

PS：第三章到，求推荐票~~~

正文 第113章 法宝的威力

虽然毒手宗的的修士对这个将风狼群引来的家伙恨得咬牙切齿，可是此时却是无可奈何，只能先把风狼群赶跑才能找肇事者的麻烦了。

风狼的数目虽然多，不过毒手宗的修士数量也不少，而且毒手宗以用毒出名，对付同阶的凶兽倒并不是太吃力。

之前被那些修士洒在地上的各色粉末此时就发挥出了它的作用，但凡沾上那些粉末的风狼，只见一个个全身发黑，或者是四肢被腐蚀地只剩下白骨，端的是恐怖异常。

不过毒手宗的修士此时也并不好受，铺天盖地的风刃袭来，寻常的灵力护盾或者战甲根本就无法防御住这么多的风刃，只有那些身怀防御法器的修士境况要稍微好点。

一个照面之下，虽然风狼群损失了大约有近半，不过毒手宗的修士也倒下了好几十个。

在风狼群中有一只银色的风狼，不但体型比其他风狼要大上些许，而且全身的毛皮还闪烁着晶莹的银光，这只狼就是风狼王，这群风狼的首领，是一只二阶凶兽。

此时只见风狼王仰天嘶吼一声，所有的风狼都聚集在他身边，也同时仰天嘶吼，“啊呜”的声音响彻整个森林，就连躲在远处的王羽此时也觉得耳朵被震得隐隐发疼，更何况那些毒手宗修士了，修为低的修士脸色苍白口喷鲜血，然后软软地躺在地上。

带队的四名毒手宗筑基期修士相视一眼，然后猛地飞出，目标正是风狼群中的风狼王，只有杀了风狼王，这群风狼才会退走，否则它们就不死不休。

四蓬毒雾瞬间撒下，四位修士从四周方向包围了风狼王，各自拿着手中的法器朝风狼王攻击着。

虽然风狼王是一只二阶凶兽，和一名筑基期修士相当，不过此时攻击它的却是四名筑基期修士，仅仅抵挡了两个回合，全身上下就浸满了鲜血，眼看就命不久矣了。

王羽微微叹道：“居然就这样被他们挡下来了，看来应该去找群居的二阶凶兽才行！”

元媛瞪了王羽一眼说道：“别乱来。二阶地群居凶兽不是你能抵挡地了地。别没引出他们反而把自己搭上了。还是跟在他们后面静观其变吧。等太上长老来了再做决定！”

王羽微微点了点头。虽然风狼群就这样被消灭了。不过至少也杀了毒手宗三十来位修士。现在毒手宗地弟子就剩下了五十来人了。

此时在有穷国飞鸟山脉中。毒手宗宗主高琴正带着几个心腹惊慌地朝里面逃去。一股强大地意念牢牢地锁定着她。让她寝食难安。她知道肯定是流云宗那个老怪物亲自出手了。此时她后悔地肠子都青了。当然怎么就听别人挑唆了呢。

“你们还想逃到哪里去？”一阵苍老地声音从四面八方传来。让人无法断定说话地人身处何地。

高琴停了下来。此时再跑已经没有什么意义了。在元婴期高手面前。哪怕自己有着金丹期地修为也依然和蝼蚁无异！

高琴开口说道：“荆长老。晚辈也是被妖人蛊惑才做出这种傻事。您大人有大量就饶过我们吧。”

“哼，现在才来求饶？早干嘛去了？将我流云宗弄成一堆废墟，你认为我还会饶了你吗？”身穿一身青色道袍的荆流云突然出现在高琴等人的头顶上，元婴期高手的威压毫无保留地释放了出来，高琴身边的几位筑基期修士此时连一个反抗的念头都兴不起来，双腿都在打颤，恐惧到了极点。

只见荆流云的手上突然出现了一张蓝色的小网，手上打出一道法诀，那张网就迎风而涨，变得大约有十几丈长宽，然后猛地罩了下去，速度奇快无比。

高琴嘴里发苦地说道：“中品灵器！”

作为一宗之主，高琴也有一件灵器法宝，不过只是下品灵器而已，虽然面对元婴期高手几乎没有任何胜算，不过坐以待毙一向不是魔修的风格。

高琴取出自己的法宝，是一把奇形怪状的钩子，手里掐着法诀催动着钩形法宝趁蓝色丝网还没落下的时候迎了上去，与此同时，高琴满脸凝重地念动着咒语，只见一只五彩斑斓的蜈蚣出现在她身旁。

奇形钩仅仅阻挡了蓝色丝网片刻便被击落，不过高琴也趁这个时机躲开了蓝色丝网笼罩的范围，那只五彩蜈蚣突然一飞冲天朝荆流云咬去。

只见荆流云嘴巴一张，一把银色的飞剑突然飞出，直接斩向那只五彩蜈蚣，五彩蜈蚣只来得及喷出一口五彩迷雾便被荆流云这一剑给斩成了两截，看的高琴心里一阵发凉。

这五彩蜈蚣可是她豢养多年的三阶灵兽，而且体内含有剧毒，对修炼毒功的她来说可谓是相得益彰，可是居然连荆流云的一剑都没挡下。

看着那把在荆流云身前漂浮着的银色飞剑，高琴面如死灰，流云宗荆流云的流云剑，这可是有穷国少见的几把上品灵器飞剑之一，几乎无坚不摧。

不过此时高琴依然没有放弃，双手快速地挥舞着，一道道迷烟和浓雾瞬间笼罩了方圆百米之内的范围，此时高琴手里拿着一张淡金色的灵符，手上法诀一掐，整个人便瞬间消失了。

荆流云的脸上露出了一丝若隐若现的笑容，自言自语道：“传送符，以为这样就能跑得掉吗？”

传送符，高级下阶灵符，可以让施法者在短距离内传送，乃是难得一见的保命灵符，没想到高琴的手上居然有一张。

此时只见那蓝色丝网中的几名筑基期修士已然变成了一堆焦炭，荆流云打出一道法诀收回蓝色丝网，人踏在流云剑上飞快地朝一个方向追去，传送符传送的距离很短，即便高琴逃跑的速度再快也不可能快得过元婴期高手御剑飞行！

正文 第114章 休养生息

大约三日之后，王羽和元媛就收到了荆流云的传音，急忙将这群修士的位置告诉他之后便安静地待在群兽森林中等着太上长老的到来，心里却是翻起了滔天海浪，这才几天功夫，毒手宗的宗主就已经伏诛了，元婴期的修士实在是太恐怖了。

这群还剩下五十余人的毒手宗修士对王羽和元媛来说是个难啃的骨头，可是当荆流云来了之后，紧紧只是动用了一下那件中品灵器蓝丝网，所有的修士便一个不拉地被罩了进去，只见蓝丝网上突然迸发出一道道蓝色的电流，无论是炼气期修士还是筑基期修士，只要被电流击中，就像割麦子一样倒成一堆。

王羽嘴巴张着惊讶地看着眼前的情况，不是亲眼所见，你永远不知道高阶修士会有多么大的神通，不过这也让王羽心中有了更大的奋斗动力。

荆流云就如同做了一件微不足道的事情一样，收回蓝丝网便说道：“走吧！”

王羽疑惑地说道：“祖师，那这群人怎么办？还有他们身上的储物袋？”

如果就这样走了，王羽心里实在是太舍不得了，哪怕每个人身上只有一百块灵石，这么多人也有好几千块灵石啊，而且还有一些其他的宝贝，元婴期的高手自然是看不上这些东西，不过王羽只有炼气期的修为啊！

荆流云似乎是猜到了王羽心中所想，笑着说道：“那你就留下来将他们身上的东西收集一下吧，我们在森林外等你！”

见荆流云和元媛已经飞走了，王羽这才转过身看着这满地的尸体，这可是一笔大大的财富啊，王羽先来到那四个筑基期修士的身边，将他们几个的储物袋拿在手上，然后在四周布下了一个简单的幻术禁制。

四个筑基期修士的真元，如果不用轮回真诀吞噬一下，这不是暴殄天物吗？吞噬了这四个筑基期修士的真元，自己恐怕就能突破到炼气期十层了，到时回到宗门再服下筑基丹，筑基就在望了！

将四个筑基期修士体内大约十分之一的真元吞噬了之后，王羽直感觉自己体内似乎都要被那庞大的真元力给撑破了，虽然很眼馋边上好几十个修士的真元，不过也是有心无力了，快速地将每个人身上的储物袋拿在手上，然后取出幽冥幡，手上打出一个法诀，那些尚未消散的修士魂魄便被一股无形之力给吸到了幽冥幡之中。

青阳真人的幽冥幡算是一件非常不错的二阶法器，不过里面大多数都是一些冤死的凡人的魂魄，如今有这么多修士的魂魄补充，想必幽冥幡的威力也会增加不少。

做完这一切。王羽在地上挖了一个大坑。打出一道法诀。一股狂风瞬间便将几十个人地尸体给卷到了坑中。用土掩盖上。这些人也总算是得以安葬了。王羽这才返身朝林外飞去。

群兽森林外。荆流云正在指点着元媛修炼。见王羽出来了。若有所思地看了他一眼。看地王羽心中暗惊。该不会自己地所作所为都被这位祖师知道了吧？万一祖师知道自己修炼了魔道功法。会不会大义灭亲呢？

这时荆流云说道：“现在去找另外一群人吧！”说完便放出了他地流云剑。流云剑迎风便涨。变得有十来丈长。一丈多宽。荆流云让王羽和元媛上了飞剑之后。便掐了个法诀。流云剑就如同出膛炮弹一般飞向了远方。速度快若流星。

站在上千米高地高空之上俯瞰而下。王羽感觉到自己真地还是太渺小了。这也是王羽第一次坐飞剑。唯一地感觉就是好快。比自己飞行地速度要快了几十倍都不止。

仅仅半天地功夫。三人就赶到了冯伟等人所在地阴奎山脉。这次王羽和元媛并没有进山。荆流云带着冯伟和元庆两人进了山脉。而王羽则是在山外找了个地方开始盘膝打坐起来。

刚才吸收地真元实在太多。如果不尽快将他们炼化地话。难免就会受到影响。一个时辰之后。荆流云三人便从山里出来了。这也正式宣告了毒手宗地灭亡。

回到流云宗，王羽先将自己收集的那些毒手宗修士的储物袋全部上交到掌门落霞真人手上，虽然王羽也很不想交，不过这些储物袋里的东西有好多都是他们从流云宗抢夺的，王羽可不想惹到什么麻烦，而且自己现在最重要的是提升实力，况且自己交了这么多东西，宗门肯定也会有所奖赏的。

花开花谢，一年就这样过去了，这一年王羽忙的有点不可开交，由于大多数内门弟子都在神风峡谷里葬身，王羽不得不肩负起教导低阶弟子的责任，不过好在有分身可以待在屋内修炼，加之上次吸收的那些毒手宗修士的真元也基本上被炼化了，所以王羽的修为还是突破到了炼气期十层，距离筑基期也只有一步之遥了。

由于低阶弟子太多，不单是王羽，就连元媛等几个筑基期弟子也都收了不少徒弟，不过由于宗门正是处于百废待兴的时候，无论是历练还是试炼暂时都被延后了。

当然，也并不是只有王羽一个人在进步，其他人也都有了不同程度的进步，元媛上个月突破到了筑基中期，而冯伟现在也有着炼气期八层的修为，至于王羽收的几十个徒弟当中也有几人顺利地突破到了炼气期六层。

整个流云宗也开始渐渐稳定了下来，整个有穷国现在也是一片祥和，各大宗派都忙着休养生息，至于那些魔道宗派，有大半都被元婴期修士给剿杀了，剩下的一些魔道宗门一个个就像过街老鼠一般，寻常都不敢出门，生怕惹来灭门之祸。

在结束一天的修炼之后，王羽感觉自己的修为已经彻底地稳定在了炼气期十层，也是时候开始向筑基期进发了！

PS：今天就两章了，明天即将开始新的篇章，王羽要突破到筑基期了，无限分身诀第二重也即将面世，请大家抛洒各种票票支持！

正文 第115章 筑基成功

稍微收拾了一下，王羽便向山顶飞去，要想筑基，那就必须要找个安静点的地方不被打扰，而自己现在又很是有点忙碌，那就只能向掌门请示了。

由于现在宗门正在恢复重建，而且大长老身死、二长老重伤，仅靠三长老一人还是有点捉襟见肘，所以落霞真人也不能待在自己的洞府里闭关了，不得不出来主持大局。

在落霞真人的洞府中，王羽再次见到了掌门，落霞真人看着王羽，说道：“王羽啊，你找我有什么事吗？”对于王羽这个弟子，落霞真人也是有所耳闻，修炼刻苦而且天赋出众，短短六年多的功夫就已经达到了炼气期的顶层了，而且上次也带回了五十多个储物袋，里面的东西加起来也值近万灵石。

王羽躬身说道：“回掌门，弟子最近感觉已经到了炼气期十层的瓶颈了，所以准备闭关冲击筑基期，还请掌门批准！”

“哦？”落霞真人若有所思地看了王羽一眼，说道：“既然这样的话，你就去飞云洞里闭关吧，其他的事暂时就不用管了，我等着你成功突破归来！”

“谢掌门！”王羽说道，飞云洞是天都峰上的一座修炼洞府，环境幽静，灵气充足，用来闭关是最合适不过的了，王羽也没想到落霞真人居然会让自己去飞云洞闭关。

这时落霞真人从储物袋里取出了一块令牌和一个碧绿色的圆环，对王羽说道：“这块令牌是用来打开飞云洞的禁制的，至于这个碧云环，它是一件下品灵器法宝，如果你能成功突破到筑基期，我就将这件法宝赐给你当做奖励！”

王羽眼馋地看了一眼碧云环，这可是法宝啊，虽然只是下品灵器，不过一般的人没有金丹期的修为根本就别想拥有一件灵器法宝，至于那些散修就更凄惨了，如果在筑基期就拥有一件法宝，那自己的实力可就有了不小的增长了。

王羽兴奋地说道：“请掌门放心，弟子一定会努力的！”

拿到飞云洞的禁制令牌，王羽下山和罗旋、冯伟以及元媛说了一声之后便朝飞云洞飞去，飞云洞位于天都峰的山腰处，洞口处有着一个幻术禁制和一个防御禁制，王羽用手中的令牌贴在洞口之上，禁制便自动打开，迈步走进洞里，便感觉到浓郁的灵气扑面而来。

洞里镶嵌着不少夜明珠，将整个山洞照耀地如同白昼，王羽走到洞内的一间石室之中，发现里面有着一个白玉蒲团，洞内一片寂静。

盘膝坐在白玉蒲团上。王羽感觉那白玉蒲团居然散发出一丝丝地清凉。让自己地精神为之一振。看来这蒲团也不是凡品。

按照流云诀地心法将真元力运转了三十六个周天之后。王羽感觉自己地状态已经调整到了最好。终于从储物袋里取出了那粒蓝色地筑基丹。

手指头大小地筑基丹散发着一阵阵地清香。让人忍不住想将它吞下肚去。王羽脸色变得无比地坚定。将筑基丹塞到了嘴里。然后开始运功化开药力。

筑基丹药力发作地很快。短短地一个时辰后。王羽就感觉到丹田处似乎有一团烈火在燃烧。越烧越旺。而身体地其他地方却是一片冰凉。让王羽好好地感受了一次什么叫做冰火两重天。

不过这种被烧灼地感觉只持续了片刻。丹田处地烈火仿似突然间消失地无影无踪。身体地其他部位温度也恢复了正常。让王羽感觉到一阵愕然。

就在王羽刚刚觉得有点疑惑地时候。脸色突然大变。双手一下子按在了丹田部位。因为此时。丹田处突然传来一股犹如几把剪刀在里面同时撕剪一样地剧烈疼痛。让毫无防备地王羽面容一下子变得无比苍白。豆大地汗珠顺着下颚一滴滴地掉落。整个身子都彻底地弯成了弓形。

王羽痛苦地在地上打着滚，一边在心里不停的大骂，怎么从来都没有人跟他提起过服用筑基丹居然是如此痛苦的一件事，这时的痛苦比起自己当初服食火云丹时还要强上十倍，若不是他现在修为高了，而且心志也坚定，恐怕此时就已经殒命了。

刚刚腹诽了几句，丹田处的剧痛就突然爆发了开来，无数道热流顺着经脉流遍全身甚至深入骨髓，王羽才刚刚适应这种炙热，这股热流又马上化为了难忍的奇痒，似乎有无数只蚂蚁在他身体里爬来爬去，让他恨不得撞墙，好能稍微减轻这种痛苦。

这种痛苦大约持续了一炷香的功夫才渐渐消散，这时王羽手扶墙角，颤颤巍巍地站了起来，此时的他已经是大汗淋淋，全身覆盖着一层莫名的灰色物质，甚至隐隐有点臭味。

所谓苦尽甘来，这点王羽并不在意，他在意的是自己的修为终于突破到了筑基期，如果说之前王羽体内的真元力只是一条小溪的话，那么现在体内的真元力便成了一条大河，奔腾宽阔，经脉变得更粗更广，可以容纳的真元力也变得更多，整个丹田里全部被液态的真元力充斥着。

王羽忍不住地想大吼一声，从今天开始，我也是一名筑基期修士，又往前迈了一大步，虽然前方的路还是漫漫而修远，不过他将终其一生上下而求索。

洞内有着一个寒潭，王羽跃进寒潭里，被那冰冷的潭水一刺激，顿时感觉一阵舒爽，将身上的那层杂质清洗掉，王羽这才开始好好地审视自己，现在自己已经突破到了筑基期，也应该修炼无限分身诀的第二重功法了，不知道这次会给自己带来什么样的惊喜！

PS：第一章到，下面一章将会描述无限分身诀第二重的具体情况，请大家收藏砸票支持！

正文 第116章 无限分身诀第二重

再次回到石室，坐在白玉蒲团上，王羽将那块藏在盒子底下的无限分身诀玉简给取了出来，手掌抚摸着青色的玉简，顿感一阵唏嘘，曾几何时，自己可曾预料到会踏上修真之路，而且还在机缘巧合之下拾到了这块上古的修炼法诀，自己也是凭借着一份刻苦和努力终于进入了筑基期，虽然对于真正的修真界来说，筑基期只能算是入门，不过这已经是一个很大的进步了。

王羽唯一担心的就是时间拖得越长，姐姐就不知道变成什么样子了，心中暗暗打算找个时间一定要去一次天元门，哪怕暂时不能救回姐姐，也要知道姐姐现在一切是否安好，不过天元门远在东大陆的另一端，距离有穷国何止千万里，即便是元婴期高手御剑飞行恐怕也需要几年的时间，而且路途遥远，路上也是危机重重，就是不知道有穷国有没有传送阵，如果有那种远距离的传送阵的话，或许一切就会变得简单多了，王羽决定了等自己出关之后就去问问元媛看她知不知道。

神识沉浸到手中的玉简里，这一次王羽的修为有了长足的进步，以前那扇挡住王羽继续朝前探索的门也终于消失了，王羽终于如愿以偿地看到了无限分身诀的第二重功法。

无限分身诀第一重为镜像分身，可以召唤出一个分身来，而无限分身诀的第二重则是幻影分身，一次可以召唤出两个分身，以王羽目前筑基初期的修为，每个分身可以分担本体一半的伤害，两个分身正好可以将王羽所受到的伤害全部承受过去。

用了一个月的时间，王羽终于将幻影分身的法诀给掌握了，心情激动之下，王羽便立刻施展了出来，只见两个和王羽长得一模一样的分身出现在他左右，同样的面无表情，同样的冷酷漠然。

不过让人惊讶的是这两个分身似乎都只是一个淡淡的影子，不仔细注意的话很难发现它的存在，王羽伸手打出一道法诀，左边的分身便慢慢地显现出了身形，虽然这个幻影并不是隐身术，但利用好的话，也同样有着莫大的威力。

不单单如此，镜像分身的部分功能也被幻影分身继承了下来，比如说分身叠加术、分身修炼术以及分身聚散术。

以前一个分身修炼的速度大约是本体的一半，可现在两个分身一起上阵的话，王羽即便是不修炼，每天也依然保持着本体一半的修炼速度，也就是说一个分身的修炼速度大约是本体的四分之一，虽然并没有多大的变化，不过王羽相信等他修为渐渐提高，分身的效果也会越来越好。

不过王羽最关心的并不是这些，而是想知道无限分身诀的第二重有没有一些特殊的攻击手段，半晌之后，王羽的脸上挂起了一丝笑容，这次还真让他猜对了，幻影分身就附带了一个名为三头六臂的功能。

三头六臂其实也算是一种变相的分身叠加，使用一个秘法将两个分身暂时性地寄居在本体身上，从而发挥出一部分的攻击力，每个分身大约有着本体一半的实力，也就是说使用了三头六臂之后，自己一个人就能当两个人使了，而且由于三头六臂基本上能覆盖全方位，三人一起攻击的话，更能发挥出意想不到的效果。

想到这里，王羽就忍不住想试验一下，只见在王羽打出了几道法诀之后，两个幻影分身便突然回到了王羽的体内，紧接着王羽便感觉自己的头部和肩膀都有着一种奇妙的感觉，好像有什么东西要破土而出一样。

刷地一声。在王羽头部地左后方以及右后方又突然长出了两个头来。而在自己地左臂、右臂和背部地那块地方又突然长出了两对手臂。这头和手臂似乎都是能量幻化而成。所以并没有对王羽地本体造成什么伤害。王羽试着挥动着另外两对手臂。并没有任何不适之感。感觉好像这就是自己地手臂一样。

这时王羽又打出一道法诀。空气中地水汽突然凝结成了一面水镜。通过水镜王羽也看清楚了自己现在地模样。顿时被吓了一跳。自己现在地形状就如同一个怪物一样。不过任谁看到一个人长了三个头。六只手臂恐怕都会觉得惊讶或者恐惧吧。

使用三头六臂和使用分身叠加术完全是两种感觉。使用了分身叠加术之后王羽就感觉自己地体内充满了力量。而使用了三头六臂之后却并没有这种感觉。分身地力量还是分身地。不过分身寄居在本体之后就有了一定地攻击手段。

不过由于没有对手。此时地王羽却是无法知道三头六臂究竟会给自己地实力带来多大地变化。而且王羽现在身上也就只有一把黑日弓可堪一用。要想发挥出分身更强地攻击。他必须还要为分身准备两件法器。而且越是那种攻击范围广地法器越好。这样才能充分发挥出三头六臂全方位覆盖地特点。

压下心底地兴奋。稍微收拾了一下。王羽便出了飞云洞兴冲冲地朝掌门居住地地方跑去。当初落霞真人可是说了如果他能筑基成功就将碧云环赐给他。那可是一件下品灵器啊。比自己身上地那些法器可强了不止十倍。

当落霞真人再次看到王羽地时候也是脸带笑容地说道：“王羽。你果然没有让我失望！”说完从储物袋里取出碧云环抛给王羽。道：“这个碧云环你拿去吧。以后努力修炼！”

王羽接过碧云环，躬身道：“谢掌门！”

回到山下，王羽在第一时间就通知了元媛、冯伟和罗旋三人，告知自己已经突破到筑基期的消息，片刻之后，三人就来到了王羽的房间，罗旋第一个开口说道：“小羽啊，真是不服不行啊，你这家伙修炼的速度也太快了吧，不行，你今天一定要请我喝酒！”

王羽乐呵呵地说道：“喝酒？没问题，不过我可这没酒，要不你先借点给我，等我有空下山，从外面给你带点回来，如何？”

PS：今天第二章，晚上还会有第三章，今天早上已经确定了下周一上架，明天还会再发三章公众版，后面就需要大家订阅了，在这里先恳请大家能支持的就多支持一下吧，最近赋闲在家，再扑街的话温饱就成问题了，呵呵。

正文 第117章 倾诉（上）

修真界都是以修为定辈分的，王羽如今已经是筑基初期的修为，也就不用再喊元媛师叔了，而是喊师姐，当元媛在听到师姐这个称呼的时候却是怔了一下，似乎是想到了什么往事，直到王羽叫了她好几声，她才反应过来，王羽也没用点破，几人继续地在屋内喝着罗旋为数不多的好酒。

让王羽没有想到的是宗门居然为了他这次突破到筑基期而将所有的弟子都叫到了莲花台，掌门落霞真人亲手将象征筑基期弟子身份的玉牌交到了王羽手中，开口说道：“之前本门有许多优秀的弟子在神风峡谷里陨落，但让我欣慰的是你们并没有因此而沉寂下去，反而是以他们为榜样努力地修炼提升自己的修为，前几日，王羽顺利地突破到了筑基期，从今天开始，王羽正式成为本门的核心弟子，更名元羽，（为了方便，以后仍然称呼王羽）你们要想王羽学习，努力修炼！”

“当然，你们当中也有不少优秀的弟子，修行一道虽然看重天赋，不过后天的努力也是必不可少的，你们今后就要以王羽和元媛为榜样，知道吗？”

筑基成功之后，王羽便得到了正版的流云诀，自己刚入流云宗那时得到的流云诀只能算是入门功法，现在的这部流云诀虽然算不上是多好的功法，但是至少也能凭借着它修炼到元婴期没有问题，至于后面还有没有对应的功法这就不是王羽所能知晓的了。

之后王羽的生活便又回到了和闭关前一样，大部分时间都消耗在教导徒弟上，难得有机会修炼，不过他却是发现元媛似乎每隔几天都会坐在莲花峰的峰顶上，不知道在看些什么想些什么。

终于有一天，王羽忍不住内心的好奇也上了莲花峰，莲花峰是天都峰的一个支峰，只见元媛正坐在那里一动不动，仿若老僧入定一般，就连自己上来了似乎都毫无所觉。

王羽轻轻地走到她身旁的石头上坐了下来，说道：“师姐，你有心事吗？”

元媛这才发现王羽在她身边，缓缓将头又扭了过去看着前面一片云海，说道：“没事。”

“师姐，有些事放在心里还不如说出来，那样还会好受一点！”

“我真的没事，在这看一会就回去了。”

王羽看着那片云海，仿佛是在自言自语地说道：“我出生在落霞森林边的落霞村，我小的时候，父母都死了，是姐姐把我抚养长大的，我记得那时的日子虽然过的很苦，但我天天出去打猎，晚上回家姐姐总会做好香喷喷的饭菜等我回来一起吃饭，虽然清苦，但是我活的很开心，可是这一切在八年前却全部变样了。”

“我姐姐地身体很不好。村里地医师说必须要银丝蟒地蛇胆才能治好她地病。于是我做了很多准备。最后终于将银丝蟒杀死了。可等我回到村子地时候。我姐姐却被一个修士抓住了。他看中了我姐姐地美貌。说要将她带回去收为侍婢。可我只是一个猎人。拿什么和天元门地修士对抗呢？”

王羽说到这里身体都忍不住颤抖了起来。眼角也变得湿润起来。而边上地元媛此时也是一脸专注地在聆听王羽地自述。

“姐姐已经被带走八年了。这八年我每一天都在想念着她。可是我却不知道她现在到底怎么样了。甚至连姐姐是否活着我都不知道。你说我是不是很没用？我连自己地姐姐都保护不了。”王羽语带哭腔地说道。

元媛那如同青葱白玉般地小手轻轻地拍在王羽地背上。说道：“这不怪你。当时你只是一个凡人。又如何能与修士对抗呢而且那人还是天元门地修士。你已经做地很好了。八年时间就达到了筑基期。只要你一直努力下去终有一天能够将你姐姐救回来。我想她现在也应该是在等着你去救她。所以你一定不能放弃！”

王羽惨然地笑了笑。说道：“我绝对不会放弃。哪怕粉身碎骨我也无所畏惧。可是我现在连姐姐是生是死都不知道啊。听说天元门远在东大陆地另一端。就算是元婴期高手飞行也需要几年地时间。我怕姐姐她等不了那么长时间啊！”

元媛说道：“这个你其实不用担心。据我所知。我们有穷国是有着一座上古传送阵地。可以直接传送到天元门所在东极国。”

听到这句话，王羽不由得眼前一亮，急忙说道：“师姐，那这座传送阵在什么地方？”

元媛说道：“你现在还是别打传送阵的注意了，那是一座上古传送阵，听说是以前的古修士建造的，启动传送阵就需要六颗极品灵石，而且没有金丹期的修为，根本就无法承受远距离传送的那股压力。”

王羽不由得感到一阵失望，极品灵石，那是什么概念？往往一座灵石矿也不会有一块极品灵石出现，恐怕即便是太上长老那里也没用这种东西，而且启动传送阵需要的不是一块，而是五块之多，如果换算成下品灵石的话，就相当于六百万下品灵石了，恐怕就是倾尽流云宗全宗之力也无法凑集到这么多灵石吧，而且乘坐传送阵都需要金丹期的修为，自己现在仅仅只是刚刚达到筑基期，离金丹期还远着呢，即便修炼的再快，估计也还需要几十年的时间，王羽可等不了那么长时间。

虽然现在修为不够而且也没用极品灵石，不过王羽还是问道：“师姐，那座上古传送阵到底在哪呢？”

元媛说道：“看你平时挺聪明的，这次怎么就犯傻了呢，我问你，把你姐姐带走的人既然是天元门的修士，以天元门的实力，拿出六块极品灵石应该不算难事，那他们肯定是做传送阵过来的，而且又刚好经过了你们村子，你说传送阵在哪？”

王羽不禁脱口而出道：“在落霞森林。”

PS：第三章送上，求推荐票，求收藏~~~

正文 第118章 倾诉（下）

元媛用一种异样的眼神看着王羽，说道：“不错，就在落霞森林，我也是听师傅无意中提起的！”

王羽急忙将头转了过去，刚才元媛的那个眼神像极了以前姐姐看自己的眼神，自己为什么会有这种感觉？

这时元媛又说道：“王羽，你知道吗？我原本是有穷国一个大的修仙家族的弟子，我也有个弟弟，你知道吗？你长的和他像极了，我记得当初我第一眼看到的时候差点就以为弟弟又复生在我面前了。”

说到这里，元媛那一张俏脸上已经是布满了泪花，王羽这时才恍然大悟，原来自己一直想不通为什么元媛对自己特别照顾，原来是自己长得很像她弟弟的缘故，可这时王羽又猛然想起，刚才元媛说到她以为她弟弟复生了，难道说她弟弟死了？

想到这里，王羽不由得轻轻瞥了元媛一眼，小心地说道：“师姐，你弟弟他？”

元媛惨然地一笑，说道：“不错，我弟弟死了，而且是被我害死的。”

“怎么会呢？”王羽大惊道，看元媛现在的样子，应该是和她弟弟感情极好，怎么可能会害死自己的亲弟弟呢。

“我和弟弟从小就跟在长辈后面修炼，论天赋，他比我还要好，记得那年我和他都进入了先天境界，于是我们便一起到家边的一座大山上去玩，当天色已晚我们正准备回去的时候，山顶上却突然窜出来一只一阶凶兽疾风狼，我们不是对手，逃无可逃之下，弟弟便抱着疾风狼一起跳下了悬崖。”

“都是我的错，如果不是我要去山上玩，弟弟就不会死，是我害死他的。”元媛呜呜哭道。

王羽还真的没有料到修士也会有哭的一天，此刻的元媛是真情流露，修真虽然是逆天而行，讲究清心寡欲，可是人都是有七情六欲的，没有人能够避免，即便你修成了佛果，也依然不能免俗。

虽然两人现在是师姐弟，不过王羽还没胆大到去拍元媛的背，只能坐在一边说道：“师姐，这不是你的错，只能说老天瞎了眼。你这么一说我倒想起来了，我在入宗之前也曾经坠落过悬崖，不过我最终还是死里逃生了，或许你弟弟也还活着呢。”

“真地吗？”元媛犹如抓到了最后一根救命稻草。“可是之后我父亲也带人去那里看过。可那个悬崖太深了。而且还不知道下面到底有什么危险。即便以我现在地修为都很难到崖底。”

“世上无难事。只怕有心人。师姐。我不也是。以我现在地修为根本就无法从天元门手里将姐姐救回来。可是只要有希望。我们就不能放弃。终有一天。我们都能做到地。”

虽然王羽并没有怎么劝元媛。可是却是给了她一个希望。其实对于一个人来说。希望是最重要地。只要有了希望。人就有了前进地动力。如果连希望都没有了。那么人活着就没什么意义了。

其实大多数人想不通地时候。就像是把自己关在一间屋子里。虽然那间屋子也有窗子。可是他们自己却并没不愿意或者是没有意识到去打开那扇窗。当有人替他打开那扇窗。那么一切就会变得豁然开朗起来。

“对。你说地对。我们应该对未来抱有希望和信心。”

这时。场上突然间又寂静了下来。两人似乎都在同一时间想起了各自地心思。忽然。两人一起开口。

“师姐！”

“师弟！”

王羽笑了笑，把自己的心里话说给另一个人听，然后又听了对方的心里话，这无疑让两人之间的关系变得更加密切。

“还是师姐你先说吧！”

元媛稍微犹豫了一下，说道：“我们似乎是同病相怜，你姐姐杳无音信，我弟弟也同样如此，而且我们也是师姐弟，不如以后就以姐弟相称吧！”

王羽笑着说道：“其实我刚刚也准备说这番话的，那以后你就是我姐姐了，我会像对待亲姐姐一样对你的。”

元媛也说道：“我也是。”

就在这时，两人同时收到了掌门落霞真人的传音符，王羽疑惑了一下说道：“掌门召我们去流云殿，难道最近又有什么事吗？”

“我也不清楚，去了不就知道了。”说完两人便一起飞向了流云殿。

刚进流云殿，王羽便发现宗门的筑基期师兄全部在列，而太上长老、掌门和三长老也都在，这么多人齐聚一堂，难道真是有什么大事发生？

就在王羽心里这么想的时候，落霞真人开口说道：“今天把大家叫来，的确是有一件重要的事情需要商讨。”落霞真人说了一句便把目光看向了荆流云。

荆流云缓缓开口说道：“现在的修真界，各种天材地宝珍惜材料极端匮乏，在百年之前，我和其他门派的同道一起发现了一个神秘的地方，那里有着许许多多的奇珍异宝，外界千年的灵草就已经很罕见了，可是那里却有着许多万年的灵草。”

“相信你们也都清楚万年的灵草意味着什么，那个神秘的地方就是回梦谷，回梦谷每百年开启一次，每次只能进去四十个人，而且必须是筑基期的修士，还有三个月的时间就到了回梦谷开启的时候了，我们流云宗有着三个名额，这次叫大家来就是想看看有谁愿意去回梦谷帮宗门收集一些材料回来。”

正文 第119章 名额和露馅

台上荆流云如此说着，台下王羽的脑袋瓜也开始快速地转动了起来。按照太上长老所说，这个回梦谷里既然有如此多的宝物，那么觊觎它的人肯定不在少数，而且里面绝对是危险重重，想想在外界，一株千年灵草旁边就有厉害的凶兽守护，回梦谷里既然有万年的灵草，那绝对不是那么好拿的。

偏偏那些元婴期的高手无法进去，只能让各自门下的筑基期弟子进去，可想而知，在那么巨大的诱惑面前，恐怕就算正道十大门派之前也免不了在里面厮杀一番了，王羽担心的是恐怕这次回梦谷开启没准大宛国那边也会插上一脚，这样一来的话，进去之后危险性就更大了，自己只有筑基初期的修为，虽然无限分身诀威力不凡，不过王羽还是不想冒险。

而且流云宗有三个名额，筑基期弟子有好几个，个个修为都在自己之上，恐怕就算是轮也轮不到自己。

这时，王羽却是突然想到了李青松。东极国可谓是整个东大陆的修炼圣地，大门派林立，像流云宗这种宗派在东极国恐怕只能算是不入流的，人家大门派随便派一个人出来都能将整个流云宗灭掉。

既然如此，那李青松作为天元门的弟子，他又为何要花费那么大的代价到有穷国这个鸟不拉屎的地方来呢？这其中必然有着什么秘密。

如果回梦谷里确实是有万年灵草和其他珍稀材料的话，那么李青松来有穷国一事就能说得通了，毕竟就算是天元门这种大门派，对于万年灵草也是十分渴求的，那可是能炼制出六阶、七阶或者仙丹的材料啊。

王羽低着头站在那里一动不动也不说话，不过其他师兄也都不是傻子，能为宗门建功自然是好，可以如果为了建功而把自己的小命丢了的话，那就有点得不偿失了。

其实在整个流云宗里，恐怕就数掌门落霞真人此次最为热心了，因为他已经停留在金丹后期的境界几百年了，如果再没能突破到元婴期的话，恐怕他的寿元也就不多了，而回梦谷里千年以上的灵草就是炼制五阶灵丹的必需品，如果能得到这些材料，找人炼制成灵丹的话，那么他突破到元婴期就大有希望了。

所以当他从荆流云口中得知回梦谷的消息后便很快地召集了所有筑基期的弟子，如果不是只有筑基期弟子能进去的话，他自己都忍不住想亲自进去采集灵草了。

见到所有的弟子都不说话，落霞真人的脸色一下子就拉了下来，哼了一声说道：“你们还是流云宗的弟子吗？宗门给你们提供修炼功法、灵石和灵丹让你们修炼成才，你们就是这样回报宗门的？”

“元昊，你现在是宗门第三代弟子中修为最高的，你怎么说？”

“掌门。我。。。”元昊结结巴巴地说不出话来。他总不能开口说我怕死啊。

这时荆流云说道：“我知道你们在担心什么。毕竟福兮祸之所伏。回梦谷里既然有那么多宝贝。也难免会有一点危险。而且这次进入回梦谷地四十个名额中大宛国那边有十个名额。”

“不过你们也无需担心太多。我和其他几个门派地掌门和长老都已经达成了协议。这次你们进去以消灭大宛国派进去地魔修为主。采集灵草为辅。而且各大宗门之间不得互相残杀。过几天我会带你们去一个地方。在那里你们会见到其他门派地弟子。到时候相互熟悉下。虽然我也不知道回梦谷到底有多大。但是我们这边地人数毕竟占优。消灭掉他们应该不是太难。而且我也不要求你们非要弄到万年灵草。有机会采集几株千年灵草回来也是不错地。”

“这次地行动确实有一定地危险性。不过你们都是我们流云宗最忠心最精英地弟子。我相信你们一定能够做好。等你们回来了。每个人将会得到中品灵器法宝一件和蓝蕴丹一粒。”

这一下不单其他人。就连落霞真人都大吃一惊。荆流云居然许了这么丰厚地奖励。要知道他作为流云宗地掌门。也只有一件中品灵器法宝而已。这次一下子拿出三件中品灵器法宝。恐怕也是流云宗无数年来地积蓄吧。

而且蓝蕴丹可是三阶灵丹。筑基后期地修士服食了之后很可能就能直接突破到金丹期。落霞真人看了荆流云一眼。心底里虽然很疑惑。不过还是开口说道：“你们先回去好好想一想吧。三天后再告诉我！”

王羽此时心里也都有点意动了，这次的奖励可不是一般的丰厚啊，不提那件中品灵器，就是那一粒蓝蕴丹恐怕就能让自己直接从筑基初期提升到筑基中期，那可是三阶灵丹，在整个有穷国都是很少见的。

就当王羽跟着众位师兄走出流云殿的时候，脑海内却突然响起了太上长老的传音，居然是让他去莲花峰顶等，王羽脚步一滞，然后装作没事的样子出了流云殿，脑海里却是在想太上长老找自己干吗？难道说他发现了自己修炼魔道功法的事，想到这里，王羽不禁心里面有点惴惴不安，如果真是这样，还不知道荆流云会怎么处置自己呢。

带着一丝惶恐王羽在回到自己的屋子后，然后紧接着又走了出来，发现没人注意，这才飞向莲花峰，在峰顶静等着荆流云的到来。

大约一刻钟之后，身穿藏青色长袍的荆流云悄无声息地出现在王羽身前，说道：“知道我为什么叫你吗？”

王羽躬身说道：“弟子不知，还请祖师明示。”

只听荆流云哼了一声说道：“身为流云宗弟子，居然偷练魔道功法，王羽，你可知错？”

王羽吓的冷汗都出来了，心里暗道糟糕，果然被荆流云给看出来了，再也顾不得其他，急忙跪倒在地，说道：“祖师，我错了，我不该偷练魔道功法，还请祖师饶过我这次！”

荆流云将身上的气势一收，说道：“我都和你说明了，自然不是来追究这件事的！”

PS：第二章到，晚上还有最后一章公众章节，不出意外，凌晨会更新第一章VIP章节，还希望各位朋友到时候多多支持！

正文 第120章 集合

王羽听到这句话，稍微松了一口气，如果荆流云真的追究的话，那么在元婴期高手面前，自己绝对是一点反抗之力都没有的。

不是来找自己的麻烦，那这位太上长老找自己干吗？王羽忐忑的问道：“不知有什么事弟子可以为祖师效劳的？”

王羽暂时还是不想离开流云宗的，那自然就需要好好巴结这位太上长老了，有他撑腰的话，自己在宗门里那就能横着走了。

荆流云微不可觉的点了点头，暗叹一声孺子可教也，说道：“我让你去回梦谷，你去不去？”

王羽怎么也没想到荆流云找自己居然是为了这件事，可另外几个筑基期弟子不找，怎么就偏偏找上自己了呢？

于是王羽便说道：“祖师，不是弟子不愿意去，只是弟子修为实在是比不上众位师兄，恐怕就是去了也没用几位师兄去了作用大啊！”

这时荆流云却是说道：“听说你刚入门的时候在外门弟子比试中曾经施展过一次分身法术，好像那个分身受到攻击还不会消散吧。”

王羽这时就真的有点心慌了，没想到荆流云居然会注意这些小细节，无限分身诀可是自己最大的秘密，一想到自己一直都在别人眼皮子底下，王羽就有点茫然无措了。

“回祖师，弟子的那个分身法术只是以前无意间在一个山洞里发现的，也就是稍微能替自己挡几下攻击，没什么大用的。”

“好了，你不用说了，事情就这么定了！”说完这句话，荆流云便直接飞离了莲花峰，王羽一个人看着外面的云海，脑子里一片糨糊。

荆流云到底知道自己多少东西？为什么又偏偏要让自己去回梦谷呢？王羽怎么想也想不通，等到王羽走回自己的屋子时，就已经打定了主意，等自己从回梦谷出来的时候就立刻离开流云宗，否则万一哪一天荆流云要对自己不利的话，自己可是一点还手之力都没有的。

三天内。几个筑基期弟子都将自己地想法告诉了落霞真人。而三日后在流云殿上。落霞真人满脸笑容地说道：“经过我和太上长老商量后决定。这次代表我们流云宗去回梦谷地三人分别是元昊、元媛和元羽。希望你们三个能顺利地完成这次地任务。”

王羽诧异地看了元媛一眼。却发现元媛也正看着自己。一脸地不可思议。而其他几个师兄也都是用各种表情看着自己。有不解。有嫉妒。有同情。

不解地是王羽在三代弟子中修为最低。为什么太上长老会让他去呢。嫉妒则是因为只要王羽从回梦谷回来后就能得到一件中品灵器和一粒蓝蕴丹。同情地则是以王羽地实力要想在危机重重地回梦谷里生存下来并不是一件容易地事情。

同样不解地还有掌门落霞真人。他原本是想让宗内三个修为最高地三代弟子去地。可是荆流云却亲自点名让王羽去。

从流云殿出来之后。元媛便将王羽喊到一边。说道：“羽弟。你为什么要去回梦谷。你知道那里面有多危险吗？”

王羽心里苦笑了一声。难道和元媛说是太上长老逼自己去地？表面上只能笑着说道：“姐。一件中品灵器法宝和一粒蓝蕴丹啊。这么丰厚地奖励我怎么舍得不要呢？你不用担心我了。到了里面我会小心地。”

王羽刚回到自己的房内不久，罗旋就过来了，王羽看到罗旋便想起自己或许不久之后就要离开流云宗了，想到罗旋一直都对自己那么热心，心里便有点莫名的悲伤。

强颜笑道：“罗大哥，什么风把你给吹来了？”

罗旋脸色颇为凝重地说道：“小羽，我听说你准备去回梦谷？”

王羽说道：“罗大哥，你还真不愧是万事通，还真是什么都知道啊！”

“唉，我怎么说你呢，我听掌门说回梦谷里可是危险重重啊，一个不小心就会死在那里的！”

“放心吧，罗大哥，我心里有数的！”

罗旋这时从储物袋里掏出一样东西递到王羽的手里，说道：“这是我父亲以前用过的一个法宝，名为飞云靴，可以做短距离的瞬移，我现在将他送给你，我可是指望着你回来给我带点好酒呢，你可别给我挂在里面了！”

“罗大哥。。。”王羽眼圈有点发红，心里更是觉得有点对不住罗旋。

“行了，你啥话也不用说了，我相信你，也更相信我的眼光，你不会那么短命的，我在山上等你回来。”

又过了三日，荆流云将元昊、元媛和王羽三人叫到身边，说道：“现在我将带你们去和其他门派的人会合！”说完便放出流云剑，载着三人一路朝有穷国的西南边飞去。

在有穷国的西南部，有一个地方有着很响亮的外号，名叫七千大山，就是说那里有着七千座大山，虽然这或许有点夸张，不过那里的确是崇山峻岭。一座接着一座让人目不暇接的。

以前天魔门的宗门所在地就在七千大山里面，回梦谷也正在七千大山里面，御剑飞行的速度极快，短短一天的功夫，荆流云便带着三人来到了其中一座不太起眼的山上。

只见荆流云挥手打出一道法诀，原本光秃秃的山顶上突然出现了一座宫殿，想必外面有着一个非常高深的幻术禁制。

走进去之后，王羽便发现里面已经有不少人了，荆流云刚走进去，便有人说道：“流云兄，你可是来晚了哦！”

荆流云也回道：“就你最积极！”

此时大厅里大约有十来个人，都坐在四个不同的位置，为首的肯定都是各大门派的元婴期修士，而另外的应该就是这次进入回梦谷的弟子了，不过看起来个个都很是倨傲。

PS：这是最后一章免费章节了，感谢大家50多天来的支持，希望上架之后大家还能继续支持我，我也会尽量把这本书写的更好的，至于那些不是VIP的朋友，也请投下你的推荐票，这对我也是一种鼓励。

正文 上架感言和更新预告

上架了，这是第二次上架了，比我预料中的要早，不过这也是无可奈何的事情，虽然之前抱了很大的希望，可是理想和现实终归是有着很大的差距。

很客观的评价一下，这本书目前写到这里依然是中规中矩，并没有特别出众之处，而在我的大纲之中，这前面或许只能算是铺垫吧，精彩的在后面，虽然编辑和我说现在已经不适合慢热了，但是我却已经不可能再把这本书推倒重来了。

这个题材很好，这个创意也是上佳，我一直这么认为，因为看了六年书我至今还没看到过一本专门写分身的修真小说，不过第一口吃螃蟹的人往往结局并不是非常美妙。

不过一个人什么东西都可以没有，唯独不能没有信心，一个新事物的产生的确是需要一个漫长的适应过程。

就如同凡人一样，凡人也是五十万字的时候才上架的，而且成绩并不是很好，但当一种新事物渐渐被大众接受的时候，它就能火起来。

我不敢笃定这本书会火，但是我不能没有信心，起点没有哪个写手不想成为大神的。或许有人又要喷了，就你这水平还想当大神？下辈子吧！但是谁没有梦想呢？人人都是一个追梦人，尊重别人就是尊重自己，不尊重别人的人永远也得不到别人的尊重。

网络世界的确是一个鱼龙混杂的世界，无论你用多么恶毒的字眼，谁也不知道你是谁，可是这样做真的心安理得吗？

不说这个了，我只想安静地坐在电脑前写着我脑海里的故事，不管写的好与不好，就像街头卖艺的一样，有钱就捧个钱场，有人捧个人场，即便你没钱也不愿给声喝彩，也请嘴下留情，毕竟咱卖力的写东西并不是为了引来一阵骂声的，起点的每个作者都很不容易。

其实我蛮敬佩有些作者的，不论是签约的还是没签约的，经常能看到有些书都几十万上百万字了没签约依然在更新，而那些签约作者则是数年如一日般的稳定更新，这并不是常人能够做到的，哪怕他写的不精彩，我们也应该给予鼓励，其实对作者来说，读者的鼓励就是他们前进的最大动力。

在这里，要感谢一些人，首先是责任编辑锐利大大，一直以来都给我很大的帮助，可惜的是这次恐怕又要让锐大失望了；其次是几个好朋友，打赏最多的大贼，经常给我建议的枫叶以及从我写商人的时候就开始支持我的小紫MM；最后感谢所有支持本书的朋友，打赏的，投推荐票的，点击的，谢谢大家的支持。

上架了，也就意味着要订阅才能看了，还是那句话，有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，订阅和推荐票对我同样很重要。

··················

说下上架之后的更新，每天的更新时间将会固定在早上8点，6000字的大章，尽量不断更，有事和大家请假。

月票每增加20票，加更一章3000字（截止日期20009年9月30号）

就说这么多了，鞠躬下台，现在就要靠大家了，希望那所有的VIP朋友都订阅本书（祈祷中。。）

正文 第121章 赌约（上架第一章，求订阅和月票）

荆流云跟几个元婴期老怪到一旁叙旧，王羽三人便在大厅内找了个地方坐了下来，由于上次正魔大战正道损失惨重，各派七成以上的筑基期修士都葬身在神风峡谷，所以大厅里并没有三人熟识的人，基本上各派都是各占一块地方，看起来泾渭分明。

不过这个世界上，并不是你不招惹别人，别人就会不招惹你的，三人才刚坐下没多久，就听到旁边位子上一个相貌英俊的青年嘴里不阴不阳的说道：“难道流云宗现在真的是没人了吗？居然派了个筑基初期的弟子来。”

王羽三人听到这句话的时候脸色齐齐一变，转过头看去，发现那名修士身穿八卦衣，正是天符门的弟子，这个青年的修为倒不算太高，不过比王羽还是要高上那么一点，正是筑基中期的修为。

元媛正准备出口反击，却被王羽拉了下来，说道：“师姐，不用和他们一般见识，随他们怎么说吧。”

王羽现在就是抱着多一事不如少一事的念头，自己本来就是筑基初期的修为，你爱说说去，反正又不是我自己想来的，难不成还真有人敢窝里斗啊。

元媛悻悻作罢，不过天符门的那名弟子似乎还真的有点唯恐天下不乱的说道：“难道现在流云宗的弟子都习惯当缩头乌龟了吗？听说在神风峡谷的时候就有几个流云宗弟子临阵脱逃结果被大宛国的那些魔修取走了项上人头，你们还真不愧都是一个师门的师兄弟啊！”

边上其他几个门派地弟子也都抱着一种看好戏的态度，唯独烈火宗的一位长相憨厚的修士似乎有点看不惯天符门弟子的做派。不过他也没有强出头，只能在那边默默地关注着事态的发展。

元媛这时终于忍不住说道：“你不要太过分了！”，元昊也在一旁说道：“这位道友，咱们都是正道修士，你这样贬低我流云宗是何居心，还是你能代表天符门呢？”

天符门的这名弟子敢挑起事端，自然是有所依仗，论身份。他是天符门现任掌门的嫡孙，而且天符门以制作灵符闻名有穷国，论起制符地本事，他在天符门年轻一辈中也是当之无愧的佼佼者。自然是有点不把别人放在眼里。

不过元昊一番话将这件事上升到两个宗门友好关系这种高度上，陆伯涛也是哑口无言，不过他还是不阴不阳地回了一句：“真没想到你们流云宗居然会有这种弟子，唉，我真是替你们感到悲哀啊！”

而就在这时。宫殿的大门又一次打开，从外面进来了两拨人，一拨全部都是和尚，而另一拨则全都是冷若冰霜的美女。

王羽一眼就从来人中看到了菩提地身影。哪还顾得上和陆伯涛动嘴皮子。迎了上去说道：“菩提道友！”

菩提看到王羽也是惊讶了一下。说道：“王施主。你也来了啊。没想到几年不见你已经筑基成功了。真是恭喜了！”

菩提心中吃惊。王羽又何尝不是呢？当初在永安城地时候。他和菩提修为就相差无几。而自己修为之所以进境这么快主要是因为轮回真诀以及分身辅助修炼。可菩提这时也达到了筑基期。这又怎么不让王羽惊讶呢？

王羽笑着说道：“侥幸而已。你这次也是去回梦谷地？”

菩提点头说道：“是地。”

陆伯涛看到王羽居然无视他而是上去和菩提寒暄地时候。脸色也是变得阴晴不定。他自然知道菩提是大龙寺住持乾元大师地关门弟子。据说已经被内定为大龙寺下一任地住持。虽然菩提现在仅仅只有筑基初期地修为。不过他完全不敢小视。

“哼，你就知道一直托庇与他人吗？真不知道你这样的人怎么也能修炼到筑基期的！”陆伯涛继续冷嘲热讽道。

王羽心中一阵恼怒，他自问见都没见过陆伯涛这个人，为什么他老是针对自己呢，如果不是怕节外生枝的话，王羽还真想教训他一下。

王羽虽然没有说话，不过菩提却是开口道：“王施主，难道你和陆施主之间有什么不愉快吗？”

作为大龙寺未来的住持，菩提能认出陆伯涛也没什么稀奇地。

王羽苦笑道：“我也不清楚，我还是第一次遇到这位陆道友呢！”

菩提虽然对陆伯涛有所耳闻，不过却也谈不上什么交情，所以有点为难地对王羽说道：“那你多注意点！”

和大龙寺一起来的那几个冷若冰霜地美女自然是冰雪宫的弟子，陆伯涛似乎是有意想在美人面前炫耀一下，更是耀武扬威地说道：“流云宗有你这样的弟子真地是被丢尽了脸面，我如果是你们掌门的话，早就把你逐出宗门了。”

所谓泥人也有三分火气，饶是王羽脾气再好此时也被气得脸色铁青，不想惹事并不意味着怕事，只听王羽说道：“那你不是我们流云宗掌门真是太可惜了，要不我回去和掌门建议一下让他把掌门之位传给你怎么样？”

陆伯涛没料到王羽居然不冷不热地反击了一句，顿时恼羞成怒道：“你就只会动嘴吗？有本事地话咱俩切磋一下！”

王羽不屑地看了他一眼，说道：“刚才不知道是谁喋喋不休地说个不停，再说君子动口不动手，我一向不喜欢和小人一般见识！”

“你。。。”陆伯涛这时也被气得不轻，没想到王羽居然不吃他的激将法，不过他更没想到的是王羽紧接着又说道：“我个人名誉是小，不过这位道友一再贬低我们流云宗，如果我一味逃避的话。或许还真让天下英雄耻笑了，素闻天符门以制符名闻天下，想必这位道友地制符本领也是非常高超吧？”

陆伯涛得意地昂了昂头，那神情仿佛就是在说这是当然，这时王羽又说道：“既然如此的话，我就和你比试一下制符的本事好了，省得某些人在这里大言不惭！”

陆伯涛微微诧异了一下，他明知道自己是天符门的弟子还敢和自己比制符。这不是班门弄斧吗？还是他有什么后招？不过此时他确实来不及细想，直接说道：“好，那就请各位道友做一下见证，我和这位流云宗道友比试一下制符的本领！”

转过身又对王羽说道：“我也不占你便宜。比赛规则就由你来提好了，不过既然是切磋，没有点彩头助兴就不好玩了，你觉得呢？”

王羽说道：“那道友打算如何呢？”

这时陆伯涛从储物袋里取出一根闪着银光的飞针，说道：“这是下品灵器法宝幻影针。催动之后可以放出上千根飞针，而且这些飞针都是幻影状态，不用神识仔细观察的话很难发现，如果你赢了的话，幻影针就是你地了！”

王羽没想到陆伯涛居然赌这么大，出手就是一件下品灵器法宝，此时大厅里的其他人也都被两人的打赌勾起了兴趣。作为各大宗派的精英弟子，尤其是在各大宗派精英大批损失地时候。他们每个人的身上也都有着一两件下品灵器法宝，不过拿下品灵器法宝作为赌注。这确实有点夸张了。

王羽稍微犹豫了一下，他身上只有一件下品灵器法宝。那就是在突破筑基期的时候，掌门送给自己的碧云环。如果赢了还好，可一旦输了的话，自己在回梦谷里必然是步履维艰。

见到王羽犹豫地样子，陆伯涛笑道：“怎么，不敢？还是你们流云宗连一件下品灵器法宝都舍不得给你啊？”

王羽敢提出和陆伯涛比试制符，那自然是有着一定的把握，此时听陆伯涛这么一说，顿时下定了决心，笑着说道：“既然陆道友肯送我一件下品灵器法宝，那我也只能却之不恭了！”

“哼，大言不惭，就凭你也想赢我？你准备怎么比？”陆伯涛说道。

王羽将自己的碧云环拿了出来，说道：“就比制作金刚符吧，用同样的材料，以二十张为限，在两个时辰之内，谁制作的更多谁赢，怎么样？”

陆伯涛笑了，金刚符只是初级中阶的灵符，以他的实力，现在只做中级灵符都没问题，而且天符门既然这么多年长盛不衰自然在制符方面有着它地独到之处。

陆伯涛笑道：“既然你想死，那我就成全你！”

王羽从储物袋里将沥血丹砂和狼毫笔，然后取出一叠凝宣符纸，而陆伯涛也取出了同样的材料，只不过他地制符笔却是要比王羽好上一些。

王羽曾经在藏经阁的典籍上看到过一个记载，那就是灵符虽然威力巨大，可以和法术想媲美，不过好地灵符不但材料罕见，而且制作的成功率也非常低，即便是制符高手制作初级中阶地灵符最多也就只有百分之六十的成功率，而且这还需要不间断地磨练，也只有那些大门派养得起这些制符高手。

而王羽现在制作金刚符的成功率就在百分之六十左右，论制作次数王羽是绝对无法和那些制符高手相比的，不过王羽在制作灵符上的天赋似乎非常高。

以前他未接触过制符的时候，制作驱魔符也只失败了十几次就制作成功了，而且成功率也不低，由此就可见一斑了。

当然，王羽也并不是有百分之百的把握能赢陆伯涛，他毕竟是天符门的弟子，整天就是和灵符打交道的，不过就算是输了也没什么丢脸的，毕竟人家是专业人士，但如果赢了的话，天符门的面子就会被陆伯涛给丢尽了，如果没有赌注的话，王羽这一次绝对是有赚无赔，不过陆伯涛也耍了点心眼，居然拿出下品灵器作为赌注。

不过王羽也同样有着自己的小算盘，金刚符只是初级中阶灵符，基本上大多数制符师都知道怎么制作，只是成功率不同而已，虽然天符门以制符闻名，不过那更多的是体现在那些威力极大的独家灵符上，制作金刚符更多的是考校一个人的基本功。

正文 第122章 平局

由其他门派的众人担当裁判，不过他们却都是不看好王羽，和天符门的弟子比制符，这不是以己之短对敌之长吗，有点老寿星吃砒霜活腻了的味道。

片刻之后，两人都已经做好了准备，待有人喊了一声开始之后，两人便都开始了制作金刚符。

王羽将凝宣纸铺在桌上，却并未直接开始制符，而是站在那里脑子里回想着自己以往制符成功时的那种心境，每一笔每一划该如何勾勒细细地思量了一遍之后，才开始拿起狼毫笔蘸了一点沥血丹砂，运起真元力凝神静气地在凝宣纸上开始画起来。

这时，整个大厅里一片寂静，所有人都在关注着两人制符的全过程，就连冰雪宫那几个弟子也不例外，元媛更是满脸担忧地站在一旁看着王羽，生怕他输掉了这次比试。

大约一刻钟的功夫，陆伯涛率先完成了第一张金刚符，挑衅似的看了王羽一眼，不过王羽此时眼中只有面前的符纸再也容不下其他东西，自然是无暇去注意陆伯涛了，陆伯涛觉得无趣，便开始制作第二张金刚符。

王羽在五分钟之后也成功地制作出了第一张金刚符，不过他却并没有立刻开始制作第二张，而是站在原地思考了片刻之后再开始制作。

半小时之后，陆伯涛制作出了第二张金刚符，紧接着便又投入到第三张金刚符的制作过程中，而王羽这次又是慢了他五分钟才制作出了第二张金刚符。

一个时辰之后，王羽和陆伯涛同时制作出了第八张金刚符。两人制作的这八张金刚符全部都成功了，一时间难分高下，旁边地各派弟子也是大呼过瘾，能在制符上给天符门弟子压力的人现在已经不多见了。

此时陆伯涛心中也泛起了一丝不安，他刚才瞄了下王羽，发现王羽并没有丝毫疲惫的感觉，似乎还游刃有余，虽然他是天符门的弟子。不过在天符门，金刚符只是作为入门练习所制作的，他已经好久都没有制作过了，刚才能接连成功八次。也的确是用尽了全力，再制作下去的话，难免就会有失误，因为至今还没听说过谁制符的成功率有百分之百呢，即便是最低级地灵符也不行。

一开始王羽制作的比陆伯涛慢。不过此刻却已经赶了上来，而且速度似乎变得越来越快，王羽每制作一张都会在心里回想一下刚才成功的全部过程以便在下次制作的时候能多点把握，其实王羽也没想到他能一连八次都制作成功了。

“嗤”地一声，当陆伯涛第九张金刚符制作完毕的时候，手中的灵符却突然自燃了起来，很明显。他这次失败了，这让他的脸色变得有点难看。这时当他转过看向王羽的时候，发现王羽地第九张金刚符居然也成功了。这让他的脸色变得更加难看了，心底更是变得急躁起来。我是天符门最优秀的弟子，比制符怎么可能输给别人。我绝对不能输。

可以心里越急。制作起来受到地干扰就越大。无论是制符。还是炼丹炼器。都需要人拥有一个平稳地心态。不悲不喜。一旦心里有了波动。那么离失败也就不远了。这也是为什么大多数炼丹和炼器高手在炼制地时候都需要一个非常安静地环境。

心里焦急地情况下。陆伯涛制作地第十张金刚符再次报废了。而王羽却又成功了一次。此刻王羽已经比陆伯涛多成功两次了。而且剩下地时间也不多了。

王羽当初定下两个时辰地时间也是考虑到以自己现在地修为制符地话也只能支撑两个时辰而已。时间再长一点地话。体内地真元力就会不支了。

众人相互对视了一眼。都看出了彼此心中地惊讶。居然还有人能在制符上压天符门弟子一头。用一种看怪物一样地眼神看着王羽。不过王羽却是毫无所觉。依然沉浸在制符当中。有些事情讲究感觉。只要摸对了感觉。一切都会变得简单起来。王羽现在就是进入了那种状态。所以每次制作都成功了。

不过一个时辰多地时间下来。无论是精神上还是体力上都有了极大地消耗。王羽不得不暂时停下来稍微休息一下。此时地他才发现陆伯涛居然报废了两张。脸上虽然不露声色。不过心里却是挺高兴地。

陆伯涛显然也知道自己心情太急躁了。所以才会出错。所以他便尽量让自己静下心来。不过此时却听王羽嘴里说道：“天符门地制符本事也不怎么样嘛！”

陆伯涛差点被王羽气得吐血，不过被这么一气，手中的这张金刚符又报废了，陆伯涛恶狠狠地盯了王羽一眼，如果此地不是不适合动手的话，恐怕他就要直接出手教训王羽一下了。

不过让众人意外的是王羽制作的第十一张金刚符也失败了，王羽缓缓摇了摇头，刚才歇了一会，现在再想进入那种状态就有点难了，而且精神上和体力上的消耗不是短短几分钟就能恢复过来的。

距离约定的两个时辰就只剩下了一刻钟的时间了，此时王羽已经制作了十九张金刚符，王羽制作成功了十二张，报废了七张，不过陆伯涛的情况也不比他好，成功了十一张，报废了八张。

还剩下一刻钟，正好够两人制作最后一张金刚符，如果王羽制作成功了，那么就稳赢了，如果王羽制作失败而陆伯涛成功了的话，那么就打平了，可如果陆伯涛制作失败了的话，那也是王羽赢。

此时陆伯涛心里面的压力可想而知有多大，如果打其他的赌，输一件下品灵器倒是小事，可现在赌的是制符，天符门的制符本领在有穷国可是独占鳌魁，如果输了的话，等于就是输了天符门的名誉，即便他是掌门的嫡孙，估计也是免不了受到重罚的。

怀着一种复杂的心情，陆伯涛开始了最后的一次制作，不得不说，在宗门名誉面前，陆伯涛这次的发挥的确是不错，最后一张灵符居然有惊无险地制作成功了，这让他长舒了一口气，可瞬间他就转过身看向王羽，现在的主动权并不在自己手上，究竟是平局还是输还要看王羽这次是否成功。

此时的陆伯涛已经将王羽恨之入骨了，就算是平局，在别人眼中也是自己输，而且这个家伙居然和自己比试的是制作金刚符，让他空有一身本领都无法施展，不过他也是无可奈何，谁让他一开始就让王羽决定规则呢，而且人家还大度地和自己比试制符，真是悔不该上了他的当。

王羽此时也已经到了制符的最后一步了，不出意外的话，他这张符必然能够成功，也就是说陆伯涛输了，一想到赢了就能得到幻影针那件法宝，王羽的心里就是一阵开心，可就在这时，王羽的脑海里却突然响起了荆流云的传音。

荆流云让他把这张符制废掉，虽然很想赢陆伯涛，不过太上长老的话他不得不听，只得将笔画画错了一处，金刚符突然自燃起来，报废掉了，这样结果就变成了十二比十二，两人打平。

旁边的众人都暗叹一声可惜，只要王羽这次制作成功了，那可就能赢下一件下品灵器法宝了。

陆伯涛看到王羽最后一张符报废了，心里也是一阵高兴，虽然只是平局，但总比自己输掉好，心里更是下定决心以后一定要好好教训一下王羽。

就当他准备开口的时候，王羽却是率先开口道：“多亏陆道友手下留情，否则我这碧云环恐怕就很难保住了，道友制符本领果然高超，而且制作出的灵符质量也比我的好不少，在下甘拜下风！”

陆伯涛正疑惑着王羽怎么会突然示弱，要知道刚才明明是他占了优势啊，自己恨不得把全身力气都用上，又何来手下留情一说，就在这时，陆伯涛发现自己的爷爷和流云宗的太上长老以及另外几位元婴期高手走了过来。

陆湛板着脸走到陆伯涛的身前，训斥道：“你在做什么，还不下去！”

这时陆湛走到王羽身前说道：“果然不愧是英雄出少年，流云兄，没想到贵派也出了一个制符天才啊！”作为元婴期高手，他怎么会察觉不到刚才王羽是故意相让，否则天符门这次真的是声名扫地了。

荆流云笑道：“陆兄可别这么夸他，论制符本领谁人能比得上你们天符门，我派这名弟子也仅仅只会制作初级灵符罢了。”

“虽然是平局，不过难得遇到一个制符术如此精湛的后辈，波涛，还不把你的幻影针拿出来！”

将幻影针送到王羽的手上，陆湛才传音给王羽道：“多谢小道友手下留情了！”

虽然只是很小的一件事，不过现在众人都不敢小看王羽了，虽然他只有筑基初期的修为，不过从他和陆伯涛之间的交锋来看，无疑是步步都算计好了，一开始避敌锋芒麻痹对手，然后借机提出对自己有利的规则，最后又故意制作失败以免落了天符门的面子。

随着时间慢慢地过去，其他门派的弟子也终于都来齐了，一共是三十名筑基期修士，十位元婴期修士。

PS：从明天开始，正常的更新时间为早上8点，6000字的大章，有事另行通知！

正文 第123章 回梦谷（6000字大章，求月票订阅打赏！）

这个小型的聚会其实目的很简单的，就是让各大门派派出的弟子相互熟悉一下，也顺便熟悉一下每个人的特点，以便在回梦谷内遇到之后能够快速地形成一股强大的战力给大宛国的那些魔修予以迎头痛击。

其实正道的十大门派都有着各自的特点，九玄门擅长雷系法术，大龙寺擅长的是佛门功法以及破邪，冰雪宫的冰系法术，天符门的灵符，流云宗的身法，烈火宗的火系法术，玄土门擅长防御，金阁派攻击力强等等。

而且这也是有穷国正道宗门新一代领军弟子的碰头会，这些人当中大多数以后可能都会是一派掌门或者长老，如果早早地就建了交情，自然是有百利而无一害的。

虽然各大门派彼此都在暗中竞争，但是这并不影响他们的合作，反而这次由于大宛国魔道的入侵，正道十大宗门空前的团结起来，至于王羽和陆伯涛之间的事，那只是一个意外。

通过认识这么多人，王羽也知道了什么叫做人外有人天外有天，这些人当中每个人都有着极佳的天赋，都是同辈中的佼佼者，甚至有许多人从小就开始修炼，和王羽年龄差不多的有几个人都已经是筑基中期的修为了。

由于大宛国这次只有十个名额，可想而知，他们一定会派出最强的筑基期弟子，于是正道这边的元婴期高手甚至还和他们分析了魔道各大宗派的特点，以免遇到地时候措手不及。

“妙音门是大宛国魔道第一大派，妙音门的弟子大多修炼的都是媚功。一颦一笑都能勾魂夺魄，你们遇到了一定要小心，而且她们的魔音也是厉害非常，如果遇到了妙音门的弟子，一定要在第一时间杀掉对手。”

“影宗擅长隐匿刺杀，而且动作迅速，所以你们在回梦谷内一定要处处小心，如果单人行动的话。尽量避免遇到他们。”

“巨力宗以炼体出名，他们力大无穷，自身的防御也非常出色，御兽宗这个宗门的弟子一般都会召唤出自己驯化地凶兽。但他们自身并不强，你们要注意的是当他和灵兽合体的时候实力会暴涨，还有傀儡门，他们的傀儡兽也非常难缠！”

当普天真人将魔道大部分宗派地修炼功法和特点说出来之后，王羽便陷入了沉思。很明显，这次魔道派出来的很可能都是筑基后期的弟子，而且他们的功法又是如此厉害，如果真碰到的话，难免会有一场恶战。不过自己现在有了黑日弓、碧云环和幻影针三样法宝，如果使出三头六臂术地话，也未必会输给他们。

在山顶的一间屋子里。流云宗的三个人都坐在里面，只听荆流云说道：“虽然这次是正道联合行动。一切以消灭魔道弟子为首要任务，但是更重要的还是那些天材地宝。当魔道弟子所剩不多的时候，你们应该知道怎么做吧？”

很明显。荆流云地意思就是当魔道弟子已经没有什么威胁地时候。那就可以对正道这些弟子下手了。毕竟那可都是外界难得一见地天材地宝。所谓人为财死鸟为食亡。反戈一击也是再正常不过地事情了。只要事情做得干净利落。谁也不知道他是怎么死地。而且也无从查起。

这时。王羽这些要进入回梦谷地弟子都得到了一块玉简。这块玉简里主要讲地都是回梦谷里面地情况。包括一份不完善地地图。虽然玉简里地资料很少。但也聊胜于无。

而且谁也不知道回梦谷到底有多大。每个人进去之后并不一定会出现在同一个地方。可能会分散在回梦谷地各个地方。有了这份简易地图。倒也可以确定一下大家去哪里集合。

在七千大山地中间。有一座看起来很不起眼地小山。不过这座小山地灵气确实非常地浓厚。这里就是以前天魔门地宗门所在地了。回梦谷就在这座山里。

当王羽他们来到回梦谷地时候。魔道地人已经来了。而紧接着云峰上人和青翼道长也带着两名弟子飞了过来。

而当媚姬娘娘看到正道居然来了这么多人。脸上微微变色地说道：“普天老道。你们怎么带了这么多弟子？”

这时普天老道说道：“娘娘不是知道回梦谷一次能进多少人吗？上次咱们商量好你们那边一共十个名额，娘娘也没用反对啊？”

此时媚姬娘娘即便是恨得牙痒痒也没办法了，狠狠地瞪了普天真人一眼，说道：“算你狠，什么时候进谷？”

普天真人说道：“明天午时！”

而当正道这边的弟子看了看魔道那边弟子的时候，即便是心里有了准备，也忍不住倒抽了一口凉气，果然是十个筑基后期的弟子，而且云峰上人和青翼道长带来的两名弟子也同样是筑基后期弟子，反观正道这边，三十个弟子当中也仅仅只有十名筑基后期弟子而已，而且现在各方势力都是各怀鬼胎，即便是云峰上人和青翼道长之前曾经帮助过正道击退魔道，此时也依然不值得信任，毕竟他们只有两名弟子，可以说是处于绝对的弱势。

第二天午时，普天真人说道：“现在我们打开入谷禁制，你们都准备一下吧！”

王羽轻声对元媛说道：“姐，在里面一定要小心点，安全第一。”

元媛点了点头说道：“我知道，你也要小心点。”

众人来到一个黄土坡面前停了下来，入眼所见除了一堆堆碎石头，连根小草都没有，到处都是黄茫茫的颜色，而且风沙极大。

“回梦谷就在这里？”

一众筑基期弟子大感意外。这里实在不像是有着大量天材地宝的地方，难道是因为被幻阵掩盖住了吗？

各大门派地元婴期高手在一块商量了一下之后，便见到金阁派的那位长老突然独自走了出来，往前走了十几步才停了下来。

只见他嘴一张，一把通体金色的飞剑便射了出来，光芒夺目，随着他右手捏了一个剑诀，金色的飞剑陡然往前极速射出。

这时。让人惊讶的一幕出现了，飞剑仅仅飞出去几十米远，似乎就触动了什么，突然被反弹了回来。紧接着虚空之中大片的黄光涌现，铺天盖地形成了一面高约几十丈的黄色光幕，从外面都能看到里面有着无尽的狂沙在飞卷。

这时其他门派地元婴期修士也都一起走了上来，各自取出自己的法宝，有银白色的丝带、烫金色的禅杖、黄光闪烁地大印、白色的拂尘以及数把各种颜色的飞剑。

十个人。十件有穷国的顶级法宝交相辉映，浮在每个人的胸前，随着普天真人口中喝道：“攻！”

十件法宝齐齐射出，瞬间就来到了黄色光幕面前，击打在上面发出叮叮叮叮地声音，黄色光幕在十位元婴期高手的攻击之下也开始剧烈的晃动起来。

可不管他们怎么攻击，那黄色光幕一直都没有破碎。只是晃动的幅度越来越大，大约有一个时辰的功夫。此时那些元婴期高手个个汗如雨下，显然消耗了不少真元力。媚姬娘娘心里在想这时候是不是应该突然偷袭呢，不过这个念头只是闪了一下便放弃了。毕竟旁边还有云峰上人和青翼道长两人虎视眈眈，而且又怎么能知道普天真人等人是不是故作姿态呢。

就在这时。黄色光幕前突然出现了一个直径大约有一丈的五角形传送阵，普天真人急忙说道：“快站进去！”

一共四十名筑基期弟子一个接一个走进传送阵中，等待他们就是未知的回梦谷，突然五角形传送阵地五个顶点光芒大作，只见白光一闪，四十名弟子就瞬间消失在原地。

王羽只觉得一阵天旋地转，眼前一花，就已经到了一个陌生的地方，四周静悄悄地一个人也没有。

王羽不敢怠慢，直接运转无限分身诀，召唤出了两个幻影分身，然后手中一掐诀，两个分身一个变成一只小鸟飞向了远方，而另一个则是变成了远处一棵大树上一片不起眼的树叶，在回梦谷里，不得不小心谨慎一点。

王羽拿出那块玉简看了一下，发现自己所处地地方并不在地图标示的任何一处，看来这里还是未探索地地方，瞅准了方向，王羽便向正道一开始决定的集合点走去，在短时间内，还是众人走在一起比较安全，否则一旦遇到两名以上地魔修，王羽就危险了。

回梦谷里洋溢着一阵阵的清香，而且王羽发觉这里的灵气极为浓郁，比天都峰上的灵气还要浓好几倍，如果能一直待在这里修炼的话，倒是蛮不错的，不过回梦谷每次开启只能维持半年的时间，半年之后，谷内的活人便会全部被传送出去。

这个时候，王羽发现外界的传言并不可信，说什么回梦谷里遍地都是奇花异草，自己走了都有小半个时辰了，看到的却全是杂草，不要说千年灵草，就是百年灵草也没见到一株。

王羽走着走着突然停了下来，因为刚才他通过幻化成小鸟的分身发现前方不远处有人，而且还是一名魔修。看他身上穿的服饰，似乎是傀儡门的弟子。

王羽在原地考虑了片刻之后，终于还是决定暂且跟在那名魔修的后面，反正有分身监视着他，一旦情况不妙，自己就立刻逃跑。进入了筑基期之后，王羽便学到了一个新的法术，名为疾风诀，飞行的速度甚至不下于金丹期修士的速度。

那名傀儡门的魔修此刻也很是小心，甚至放出了两具兽形傀儡一前一后的守卫着自己，他可没有回梦谷的地图，只能像个没头苍蝇一样的乱转，此刻地他也有点郁闷。来之前师尊告诉他说回梦谷里有着许许多多的天材地宝，可是他走到现在却什么都没发现。

就在这时，他突然眼前一亮，在前方不远处，有着一棵红色的小树，树上正吊着一颗散发着灵气的果子。

“是火龙果！”黄泽友感觉一阵惊喜，火龙果是五阶灵药，可是制作五阶灵丹的好东西啊。而且看这枚火龙果的年限，起码超过了一千年。

虽然宝贝就在眼前，不过黄泽友却并没有立刻上前去摘，而是谨慎地观察了一下四周。在确定没有其他人的时候，他才缓缓地走上前。

就在他准备摘取火龙果的时候，异变发生了，一条手指粗细全身赤红色小蛇突然从树上激射而出，直接咬向黄泽友地脖颈。

虽然四周并没有人。不过黄泽友并未放下心中的警惕，他刚才也用神识观察了这棵火龙果树，只是没想到这条赤练蛇由于颜色和火龙果树相似，而且一动不动，居然躲过了自己的神识查探。

黄泽友临危不乱，一层淡淡的青色护罩瞬间布满全身，赤练蛇一口直接咬到了护罩上。并未对黄泽友造成丝毫伤害。

赤练蛇，二阶中品凶兽。实力和筑基中期修士相仿，论实力绝对不是黄泽友地对手。只见黄泽友不慌不忙地召唤出了两个虎形傀儡，这两个傀儡可是拥有着筑基初期的修为。虎形傀儡刚刚出来，便大嘴一张喷出一颗金黄色的圆球朝赤练蛇击去。

不过赤练蛇虽然攻击手段比较少。但是它的速度在二阶凶兽中可是出了名的，两颗金球并没能击中赤练蛇，此时黄泽友又将另外两只兽形傀儡调了过来，四个傀儡合击赤练蛇，自己则是从储物袋里掏出了一把飞剑，飞剑上蓝光荧荧，赫然是一件下品灵器。

只见黄泽友手里捏着一道剑诀，飞剑瞬间变地有三四丈长，狠狠地斩向被四个傀儡包围的赤练蛇。

红光一闪，赤练蛇再次在间不容发之际躲开了黄泽友的攻击，直接咬向旁边的一具傀儡，不过这些傀儡既不怕毒也不怕痛，自然不会怕被咬了，黄泽友继续指挥着几具傀儡将赤练蛇围在中间，不让它溜走，怎么说也是一只二阶凶兽，赤练蛇的内丹还是不错的，只见四具傀儡有条不紊地在黄泽友的指挥下发动着攻击，而黄泽友也是在一旁用飞剑偷袭，这让在远处通过云雀鸟观看这一情景地王羽大吃一惊。

这个傀儡门弟子居然在操控四具傀儡的时候还有余力用飞剑攻击赤练蛇，那他地心神修为该有多强，自己现在仅仅控制两个分身都有点力不从心了，想到这里，王羽就有点心热了，恨不得立刻上前杀掉这名魔修，夺下他的修炼功法，不过王羽最终还是忍住了，从黄泽友现在显现出地实力看，王羽并没有把握击杀他，毕竟那两个拥有筑基期修为的傀儡就很让人头痛了，而且谁知道他会不会还有傀儡没放出来呢！

赤练蛇虽然凶悍，不过终究不是一人四傀儡地对手，一次不慎直接被黄泽友的飞剑击中受了伤之后速度就陡然慢了下来，没多长时间就死在了黄泽友手上。

黄泽友这次更加仔细地查探了一下，确定没有任何危险之后，才摘下火龙果放进了一个玉盒之中收进储物袋，然后脸带笑意地继续朝前走去。

所谓一家欢喜一家愁，在回梦谷地另一个地方，一位清流宗的修士正在苦苦抵挡四只二阶上品凶兽金焰鹰的攻击，原本他也发现了一株千年人参，可是就在他准备采摘人参的时候，四只金焰鹰突然毫无征兆地从天而降，如果是一只或者两只金焰鹰的话，他自信凭借着身上的下品灵器法宝还能抵挡，可是四只的话，他就力不从心了，而且四周一个人都没有，他即便是想求救也不行，金焰鹰又是会飞的凶兽，他可谓是上天无路下地无门了，没撑过多长时间，这名修士便丧生在四只金焰鹰的攻击下，尸体躺在地上，飞剑则是摔落在一旁。

当然，这次毕竟进来了四十个人，碰到同道中人的几率还是比较高的。元媛地运气就颇为不错，在进回梦谷不久便遇到了大龙寺的菩提，两人自然是结伴而行。

在走了一会之后，两人居然碰到了魔道巨力宗的一名修士，自然是二话不说，直接打了起来，菩提在正面牵制那名巨力宗修士，而元媛则是凭借着疾风诀的超快速度不时地在一旁偷袭。

巨力宗这名修士的**防御极高。而且身上还穿了一件下品灵器战甲，即便元媛利用飞剑经常击中他，却很难对他造成多大的伤害。

不过这名巨力宗修士的攻击也同样无法对菩提造成什么伤害，因为菩提修炼的不动佛心不但让他神识非常强大。更是特别擅长于判断敌人地攻击方位，所以每每都能闪避开那名魔修的攻击。

双方似乎陷入了僵持之中，谁也奈何不了谁，这时只见那名魔修仰天狂吼一声，整个人突然发生了极大的变化。人变得有两丈高，身上布满了金色的符文，根本就不顾元媛地攻击，直接朝菩提扑去。

这次菩提却并没有闪开，嘴里突然念道：“智如日，慧如月，智拳印！”只见菩提双手突然上下抠结在一起。双手之上也泛起一丝金色，直接轰向了那名魔修。

砰的一声。两人同时倒飞出去，那名魔修只觉得心里气血翻腾。诧异地看了一眼菩提，说道：“早就听闻大龙寺佛法精湛。今日一见，果然非虚！”

以筑基初期的修为和筑基后期的巨力宗魔修比拼力量。而且还不落下风，也确实证明了菩提的实力，菩提双手合什道：“阁下实力惊人，菩提也很是佩服！”

“再来！”巨力宗地魔修再次冲了上来，拳头上金光大作，刺的人眼睛都不敢睁开。

菩提站在原地，嘴里念着大日如来心咒，双手食指相背而屈指尖，然后两拇指压在两食指的前端，结成宝瓶印，待那名魔修的拳头来到身前的时候，嘴里突然喝道：“前！”

只见那名魔修的双拳似乎突然间凝滞了一下，而菩提则是趁这个机会双拳直接轰了出去，然后说道：“元媛施主，就是现在！”

那名魔修被菩提的真言术瞬间扰了一下心神，紧接着菩提双拳便轰在他身上，他只觉得五脏六腑都移位了，身上地金光也煞那间消失无踪，而元媛在听到菩提这一声喊之后，也是急忙飞至那名魔修的身后，飞剑如流星一般直接刺向那名魔修地后背。

嗤啦一声，飞剑这次终于破开他的**防御刺进了他地身体，此时菩提再次返身上前，双掌直接印在那名魔修的胸口，只见那名魔修嘴里突然喷出一口鲜血，整个人便被击飞了出去摔倒在地上，脸色也变得萎靡起来，已然没有再战之力了。

而此时地王羽依然跟在黄泽友的身后，大约离他有三里远，在他神识无法感应到地地方悄悄地跟着，一路行来，黄泽友已经将好几株千年灵药收入囊中了，看的王羽一阵眼馋，虽然一路上也碰到了不少凶兽，不过都是一些二阶凶兽，在他和傀儡的联手攻击之下，这些凶兽全部都被杀了，让王羽一阵失望。

这样一连过了三天，王羽依然没有遇到其他人，每天只能跟在黄泽友的身后看着他采集一株株的千年灵草，王羽始终在等待着机会，这一天终于被他等到了一个机会。

在一个寒潭的边上，生长着一朵月亮花，王羽曾经在藏经阁的典籍上见到过月亮花的记载，这可是货真价实的六阶灵药啊，王羽甚至都有着冲上去的冲动了。

黄泽友见到这朵月亮花也是兴奋异常，不过他还是谨慎地在四周仔细地查探了一下，毕竟大多天材地宝附近都有着厉害的凶兽守护，可是他查探了三遍都没有发现什么，这时他才准备上前去采集这朵月亮花。

可就在这时，异变发生了，寒潭里突然跃出一只大约有两尺长的青蛙，张口就是一道水箭射向黄泽友，好在黄泽友并未放松警惕，遇到攻击立刻放弃采集月亮花倒飞了回来，可当他看到这只青蛙的时候，脸色却陡然变了下来。

正文 第124章 千幻诀（7000字大章，求订阅！）

这只大青蛙，高约两尺，全身碧绿，嘴边不停地呼出一口口的白气，一双大大的蛙眼正狠狠地盯着黄泽友，让人心里发寒。

黄泽友咽了一口口水，艰难地说道：“这。。。这是碧磷蛙！”

碧磷蛙，三阶下品凶兽，实力堪比金丹初期的修士，虽然仅仅只是比筑基后期高上一个境界，可是三个筑基后期的一起上也不是它的对手，碧磷蛙性属寒，一身冰冻寒气极为厉害，而且它又是一只毒系凶兽，身上那碧绿色的皮肤往往会在出其不意的时候飞出剧毒毁人躯体。

黄泽友不由得暗暗叫苦，没想到会在这里碰到三阶凶兽，如果真要拼起来的话，自己即便能杀了碧磷蛙，估计也会消耗不小，但是当目光再次瞥到边上的那朵月亮花的时候，黄泽友又不想放弃了，这一朵月亮花的价值比起他之前采集的那么多千年灵草的价值还要高，只要将这朵月亮花带回宗门，那绝对是大功一件，或许就能拿到完整的修炼功法了。

在脑海里思量了一下，黄泽友最终还是不愿意放弃这朵月亮花，只见他双手一掐灵诀，身边红光一闪，两只猎豹形状的傀儡出现在他身旁，虎视眈眈地看着碧磷蛙，这只猎豹傀儡可是他进入回梦谷的最大依仗了，有着筑基后期修士的实力。

自己本身也有着筑基后期修为，加上两只筑基后期的猎豹傀儡和两只筑基初期的虎形傀儡，以五敌一，黄泽友相信即便是金丹期修士亲至，自己也有一拼之力。

作出决定之后。黄泽友便不再迟疑，操控着两具猎豹傀儡在身旁发动了攻击，只见两颗硕大的火球如同炮弹一般射向了不远处的碧磷蛙。而与此同时，另外两只虎形傀儡则是飞身上前来到寒潭边准备和碧磷蛙近身搏斗。

寒潭附近地温度极低，仅仅只是站在寒潭边上，都能看到那两只虎形傀儡的身上结起了一层薄冰，一举一动都变得迟缓了起来，而那两只猎豹傀儡发出的火球虽然速度极快。但是碧磷蛙却只是喷出了一口寒气在身前凝结成了一面冰盾就轻易地挡住了两枚火球地攻击，这让在远处用云雀鸟悄悄观察的王羽暗暗咂舌，三阶凶兽果然不同凡响，心里更是期盼着黄泽友和碧磷蛙两败俱伤自己好上去捡个现成的便宜。

黄泽友脸色微微一变，紧接着再次打出一道法诀。只见他身周瞬间出现了几十只傀儡，都是一些有着炼气期修为的傀儡，几十只傀儡将碧磷蛙团团围住，牵制着它的行动，而黄泽友则是趁机和两只猎豹傀儡一起攻击碧磷蛙。

只见碧磷蛙轻嘶了一声，原本平静无波的寒潭突然如同煮沸地水一样开始翻腾了起来，紧接着猛地炸开，无数道水箭射向了围在它四周的几十只傀儡，水一沾到那些傀儡身上便瞬间凝结成冰。场上瞬间就多了几十座冰雕。

这时碧磷蛙大嘴一张，一道粗如手臂的水箭再次射向那两只虎形傀儡。虎形傀儡虽然防御比较高，但也绝对经受不住三阶凶兽的攻击。只见那两只猎豹傀儡再次喷出两颗火球，后发先至地挡住了水箭的攻击。

此时地黄泽友却是焦急了起来。真正打起来才知道三阶凶兽居然比金丹期修士更为难缠。如果面对地是金丹期修士地话。那几十只用着炼气期修士实力地傀儡还可以稍微阻碍一下。可现在却全部变成了冰雕。自己却无暇去击碎它们身上地坚冰。

而此时在离寒潭大约十里处地地方。一名身穿金色长袍地金阁派弟子正在往前走着。如果不出意外地话。要不了多长时间就能碰到黄泽友。不过此时王羽和黄泽友都不知道。

这时寒潭边地战斗黄泽友却是陷入了劣势。虽然他想用虎形傀儡牵制碧磷蛙。可是碧磷蛙喷出地水箭以及寒潭边地寒气都让它行动大打折扣。反而需要黄泽友不时地出手援助。

而现在。时间拖得越久对他就越不利。因为他每时每刻都需要消耗真元力和精神力。所以要想得到月亮花。他就必须要速战速决。

再一次击退碧磷蛙地攻击。黄泽友终于下定了决心。从储物袋里取出了一颗火红色地小珠子。有点不舍地看了一眼。然后打出一道法诀。红色小珠便漂浮在胸前。紧接着只听咻地一声。红色小珠就飞到了碧磷蛙地身前。碧磷蛙直接在身前凝结出一面冰盾。然后就听到砰地一声。红色小珠撞在冰盾上直接爆炸了开来。扬起漫天地冰屑。

这火红色小珠可是他好不容易才从师尊那里要来地一颗天火珠。里面封印着大量被压缩地紫阳真火。一旦爆炸开来。即便是金丹期修士没有防备之下都要受伤。这也是他地一大杀手锏了。这次为了得到月亮花。他也顾不得那么多了。

剧烈的爆炸直接将碧磷蛙掀飞了十几米，身上也被炸出了好几个伤口，一滴滴红色的血液流进寒潭中，碧磷蛙突然狂吼了一声，似乎被黄泽友的这一招攻击激怒了，后肢猛地一发力，整个身体陡然飞上了半空，全身碧绿色的皮肤突然一阵抖动，一滴滴碧绿色的水滴突然倾盆而下。

只见地上那些傀儡只要一沾到碧绿色的水液，所沾的部位就突然被腐蚀成一个大洞，甚至还有扩散的趋势，仅仅片刻时间，黄泽友的那几十个炼气期傀儡就彻底地成了一堆残骸歪倒在地上，就连那两只虎形傀儡也因为腿部沾上了毒水，而扑倒在地，已然没有了战斗之力。

黄泽友心里一阵心痛，这些傀儡可都是他这么多年好不容易才炼制出来的，没想到今天一战就几乎损失殆尽，如果今天不能把这只碧磷蛙拿下的话，那他可就亏大了。

好在那两只猎豹傀儡在他的庇护之下总算没有沾上碧磷蛙放出的毒水。否则以他一人之力断然不是碧磷蛙地对手。

黄泽友爱怜地看了一眼猎豹傀儡，心里在考虑到底要不要用那一招，如果用了的话。那么他之后在回梦谷里就要处处小心了。

在月亮花的诱惑之下，黄泽友最终还是下定了决心。傀儡门这个门派地弟子一生几乎都在和傀儡打交道，傀儡几乎就相当于他们的分身，傀儡的攻击手段也是非常之多，而黄泽友准备用的就是他目前所会的威力最大的一招，那就是利用自己附着在傀儡身体地那丝神识控制傀儡自爆身体。而带来强大的破坏力，这也是傀儡门低阶弟子最强的攻击手段。当然，使用这一招的代价也是非常巨大的。

首先，这个与你心神相连地傀儡肯定是尸骨无存，要知道。越是高级的傀儡炼制起来越是艰难，据说傀儡门的镇派之宝就是一只有着元婴期修为的傀儡兽，如果傀儡仅仅只是受了损伤，那么至少还可以修复或者重新炼制，但一旦选择了自爆，那就是彻底消失。

另外，要想控制傀儡自爆，你必须要附着一部分神识在傀儡的身上，一旦傀儡自爆。你自身的神识必然会受到很大的损伤。

当然，这种兽形傀儡并不是真正的傀儡分身。真正的傀儡分身是需要用人地躯体进行炼制的，那种傀儡分身自爆起来地威力也会更大。而且它还具有那具躯体身前人的一些能力，不过这种傀儡分身地炼制方法似乎只有在上古的时候才出现过。现在几乎已经失传了。

黄泽友下定了决心之后便不再迟疑，迟恐生变。万一到时候来了一位正道修士，那么此刻底牌尽出地他就要吃大亏了。

嘴里念着晦涩深奥的口诀，其中一具猎豹傀儡地身体突然变得红光闪烁，如同箭一般地射向半空中的碧磷蛙，碧磷蛙似乎也嗅到了危险的气息，立刻就想回到寒潭中去，可是此时另外一具猎豹傀儡则是喷出一道火链拦住了它。

只听黄泽友口中突然喝道：“爆！”那具已经飞奔到碧磷蛙身前的猎豹傀儡突然毫无征兆地爆炸了开来，碧磷蛙在这一击之下，直接吐血抛飞，漫天的碎屑如同雪花一般飘落，此时黄泽友的脸色也变得无比的苍白，整个身体摇摇欲坠，不过当他看到摔落在远处不停地哀嚎着的碧磷蛙的时候，脸上还是露出了一丝笑容，总算是将这个心腹大患给解决了。

而就在黄泽友操控猎豹傀儡自爆的时候，金阁派的那名修士也到了距离寒潭不足两里处的地方，陡然感觉到前面传来一股强力的灵力波动，那名金阁派弟子犹豫了一下，不知道是不是该上去一探究竟，可转瞬一想，能够产生这么强大的灵力波动，显然前面有高手在争斗，如果是正魔两边的修士在交手的话，自己去正好可以帮忙；而如果是正道修士在和凶兽交手的话，自己去也同样不会引起什么误会；而如果是魔道修士在和凶兽交手的话，自己或许还能捡个便宜，毕竟他也有着筑基中期的修为，即便是打不过人家，执意逃跑的话问题还是不大的。于是，这名修士便快速地朝前飞去。

如果是在一开始的话，以黄泽友的实力肯定能感觉到金阁派这名弟子的存在，可是由于刚才他附着了一部分神识操控猎豹傀儡自爆就忽略了，而现在更是由于神识受损，所以就没能感觉到有人靠近。

黄泽友从储物袋里掏出一块中品灵石开始打坐恢复刚才损耗的真元力，而已经生命垂危的碧磷蛙则是交给了最后一只猎豹傀儡解决，就连近在咫尺的月亮花他此时也只有暂时搁置了。

王羽不由得眼前一亮，这可是他等了这么久遇到的最佳机会了，黄泽友的大部分傀儡被毁，仅仅剩下了一只猎豹傀儡，虽然那只猎豹傀儡很强，但是现在的黄泽友只是强弩之末，王羽相信凭自己的实力解决他并不会太难，于是不再掩饰。直接施展起疾风诀往前赶去，毕竟如果时间拖得久了，黄泽友没准就缓过劲了。

就在王羽往前走不久。一只潜伏在寒潭边的一棵树上的云雀鸟却是发现了那名金阁派地弟子，由于当初所有正道门派的弟子都彼此认识过，王羽自然也认得这个人，金阁派的庄贤海，筑基中期地修为，

王羽心里大急。自己等了这么多天才等来的机会，如果让庄贤海捷足先登了，那不是给他人做嫁衣了吗，难道因此就要和他翻脸吗？

就在王羽踌躇的时候，庄贤海也已经发现了黄泽友。同时也看到了不远处的碧磷蛙的尸体，心底一惊，这名魔修好像很不简单，三阶凶兽居然都被他杀死了，而且旁边那只猎豹傀儡此时也正守护在那名魔修身旁，庄贤海不由得打起了退堂鼓，可当他双眼突然瞥到黄泽友身旁的那多月亮花地时候，整颗心又变得火热起来。

看那名魔修的样子应该是在刚才的战斗中受了伤，此时正在疗伤。虽然那个猎豹看起来威力不凡，但是庄贤海认为凭自己的实力解决一具傀儡还是没多大问题的。月亮花地价值他同样心知肚明，富贵险中求。拼了！

此时黄泽友自然看到了庄贤海，心中不由得暗暗叫苦。体内的真元力现在大约恢复了六成，不过神识上的创伤不是一时半会就能恢复的。如果那些炼气期傀儡还在的话，黄泽友倒是不惧，但现在只剩下了最后一具猎豹傀儡，情况就很不妙了。

当然，如果现在自己立刻就跑的话，庄贤海也不一定就能追得上他也未必会选择追他，可是看了一眼边上的月亮花，此时花了这么大的代价，怎么能将月亮花让给他，说不得只能再将最后一具猎豹傀儡自爆掉了，然后得到月亮花之后立刻找个地方隐藏起来，静等回梦谷关闭那一天。

可这时，王羽也突然想到了一个办法，只见他在远处施展出分身聚散诀，将那只云雀鸟变回自己的本来模样，分身地突然出现，让庄贤海和黄泽友都同时一惊，庄贤海脸色变得阴晴不定，而黄泽友的脸色则是变得非常难看。

这时王羽用神识控制那个分身开口说道：“庄道友，你来地正好，我俩合力对付这名魔修！”

此时王羽却是判断失误了，他以为黄泽友在操控一具猎豹傀儡自爆之后应该是身受重伤没有多少还手之力了，庄贤海上去必然能杀了他，可如果他知道黄泽友还能再施展一次傀儡自爆的话，那么他绝对不会这么快就现身。

庄贤海看到王羽之后，却也思量了起来，原本他还担心以自己一人之力或许杀不掉黄泽友，现在有王羽相助应该就是十拿九稳了，可是这样地话，最后的战利品就不能自己一人独吞了，不过他表面上却是说道：“王道友，你来地正好，就让我俩合力消灭这名魔修！”

王羽此时又说道：“庄道友，你先上去牵制住他以免他逃跑，他身上可是有着不少宝贝呢，我这个身体只是分身，我本人马上就到！”

原本庄贤海还不太愿意一个人先上，可是听王羽说黄泽友身上有不少宝贝的时候，便忍不住从储物袋里取出一把金灿灿地下品灵器飞剑，驱动着飞剑朝黄泽友攻去，不过他也并没有尽全力，只是确保黄泽友无法逃跑，仍然要等到王羽赶来再合力对付黄泽友。

在看到对方有两个人的时候，黄泽友就起了先逃跑的心思了，毕竟他现在有伤在身，而且只剩下一具猎豹傀儡，不过王羽却是及时地提醒了庄贤海让他阻止黄泽友逃跑。

其实和月亮花相比来说，王羽更在意的是黄泽友操控傀儡的功法，所以他怎么可能放黄泽友逃跑呢！

不消片刻功夫，王羽就赶到了寒潭边，而黄泽友在看到王羽之后也是稍微松了一口气，原来只是一名筑基初期的修士，如果这样的话，自己也未必没有赢的机会。

当王羽来了之后，庄贤海终于拿出了自己的真本事了，金阁派最大的特点就是攻击强，因为他们都是剑修者。有着许多威力强大的剑诀。

只见庄贤海手中地金色飞剑突然一阵抖动，幻化出十几把一模一样的飞剑出来，直接将黄泽友围在中间。只要黄泽友一有异动，那些飞剑便会毫不迟疑地发动攻击，而与此同时王羽也取出了黑日弓和碧云环，伸手打出一道法诀，碧云环突然变大朝猎豹傀儡的头顶飞去，一层层碧绿色地光晕将猎豹傀儡笼罩在下面。让它的行动变得迟缓了袭来。

而王羽则是拉开黑日弓，一支火红色的火焰箭瞬间凝聚而成，嗖的一声便射向远处的猎豹傀儡。

黄泽友一惊，此时再想控制猎豹傀儡躲开已经来不及了，只能让猎豹傀儡吐出一颗大火球迎上了王羽的火焰箭。只听砰地一声巨响，火焰箭和大火球同时消失，只留下了漫天的火花。

而此时庄贤海手里也开始掐着剑诀，嘴里喝道：“剑流星！”只见十几把金色飞剑突然嗡嗡作响，然后飞快地射向黄泽友。

可是就在飞剑快要射到黄泽友身上的时候，黄泽友的手上却突然取出了一张青色的灵符，只见他打出一道法诀在灵符上，青色灵符瞬间便化成一道青色光幕将庄贤海地攻击全部挡了下来。

挡下庄贤海的攻击之后，黄泽友便驱使着自己的下品灵器飞剑击向王羽的碧云环。务必要将猎豹傀儡解救出来。

王羽自然不愿意让碧云环和他的飞剑硬碰硬，控制碧云环飞了回来。猎豹傀儡此时没有了碧云环的限制便飞快地扑向庄贤海，两人相比较起来。黄泽友觉得庄贤海的威胁还是更大一点。

无奈之下，庄贤海只好和猎豹傀儡缠斗起来。虽然他的剑诀威力强大，不过猎豹傀儡速度也是奇快。短时间内要想灭掉猎豹傀儡却是不太可能。

此时王羽则是对上了黄泽友，黑日弓不停地射出一支又一支火焰箭，而王羽也悄悄地将幻影针取了出来，这时黄泽友的脸色变得更加苍白了，一面要控制猎豹傀儡拖住庄贤海一面还要应付王羽地攻击，如果说在他没受伤的时候还能应付地过来，可现在神识受创，应付两边就变得吃力了。

傀儡门弟子的主要手段都体现在傀儡身上，可现在黄泽友就只剩下了一具猎豹傀儡，可谓是巧妇难为无米之炊，在王羽地攻击之下便有点捉襟见肘了，不一会功夫，就中了两箭，好在他身上穿了一件下品灵器战甲，否则他此时恐怕已经倒地了。

火焰箭要想破开下品灵器战甲的防御还是有点困难，王羽索性将黑日弓收进储物袋中，驱使着碧云环化成一道道地圈影朝黄泽友攻去，而趁着这个时候，王羽再次打出一道法诀，幻影针突然无声无息地化出上千根飞针朝黄泽友攻去。

黄泽友忙于应付碧云环的攻击，加之飞针地幻影状态，不用神识仔细查探的话很难发现，可他现在控制猎豹傀儡就有点超负荷了，所以并没有注意到这些飞针，直到飞针临身的时候他才注意到，可这时已经晚了。

上千根飞针密密麻麻地射在黄泽友身上，战甲并不能防御住人的全身部位，虽然攻击在他上半身的飞针都无功而返，但是攻击在他下半身的飞针却是他来不及抵挡的，双腿中招，黄泽友直接倒在地上，那些飞针似乎变成一条条小虫子进入到自己体内破坏着自己的经脉，而与此同时，王羽又驱使着碧云环直接朝他的头顶砸去。

黄泽友脸上突然闪过一丝凶狠，我死了你们也别想好过，手上掐着一道法诀，在不远处和庄贤海缠斗的猎豹傀儡突然红光大作猛然爆炸了开来。

虽然庄贤海在看到猎豹傀儡发红光的时候就已经意料到不妙的时候，可是他还是退的慢了点，被一股爆炸力直接击中，然后掉落在寒潭里，而此时碧云环也刚刚砸在黄泽友的头上，将他直接击毙。

王羽心有余悸地吸了口气，没想到黄泽友居然还能再次施展出这一招，早知道就不现身了让他俩先拼个你死我活了。

不过好在黄泽友终于死了，王羽急忙走上前将他的飞剑和储物袋拿在手里，然后迈步朝庄贤海走去。

庄贤海此时很有点狼狈，身上的道袍有多处破损，大腿处更是被炸出了一个洞，正在不停地流着血，浑身湿漉漉的。

“庄道友，你没事吧？”王羽走过去问道。

庄贤海说道：“没事，王道友，那个家伙死了吗？”

“嗯，死了！”

“哦，那就好，不知道那家伙身上有什么好东西呢？”

“他身上好东西可不少，不过。。。。。。”王羽说道，幻影针早就被他扣在手上，上千根飞针直接射向庄贤海。

原本王羽是不想杀庄贤海的，毕竟他是一名筑基中期的修士，如果执意逃跑的话自己也没办法，可是此刻庄贤海已经受了伤，而且边上还有一朵月亮花，这种六阶灵药，不是万不得已的时候，谁愿意和别人分享，恐怕如果庄贤海没受伤的话，也会对自己动手。

而且在入谷之前，荆流云就和他们暗示过了，那自己又怎么能放过这一人独占所有东西的千载难逢的机会呢！

庄贤海虽然心里也有点警惕，可是两人的距离太近了，幻影针又适合偷袭，而且王羽又用话转移了他的注意力，所以他根本就来不及避开那么多飞针，再次喷出一大口鲜血。

“王道友，你。。。。。。”庄贤海指着王羽说道。

王羽冷哼了一声，驱使着碧云环便朝庄贤海砸去，庄贤海此时哪里还不知道王羽想杀人灭口，不过他接连受伤，此时哪还有余力抵挡王羽的攻击，惨叫一声便死在了碧云环下。

王羽走到他身边将他身上的储物袋拿起来装在腰里，然后便施展出轮回真诀吸噬他的真元力，然后又走到黄泽友身边同样如法炮制一番，吸噬了两名筑基期修士的真元让王羽的修为又有了一丝精进。

这时，王羽才走到月亮花旁边，轻轻地摘下月亮花放进准备好的玉盒之中，然后又将碧磷蛙的内丹取了出来，三阶凶兽的内丹，用处可不小。

将两人一兽的尸体焚化，确定没有遗留下什么痕迹之后，王羽才走向了远方，找了一个隐蔽的地方，这时才开始找他最关心的东西。

在黄泽友的储物袋里翻了一阵之后，终于找到了傀儡门的功法玉简，名为千幻诀，不过却只有上半部，仔细地看了一遍之后，王羽的脸上终于露出了一丝笑容，按照千幻诀上面所说，这部功法确实比较适合他操控分身，而且这部功法也是一部罕见的神识修炼法诀，就是不知道它的下半部说的是什么。

PS：前文当中有个BUG，进入回梦谷有四十个人，魔道十个，海外修真界两个，正道只有二十八个，而不是三十个，九玄门只有一个名额，感谢书友聚鑫电脑乐天提出来。

正文 第125章 妙音仙子、影杀和蔡一萌（今日爆发一万字了，求订阅、月票）

千幻诀上半部就是傀儡门弟子必须修炼的功法，也是为他们操控傀儡打下一个坚实的基础，当然千幻诀里也有介绍各种傀儡兽的炼制以及所需要的材料。

这时王羽不禁突发奇想，其实分身和傀儡在某种程度上来说是相通的，傀儡兽之所以有攻击力最主要的原因就是因为它有身体，身体成为发动攻击的载体，而自己的分身之所以没有攻击则是因为它是能量体没有实体。

那能不能将分身和傀儡结合起来呢？用傀儡作为躯壳，而分身则是融进傀儡的身体里成为它的大脑然后操控这具身体发动攻击呢？

其实王羽现在想的这个已经和上古傀儡分身的原理很接近了，只不过傀儡分身是先有傀儡再有分身，而王羽现在想的则是先有分身再有傀儡，顺序颠倒了一下。

王羽倒是很想试一下看分身到底能不能融进傀儡兽的躯体里，不过现在手头上却是连一具傀儡都没有，只得暂时熄了这个念头等以后炼制出傀儡了再进行试验。

王羽也看了一下制作各种傀儡兽所需要的材料，炼气期的傀儡还好，所需的材料都是比较常见的，不过筑基期的傀儡需要的材料就比较罕见了，甚至有几种连王羽都没听说过，而至于再上面的金丹期傀儡，所需的无一不是珍稀的矿石，这种珍稀矿石的价格丝毫不下于千年级别的灵草。

其实在修真界的坊市中，偶尔也能看到有人卖傀儡兽，不过大多都是比较低级的，数量不多的情况下，一般修士也可以操控自如。可要想同时控制几十上百个傀儡，那没有相对应地功法是绝对不行的。

王羽将黄泽友和庄贤海的储物袋里地东西全部检查了一遍，得到下品灵器飞剑两把。千年灵草十余株，其中两株是四阶灵草，八株是五阶灵草，月亮花一朵，两人身上的灵石加在一起约有三千块下品灵石，十块中品灵石。还有丹药、其他材料若干。

王羽稍微盘算了一下，以自己现在的情况，完全没必要再去和其他人一起回合，还不如找个地方好好参研一下千幻诀，静等着回梦谷关闭的那一天。估计仅仅一朵月亮花就能让荆流云满意了，不过一想到自己在荆流云面前似乎没有丝毫秘密可言，王羽的心情又变得沉重起来，要想摆脱这种境况，自己必须要变得更强才行。

打定主意后，王羽直接在附近的一座小山上开辟出一个山洞作为暂居之所，不过由于身上并没有阵旗和阵盘，只能布置一个简单地幻术禁制和触发禁制，然后自己便在山洞的最里面打坐修炼。而两个幻影分身则是一个在洞口处修炼，一个在洞中间修炼。这样即便有什么情况，自己也能在最短的时间内做出反应。

不得不说。魔道功法也的确有着它的独到之处，典型地损人利己。在前期的进步速度非常快，只是在突破瓶颈的时候要比正道修士困难了许多。不过现在想让王羽放弃修炼轮回真诀也不太可能了，仅仅只是吸噬了黄泽友和庄贤海两人一部分的真元力，王羽便感觉自己在筑基初期的修为上又往前前进了一小步，这种实实在在的感觉的确太诱惑人了。

王羽盘腿坐在地上开始调动着体内地真元力炼化着刚才吸噬地真元。而两个分身则是打坐吸收着天地间精纯地灵气。

大约打坐了一个月地时间。王羽终于将吸噬地真元力全部炼化完毕。然后便拿出千幻诀开始认真研读起来。以他现在筑基初期地修为。炼气期阶段地功法几乎看一眼就能明白了。几天功夫王羽就练成了千幻诀地第一层功法。虽然神识并没有变强。但是却变得更加凝练。王羽立即以更大地热情投入到千幻诀地第二层功法地修炼当中。

当王羽安稳地待在山洞里修炼地时候。整个回梦谷里却是掀起了好几场激烈地拼斗。颇有点山雨欲来风满楼地味道。

在一个风景秀丽地山谷里。飞流直下。鸟语花香。一名身材曼妙有着倾国倾城之姿地貌美女子正在瀑布下地深潭边沐浴。一滴滴水珠轻轻地划过她那光滑白皙地背部。而在此时。一名身穿青色道袍地年轻道士正好走到这个山谷中。一眼便看到了这名正在沐浴地女子。虽然看到地仅仅只是一个侧面。可是胸前那硕大坚挺地双峰却让他不忍心扭过头。虽然他在心里不停地提醒着自己非礼勿视。可是行动却完全不受他大脑地控制。轻轻迈着脚步朝那名女子走去。

当他走到这名女子身前地时候。女子地身上已经披了一层轻纱。可是那薄薄地近乎透明地轻纱不但不能掩盖住她地重要部位。反而更平添了许多诱惑。

“我漂亮吗？”那名女子抬起头问着那名道士。

“漂亮。”那名无尘宗的道士说道。

“我美吗？”女子轻轻捋了下那搭在胸前的几缕青丝问道。

“美，太美了。”无尘宗的道士只觉得嘴巴好干，舌头忍不住伸出来舔了一下嘴唇。

“你喜欢我吗？”女孩用她那双似乎会说话的大眼睛看着道士。

“喜欢。”无尘宗道士的双眼似乎都变得迷茫了起来，机械的答道。

“那你愿意为我去死吗？”女孩突然从水中站了起来，露出了那双细腻白皙修长的双腿，无尘宗道士甚至能看到她那白色亵裤掩盖着的黑色丛林。

“我愿意。”无尘宗的这名道士不假思索的说道。

“那你就去死吧！”红粉佳人瞬间就变成了索命女鬼，一根银光闪闪的簪子已然插在了无尘宗道士的丹田之中，顷刻间便带走了一条生命。

即便已经死了，也依然能看到那名无尘宗道士嘴边的一丝微笑，似乎他还在为自己能够为自己心爱的人去死而感到幸福。

不用猜，回梦谷里能有如此高明媚术能将一名筑基中期的道士迷得神魂颠倒的女子除了妙音门的妙音仙子冷嫣然还能有谁，而她似乎比想象中的还要更为厉害，仅仅就是刚才的那阵天魔妙音就不是一般修士能够抵挡的。

此刻在一个幽静的山道上，玄土门的一名修士正在朝前赶路，在他身后不远处，则是有团模糊的影子在紧紧地跟着他，而且他还丝毫没有察觉。

影子的速度极快，没多长时间就已经到了玄土门弟子的身后，那名玄土门弟子只觉得身上突然泛起一阵冷汗，正觉得不妙的时候，一根尖头散发着银光的利爪却已经从他的背部插了进去，然后猛地一个旋转，拔出来的时候利爪的前端却是挂了一颗血淋淋的心脏，而那颗仍然温热的心脏甚至还在轻微地跳动着，可那名玄土门的弟子却是瘫软在地上已然毙命。

这个即便现身你也依然看不透他面容的人自然就是大宛国鼎鼎有名的影宗的弟子，他的名字就叫做影杀，同等级的修士中，几乎没有人能够躲开他的偷袭，他出道以来上百战无一次失败，而且他还有个变态的嗜好，那就是吃掉敌人的心脏，在大宛国魔道中，提起影杀这个名字，几乎所有金丹期以下的修士都是噤若寒蝉。

而与此同时，回梦谷的其他地方也同样爆发了好几场战斗，魔道弟子虽然个体实力很强，但是正道胜在人数多，而且其中也不乏好手，一旦魔道弟子碰到两名以上的正道修士，那么只有逃，而像无尘宗的这名道士和玄土门的这名弟子就属于运气不佳了，遇到了冷嫣然和影杀，想跑也跑不掉。

王羽一直在山洞里修炼了三个多月的时间，此时距离回梦谷关闭只剩下两个月左右的时间了，王羽缓缓睁开了双眼，自言自语道：“这千幻诀还真是有点神奇，我用了三个月的时间也只是堪堪摸到第二层的门槛，但现在的神识却已经能赶上筑基中期的修士了。”

就当王羽准备再次打坐修炼的时候，他布置在山洞外的禁制却突然被触动了。

“有人来了？会是谁呢？”

王羽控制着那个坐在山洞口打坐的分身朝禁制外看去，只见一名白衣胜雪的娇美女子此时却正是一脸惊慌地在山上飞着，似乎她后面跟着什么可怕的怪物似的。

王羽一眼就认出了这名女子，赫然是冰雪宫这一代最出色的弟子，欧阳倩的徒弟蔡一萌。

王羽微微皱了下眉头，蔡一萌可是筑基后期的修士，一身源自欧阳倩的寒冰诀练得也是炉火纯青，是什么东西让她如此狼狈？

在没弄清楚具体形势之前，王羽自然不会贸贸然就出去帮忙，自己虽然实力不错，但毕竟只有筑基初期的修为，而且和蔡一萌也谈不上什么交情。

可这个时候蔡一萌却是对着山洞开口说道：“里面是哪位道友，恳请出来帮下忙，一萌不胜感激！”

回梦谷里除了魔道和海外修真界的两人自然就只有正道修士了，想必蔡一萌是从洞口处禁制的布置手法上知道里面并不是魔道修士，所以才开口求援。

PS:今日已爆发一万字，恳请大家各类票票支持！最后祝大家七夕快乐！

正文 第126章 雪肌草，凝婴丹

王羽不由得暗骂了一句，蔡一萌这么一叫，现在自己就是不想出去也不行了，因为洞口布置的禁制比较简单，万一蔡一萌直接闯进来，那自己还是不可避免的要和她共同抗敌。

王羽本体直接飞出洞外，两个分身却是留在了洞内，蔡一萌看到王羽之后，稍微送了一口气，说道：“王道友，后面有只飞天猫追过来了，还请你和我一起联手诛杀此兽！”

王羽大吃一惊，这个蔡一萌还真是敢惹啊，居然惹到飞天猫头上去了，飞天猫可是三阶中品凶兽，实力堪比金丹中期修士，就凭他俩怎么可能是它对手，而这时王羽的神识也察觉到了身后不远处那只飞天猫正在快速地追来。

王羽不由得暗暗叫苦，恨恨地瞪了蔡一萌一眼，要不是她，自己现在还在洞里安静地修炼呢，现在却要跟着她一起跑路，没好气地说道：“蔡道友，难道你认为就凭我俩就能打得过飞天猫吗？还是赶紧逃吧！”

如果不是万不得已，蔡一萌又怎么会招惹三阶中品的飞天猫呢，原本她还希望和王羽一起抗敌，可没想到王羽撂了一句话就展开身形朝远处跑去，不由得气急，也施展身法跟了过去，一边说道：“王道友，那边可是有一株雪肌草啊！”

“什么？”

如果不是实在不愿放弃，蔡一萌又怎么会将那边有雪肌草的消息透露给王羽呢，要知道雪肌草虽然只是四阶灵草，可是它却是炼制凝婴丹必不可少的药引，而凝婴丹则是金丹期修士冲击元婴期的最佳丹药，就如同筑基丹可以让炼气期修士有更高的概率突破到筑基期一样。凝婴丹就是让金丹期修士突破元婴期地概率变得更高。

要知道在修真界，元婴期就是一座最大的坎，只有修为到了元婴期。才能算是一名真正的修士，只要翻过了这道坎，你就能见到更为广阔地修真世界，很多人一生都卡在这道坎上。

五阶灵丹凝婴丹所需要的材料虽然很珍贵，但是一些大门派还是能够凑齐的，但惟独雪肌草这个药引。在修真界一直都比较罕见，甚至可以说是千年难得一见。

以王羽和蔡一萌的修炼天赋，突破到金丹期只是迟早的事情，那必然就会面临元婴期这道坎，有多少惊才绝艳的修士倒在这座坎下。没有人敢说自己就一定能修出元婴，这样一来，凝婴丹地价值就体现出来了，光想想元婴期高手就能御剑飞行就可以知道他们和一般修士的区别了，也只有突破了元婴期，他们才能向更高的境界迈进。

王羽当然也很心动，虽然他现在距离凝结元婴还很早，但是未雨绸缪却总是好的，如果有机会得到这株雪肌草。王羽自然也不愿意放过。

于是王羽便传音给蔡一萌。说道：“蔡道友。麻烦你说地详细点。”

飞天猫虽然也能飞。不过它地速度却并不是太快。否则蔡一萌哪还能跑得掉。所以两人一时半刻也不用担心它会追上来。蔡一萌一边飞一边说道：“在西北方地一个峭壁上。大约距离这里有二十里。峭壁上就生长着一株雪肌草。我没料到这株雪肌草居然有飞天猫守护。差点被它击伤。”

王羽想了一下又觉得不对。如果是一只飞天猫地话。那么现在自己这边有两个人。只要分出一人拖住它。另一个人就可以折回那里采到雪肌草。难道说守护雪肌草地不止一只飞天猫？于是王羽便问道：“蔡道友。那峭壁附近应该不止这一只飞天猫吧？”

蔡一萌苦笑了一声道：“是地。一共是雌雄两只。那只雌猫还守护在那里。只要我俩先将这只追过来地飞天猫杀了。然后再联手杀掉另外一只。就可以得到雪肌草了。”

王羽心底暗笑了一声。如果只有一只飞天猫地话。自己或许还会拼一下。但两只地话王羽就没有什么想法了。谁又能知道蔡一萌心里装着什么心思。万一她到时候临阵倒戈。以她筑基后期地实力。自己还真不一定是她对手。

不过她说地到底是真是假还需要确定。就在她刚才说完话地时候。王羽就已经用神识控制山洞中地一个分身开始朝蔡一萌所说地那个地方飞去准备一看究竟了。

在表面上，王羽却是拖延着说道：“蔡道友，我只有筑基初期地修为，即便和你联手又怎么会是飞天猫的对手呢？我想我们还是赶紧逃吧，雪肌草虽然好，但是性命更重要啊！”

蔡一萌不由得暗恨了一下，没想到这个流云宗地王羽胆子这么小，当初看他和陆伯涛比试制符的时候还以为他是个人物呢，不过她一个人无论如何也不会是飞天猫地对手的，所以虽然不愿意放弃，但也不得不暂且和王羽一起飞逃。

大约奔跑了半个时辰，蔡一萌神识感应飞天猫已经离去了，两人这才停了下来，而此时王羽的分身也到了蔡一萌所说的那个地方。

那里似乎是一个大裂缝，在裂缝的峭壁上确实有着一株纯白色的雪肌草，在峭壁下方有着一个小洞，通过分身的双眼，王羽也依稀能看到洞口处好像确实还有一只飞天猫，看来蔡一萌说的应该是没错的。

落地之后，蔡一萌又问道：“王道友，你真的愿意放弃这么好的机会吗？”

王羽笑道：“雪肌草的功效大家都知道，应该是不会有人愿意放弃的，可是明知不可为还要为之，这种事我还是不愿意做的，埋头苦练虽然凝结元婴的成功率比较低，但也总比在这里丢掉性命的好。”

这时蔡一萌又说道：“既然王道友认为以我俩的实力不是飞天猫地对手，那我们不妨在这里继续等待，看有没有其他道友来。如果能等到的话，集合众人的力量那我们还是很有机会地。”

对于蔡一萌的提议，王羽自然也是很心动的。如果不是迫不得已，谁又愿意放弃这么好的机会呢？要知道雪肌草可是可遇而不可求的，虽然众人在回梦谷里得到的东西都需要上交到宗门，但一炉凝婴丹绝不止一颗，立下这么大地功劳得到一颗凝婴丹应该是毋庸置疑的，于是王羽也就点了点头说道：“那好吧。我们就在这里等等看有没有其他道友吧！”

反正蔡一萌即便想对自己不利，但现在还指望着自己帮忙，所以一时半刻之间应该是不会对自己动手的，这次正道进入回梦谷的二十八人当中，蔡一萌的实力绝对能排进前三。和她在一起，即便是有魔修过来地话，自己倒不用太过于担心安全问题。

两人就在附近各自开辟出一个山洞，暂时在里面修炼同时静等着看有没有同道修士路过。

王羽控制那个分身在大裂缝旁边隐藏了起来负责盯着那株雪肌草，自己就待在山洞里继续潜心修炼，这种事也是需要机缘的，正所谓命里有时终会有，命里没时也莫强求，不过蔡一萌此时却是静不下心来修炼的。她现在已经是筑基后期的修为了，要不了多久就会突破到金丹期了。凝婴丹对她的诱惑实在是太大了，但是她此时也无可奈何。她也不能硬逼着王羽和她一起去对付飞天猫。

随着时间缓缓地流逝，得到雪肌草的机会就越来越小。蔡一萌焦急地在山洞里不时地走来走去，同时也对王羽现在如此镇定而感到诧异不已。几乎每隔两个时辰，她就会用神识覆盖方圆几里的范围看有没有同道修士的踪影。

或许是蔡一萌的祈祷被上天所听到了，在距离回梦谷关闭还有一个月地时候，蔡一萌的神识终于观察到了四里外有修士地出现，而且那名修士身上的气息她似乎还比较熟悉，心底一阵激动，整个人瞬间便化成一道遁光朝远处飞去。

蔡一萌出去了王羽自然知道，王羽地心底也在疑惑，她出去干什么？难道真的有同道修士路过这里？

片刻之后，蔡一萌和一名同样身穿白衣地美女出现在王羽的山洞前，开口说道：“王道友，请出来吧！”

王羽从山洞里走出来看到蔡一萌身旁地那名女子时却是不经意皱了下眉头，居然会碰到冰雪宫的另一名弟子，真不知道应该说自己的运气太差还是蔡一萌的运气太好呢？

那名冰雪宫的弟子叫许洁，有着筑基中期的修为，合三人之力虽然对付飞天猫还有点危险，但之前只有他和蔡一萌两个人的时候她就有点蠢蠢欲动了，想必也是有着什么杀手锏，可这样一来自己的处境就危险了。

三人当中两个都是冰雪宫的弟子，而且修为都比自己高，如果真的拿到了雪肌草，可想而知，她俩绝对不会好心地与自己分享，恐怕到时候自己要面临的就是被她俩杀人灭口吧。

蔡一萌似乎知道王羽心里在想什么，于是开口说道：“怎么？难道王道友现在改变主意了吗？”

话语里威胁的意味不言而喻，恐怕自己现在要是不答应和她们一起行动的话，即将面临就会是血溅五步的下场。

虽然与她们合作无异于与虎谋皮，但为了小命着想，王羽却是只能暂时屈服，自己绝不会是她们两人的对手，于是只好说道：“怎么会呢？许道友正好，我们这就出发吧！”

蔡一萌这时脸上才露出一丝笑意，说道：“王道友，你放心吧，等拿到雪肌草，我们一定会给你留一份的！”

王羽在心里冷哼了一声，你要是肯跟我一起分享那就是怪事了，不过表面上却是说道：“那我就在这里先谢过蔡道友了！”

三人当即没有停留，三道遁光直接朝大裂缝的方向飞去，而王羽在中途也控制那具分身幻化成一块不起眼的石头。

当三人飞到距离大裂缝大约有五里的时候，蔡一萌却是停了下来，从储物袋里取出一套阵旗和阵盘。开始布置出一个阵法，然后对王羽和许洁说道：“你俩先待在附近，我去将那只飞天猫引到寒冰照雪阵里。然后我们在最短时间里杀掉它，然后再对付另外一只飞天猫。”

对此，王羽和许洁自然是没有异议，原本以三人之力对付飞天猫还是会很吃力，但是有了阵法相助就会大不一样了，当蔡一萌飞走之后。王羽却是在思量着退路，恐怕飞天猫死的时候也就是自己命丧之时。

当然，王羽脚上穿着罗旋给他地飞云靴，而且还有两个分身可以替自己分担伤害，真想逃掉应该不是太难。但如果就这样跑了，让蔡一萌她们两个独享雪肌草，王羽无论如何是不愿意看到的。可惜分身只是能量体，没能研究出分身和傀儡融合之术，否则当他们在杀第二只飞天猫的时候就可以操控分身傀儡先将雪肌草拿到手了，一时半刻之间，王羽也想不出什么好办法，只能随机应变了，如果到时真地事不可为那也只能以保命为第一要务了。

大约一刻钟之后。王羽只听到一阵震天的咆哮声，远远地便看到一只黑白相间的猫紧跟在蔡一萌的身后朝这边飞来。等飞天猫飞到寒冰照雪阵的范围内的时候，蔡一萌手上快速地打出一道法诀。只见一层白蒙蒙地寒气迅速地布满飞天猫的全身，即便隔了很远。王羽也依然能感觉到那股寒气之冷。

“动手！”蔡一萌大喊一声，一把凌霜剑已经拿在手上。驱使着朝飞天猫攻去，许洁也同样拿出一把银白色的飞剑朝飞天猫斩去，飞天猫被困在寒冰照雪阵里，顿时狂吼一声，可是每当它往前跑，就会有一堵冰墙挡住它的去路，即便它的利爪可以瞬间撕碎那面冰墙，可是倒了一堵便又出现一堵，似乎永无止尽。

“王道友，你怎么不出手？”蔡一萌不满地问道。

王羽苦笑了一声，他倒是想动手，可是他担心黑日弓射出地火焰箭不但不会对飞天猫造成伤害反而会给它解围，无奈之下，只好取出从黄泽友那里得到的下品灵器飞剑，也开始驱使着飞剑朝被困在阵内的飞天猫攻去。

受到寒气影响，飞天猫的行动似乎变得缓慢了不少，三人的飞剑不时地击在它的身上却是很难刺进它的身体，这时飞天猫似乎被激怒了，蓦然仰天嘶吼了一声，刺耳的叫声直接让王羽三人心神一震，手上的动作一时间也慢了下来，只见飞天猫地双爪突然幻化出数百道爪影，所有挡在前面的冰墙被尽数破去。

蔡一萌大惊，当即也不再犹豫，挥手直接打出数百道银针，银针直接穿进阵内击在飞天猫地身上，只见飞天猫的身上迅速结起一阵坚冰，整个身体很快就变成了一座冰雕，看地王羽暗暗咂舌，这是什么东西，居然能将三阶凶兽冰冻住。

趁着飞天猫被冻住的时机，三人再次各持飞剑从各个方向朝飞天猫身上招呼着，由于被冰冻，飞天猫地防御大减，虽然每一击都会将它身上的冰块击碎，但也顺利地刺进它地身体，一滴滴的鲜血从冰块里渗透了出来。

就在这时，被冻住的飞天猫嘴里突然喷出一颗黑色的圆珠，圆珠一出现，覆盖在它身上的坚冰顷刻间就被融化成一滩水，飞天猫的一双细眼狠狠地盯着三人，突然黑色圆珠猛然释放出大量的黑光，寒冰照雪阵瞬间便被击破，蔡一萌大惊道：“这是它的妖丹！”

凶兽和人一样，也都可以修炼，修士可以修炼出金丹，它们也能修炼出妖丹，虽然妖兽修炼要比人类要困难许多，但是它们的寿命却是要比人长的多，所以它们的数量比起人类修士来还要更多一点，只不过不像人类修士那么分散，大多数凶兽都是居住在一起的，在有穷国，最有名的两大凶兽聚集地就是落霞森林和群兽森林，传言这两大森林里甚至有四阶和五阶凶兽，那就相当于元婴期和出窍期的修士了。

凶兽喷出妖丹那也就意味着它要拼命了，因为一旦妖丹离体，它至少都要损失几百年的修为。所以不到万不得已的时候，妖兽一般是不会释放出它的妖丹地。

对于修士来说，妖兽的内丹也是一件宝贝。因为它可以用来炼制高级的灵丹，服用了之后可以增加修为。

这时三人地处境可就有点危险了，冲出寒冰照雪阵之后，飞天猫便控制着那颗黑色妖丹发出一道道黑雾，所有被黑雾碰触到的东西顷刻间便被腐蚀的千疮百孔，眼看着黑雾就要波及到三人了。王羽此时也顾不得其他了，直接祭出碧云环发出一道绿色护罩将自己保护起来，然后驱使着碧云环朝那颗妖丹罩去。

只见蔡一萌突然掐着法诀，一个体形硕大浑身雪白的冰雪巨人出现在她身前，迈步便朝飞天猫跑去。王羽用神识观察了一下，发现这个冰雪巨人居然也有着不下于筑基后期修士的修为，看来这也算是蔡一萌的一个杀手锏了。

黑雾暂时被碧云环放出地绿色护罩挡在了外面无法威胁到王羽，不过王羽的碧云环也无法罩住飞天猫的妖丹，因为那颗妖丹在释放出黑雾之后便回到了飞天猫的肚子里，毕竟妖丹离体的时间越长，对妖兽本身地伤害就越大。

没有了寒冰照雪阵的束缚，飞天猫的行动又恢复了自如，它那不下于下品灵器的双爪直接抓在冰雪巨人的身上。每抓一下，冰雪巨人身上就少一块。不过冰雪巨人也用它那庞大的身躯直接将飞天猫抱在怀里让它无法动弹。

碧云环和蔡一萌、许洁的飞剑直接轰在飞天猫的头顶之上，直打的它头破血流。这时飞天猫似乎也知道了情况不妙，猫尾直接扫在冰雪巨人身上。直接将冰雪巨人打地粉身碎骨，然后不再犹豫便朝大裂缝的方向逃去。

不过蔡一萌又怎么会让它如愿地逃回去。一道法诀打出，数十道寒气凛冽地冰锥直接朝飞天猫射去，王羽也同时展开疾风诀驱使着碧云环朝飞天猫攻去。

飞天猫哀鸣一声，身上突然出现一个黑白相间的护罩挡下了蔡一萌地冰锥，不过那个护罩的光芒也黯淡了许多。

这时王羽也抽出了黑日弓，拉弓射箭，一支火焰箭破空而出直接射向了空中地飞天猫。

“寒冰网！”只见一张白色的巨网瞬间出现在飞天猫地头顶，直接将它罩在里面，这是蔡一萌的法宝。

火焰箭直接将飞天猫身上的护罩给轰碎了，这时王羽便看到许洁正凝聚出一根约有一丈长的冰枪，直直地射向被寒冰网困在里面的飞天猫。

“呜。。。”飞天猫再次哀鸣了一声，直接被冰枪透体而过，不过此时王羽却听到在几里之外同时响起了一阵哀鸣声，看来似乎是另一只飞天猫知道了这只飞天猫的死讯。

蔡一萌取出这只飞天猫的妖丹之后，便说道：“先休息一下，然后去杀另一只飞天猫。”

打坐了两个时辰，三人将刚才损耗的真元力恢复了之后便一齐飞向了峭壁那里，只见那只飞天猫一直围绕着雪肌草在不停地哀鸣着，走到近处，王羽甚至能感觉到飞天猫眼里那刻骨的仇恨，不过似乎它并不愿意离开雪肌草，所以并没有扑上来。

王羽这时却在盘算着如果能趁着她们两个在攻击飞天猫而疏于防备的时机突然偷袭不知道能有多少胜算，如果偷袭蔡一萌的话可能胜算不大，毕竟她有着筑基后期的修为，但如果偷袭许洁的话应该还是有点机会的。

蔡一萌虽然打定主意在灭掉飞天猫之后就杀掉王羽，可她却没想到王羽这时已经在打她俩的主意了，试想一个筑基初期的修士又怎么会敢出乎所料的攻击她们两人呢，她俩虽然拉一个出来王羽也不会是她们的对手啊。

雪肌草就在眼前，蔡一萌自然不会再等待下去，直接就抛出寒冰网朝飞天猫的头上罩去，许洁用飞剑在一旁协助，王羽则是用火焰箭射着寒冰网中的飞天猫。

突然，那只飞天猫全身白光大作，寒冰网居然开始一片片的破碎开来，许洁的飞剑和王羽的火焰箭也被飞天猫的利爪给挡了过去，似乎这只飞天猫的实力还要更强一些。

PS：6000字大章哦，求月票、推荐票！

正文 第127章 偷袭（第一章到！）

只见这只飞天猫全身笼罩在一片白光之下，漂浮在半空之中，突然前面的双爪交叉挥舞，数百道幻化出来的爪影便袭向不远处的王羽三人。

寒冰网在第一时间就被消融掉了，这是蔡一萌始料未及的，面对这来势汹汹的爪影，王羽也不敢怠慢，直接驱使着碧云环护在自己身前，只听到砰砰砰的声音不停地发出，好在碧云环的防御能力不错，爪影虽然强悍，但毕竟是灵力幻化而成没有实体，威力终究是要差了点，而蔡一萌和许洁则是直接在身前凝结出一个寒冰之盾挡下了飞天猫的爪影，从这里就能看出两人实力上的差距，蔡一萌身前的寒冰盾几乎是丝毫无损，而许洁的寒冰盾则是被爪影击的坑坑洼洼。

眼见爪影没有奏效，飞天猫又怒吼了一声，怒吼声急促、刺耳又高亢，如同大海里的风暴，一波接着一波，似乎大有不把小船吹的船覆人亡就不罢休的势头。

王羽只觉得一股无形而又尖锐的音波直接通过耳膜袭向自己脆弱的大脑，神识瞬间被扰乱，体内的真元力也一下子变得混乱起来，整个人在天空中摇摇欲坠，然后突然摔了下去。

紧接着许洁也从天空中摔落了下来，只有蔡一萌脸色苍白依然在苦苦地坚持着。这种音波攻击直接作用于修士的神识，即便你肉身防御再厉害也很难抵挡，王羽的分身虽然可以替他承担伤害，但是这种神识上的攻击却是无法承担地。这也可以说是他的一大弱点。

有些精通神识攻击的修士甚至不用亲自动手就能将人弄得精神错乱而死，因为神识攻击是最难琢磨和防御的，要想不受到神识攻击影响，就只有两个办法，一个是自己的神识极为强大，就如同一座巍峨的高山一样，任凭风吹雨打我自岿然不动；另一个办法就是依靠保护神识的法宝，不过这种法宝在修真界极为罕见，就如同雪肌草一样是可遇而不可求的，即便是那些超大型门派也不一定会有。

不过也有一些修士依靠他们的聪明才智创造出一种利用自身的神识和真元力相互配合抵挡神识攻击地法诀。不过这种法诀也同样极为罕见。即便有些人会，大多也都是敝帚自珍，不会拿出来和人分享地。修士比起凡人来其实更为自私自利。

蔡一萌看了一眼倒在地上的许洁和王羽，面上一阵焦急，集合三人之力还有可能拿下飞天猫，可是以她一个人的力量那绝对不是飞天猫地对手，不过她现在必须要为王羽和许洁争取一点时间。

只见飞天猫再次发出漫天爪影。蔡一萌手掐灵诀，一道道厚实的冰墙便瞬间出现在众人身前，这冰墙看似坚固无比。可是在爪影轻轻一碰之下便瞬间破碎，但是它胜在源源不绝。一堵破了后面就会又多出两堵甚至更多，爪影终究有限。不过当爪影消失的时候，蔡一萌也累得够呛。虽然冰墙需要的真元力并不多，但是一刻不停地一堵接着一堵凝聚，对真元力损耗的速度也是极快。

不过蔡一萌也终归是替王羽和许洁争取到了一点喘息时间，当猫吟声停歇之后，许洁和王羽也渐渐地清醒了过来，只是头还稍稍有点刺痛罢了。

这时只听蔡一萌说道：“我们必须要想办法将它身上地那个白色护罩给打掉，不然根本就没机会杀了它！”

两人都点了点头。王羽思索了一下。终于说道：“或许我有办法！”

“哦？”蔡一萌诧异地看了王羽一眼。问道：“什么办法？”

王羽没有说话。而是从储物袋里取出一支黑色地箭。箭头处隐隐散发着一丝黑光。蔡一萌脱口而出道：“破魔箭！”

王羽点了点头。没错。这支箭就是王羽当初第一次去神风峡谷在坊市里购得地破魔箭。破魔箭对于一切护体光罩和灵力护盾都有着极大地克制力。用来摧毁飞天猫体外地白色光罩无疑是最为合适地。

王羽将黑日弓取了出来。将破魔箭搭在弓弦上。而这时蔡一萌和许洁也开始各自驱使着飞剑朝飞天猫攻去。务必要牵制它无暇去顾及王羽地破魔箭。

王羽看着不远处地飞天猫。在静静地等待着机会。破魔箭他只有一支。所以这一箭只许成功不能失败。就在蔡一萌和许洁一左一右牵制住飞天猫地时候。王羽猛地松开左手。只听嗖地一声。破魔箭就如同一道黑色流光极速地朝飞天猫射去。砰地一声。黑与白地碰撞。只见飞天猫身上地白色光罩就如同烈日曝晒下地雪。立刻化为乌有。

蔡一萌自然不会放过这个好机会，右手直接挥出一蓬细细的冰针，密密麻麻地钉在飞天猫身上，只见飞天猫的体外迅速地结成一块坚冰，无法动弹之下，迅速地朝大裂缝下面坠去。

而这个时候，王羽则是已经悄悄地来到许洁的身后，许洁虽然注意到了王羽，但并没有在意，还以为他是上前帮忙的，可在下一刻，王羽手中的幻影针便快速地射向许洁，有心算无心之下，许洁立刻中招，这个时候王羽需要做的就是速战速决，许洁猝不及防之下才来得及惨叫一声，王羽便抛出十几张炎爆符、寒冰符等一大堆初级的灵符。

若是放在平时，这种初级灵符自然是很难对许洁造成多大的伤害，可是现在的许洁不但刚才在飞天猫的攻击下受了点伤损耗了不少真元，而且又刚刚被王羽偷袭，一时间根本就无法反应过来，直接被王羽的攻击轰下了大裂缝。

见飞天猫坠向了裂缝深处，蔡一萌一喜，可还没等到她高兴起来，她便听到许洁的惨叫声，当她回过头的时候就发现许洁已经坠下了裂缝，当即不由得怔了一下，然后怒道：“王羽，你干什么？”她的确是没料到王羽会在这个时候选择偷袭，而且偷袭的是许洁，恐怕他也知道，如果偷袭自己的话并不一定会成功。

王羽冷笑了一声，说道：“干什么？难道你以为我不知道你的如意算盘吗？恐怕如果我不先动手，你们就要对我动

蔡一萌看着王羽，突然说道：“好，好，好，真是好极了，王羽，看来我还真的是小看你了，不过你以为杀了许洁就可以后顾无忧了吗？”

王羽笑道：“当然不是，不过只要你死了，不但后顾无忧，那株雪肌草也就是我的

蔡一萌仿佛听到了世间最好笑的笑话，笑道：“就凭你？”

不过这个时候，王羽和蔡一萌谁也没有发现在不远处的一个隐蔽的角落里有着一双阴厉的眼睛正紧紧地盯着这里发生的一切，目光不时地在王羽、蔡一萌和雪肌草身上巡视，似乎是在等待着什么。

蔡一萌毕竟是筑基后期修士，而且一身寒冰诀修炼的炉火纯青，还有那件下品灵器寒冰网绝对不是那么好对付的，虽然她现在损耗了不少真元，不过即便是全力以赴王羽也没有必胜的把握，但是他现在却不得不动手，因为他不动手的话，蔡一萌也肯定会对自己动毫犹豫，双手飞快地掐出法诀，一时间，大裂缝附近的那幻化成石头的分身以及留在山洞中的那个分身，同时被王羽吸收到身上，只见王羽瞬间变成了一个三头六臂的怪物模样，本体的手中握着黑日弓，左右两对手臂上则是分别持着碧云环、幻影针和两把飞剑。

蔡一萌乍一看到王羽这个模样，也是大吃一惊，原本她对只有筑基初期修为的王羽还不怎么放在心上，可是顷刻间王羽的修为几乎就可以媲美筑基中期修士了，这时蔡一萌才开始正视王羽，脸上也露出了凝重的神色。

蔡一萌开口道：“看来我还真是小看了你！”说完便直接祭出寒冰网，一张白蒙蒙的散发着彻骨寒气的巨网直接罩向王羽的头顶，王羽自然不会让她如愿，左边的分身直接抛出手中的碧云环，祭起了一个碧绿色护罩将王羽护在里面，寒冰网一时半会根本就影响不到王羽。

王羽此时也不再犹豫，修炼了千幻诀之后，王羽控制分身变得更加轻松自如了，左边的身体放出飞剑，右边的身体也放出另一把飞剑，两把飞剑分别是庄贤海和黄泽友的，反正此时已经和蔡一萌撕破脸了，自然也就不惧她会认出庄贤海的随身飞剑了，中间的本体则是拉开黑日弓，一支鲜红闪亮的火焰箭直遥遥锁定着蔡一萌。

虽然左右两具身体只能发挥出本体一半的实力，不过蔡一萌也不敢小觑王羽的攻击，而且王羽基本上都是从四面八方攻击她，让她更是难以招架。

两把飞剑一左一右朝蔡一萌攻去，与此同时火焰箭也已经射到了蔡一萌的面前，蔡一萌临危不惧，只见在面前凝聚出一面寒冰盾挡下了火焰箭，引起了巨大的爆炸声，手中的飞剑也同样迎上了左边攻过来的飞剑，同时双手快速掐诀幻化出一只完全由寒冰打造成的巨手直接抓向另一把飞剑。

PS：先送上第一章，以免大家等的太着急，小贼继续努力码第二章，估计十一点之前能上传，还请大家多多包涵，这两天把琐事都处理好，下个月就能以最好的状态去码字了，还请大家继续支持我！

正文 第128章 螳螂，蝉，黄雀

王羽自不会让她如愿，尽量避免和蔡一萌正面对抗，而是从各个不同的角度偷袭，务必也让她手忙脚乱，这样一来，蔡一萌一时间倒是处于了下风，不过她毕竟修为要比王羽高，每一招每一式的威力也都更大一点，所以王羽一时间也没有办法将优势变成胜势。

决定修士之前的比斗胜负的因素有很多，最重要的当然是修为，其次就是法宝，如果说王羽现在手上有一件上品灵器法宝的话，那么估计已经可以击杀蔡一萌了，然后则是功法，功法的重要性也是不言而喻，好的功法不但修炼更为快捷，而且发挥出来的威力也更大一点；再就是丹药和一些其他辅助因素，比如说灵符、灵兽或者毒等等。

当然第一眼见到王羽的时候，蔡一萌只是被他的制符技艺震惊了一下，毕竟能在制符上赢天符门的人可谓是屈指可数，但是王羽毕竟是正道这次来的这么多弟子里面修为最低的一个，蔡一萌也没怎么放在心上，可是现在她却完全改变了想法，以现在王羽展现出的实力来看，筑基中期的修士中估计很少有人是他的对手，即便是筑基后期修士，胜负也很难说。

身为冰雪宫第三代弟子中的佼佼者，更是欧阳倩的关门弟子，蔡一萌已经很久没被人逼到这种境地了，再一次击退了王羽的飞剑，蔡一萌双手迅速打出一道法诀，只见一个通体雪白的冰雪巨人再次出现在王羽面前。

王羽不由得暗暗叫苦，这个冰雪巨人可是有着接近筑基后期的实力。原本一个蔡一萌就已经很难对付了，更何况还多一个冰雪巨人，不过蔡一萌在又一次召唤出冰雪巨人之后脸上也露出了一抹潮红，似乎是真元力消耗过度地迹象。

此时王羽也顾不得其他了，身上突然溢出一蓬黑雾，黑雾扩散的速度极快，很快就笼罩了方圆几百米的范围，同时王羽又取出得自青阳真人的幽冥幡（这里更正一下，幽冥幡为下品灵器法宝，之前可能写的有点出入）。幽冥幡一抖。无数的冤魂厉鬼便从里面咆哮着涌出来钻入黑雾之中，在王羽吸收了几个筑基期修士的魂魄之后，幽冥幡的威力似乎又有了少许增加。

而这时黑雾内突然传来蔡一萌的惊怒声：“王羽。你身为正道弟子，居然敢偷练魔道功法，你就不怕遭到正道修士的诛杀吗？”

王羽冷哼一声道：“有什么好怕地，只要今天将你留在这里，谁也不知道我修炼魔道功法地事！”

“哼。口气倒不小，我倒要看看你有什么本事把我留下来！”

王羽施展的正是轮回真诀的第二层功法九幽万魂噬，那些弥漫开来地黑雾会不停地吸收里面修士体内的真元力然后返回到施法者身上。只不过王羽现在的实力毕竟还是比不上当初的青阳真人，所以施展出的九幽万魂噬地效果也没有当初青阳真人用出来的威力大。

不过。即便如此，片刻之后。黑雾内还是传来了蔡一萌的惊呼声，显然她应该已经发现自己体内地真元力正在缓缓流失。

至于冰雪巨人则被王羽用大量地冤魂给团团包裹住了。可是让王羽没有料到地是冰雪巨人突然吼了一声。无数白色寒气直接将四周地冤魂给冻结了。修为弱地冤魂顷刻间就毙命了。剩下地那些冤魂也都不敢再靠近冰雪巨人了。

这时。黑雾内突然爆发出一团火光。紧接着王羽便听到了一阵狼嚎声。只见黑雾中一只浑身散发着青色火焰大约有两米长两尺高地巨狼正不时地喷吐着一颗颗青色火球驱逐着附近地冤魂。

青火狼王羽自然认识。二阶中品凶兽。王羽疑惑地是这只青火狼到底是哪里来地。如果这附近有凶兽地话。自己地神识不可能感应不到。当王羽仔细地观察了青火狼之后。发现这只青火狼并没有实体。似乎只是以精魂地形式存在。脑子里一下子就想到了一样东

众所周知。灵符有很多种。有防御类灵符、攻击类灵符、传送类灵符。但是灵符中还有一种灵符非常出名。那就是灵兽符。

所谓灵兽符。就是强大地修士在妖兽死后精魂还未散去地时候。利用强大地法力将它地精魂封印在特制地符纸当中。越是高级地灵兽符越难制作。而且在有穷国能够制作出这种灵兽符地也只有天符门

而且能将封印二阶中品妖兽地精魂在符纸里。施法者至少也要比封印地妖兽高上一个境界。也就是金丹中期修士。王羽没想到蔡一萌地手上居然会有这种好东西。虽然明知现在蔡一萌已经是强弩之末了。可是他一时间倒也无暇去对付她。因为这时冰雪巨人已经挟着急冻地寒气朝自己奔来。

王羽的飞剑只要一靠近到冰雪巨人的身旁，就如同突然重了万斤一样，变得极难驱动，幻影针对于冰雪巨人这么个大块头来说并不能造成太大的威胁，唯独能对它造成威胁的就是手中的黑日弓了。

可就在这个时候，王羽突然听到黑雾里传来一阵惨叫声，紧接着便看到蔡一萌已经倒在了地上，胸口处有着一个小小的伤口，看其表情还甚是平静，看来她是毫无防备之下被人偷袭致死的。

可是什么人能够悄无声息地杀掉筑基后期的蔡一萌，虽然她现在差不多已经是强弩之末，但是她的神识却是无损的，王羽甚至感觉自己的寒毛都竖起来了，眼前的冰雪巨人也因为蔡一萌的死去而消散在空气中。

王羽将神识全部调动了起来想找出偷袭的人，可是却是毫无所获，这个人应该不可能离开这里，肯定是在某个地方隐藏着准备给自己致命一击，王羽不由得将目光投在峭壁上的那株雪肌草上，相信暗中的那个人肯定也发现了这株雪肌草，他恐怕也是在等自己去采集雪肌草的时候给自己致命一击吧！

按道理说，在九幽万魂噬的黑雾笼罩范围之内，只要有什么风吹草动王羽都能感应的到，可是刚才那人杀了蔡一萌，自己却是毫无所觉，那就只能说明这个人隐匿踪迹的水平已经到了一种出神入化的地步了，而且回梦谷里应该不可能出现金丹期的修士，那么就只有一种可能，想到这里，王羽的眉头不禁皱了起来，有可能做到这一切的就只有一个人，那就是影宗的影杀。

不到万不得已，王羽是不愿意和影杀对上的，因为一旦惹上了他，那么他就像跗骨之蛆一样紧跟着你，让你无论是吃饭还是睡觉都会觉得不安稳，那是一种心灵上的压力，毕竟被一个暗杀高手盯上，那肯定是寝食难安了。

不过看向峭壁上的雪肌草，王羽实在是不愿意放弃，自己做了这么多不就是为了这株雪肌草吗？如果就因为影杀可能隐藏在一边，自己就放弃了这株雪肌草，王羽实在是不甘心。

在原地思量了片刻，王羽终于还是决定冒险去采集那株雪肌草，以他现在三头六臂的形态，防御比平时要高的多，而且左右两个身体还是替自己挡下一半的伤害，为了以防万一，王羽甚至将得自黄泽友那里的一件下品灵器战甲穿在身上，然后手上紧扣着碧云环，缓缓地朝峭壁方向走去。

王羽走的很慢，每走一段距离，都会停下来用神识仔细感应一下，由不得王羽不小心，实在是影杀的名号太过于骇人，大约半刻钟之后，王羽终于来到了峭壁前，雪肌草就安静地生长在那里。

这时，王羽的身形突然间动了，整个人飞快地跃向雪肌草，同时神识也时刻地注意着四周的动静，就在自己的手快要触碰到雪肌草的时候，王羽的心里突然咯噔了一下，背后传来一股强大的杀气，影杀终于还是现身了。

王羽不管不顾，直接将雪肌草采集到手上放进储物袋中，而这个时候，他感觉自己的身体如遭雷击，下品灵器战甲似乎丝毫不能阻止那尖锥的突进，左右两个身体瞬间从体内消失，整个人完全暴露在影杀的刀刃之下。

不过影杀似乎也没料到自己这必杀一击居然没能杀死王羽，当初他无意中走到这里，便看到了王羽三人正在对付飞天猫，同时也看到了峭壁上的那株雪肌草。

到后面，许洁被王羽杀死，然后王羽和蔡一萌展开了一场大战，他依然没有现身，他在等待最佳的机会，对于他来说，王羽并没有太大的威胁，只有蔡一萌才能让他正视，虽然王羽展现出的实力也让他稍稍惊讶了一下，但也只是惊讶，死在他手下的筑基期修士都不知道有多少，不是那种顶级的筑基后期修士他根本就不怎么在乎。

所以当他发现蔡一萌已经是强弩之末的时候，终于没有选择继续等待，然后直接一击必杀，然后再度隐藏了起来，一方面是为了给王羽心理压力，另一方面他也判断王羽不会舍弃这株雪肌草。

可现在，王羽不但没死，而且将雪肌草采到手了，不过影杀也只是稍微楞了一下，手中反射着光芒的尖锥毫不犹豫地朝王羽的丹田处刺去，可就在这时，让他意想不到的事情发生了。

PS：今天6000全部送到，让大家久等了实在抱歉！希望大家在书评区多多发言，不管是提意见也好鼓励也好，我都很欢迎，但是无端的谩骂就请不要发了，我也想知道大家认为我哪里写的不好需要改进！

正文 第129章 湖底，画，黑珠

自己手中的尖锥的确是如愿地插进了王羽的丹田，但是击中的却是王羽的残影，王羽的本人此时居然已经出现在了两里之外了，影杀惊讶了一下，然后瞬间就想明白了，一个人的速度不可能有这么快，王羽能在顷刻间达到这种瞬移的效果，就只有三种可能。

第一种可能是使用了某种禁法，在修真界中还是有几步能够达到这种效果的功法，魔道当中就有一种瞬影遁功法可以做到，只不过施展这种禁术大多需要极其苛刻的条件，而且对施法者自身的伤害极大，一般不是万不得已的情况下，没人会愿意玩这种“瞬移”游戏的。

第二种可能就是传送符了，只不过传送符现在修真界已经很少有人会制作了，即便是天符门的修士也不会，修真界里现在残留的那些传送符基本上都是上古修士留下来的，哪一个不是把它当做保命的东

第三种可能就是带有传送的法宝了，只不过这种法宝实属比较罕见的，而且也颇多限制，影杀怎么也没想到王羽的手上就有飞云靴这种法宝。

不过影杀又怎么可能眼睁睁地看着煮熟的鸭子飞了呢，虽然王羽此时瞬间移动到两里之外，但是影宗的功法速度却是极快的，而且他的修为比王羽也要高，微微思索了一下，影杀便展开身形朝王羽追去。

两里之外，王羽的后背此时已经被汗湿了，刚才自己要是晚了一点点恐怕现在也和蔡一萌一样变成了一具尸体了吧。这个影杀实在是太过于恐怖，还好自己在最后关头用出了飞云靴，不过正如影杀所想，飞云靴并不是无限制使用的，这次用了，就必须要等十二个时辰才能再用一次。

飞云靴瞬移地距离并不是很远，王羽知道自己现在根本就没摆脱掉危险，不敢迟疑，施展出疾风诀立刻朝前飞遁而去，距离回梦谷关闭只有一个月的时间了。只要捱过这一个月的时间等出了回梦谷就好

这条大裂缝似乎很是奇怪。就好像是一条原本平整的路面突然被一刀横斩了开来，裂缝的长度一眼根本看不到头，至于宽。大约有十来丈，里面是黝黑无光的深渊，看起来都有点恐怖。

王羽和影杀化成了两个黑点在大裂缝边上进行了一次生死追逐，流云宗的功法虽然擅长速度，但是王羽此时毕竟没有学会流云翼。而且修为比影杀要低，所以两人的距离正在不停地拉近着。

王羽心里暗暗焦急，如果再这样下去。不出一天自己恐怕就要被影杀追上了，王羽实在是没把握能杀的了影杀。此刻王羽也无暇他想，召唤出幻影分身。然后直接施展出分身叠加术，整个人的速度又加快了些许。朝前飞遁而去。

可是这样其实也无异于饮鸩止渴，如果再碰不到相熟地同道，恐怕他也要步蔡一萌地后尘了，整个人从大裂缝的上方呼啸而过，可就在这个时候，让王羽意想不到的变故发生了。

王羽整个人突然毫无征兆地朝下坠去。似乎这一块地方没有引力。而且自己体内地真元力似乎也在这一刻被禁锢了。王羽用尽各种办法也无法改变自己向下坠落地现状。

两边都是光滑地峭壁。难道自己又要重温几年前地坠崖经历？现在王羽整个人就如同一块石头被人从山上扔了下去。裂缝里一片黑暗。王羽只能听到自己不停往下降地风声。

不知道过了多长时间。王羽感觉自己都快要麻木了。就在这个时候。只听砰地一声。王羽感觉裂缝下面似乎是一个湖。自己现在正好就坠在了湖中。心中一阵庆幸。总算没有摔得四分五裂。可王羽还来不及高兴。王羽发现自己正在朝湖底坠去。湖里呈现出一片蓝色。一些鱼虾正在湖底嬉戏。

地面上。影杀地神识突然感觉不到王羽地存在了。似乎王羽凭空消失了一般。在附近寻找了好久。影杀也没有找到任何蛛丝马迹。这让影杀非常疑惑。一个大活人怎么可能会凭空消失。难道他还有其他手段没有施展吗？影杀实在是不愿意放弃这几乎唾手可得地雪肌草。所以他也不跑了。就待在王羽消失地那块地方附近。开始不停地寻找。大有不把王羽找到誓不罢休地意思。

不知道过了多长时间。王羽已经坠到了湖底。让人惊讶地是湖底里居然有着一座五光十色地宫殿矗立在那里。这是什么地方？王羽满脑子疑惑。

就在这时。王羽感觉自己体内那被禁锢地真元力又回来了。当下心里一喜。可还没等到他高兴起来。两条通体黝黑地大鲨鱼游到了王羽面前。口吐人言道：“请跟我们走一趟！”

王羽瞬间愣了一下，似乎没反应过来，鲨鱼会说话？然后惊恐地看了它们一眼，据他所知，只有妖兽的级别达到了元婴期才能口吐人言，才能幻化成*人形，难道这两条鲨鱼是元婴期的妖兽？

当王羽用神识查探这两条鲨鱼的修为时，发现自己一点都无法看透，顿时加深了心中的猜测，然后却是开始在想，这里到底是什么地方？居然会有两只元婴期的鲨鱼，那个湖底的宫殿又是谁住的呢？

其中一头鲨鱼似乎知道王羽心中所想，开口说道：“跟我们走吧，一切你都会知道的。”

此时王羽哪里还能拒绝，元婴期的妖兽啊，可不是自己能够与之对抗的，而且还是两头，除非自己不要命了差不多，当即便点了点头乖乖地跟在两条鲨鱼的后面朝湖底的那座宫殿游去。

等到了那座宫殿前的时候，王羽才发现这座宫殿几乎有几十丈之高，就如同一个庞然大物盘踞在这深湖之底，宫殿的大门通体银白色，王羽根本就认不出来它是用何种材料打造而成的。

这时，宫殿的大门突然自动打开了，湖水却是根本流不到宫殿里面去，这时那两条大鲨鱼也都幻化成了人形，变成了两个壮硕的大汉，看两人的面容，似乎是一对孪生兄弟。

跟在两人的身后，王羽朝宫殿内走去，整个宫殿布置的富丽堂皇，剔透的水晶宫灯光华四射，精美的雕刻艺术鬼斧天成，繁复的花饰造型美不胜收，脚底下是一条碧绿色的水晶毯，不知道走了多久，王羽来到了一处大殿之上。

首先映入眼帘的是六幅巨型的雕刻，左右各三幅。在左边的三幅雕刻中，第一幅上刻的是无数人正在蓝天下盘膝而坐，似乎是在打坐；而第二幅图上刻的则是一副凡间百态图，喜怒哀乐、嬉笑怒骂皆能从这幅图上看到；而在第三幅图上刻得的则是一群丑男美女正在除魔卫道。

而在右边的三幅图上，第一幅图就如同是一副百兽图，上面画了无数的牲畜和妖兽；第二幅图上画的似乎是九幽地狱，仅仅是看，王羽似乎都能感觉到里面的阴森气息，那些怨念似乎要破图而出；第三幅图上画的则是一个个披头散发的恶鬼，这些恶鬼有的在昂天嘶吼，有的在生食他人，有的则是在抓头，形象不一而足。

王羽一时间看不懂这六幅图到底意味着什么，眼睛看向了大殿的正上方，只见在大殿的主位上，有着一块白色的玉台，在玉台上的一个玉盘里盛放着一颗散发着黑光的圆珠。

在玉台的后面也是挂着一幅巨型的雕刻，一些脚踏飞剑的修士正在和一群妖兽、厉鬼激斗着，在天空之上，一个头戴紫金色头冠的儒雅中年人正手持念珠和另一个头戴黑色王冠的中年人僵持着。

这时，那两个大汉都已经离开了大殿，大殿的门突然紧紧关闭了起来，王羽有点手足无措起来，这到底是什么地方，那两个大汉把自己带到这里来又是为了什么？不是说会让自己知道一切的吗？

就在这个时候，玉盒里的黑色圆珠突然发出道道黑光，然后紧接着王羽便看到了一个头戴黑色王冠的中年人出现在自己面前，正是那副雕刻里的中年人。

王羽向后退了一步，警惕地看着这个人，这时，中年人突然发出了一声幽幽叹息，说道：“多少年了，终于有人来到这里了！”

说完中年人的双眼便看向王羽，王羽直感觉自己全身都被看得通透，一股无与伦比的压力扑面而来，让自己忍不住想跪倒在地。

这时中年人突然轻笑了一声，说道：“居然是无极门的传人，难道冥冥之中真的是有天意吗？”

王羽一时间也不知道这个头戴黑冠的中年人到底想干什么，只是警惕地看着他不说话。

中年人似乎是从沉湎的情绪中清醒了过来，对王羽说道：“小家伙，你可知道我是谁？”

王羽摇了摇头说道：“晚辈不知！”

中年人说道：“你不知道也难怪，你修为太低了，不过不知道对你也是好事，我问你，你愿不愿意帮我一个忙？”

王羽说道：“什么忙？”

中年人说道：“你将这颗黑珠带到外面去，然后帮我送到静谧森林莫止的手上！”

PS：先发3000字，今天准备多写点，就当是为这两天的晚更新给大家赔罪吧，第二章估计5000字左右，下午3点之前送上，希望大家继续支持，同时先呼唤一下，大家下个月的保底月票给我留着啊！版阅

正文 第129章 湖底，画，黑珠

自己手中的尖锥的确是如愿地插进了王羽的丹田，但是击中的却是王羽的残影，王羽的本人此时居然已经出现在了两里之外了，影杀惊讶了一下，然后瞬间就想明白了，一个人的速度不可能有这么快，王羽能在顷刻间达到这种瞬移的效果，就只有三种可能。

第一种可能是使用了某种禁法，在修真界中还是有几步能够达到这种效果的功法，魔道当中就有一种瞬影遁功法可以做到，只不过施展这种禁术大多需要极其苛刻的条件，而且对施法者自身的伤害极大，一般不是万不得已的情况下，没人会愿意玩这种“瞬移”游戏的。

第二种可能就是传送符了，只不过传送符现在修真界已经很少有人会制作了，即便是天符门的修士也不会，修真界里现在残留的那些传送符基本上都是上古修士留下来的，哪一个不是把它当做保命的东

第三种可能就是带有传送的法宝了，只不过这种法宝实属比较罕见的，而且也颇多限制，影杀怎么也没想到王羽的手上就有飞云靴这种法宝。

不过影杀又怎么可能眼睁睁地看着煮熟的鸭子飞了呢，虽然王羽此时瞬间移动到两里之外，但是影宗的功法速度却是极快的，而且他的修为比王羽也要高，微微思索了一下，影杀便展开身形朝王羽追去。

两里之外，王羽的后背此时已经被汗湿了，刚才自己要是晚了一点点恐怕现在也和蔡一萌一样变成了一具尸体了吧。这个影杀实在是太过于恐怖，还好自己在最后关头用出了飞云靴，不过正如影杀所想，飞云靴并不是无限制使用的，这次用了，就必须要等十二个时辰才能再用一次。

飞云靴瞬移地距离并不是很远，王羽知道自己现在根本就没摆脱掉危险，不敢迟疑，施展出疾风诀立刻朝前飞遁而去，距离回梦谷关闭只有一个月的时间了。只要捱过这一个月的时间等出了回梦谷就好

这条大裂缝似乎很是奇怪。就好像是一条原本平整的路面突然被一刀横斩了开来，裂缝的长度一眼根本看不到头，至于宽。大约有十来丈，里面是黝黑无光的深渊，看起来都有点恐怖。

王羽和影杀化成了两个黑点在大裂缝边上进行了一次生死追逐，流云宗的功法虽然擅长速度，但是王羽此时毕竟没有学会流云翼。而且修为比影杀要低，所以两人的距离正在不停地拉近着。

王羽心里暗暗焦急，如果再这样下去。不出一天自己恐怕就要被影杀追上了，王羽实在是没把握能杀的了影杀。此刻王羽也无暇他想，召唤出幻影分身。然后直接施展出分身叠加术，整个人的速度又加快了些许。朝前飞遁而去。

可是这样其实也无异于饮鸩止渴，如果再碰不到相熟地同道，恐怕他也要步蔡一萌地后尘了，整个人从大裂缝的上方呼啸而过，可就在这个时候，让王羽意想不到的变故发生了。

王羽整个人突然毫无征兆地朝下坠去。似乎这一块地方没有引力。而且自己体内地真元力似乎也在这一刻被禁锢了。王羽用尽各种办法也无法改变自己向下坠落地现状。

两边都是光滑地峭壁。难道自己又要重温几年前地坠崖经历？现在王羽整个人就如同一块石头被人从山上扔了下去。裂缝里一片黑暗。王羽只能听到自己不停往下降地风声。

不知道过了多长时间。王羽感觉自己都快要麻木了。就在这个时候。只听砰地一声。王羽感觉裂缝下面似乎是一个湖。自己现在正好就坠在了湖中。心中一阵庆幸。总算没有摔得四分五裂。可王羽还来不及高兴。王羽发现自己正在朝湖底坠去。湖里呈现出一片蓝色。一些鱼虾正在湖底嬉戏。

地面上。影杀地神识突然感觉不到王羽地存在了。似乎王羽凭空消失了一般。在附近寻找了好久。影杀也没有找到任何蛛丝马迹。这让影杀非常疑惑。一个大活人怎么可能会凭空消失。难道他还有其他手段没有施展吗？影杀实在是不愿意放弃这几乎唾手可得地雪肌草。所以他也不跑了。就待在王羽消失地那块地方附近。开始不停地寻找。大有不把王羽找到誓不罢休地意思。

不知道过了多长时间。王羽已经坠到了湖底。让人惊讶地是湖底里居然有着一座五光十色地宫殿矗立在那里。这是什么地方？王羽满脑子疑惑。

就在这时。王羽感觉自己体内那被禁锢地真元力又回来了。当下心里一喜。可还没等到他高兴起来。两条通体黝黑地大鲨鱼游到了王羽面前。口吐人言道：“请跟我们走一趟！”

王羽瞬间愣了一下，似乎没反应过来，鲨鱼会说话？然后惊恐地看了它们一眼，据他所知，只有妖兽的级别达到了元婴期才能口吐人言，才能幻化成*人形，难道这两条鲨鱼是元婴期的妖兽？

当王羽用神识查探这两条鲨鱼的修为时，发现自己一点都无法看透，顿时加深了心中的猜测，然后却是开始在想，这里到底是什么地方？居然会有两只元婴期的鲨鱼，那个湖底的宫殿又是谁住的呢？

其中一头鲨鱼似乎知道王羽心中所想，开口说道：“跟我们走吧，一切你都会知道的。”

此时王羽哪里还能拒绝，元婴期的妖兽啊，可不是自己能够与之对抗的，而且还是两头，除非自己不要命了差不多，当即便点了点头乖乖地跟在两条鲨鱼的后面朝湖底的那座宫殿游去。

等到了那座宫殿前的时候，王羽才发现这座宫殿几乎有几十丈之高，就如同一个庞然大物盘踞在这深湖之底，宫殿的大门通体银白色，王羽根本就认不出来它是用何种材料打造而成的。

这时，宫殿的大门突然自动打开了，湖水却是根本流不到宫殿里面去，这时那两条大鲨鱼也都幻化成了人形，变成了两个壮硕的大汉，看两人的面容，似乎是一对孪生兄弟。

跟在两人的身后，王羽朝宫殿内走去，整个宫殿布置的富丽堂皇，剔透的水晶宫灯光华四射，精美的雕刻艺术鬼斧天成，繁复的花饰造型美不胜收，脚底下是一条碧绿色的水晶毯，不知道走了多久，王羽来到了一处大殿之上。

首先映入眼帘的是六幅巨型的雕刻，左右各三幅。在左边的三幅雕刻中，第一幅上刻的是无数人正在蓝天下盘膝而坐，似乎是在打坐；而第二幅图上刻的则是一副凡间百态图，喜怒哀乐、嬉笑怒骂皆能从这幅图上看到；而在第三幅图上刻得的则是一群丑男美女正在除魔卫道。

而在右边的三幅图上，第一幅图就如同是一副百兽图，上面画了无数的牲畜和妖兽；第二幅图上画的似乎是九幽地狱，仅仅是看，王羽似乎都能感觉到里面的阴森气息，那些怨念似乎要破图而出；第三幅图上画的则是一个个披头散发的恶鬼，这些恶鬼有的在昂天嘶吼，有的在生食他人，有的则是在抓头，形象不一而足。

王羽一时间看不懂这六幅图到底意味着什么，眼睛看向了大殿的正上方，只见在大殿的主位上，有着一块白色的玉台，在玉台上的一个玉盘里盛放着一颗散发着黑光的圆珠。

在玉台的后面也是挂着一幅巨型的雕刻，一些脚踏飞剑的修士正在和一群妖兽、厉鬼激斗着，在天空之上，一个头戴紫金色头冠的儒雅中年人正手持念珠和另一个头戴黑色王冠的中年人僵持着。

这时，那两个大汉都已经离开了大殿，大殿的门突然紧紧关闭了起来，王羽有点手足无措起来，这到底是什么地方，那两个大汉把自己带到这里来又是为了什么？不是说会让自己知道一切的吗？

就在这个时候，玉盒里的黑色圆珠突然发出道道黑光，然后紧接着王羽便看到了一个头戴黑色王冠的中年人出现在自己面前，正是那副雕刻里的中年人。

王羽向后退了一步，警惕地看着这个人，这时，中年人突然发出了一声幽幽叹息，说道：“多少年了，终于有人来到这里了！”

说完中年人的双眼便看向王羽，王羽直感觉自己全身都被看得通透，一股无与伦比的压力扑面而来，让自己忍不住想跪倒在地。

这时中年人突然轻笑了一声，说道：“居然是无极门的传人，难道冥冥之中真的是有天意吗？”

王羽一时间也不知道这个头戴黑冠的中年人到底想干什么，只是警惕地看着他不说话。

中年人似乎是从沉湎的情绪中清醒了过来，对王羽说道：“小家伙，你可知道我是谁？”

王羽摇了摇头说道：“晚辈不知！”

中年人说道：“你不知道也难怪，你修为太低了，不过不知道对你也是好事，我问你，你愿不愿意帮我一个忙？”

王羽说道：“什么忙？”

中年人说道：“你将这颗黑珠带到外面去，然后帮我送到静谧森林莫止的手上！”

PS：先发3000字，今天准备多写点，就当是为这两天的晚更新给大家赔罪吧，第二章估计5000字左右，下午3点之前送上，希望大家继续支持，同时先呼唤一下，大家下个月的保底月票给我留着啊！版阅

正文 第130章 出谷

对于静谧森林是什么地方，莫止又是谁，王羽都是一无所知，但是他现在也根本不可能拒绝黑衣中年人的要求，人家随便派出来两个人都是化形的妖兽，可想而知他的自身实力有多么恐怖了，如果自己敢拒绝的话，恐怕都走不出这个大殿。

王羽躬身说道：“敢问前辈静谧森林在什么地方？莫止又是哪位前辈？”

黑衣中年人说道：“静谧森林就在这座大陆的中间，至于莫止你就不用管他是谁了，等你到了静谧森林叫出莫止的名号，自然会有人带你去见他的。”

既然如此，王羽也不好再问，只能说道：“能够有幸帮到前辈，晚辈自然是义不容辞，只不过晚辈实力低微，就怕到时候出了什么意外，耽误了前辈的大事！”

黑衣中年人冷哼了一声，王羽只感觉自己那颗心几乎都要被震出体外了，一口血忍不住喷了出来，此时只听黑衣中年人说道：“敢在我面前耍心眼，你胆子倒是不小，如果不是这么些年实在找不到人，我也不会找上你，不过怎么说你修炼的也是无极门的功法，倒也不算太不济！”

“小子，你给我听好了，老实按照我说的去做，等事成之后我也不会委屈了你，不过你要是想在我面前耍什么心思的话，别怪我没提醒你，小命随时都有可能不保！”

王羽顿时叫苦不迭，哪知道这个人这么喜怒无常，刚才还是一副深沉的模样。可是转眼间就变得凶神恶煞，而且从画里来看。似乎这个人应该代表的是邪恶地一方？

可到底什么是正，什么是邪？这个世界上本就没有绝对的正与邪。在修真界，你拳头大实力强那你就是正，一切都是为了利益。

而王羽之所以说自己实力低微，也确实存了一点心思，无非是想捞点好处。既然是帮你办事，你总得有点表示吧？（这就如同咱码字，爆发一次大家总得赏点月票啥地吧，呵呵，说笑了。）要知道，这个世界上无所谓忠诚。忠诚只是因为背叛的筹码不够。毕竟这个黑衣人地手下就是化形的妖兽了，如果能在他手里得到什么好处，恐怕这绝对会是自己这次进回梦谷最大的收获。

这时黑衣人沉吟了一下。说道：“不过你说的也有点道理，你的修为确实低了点。这样吧，我让沙风和沙云跟着你出去好了。不过他们只负责你地安全，如果你出去之后不把我交代你的事放在心上。我会有很多种办法让你求生不得求死不能的！”

沙风和沙云就是那两个化形的大鲨鱼，都有着媲美元婴期修士的实力，王羽怎么也没想到他会让这两人跟着自己，虽然这样一来自己确实不用太担心自己的安全问题，不过这也等于是变相地监视，恐怕自己还真的要卖命地替人办事

而且王羽从他嘴里也听了两次无极门了。这个无极门到底是什么门派。难道自己和无极门有什么关联吗？仔细想想。自己身上除了无限分身诀并无其他地秘密。难道？

这时王羽也终于想起自己第一次看无限分身诀地时候。这块玉简地原主人似乎说这无限分身诀是上古时候一个名叫无极上人地修士创立地。无极上人。无极门。难道这个无极门就是无极上人建立地？

那么这个黑衣人能够认出自己修炼地法诀。难道他是上古时期地修士还是他认识其他无极门地弟子？不过。王羽也并没打算向黑衣人求证。王羽只知道一点。那就是这个黑衣人是一个强大地存在。或者说曾经是一个无比强大地存在。

王羽说道：“那就多谢前辈了。晚辈会尽快替你将东西送到地。如果没其他事地话。那晚辈就先告退了！”

王羽实在是不愿意在这里多待片刻。黑衣人身上散发出地那种暴虐又强大地气息让王羽觉得呼吸都很困难。

黑衣人缓缓转过身去。说道：“嗯。去吧。别让我等太长地时间！”说完整个人就化成了一缕黑烟钻入了那颗黑珠之中。整个大厅之内又陷入了一片寂静。

王羽轻轻走上前将那个玉盒盖上，然后将它收进储物袋中，脸上露出了凝重沉思的神色，他心里有一点怀疑，恐怕这个黑珠里存放的可能就是黑衣人的一缕残魂，王羽有点后悔了，可是却又无可奈何。

在回梦谷外，那个五角形的传送阵突然光芒大作，正魔两道的元婴期高手们都聚集在回梦谷外，眼睛不眨地盯着传送阵。

只见白光一闪，二十几个人瞬间出现在传送阵中，每位元婴期修士都在寻找着自己宗门的弟子，荆流云一眼便看到了人群中的元媛，可是却没有发现元昊和王羽，脸色立马变得难看起来。

而元媛此时也发现了众人当中并没有王羽的身影，顿时眼前一黑，身子一软就要倒在地上，站在她身后的菩提眼疾手快，右掌突然隔空击向元媛的后背，一道金光瞬间击中元媛，说道：“元媛道友，你没事吧？”

得到了菩提佛门功法的支持，元媛感觉稍微好了一点，语气低沉地说道：“没事，谢谢你了。”

菩提见此也缓缓摇了摇头，他自然也看到了王羽并没有出现在传送阵中，既然在规定的时间内没有被传送出谷，那就只有一种可能，那就是死在里面了，菩提双手合什道：“阿弥陀佛！”

而在传送阵的一个角落里当影杀看到人群中并没有王羽的时候，脸上也露出了一丝失望，当王羽坠入湖底的时候。他就一直待在大裂缝附近，可是却一直都没有找到王羽地踪迹。他一直认为王羽是用什么秘法躲避了他的追踪，没想到王羽却是死在了里面。真

可惜了他身上地雪肌草，早知道自己就应该先把雪肌草摘到手，原本他还打算等王羽出来了自己再禀告师尊，然后在王羽他们回去的路上进行偷袭呢。

进去了四十个人，现在回来地只有二十二个人。近乎有一半的人葬身在里面，其中魔道死了五人，正道死了十二个（王羽没死），海外修真界的两人都活了下来。

当即，每个元婴期修士表情各不相同的将自己门派的弟子带了回来，这种情况下谁也没有再寒暄地心情。顿时各色遁光闪过，一众人便飞离了回梦谷，元媛再次回头不舍地看了一眼已经变成一片黄土的回梦谷。眼中的泪悄然落下。

当王羽将玉台上的黑珠收进储物袋的时候，沙风和沙云也同时来到了大厅。说道：“走吧！”

王羽面无表情地跟着两人走出大厅然后往大殿外走去，这时王羽说道：“时间过去了多久？”

沙风说道：“已经过去了三个月了！”

“什么？三个月了？糟了。那我们出不去了！”王羽惊慌地说道，他怎么也想不到自己仅仅是坠到了湖底然后说了几句话。时间就过去了三个月。

这时沙风又说道：“不必担心，我们自然会有出去的办法！”

听到沙风这么说，王羽也稍稍松了口气，能出去就好，而且这样地话自己就不用费劲心机去想怎么摆脱荆流云了，不过想到元媛、罗旋和冯伟，王羽的脸色又变得黯淡了下来，想必这个时候元媛应该会以为自己已经死了吧。

沙风两兄弟将王羽带到离水底宫殿不远处的一个地方，在那里王羽看到了和他当时进入回梦谷时遇到地一模一样的传送阵，只见沙风和沙云同时双手掐诀，一道道灵诀打入传送阵中，然后传送阵便开始慢慢变亮，三人走进传送阵中，然后王羽只觉得眼前一花，等他再睁眼地时候便发现自己已经出来了，而且出来的地方似乎并不是当初他进入地那个地方。

出来了之后，沙风开口问道：“我们现在去哪里？”

经沙风这么一问，王羽也变得迷茫了起来，自己现在应该去哪里呢？这时王羽开口说道：“两位前辈，不知道你们身上有没有极品灵石啊？”

沙风和沙云同时摇了摇头说道：“没有。”

王羽顿时叹了一口气，如果有极品灵石的话，那么就可以去东极国看看姐姐现在怎么样了，不过想想自己现在还没有到金丹期，看来只能继续等下去了。

自己能去哪里？王羽在脑海里仔细地想着，对现在地自己来说，如何在最短的时间里提升修为才是最重要的，流云宗肯定是不能回去的，有穷国毕竟是正道势大，自己若想迅速提升实力，那么就必然要用轮回真诀，万一惹起众怒就麻烦了，而且有穷国里别人认出自己的概率也比较大。

排除有穷国，就只剩下大宛国、海外修真界以及和有穷国隔着一个迦南海的天唐国了，王羽盘算了一下，最终还是决定去大宛国。海外修真界铁板一块，而对于天唐国王羽也是一无所知，权衡之下只有大宛国最合适，而且大宛国魔道势大，自己用轮回真诀就不必有什么顾忌了，反正自己现在身边可是有着两个媲美元婴期修士的化形妖兽。

于是王羽便说道：“我们现在去大宛国顺便找点东西，这里是大陆的西边，等找到需要的东西我们就可以通过传送阵赶到大陆中部了。”

PS：第二章到，合肥今天暴雨温度骤降，风极大，中午出去一趟就被冻得发抖，对不起大家又让大家久等了，这章只有3000字，我尽量再写200字，大家都要注意身体啊，感冒也是非常麻烦的。

正文 第131章 大宛国，珍宝阁

大宛国位于整个西大陆的最北端，南边与有穷国北部接壤，西边毗邻着落霞森林，东边是一片一望无际的海域，至于它的北边号称是死亡之地，那里是一片冰天雪地，无论你的修为有多高也是有去无回，许多年以来不知道有多少自认为实力高强的修士去闯那死亡之地，可是却没有一个活着回来的，久而久之，就再也没有修士敢接近那片区域了，这也是大宛国的魔修为什么打有穷国主意的原因。

试想，落霞森林里有着许多高阶凶兽，而北边是死亡之地，东边的海域虽然没有落霞森林和死亡之地那么危险，但也并不是就安全的，海里也有许多厉害的凶兽，所以他们只能把目标放在实力要稍逊他们一筹的有穷国身上了。

大约一个月以后，王羽和沙风沙云两人终于进入了大宛国的国境，大宛国给王羽的第一感觉就是寒冷，虽然这点寒冷对他来说并不算什么，但是这里的温度却是比有穷国要低上不少，而且这里的环境非常恶劣，终年刮着狂风，国内的建筑也都是比较低矮，有的甚至建在地底。

所谓一方水土养育一方人，恶劣的地理环境也造就了大宛国人好勇斗狠的性格，所以在大宛国内几乎全都是修炼魔道功法的门派，很少会有正道门派在这里落户。

作为有穷国的邻国，王羽对大宛国的修真界也并不是一无所知，他现在的当务之急就是找个地方安顿下来然后再徐图后计。

在大宛国地东南部，有一座城叫做啸月城。王羽就来到了啸月城附近的一座青岩山脉，这个青岩山脉绵延数千里。是啸月城附近门派和散修们地聚集地，由于这座山脉上随处可见一些青色的岩石块。所以被命名为青岩山脉。

青岩山脉一共有着三大势力，为首地就是一个叫做青岩门的魔门宗派，这个青岩门实力和流云宗相当，他们的宗主青岩真人有着元婴初期的实力，排名第二的是一个叫做补天阁地宗派。虽然没有元婴期的修士，但是金丹期的修士却有着八位之多；而排名第三的则是一个散修的联盟，实力虽然比不上青岩门和补天阁不过也不容小觑，有着近百位筑基期修士和五位金丹期的修士。

王羽之所以选择青岩山脉作为自己暂时地落脚之地也是综合了多方面考虑的，首先，这里的修士实力并算不上顶尖。有沙风和沙云在王羽完全不用担心自己地安全问题；其次是因为啸月城有着一座在整个大宛国都排的上号地大型坊市，可以方便自己采购一些需要的东西；最后则是因为啸月城附近有一个实力不强但在整个大宛国都赫赫有名地宗派，那就是隐灵宗。

隐灵宗之所以有名就是因为隐灵宗是一个以炼丹为主的宗派。宗内有着几百个炼丹师，而隐灵宗地宗主隐灵道人据说就是一名达到四阶的炼丹师。要知道，四阶的炼丹师就可以炼制出适合元婴期修士服食的四阶灵丹了。

在修真界。有一种人是万万不能得罪的，那就是炼丹师。因为没准什么时候他们就可以救你的命，而要想修炼的快，就必须要服食各种灵丹，而大多数修士都不愿意把有限的时间浪费在研究炼丹这上面，所以修真界里高阶的炼丹师极为稀少，每一位都是各大势力争相笼络的对象，你惹恼了一个炼丹师，或许就是成百上千人跑来给他出气报仇，所以虽然隐灵宗实力不强，但是在整个大宛国的地位却是非常超然。

王羽这次在回梦谷也是获得了一朵月亮花一株雪肌草以及数十株千年灵草，以他在炼丹上的造诣，要想炼制出四阶和五阶灵丹几乎是没有可能的，那就只能找别人帮忙炼制脉，而是去了啸月城附近那座名为珍宝阁的坊市，他这次来有两个目的，其一就是准备购买一套阵旗和阵盘，如果买不到的话就买点阵符。所谓阵符，就是将阵法封印在特定的符纸里，经过引导之后就可以很快地布置出阵法，不过将阵法封印在阵符里非常困难，而且用阵符布置出的阵法威力大约只有真正阵法的三分之一；其二就是想看看有没有极品灵石的消息，不论是去天元门找姐姐还是替那个黑衣人送黑珠，王羽都必须要用到传送阵，如果真要翻山越海去东极国的话，没有个百八十年功夫根本就不够。

作为一等一地大坊市。珍宝阁不但占地奇广。而且外观也是非常奢华。穿过一道光门。王羽便看到了前方横着一块匾额。上面写着珍宝阁三个龙飞凤舞地大字。里面则是亭台水榭楼阁错落有致地分布着。倒颇像一处园林。

珍宝阁一共分成三大部分。一部分是由大宛国各大宗派在这里设立地商铺；另一部分则是自由市场。主要是供于有些修士在这里摆摊或者收购自己需要地东西。最后一部分就是珍宝阁。那是一幢三层小阁楼。进去必须要满足一定地条件。要么你有着金丹期以上地修为。要么你身上有着足够多地灵石。否则即便你身份再显赫也不能进去。如果你想硬闯地话。那就要掂量一下自己地实力了。据说珍宝阁中就有一位元婴期地修士坐镇。

王羽首先去地就是自由市场。他想先收集一些制作傀儡地材料。如何将分身和傀儡完美地融合在一起是他这些天一直在考虑地问题。只要分身有了实体。那他地实力就又会增加不少。

自由市场地面积颇大。里面聚集了不少修士。不过还是以炼气期和筑基期地修士为主。很少能见到金丹期地修士在这里出没。出售东西地人则是把需要出售地东西摆在前面供人观看。如果有需要地话。他就会跟你做相关地介绍；也有求购东西地人则是把自己需要收购地东西写在纸上。所以有人有东西出售地话。自然会上前和他攀谈地。

炼气期傀儡地制作材料比较普通。王羽一路走来也看到了不少。如果感觉价格不是很离谱地话。基本上都掏出灵石买了下来。不过筑基期傀儡地制作材料就比较珍贵了。王羽在这里转了一圈也没发现有几个人卖。至于自己身上地东西王羽却是没准备拿出来在这里出售。都是些炼气期和筑基期地修士。恐怕也没几个能买地起地。

王羽随后便去了各大门派地商铺。这里就能见到不少好东西了。王羽甚至还看到了好几件下品灵器法宝。不过它地标价也是非常之高。不得不说这些大门派地实力还是非常雄厚地。王羽转了几家就买了不少材料。灵石就如同流水一般哗啦啦地流出去了。王羽身上地灵石基本上都是在其他人地储物袋里搜刮地。有数万之多。所以一时半会倒也不用担心灵石不够用。

在妙音门地商铺里。王羽开口说道：“你们这里有没有极品灵石出售？”

店主是一名徐娘半老的美妇，娉娉婷婷地走了过来。看了王羽一眼，说道：“我没有听错吧？道友是要买极品灵

王羽点了点头，说道：“不错。”

店主稍显惊讶，一个筑基期修士却要买极品灵石，不知道她想干什么，不过妙音门乃是大宛国第一大派，如果传出去说妙音门连一块极品灵石都没有，这确实有损他们地声望，所以那名美妇便说道：“极品灵石嘛我们妙音门倒还是有一块的，不过那东西可不便宜啊，不知道道友能不能出得起价钱了？”

王羽心中一喜，不过表面上却是平静地问道：“不知道怎么卖？”

店主说道：“一件上品灵器法宝，或者六阶的灵丹、灵草，道友能拿的出来吗？”

王羽听了不禁咂舌，果然不便宜，上品灵器法宝，好像整个有穷国只有三件吧？六阶的灵草他身上倒是有，就一朵月亮花，可是他并不准备现在就将它换掉，只是装作惊诧地说道：“居然要这么好的东西才能换到啊？真是太夸张了，要是我有一块极品可就发财

店主不屑地看了王羽一眼便走了回去，王羽也不在意，买了几张灵符就走了出去，他最后要去的就是珍宝阁了，就是不知道这个珍宝阁是不是名副其实了。

刚走到珍宝阁的门口，王羽便被两个人拦了下来，其中一人说道：“阁下请止步，这里是珍宝阁，只允许符合条件的人进去！”

王羽停了下来，看了下两人，虽然都是炼气期八层的修为，不过王羽也不敢小看他们，从珍宝阁能办到这种规模来看，它的背后必然有着极其强大的实力，俗话说宰相家看门的都是三品官，王羽便问道：“那不知需要什么样的条件才能够进去呢？”

那名修士说道：“有着金丹期的修为或者能够拿出十万块灵石！”

王羽不禁倒吸了一口冷气，十万块灵石，这可不是一个小数目，他自认为也算富有，可身上现在也只有两万块灵石了，不过都走在门前了，如果不能进去岂不是太郁闷，王羽想了一下，便从储物袋里取出一株千年人参，说道：“这是一株千年人参，不知道贵店给它定的价格是多少？”

超过千年的人参就是四阶的灵药了，王羽身上虽然还有五阶和六阶的灵药，可是如果拿出来的话就太惊世骇俗了，王羽可不想凭空惹出什么麻烦，四阶的灵药基本上都是炼制四阶灵丹所需要的材料，而一颗四阶灵丹在市面上的价格绝对不下于数十万灵石，尤其是像凝婴丹这种逆天的灵丹，由于它能够帮助修士突破瓶颈，价格就更高了，毕竟对于高阶修士来说，要想拿出个几十万下品灵石并不是一件太困难的事情，不过大多数高手身上一般都是不会有下品灵石的，他们掏出来的几乎都是中品或者上品灵石，那价值就更高了。

那两名看门的弟子也没想到王羽一个筑基期弟子身上居然会有着千年人参，虽然隔了一米，两人也都能感觉到那株人参散发出来的磅礴灵气，绝对是千年人参无疑，脸上不禁露出了一丝惊诧和贪婪，说道：“阁下可以进去了，请！”

王羽迈步走进珍宝阁，里面的装饰只是其次，王羽倒是发现这里的布局很是精细，法宝、丹药、灵符、材料各种各样的东西分门别类地放好。

有资格进珍宝阁的都是他们的贵客，所以王羽一进来便有一名修士走过来担当起了讲解的角色，一边走一边说道：“我们珍宝阁的东西绝对是整个大宛国最为齐全的，阁下需要什么不妨说出来！”

王羽开口说道：“我想购买一套阵旗和阵盘，不知道你们这里有吗？”

那人说道：“阵法之类的东西在这边，请阁下跟我来！”

那人将王羽带到了边上的一间小房间里，只见里面摆放着数面阵旗和阵盘，还有着不少阵符，他指着其中一套阵旗说道：“这套阵旗是八卦五行阵，是一个防御阵法，最适合布置在洞府外面，即便是金丹期修士要想破掉这个阵法也都需要小半天的功夫！”

王羽听了不禁一阵心动，说道：“这套阵旗和阵盘多少钱？”

那人说道：“十万块下品灵石，如果阁下没有那么多灵石的话，也可以用其他东西代替，法宝、丹药或者材料我们这里都有专门的鉴定师负责鉴定估价。”

王羽略微沉默了一下，紧接着便又让那人介绍着其他几套阵旗，阵旗布置出来的基本上都是防御阵或者困阵，攻击阵还是非常少见的，这里面的几套阵旗每一件都十分实用，不过它的价格也都是非常高。

这时王羽又问道：“你们珍宝阁里有没有极品灵石？”

那人听了这话也是诧异了一下，说道：“极品灵石是有的，不过它的价格太高，因为极品灵石大多都是用于古传送阵传送和一些其他的特殊用途，记得上次拍卖会拍卖了一块极品灵石，成交价好像是两百万下品灵石！”

正文 第132章 不请自来的‘见面礼’（狂求推荐票）

王羽吃了一惊，按照兑换比例来说，一块极品灵石也就是相当于一百万下品灵石，可实际上却不是这样，物以稀为贵，能拍卖出两百万下品灵石的价格也就不足为奇了，想到这里，王羽不禁问道：“拍卖会？你能说清楚一点吗？”

那人笑着说道：“阁下可能是第一次来我们珍宝阁吧，我们这里每隔一段时间都会不定期地举行一次拍卖会，拍卖会上经常会出现一些平时见不到的宝贝，比如说上品灵器法宝、五阶以上的灵丹、灵草、顶级的修炼功法等等，如果阁下对拍卖会感兴趣的话，待会我拿一块本阁制作的通讯符给你，等举行拍卖会的时候，阁下就能从通讯符上得知，不过参加这种顶级的拍卖会，起码身上要有百万以上的灵石或者同级的宝贝才行！”

王羽点了点头，至于参不参加拍卖会还是要看以后的情况，毕竟和别人比起来，他那点资产根本就不算什么了，等出了房间，王羽将那株千年人参交到那人手上，说道：“你带我去鉴定师那里吧！”

那人将王羽带到后面的一间小屋里，里面有着一位头发花白的老人，可是王羽用神识一看，发现这个老者居然是金丹期的修士，心底对于这个珍宝阁就更加好奇了。

“子牙大师，这位客人需要鉴定物品！”那人恭敬地朝老者行了个礼说道。

子牙大师抬起头用他那浑浊的双眼看了王羽一眼，说道：“什么东西，拿出来

王羽将千年人参取了出来交到他手上。似乎是平日里见到的宝贝太多了，子牙大师脸上连一丝惊讶地神色都没有。很平淡地说道：“一千五百年的人参，四阶灵草。估价八万灵石！”

王羽心里暗暗一惊，这个子牙大师也太夸张了吧？只看了一眼就说出了这株人参地年限，这需要什么样的眼力？不过王羽也没想到这株人参居然不值十万灵石，而他身上现在也只剩下两万块灵石左右，自然不能一下子就将它全部花完。稍微犹豫了一下，王羽又从储物袋里取出一株千年何首乌递给了子牙大师。

这时子牙大师地眼里才稍微露出了一丝惊异，毕竟现在的修真界千年灵草已经非常稀少了，这个人仅仅只有筑基期的修为，却一下子拿出了两株，倒不得不让人猜疑他到底是什么来头了。不过这并不关他什么事，子牙大师依然是淡淡地说道：“一千两百年何首乌，四阶灵草。估价七万灵石！”

这种估价一般都是低于市场价少许的，应该说是珍宝阁的收购价格。不过珍宝阁作为大宛国数一数二地大坊市，它自然不会砸了自己的招牌。所以开出的价格一般都是比较公道的，王羽直接用这两株灵草和珍宝阁换取了十五万下品灵石。然后买下那个八卦五行阵的阵旗和阵盘。

买了阵旗之后，王羽又问道：“你们这里有没有灵兽符卖？”

那名修士现在地态度更加殷勤了。想必也是看出来王羽是个大主顾。一听王羽这么一问。开口说道：“灵兽符是有地。不过想必阁下也清楚。我们大宛国境内并没有利害地制符宗派。好地灵兽符都是有穷国天符门制作出来地。流传出来地甚少。我们珍宝阁里现在也只有有限地几张。请阁下跟我来！”

那人带着王羽直接上了二楼。二楼和一楼比较起来要显得狭小一点。不过东西却是一点不少。琳琅满目。让人看得眼睛都花了。

走到摆放灵符地展柜前。那人开口说道：“这里一共有三张灵兽符。这一张灵兽符里面封印地是二阶下品凶兽犀甲牛。犀甲牛地防御甚至不弱于筑基中期地修士；这一张灵兽符里封印地是二阶中品凶兽青火狼。速度奇快。攻击也不弱。它喷出地青火威力比金丹期修士地紫阳真火也差不了多少。”

王羽突然想起当初在回梦谷里蔡一萌就是取出了一张青火狼灵兽符。威力地确是不凡。这时那人又指着最后一张灵兽符说道：“这张灵兽符里面封印地是二阶上品凶兽雷泽兽。它地雷电攻击在二阶凶兽里绝对能排地上前三甲。甚至能和金丹初期地修士一拼！”

王羽其实很想将这三张灵兽符都买下来。这三种凶兽可谓是各有特点都让他有点爱不释手。不过他也知道这不现实。虽然他身上还有不少千年灵草。可如果一次性拿出太多。难免会引起什么麻烦。

王羽问道：“这三张灵兽符都是什么价格？”

那人说道：“犀甲牛灵符三万灵石，青火狼灵符五万灵石，雷泽兽灵符七万灵石！”

价格看起来并不高，可是灵兽符基本上就是一次性的消耗品，由于里面封印的是妖兽精魂，每次使用之后，妖兽的精魂都会削弱不少，用的时间越长，精魂消散的就越快，一般来说，一张灵兽符也就仅仅只够用个两三次，这样算起来的话，就知道价格有多高了。

王羽考虑了一下，最终还是拿出他全部的灵石购买了那张雷泽兽灵符，怎么说雷泽兽也是二阶上品凶兽，实力和筑基后期的修士差不多，虽然自己现在身边有沙风和沙云，但是王羽却不敢把所有的宝都押在他们身上，只有自己的实力强了才是硬道理。

当王羽准备出去的时候，那人却叫住了王羽，恭敬地递过来一张青铜片，说道：“阁下，这是我们珍宝阁发给贵宾的卡片，你以后在任何一间珍宝阁凭这张卡都可以享受九折优惠！”（大家不要怪我恶搞啊，呵呵，会员卡也蛮有意思的嘛！）

王羽也没怎么在意他的话，如果他能仔细地听的话，就会发现那人说的是任何一间珍宝阁，也就是说这珍宝阁并不是只有大宛国这一处，这件事还是在多年之后王羽才注意到的。

来的时候腰缠万贯，走的时候一穷二白，这就是王羽现在的真实写照了，不过王羽相信千金散尽还复来，只有自己的实力增强了，以后才能拥有更多的财富。

走出珍宝阁，王羽意气风发地朝青岩山脉飞去，心里打算着稍后就寻觅一处修炼的地方暂时在青岩山脉安顿下来先将傀儡炼制出来再说。

可就在这个时候，王羽的神识突然发现后面似乎有人一直在跟着自己，微微笑了笑，自言自语道：“我才刚来这里，就有人送上这么厚的见面礼，还真是不收白不收啊！”

王羽几乎可以断定肯定是自己在珍宝阁里的行为引起了一些人的注意，恐怕更多的是那株千年人参引起的，在珍宝阁内没人敢动手，现在自己出来了，这些人就毫无顾忌了。

王羽想了一下决定先不去青岩山脉，突然折向了一旁朝一个荒凉的地方飞去，而身后那几个人也同样跟着自己朝那边飞去。

待飞到一处隐蔽的山坳里，王羽停了下来，转过身说道：“各位跟了在下这么久，不知道有何指教呢？”

跟踪王羽的一共是三个人，两个筑基中期，一个筑基后期，这三人在珍宝阁里听说一个筑基初期的修士拿出了一株千年人参立马就上了心，经过多方打听，终于查到王羽只是一个散修，当即便起了杀人越货的心思，一见王羽出了珍宝阁便迫不及待地跟了上来。

那名筑基后期的修士说道：“哼哼，将你身上的储物袋乖乖交出来，我或许可以考虑饶你一命！”

有沙风和沙云作为后盾，王羽现在也是有恃无恐，即便他们不帮忙，王羽自信凭自己现在的实力再加上刚才买来的雷泽兽灵符，解决这三人应该也不是什么大问题。

虽然当初在回梦谷里王羽看起来似乎并不是蔡一萌和影杀的对手，甚至影杀一击就击溃了他的三头六臂，但是蔡一萌和影杀可都是两国最顶尖门派里最顶尖的弟子，不但功法精妙而且身上宝物众多，尤其是影杀，擅长隐匿刺杀，他刻意去偷袭别人，很少有人能够躲得掉，王羽能从他手上逃得性命其实也是一件可以自豪的事，虽然他自己并不这么认为。

王羽笑着将储物袋从腰里拿出来放在手上，看着三人说道：“想要吗？有本事就来拿

三人脸色一变，怒道：“敬酒不吃吃罚酒，今天道爷就送你下地狱！”说完三人便拿出各自的法器掐着法诀朝王羽攻去。

王羽直接施展出疾风诀，整个身体如风一般掠到其中一名筑基中期修士的身后，幻影针瞬间发动，三人没料到王羽的速度居然这么快，此时即便是提醒也晚了，更何况他们手中拿的只是法器，而王羽手中的可是货真价实的下品灵器法宝，完全不是一个等级的。

即便那名修士在最后关头给自己加持了一个护罩，可幻影针却是直接无视掉了，那人瞬间就被刺成了马蜂窝，王羽甫一出手就镇住了两人。

两人脸色一变，然后齐声说道：“灵器法宝！”眼里都露出了一丝狂热和贪婪。

PS：以免大家等的太着急，先发个3000字小章，接着再码5000字，不过可能比较晚了，12点之前一定送上，大家也可以明天早上看，推荐票太少了啊，兄弟们，你们的推荐票呢？

正文 第133章 雷泽兽，灭杀！（求9月保底月票和推荐票）

灵器法宝，哪怕仅仅只是下品灵器，也绝对不是法器可以比拟的，大宛国和有穷国基本上都是西大陆修真界整体实力排名垫底的几个国家，除了大门派的优秀弟子可以得到宗门赏赐的灵器法宝，一般人终其一生都很难拥有一件灵器级别的法宝，尤其是散修。

王羽手中有一件下品灵器法宝，这无疑大大地刺激了两人，如果换成一个实力稍微强点的人他俩或许还有点顾忌，可王羽终究只有筑基初期的修为，而且他俩认为刚才他们的那个同伴之所以一开始就被王羽击杀，那更多的可能是因为事出突然而且三人都有点大意的缘故。

这时那名筑基后期的修士突然手掐法诀，一道道黑气在他的身前弥漫然后凝聚成一个高约三丈相貌狰狞的恶鬼，恶鬼手持两把白骨叉，眼睛里绿光闪烁，看起来颇为诡异，而另一名筑基中期修士则是拿出了一个小巧的铃铛，轻轻地一摇，王羽直感觉耳边好像有无数的冤魂在哭喊，好在王羽学了千幻诀，神识现在已经变得不下于筑基中期修士，急忙凝神静气抵挡魔音的困扰。

随着铃铛声响，几十个体型硕大浑身漆黑的厉鬼也随之出现在场中，这名修士在站在后方不停地摇着自己手上的铃铛，每次摇出来的声响都不一样，而这些厉鬼也随之作出各就如同是被人扯在线上的木偶一样。

当王羽摆脱了魔音的影响的时候，那个大恶鬼和数十个厉鬼已经咆哮地冲了过来，整个天空黑雾缭绕，好在这个山坳颇为偏僻，不是刻意地寻找一般人很难发现这里有人在争斗。

无论何时何地，王羽的分身基本上都在离他不远的地方，当他使用分身叠加术或者三头六臂的时候能直接将它们牵引过来，自从在回梦谷被影杀一击破掉了三头六臂王羽不忿了好长时间，不过影杀毕竟比他修为高了两个层次。而且他手中的那个尖刺也是一件诡异的灵器法宝，所以倒是情有可原，现在这两人送上门来王羽正好试验一下三头六臂地真正威力如何。

左右手上下挥舞打出数道灵诀，只见周围的空间波纹一阵抖动，然后两道影子瞬间便飞进了王羽的身体之中，下一刻，王羽就变成了一个有着三个头颅六只手臂的怪物，手上分别持着碧云环、黑日弓、幻影针和两把下品灵器飞剑。

那两个魔修看到王羽变身成这副怪模样，先是一惊。随后看到王羽六只手中握着的散发着各色光芒的法宝，又是一喜，可随即想到一个能拥有这么多灵器法宝的人会是普通的散修吗？而且一个筑基初期的修士有着这么多下品灵器法宝，他二人虽然很想要，恐怕尽全力也不是他地对手吧？

两人的脸色在一瞬间变了好几次，最终却是变得一片阴狠，此时已经是不死不休之局，即便两人罢手恐怕王羽也不会任由他们离开，不管是为了自己的命还是为了王羽手中的灵器法宝。他们两个只能拼命了！

王羽可顾不得他们两人心中的想法，左边的分身掐出一道法诀，碧云环瞬间涨大朝那个手持骨叉的恶鬼身上罩去，右边的分身则是祭出幻影针，无数纤细的飞针密密麻麻地朝众多厉鬼射去，而本体则是手持黑日弓，拉弓上弦，一支火焰箭瞬间凝结朝那名筑基中期修士射去，所有地动作一气呵成。看起来就像是三个人在一起攻击一样。

由于现在神识渐强，王羽控制起分身来也是非常得心应手，而且分身和本体同出一源，比孪生兄弟的配合还要好些，如果王羽的本体和分身能够练成某种合击阵法的话，恐怕实力比现在还要高不少。

这时就能看出功法不同所造成地差距了。这名筑基中期地修士使用地是最粗糙地控制方法。利用手中地铃铛法器来控制这些厉鬼。一旦自己受到攻击。手忙脚乱之下就会经常出错。那些厉鬼地战斗力就要下降一大部分了。相比之下。傀儡门地千幻诀是利用神识来控制傀儡地战斗无疑就要高明地多了。那个手持骨叉地恶鬼不停地喷吐着绿色地鬼火来抵挡碧云环地压力。一时间自身难保根本就无法再去攻击王羽。而另一面。王羽地幻影针打在那些厉鬼身上却并没有太大地效果。仅仅只是将它们逼退了

无论是冤魂还是厉鬼。除了有些秘法是能克制它们地。一般人遇到这种东西无疑只有两种办法能消灭它。那就是雷和火。不管这些厉鬼有实体还是没有实体。都会惧怕天雷和真火地攻击。只有一些极为罕见天赋异禀地鬼魂才不惧这些东西。不过世间地东西都是一物降一物地。没有什么是绝对地。那些天赋异禀地鬼魂也同样有惧怕地东西。

随着修为地渐长。王羽也发现黑日弓越来越满足不了自己地要求了。在筑基期还可以用一用。可是等到了金丹期就没有什么大用了。除非能再找到另外地两块晶石镶嵌上去。不过王羽对这把弓地来历一点都不清楚。想在茫茫地修真界找到那两块匹配地晶石无异于大海捞针。没有机缘几乎是不可能找到地。

不过黑日弓对于筑基期修士来说威胁还是蛮大地。每一支箭地威力都由施法者所灌注地灵力多少而决定。箭上附带地红色火焰不但一触即爆。而且温度极高。比筑基期修士体内地纯阳真火也丝毫不差。基中期修士一见火焰箭射来。当即便知道这一箭威力极大。铃铛一摇。只见那群厉鬼齐齐大嘴一张。喷出一股黑雾。黑雾在他身前凝结成一面黑色地盾牌。只听噗地一声。火焰箭就射到了黑雾之中。可是却仿佛泥牛入海一样悄无声息了。让王羽暗暗吃惊了一下。不得不暗叹魔道功法确实是诡异非常。

用法器和王羽拼斗明显是以己之短攻敌之长。两人也都清楚地知道这个问题。所以便都施展着各自地秘术和王羽拼斗。只要能杀了王羽。哪怕他们二人今天大损修为也是有赚无赔。仅仅是那六件下品灵器法宝就能让两人赚地盆满钵满了。更何况王羽能这么轻易地拿出六件下品灵器法宝。储物袋里肯定还有不少好东西。所以两人现在是卯足了劲和王羽周旋。

王羽一连射了好几支火焰箭。却都是无功而返。若有所思地看了一眼那面黑色地盾牌。一时间也是无法瞧出其中地端倪。于是将黑日弓收回储物袋内。而是将那杆幽冥幡取了出来。难道就你们会招厉鬼我就不会吗？他这次来大宛国就是以魔修地身份。如果不会一点魔道功法或者没有几件魔道法宝那才让人生疑呢！

与此同时，王羽也直接施展出了九幽万魂噬，一道道漆黑浓郁的黑雾将整个山坳都包裹了起来。看地两人暗暗心看起来这杆幡也是一件下品灵器法宝，原本两人见王羽一直没有拿出魔道法宝还暗自窃喜，没想到拿出来的又是一件灵器法宝。

整个山坳里一片漆黑，如同末日来临一般，阴风阵阵，此时两人也不敢再拖延下去了，那名筑基中期的修士再次摇了摇铃铛，发出了一阵急促的声响。那几十个厉鬼突然齐齐朝天狂吼了一声，然后猛地从嘴里喷出一颗黑色的圆球，几十颗黑色圆球如同炮弹一般朝王羽砸来，而另一名筑基后期的修士则是垂首立在空中，双目紧闭，嘴里念念有词，背后突然刮起一阵旋风，然后整个人突然化成一道虚影投入了那个手持骨叉的恶鬼体内，那恶鬼眼中的绿色火焰陡然旺盛了起来，在漆黑的山坳里显得非常显眼。

王羽这时大吃一惊道：“附灵术！”震惊地喊出了这个法术地名称。所谓附灵术，就是修士将自己的灵魂附身在灵兽、傀儡或者其他东西的身上而形成一个新身体，这个新身体完全继承了两者全部的能力。而且实力还会更甚从前，不过虽然威力大。但是缺陷也不小，使用了附灵术之后。施法者就会陷入漫长的虚弱期，受创最重的就是他的心神。基本上没有百年的功夫都很难恢复，除非你服食一些特殊的灵丹。圆球也已经射到了王羽的身前，王羽控制着手中的两把飞剑幻化出数十道虚幻的剑影直接迎上了那些黑色圆球，砰砰砰砰的声音不停地传来，巨大的冲击让王羽的身形不断地往后倒退着。

幽冥幡一挥，一个奇丑无比的小鬼带着众多的冤魂便跃了出来，直接迎上了另一边已经被附体地骨叉恶鬼。

厉鬼只有拥有了实体之后它的实力才会变的更强，没有实体的厉鬼威力是很有限的，王羽的幽冥幡内有着众多修士的冤魂，其中也不乏那些筑基期修士的魂魄，可是里面却只有一个拥有实体的恶鬼，一般来说，那些生前有着极强怨念的人死后地魂魄进化成实体的可能性要更大一点。

从实力上来说，王羽放出的这只小鬼也拥有着不下于筑基中期修士地实力，不过它虽然拥有实体，但是却并没有灵智，也不会修炼一些鬼道的功法，所以甫一和那个手持骨叉地恶鬼接触便被击飞了，不过它身边的小弟众多，一时间倒也牵制住了那个手持骨叉地恶鬼。

王羽并不会御剑术，只会一些剑诀的驱使飞剑地剑诀，而且他现在只有筑基初期的修为，即便手中拿的是下品灵器飞剑，所发挥出来的威力也是有限。

那名筑基中期的修士摇动铃铛的速度变得越来越快，只的声音连绵不绝的传来，即便王羽已经有意加强了心神的防御，可此时还是觉得有点心烦意乱，而那十几个厉鬼口中则是不停地喷出一个又一个黑色圆球，这些黑色圆球一碰触便会爆炸，而且还具有非常强的腐蚀性，王羽手里的飞剑仅仅是沾染了一点便消失了不少灵性。

王羽再次祭出碧云环，只见碧云环释放出一道道绿色的烟雾驱散了附近不少的黑雾，然后迎风便涨，直接竖在空中，一道道绿色的圆圈朝那几十个恶鬼罩去。凡是被绿色圆圈碰触到的厉鬼都发出了一阵凄厉的哀鸣声，世间万物相生相克，碧云环是一件木系法宝，木系代表生命，恰好克制这些厉鬼。

这时王羽又驱使着两把飞剑朝黑色盾牌后面的那名修士击去，要想彻底解决眼前地这些厉鬼，只有把那名修士杀了才行。

那名筑基中期的修士见飞剑袭来，双手一掐诀，黑雾瞬间将自己全身都笼罩了进去。飞剑刚一射进黑雾之中，王羽便感觉飞剑突然变得沉了许多，自己掺杂在飞剑上的神识似乎正在不断地被腐蚀着，这让王羽大吃一惊，这个黑雾到底是什么玩意，太诡异了，简直有点水泼不进雨打不进的味道。

一时间，王羽似乎是陷入了困境之中，左边那个小鬼和一众冤魂正在节节败退。这无法解决这名筑基中期的修士，想了一下之后，王羽便从储物袋里取出了那张才买来不久的雷泽兽灵符，虽然用一次就要损耗不少雷泽兽的精魂，但此时也是非用不可了。

手中打出一道灵诀在灵符之上，只见灵符上突然冒着蓝光，然后便见一只头上长着两只角，手上拿着两把斧头浑身电光环绕的怪兽出现在场中（雷泽兽的样貌是我刚才查了一下游戏封神榜里雷泽神地图片写出来的），这时远处那名筑基中期的修士脸色瞬间变得惨然。喃喃说道：“雷泽兽！”

雷泽兽站在王羽身前，手中两把巨斧突然左右相击了起来，一道碗口粗细的蓝色闪电直接击向那名筑基中期的修士，让王羽一筹莫展的黑雾盾牌在蓝色闪电之下直接被击散，露出了那名修士的本体，这时雷泽兽又将自己右手上的巨斧扔了出去，直接来到了那几十个厉鬼的头顶之上，一道道手指粗细地雷电从斧上不停地劈下，而且并不消散，渐渐地形成了一面蓝色的电网将那几十个厉鬼罩在了中间。只见那些厉鬼个个脸上都露出惊恐之色，不停地往后躲着，连上前一步的勇气都没有。蓝色电网不停地收缩，然后便传来一阵阵凄厉的惨叫声。所有的厉鬼在蓝色电网下全部化成了飞灰。

雷泽兽右手一伸，那把飞斧有如同有灵性一般又回到了雷泽兽的手里。王羽在后面看的目瞪口呆，他还不知道妖兽居然也有手持武器的。上次在回梦谷连三阶中品妖兽飞天猫都灭杀了，他还以为妖兽地实力也不过如此，可今日一看雷泽兽的威力，心里的念头瞬间就来了个一百八十度大转弯，虽然心疼灵符的能量，可是只要能灭杀掉这两人，这点损失也不算什么了。

那名筑基中期的修士现在已经不足为虑了，王羽便将目光投向了不远处那个已经被附身的骨叉恶鬼，刚才他释放出的鬼魂此时近乎已经有一半丧生在这骨叉恶鬼的手下，几乎他每喷一口绿色的火焰便能灭掉一群冤魂，它手中的骨叉每叉中一个冤魂，那个冤魂就直接化成了一股灰色地能量被它吸到了嘴里。

三头六臂的优势主要就体现在多点的全方位攻击，两把飞剑、碧云环、幻影针以及火焰箭从四面八方朝骨叉恶鬼攻击而去，一个人很难将自己全身都防御地密不透风，那骨叉恶鬼口中喷出的绿火将碧云环逼退，手中地两把骨叉则是击退了王羽的两把飞剑，可是幻影针和火焰箭它却是无能为力了，砰地一声，火焰箭直接在它身上爆炸了开来。

另一边，那名筑基中期的修士正想逃跑，却被雷泽兽发出地雷电后发先至的击中，在声便摔了下去，这时雷泽兽一返身，两把巨斧直接抛到了空中，然后朝骨叉恶鬼击去。

骨叉恶鬼似乎知道厉害，转身就想逃跑，可是他又怎么能快得过雷电，轰的一声，一道蓝色的闪电直接击在他的手上，手中的骨叉应声而碎裂，让王羽不得不感叹雷电威力的强大，手上也是没有怠慢，他虽然发不出像雷泽兽那般威力强大的雷电，不过至少也会几个雷系的法术，一道天雷击直接轰在骨叉恶鬼的头颅之上，直打得它在半空中摇摇欲坠，这时两把巨斧已经到了它的头顶，狠狠地劈了下去，硕大的头颅直接被巨斧劈掉，然后坠向了地面，一道黑色的身影从骨叉恶鬼的体内跑出来然后飞快地向外逃逸着，王羽直接一挥幽冥幡，四周的黑雾仿佛有灵性一般开始翻卷了起来，将那道黑影团团地围在中间，然后幽冥幡上发出巨大的吸力，直接将这道黑影和黑雾全部吸到了幡内。

王羽这时才将雷泽兽收回到灵符之中，看到灵符上的蓝光至少暗淡了一半，心中顿时大觉心痛，打一次就浪费了三万多块灵石啊！

PS：这一章5000字，今天一共更了12000，算是将昨天欠下的还上了，还有一个小时就是新的一月了，在这里恳求大家将9月的保底月票投给我，下个月的更新我相信不会精彩正在不断展开荐票也别忘了投哦，明天早上会更新一章，然后晚上再写一个大章，请大家鼎力支持我，给我前进的动力！

正文 第134章 当务之急（9月第一章，求月票支持！）

将两人的储物袋收到怀里，然后王羽便驾着遁光朝青岩山脉的方向飞去，大约飞了一个时辰，王羽在青岩山脉中找到了一处灵气还算不错的地方，附近十里范围之内基本上没有其他修士，掏出飞剑开始建造洞府，不到半天的功夫，一座简陋的洞府便出现在王羽眼前，王羽从储物袋里将八卦五行阵的阵旗阵盘拿了出来布置在洞府外面，这才施施然地走进洞府。

洞内的布置很简单，就开辟了一个房间，里面只有一张石桌和石凳，别无他物，王羽先召唤出两个幻影分身在房间的一角修炼，自己则是将千幻诀的玉简再次拿了出来。

通过刚才的战斗，王羽也清楚地认识到了自己的不足，固然，和普通的筑基期修士相比，他就是依仗那么多灵器法宝也能轻易获胜，但世事不如意者十之**，你又怎么能保证自己每次遇到的人都是自己打得过的呢！

可以说，仅从目前来看，无限分身诀比其他功法优越的方面就体现在分身可以修炼，可以侦查，可以分担伤害，可以在短时间内大大增强自身的实力，但是一个最大的缺陷就是攻击手段不足，如果今天王羽最后不是拿出了雷泽兽符，恐怕也只有落荒而逃的份。

三头六臂这个法术无论是在单对单还是与人群战的时候有着其他方面的缺陷，他空有两把灵器飞剑，却不精通剑诀，下品灵器威力虽然大，但是自己修为却不够，无法发挥出它们的全部威力，归根结底，还是修为太低，如果修为高了。不但法宝的威力能全部展现出来，分身恐怕也会有着更多的能力。

盘膝坐在蒲团之上，王羽心神沉入玉简中开始仔细研读傀儡的制作方法，毕竟他并不是真正的傀儡门弟子，没有师门长辈教导，一切都只能靠自己摸索。

好在炼气期的傀儡制作方法还是比较简单，王羽尝试了几次之后便成功地制作出一具来，有了这具傀儡，王羽就可以试一下分身到底能不能和傀儡融合了。如果能融合的话，那么分身具有了攻击力，自己地实力也会涨上不少。

王羽看着眼前一个面容冷漠的分身和一具毫无生命的傀儡，皱着眉头在想，这两个东西到底应该怎么融合呢？

王羽先施展出分身聚散术将分身化成了一股水流溢进傀儡的体内，然后尝试着用神识控制分身去控制那具傀儡活动，可是分身只是能量体，虽然它收到了王羽的命令，可是它又拿什么去控制傀儡呢？

一般人控制傀儡有两种方法。一种就是神识控制，另一种办法则是寻找一个载体，，比如说王羽刚才灭杀的一种载体，那些厉鬼听到特定铃声便会做出相应的动作，可是无论哪一种办法，却都是因为分身没有神识而无法实施，除非分身能够像附灵术一样真正地附身在傀儡身上。傀儡充当躯壳，分身充当血液，这样自己或许能够利用神识来控制分身进而达到用分身控制傀儡的效果。

如果分身能够实体化，那也就不需要傀儡这个躯壳了，想了许久，王羽也依然没有想到好地解决办法，无奈之下只得暂时放下这个问题。

目前他还有好几件重要地事情要办。首先就是需要换一副相貌。虽然这里是大宛国。认识自己地人应该不多。可是毕竟当初在回梦谷外地时候自己可是和那些魔道弟子碰面了。而在回梦谷开启地时候自己并没有出现。或许所有人都以为自己已经死在里面了。现在如果出去被他们碰到。那必然会引起一场轩然大波！

解决这个问题地办法王羽是想到了。普通地易容肯定是不行地。遇到修为比自己高地人一眼就能看破。要想彻底改变自己地样貌就只有一个办法。那就是服食换颜丹。

换颜丹虽然是四阶灵丹。可是却很少有人炼制这种灵丹。如非必要。一般人是不会炼制和服食地。因为服食了换颜丹之后样貌会随机作出改佝偻老人变成一个身强体壮地年轻人。当然这只是外表。内在器官之类地东西并不会变得年轻。但要想变回原来地模样。就只有服食传说中地七阶灵丹回颜丹了。这种代价高昂地事除了脑子有问题地人一般都不会去做地。

如果换颜丹能够根据自己地需要设定样貌地话。恐怕会有不少女修士会趋之若鹜。毕竟爱美之心人皆有之。可是万一你之前长地还算过得去。可服食了之后却变成了丑八怪。那就很少有人会服食换颜丹肋地四阶灵丹。因为它不但用途单一。偏偏炼制换颜丹地材料却无一不是天材地宝。有那么多天材地宝还不如炼制一炉增进修为地丹药呢。但对于现在地王羽来说。换颜丹他是必须要服食地。哪怕因此变得丑陋不堪也是没办法地事。

第二件事就是身上地那些千年灵草以及月亮花和雪肌草了。大凡这种天材地宝都是灵物。都具有灵性。不过当你采摘了之后。它们身上蕴含地灵性和灵力就会慢慢地消散。用特制地玉盒盛装也只能暂时性地避免这个问题。如果长时间放在玉盒之中。就是万年灵药最后也会变得一文不值。

解决这个问题有两个途径。第一种办法就是将它们卖掉。不过这些灵草王羽都是有用地自然不会去卖。而第二种法就是将它们炼制成丹药。丹药地储存时间即便长了点药力也不会消散地那么快。可是以王羽地炼丹术水平是绝对无法炼制出四阶以上地灵丹地。那就只有去一趟隐灵宗了。

和修炼比起来，这两件事才是当务之急。换颜丹隐灵宗应该也是可以炼制地，而隐灵宗作为大宛国第一炼丹大派，平时求他们炼丹的人不计其数，想必即便是一些比较罕见的材料他们也应该是有的。两件事都要牵扯上隐灵宗，看来那隐灵宗是非去不可了。

不过在去隐灵宗之前，王羽准备先炼制一些筑基期的傀儡出来，它们不但可以用来防身也可以用来杀敌。

王羽在珍宝阁一共买了能够制作十只筑基期傀儡的材料，哪怕他的成功率再低，相信炼制出一两只应该不会有太大的问题。

王羽继续研读着千幻诀，筑基期傀儡的制作方法比炼气期傀儡可要复杂了不少，而且由于它的造价昂贵，王羽并不想贸贸然就开始尝试，毕竟失败一次可能就是数千灵石打水漂了，所以王羽必须要尽可能地熟悉筑基期傀儡的制作流程。

制作筑基期傀儡的主要材料是铁精，这时就又有一个问题出现在王羽面前，要融化铁精至少要有着够高的温度，而以他体内的纯阳真火显然是无这个问题倒不算太难解决。

隐灵宗的修士大多修为都是不高的，按道理说炼制丹药就需要你有足够强的真火来烧丹鼎，可为什么他们大多体内只有玉阳真火和纯阳真火也能炼制出高阶灵丹呢？

因为在修真界中还有自然火焰，不过这自然火焰并不是凡火，而是地心之火，在一些火山口或者火山下面有着活动的岩浆，那里的温度有的甚至可以媲美元婴期修士体内的三昧真火，有些才智高绝的修士就想了一种办法将地心之火引导到炼丹室中，用地心之火来炼丹，不但不用担心后力不继而且还好控制。

当然，火山并不是什么地方都有的，据说隐灵宗的宗门所在地灵隐山就是一座火山，而王羽这随便弄出来的洞府下面自然也是不可能有地心之火的，不过那些才智高绝的修士又想到了一种办法，他们制作出了一种名为集火炉的器具，集火炉里面就蕴含着大量的地心之火，只要稍经引导就可以用来炼丹或者融化材料。

不过要将地心之火浓缩在一个小小的炉子里面可不是一件容易的事，集火炉在市面上一向很少出现而且价格也颇高，王羽上次去珍宝阁就没有发现，心中一想，看来还真的需要等珍宝阁什么时候开拍卖会了去看看有没有了。

虽然现在无法立刻炼制傀羽还是决定先把制作的流程熟悉以免到时候炼制出了什么差错。

时间就这样缓缓地过去了一年，王羽也基本上将傀儡的制作方法牢记在心中，有两个分身辅助修炼，虽然王羽这一年都没打坐修炼，可修为还是涨了一丝，不过距离筑基中期还是有着一段距离，要想尽快地突破，就只能大量服食灵丹火光的灵符飞到了自己的面前，这是一张传讯符，王羽觉得有点诧异，自己在这里可是一个人都不认识，谁会传讯给自己呢？

PS：第一章送到，请大家月票支持，谢谢！

正文 第135章 九嶷山，竹意真人，岁贡（今天第二更，打滚求月票！）

王羽将神识沉入传讯符中，片刻之后退了出来，脸色阴晴不定，原先他将洞府选择在这个位置就是因为这里人烟稀少附近没有多少修士，可是计划终归是赶不上变化，最近方圆百里之内突然冒出来一个竹意真人，居然想要统一这片区域让所有的修士都对他臣服，传讯符上的内容就是让王羽在半个月之后去附近的九嶷山向竹意真人进贡。

其实这种事情在大宛国是很常见的，僧多粥少的情况下，每一处修炼之所都会有很多人争抢，有些修士便仗着实力强大占山为王，所有在他管辖范围内修炼的修士都必须上缴一定的财物给这些人，否则就会遭到驱逐甚至格杀。

青岩山脉绵延数千里，虽然青岩门、补天阁和散修联盟这三大势力占据着其中绝大部分地盘，但毕竟还是有一些他们鞭长莫及的地方，所以就有很多像竹意真人这种人，只不过敢嚣张到这种地步，最起码都是金丹期的修士。

王羽略微思索了一下，以他目前的情况来看，是不适合与金丹期魔修为敌的，看来就只有破财消灾这一个办法了，不过这还是要看事态的发展，相信不可能所有人都会心甘情愿地交上灵石的。

这时，王羽就更加迫切地想提高自己的修为了，实力弱小只能成为别人欺凌的对象。近几天就去一趟隐灵宗，现在看来又要拖延些时日了，虽然王羽现在立刻就走竹意真人肯定是找不到自己的，可是王羽却并没有放弃这处容身之地的打算。

九嶷山离王羽的洞府大约有百里的路程，半月之后，王羽驾着遁光便朝九嶷山的方向飞去，走到半路的时候，突然被两个修士给拦了下来。

王羽目光不善地看着前方的两人，说道：“两位道友拦下在下是什么意思？”

这两人一个是大约四十来岁的中年。有着筑基中期地修为，而另一个则是头发花白的老者，有着筑基后期的修为。

那个中年修士说道：“道友不要误会，我二人并没有恶意，只是想问道友是不是去九嶷山？”

王羽点了点头说道：“不错。”

这时那个中年修士又说道：“那这样说，道友也是在这附近修炼的修士了，不过我看道友有些面生，难道是最近才到这里的？”

王羽一时间摸不清这两人到底是什么心思。而且这里地形开阔。来来往往地人也不少。王羽也不会傻到直接和他们两人起冲突。于是便应付地说道：“不错。阁下到底有什么事？”

“道友应该也是接到了竹意真人发出去地传讯符赶去九嶷山交灵石地吧？道友你可知道一个人要交多少灵石？”王羽摇了摇头说道：“不清楚。不过在这里修炼地大多都是散修。想必竹意真人也不会收取太多吧？”

中年修士叹道：“那道友可就想错了。这个竹意真人不知道是从哪里冒出来地。似乎是诚心和在这里修炼地同道过不去。他放出话。在这里修炼一年就需要缴纳一百块下品灵石。”

“哦？”王羽微感诧异地说道。

要知道大宛国地修真资源本就贫乏。而且大多散修都是不富裕地。想想自己当初为了得到三块灵石加入流云宗就几经波折就可见一斑了。虽然随着修为地日渐提高。一百块灵石对于筑基期地修士来说并不是一笔多大地财富。可是仅仅一年就需要一百块灵石。修士们偶尔一次闭关就需要几年地时间。这样算起来可就不是一笔小数目了。

这时中年修士又说道：“这位道友。大家同为散修。也都清楚彼此地难处。据我所知。别地地方即便是收上供费顶多也就几十块灵石一年。可竹意真人这么做。明显是想让我们逼出九嶷山脉啊！”

虽然这中年修士说的是情真意切处处流露真情，可是世间最难测的就是人心，谁知道他心里到底在想什么，于是王羽便说道：“那阁下拦住在下又是意欲何为呢？”

这时中年修士又说道：了数位志同道合的同道，准备和竹意真人好好理论一下。不知道友可愿加入我们一起去讨个公道？”

中年修士说完这句话的时候，那个老者也睁开了一直紧闭的双眼，盯着王羽看。王羽感觉自己如果立刻拒绝的话，他二人很可能就会直接对自己动手！

哼。公道，在修真界还谈什么公道。欺骗小孩子呢？王羽自然是不愿意立刻就和这两人翻脸的，他现在的顾虑也颇多。因为经过上次地事情之后。王羽觉得自己单独对上一个修士或许还胜算颇大，但是对上两个人的话变数就比较多了，毕竟他对魔道功法了解的实在不多，而且在这种地方拼斗极容易引起别人的关注，如果自己大出风头很容易就会引起别人的注意，他现在毕竟是初来乍到，一切还是低调点为妙。

不过王羽也并不想就这么轻松地答应了两人，怎么也要从中套出点话来，于是王羽便假装面有难色的说道：“这位道友，不是在下不愿意加入你们，只是听说那竹意真人实力高强又心狠手辣，我怕。。余地，那名老者又闭上了双眼，这时那名中年修士说道：“这点道友不用太过担心，竹意真人虽然是金丹期的修士，但也是才结成金丹不久，只要不着怕他！”

原来是一个才结丹不久的修士，不过即便是如此，他也是一名货真价实地金丹期修士，远不是筑基期修士可比的，万一竹意真人手上有灵器法宝的话，那即便是十来个筑基期修士联手也不会是他地对多顾虑，反正自己只要有危险，沙风和沙云一定会出手的，怎么说那个藏有黑衣人残魂地黑珠还在自己的储物袋里。即便到时竹意真人真地追究下来，王羽也可以推脱说自己是被强逼的，于是王羽便说道：“如果是这样那就太好了，我还正担心自己身单力薄，毕竟我们散修弄点灵石不容易啊！”

这时那名中年修士便笑着说道：“道友肯加入我们真是太好了，你放心，我们这次这么多人聚在一起，竹意真人肯定会投鼠忌器地！”可是他的心里却是想道：等到时候就先让你开口反对，即便是竹意真人真怪罪下来。也没他们多大事！

大约半日之后，王羽一行十几个人浩浩荡荡地朝九嶷山飞去，一行人当中筑基后期的修士有三人，筑基中期四人，还有六个筑基初期修士，王羽猜想估计都是被那名中年修士花言巧语蒙骗过来的，恐怕被人当枪使还不自知。

飞了小半个时辰，众人终于到了九嶷山，九嶷山那是一竹上生着雅致的花纹，斑斑点点。

到了山下就有修士引领着众人飞向山顶，在九嶷山的山顶有着一大片空地，此时空地上已经站了近百位修士，几乎都是炼气期和筑基期地修为。

王羽一行人来了之后便引起了旁人频频注目，毕竟十几个筑基期修士一起过来还是非常有震慑力的，甚至有心思活络的人心里已经隐隐在猜测这群人是不是过来捣乱的。

大约过了一炷香的时间，此时山顶之上已经聚集了约两百位修士了，看来九嶷山脉附近的修士数目还不少。这时王羽便见到一个人脚踏着一根青竹从天上缓缓降下，此人看起来大约五十来岁，身穿青色长袍，浓眉大眼，眼神稍显阴鸷，想必就是竹意真人无疑

甫一落下，一股金丹期修士的威势便向众人袭来，修为稍低的人立马脸色发白，王羽发现身边几个筑基初期的修士脸上也有着一抹红晕，当下也不敢表现地太过明显。装作一副勉力支撑的样子。

给了众人一个下马威，这时竹意真人才缓缓开口说道：“相信你们应该知道这次我召集大家的原因，从今天开始。所有就九嶷山脉附近房源两百里范围内修炼的修士都必须要到我这里交上岁贡，如果你们有认识的同道没来。回去过三天之内如果还不来的话。就别怪我不客气了！”

这时人群中有人开口说道：“竹意真人，缴纳岁贡这种事在大宛国是由来已久。我等也没用什么异议，就是不知真人定下的标准是多少，毕竟大家都是散修，修炼都颇为不易，而且也都比较困难，还希望真人能够体谅一二。”

竹意真人笑着说道：“这是自然，我也知道大家都不容易，所以要的也不多，炼气期的岁贡一年十块灵石，筑基期地岁贡一年一百块灵石，一次**十年！”

人群中立马炸开了锅，人人都在小声地议论着，王羽也看了那中年修士一眼，没想到他说的居然是真的，这时竹意真人又说道：“我知道大家不容易，愿意交的站到左边，不愿意交的只要在三天内离开九嶷山脉我也不会阻拦，如果你既不愿意交又想留在这里修炼，哼哼，我也不介意让大家见识一下我的手段！”

PS：今天第二更，晚上还会更4000字，今天就算是爆发一万了，今天早上去面试，明天就要上班了，终于结束了一个月多的悠闲时光，不过大家不用担心，上班了之后我会更加努力的码字，有压力才有动力嘛！

说个事情，最近**在搞书评区副版主的活动，一本书有三个副版主，可以领100**币，如果有喜欢本书的朋友以在书页申请，我会选出两三位时间充裕地兄弟来一起帮我管理这个书评区，谢谢大家的支持！

本书VIP群89170062，普通群90948567，欢迎大家加入！

正文 第136章 隐灵宗（今天已爆发一万字，恳求大家月票支持！）

这时整个场面大约乱了三分钟，每个人脸色各异都在思量着到底应不应该交岁贡，一面是高额的岁贡，一面是自己的小命，最终还是陆续地有人站到了左边，也有一些人驾着遁光离开了山顶，估计是准备另谋出路了，只剩下了二十几个修士泾渭分明地站在右侧，竹意真人脸色阴沉地看着这批人说道：“哼哼，你们是打算既不交岁贡也要留在这里

这时王羽便听到那名中年修士传音给自己让自己出言解释，哼，我才没那么笨呢，王羽假装没听到低着头站在原地。

一名筑基后期的修士开口道：“真人，我等并不是不愿交岁贡，可是那数目确实太高了点，还希望真人能够给我们留一条活路！”

竹意真人冷哼一声，旁人都没看清楚他的动作，只见青光一闪，那人的身体已经瘫软在地上，一双眼睛睁的大大的，似乎临死都没想通自己怎么可能就这样死了。

固然竹意真人这次出手是有点偷袭的意味在里面，但是能在瞬息之间就灭杀一位筑基后期的修士，很明显刚才那青光就是他刚才脚踏的青竹，而且很可能是一件灵器级别法宝。

竹意真人不屑地望着众人道：“还有人觉得本真人过分吗？如果有，请站出来，我会送他和这个人去团聚的。”

以迅雷不及掩耳之势击杀一人。地确是起到了杀鸡儆猴的作用，剩下的一众人立刻噤若寒蝉，陆续有人朝左边走去，王羽就是其中之一，这时王羽已经无视那名中年修士那可以吃人的眼神。

见自己这边的人已经越来越少，剩下的几个人相互对视了一眼便同时朝左边走去。王羽也没想到他们居然并没有选择鱼死网破而是选择屈服。

竹意真人笑着说道：“很好嘛，大家放心，只要你们交了灵石，以后如果有别人来找麻烦地话，都可以上我这来！”

说完竹意真人便叫几名手下开始一个人一个人地收取灵石，十年就要交一千块灵石的岁贡，这里这么多人，加在一起的话，这次竹意真人一次性就能收到十几万灵石，根本就不需要什么技术含量。王羽再次深切地感受到了实力带来的好处，在他的心底，一个想法也悄然而生。

王羽身上并没有那么多下品灵石，无奈之下只好拿出十块中品灵石递了过去，见收取灵石的修士面带惊讶之色，毕竟大多数人给的都是下品灵石，很少有给中品灵石的，王羽假装面带肉痛之色地说道：“早知道我就不和下品灵石和别人换这中品灵石了，害我白白亏了一百多灵石。这可是我全部的家产了啊！”

整个收取过程大约持续了一个时辰。竹意真人将几个装满灵石地储物袋塞进怀里。面带笑意地说道：“相信大家都知道。整个青岩山脉像我们这种势力多不胜数。彼此争斗也都不断。本真人准备招募一批忠心地手下。筑基初期地愿意来我麾下地每年能得到三百灵石。筑基中期五百。筑基后期一千灵石。大家可以考虑一下。九嶷山地大门永远为你们敞开！”

王羽自然是没兴趣给他当手下。反正他也不缺灵石用。不过王羽见到却有不少人露出意动之色。要知道仅仅筑基初期一年就是三百灵石地供奉。比缴纳地岁贡还要高两百呢。不过竹意真人既然出了这么大地代价。这灵石自然也不是那么好拿地。他怎么可能会做亏本生意呢？那灵石从哪来？肯定是吞并周围地其他势力。到时候难免会有大战。

山上地事情一了。王羽便驾着遁光朝隐灵宗方向飞去。现在必须要把当务之急给解决了。而当王羽从山顶离开地时候。好几个人也同时飞遁了出去。

王羽脸带一丝冷笑地飞行在空中。这些人地动作自然没有逃过他地法眼。只不过他没想到地是紧跟着自己地除了白天遇到地那名中年修士和老者。还多了另外两人。也同样都是筑基中期地修为。王羽可没有把握一人同时对付四人。打出疾风诀。整个人便如同离弦之箭一般往前飞奔着。

眼看着王羽极快地朝前飞。那名中年修士也说道：“大哥。你看他是不是察觉到什么了？”

那名老者冷哼了一声道：“即便察觉了又如何？今天他就是插了翅膀也难飞。追！”

这四人彼此之间也是颇为熟悉，尤其是那名筑基后期的老者在九嶷山脉附近也算是有点凶名，在他们看来四人联手去对付一个筑基初期的修士那还不是手到擒来地事。

王羽和他们也就相距了一两里，疾风诀的速度虽然快，可是也就差不多和筑基后期修士的速度相当，一时半会根本无法甩脱这群人，而飞云靴地挪移距离只有两里，四五里之内那名筑基后期修士的神识还是能感应到自己地存在。

不过王羽心念一转就想到了主意，怎么把分身给忘了呢？要知道分身可是有着和本体一模一样的气息，王羽直接召唤出了两个幻影分身，然后控制着两个分身朝另外两个方向逃去。

这时追在他后面地四个人就有点迷惑了，那名筑基后期的老者诧异道：“怎么会多了两股一模一样地气息？”

现在四人是进也不得退也不得，追的话应该去追哪一个呢？除了谁也不知道哪个才是真的，可如果不追四人又不太甘心，刚刚才交了一千块灵石的岁贡，他们也看到了王羽拿出来的是中品灵石，还准备在他身上捞点东西呢。

片刻之后。老者说道：“孙泽你们俩兄弟去左边追，我追中间地那个，李川你追右边的那个，这三个人当中肯定有两个是假的，一旦发现立刻和我们汇合，一定不能让他跑不同的方向追去。飞在前面的王羽暗暗冷笑道：你们四个人一起我还担心吃不下，现在你们分开了可就怪不得我了。

王羽的本体就在右方，面对地正是那个名叫李川的中年修士，对他王羽可是没什么好感的，甚至刻意地降低了一点速度慢慢地等李川上钩。

李川见王羽速度慢了下来还以为他真元力不继，顿时大喜过望，急忙加快速度追了上来，在追到王羽身后约百米的时候，从储物袋里掏出一把黑色的钩子，造型有点像攀山用的飞天神爪。夺魂勾破空飞来，直接从后面抓向王羽的后脑勺，这时王羽突然改变了方向，整个人不进反退，速度也陡然变快，两个呼吸的时间就来到了李川的身前，早已扣在手上的幻影针直接祭出，数千根飞针密密麻麻地扎向李川。

李川大吃一惊，没料到王羽居然会突然间反击。不过他一向心思缜密防范之心甚重，事发突然之下，身形直接往下一坠躲开了大部分飞针地攻击，与此同时手上也出现了一块白骨盾牌挡下了剩余的飞针。

只听到一阵叮叮当当的声音，这时李川发现自己的上阶法器白骨盾上面居然已经是千疮百孔，心底大骇之下情不自禁地叫道：“灵器！”

王羽暗叹一声可惜，虽然他手上拿的是下品灵器，可是由于只能发挥出很小一部分威力，即便是筑基期修士有心防范之下也能抵挡下来，和今天竹意上人使用法宝时的威力相比完全不在一个档次上。

这时一道火光突然冲天而起。李川趁这个时间将传讯符发了出去，虽然他比王羽的修为要略高一筹，可是王羽手上却有一件灵器。那么他只能先力求自保等待另外三人前来支援了。

王羽又怎么会不知道他的打算，反正此时真身已经暴露。在另外两个地方的分身已经没有多大地意义了，王羽直接掐了一道法诀变成了三头六臂形态。而在另外两个地方的分身也同时消散不见，只要在一定范围之内。王羽就可以瞬间使用分身叠加术和三头六臂术。

甫一出手，王羽就没有丝毫保留，左右两个身体分别操控着两把飞剑，碧云环和幻影针，本体手握黑日弓，五件下品灵器和火焰箭发出的强大威势让李川如坠冰窖，他怎么也想不到在他们眼里看起来柔弱可欺的筑基初期修士身上居然有这么多下品灵器法宝。

仅仅是王羽一个人他应付的就有点吃力了，现在三个王羽一同向他攻击，铺天盖地的攻势如潮水一般涌来，火焰箭直接将他的白骨盾牌击碎，李川甚至没有时间施展出什么强大的法术，就被王羽的两把飞剑、碧云环和幻影针打的粉身碎骨。

王羽直接抄起他地储物袋，然后使用分身聚散术迅速解散了三头六臂，两个幻影分身再次重现出现在他身旁，继续分左右逃去。

片刻之后，老者和孙泽两兄弟终于赶到了李川身死的现场，看着满地的尸体残骸，三人都是脸色铁青，孙泽恨恨地说道：“看来我们倒是小瞧了这个家伙，现在应该怎么办？我们没办法分辨出哪个才是他地真身啊，万一追的是两个分身，那可就让他逃脱了！”

老者皱了皱眉头，说道：“这次算是我们栽了，没想到会栽在一个筑基初期地家伙身上，他那个分身的确是诡异，回去吧！”

孙泽面有不甘地说道：“我们就这样回去？不追

老者没好气地说道：“怎么追？你能分辨出他分身的真假吗？而且李川毕竟也有筑基中期地修为，可是我们赶过来的时候他却已经死了，现在你还以为那个家伙简单吗？我们都小看了他啊！”

魔道就是这样，平日里称兄道弟，可一旦人死了，那就一切尘归尘土归土了，不是过命的交情，是不会有人替你出头的。

王羽看到三人没有追上来也是暗叹了一声可惜，不过如果真追上来了，孙泽两兄弟和那个筑基后期的老者就不像李川这么好解决了。

王羽这时才继续朝隐灵宗的方向飞去，隐灵宗在啸月城的北边，距离青岩山脉大约也有几千里的路程。

论面积，大宛国的面积足足是有穷国的两倍，可是它的环境却是极其恶劣，大多数地方都是荒凉的不毛之地，终年风沙冰雪。（有点像俄罗斯，呵呵）

一个月之后，王羽终于来到了隐灵宗所在灵隐山，刚刚到灵隐山附近，王羽就感觉到扑面而来的热浪，看来灵隐山是一座火山的说法应该是不假的。

灵隐山谈不上什么灵气浓厚，山上到处都是红色的石头，隐灵宗就在灵隐山的山腹之中，王羽刚刚到山下便发现山下也有不少人，心底暗叹一声，看来这些人也都是来求隐灵宗修士炼丹的，炼丹大派，果然是非同凡响！

一名身穿隐灵宗服饰的炼气期弟子拦住了王羽，说道：“这位前辈，请问是不是来这里求丹的？”

有句话叫做宁惹阎王，莫惹小鬼，虽然这个炼气期弟子话说的很不客气，不过王羽却是不能得罪他，笑着说道：“正是！”说完从储物袋里掏出一块中品灵石递了过去说道：“在下这次需要的是四阶灵丹，听说贵宗宗主隐灵道长是四阶炼丹师，所以麻烦这位兄弟帮忙通禀一下！”

那名隐灵宗弟子见到王羽出手就是一块中品灵石顿时非常高兴，可是听了王羽后面一句话，却是缩回了伸出的手，面带难色的说道：“这位前辈，这恐怕有点麻烦，我们宗主现在已经很少出手了，除了一些大门派的长老和掌门，宗主一般都是不见客的，更遑论替人炼丹了！”

王羽笑着将中品灵石塞给了他，说道：“这个我自然是知道，在下一向也是很佩服隐灵道长的，这样吧，你帮我将这块玉简递给道长，我想他到时候一定会见我的，如果真的不行，那也不怪你！”

这名弟子见王羽满脸自信，虽然不知道玉简里到底是写的是什么，但只是传个话而已，所以便点了点头说道：“那好吧，请前辈和我先去会客室暂且等候，我再将玉简送给宗主！”

PS：今天已经爆发了三章一万字了，不过月票和推荐票都很惨淡啊，兄弟们，我需要你们的支持，只有你们的大力支持，我才能更有漏*点和动力写出更精彩的章节！

正文 第137章 换颜丹（继续求月票）

隐灵宗的会客室建在山腰之上连绵成一片足有数百间之多，是属于典型的就地取材，全部是用灵隐山上那种坚硬的红色石头堆砌而成，会客室里布置的虽然简单，但处处却都透着一种古色古香的意味，正前方挂着一幅炼丹图，四周则是悬挂着几张壁画，上首一张紫檀木椅子，左右两排各有两张木椅，简单中透着股大气。

那名炼气期弟子将王羽送到会客室便拿着玉简去禀告隐灵道长了，这时另外有一个小厮走进来奉上一杯清茶。

白色的雾气从茶杯中袅袅升起，这个小厮只是一介凡人，虽然是最底层的外门弟子，但终归是隐灵宗的弟子，对于隐灵宗肯定有着一定的认识，于是王羽便和他随口攀谈起来。

小厮刚开始明显有点拘束，修士对他们凡人来说就是大仙，不过见王羽语气随和，毕竟也在隐灵宗受过很长时间的熏陶，渐渐地也就开始活络起来，如果能博得一位修士的好感，只要随便赏赐点东西就够自己受用不尽了。

从小厮的嘴里王羽得知隐灵道长这些年确实很少开炉炼丹了，大部分事务都交给了手下的几个徒弟操办，对于隐灵道长这种四阶的炼丹师来说，炼制普通的丹药已经没有什么意义了，他们要想在炼丹术上更进一步，那就只有两种办法，一种是得到上古的丹诀丹方加以研究。这是理论上地，而第二种办法就是实践上的，必须要炼制一些对他们来说也有难度的灵丹而寻求突破，可是四阶以上的灵丹所需的材料哪一样不是天材地宝，隐灵宗也不可能有太多供隐灵道长试验。

这就如同一个人玩游戏，如果经常和菜鸟玩的话不但水平不会上涨反而还有可能下降。但如果经常和比自己强地高手对战那就进步很快。

王羽之所以那么有自信隐灵道长会见他自然是因为他身上的那些灵草，这都是炼制四阶和五阶灵丹的材料，特别是凝婴丹，虽然是四阶灵丹，但是它和换颜丹几乎就是两个极端，一个是四阶灵丹中的鸡肋，一个则是可以媲美五阶灵丹的逆天丹药。

如果能够炼制出一炉凝婴丹，对于隐灵道长的炼丹术绝对有着很大的帮助，所以王羽相信如果隐灵道长还想在炼丹术上更进一步的话应该是不会拒绝他的要求，毕竟现在能够拿出四阶灵草的人已经不多见了。尤其是大宛国，修真资源一向贫乏，否则也不用和有穷国开战了。

看着那小厮渴望地眼神，王羽也是笑了笑，他自己就是从一介凡人慢慢修炼上来的，自然清楚其中的艰苦，略一沉吟，便从储物袋里掏出了一把一阶的法剑送给了这个小厮，一阶的法剑对于现在的王羽来说已经没有丝毫作用了。但是对于世俗凡人来说可是珍贵无比，足可媲美凡间的神兵利器。

大约一个时辰之后，一个白须白眉一副仙风道骨的老者走了进来，后面跟着那名炼气期弟子，这时小厮急忙恭敬地行了个礼便退了下去。

王羽猜想这老者应该就是隐灵宗的宗主隐灵道长了，立刻站了起来，施礼道：“见过隐灵大师！”王羽没称呼他隐灵宗主也没用称呼他隐灵道长，而是用了大师这个词，也地确是煞费苦心了。

隐灵道长挥了下手。那名炼气期弟子也走了出去。整个会客室里就只剩下了他们两人。这时隐灵道长开口道：“阁下手中真地有凝婴丹地材料？”

虽然已经看到了王羽地玉简。可是隐灵道长还是有点不相信。毕竟凝婴丹所需地其他材料还可以寻到。但是那最重要地药引雪肌草就是可遇而不可求地了。没有莫大地机缘根本不可能得到。而且现在一看王羽只是一名筑基期地弟子。所以隐灵道长才有点怀疑。

王羽点了点头说道：“不错。大师请看！”只见王羽从储物袋里取出了那株雪肌草。通体雪白地雪肌草散发着一阵阵地清香。

一见到雪肌草。隐灵道长地双眼就再也容不下其他东西了。喃喃地说道：“真地是雪肌草。没想到我有生之年还能看到这稀世地灵草。真是死而无憾了！”

听了这句话。王羽心中那颗心就放下了。隐灵道长绝对是非常痴迷于炼丹术。所以才有这种朝闻道夕死可矣地境界。

这时王羽说道：“不知道可否请大师帮在下炼制一炉凝婴丹？”

隐灵道长这时才回过神来，说道：“可以，当然可以，如果你现在不把雪肌草交给我炼制我倒要找你麻烦呢，不过有一点我必须要事先说明，凝婴丹虽然只是四阶灵丹，但足可和五阶灵丹媲美，以我现在地炼丹术水平，炼制一般的四阶灵丹成功率还算不错，不过炼制凝婴丹地话我并没有太大的把握，这一点你可要考虑清楚！”

王羽自然知道他地意思，如果有更厉害的炼丹师，王羽肯定会找其他人，可是现在就只有隐灵道长可以炼制这种凝婴丹，或许等王羽以后去了东极国能碰到更厉害的炼丹师，但那就不知道需要多少年了，恐怕雪肌草的药效早就消失了，所以王羽也只能将他交给隐灵道长。

王羽沉吟了片刻只说了一句话：“我相信大师的能力！”

这时隐灵道长又说道：“炼制凝婴丹至少需要三年到五年的时间，如果你有事的话可以先去办，等到时间再来

王羽并不担心隐灵宗会侵吞自己的雪肌草，毕竟隐灵宗屹立大宛国这么多年。口碑一向极好，而且隐灵道长也不像那种人，这时王羽又说道：“在下还有两件事想要麻烦大师！”

“哦？什么事？”

王羽说道：“在下需要一枚换颜丹、各一瓶增加修为地二阶灵丹和三阶灵丹！”

隐灵道长想了一下，开口说道：“炼制凝婴丹对于我炼丹术的突破极为重要，所以我可以免费帮你炼制，一瓶二阶灵丹我也可以送你。不过炼制换颜丹的材料和一瓶三阶灵丹如果你没有材料的话我就没办法了。”

王羽点点头表示理解，然后从储物袋里又掏出几株千年灵草，说道：“这几株灵草都是炼制换颜丹所需要的材料，可能还少一两种，这就需要大师帮下忙了，不过我也不能让大师白做，这颗火龙果就算是我给大师的谢礼吧！”

隐灵道长看了看王羽露出了一副若有所思地神色，一个筑基初期的修士居然一口气拿出这么多灵草，而且都是价值奇高的灵草，偏偏他又需要一枚换颜丹。这不得不让人心生猜测，不过隐灵宗在大宛国一向保持中立，又地位超然，所以隐灵道长也没用太多的顾忌，收下火龙果和那些材料便说道：“二阶灵丹和三阶灵丹我过会都可以给你，换颜丹的炼制要稍微简单点，大约需要三个月左右的时间，道友不妨在我隐灵宗先待上一段时就拜托大师了！”

隐灵宗就是专门替人炼制灵丹的，三阶灵丹虽然珍贵。但以隐灵宗的实力拿出一瓶还是没什么问题的，王羽虽然没给隐灵道长三阶的灵草，可是那一颗火龙果就足以抵上所有地材料了。

隐灵道长将王羽安排到灵隐山上一处幽静的小庭院里，不久之后就有人送来了一瓶二阶灵丹和三阶灵丹，而王羽也就暂时地住在了隐灵宗。

虽然灵隐山附近的灵气比较稀薄，但现在手中有灵丹了，王羽和两个分身全身心地投入到修炼之中，修为增长的也是十分迅速。

三个月之后，隐灵道长差人送来了一枚换颜丹，同时还有一块令牌。持此令牌就可以直接见到隐灵道长，想必他也是担心万一王羽服食了换颜丹改头换面之后就不认识了，所以就给了这样一个信物。可见他的心思还是非常细腻的。

看着眼前这枚紫色的换颜丹，王羽一时间也是怔在了那里。一旦服下了此丹，恐怕就要和过去说再见了。以后碰到熟识的人即便想相认估计也要大费口舌，最让王羽担心的还是姐姐。万一姐姐认不出来自己怎么办，虽然自己可以说出一些儿时地事和姐姐确认，可万一时间一久姐姐将以前的事都忘了怎么办？王羽不禁一阵踌躇，到底是服还是不服呢？

考虑了许久，王羽最终还是服下了换颜丹，如果到时候姐姐真的记不起自己了，那等救出姐姐之后，自己无论如何也要搞到一枚传说中的七阶灵丹回颜丹。

换颜丹一入喉，王羽便感到体内变得一片火热，全身到处好像都有蚂蚁在里面爬似的，奇痒无比，体内的骨骼也发出一阵阵清脆的响声，全身的皮肤仿佛活了一般在轻轻地蠕动着。

一天之后，这种感觉才渐渐消散，这时王羽打出一道灵诀幻化出一面水镜，镜子里出现的就是另外一个自己了，身体大约高了半尺，原先柔和的脸部线条现在也变得棱角分明，只有从那双眼睛里依稀能找到自己从前地影子，总得来说，王羽还是非常满意的，至少没变的奇丑无比，否则可能还真有点郁闷。

PS：昨天一天只得到了7张月票，其中有一张是自己地，一张是同事的，说实话，心里有点郁闷，订阅扑街已经不想再提了，我只是希望能在月票上找到一点信心和动力，如果还有没投月票地请点击下方的“投月票支持作者”，小贼谢谢大家了！

这是今天第一章，发这一章地时候我也应该在上班的路上了，一个多月没上班了，还真有点不习惯，呵呵，如果今天月票能突破10票，晚上回来就更两章，兄弟们，请砸票吧！

正文 第138章 拍卖会（今日第二章，求月票！）

服食了换颜丹之后王羽并没有急着离开隐灵宗，主要是怕换颜丹有什么副作用，待了半个月发现身上并无异状这才放心下来，而这个时候那个珍宝阁修士送给王羽的通讯符突然亮了起来，上面写着在一个月之后珍宝阁将举行一次盛大的拍卖会，从隐灵宗飞到珍宝阁差不多正好需要一个月的时间，于是王羽稍微收拾了一下便从庭院里走了出来。

待走到山腰会客室所在的位置时，王羽却是见到了一个熟人，赫然是妙音仙子冷嫣然，不过冷嫣然现在肯定是认不出王羽的，看来她也是来这里求丹的，幸亏自己服下了换颜丹，否则恐怕还真会引起轩然大波。

在拍卖会开始的前一天王羽终于赶到了珍宝阁，这种几年甚至几十年才举办一次的拍卖会规格极高，除非你能拿出东西参加拍卖或者有着足够的财力和实力，否则都是无法参加拍卖会的，像这种大型的拍卖会，不单单有大宛国的修士，甚至连有穷国以及海外修真界的修士也会前来参加。

以王羽的实力自然是够不上参加拍卖会的资格，不过为了买一个集火炉，王羽也只得将月亮花拿出来拍卖才获得了一个名额。

为了不至于引起什么麻烦，王羽甚至让沙风覆盖了自己身上的气息，那个登记拍卖物品的珍宝阁修士以为王羽是元婴期修士，所以也就没有露出太过于惊讶的神色。

沙风和沙云自从出了回梦谷之后便一直附身在王羽身上，王羽也不知道两人用的是什么方法，如果有人能将王羽的衣袖挽起的话，便会发现他左右手上各有着一只鲨鱼纹身，对此王羽也是无可奈何，如果沙风和沙云真想害他的话。以他现在的实力根本连一点还手之力都没有。

拍卖会举办地地点就在珍宝阁的三楼，里面布置的富丽堂皇，分成了一个又一个的隔间，这些隔间都是用特殊材料制作而成，甚至可以防止元婴期修士的神识查探，可见珍宝阁在保密工作上也是煞费心

隔间里不但有着各种的灵果灵酒免费供应，而且有着一块大约三尺长宽的小型光幕。通过光幕就能看到拍卖师介绍地东西。如果想出价地话只要自己开口喊就行了，拍卖师也只会报出你的隔间号码。毕竟有些宝贝有的人如果没有竞拍到的话，很可能就会惦记在心上准备伺机用武力解决。

此时珍宝阁里已经来了不少位贵宾了，这些人绝大多数都是元婴期的修士，也只有元婴期修士的手上才会有一些好东西，不过大家都坐在隔间里，即便是说话也是变了声线，所以谁也不知道这里都来了哪些人。

一名珍宝阁的童子将王羽领进其中的一间隔间里。然后便缓缓退了出去，在隔间里地一张石桌上放着美酒佳肴，还有一块玉简。这块玉简主要就是介绍这次拍卖会主要的拍卖会，王羽用神识一扫，不禁咂舌叹道：“乖乖，果然都是些宝贝啊！”

其实对于这种高层次的拍卖会来说。之前地拍卖会只能算是开胃小菜，大餐是后面的修士交流会。因为对于这些高阶修士来说，不是上品灵石或者极品灵石对他们就没有太大的意义了。他们更倾向于用自己手中用不着的东西换取自己需要地东西。

不过即便是这样。玉简里列出来地拍卖品也都是平日里难得一见地珍品。每一件都价值不菲。

第二天。拍卖会正式开始。通过光幕。王羽看到一名中年文士模样地珍宝阁金丹期修士走了出来。朗声说道：“时隔十五年。我们珍宝阁地拍卖会再次举行。相信各位都已经看过桌上地玉简了。本次地拍卖品无一是非常罕见地宝贝。拍卖会现在开始。请让我向大家介绍第一件拍卖品！”

这时只见那中年文士手中多了一个托盘。将上面遮盖地红布一掀。王羽便见到托盘上放地是一块拳头大小地黑色铁块在隐隐地冒着寒气。

中年文士开口说道：“第一件拍卖品就是我手中地寒星铁。这块寒星铁重约一百斤。是炼制中品品灵器飞剑地绝佳材料。起拍价十万下品灵石。每次加价不得少于一万！”

从价格上来说。一般法宝地材料比丹药地材料价格要稍微高一点。因为灵丹是消耗品。吃完就没了。而法宝只要不受到太大地损伤却是可以长久使用地。

这时已经有人开始出价了：“十一万！”

“十二万！”

“十五万！”

报到十五万的时候，突然就变得寂静了下来，很明显这个价格就已经有点偏高了，不过那名中年文士却是等了一小会才缓缓说道：“有人出价十五万了，还有没有更高的？”

“二十万！”

王羽简直都有点难以置信了，虽然寒星铁存在于极寒之地的数千米地底，极为难得，但也值不了这么多灵石啊，这其实也就是一种炒作，人一旦攀比起来就一发不可收拾了，王羽现在已经后悔自己当初不应该把那株千年人参和千年何首乌卖给了珍宝阁，否则现在拿来拍卖肯定会得到更多的灵实很高了，所以片刻之后没有人继续加价，中年文士便宣布这块寒星铁已经售出，但是具体是哪个隔间里的人买的他却是没有透露。

紧接着中年文士又取出一个托盘，托盘里放的是一株白色的雪莲花，只听他说道：“四阶灵草雪莲花，经子牙大师鉴定，这朵雪莲花的年份已经超过两千年了，起拍价十二万灵石，每次加价不得少于一其激烈，短短几分钟，价格就已经飙升到二十二万灵石了。高阶灵草的价格之所以这么高一方面是因为现在高阶灵草已经太少了，另外一个方面则是和整个修真界有关。

在上古时期，那时的修真界极为繁盛，不但高阶修士如过江之鲫，高阶的炼丹师和炼器师也是颇多，可不知因为什么缘故，上古末期突然发生了一次波及整个修真界的动乱。那一场动乱不但使得修真界高阶修士死伤殆尽。连带着那些上古地修炼功法、炼丹炼器秘诀和一些其他资料也都惨遭浩劫，现在已经很少能看到上古时期的资料了，即便是有，一般也都是残本，王羽能得到全本的无限分身诀也的确是运气使然。

而且那场动乱不但使得整个修真界实力大降，修真界的地形地貌也发生了很大的改变，很多灵草就在移山倒海的时候被深埋在地底。整个空间地灵气也变得紊乱了许多，这也是导致现在地修士修炼艰难的主要原因之一。毕竟要想增强修为就需要不停地吸收天地灵气加以炼化而强大自身，可灵气一旦紊乱就会变得非常难以吸收炼化，如果说以前修炼是事半功倍的话。那么现在修炼就有点事倍功半了，而且天地灵气紊乱对于灵草的生长也是极为不利。

由于现在吸收天地灵气修炼变得无比艰难，那么就只能依靠灵丹妙药的辅助了，所以灵草灵丹的价格一直都是居高不下。炼丹师的地位也变得比以前更高了。

王羽现在真的悔得连肠子都青了，仅仅两千年份地雪莲花就卖到了二十多万灵石。自己当初卖了两株千年灵草一共却只得到了十五万灵石，自己这次可真是亏大了。

其实灵草的年份越长。所蕴含的灵力就越多，炼制出来地灵丹效果就越好。这也是当初为什么王羽那株千年人参仅仅比千年何首乌只多了一百年却多卖了一万块灵石的原因，这株雪莲花最终还是被一名修士以二十五万的高价收购了过去。

接下来，那名中年文士却是捧出了一个盒子，打开盒子，里面放的是一只手掌，不过却并不是人地手掌也不是妖兽的手掌，那手掌通体漆黑，五指如同利爪，上面泛着森寒地冷芒，只听中年文士说道：“这是中品灵器法宝鬼手，它是用一种特殊的炼器材料黑元石炼制而成地，这个黑元石最大的特点就是变化万千，它可以随大家地心意变化成飞剑、丝线等其他形态，大家请看！”

只见中年文士拿起鬼手，手上打出一道法诀，原本手掌模样的法宝立刻变成了一把五尺长的黑色飞剑吞吐不定，紧接着又变化成一根黑色的丝线，随着中年文士一道接一道的法诀打出，鬼手也变化成各种不同的形态让人叹为观止！

这时中年文士将鬼手放进盒中，说道：“可以说这件法宝是一件全能型的中品灵器，不但攻击力强，还可以用来困人，让人防不胜防，绝对是一件上好的法宝，起拍价三十万灵石，每次加价不得少于三万，现在开始竞拍！”

虽然中年文士说的天花乱坠，但不得不承认的是这件法宝的确有其独到之处，而且它是一件中品灵器法宝，威力可比下品灵器法宝强了不止一筹，一时间王羽也有点心动破10张了，晚上还会加更一章。昨晚没睡好，今天第一天上班就有点不舒服，下班的时候都有点恍惚了，明明应该坐136路车，结果自己坐上了116路车，结果走错了方向，郁闷死。精神萎靡，好想睡觉啊，困的不行，不过怎么也要把第三章码出来再睡。明天的更新就放在晚上了，写个大章，如果明天月票能突破20，就更9000字大章，如果没到20，就更6000字，所以还是请大家多多支持把月票投给我，现在第15的位置是很不稳啊，拜托兄弟姐妹们了！

正文 第139章 激烈的竞争（第10张月票加更，今日三更完毕求月票！）

有资格来珍宝阁参加这次拍卖会的基本上都是元婴期修士，他们身上大多都有着一件或者两件中品灵器法宝，虽然鬼手这件法宝的确是不错，不过他们却也并没有投注太大的兴趣，一时间竟然冷场了。

这时王羽在隔间里说道：“三十三万！”

来参加拍卖会的或许也有金丹期的修士，但筑基期修士恐怕就只有王羽一人了，元婴期修士并不愿意将灵石花在这个对他们作用不大的法宝上，所以和王羽竞争的人并不是太多。

“四十万！”

王羽微微蹙了下眉头，其实他身上现在一万灵石都拿不出来，但是有那朵月亮花作为后盾王羽并不是太担心，六阶灵草的价格至少都是百万灵石开外，可是王羽还需要购买集火炉，而且他现在身上最值钱的就是那朵月亮花了，如果到时候没能买到集火炉那岂不是顾此失彼了？

稍微考虑了一下，王羽便喊道：“五十万！”

一次性加价十万，也算是有点狠了，王羽其实也就是想给别人造成一种自己对这件法宝势在必得的错觉，从而让他们有点顾忌，毕竟拍卖会上好东西可是多的是。

此时另外一个隔间里正坐着一位身穿黑袍的修士，刚才就是他和王羽在竞争这件法宝，他是一名金丹后期的魔修，他这次来参加拍卖会也是凑了好长一段时间的灵石，他自己有两件下品灵器法宝，虽然比不上鬼手这件中品灵器法宝，但是他这次来的主要目的却是想购得几株四阶灵草找隐灵道长炼制一炉四阶灵丹，为自己进阶元婴期做准备，如果现在就和王羽为这件法宝争起来了，那就有点得不偿失了。所以在权衡了一下之后，他最终还是放弃了对鬼手的竞争。

最终，王羽如愿地用五十万下品灵石的代价买到了鬼手这件中品灵器法宝，之后又拍卖了不少好宝贝，可是王羽担心到时候灵石不够买集火炉所以便放弃了竞争。

这时中年文士开口指着身边一个大约有两尺高通体赤红的鼎炉说道：“现在拍卖地乃是集火炉，这个集火炉一直吸收了百年的地心之火，里面地心之火的温度甚至已经不逊色于元婴期修士体内的三昧真火了。而且这个集火炉是多年前松林大师的作品。鼎炉上的装置可以让你轻松地控制火候，而且只要将它放到地底深处，它还可以自行吸收地心之火，绝对是炼丹和炼药的最佳辅助宝贝，起拍价五十万灵石，每次加价不得少于五万灵石，现在开始竞拍！”

中年文士口中地松林大师也是大宛国地一个传奇人物，称他为一代鬼才也不为过。因为他不但有着元婴期的修为，而且既是一位四阶的炼丹师，又是几个能够炼制出中品灵器法宝的炼器师之一。

一个人在其中一个方面有这么高地成就就已经是天赋异禀了。可是松林大师在这三个方面都达到了别人难以企及地高度。这又怎么能不让人敬佩呢？

经中年文士这么一提。现在这个集火炉不但有着极高地实用价值。甚至还有着不菲地收藏价值。毕竟是松林大师地作品啊。外界几乎是很难见到地！

所以中年文士话音刚落。就已经有人开始喊价道：“六十万灵石！”

此时王羽地眉头都拧到了一起。集火炉地确是出现了。可是这却不是他想看到地结果。因为他并不知道月亮花到底能不能卖地出去。如果能卖出去又能卖到多少灵石。万一到时候灵石不够支付集火炉和鬼手。他身上现在可没什么值钱地东西。如果此时有凝婴丹在手上地话就不必担心这么多了。

他现在在想当初黄泽友那几个筑基期地傀儡又是怎么炼制出来地呢？以黄泽友地实力既不足以熔炼铁精也没那么多灵石购买集火炉啊。不过王羽不知道地是傀儡门地宗门所在地火焰山也是一座火山。拥有着丰富地地火资源。

想了片刻之后。王羽按了隔间里地一个按钮。片刻之后。就有一个童子走了进来。说道：“前辈有何吩咐？”

王羽说道：“你去帮我问一下，我寄放在你们珍宝阁拍卖的那朵月亮花如果直接卖给你们珍宝阁值多少灵石！”

童子听完之后便说道：“请前辈稍等片刻，晚辈这就去问问大师！”

集火炉每涨一次价格王羽的心就抽痛一次，几分钟过去了，集火炉的价格已经被哄抬到了八十万灵石了，而且还有继续上涨的趋势，王羽也只能看着干瞪眼，就在这时，那个童子回来了。

“前辈，我刚才问了大师，大师说那朵月亮花是生存了五千年的六阶灵草，如果卖给我们珍宝阁的话，我们愿意出两百万灵石！”

王羽闻言大喜，没想到那朵月亮花居然生长了五千年之久，卖给珍宝阁都能值两百万灵石，那么拍卖的话价格岂不是更高？王羽顿时觉得有点后悔，早知道月亮花这么值钱，他刚才就拍下那几样对他有用的东西了，不过现在也不算晚。

包里有钱人的胆子就壮了，王羽顿时就喊道：“八十五万灵石！”

王羽现在对这个集火炉可谓是势在必得，除非它的价格超过了一百五十万灵石，他倒不是意气用事，也不是因为它的收藏价值，最吸引他的还是这个集火炉里地火的温度甚至不弱于三昧真火而且还可以自行吸收，要知道他在千幻诀的上半部最后那部分里就看到了金丹期傀儡的制造方法，金丹期傀儡的主要材料金刚精材质比铁精高了不止一筹，只有元婴期修士的三昧真火才能熔炼，只要有了这个集火炉，那么他以后就有可能炼制金丹期的傀儡了。

“九十万！”不过其他人显然也不愿意放弃竞争，毕竟集火炉一向很少见，而且这个集火炉的功能还是如此强大。

“一百万！”王羽直接加了十万灵石，大有不达目的誓不罢休的意味在里面。

这个价格几乎可以媲美一般的上品灵器法宝了，虽然这个集火炉是好，但是也就是在炼丹或者炼器的时候比较有用，而且大凡那些炼丹或者炼器大师都是不缺这玩意的，比如说隐灵道长，灵隐山本就是一座火山，下面有着无数的地心之火，取之不尽用之不竭，根本就用不到集火炉这种东

“一百万一次，一百万两次，一百万第三次！好，这个集火炉现在以一百万下品灵石成交！”

这时中年文士双手郑重地捧上一个托盘，说道：“下面要拍卖的是一株灵草，不过我想各位可能也有很多年没见过这种灵草了！”

中年文士突然将托盘上的布掀开，露出了里面一株形如弯月的花，说道：“月亮花，六阶灵草，经过子牙大师的鉴定，这朵月亮花已经生长了五千年，起拍价一百万下品灵石，每次加价不得少于十万，多余的话我就不多说了，现在开始竞拍！”

六阶灵草代表什么？在修真界最高等级的灵药就是七阶，虽然在座的大多都是元婴期的修士，可是他们也都是有很多年没有见到六阶灵草了，而且还是五千年份的六阶灵草，恐怕用它炼制成的灵丹直接就能让他们突破一个境界！

虽然有隔间的阻碍，无法知晓各人现在的情况，不过每个隔间里，那些元婴期修士脸上早已不再是一片淡然，个个都激动得面红耳赤，要知道，修为达到元婴期之后，几乎每提升一个层次需要耗费的时间就是以前的几倍甚至几十倍，有的人终生就停留在元婴初期的境界上没有寸进，但有了六阶灵草就不一样了。

虽然大宛国和有穷国都不可能有六阶的炼丹师，但是这并不代表其他地方没有，作为西大陆修真实力最强的东极国就有一位六阶的炼丹大师，他们可以乘坐古传送阵去求他炼丹，虽然代价很高昂，但只要能让自己修为提升，那么一切都是值得的，就算无法将月亮花炼制成灵丹，但以它五千年的药力，哪怕是直接服食也抵得过他们修炼百年了！

“一百五十万灵石！”一个人出声喊道，依稀还能感觉到他说这句话时的颤音。

几乎这边话音刚落，那边就有人喊道：“一百六十万灵婴期修士来说并不是什么大问题，和他们的修为相比，哪怕代价再大也没关系。

“一百八十万灵石！”又一个声音响起。

“两百万灵石！”再一个声音响起。

目前为止，已经有好几个元婴期修士在争夺月亮花的归属了，王羽脸带笑容地坐在隔间的紫檀木椅上，右手拿着酒杯一口一口地轻轻抿着，神情极其惬意。

他现在知道自己的担心是多余的了，他也完全估计错误元婴期修士对于高阶灵丹和灵药的渴望及狂热，还好之前没人知道他身上有六阶灵药，否则他恐怕就要面临十几位元婴期高手的追杀了。

PS：这是第10张月票的加更，实在有点扛不住了，先去睡了，希望明天早上起来的时候月票能突破20，请各位多多支持，精彩在继续！

正文 第140章 炼制傀儡（求月票）

两百万灵石这个数目在珍宝阁已经很久没有出现过了，已经比得上一块极品灵石或者一件上品灵器法宝的价格了，不过如果真的要让那些元婴期修士拿上品灵器法宝去换这朵月亮花的话，他们肯定是不愿意的，毕竟上品灵器法宝是他们安身立命的根本，不过只是拿灵石来交换的话，他们就没有太多的顾忌了。

现在几乎价格每飙升一次，王羽脸上的笑意便多一分，原本自己身上有几万块灵石的时候就以为是个小财主了，可现在才知道什么叫做视灵石如粪土了，不一会时间，价格就已经被炒到了两百六十万灵石了。

这些高阶修士身上自然是不可能有下品灵石的，就连中品灵石都很少，他们储物袋里几乎都是上品灵石，两百六十万下品灵石也就相当于两百六十块上品灵石了。

这些元婴期修士这次来主要还是为了之后的交流会，拍卖会只是附带参加的，身上自然不可能带着太多的灵石，所以当价格攀升到三百万灵石的时候，这时有修士开口道：“我出三百万灵石加一张中级高阶的防御灵符！”

这是一个不成文的规定，当一个人想买一件东西而身上的灵石又不够的时候，就可以拿身上的东西抵押成一部分灵石，珍宝阁的鉴定师会给它一个估价。

中级高阶的防御符，施展出来的防御护罩甚至可以能够挡下元婴期高手的一击，也是非常难得一种灵符，一般的价格大约在五十万灵石左右。

这样一来，后面的竞价便都开始以三百万灵石为基准，就看谁附加的东西价值更高了，有人出一粒四阶灵丹。也有人加一块炼器材料，甚至有人加了一张封印着一个金丹期妖兽的灵兽符，不过这些东西王羽却都没有看上眼地，这时王羽又将那个童子唤了过来，说道：“我作为这件物品的主人，可不可以定下一个条件？”

童子点点头说道：“这个自然是可以的。”

于是王羽便说道：“你告诉那个拍卖师，如果有人能出一部上品的御剑功法再加三百万灵石。我就将月亮花卖给他！”

童子出去之后不一会儿时间。那名中年文士便说道：“刚刚那名拍卖这朵月亮花的前辈提出了要求，如果在座的有哪位前辈可以拿出一部上品的御剑功法再加三百万灵石就可以得到这朵月亮花了！”

王羽之所以想要上品地御剑功法主要还是因为修士间地战斗中飞剑的使用还是非常多见的，而且自己也有着两件下品灵器法剑，就苦于没有上好的御剑功法所以不能发挥出太大的威力，之所以没有要极品的御剑功法那主要是因为在整个大宛国包括有穷国几乎都没有出现过顶级的修炼功法，那可是非常罕见的，王羽当初在流云宗学习地流云诀也只是中品修炼功法而已。

场上寂静了半晌。毕竟上品御剑功法也是极为罕见地高级功法了。在有穷国也只有九玄门、大龙寺和冰雪宫三大门派修炼地是商品修炼法诀而已。这些元婴期修士都在心里权衡着到底值不值得。

半晌之后。某一个隔间传来一阵声音：“我出三百万灵石加一部上品御剑法诀清风剑诀！”

在中年文士倒数计时之后依然没有第二个人能出更高地价格。因为他们手上并没有上品地御剑法诀。所以王羽也终于如愿地得到了一部上品御剑法诀还有那让人眼馋地三百万灵石。除却自己刚开始买集火炉和鬼手花费地一百五十万灵石。还能剩下一百五十万灵石。王羽至今为止还没拥有过这么多灵石。现在地他才能勉强算是个财主。

宝贝毕竟稀少。所以拍卖会只持续了半天地时间就结束了。而将月亮花卖掉地王羽显然也没有什么宝贝再去参加交流会了。所以在拿到那一百五十万灵石以及那两样东西之后王羽便出了珍宝阁。

珍宝阁地保密措施做得地确很好。谁也不知道月亮花是他卖地。所以他这次出去就变得平静了许多。没有引起任何人地注意。王羽悄悄地回到了九嶷山脉。洞府外地八卦五行阵依然完好地将洞府拱卫在其中。看来在他离开地几个月时间里应该是没人闯过他这里。

从储物袋里掏出阵旗手掐灵诀挥舞了几下。八卦五行阵便自动地出现了一条通道。王羽走进通道很快就回到了洞府。那这时那通道又消失了。八卦五行阵再次恢复成和之前一模一样。

盘膝坐在蒲团上，王羽的心里高兴异常，这次去拍卖会可谓是大丰收了，不但买到了一件中品灵器法宝和集火炉，而且月亮花还换到了一部清风剑诀和三百万灵石，虽然这个谈不上亏或者赚，但是月亮花留在自己手里也的确是没什么用处，还不如换点对自己有用的东西。

王羽首先将那件中品灵器法宝鬼手拿了出来，到了自己的手里王羽才知道这的确是一件全能型的法宝，随着他手上法诀的不断变换，鬼手一会变成一把飞剑，一会又变成一根绳子，一会又变成一面盾牌，可谓是妙用无穷，虽然以他筑基初期的修为无法发挥出鬼手的全部威力，但是中品灵器法宝毕竟不是下品灵器可以比拟的，有它在手，自己对上筑基后期的修士把握就大多了。

王羽当即便开始重新祭炼这件法宝，每一件法宝无论是别人之前用过的还是刚刚炼制出来的都需要重新祭炼，让自己和法宝心神融为一体才能发挥出它们最大的威力，这也是为什么当法宝被毁的时候人会受伤的原因。

如果是刚炼制出来的法宝，只要将自己的一丝神识附着在它上面就可以了，但如果是之前有主的法宝，那就需要抹掉法宝内原先主人残留的神识，只要它的前任主人神识不是太强，一般都会炼化成功的，毕竟他附着的只是一丝神识，而你是用自己全部的神识去炼化它，一个有后援一个没有，结果就显而易见了。

花了半个月的时间王羽将鬼手彻底地炼化之后，然后才拿出了集火炉和一块玉简，这块玉简主要就是介绍集火炉的各种功能以及用法的，王羽研究了几天就彻底地搞清楚了，当即便有点迫不及待地将炼制筑基期傀儡的材料给拿了出来。

首先是一块铁精，王羽将集火炉端放在地上，将它的鼎盖揭开，然后将那块铁精放了进去，然后启动了鼎身上的机关，只听嗡嗡声响起，四周的速度陡然升高，而且整个鼎身也开始变得发红起来。

其实傀儡门弟子炼制傀儡非常简单，一方面是因为傀儡门拥有地火资源，另一方面则是因为傀儡门炼制的傀儡都是有着特定的模具的，只要将各种材料熔炼好之后倒入模具之中等待它固化就可以了，但王羽却是没有模具的，他只能利用自己的神识侵入那些材料之中然后改变它们的结构最后降低温度让他们冷却下来凝固在一起，这无疑要费力的多。

不过这个集火炉乃是松林大师亲手炼制的，各方面的功能都非常强大，而且随着每天修炼千幻诀，王羽现在的神识也是一日千里，以非常快的速度在增强着。

基本上只要将所有的材料按照次序放进集火炉中然后再利用鼎身上的机关控制鼎内的温度就可以了，只需要等材料熔炼好的时候用神识改变它的形状就行了。

王羽将鼎内的温度调成相当于金丹期修士体内紫阳真火的温度，然后便不管不顾它了，自己和两个分身在一旁全身心地投入修炼之中，自从在隐灵宗拿到一瓶二阶灵丹之后，王羽修为的提升速度也是一日千里，即便是不使用轮回真诀，王羽觉得以他现在的速度最多两三年就能突破到筑基中期。

他现在修炼的条件远不是一般门派的弟子可以比拟的，更不用提那些散修了，一般门派顶多就提供一些修炼用的灵石，而且还不基本上不够用，即便是一些大门派，也很少发灵丹给宗门弟子辅助他们修炼，可是王羽现在不但天天磕着灵丹，而且修炼用的灵石都是上品灵石级别的，吸收天地灵气的速度不知道有多快，更何况他是三个人一起修炼，如果这样速度还不比其他人快就没有天理了。

等所有的材料都差不多熔炼完毕的时候，王羽从蒲团上站了起来，走到集火炉前，然后双目微闭，双手打出一道灵诀在集火炉上，神识立刻开始侵入鼎中。

只一小会儿的功夫，王羽就变得满头大汗，大滴大滴的汗水不停地往下滴，他正在一点一点地改变里面材料的形状和结构。

随着他缓缓睁开双眼，发现眼睛似乎都被汗水给模糊了，按了一下鼎身上的机关，鼎内的温度迅速地降了下去，大约一日之后，王羽打开集火炉，一具浑身银白色人不像人鬼不像鬼的怪物出现在自己面前，看的王羽一阵赧然，看来自己这次的炼制是以失败而告终了，不过失败并不可怕，可怕的是你失败了之后却没有再站起来的勇气，王羽将这个废品丢到一旁，然后盘膝坐在蒲团上恢复体力，准备稍后再继续炼制。

PS：六点半下班回到家，累的不行，写了一千字就扛不住到床上睡觉了，睡了2个小时，精神稍微转好，今天就涨了2票，这是第一章，等我出去吃个饭之后回来再写一章，估计会很晚了，大家明天早上再看吧，我在想我是不是不应该从事这份工作呢。。。支持作者，支持正

正文 第141章 分身附体术（求月票）

待体内的真元力和神识都恢复如初，王羽再次从储物袋中取出各种材料，然后一样接着一样地扔到集火炉中，打开开关，关上鼎盖就坐到蒲团上修炼去了，由于这个集火炉的特殊性，所以王羽并不需要像别人一样时刻地去关注火候。

每当鼎内的材料熔炼的差不多的时候，王羽都会走到炉前然后利用自己的神识去改变炉内材料的形状和结构，累到筋疲力尽之后打开鼎盖出来的却都是一些奇形怪状的怪物，既不像人，也不像兽，根本就无法驱使。

一连失败了三次之后，王羽坐在蒲团上思索到底哪地方出了问题，之前熔炼的程序都是集火炉完成的应该是不会有问题的，自己唯一操作的就是改变傀儡的形状，难道它的形状是不能用神识进行改变的吗？那么傀儡门的那些傀儡又是怎样炼制出来的呢？

想了半天王羽都没有丝毫头绪，无奈之下只得暂时将炼制傀儡搁置在一旁，毕竟他买来的材料并不多，如果在没有找到解决办法之前继续贸贸然地炼制，那么只会浪费，虽然他现在也算是个财主了，但是他身上的灵石都是有着他用的，王羽决定还是等找到解决办法之后再炼制。

这时王羽拿出了那块刻有清风剑诀的玉简，这部清风剑诀也是大宛国和有穷国为数极少的几部上品御剑法诀之一，修炼了清风剑诀，驱使飞剑就如同清风一般写意，杀人也如同清风一般优雅，速度极快变化多端，委实是一部极好的御剑法诀。

现在当务之急都已经解决了，接下来的日子里。王羽每天除了修炼还是修炼，一方面利用千幻诀锻炼自己的神识，另一方面学习清风剑诀增强自己的攻击力，日子就在这么一天天地过去着。

当初在九嶷山脉的时候王羽就有了一个念头，如今的他身单力薄，即便是修炼到元婴期又能如何，李青松是天元门地弟子。以天元门的条件和他的地位。想必他也能修炼到元婴期，或许他不是自己的对手，但是在他的背后却有整个天元门在支持他，天元门是西大陆十大宗门之一，而且他们的宗主李笑天还是西大陆十大高手之一，有着出窍后期的修为，而且像这种宗门，门内又怎么可能没有那种隐世地大高手呢？自己如果就一个人单枪匹马地直闯天元门。唯一地下场就是被轰杀！

当时在九嶷山顶见到竹意真人的时候，王羽想的就是自己也要培植自己的势力，虽然以他筑基期的修为说要培植势力有点可笑。但是他现在也不是以前的他了，怎么说他身边还有沙风和沙云两位元婴期的大高手，至少在大宛国自己是绝对可以自保的。

王羽唯一担心地就是王筱雅，姐姐已经离开自己快十年了。而且姐姐的身体一向不好，都不知道能活多少年。他拖得时间越久，王筱雅看到的希望就越渺茫。奈何他之前不但没有去东极国地条件而且去了也是无用，反而还有可能搭上自己的性命。

如果能救回姐姐。王羽就算是不要自己这条命也无所谓，如果没有姐姐的话，他早在小时候就已经死了，可如果不但救不回姐姐反而会搭上自己的性命那就有点得不偿失力去天元门救回姐姐，但是他至少可以拜托别人先去东极国去调查一下姐姐的情况，姐姐到底是不是被李青松带回了天元门，只要知道姐姐还活着王羽就还有希望。

不过设想虽然美好，但是实践起来却是有着重重困难。首先，王羽必须要找一位信得过地金丹期以上的修士，以他筑基期地修为，金丹期修士会为他卖命吗？自然不可能，不过如果隐灵道长能成功地炼制出凝婴丹，那么一切都皆有可能。

金丹期修士最大地愿望是什么？不就是顺利地凝结出元婴突破到元婴期吗？可金丹期修士也只有短短四百年地寿元。绝大多数金丹期修士都是无法顺利地结成元婴地。可有了凝婴丹。虽然不能让他们百分之百地顺利突破。但至少概率会大大增加。可想而知。在凝婴丹地诱惑下。金丹期修士绝对会愿意替王羽跑一趟东极国地。而且王羽也并不担心他们会看自己修为低而抢夺。怎么说还有沙风和沙云两大高手在呢！

第一个问题解决了。可第二个问题就接踵而来。如果找到了愿意替王羽去东极国打探消息地金丹期修士。可总不能让他们翻越千山万水去东极国吧？乘坐古传送阵是唯一地选择。那么王羽就必须要想办法凑齐五块极品灵石。

如果成功地凑到了五块极品灵石。那还有一个问题需要解决。东极国离大宛国至少有十万八千里。这么远地距离王羽又怎么从他们地嘴中得知姐姐地消息呢？传讯符根本就无法传达这么远地距离。

不过王羽当初在流云宗地藏宝阁看奇闻异事地时候。曾经在书上看到了一句话。据说在上古时期有一样东西叫做传音盘。即便是隔了十万八千里。两个人也可以通过传音盘来互通消息。可上古时期地东西现在几乎都已经绝迹了。要想找到地概率实在是太低了。这都是王羽目前所面临地问

不过培植出自己地势力绝对是有百利而无一害地。可要想别人臣服于你那你就必须拥有让人敬服地实力。而且还要能让他们得到利益。

修真界归根结底也是一个利益至上地世界。这个世界无所谓忠诚可言。忠诚只是因为背叛地筹码不够。如果有了足够让人心动地利益。哪怕是欺师灭祖。那些人也不会有丝毫犹豫地。

日子就这样静悄悄地过了三年，这三年王羽没有离开洞府半步，当然，如此刻苦的努力他获得的成果也是非常显著的，通过他和两个分身三年来的不间断努力，王羽的修为现在已然突破到了筑基中期，神识也能和筑基后期的修士相媲美了，而在成功地突破了之后，王羽也从无限分身诀中领悟了又一个技能，那就是分身附体术！

所谓分身附体术，顾名思义，就是分身能够依附到任何一件事物上，可以是人，也可以是其他东西，这也让王羽一直一筹莫展地分身与傀儡融合的问题迎刃而解。

王羽的身前是一只炼气期的老虎型傀儡，只见王羽打出一道法诀，淡淡的幻影分身瞬间便钻入到傀儡身体之中，紧接着王羽用神识控制分身，分身便控制着傀儡开始在洞府里一前一后的动作着，感觉这个傀儡仿佛也成了自己身体的一部分，如臂使指。

借助于傀儡的身体，分身也可以发挥出攻击力了，现在的这个分身傀儡就是幻影分身和傀儡的综合体，在防御上，不但有着傀儡身体本身的防御，分身的本身防御也叠加到了傀儡的身上，而在攻击方面，有了实体之后，分身也能发挥出王羽一半的攻击力，所以说现在这个傀儡看似只是一个炼气期的傀儡，可是他的实力甚至还要比一般筑基初期的修士还要厉害，只是唯一的缺陷就是因为这个傀儡是兽形傀儡无法使用法宝，这或许也是因为人和兽构造的不同而造成的。

王羽也不是没想过炼制人形傀儡，可是不知道怎么回事，他就是一直炼制不成功，哪怕是炼气期的人形傀儡他也无法炼制出来，或许这一切都只能在傀儡门才能找到答案

按照无限分身诀上所说，这个分身附体术不单单只有这么一个用途，他甚至可以附身到其他修士的身上，然后利用本体强大的神识取得对方身体的控制权，如果本体神识够强的话，甚至能直接将对方的灵魂抹杀掉，那样就是一个真正的人形傀儡了，即便是神识无法抹杀对方的灵魂，那么也可以影响对方的判断和反应，在战斗的时候也是非常有用的，而且分身是能量体，他能很轻易附身到别人的身体上，就如同是神识攻击一样让人防不胜防。

这其实也是一种变相的夺舍，只要神识够强就可以抢夺被人的身体为己用，而且这种夺舍比你元神出窍夺舍要安全的多，元神出窍的时候你是没有实体的，一旦夺舍失败基本上就是魂飞魄散的下场，可如果使用分身附体术，那么即便是夺舍失败，王羽顶多也就是神识受损罢了，因为有着分身这么一个载体，见势不妙他也可以直接撤回他的神识。

无限分身诀的这个能力让王羽雀跃不已，虽然这个法术基本上只能作用在修为比自己低的修士身上，可是有时却也有着一些意想不到的妙用。

就在王羽沉浸在这份喜悦当中的时候，神识却突然发现洞府外的八卦五行阵似乎被人触动了，心底好奇之下，便控制着神识仔细观察起来。

正文 第142章 玄天蚕（回来了！）

王羽的神识延伸到洞府外的时候却是发现八卦五行阵T)一个浑身是血的修士，一副奄奄一息命不久矣的样子，而在八卦五行阵的外面则是站着四个身穿同一服饰的修士，两个筑基中期两个筑基后期。

就在这时，四人当中为首的一个面色枯黄的中年修士越众而出，朗声说道：“请问里面是哪位道友？我等是御虫宗的弟子，希望道友将刚才闯进去的那个人交给我们！”

洞府内的王羽自然是将他说的话听的清清楚楚，王羽的眉头微皱，居然是御虫宗的修士，御虫宗是大宛国几大宗派之一，差不多相当于流云宗在有穷国的地位。

御虫宗的修士主要是驱使灵虫对敌，和灵兽宗还是有着一定的区别，灵兽宗主要是利用灵兽对敌，灵虫也可以说是灵兽的一种，但是灵兽一般都是单个的个体，而灵虫则是一大批，如果论个体实力，自然是灵兽更强，但灵虫依靠的就是数量优势，利用成群的灵虫像潮水般地淹没敌人就是御虫宗修士最主要的攻击手段。

这四个人之所以没有立即闯进八卦五行阵一方面是因为他们不知道洞府里面的到底是什么人，万一惹到了什么大魔头，那么即便他们抬出御虫宗的招牌也是无济于事的，那些大魔头做事一向都是不按常理的；另一方面则是他们也看出来八卦五行阵的不凡，并没有十足的把握能破掉此阵。

王羽现在倒是.对闯进八卦五行阵里的这个人有了点兴趣，他为什么会被四个御虫宗修士追击呢？是双方本就有仇还是身怀巨宝抑或是其他？

王羽并没有理外面的那.四个人，有八卦五行阵摆在洞府外，王羽还没有把这四个筑基期修士放在眼里，而且他现在也已经是筑基中期的修为了，幻影分身的能力也得到了大大的提升，现在使用三头六臂术的话，左右两边的分身至少有着本体百分之八十的攻击力，而且两个分身也各能承担本体百分之八十的伤害了，所以他现在也是有恃无恐。

王羽轻轻.走出洞府来到八卦五行阵中，走到那个血人面前细细端详了起来，这人头发蓬松，全身有着多处深可见骨的伤口，已经昏迷不醒了，王羽将他拖回洞府，不过王羽并没有将他治好的打算，或者说在没有巨大利益之前王羽是没准备将他的伤治好的，修士大多都是如此现实，没有永远的朋友只有永远的利益这句话就是他们的真实写照。

“师兄，现在怎么办？”外面四人.当中一名年纪较轻的修士说道。

面色枯黄的中年修士目光烁烁地.看着面前的八卦五行阵，沉声道：“再等一会吧，如果里面还没有动静的话就硬闯吧！”

而在洞府内，王羽已经施展了法诀将那一个受伤的修士弄醒了，那名修士勉力地睁开双眼发现自己在洞府之中，再一侧首发现身边的王羽，便艰难地开口说道：“多谢道友救命之恩！”

王羽抬了抬手打断了他。说道：“先别忙着谢我。到底发生了什么事。如果你不能给我一个很好地解释地话。可别怪我将你交给那几个御虫宗地弟子。毕竟这些大门派地弟子我们一介散修可是得罪不起地。”

那人急忙说道：“道友。千万别。你先听我慢慢说来。事情是这样地。我本是大宛国云蒙山附近地一介散修。御虫宗地宗门就在云蒙山附近。道友也是散修想必也知道这些大门派弟子地做派。那一天云蒙山地几个道友出门抓灵虫。偏偏来到了我那处洞府附近。他们便要求我立刻搬离那里。我在那里修炼几十年了。自然不愿放弃这个洞府。气不过之下便和他们起了冲突。杀了他们一个弟子后我也知道闯大祸了。于是一路朝这边逃。不过我伤势实在太重了。所以当昨天我已经没有力气地时候看到了道友地洞府。于是便起了暂时进来躲避地意图。还希望道友能够理解我地难处。”

王羽没有说话。只是紧紧地盯着那人看。看地那人浑身发毛。心中更是不禁嘀咕是不是被瞧出什么端倪了。

良久之后。王羽才开口说道：“在这种处境下。阁下居然还是不肯说真话。看来我只能把你交给外面那四个人了！”

那人脸上大惊失色。急忙说道：“道友这话是什么意思？我说地可都是肺腑之言。绝对没有半句假话！”

王羽似笑非笑地看着他。说道：“是吗？如果阁下自认为没有说谎地话。那不妨发个心魔誓。如何？”

那人脸色顿时变得非常难看，所谓心魔誓其实对着自己的心魔发誓，一旦违背了誓言，那么就会被心魔反噬最终走火入魔而死，在修真界，心魔誓也算是最毒辣的一种

，几乎没人敢拿自己的心魔开玩笑。

“呵呵，不敢吗？”王羽笑着说道，其实即便是他发了心魔誓，王羽也不会相信他的，与其相信一个虚无缥缈的誓言还不如相信自己。

“阁下又何必这么咄咄逼人呢？我对阁下并无任何恶意，只要阁下愿意帮我度过此劫，我必有重谢！”

王羽笑道：“为你而得罪御虫宗，你认为我有这么傻吗？还是你以为以你现在的状态能赢过我？只要杀了你，你身上的东西还不都是我的？给你最后一个机会，如果你还不肯说实话的话，那就不怪我不客气了！”

这个人有着筑基后期的修为，以他活了上百年的见识怎么可能会因为区区一处洞府就得罪御虫宗呢？这其中必然有着一些不为人知的猫腻。

那人脸色一连变了好几次，似乎是在思索着对策，现在对于他来说，真可谓是前门有虎，后门有狼，不过如果将事情的真相说出来，那么他很可能就会因此而丧命，所以不到万不得已，他是绝对不愿说的。

“我可以告诉你真相，不过阁下也必须要答应我一件事才行！”那人最终似乎是下定了决心地说道。

“先说说看是什么事！”王羽说道。

“我告诉阁下真相，阁下必须要保证我的安全，我相信阁下一定会对这件事感兴趣的，不过如果阁下不守信誉的话，那么这件事将会随风飘逝，阁下也别想用搜魂秘法从我身上得到想要的东西。”

王羽心中暗暗怀疑，不过表面上却是不动声色地说道：“好，只要你将事情真相告诉我，我就保证你在洞里的安全，不过出了洞府我就帮不上忙了，外面毕竟可是四个御虫宗的筑基期修士！”

那人点了点头说道：“好，我之前的确没有骗你，我的洞府就在云蒙山附近，有一天我在山上突然发现了一只玄天蚕的幼卵，而这时那几个御虫宗的弟子也就在旁边，看到幼卵被我得到，便动手抢夺，我费尽力气才堪堪逃了出来，不过也被他们击成重伤！”

王羽脸上一惊，居然会是玄天蚕，这种灵虫王羽曾经在奇闻异事上见到过，玄天蚕乃是上古灵虫，即便是在上古时期都是非常罕见的。

蚕一共分成五种进化阶段，先后顺序分别是蚕卵、蚁蚕、熟蚕、蚕茧和蚕蛾，在蚕卵和蚁蚕的阶段玄天蚕还没有什么太大的能力，但是当它进化到熟蚕阶段，它们吐出的蚕丝甚至坚固到连极品灵器都斩不断的地步，而且水火不侵，是制作战甲和困敌法宝的最佳材料，而当它进化到蚕蛾阶段的时候，就可以破茧而出，身上也会生出两对翅膀，不但速度奇快，更是不惧刀剑，是最为难缠的几种灵虫之一，基本上被玄天蚕困住的人还很少有能逃出来的。

怪不得这人敢得罪御虫宗的修士，原来是因为玄天蚕，王羽心里暗暗想着，这时那人说道：“阁下如果肯助我度过此劫，那么我愿意将玄天蚕和你共享，如何？”

王羽说道：“这么说玄天蚕的卵并不在你身上了？”

那人点头道：“这么珍贵的东西我怎么会放在身上呢，我将它藏在一个非常隐秘的地方，只要道友肯助我一臂之力，以后你我二人就是修真界唯一有着玄天蚕的虫修了，那时我俩联手还有谁人可敌？”

王羽笑着说道：“嗯，不错！”可是下一刻王羽手中的幻影针则是陡然射出，两人的距离本就很近，而且那人还是重伤之躯，根本就躲不掉王羽这早就算计好的攻击，只来得及说句：“你。。。”然后便死不瞑目地倒下了，至死他都不明白王羽为什么会在这个时候对他下手。

王羽走到他跟前，说道：“聪明反被聪明误！”

以玄天蚕的珍贵，这个人又怎么可能会将它放在别处，而且据他所说他在得到玄天蚕幼卵之后便一直在被御虫宗的弟子追杀，他又怎么有空将玄天蚕藏起来？

王羽走到他身边将他身上的储物袋和灵虫袋都拿在手上，灵虫袋就是专门存放灵虫的袋子，可以确保它们在里面不会死掉，王羽首先就打开了他的灵虫袋，入眼就是一窝紫色的幼卵，大约有上千个，卵极小，看上去很像细粒芝麻。

PS：对不起大家，两天没更新，实在是这两天太忙了，根本就没时间上网，昨天很晚才回来，现在终于有空了，仔细算了下，四号欠三章，五号六号各两章，一共欠大家七章，从今天开始准备努力还债，希望大家继续支持，这个月全勤奖没了，哭。。。读！

正文 第143章 傀儡救驾（求月票）

闻异事里面对玄天蚕有详细的介绍，玄天蚕的幼卵王T|会认错的，这些玄天蚕目前还处于蚕卵阶段，虽然凡间普通的蚕从蚕卵进化到蚕蛾只需要一个多月的时间，但是玄天蚕乃是上古异种，生长期是极为缓慢的，几乎每一个阶段都需要耗费百年的时间，除非有着某种有催熟能力的药物，否则要真想等这些玄天蚕发挥出作用，至少也要等两百年的时间，让玄天蚕进化到熟蚕阶段才可以。

王羽并没有修炼过虫修的法诀，不过死去的那名修士却恰恰是一名虫修，虽然修炼的功法并不是极好，但从他能够修炼到筑基后期来看，这部法诀也算是中上，最重要的是王羽从他的储物袋里找到了一块玉简，玉简里就详细地写着那些上古奇虫的资料以及习性。

除此之外，这名修士身上唯一有价值的东西恐怕就是他另一只灵虫袋里装的黄翼蜂了，黄翼蜂足足有上万只之多，一下子放出来恐怕即便是金丹期修士也要避其锋芒的。

而这时，王羽突然感觉到洞府外的大阵传来一阵阵的轰鸣声，神识一看，原来是那四个御虫宗的修士见里面久久没有回音忍不住开始攻击了。

玄天蚕虽然目前发挥不了太大的作用，但是一旦等它进化到熟蚕阶段，王羽就相当于有了一个强力的帮手，王羽可不想还没等到玄天蚕成熟便遭到别人的觊觎，那么这外面的四人今天必须要除掉才行。

以一敌四，这个难度不可谓不大，哪怕是王羽现在修为大进，另一方面，只要让虫修放出灵虫，那都是铺天盖地让人防不胜防，虫修和毒修是整个修真界中最难缠的两种修士，要想杀掉他们，只有突然发难让他们来不及反应才有机会。

洞府外的八卦五行阵以.四人之力短时间根本无法攻破，所以王羽还是有时间去琢磨到底应该如何对付这四人。

片刻之后.，王羽用阵旗在八卦五行阵内开辟了一条通道，同时朗声说道：“谁在攻击我的护府大阵？”

御虫宗的四名修士来到洞府前就看.到了王羽，为首那名面容枯黄的中年修士说道：“这位道友，我是杨碧，御虫宗门下，这三位都是我的师弟和师妹，刚才我们正在追击本门的一个叛徒看到他跑到道友的阵法里了，我等在外呼喊可能你没有听见，所以情急之下便出手破阵，不当之处还希望道友海涵！”

杨碧看到王羽仅仅只是一名筑基.中期的修士，那颗悬着的心也就放了下来，而王羽之所以让他们走进洞府却是想趁他们不备突施偷袭先解决一两个人。

这时.杨碧又说道：“还请道友将本门的那位叛徒交出来！”

王羽说道：“就.是那个浑身是血地修士吗？那你们跟我来。他就在洞内！”

杨碧四人不疑有他。跟着王羽进了洞府。走到洞府地里面。杨碧便看到那名修士已经躺在地上。看样子似乎已经死去多时了。急忙问道：“他怎么会死地？”

王羽说道：“我发现他地时候他就已经死了！”

这时杨碧一个箭步跑上前。在那名修士地身上搜索起来。王羽自然知道他是在找玄天蚕。趁这个机会。王羽左手上捏着地幻影针直接射在左边那个筑基中期地修士身上。而右手上出现地则是法宝鬼手。此时鬼手已经变幻成夺魂勾地模样。直接击向右边那个筑基后期地修士。

“啊”“啊”。两声惨叫声传来。他们几人刚刚都在注视着杨碧。看他有没有找到那个装有玄天蚕地灵虫袋。而且王羽只有筑基中期地修为他们也没放在心上。结果却是被王羽有心算无心之下直接击杀两人。直到惨叫声响起。杨碧和另外一位女修士才反应过来。那名容貌上等地女修直接飞到了杨碧身边。两人看着王羽。杨碧说道：“你。。。你敢偷袭！”

既然下定决心王羽就没有丝毫犹豫。直接施展出三头六臂术。整个人瞬间变成了三个头六只手臂地怪模样。六只手上分别持有一件法宝。本体手中握着鬼手。此时鬼手又幻化成一根粗绳子。王羽手中法诀一打。黑色地粗绳便直接卷向那名女修士。她甚至都没反应过来就已经被捆住动弹不得。此时洞府内居然只剩下王羽和杨碧两个人交手了。

杨碧也清楚今天这事是无法善了了，王羽突施辣手直接击杀他两位师弟，现在又施法困住了师妹，而且看他手上的法宝居然全是灵器级别，心中顿时大骇，毫不犹豫之下直接单手拍在腰间的灵虫袋上，只见一只只五彩的蝴蝶突然布满了整个洞府，蝴蝶双翼扑闪一下就有很多粉色的雾气扑面而来。

王羽也不知道这个蝴蝶是什么灵虫，但是小心无大错，碧云环直接幻化成一个绿色的护罩将自己裹在里面，而左右两边的分身则

施展着清风剑诀杀进了蝴蝶群中，本体手中催动着幻T[道飞针也是密密麻麻地射向那些五彩蝴蝶。

两把飞剑就如同清风一般肆意地在蝴蝶群中上下飞舞，每挥动一下，就有一大片蝴蝶应声而落，不是被割断了翅膀就是直接被肢解了，数千根飞针也是直接将面前一大片的蝴蝶穿体而过，整个地面上全是蝴蝶的残躯，如同秋天的落叶一般在堆着。

杨碧此时心里都在滴血，这些五彩蝴蝶是他好不容易才培育出来的，可是刚才就被王羽杀掉了几千只，这时杨碧双手突然结了一个古怪的印诀，只见那些飞在空中的五彩蝴蝶突然变成了同一个姿势，翅膀猛地一齐张开，然后一起扇了下去。

如果一只蝴蝶扇扇翅膀可能还不觉得什么，可是成千上万只蝴蝶一起扇动翅膀，虽然不足以令天地变色，但也绝对是让人心神皆惧的，一股狂猛的飓风直接将王羽吹了出去，狠狠地撞在墙上，好在有碧云环的守护，王羽倒并没有受到太大的伤。

而这时，一大蓬粉色的烟雾突然笼罩了整个洞府，即便有碧云环护在外面，依然有不少粉色烟雾穿过护罩渗透了进来，王羽虽然早早就屏住了呼吸，可是依然感觉到一阵头晕目眩，心中一惊之下，身形快速地倒退朝洞府外飞去。

这群五彩蝶主.要的能力就是迷神和飓风，它们释放出的粉色烟雾有着极强的迷幻效果，不但能够让人心神大乱还有着催情的效果，饶是王羽现在的神识已经可以和筑基后期的修士相媲美，可在闻了粉色烟雾之后还是大受影响，眼前的景象似乎都变得模糊重叠起来，神识受到影响之下，三头六臂的形态也瞬间解散，两个分身脸色冷漠地站在一旁倒是毫无所觉。

王羽只感觉脑海里那股.昏沉沉的感觉愈加浓烈，体内也愈加冲动，狠狠地一咬舌头，得到了暂时的清醒，王羽瞬间从储物袋里拿出两具炼气期的傀儡，施展出分身附体术，两个幻影分身直接投进两个傀儡的身体里面。

此时杨碧.也从洞府内追了出来，见到王羽一副摇摇晃晃的样子心中顿时大定，对王羽手中那几件灵器法宝他也很是忌惮，不过只要今天杀了他，不但玄天蚕到手，而且还能得到几件灵器法宝，哪怕是五彩蝶全部死光也是划算的。

两个炼气期的傀儡隐藏在粉色的烟.雾中悄悄地朝杨碧接近着，王羽现在根本就没有能力再去施展法诀或者驱使法宝了，他只能把希望寄托在那两个傀儡身上，分身是不会受到迷幻影响的，只要自己能够在最后关头用神识发出指令就可以了。

两具傀儡一左一右仿似呆住了一.般站在原地，杨碧虽然看到了他们可是并没有放在心上，作为御虫宗的修士，他对于傀儡门并不陌生，自然也看出了这两个傀儡只是普通的炼气期傀儡根本对他造不成威胁。

傀儡.虽然只有炼气期修士的实力，但是它里面却还有着一个相当于王羽本体百分之八十攻击力的分身，使用了分身附体术的这个傀儡论实力，绝不下于筑基初期的修士。(奇*书*网.整*理*提*供)

杨碧从储物袋里.掏出一件上品法剑，看着王羽说道：“去死吧！”说完就驱使着法剑朝王羽的胸口刺去。

王羽神情呆滞地站在原地，似乎根本就没看到杨碧的攻击，法剑很轻易地就穿透了王羽的胸口，破体而出，王羽也颓然地倒在地上，胸口处破了一个小洞，洞里正不停地往外冒着血。

杨碧收回法剑便朝王羽走去，直接将王羽腰间的储物袋和灵虫袋都拿在手上，首先看了下灵虫袋，发现玄天蚕的卵果然在里面，顿时笑道：“我终于得到玄天蚕了！”

而当他将神识沉入王羽的储物袋中的时候，饶是他也见过不少大风大浪也是被怔住了，他看到了什么？他看到王羽的储物袋里有着上百块上品灵石，这可是数百万下品灵石的巨款啊。

而就在这个时候，他没注意到的是那两个原本一动不动的傀儡却是突然动了起来，左边的那个傀儡手上突然多了一把下品灵器飞剑直接斩向杨碧的头颅。

杨碧大惊失色，他没想到王羽已经死了可这两个傀儡还会朝他攻击，不过在间不容发之际，他总算是避开了这一剑，不过他没料到的是右边的那个傀儡等他作出反应之后也是一剑斩了过去。

顾前没顾后，加之他被王羽储物袋里那么多灵石给震的心神都有点没反应过来，一蓬鲜血突然洒下，杨碧的头颅滴溜溜地掉到一旁，无头的躯体也是颓然倒下。

PS：今天第二更，晚上还有第三更，泪眼汪汪地求月票和推荐票支持！

正文 第144章 一夕之欢

羽自然不会死，有两个分身替他分担伤害，他其实一T受，只不过他现在的状态也不是很好，主要还是因为受到了那粉色烟雾的影响，利用傀儡杀掉了杨碧之后，王羽的心神便再次被那汹涌的**给淹没，一双眼睛闪着红光看起来狰狞异常。

狼狈地爬起身，王羽颤颤巍巍地朝洞府内走去，他记得还有一个女修士被他用鬼手给捆住了，好不容易走到洞府里面，发现那名女修现在也是俏目含春正在不停地扭动着自己的躯体，脸上红霞阵阵显然也是情难自已。

虽然被五彩蝶释放的粉色烟雾迷惑了神智，不过骨子里的小心却是让王羽在这种时候还保持了一丝最后的清明，王羽先是拿出八卦五行阵的阵旗再次将阵法布置在洞府外，防止被别人撞见了这里的事情，以他现在的状况，即便是来个炼气期的修士自己也是打不过的。

将阵旗催动好之后，王羽眼中的红光更盛，似乎已经快要完全被**给吞没了，这时他将目光投向了那个被黑绳子捆住的貌美女修，一看之下再也受不了直接就扑了过去，双手在撕开她身上衣服之前却是快速地在她身上点了几下布下了一层禁元的禁制，当所有的事情都做完之后，王羽便再也控制不住体内的**，双手直接撕开女修的衣服，露出了里面白色的亵衣，那饱满的胸脯就如同一座山丘一般挺拔，不过此时的王羽却是无暇去欣赏那完美的**，整个人就如同野兽一般，心中只有那无边无际的**。

王羽觉得自己好像做了一个非常香艳的春梦，在梦里他和一位身材曼妙热情似火的绝代佳人颠鸾倒凤了好久，让他初次品尝到了女人的甘美与娇柔，那女人要了一次又一次，似乎永远都不满足，让他深陷温柔乡再也无法自拔。

不过春梦再好.，也终归是有醒来的时刻，有道是春梦了无痕，不知道过了多久，王羽终于才香艳的春梦中缓缓苏醒了过来。

他一睁眼便看到一张娇.美的容颜和一双惊恐的眼睛，这娇容既陌生又熟悉，王羽不禁回想起春梦里发生的那些荒唐事。

洞府内寂.静地连根针掉落在地上的声音都能听得到，王羽看着如同受惊的兔子般窝在墙角的丽人心中也不是滋味，即便是有千言万语此时也不知才从何说起。

算起来她应该是自己的敌人才对，.虽然两人都中了五彩蝶的迷情雾，可以说合欢是唯一能够解救两人的办法，不过她终归是救了自己一命，如果自己当初一开始就杀了他，恐怕此时自己也是欲火焚身而亡了吧？

许久之后，王羽终于打破了沉默.，开口说道：“你还好吧？”

直到.此时，钟灵的心里还是一片乱麻，原本在数月之前自己和几位师兄一起在宗门外捕捉灵虫，机缘巧合之下碰到了玄天蚕，可是玄天蚕却被一个散修捷足先登了，杨碧便带着三人一路追到了这里，眼看那人就要重伤不支了，可是他却逃到了阵法里面，紧接着后面发生的事就如同一场噩梦，先是两位师兄被眼前这人一招内击杀，继而是杨碧放出了五彩蝶和他打斗，自己却是被王羽放出的法宝给捆在原地无法动弹。

被五彩蝶释放出.地迷神雾给波及到了。自己当时就感觉体内仿佛有千万只蚂蚁在爬一样。心中只是期盼着杨碧能够击杀强敌然后回来救自己了。可是她还没等到那一刻自己地意识就已经彻底被迷神雾给影响了。等她醒来地时候只感觉下体一阵剧痛。自己身上地衣服已经被撕成了一片片碎布。露出了大片地春光。而在自己身旁则是浑身**地王羽。不用想也知道两人之间发生了什么事！

虽然说起来钟灵也已经有百来岁地高龄了。不过因为自小修炼。看起来和年轻女子无异。而且自小就在宗门内修炼。对世事了解地并不多。作为修士。她自然不会像一般地年轻少女一样有着这样那样地幻想。曾几何时。她认为自己这一生都会耗费在修炼上了。却怎么也没料到自己居然会**在这里。

此时王羽在钟灵眼中就如同是魔鬼一般。实力强大而神秘。这时一见王羽开口。也是略微惊慌地说道：“没。。。没事。”

王羽不禁苦笑。他现在也很伤脑筋根本就不知道该如何处理目前这个局面。按道理说钟灵是御虫宗地修士。也知晓玄天蚕地事。绝对是不能放出去地。可是如果真要王羽狠下心杀了她王羽却也是做不到地。怎么说两人也有着一夕之欢。她也算是自己生命中第一个女人。王羽也没想到自己地第一次居然会是在这种情况下失去地。

“你有什么打算？”王羽问道。

钟灵结结巴巴地说道：“你。。。你能解开我身上地禁制吗？我想拿件衣服穿上！”

王羽这时才反应过来自己也是赤身**，钟灵的情况也好不到哪去，十分不舍地将目光从她身上移开，手上打出一道青光覆盖在钟灵身上，下一刻钟灵便感觉自己体内的真元力又回来了，急忙打开储物袋取出一件雪白衣裙轻轻穿了起来，而王羽也是取出一件道袍穿在身上。

“你能让我回去吗？你放心，我什么都不会说！”钟灵战战兢兢地说道，见识过王羽实力的她知道以她的实力绝对不会是王羽的对手。

王羽说道：“放你回去？你回去怎么交代？万一你师门问起其他三个人的下落你又该如何回答？”

一句话问得钟灵哑口无言，片刻之后，钟灵说道：“那你想怎么处置我？”

王羽轻轻皱着眉头，怎么处置钟灵的确是一件非常棘手的事情，放不能放，杀又不能杀，难道自己真要把她带在身旁？可是钟灵毕竟也是一名筑基期的修士，自己总不能永远禁锢她体内的真元力，这样对她以后的修炼也是非常不利的。

“你愿意跟着我吗？”王羽说道，顿了一下又说道：“你放心，只要你跟着我，修炼条件绝对比你们御虫宗好几倍，等你到了金丹期我还可以给你一粒凝婴丹！”

PS：这章只有2000字，实在太困了，而且这一小段很难写，必须要慎重下笔，先去睡了，明天再争取多写点，抱歉！读！)

正文 第145章 灵石矿

句话让钟灵颇为心动，修真界本就没有绝对的忠诚，愿意加入门派，就是因为门派能够为他们修炼提供很好的条件能够给他们足够多的利益，当什么时候门派无法给他们提供那么多便利或者自己找到更好的去处，那么他们就很有可能弃之如敝履了，一个宗门如果没有上千年的积累并且在那些弟子入门之时便向他们灌输忠于宗门的思想是很难保证他们不会背叛宗门的，毕竟在这个世界上，最难测的东西就是人心。

钟灵不禁看了王羽一眼，坚毅的眼神、棱角分明的脸庞又有着一身高深莫测的实力，也算得上是女修士心目中理想的双修伴侣，而且和王羽的情况一样，这也是钟灵的第一次，无论男女，总是对自己生命中的第一个人有着一种特殊的感情在里面的。

这时钟灵只听王羽轻抚了一下他的左臂，轻声说道：“沙前辈！”然后便见到身穿一袭黑袍面容冷酷的中年人凭空出现在王羽身旁，身上那种暴虐的气势压迫的钟灵脚步不停地往后退，钟灵心中大骇，这种强大的气势她只有在御虫宗的掌门身上才见到过，难道这个人是元婴期的修士？

这时王羽说道：“这位是我的师门长辈沙前辈，想必你也能感觉到，沙前辈是一位元婴期的修士，所以你不用怀疑我刚才说的话，我给你一天的时间好好考虑一下吧！”说完王羽便走出了洞府坐在洞府外的一块大石头上默默地看着远方，心里不知道在想些什么。

王羽此时的心里很乱，虽然他并不排斥双修这种事，但是在他心中，这种事总是要你情我愿的，可自己却是在不清醒地情况下占有了别人，而且还是一个陌生人，曾几何时，他也想找一位温柔善良的女子一起共参天道，脑海中不由得闪过姐姐王筱雅，元媛，孟欣然，林梦罗这几个自己熟悉的女性的面容。

小时候自己最.大的愿望就是和姐姐永远在一起，可是现在姐姐芳踪渺渺，而自己却。。。|到了姐姐自己又该怎么开口。

可要让自己放钟灵回去.那是绝对不可能的，玄天蚕虽然一时半会发挥不出太大的作用，但是只要一进化到熟蚕的阶段，那么凭借玄天蚕丝的特性，自己即便是面对比自己修为高的修士也不用太过于惧怕了，所以王羽是绝对不会让钟灵把玄天蚕的事泄露出去的。

刚才王羽.叫沙风出来也就是为了震住钟灵，让她不要起什么歪心思，虽然两人有着一夕之欢，可是毕竟没有感情，王羽也是不得不防的，或许要等到很久以后自己不用再惧怕什么而钟灵又离不开自己的时候，那时两人才会消除这个隔阂吧。

一天的时间很快就过去了，当王羽.再次走进洞府的时候，钟灵就已经迎了上来，说道：“如果我选择跟着你，你有什么条件？”

王羽看了看她，说道：“条件很.简单，我会让沙前辈在你身上下一个禁制，如果你有异心或者将玄天蚕的事说出去的话，那么下场你应该很清楚！”

钟灵.坦然地说道：“那好吧，我答应你的条件！”两人现在几乎就是单纯的利益关系，王羽提供给钟灵良好的修炼条件，而钟灵则是替王羽保守这个秘密，而王羽不愿意杀了她的原因也就是因为不忍心，虽然说成大事者不拘小节，可是王羽现在还是下不了手。

沙风直接打出一.道法诀留在钟灵地身上然后便化成一股青烟回到了王羽地左臂之上。看地钟灵目瞪口呆。这时王羽也从储物袋里取出几粒从隐灵道长那里得到地二阶灵丹递到了钟灵地手上。然后又取出两块上品灵石给她。说道：“你以后就安心地待在洞府里面修炼吧！”

直到此时。钟灵才知道王羽所言非虚。她以前在御虫宗地时候哪有机会得到二阶灵丹来增进修炼进度。更别提上品灵石了。这种几乎只有掌门才有资格享用地东西。接了东西之后便一言不发地走到洞府地里间坐在那里开始修炼。此时地她也没有什么别地心思了。元婴期高手布下地禁制恐怕即便是掌门亲至也很难解除。从这一刻开始。她也已经不当自己是御虫宗地修士了。而对于王羽。其实她地心中并没有多少恨意。

诚然。王羽夺走了她地第一次。可是在当时那种情况下。大家都是为了活命才那样做地。而且事后王羽不但没有杀自己。反而还给了自己这么好地条件。自己还有什么不满足地呢？

从此

王羽地这个洞府里便多了一个钟灵。王羽在洞府里面+静室。他和钟灵一人一间。两人都沉于修炼平时也很少说话。这种日子大约持续了半年地时间。

半年后地某一天。王羽正在密室里面修炼。突然眼前飘来一张燃烧着地灵符。王羽神识沉入其中。看完之后。眉头不禁皱在了一起。

片刻之后，王羽站了起来，朝洞府外走去，在洞府外面站着两个筑基期的修士，一见到王羽出来便说道：“这位道友，我二人奉竹意真人命请你即刻赶赴九山商讨要事。”

王羽说道：“要事？有什么要事？不知两位道友能否透露一点？”

其中一人说道：“道友就别问这么多了，等你去了自然会知晓的，反正不会是坏事的！”说完两人便架起遁光飞走了，留下王羽站在原地若有所思，不是坏事那就是好事了？如果是好事的话，按照修士自私自利的个性，竹意真人又怎么会和别人分享？还是这其中有什么隐情？

王羽想了下便.回到洞府和钟灵说了一声，让她继续修炼，然后自己也架起遁光朝九山脉飞去。

才来到山下就看到了不.少同级的修士正在往山上赶，王羽也闷着头不说话地向山上前进，还是在山顶那个平台上，王羽来到山顶便发现竹意真人正老神在在地坐在上面，闭着眼睛不知道是在干什么。

半天后，.整个山顶上聚集了大约一百多位筑基期的修士，这时竹意真人才睁开眼扫视全场，然后缓缓说道：“相信大家都很疑惑，我今天为什么会叫你们来，这次叫你们确实是有一件非常重要的事情！”

“相信大家都知道，我们九山脉.和九华山脉相邻，而前些天有人在两大山脉相交的地方发现了一座灵石矿！”

“什么？”下面不少人都露出了.极度震惊的神色，底下许多熟识的人也都开始窃窃私语起来，王羽也是心中一动，居然会是一座灵石矿，就是不知道是什么储量的灵石矿了，即便是小型的灵石矿也能开采出几十万块灵石啊，这对于散修来说可是一笔不菲的财富。不过王羽却并不是在乎这一点灵石，他在乎的是一般的灵石矿都有几率开采出极品灵石的，如果能够得到几块极品灵石的话，那自己说不得就要趟一下这浑水了！

这时.竹意真人又说道：“相信大家都知道一座灵石矿意味着什么，虽然这座灵石矿并不大，顶多只能开采出一百万灵石，但这一百万灵石就够我们修炼许多年了，不过大家应该也知道，这座灵石矿毕竟是在两大山脉相交的地方，很难判断出它的归属，现在九华山脉的碎羽真人也同样收到了消息，今天找大家来就是希望大家跟我一起去争夺这座灵石矿的归属权！”

这座灵石矿毕竟.储量比较小，而且附近也没用特别强大的宗门，所以也不太会引起那些大宗门的注意，那些大宗门个个都霸占了好几个大型灵石矿，他们吃肉也总得给别人喝口汤的，而且即便是事后被那些宗门察觉了，那么趁他们有所行动之前能开采多少就开采多少也不算太亏。

当即那些赶到九山脉的一众修士便都表态要去交界处那里抢夺灵石矿的归属权，利字当头，很少有人会不心动的，竹意真人见目的已经达到，于是便挥手说道：“那好，大家都跟我一起过去！”说完便驾着那件青竹法宝破空飞去，山顶上那些修士也都各自驾着遁光跟在后面，王羽也跟在众人后面准备去看看。

九山脉和九华山脉交界的地方是一个很大的凹陷山谷，里面裸露着各种颜色的石头，那座灵石矿就在这个山谷的下面，此时山谷的两旁都站满了修士，左边是竹意真人为首的九山脉修士，右边的则是碎羽真人为首的九华山脉。

碎羽真人是一个身材瘦小的老者，目光看起来有点阴沉，此时正狠狠地盯着对面的竹意真人。

“竹意，这座灵石矿可是我的人先发现的，我劝你还是死了这份心吧！”碎羽真人开口说道。

绣意真人也笑道：“碎羽，你还真会颠倒黑白，灵石矿明明是我门下的弟子先发现的，我劝你还是别和我争，不然。。。”

“不然怎么样？难道我还会怕你不成？而且这地方也算是两大山脉的交界处，我凭什么把灵石矿让给你？”

正文 第146章 收服

意真人和碎羽真人两人都毫不相让，场上火药味十足+F士也都恶狠狠地看向对方，大战似乎随时都有可能爆发，虽然这么一座灵石矿一些大宗门根本都看不上眼，但是对于这群散修来说，可是能改变自己修炼条件的机遇，所以虽然最好的办法是双方平分这座灵石矿，但是哪一边却都想将这座灵石矿据为己有，这样一来就免不了要火拼一场了，可是一旦战斗就必然会有伤亡，所以只是一直僵持着。

双方又不敢彻底闹翻，因为一旦有一方将这个消息泄露出去，那么就会引来更多的修士觊觎这座灵石矿。

王羽看着场上的局势若有所思，脑海中神识却正在和沙风交流，“沙前辈，晚辈有件事情需要你帮忙！”

半晌之后，沙风才懒洋洋地说道：“小子，当初主人只是让我二人护你周全，你没有生命危险的时候我们可不会出手，上次帮你忙已经是破例了，你可不要得寸进尺！”

王羽呵呵笑道：“怎么会呢，其实前辈帮我的忙也就是在帮你们主人啊！”

“此话何解？.”

王羽说道：“你们主人.让我将东西送到静谧森林，可是静谧森林在这片大陆的中间，而我们现在所处的位置可是这片大陆的极西之地，要想赶到那边去不乘坐传送阵是不可能的，可要坐传送阵就需要极品灵石，下面这块灵石矿没准就会有极品灵石藏在里面，早一点集齐极品灵石，我们也好早一点赶路啊，对不对？”

那边突然.没了声音，片刻之后，沙风才说道：“你要怎么做？”

王羽心中一喜，看来沙风是被自己.给说动了，于是便说道：“过会我将那两个金丹期修士喊到一边，到时候前辈只要配合我一下就行了！”

“那好吧！”

大约过.了.半柱香的时间，双方还是没有达成共识，一直在骂骂咧咧可又没人动手，这时王羽走到竹意真人旁边说道：“真人，我有办法拿下这块灵石矿！”

绣意真人眼睛一.亮。说道：“此话当真？”

王羽心中暗笑。等会让你哭都来不及。表面上却是一副胸有成竹地样子。说道：“当然。只需要真人将对面地碎羽真人请到下方就行了！”

绣意真人一时间也没什么好办法。于是便说道：“那好吧。你等着！”说完便传音给对面地碎羽真人道：“碎羽。我有事和你商量。有胆量就下来！”

绣意真人带着王羽飞到了山谷下面。碎羽真人看到竹意真人只是带着一名筑基中期地修士下去。也不怕有什么危险于是也飞身下来了。

山谷里只有王羽、竹意真人和碎羽真人三人。这时一袭黑袍地沙风突然无声无息地出现在王羽身边。挥手间就布置出一道禁制将几人围在里面。竹意真人和碎羽真人两人大惊。碎羽真人说道：“竹意。你这是什么意思？”

绣意真人也是一脸疑惑地看着王羽。尤其是当他俩察觉到无法看透沙风修为地时候脸色顿时大变。同时心里暗暗叫苦。有元婴期修士在场。他俩哪还敢打灵石矿地主意。那不是老寿星吃砒霜活腻了嘛。

两人同时说道：“晚辈竹意、碎羽见过前辈！”

这时王羽笑着说道：“两位真人不必惊慌，在下这次请两位来是想和两位做笔交易！”

两人见沙风不说话，顿时知道王羽才是真正的主事人，虽然对一位筑基期修士能够做一位元婴期高手的主感到大为不解，可是此时却也不敢去问，只好说道：“什么交易？”

“我想让两位真人做我的手下！”王羽语不惊人死不休的说道。

两人脸上同时色变，虽然心中很是恼怒，但是毕竟都是活了几百年的老怪物，有沙风这个元婴期高手在侧，恐怕他俩只要稍有异动就会面临粉身碎骨的下场。嘴上说道：“阁下这话是什么意思？”

王羽笑着说道：“我是什么意思难道两位真人还不清楚吗？我可以开个条件，两位不妨好好考虑一下，即便是不答应我也不会对两位真人无礼的！”

两人自然是不相信王羽的鬼话，嘴上却是说道：“什么条件？”

王羽这才好整以暇地说道：“两位真人都是金丹期的修士，不知道对于突破到元婴期有几分把握啊？”

两人的脸色都变得有些黯然，两人都是金丹初期的修士，在有生之年修炼到金丹后期或许还有几分可能，可是要想突破到元婴期那就比登天还难了，想想整个大宛国和有穷国的元婴期修士有多少个就能看出一二了。

这时王羽又说道：“看二位真人的脸色，似乎是希望渺茫啊，那不知道如果给二位一粒凝婴丹会不会有什么转机呢？”

两人的脸色瞬间变了几次，从惊愕到惊喜，同时出声急切地说道：“你有凝婴丹

王羽高深莫测地笑了笑没有说话，留给两人无限的遐想空间。

两人问完之后又都沉默了下来，都在心中权衡利弊，凝婴丹可是公认的逆天灵丹，对于金丹期修士突破元婴期的瓶颈有着莫大的帮助，若不是凝婴丹所需材料太为罕见而且炼制又极为困难，又有哪个金丹期修士不愿意倾家荡产去换一粒凝婴丹呢？毕竟突破到了元婴期不但寿元大幅增加，那时举手投足之间才会有着莫大的威力，那时才是一名真正的修士。

良久之后，竹意真人开口说道：“如果阁下真的能给我一粒凝婴丹的话，那么我替你卖命也未尝不可！”

修士就是这么现实，正所谓有奶就是娘，而与此同时碎羽真人也开口表示如果王羽真能拿出一粒凝婴丹的话他也愿意给王羽当手下。

有沙风这位元.婴期高手在一旁震慑，又有凝婴丹这种逆天灵丹引诱两人，可以说胡萝卜和大棒双管齐下，王羽不愁两人不上钩。

王羽说道：“二位真人.放心，我已经将材料交付给隐灵道长呢，再有两三年凝婴丹就会出炉了，如果两位不相信大可去隐灵宗，一问便知。只要二位忠心跟着我，我是绝对不会亏待你们的，依我之见，这下面的灵石矿两位不妨就平分了它，不过我有个小小的要求！”

两人见王.羽不似说谎的样子，而且沙风在一旁虎视眈眈，如果不答应的话，恐怕今天就要把小命丢在这里了，于是便说道：“那我们就听道友的，不知道友有什么要求？”

王羽说道：“如果这座灵石矿里有.极品灵石的话，一定要送到我手上，我有大用，你们明白吗？”

两人想也没想的说道：“这自然.没问题。”

虽然.每座灵石矿都有可能开采出极品灵石，可是这么小一座灵石矿若是能开采出和整座灵石矿的价值相媲美的极品灵石，这概率实在是低的不能再低了，而且和凝婴丹相比，极品灵石又算得了什么，两人自然会做出最佳的选择。

王羽这时才笑着.说道：“二位真人以后称呼我王羽便可，我想二位应该不介意我在你们身上下个小禁制吧？不过二位真人放心，等我从隐灵宗取回凝婴丹，这禁制我自然会帮二位解除的！”

形势比人强，就算两人心里再不乐意，此时却也只能任由沙风在两人身上下了个禁制，这时王羽又说道：“既然已经谈妥，我们在下面也耽误了不少时间，这便上去吧！”

沙风解除四周的禁制幻化成一股青烟又回到了王羽手臂之上，竹意真人便带着王羽飞到了左边，而碎羽真人也是飞到了右边。

之后的事情就很容易解决了，双方的主事人都已经商量好了，而且也是平分，双方的修士自然不会有太大的意见，至于之后双方麾下的修士该如何下去开采灵石，开采到的灵石该如何分配王羽就交给竹意真人和碎羽真人两人了，自己则是驾着遁光朝洞府飞去。

回到洞府之后，王羽便再次进入了疯狂的修炼之中，每天吸收上品灵石里面的精纯灵气然后将它们炼化成自己体内的真元力，同时两个幻影分身也日夜不停地坐在那里修炼，进阶到筑基中期之后，两大分身修炼的速度又有了增加，现在两个分身一起修炼的速度大约已经相当于王羽本体的一大半了，王羽猜想等自己的修为提升到筑基后期，两大分身一起修炼的速度恐怕就能赶得上自己本体的修炼速度了。

九山脉和九华山脉的修士都是这次开采灵石矿的受益者，自然不会傻到将这里有灵石矿的消息泄露出去，而有竹意真人和碎羽真人这两个金丹期修士在凹陷山谷监督，所有开采灵石的修士也自然不敢玩什么花样，开采到的灵石交公一部分，自己得一部分，这也是合情合理，灵石矿的开采就这么有条不紊的进行着，王羽的修为也在一天天地增长着，眼看着离凝婴丹出炉的日子也越来越近了，王羽的心里也是有点七上八下，毕竟当初隐灵道长可没有打包票说一定能炼制成功，万一失败，那么一切的一切就又需要重新去计划了。

PS：生活还要继续下去，多谢各位兄弟姐妹们的支持，大万兄弟说的很对，哪怕状态再不好，每天也还是要写一点的，越长时间不更新就越不想更新，这句话是对的，现在只能慢慢地恢复调整了，不能让大家失望。

我知道最近的更新很让人不满意，我自己其实是最不满意的，毕竟现在处于失业状态，更的少拿到的稿费就少啊，欠大家多少字我计算的很清楚，这个月之内一定还清，状态正在慢慢地恢复之中，请大家耐心地等待下去，抱歉！

正文 第147章 丹成，麻烦

年时间很快就过去了，王羽的修为也到了筑基中期的TT筑基后期也只有一墙之隔，凹陷山谷里的灵石矿也基本上快要开采完了，虽然开采到几块上品灵石，但至今却始终没发现极品灵石。

这一天，王羽独自一人驾着遁光朝隐灵宗飞去，飞在半空中的王羽心里依然是无比的忐忑，只能祈祷着隐灵道长能够成功地炼制出凝婴丹，王羽虽然有自信突破到金丹期，可是对于突破元婴期也依然没有太大的把握，自古以来有太多惊才绝艳的修士倒在元婴期这个关口前了。

而此时在隐灵宗深处一间炼丹密室中，隐灵道长正全神贯注地看着眼前滚烫的发红的炼丹炉，一丝丝白色的雾气不停地从鼎炉的四周溢了出来，这时隐灵道长突然大喝了一声，手上快速地打出一道丹诀，鼎盖突然飞离了鼎炉，紧接着一道绿光如同流星一般闪过，隐灵道长眉毛一扬，一个小瓶子脱手而出。

那是一个白玉小瓶子，瓶子刚飞上半空瓶口处就喷出一股白蒙蒙的雾气直接将那道绿光给罩在里面，这时便看到那绿光中赫然是几粒灵丹，隐灵道长这时才长舒了一口气，打出一道法诀将几粒灵丹收到玉瓶中，看到灵丹的色泽，隐灵道长终于露出了一丝满意的神色，历时三年之久，自己殚精竭虑地炼制最后终于把凝婴丹炼出来了，现在自己终于悟到了五阶炼丹师的那种境界，相信只要再闭关一段时间，自己就能成为一名五阶炼丹师了，五阶炼丹师即便是放眼整个西大陆那都是不多见的。

而就在这时，一张闪烁着火光的灵符飞到了炼丹房中，隐灵道长眉头一皱，他在炼丹之前就已经吩咐下去了，哪怕隐灵宗被人拆了也不得打搅，可这时居然有人发来传音符，伸手打出一道法诀，看到传音符中的内容，眉头就皱的更深了。

将装有凝婴丹.的玉瓶放进储物袋中，隐灵道长便走出了炼丹房朝隐灵宗的会客大殿走去，此时隐灵宗的会客大殿里已经坐了好几个修士了，这几个修士每个人身上都散发着强大的气势，赫然全都是元婴期的老怪物。

隐灵道长满脸堆笑地走.了进来说道：“今天是吹的什么风，怎么把你们几位给请来了？我这小小的隐灵宗可真是蓬荜生辉啊！”

可是隐灵.道长的心里却是泛起了迷惑，隐灵宗接待的元婴期高手次数不少，可是一次来了这么多元婴期高手却是非常罕见的，他们来这里的用意到底是什么呢？

大殿中一共坐了四位元婴期修士，.左边的两位一个是妙音门的长老，另一个是影宗的长老，右边的两位一个是恨天宗的长老，另一个是傀儡门的掌门，四人无一不是大宛国名震一方的大人物。

妙音门的这位女长老生着一双桃.花眼，两腮绯红，长相娇媚，话说的甜酥酥的，只听她说道：“道长，这次我们几位来的确是有要事相商！”

“哦.？”隐灵道长诧异了一下，说道：“难道又需要我帮你们炼制几炉灵丹吗？”

恨天宗地长老李.无涯摇头说道：“非也。听闻道长这几年一直都待在炼丹房不知是在炼制何种灵丹呢？”

隐灵道长脸色骤变。他帮王羽炼制凝婴丹地事可谓是隐灵宗地机密。除了他和王羽只有寥寥几位长老知道。难道宗门里出了内奸？想到这里。隐灵道长不由得泛起一阵冷汗。表面上却是不满地哼道：“怎么？难道老道我炼丹还需要向各位汇报一下？”

论修为。隐灵道长自然是比不上这几人地。可是论地位却是相差无几。求他炼丹地人犹如过江之鲫。其中也不乏元婴期地修士。所以他面对这些平时跺跺脚地都要颤三颤地大人物并不拘束。

傀儡门掌门张阳笑着说道：“道长莫急。李道友不是这个意思。只不过我们几人有所耳闻道长最近在炼制凝婴丹。所以想问一下道长这凝婴丹是为谁炼制地？可否帮我等引荐一下？”

隐灵道长闻言心中便肯定是宗内出了内奸。这几人居然知道自己是在炼制凝婴丹。凝婴丹代表着什么他自然是一清二楚。而拜托他炼制凝婴丹地王羽只有筑基期地修为。一旦被这几人知道。这灵丹恐怕就是不保了。

隐灵道长说道：“想必各位应该知道我隐灵宗地规矩。向来是不会透露委托人地相关信息地。如果各位此次来是想知道这个问题地话。恐怕就要让你们失望了。”

妙音门长老龙雪晴笑着说道：“这个我们自然知道，不过相信道长也知道凝婴丹意味着什么，既然道长不愿意替我等引荐，那我们也只好在这里等下去了。”

这话说的很无赖，隐灵道长将凝婴丹炼好，王羽又怎么会

呢？只要一现身这几人自然能够知道，到时候无论是T7利诱，王羽恐怕都难逃要把凝婴丹交出去的下场。

隐灵道长冷哼了一声说道：“那各位就在这里等吧！”说完便拂袖而去，他这次是动了真怒了，虽然龙雪晴几人说的冠冕堂皇，可是这和明抢又有何不同？不论王羽最后有没有把凝婴丹交出去，这对隐灵宗的声望都是一次极大的打击，但隐灵道长此时也没有别的办法，这次来的四人身后代表的可是大宛国实力最强的四大宗门，虽然隐灵宗地位超然，可是也得罪不起这四大宗派的。

距离龙雪晴等人来到隐灵宗后不久，王羽便风尘仆仆地赶到了隐灵宗，将上次隐灵道长给他的令牌拿了出来很快就见到了隐灵道长，可是却发现隐灵道长的脸色似乎不太好，心里一个咯噔，艰难地问道：“大师，难道炼制失败了？”

隐灵道长摇了摇头说道：“不是，炼制成功了！”

这时隐灵道长挥手打出几道法诀布置出一层禁制，然后说道：“一共炼制出了六粒凝婴丹！”说完隐灵道长便从储物袋里将那个玉瓶拿了出来交给了王羽。

王羽打开玉瓶.便闻到一股清香，浓稠的灵气扑面而来，旋即便将瓶塞盖上，将玉瓶收到了储物袋中，躬身说道：“这次真是太谢谢大师了！”

隐灵道长脸带忧色的说.道：“你先别忙着谢我，这不见得是件好事啊！”

王羽疑惑.地说道：“大师此言何意？”

隐灵道长轻声说道：“你可知道现.在妙音门、影宗、恨天宗和傀儡门的四位元婴期长老正在本门？”

王羽摇了摇头，这种事他自然是.不会知道的，但当他一联想到隐灵道长刚才的脸色以及说话的语气，便惊道：“大师的意思是这几个宗门在打凝婴丹的主意？”

隐灵.道长沉重的点了点头说道：“不错，这次的事应该怪我，我没想到门下弟子会将我炼制凝婴丹的消息泄露了出去，结果招来了这几人，现在他们就待在大殿里，恐怕此时你来见我都被他们看在眼里了。”

王羽原先还怀疑.是不是隐灵道长和其他几人合伙来骗他，随后却否定了这个想法，如果隐灵道长要想得到这几粒凝婴丹的话，大可跟他说炼制失败了，可见隐灵道长绝对没有骗他反而是真心为他在想。

王羽诚心地行了个礼，说道：“多谢大师提醒！”但旋即自己的眉头却紧皱了起来，四大宗门觊觎自己手中的凝婴丹，这事就棘手了，王羽相信只要他一出禁制，恐怕这些人就会跑到自己面前来索要凝婴丹了，该怎么办呢？

如果只有一两位元婴期修士的话，王羽相信有沙风和沙云在身旁是可以高枕无忧的，可是现在却是四个元婴期修士，这就有点麻烦了。

想了许久依然没想到什么好办法，王羽也只好说道：“大师，那我就去看看吧，我想他们都是名门大派的应该不至于为难我一个筑基期的小修士吧？”

隐灵道长叹了口气没有再说什么，在前面引着路，没多久，王羽便来到了大殿，看到了那四个元婴期修士。

龙雪晴看到王羽只是一名筑基期修士，不由得面带疑惑地对隐灵道长说道：“道长，难道这凝婴丹是他委托你炼制的？”

隐灵道长点了点头说道：“不错。

”

龙雪晴笑道：“有意思，我们这几个门派准备了这么多年都没有凑齐炼制凝婴丹的材料，没想到一个筑基期修士居然能拿出来这么多珍贵的材料，你叫什么名字？”

王羽木然的说道：“王飞羽！”王羽可不敢将自己真实的名字说出来。

“我问你，你可愿将你手中的凝婴丹卖给我们？你放心，我们一定会给出一个让你满意的价格，不会让你吃亏的！”

王羽站在原地没有说话，一共六粒凝婴丹，他准备送给元媛和冯伟各一粒，自己和钟灵一粒，其他两粒就只能留给竹意真人和碎羽真人了，可现在这几个人要他手中的凝婴丹，自己如果一粒都不拿出来那么能不能走出隐灵宗都是个未知数，可如果只拿一两粒出来，这里一共是四个人势必会得罪另外两人，可要真拿出四粒或者全部拿出来，自己绝对是舍不得的，该怎么办呢？

PS：今天第一章，今天得多写点，不敢说的太满，但再写两章应该是没问题的，最近更新的少，没脸求票，可昨天暗夜乌鸦兄弟居然还赏了一张月票，真的是让我既感动又惭愧，对不起大家啊，不管怎么样，我会继续努力下去的。

正文 第148章 交易（5000字大章）

到王羽似乎是在犹豫，恨天宗的长老李无涯冷哼一声T小兄弟，还有什么好犹豫的吗？”

王羽抬起头说道：“请各位前辈恕罪，我只能拿出两粒凝婴丹，再多就没办法了！”

李无涯脸色一变，场上有四人，王羽却只能拿出两粒凝婴丹，难道让他们四个去抢吗？

“小兄弟，你这话是什么意思？在座可是有四个人啊，你只拿两粒凝婴丹出来恐怕说不过去吧，不知道这次出炉的一共是几粒凝婴丹呢？”

王羽说道：“凝婴丹一共只有六粒，我都有用，如果不是众位前辈有需要的话，我是一粒都不会拿出来的！”

这么多年李无涯还从来没有被一位筑基期修士顶撞过，谁见到他不是毕恭毕敬的，当即便冷哼道：“小兄弟，你可不要不识抬举啊！”

王羽瞥了李无涯一眼，然后自言自语道：“沙前辈，又要麻烦你了！”

话音刚落，一袭黑袍的沙风便凭空出现在场中，身上强横的气势毫不顾忌的朝四周压去，李无涯四人大惊，急忙鼓起自身的气势与之相抗，心底却是一阵骇然，这个突然冒出来的元婴期高手到底是何方神圣，修为比他们还要强上一筹，至少是元婴中期的修士。

在场的众人谁也没想到王羽的身边居然还隐藏了这么一位高手，只有隐灵道长脸上露出了一丝恍然的神色，当初他就奇怪王羽一个筑基期的修士哪里来的那么多珍贵灵草，现在沙风出现了一切都有了一个合理的解释，只不过他不知道的是这些灵草确实都是王羽一个人在回梦谷里得到的，不过回梦谷现在可以说是有穷国和大宛国两边最高的机密了，隐灵道长不知道也纯属正常。

王羽再次重复道：“众位前辈，我的确只能拿出两粒凝婴丹，还希望众位前辈多多包涵！”

这时四人看王羽的脸色明显都变得不一样了，虽然大宛国元婴期以上的修士几人大多都认识，可毕竟还是有一些隐世高人经常神龙见首不见尾的，他们不认识也不足为奇。

四人地态度立刻来了一个一百八十度大转弯。刚才还气势汹汹地李无涯现在不知道变得多温和。就如同长辈关心晚辈一样地说道：“我一看王小兄弟就看出来你根骨惊奇。早晚会修炼到元婴期地。这位道友是你师傅吗？不知道怎么称呼啊？”

倒是傀儡门掌门张阳这时开口说道：“既然王小兄弟地凝婴丹有大用。肯拿出来两粒也委实不易。不知道王小兄弟想交换些什么东西？”

王羽心里就如同一面明镜似地。知道这些人只是看在沙风地面子上才会对他这么客气。无论何时无论何地。实力才是自己永远地本钱！

既然自己忍痛割爱拿出了两粒凝婴丹。王羽自然不能吃亏了。当即便说道：“相信众位前辈都知道一粒凝婴丹意味着什么。很可能各位前辈地宗门就因此多出了一个元婴期修士。一粒凝婴丹五块极品灵石。如果众位前辈出地起这个价。那么凝婴丹就是你地了！”

四人不由得倒吸了一口凉气。心底暗道这个王羽还真敢开口。一开口就是五块极品灵石。论价值其实一块极品灵石还比不上一件上品灵器法宝。但它胜在罕见。虽说一座灵石矿都有可能开采出极品灵石。但是那种几率委实是太低了。

龙雪晴笑着说道：“五块极品灵石是吧？那你就先在这里暂居一段时间。我让掌门派人将灵石送过来！”

妙音门作为大宛国第一大宗派，能拿出五块极品灵石并不稀奇，拿不出来才是怪事了，用五块极品灵石换一个元婴期修士，这笔买卖怎么说都是划算的！

不过李无涯三人的脸色都露出了一丝难色，王羽见此便说道：“这样吧，我就在隐灵宗住一个月，大师，这个没问题吧？”

隐灵道长笑道：“这个自然是没问题的！”

王羽接着说道：“一个月之后，谁先凑齐五块极品灵石交给我我就将那一粒凝婴丹给谁，众位前辈以为如何？”

李无涯三人同时点了点头表示没有异议，之后王羽便住在隐灵宗一处幽静的庭院里，龙雪晴虽然答应了王羽的条件，不过她身上很明显是不会有五块极品灵石的，只是传音给门内弟子让他们送过来。

坐在蒲团上，王羽闭着眼在想着今天的事情，今天被龙雪晴四人拦截住应该是个意外，不过这件事也说不清楚是好还是坏，虽然损失了两粒凝婴丹，但是却换来了十块极品灵石，自己很快就能让竹意真人和碎羽真人前往东极国打探姐姐的消息，而剩下的五块极品灵石也正好够自己到时候前往东极国所用。

不过只剩下四粒凝婴丹，到时候怎么分配倒是一个难题，元媛师姐肯定是要送她一粒的，冯伟是和自己出生入死过的兄弟也应该送一粒，肯定给自己留一粒，那样就只剩下一粒凝婴丹呢，竹意真人、碎羽真人和钟灵到底应该给谁呢？王羽一时间也想不出什么好办法，反正现在离元婴期的瓶颈还早，

于这一时。

唯一需要担心的就是李无涯他们三人，三人中只有一个能得到凝婴丹，剩下两个虽然表面上不会说什么，但难保暗地里不会使出什么阴招，都是大宛国赫赫有名的魔道宗派，一般人得罪一家就惶惶不可终日了，自己可一下就得罪了两家啊！

想到这里，王羽不由得出声问道：“沙前辈，如果你对上今天那四个元婴期修士有多大的胜算？”

沙风的声音片刻之后在王羽的脑海内响起：“如果就是今天那种水平的元婴期修士的话，再来四个都没问题！”

王羽脸上一喜，沙风一个人居然能同时对付八个元婴初期修士，难道他是元婴后期的妖兽？王羽小心地问道：“沙前辈，不知道您的修为到了什么境界？”

沙风说道：“你小子就放宽心吧，主人既然让我和沙云保护你，自然是不会让你出事的！”

虽然沙风说的很含糊，但是王羽听在心里却是感到异常心惊，难道这两个人并不是表面上看起来的元婴期境界？尤其是当初在湖底遇到的那人，从来没有人能让王羽从心底里有一种战栗的感觉，而且一口就道破了自己的修炼法诀，绝对不是一般的人物，王羽甚至不知道自己替他送东西到底是对还是错，不过自己现在也没用任何讨价还价的本钱。

半个月之后妙音门的人将五块灵石送到了龙雪晴手上，龙雪晴当即就拿灵石从王羽手上换走了一粒凝婴丹，然后便急匆匆地离开了隐灵宗。

王羽看着手上的极品灵石，大约巴掌大小，通体纯白，没有一丝瑕疵，手覆在上面就能感觉到里面那汹涌澎湃的精纯灵气，看到了极品灵石，王羽仿似就像是得到了姐姐的消息一样。

这时王羽突然感觉到自己腰间的灵虫袋里似乎有了什么动静，急忙打开一看，发现里面的紫色玄天蚕现在已不是细粒芝麻般大小，而是变得大约有半根针长短，躯体也变得稍微粗了一丝，上千只玄天蚕此时正发出嘶嘶的鸣叫声蠕动着自己的身体。

王羽急忙拿出上次在那位修士身上得到的玉简打开看，这些玄天蚕可是宝贝，绝对是不容有失的。

将神识探入玉简之中查找原因，片刻之后，王羽终于找到了原因，原来是玄天蚕需要进食了，现在的玄天蚕应该是刚刚度过蚕卵期进入蚁蚕期，而进入蚁蚕期之后就需要进食了，王羽此时可谓是喜忧参半，喜的是玄天蚕只要进入蚁蚕期那么再需要百年时间就能进化到熟蚕期，如果能有极品的灵料或者灵药催熟的话，这个时间还会大大缩短，只要到了熟蚕期，玄天蚕就能派上大用场了，可忧的是玄天蚕乃是上古灵虫，在吃的方面也是特别的挑剔，这些灵料无一不是非常昂贵的，虽然玄天蚕用处颇大，但是饲养起来花费的代价也绝对不小，看来这边事了又要去一次珍宝阁了，也只有珍宝阁这种地方才有那种珍贵的灵料出售。

又过了大约五天的时间，傀儡门的门主张阳终于带着五块极品灵石赶到了隐灵宗，一看到王羽便喜道：“王小兄弟，灵石我给你带来了，凝婴丹还在吧？”

王羽笑道：“张掌门的速度真快啊，最后一粒凝婴丹还在，不过在完成这笔交易之前晚辈有件事情想请教一下张掌门。”

“什么事？”张阳说道。

“不瞒张掌门，晚辈对于傀儡一道也是颇为热衷，也试着炼制过不少次傀儡，可是炼气期傀儡都能炼制成功，但是筑基期的傀儡却是每次都炼制失败，这是为何？”

张阳是傀儡门的掌门，在傀儡这方面绝对是行家，听王羽这么一说，顿时知道是什么原因，不过脸上却是露出了一丝难色。

王羽说道：“难道这其中还涉及到贵门的一些机密？如果是这样的话那就算了，晚辈可不是想打探贵门的修炼法诀！”

张阳笑着说道：“不是，其实这也不是什么秘密，小兄弟炼制筑基期傀儡失败恐怕是因为没有使用模具吧？”

“模具？”王羽疑惑地问道。

“不错，筑基期的傀儡都是有着特定的模具的，想自己给傀儡凝聚实体是非常困难的，只有金丹期以上的傀儡才能用强大的神识改变它们的形体。

”

王羽说道：“原来如此，我说我怎么每次炼制都失败呢，多谢张掌门相告！”

张阳说道：“举手之劳而已，小兄弟不必客气，这是小兄弟需要的极品灵石！”

王羽接过五块极品灵石同时也将一粒凝婴丹交给了张阳，张阳这时却从储物袋里掏出了一副模具递给王羽道：“我和小兄弟一见如故，这幅模具就当是送给小兄弟的礼物吧！”

那副模具正是王羽在回梦谷里见到的黄泽友使用的猎豹傀儡的样子，王羽伸手接下道：“实在是太感谢张掌门了！”

张阳送给王羽模具自然是为了和王羽身后的沙风拉好关系，这对傀儡门是有利无弊的。

十块极品灵石到手，王羽就找到了隐灵道长，告诉他如果之后李

影宗的长老如果来了的话就告诉他们凝婴丹已经被龙T得到了，而自己则是离开了隐灵宗朝珍宝阁的方向飞去。

这是王羽第三次来到珍宝阁了，刚到珍宝阁的门口便被认了出来，自从上次在珍宝阁拍卖了一朵月亮花，王羽也成了珍宝阁的贵宾之一，得到了一张用金银沙炼制的珍宝阁贵宾卡，在珍宝阁里买东西能享受到八折的优惠。

“这位前辈，不知这次来是买点东西还是卖点东西呢？”一个童子说道。

王羽说道：“这次是来买点东西，不知道你们这里有没有罕见的灵料出售？”

那名童子听了便说道：“请前辈跟我来！”

王羽跟着童子来到了二楼的一个房间，童子指着那一溜的透明罩子说道：“这里都是比较罕见珍贵的灵料，前辈可以尽情的挑选！”

由于玄天蚕的嘴很叼，只吃寥寥几种东西，所以王羽按照玉简上所写的仔细地找了起来，没多长时间还真发现一种叫做珍宝阁居然遍及整个西大陆，大宛国的珍宝阁居然只是它们的一个分店，怪不得每次拍卖会总是会出现那么多好东西，比如说上品灵器法宝，虽然在大宛国算是难得一见的宝贝，可是放到东极国那种修炼圣地来说就比较多见了，这样算来，珍宝阁的实力就太庞大了。

试想，一件上品灵器法宝在东极国那种地方顶多只需要几十万灵石，可是在大宛国这种地方动辄就卖出几百万灵石，这其中的差价实在是太大了。

不过这个世界上是没有免费的午餐的，珍宝阁的这种传送阵可是用来传送各种珍贵物品的，为什么要帮自己传递消息呢？即便是顺便，可王羽又不是什么大人物，珍宝阁可是做生意的，又怎么会做亏本生意呢？

于是王羽便说道：“掌柜的还请明说吧，帮在下传递玉简到底需要我付出些什么？”

掌柜的笑道：“听说阁下的手中有几粒凝婴丹，不知道能否拿出来一颗卖给我们珍宝阁啊？”

王羽心中一惊，这个珍宝阁的消息居然这么灵通，这才多长时间，居然就知道自己手中有凝婴丹了。

掌柜的说道：“阁下不用担心，我们珍宝阁也是通过一些特殊渠道才知道阁下手中有凝婴丹的，这个消息我们是不会泄露出去的，不知阁下以为如何？”

PS：这一章5000字，算起来今天更新了8000，当然，对这个数字我还是不满意的，不过各位也不用着急，再给我几天时间让我将状态慢慢恢复过来，更新一定会加快的。我感觉最近好像写的有点急，不知道众位道友是怎么看的？欢迎讨论！

正文 第149章 琥珀兽，琥珀石！

羽心里不由得变得两难起来，他身上只剩下四粒凝婴谓每一粒都有着大用，可是珍宝阁掌柜说出来的事对他却也是诱惑颇大，现在只要他点头，到时候竹意真人他们去了东极国，只要一有姐姐的消息自己立马就能知道。

稍微犹豫了一下，王羽便有了决定，只听王羽说道：“好，我答应你！”

掌柜的立马眉开眼笑的说道：“那真是多谢阁下了，实不相瞒，这一粒凝婴丹对我们还真有大用，不过我也不会让阁下吃亏，不论是法宝，灵丹还是灵石，随便阁下挑！”

王羽没有说话，只是默默点了点头，按照他和龙雪晴等人交易的价格，一粒凝婴丹价值五块极品灵石，而极品灵石的价格一般都在两百万下品灵石左右，所以王羽最后用这粒凝婴丹换了珍宝阁仅剩的一件上品灵器法宝、一瓶三阶灵丹、一瓶四阶灵丹、一套太极玄武阵的阵旗、一张火鳞鸟灵兽符以及三百块上品灵石，倒也不算是太亏。

王羽当即便将凝婴丹交给了珍宝阁的掌柜，然后便驾着遁光返回自己在九山脉的洞府，以他现在的实力和身上的装备，即便是面对金丹期修士也是毫无所惧了。

那件上品灵器法宝是一只紫色的葫芦，葫芦的表面上雕刻着许多复杂的符文，这件法宝的名字就叫紫葫芦，里面蕴含着大量的三昧真火，使用特定的法诀就能催动里面的三昧真火对敌，端的是厉害无比，虽然元婴期修士能够发出三昧真火，不过这并不代表他们不惧怕三昧真火，尤其是当三昧真火多到一定程度的时候，即便是合体期的修士也不敢正面相抗。

有了这件法宝，只要金丹期修士不是偷袭或者身上有着上好的御火法宝基本上都不会是王羽的对手了，而且珍宝阁这次为了这粒凝婴丹也的确是花了很大的代价，有了那么多灵丹和灵石，王羽的底气就变得更足了。

赶回洞府，钟灵依然在密室里闭关修炼，有上品灵石和王羽提供的灵丹辅助，她现在修炼的速度也是一日千里，很快就要突破筑基中期进入筑基后期了。

而王羽回到自己的密室之中，先是将玄天蚕放了出来，然后撒下一些道：“沙前辈，你知道前面那块琥珀色的石头是什么东西？”

沙风原本对王羽再次叫醒他是非常不满的，不过当他看到了前面那块琥珀色石头的时候却是惊讶道：“咦，居然是琥珀石！”

王羽一听沙风一口就说出了这块石头的名字，不由得喜道：“沙前辈，你知道这块石头有什么用吗？”

沙风说道：“琥珀石即便是在上古时期也是近乎绝迹的一种材料，说起它的用途那还真是有点逆天，传说只要将琥珀石磨成粉，无论是在炼器还是炼丹的时候倒一些进去不但能使得成功率大增，而且还极有可能炼制出更高品级的法宝和灵丹。”

王羽闻言不由得倒吸了一口凉气，如此说来，这琥珀石绝对是属于逆天级别的材料，可是这种在上古就几乎绝迹的材料怎么在这里出现了呢？

这时沙风又说道：“小子，我劝你还是别打这块琥珀石的主意了！”

“为什么？”王羽疑惑的说道。

沙风说道：“传说中琥珀石边必有琥珀兽，琥珀兽和琥珀石是相伴而生的，而琥珀兽的实力嘛，呵呵，恐怕就是倾尽整个大宛国之力也不是它的对手！”

王羽大吃一惊，这琥珀兽居然强到了这种地步？积聚整个大宛国修士的力量，恐怕就是合体期的修士也不是对手吧？那照这样说，琥珀兽的实力岂不是比合体期的修士还要强？那这个修真界中还会有谁是它的对手呢？

可看到这么好的一个宝贝在眼前自己却只能干看着，恐怕任谁都是很郁闷的吧？王羽不由得抱着一丝希望的问道：“难道就没有其他办法了吗？”

沙风说道：“我劝你还是别想了，只有寥寥几件上古法宝才有可能困住这琥珀兽，要想杀死它却还是做不到的，以你现在的修为只要一靠近它就会被吞噬掉的！”

王羽听了不由得大失所望，这种感觉就像是入了宝山结果自己却空手而归一样，恋恋不舍的看了一眼远处的琥珀石，王羽最终还是放弃了，或许等有朝一日自己有把握降服琥珀兽的时候自己会再来这里。

回到了九山，王羽便和竹意、碎羽二人谈起了正事，王羽开口说道：“二位真人，我这次有一件非常重要的事情需要你们去办，谁办的好，那么这粒凝婴丹就归谁！”说完王羽从储物袋里取出了一个装有凝婴丹的玉瓶托在掌中。

两人一听凝婴丹三个字，双眼立马亮了起来，看着那粒安静地躺在玉瓶中的凝婴丹，闻着那散发出来的清香味，两人同时说道：“少主有什么事请尽管吩咐，我们一定赴汤蹈火在所不辞！”

这时王羽又从储物袋里取出五块极品灵石托在掌中，说道：“这里是五块极品灵石，我要你们俩先去有穷国的落霞森林，找到位于那里的上古传送阵，然后乘坐传送阵去东极国！”

“到了东极国过后，你们主要是要接触天元门的弟子，天元门有个人叫李青松，他曾经在十年前去了一次有穷国带走了一个女孩，你们主要就是打探这个女孩的下落，谁打探到了那么这粒凝婴丹就归谁，同时我还会奖励你们一件中品灵器法宝。”

PS：本书**VIP会员群招人，欢迎大家进来讨论，群号89170062

正文 第150章 再回流云宗

意真人和碎羽真人听完之后心里也是暗暗欢喜，原来TT一个人的消息而已，并不是让他们从事多么危险的任务，而且王羽这次给出的报酬极为丰厚，不但有凝婴丹甚至还加上了一件中品灵器法宝，两人心底都在暗暗较劲，毕竟这种来之不易的机会可不多见啊。

绣意真人说道：“少主，你尽管放心，我到了东极国一定尽管地查出那名女子的下落！”

碎羽真人也不甘落后的说道：“少主，这件事你就包在我身上吧，即便是死我也会查出那名女子的下落的！”

王羽轻轻点了点头，对于两人有这样的反应丝毫没有奇怪，在这么巨大的利益诱惑面前，如果还能和平时一样那才奇怪了。

王羽此时又从储物袋里掏出一块玉简，说道：“这块玉简里有那名女子的影像，你俩记住，这名女子是我的姐姐，绝对不容有失，一旦有消息，立马去东极国的珍宝阁找他们的掌柜，我会给你们一块令牌，有了这块令牌你俩就能将消息通过珍宝阁传达到我这里，千万不可轻举妄动，明白吗？”

“明白！”嘴上应着，不过两人心底都有一丝惊骇，珍宝阁是什么地方？那可是在整个西大陆都有分部的超级大势力，眼前这个只有筑基中期的少主居然能动用珍宝阁的力量，可想而知他背后隐藏着什么，如果他们知道王羽只是和珍宝阁达成了一个协议而已不知道又会做何感想。

这时王羽又说道：“此去路途遥远，而且任务也很艰巨，你俩的修为也不能拉下，这里是十粒三阶灵丹和一百块上品灵石，你俩且先拿着，也许打探消息的时候也会用到，记住，一切以得到消息为第一要务，我在这边等着你俩的好消息！”

王羽这一手基本上就让竹意真人和碎羽真人两人对他死心塌地了，两人心里都产生了一个想法，只要跟着王羽，那么灵石、灵丹和法宝对他们来说就不再是遥不可及的了。

“这件事情比较急，事不宜迟，你俩将各自的山头安排一下就马上出发吧！”

“是，少主！”

现在跟了王羽，这个所谓的山头其实都已经可以放弃了，那些收上来的岁贡和王羽给他们的比起来简直就是九牛一毛，两人也就是回去稍微吩咐一下，想留的留下，想走的就走，做完这一切，第二天清晨，竹意真人和碎羽真人便踏上了前往东极国的征程。

两人先是从神风峡谷处进入有穷国。自从上次大宛国和有穷国发生了大战之后。近些年来双方地关系缓和了不少。毕竟上一次大战双方损失太过于惨重。也需要很长一段时间来休养生息。所以两人小心地进入有穷国并没有引起别人地注意。之后两人一路跋山涉水地赶往落霞森林。

其实王羽并不知道上古传送阵地具体位置。竹意真人和碎羽真人两人也都不知道。不过这个自然会有人知道。两人仅仅在有穷国地一座大坊市中停留了一天花费了一块上品灵石地代价便知晓了传送阵地具体位置。毕竟这并不算什么机密。

顺利地找到上古传送阵。两人拿出王羽给他们地五块极品灵石。脸上露出了一丝不舍。这可都是极品灵石啊。五块极品灵石加在一起甚至价值上千万下品灵石。不过这和凝婴丹比起来就微不足道了。有些东西即便你钱再多却是买不到地。凝婴丹就属于这种有价无市地东西。

将五块极品灵石镶嵌在传送阵上地五个孔槽里。打出特定地法诀。传送阵便能开启。只见一阵强烈地白光闪过。两人就瞬间穿越了千万里地距离来到了西大陆最东边地东极国。正式开始为王羽打探王筱雅地下落。

而王羽这时也是返回了自己地洞府。接下来一段时间他就要向筑基后期突破了。无限分身诀第一重镜像分身拥有三种法术。分别是分身修炼术。分身叠加术和分身聚散术；而无限分身诀第二重幻影分身目前也拥有两种法术。分别是三头六臂术和分身附体术。按照王羽地猜想等到修炼提升到筑基后期之后。应该还会出现第三种法术。王羽对这最后一个法术很期待。在这之前。王羽决定还是要回有穷国一趟。

现在他地修炼条件可谓是得天独厚。有足够地灵丹和灵石。但是元媛和冯伟两人虽然是待在流云宗。可绝对不会有这么好地条件地。王羽自然希望他俩地修为也能很快地提升上去。

在离

，王羽将从珍宝阁里得到的太极玄武阵阵盘拿了出来)E外面，太极玄武阵比起八卦五行阵还要高上一筹，即便是元婴期的修士一时半刻之间也别想破掉此阵，有此阵的保护，钟灵在洞府内修炼就安全的多了。

将太极玄武阵布好，和钟灵叮嘱了一番过后，王羽便驾着遁光朝有穷国的方向飞去，自从在回梦谷出来之后，自己也有四年多没回去过了，也不知道现在元媛和冯伟怎么样了。

再次来到神风峡谷，这时的王羽和当初第一次来神风峡谷的时候心境就是大不一样了，第一次来的时候还有点心惊胆颤，生怕一个不小心就在这里丢了性命，而且那一次遭到青阳真人追杀，如果不是恰好刮起了狂沙飓风，自己恐怕就已经死在青阳真人的手里了，只是世事难料，自己不但没死反而因祸得福，得到了青阳真人的那本九幽万魂噬法诀和那块红色的菱形晶石。

而现在再来到神风峡谷，王羽就有点有恃无恐了，不但自己今非昔比，而且身边还有两位元婴期的高手，即便是再刮起狂沙飓风王羽也毫不畏惧。

王羽这次回流云宗其实还有一件事情，那就是想拿到流云翼的法诀，流云翼乃是流云宗的招牌，金丹期修士施展出流云翼速度就不下于元婴期修士了，无论是用来攻击还是逃跑都是非常有用的一部法诀。

在出发之前，王羽就从大宛国的坊市里购了好几坛好酒，准备这次送给罗旋的，他现在自然是不能大摇大摆地进入流云宗，而且他现在容貌已变，即便是走到元媛和冯伟面前，他们也认不出来的。

王羽来到天都峰下，不由得感到一阵唏嘘，十几年前自己为了进入流云宗可谓是煞费心思，跟着蒙田和方逸他们在迦南海里猎杀蝠，只为了那三块下品灵石的报酬，而现在，即便是三百万灵石对王羽来说也不是多大的问题。

王羽从山腹的机关中进入了天都峰内峰，见到了流云宗的守山弟子，两个炼气期二层的修士。

“来人止步！”

王羽走上前笑着说道：“两位道友，我乃金阁派的修士，找你们流云宗的罗旋有点事情商量，还烦请通报一声！”一边说着，袖子底下却是递过去十块下品灵石。

王羽本就没掩饰自己的修为，而且别的门派的弟子来流云宗找人也是时有的事，更何况王羽又大方的送出十块下品灵石，两人自然是忙不迭的答应，说道：“请前辈稍等，晚辈立刻就去通知罗旋师兄！”

片刻之后，王羽便看到一脸苍老的罗旋走了过去，心底一痛，这才多长时间，罗大哥怎么变得这么苍老？

罗旋诧异的看了一眼王羽，说道：“这位道友，是你找我吗？我好像并不认识你啊！”

王羽传音道：“罗大哥，是我，王羽啊，你别声张，我是易容来的，有些事情一时间很难说清楚，你先听我说，你帮我将元媛师姐和冯伟约到镇江城的天一阁中，我到时候再和你们细说！”

罗旋一听到王羽两个字差点忍不住惊呼出声，还好王羽及时地让他别声张，不过此时罗旋的心情依然是无比的激动，整张脸都变得有点涨红起来。

罗旋是王羽的好兄弟，但王羽又何尝不是罗旋的好兄弟，而且还是唯一的兄弟，这么多年来罗旋其实在流云宗就如同等死般的活着没有任何追求，也没有什么朋友，自从王羽来了之后，两人经常的在一块喝酒谈天，两人都把对方当成是自己的好兄弟，可是罗旋怎么也没想到王羽自从去了回梦谷之后就一去不复返了，当时元媛跟着荆流云回到流云宗之后，罗旋没看到王羽的身影，整个人差点没疯掉，一个人在屋子里喝着酒，自言自语的重复着一句话：“你小子说过要给我带酒回来的，你怎么就不回来了呢？你小子说话不算话！”

此时再见到王羽罗旋又怎么能不激动呢，虽然他心底里对王羽还活着而且易容回到流云宗感觉很疑惑，不过他也没有立刻就问出来，而是说道：“好的，我知道了，你先回去吧，事情我会办好的！”王羽点了点头然后便返身离开了天都峰朝镇江城飞去。

PS：本书VIP会员群招人，欢迎大家进群讨论，群号：89170062

正文 第151章 “瘾君子”

一阁是镇江城里最大最豪华的一家酒楼，王羽将见面)u繁华的镇江城里也是经过了一番深思熟虑，毕竟修士还是很少会在凡人多的地方出没的，修真界和凡人界基本上也是各不相干的。

天一阁一共有九层，其中最高的第九层向来只招待最尊贵的客人，即便是郡守一般都很少在第九层用餐，不过王羽现在的眼界也高了，凡人哪里敢得罪修士，王羽只是稍微展现了一点实力便被请到了天一阁的第九层。

第二天中午，王羽站在天一阁第九层的窗子前俯视着整个镇江城，当真是有点会当凌绝顶一览众山小的意味，没多久，罗旋和冯伟便出现在了王羽的视线之中，让王羽奇怪的是并没有见到元媛。

王羽站在第九层直接传音给天一阁的掌柜，让人在门口等候将冯伟和罗旋带了上来，掌柜恭敬地退了下去，偌大的一层就只剩下王羽、罗旋和冯伟三人。

“罗大哥，阿伟，终于又见到你们了！”

罗旋和冯伟两人走上前一左一右在王羽的胸口捶了两拳，口中说道：“你小子还活着真是太好了，我们都以为你死了呢，我就说嘛，我兄弟哪有那么容易就死了呢！”

这时冯伟又说道：“师兄，我们见面你怎么还不换回原来的模样啊？”

王羽苦笑道：“换不回来了，我服食了换颜丹，以后就都是这个容貌了，这其中涉及到的东西太复杂了，过会我再和你们慢慢细说，对了，元媛师姐怎么没来？”

两人一听王羽问起元媛，顿时脸上一变，吞吞吐吐的不知道该怎么说，王羽一下子就感觉不对劲了，难道元媛出事了？急忙问道：“快说啊，师姐呢？”

最终还是冯伟开口说道：“师兄，你先别急，听我慢慢说。

事情是这样的，去年师姐带着几个门内的低级弟子去群兽森林猎杀妖兽，原本的目标只是一只一阶凶兽，可是最后却突然跑出来一只三阶上品妖兽青风雕，师姐她为了救那些弟子。。。”

王羽脸色骤变。抓着冯伟地肩膀摇道：“你是说师姐她死了？这不可能。绝对不可能！”

冯伟说道：“师兄。你听我说完啊。师姐没死。不过现在和死了也没什么区别了！”

王羽听到元媛没死顿时眼睛一亮。可听了后面半句话又迷惑了。说道：“这到底是怎么回事？怎么没死和死了又没什么区别呢？”

冯伟说道：“师姐被青风雕打成重伤。而且还中了青风雕身上地巨毒。逃回来之后便一直昏迷不醒。祖师说只有拿到青风雕地内丹才能让师姐醒过来。”

这时罗旋在一旁说道：“荆祖师已经出去寻找青风雕地踪迹了。不过一直都没消息传回来。青风雕这种妖兽数量极为稀少。而且速度极快。经常更换巢穴。想在茫茫大地找到青风雕无异于是大海捞针！”

王羽听完之后就开始沉默不语起来。荆流云都已经出马了。自己还能有什么办法。可是要自己眼睁睁地看着元媛躺在床上什么事都不做。王羽却是无法接受地。

不过现在冯伟和罗旋都在一旁，王羽也暂时将这个问题先放下，从储物袋里取出几坛灵酒，说道：“今天是我们几个好兄弟重逢的日子，一定要不醉无归！”

三人一边喝着酒一边开始聊着，王羽发现冯伟现在也已经是筑基初期的修为了，至于罗旋依然是炼气期一层毫无寸进。

这时罗旋问道：“小羽，这几年到底发生什么事情了？元媛回来的时候说回梦谷关闭的时候你都没出来，那之后你又是怎么出来的？在里面发生了什么事？”

王羽说道：“今天我跟你们说的话一定要保密，也千万不要告诉别人我还活着。”于是王羽便简单的将自己在回梦谷里的遭遇说了出来，至于沙风和沙云的存在以及那个黑珠的事情王羽并没有说出来，倒不是不相信他们两个，而是不想让他们担心。

“那这么说，你之后之所以没回宗就是因为不想将身上那些灵草交给宗门？”罗旋问道。

王羽点点头说道：“不错，这其中不但有一株六阶的灵草，还有一株炼制凝婴丹的药引，于是我出谷之后便去了大宛国，将灵草换成了自己需要的东西而且也找人炼制了几粒凝婴丹，我这次回来一方面是想让你们知道我并没有死，另一方面也是为了给你们送点东西的。”

王羽毕竟不是在流云宗出生的，加入流云宗也没有几年，在巨大的利益面前选择离开宗门这也无可厚非，而且冯伟和罗旋也并不是都把流云宗当成家，而是一个栖身的地方，所以对王羽的行为也没用多说什么。

这时

储物袋里取出十几坛好酒，还有那双飞云靴递给了罗7L“罗大哥，这是你当初给我的飞云靴，现在还给你，这十几坛酒都是我从大宛国那里买来的。”

罗旋毫不客气的将十几坛酒收到了储物袋中，不过却是没有收下那飞云靴，而是说道：“飞云靴你自己留着呢，反正我也用不了，留在我身上只是浪费。”

飞云靴这件下品灵器法宝虽然只有一个短距离传送的功能，不过在保命的时候却是非常有用的，王羽也就没有推辞的收下了。

然后又从储物袋里取出一些东西交到了冯伟身上，说道：“师弟，这里是一百块上品灵石和两粒凝婴丹，你先收下，等师姐醒来的时候给她五十块上品灵石和一粒凝婴丹吧！”

冯伟看着王羽怔怔地说不出话来，从他和王羽第一次见面，王羽出手帮他击退强敌之后王羽便一直对他很照顾，这次拿出来的东西更不是寻常事物所能比拟的，一粒凝婴丹在有穷国基本上就是无价之宝了，还有那些上品灵石，在整个流云宗也只有太上长老荆流云身上有，就连掌门落云真人平时用的也只是中品灵石而已。

“师兄，这。。。”冯伟都不知道该怎么说了。

王羽说道：“别说了，收下吧，以后你若是不想待在流云宗了，也可以到我那去！”

流云翼在流云宗绝对属于高级功法，以冯伟目前的实力应该是无法看到的，或许只有元媛有可能接触到，毕竟她是三长老的嫡传弟子，可是元媛此时却是处于昏迷之中。

“罗大哥，难道就真的没有其他办法救师姐了吗？”

罗旋摇了摇头说道：“没有，连荆祖师都那么说了，只有拿到青风雕的内丹才能救醒她。”

“该上哪去找青风雕呢？”王羽问道。以他目前的实力碰上青风雕即便无法取胜但也不会有太大的危险，而且身边还有沙风和沙云两个元婴期高手在呢！

罗旋说道：“如果说有穷国还有谁能知道青风雕的下落的话，应该就只有瘾君子了！”

“瘾君子？是什么人？”王羽疑惑的问道。

罗旋说道：“瘾君子可以说是一个人也可以说是一个情报组织，基本上整个有穷国就没有他们不知道的事情，这个组织的首领就叫瘾君子，因为他随身携带的那个烟斗从不离身，一天当中有半天都在吞云吐雾。”

“那该上哪去找这个人？”

罗旋摇了摇头说道：“这个我也不知道，或许只有荆祖师那种人才会知晓吧！”

虽然没能得到更具体的信息，不过王羽也暗暗地记在心中，等冯伟和罗旋走了之后就开始打探瘾君子的下落。

在他心中，元媛的地位可以说是仅次于王筱雅，从他进入流云宗开始就对自己很照顾，王羽一向都是一个知恩图报的人，受人滴水之恩当涌泉相报。

三人从中午就开始喝酒，一直喝到了太阳落下才停，整整几坛灵酒被他们喝光了，王羽和冯伟还好，毕竟有着筑基期的修为，不过罗旋就不行了，整张脸变得通红，连双腿都在打颤了。

王羽让冯伟将罗旋带回流云宗，然后将自己在青岩山脉的那处洞府的位置告诉了他，让他以后去找自己，然后冯伟便离开了。

半个月之后，王羽出现在有穷国渤海城外的一处大坊市中，只有在坊市这种修士来去比较多的地方才有可能打探到瘾君子的下落。

而且按照罗旋所说，这个瘾君子号称无所不知，那么知晓它的人应该不会太少才对，王羽走进这家坊市最大的一间店铺里，随意地看了起来。

他也想顺便购置一些制作灵符的材料以及筹集金丹期傀儡的炼制材料，这些材料每样都很罕见，想在一个地方就全部收齐是不太可能的。

对于制作灵符，王羽也是有着独特的爱好，而且在制作灵符的时候精神必须要特别集中，这对锤炼神识也是有着莫大的好处。

王羽买了一些东西一共花去了十几万下品灵石，这可是难得的一笔大生意，最后这家店铺的掌柜都亲自出来接待了。

王羽在和他交谈的时候便旁敲侧击的问道：“我需要一种非常罕见的材料，名为天金沙，不知道掌柜的这里可有？”

PS：这是今天第一章，今天会熬夜写，争取多更几章，也是时候奋发图强了。

作品相关里有互动游戏的介绍，希望大家踊跃参与在书评区发帖，本书VIP会员群收人，欢迎大家进群讨论，群号89170062

正文 第152章 条件

般像这种大商铺的掌柜无一不是见多识广之辈，可是紫色长袍的掌柜搜遍自己的脑子也不知道天金沙是什么材料，简直是闻所未闻。

于是便抱拳说道：“老朽汗颜，活了这么一大把年纪却是不知道天金沙为何物。”

王羽皱着眉说道：“那可如何是好呢，我炼制的那件法宝一定要掺入天金沙，否则威力就大打折扣了，难道就真的没人知道哪里有天金沙吗？哪怕是价钱再高也无妨啊！”

老掌柜沉吟了片刻之后，说道：“那倒不一定，虽然修士们使用的材料千奇百怪，不过我想有一个人肯定知道天金沙！”

“谁？”王羽假装惊喜地问道。

老掌柜说道：“瘾君子，他在我们有穷国可以说是无所不知无所不晓！”

“哦？还有这种上知天文下知地理的人？这个瘾君子住在何方？”王羽问道。

老掌柜说道：“瘾君子可以说是一个人也可以说是一个组织，这个组织的人都喜欢随身携带一个烟斗，他们分布在世界各地收集情报，你说的那个天金沙如果真的那么罕见的话，那么瘾君子的人肯定会知道的，有穷国各大城市都有他们的分部，渤海城中也不例外，渤海城瘾君子的分部就在渤海边，你可以去那问问。”

“哦，多谢掌柜相告！”王羽痛快地将灵石付清，然后便马不停蹄地朝海城赶去，这座坊市就在渤海城外，王羽只用了半天的时间就赶到了海城。

海城靠近渤海，风景极为秀丽，空气中都透着一股淡淡的咸味，海虽然比不上迦南海和迦东海，但其面积比整个渤海城都要大得多，海中妖兽甚少，所以许多凡人经常出海以捕鱼为生。

在渤海边有一幢青色的阁楼，大约有几十米之高，看起来很是显眼，从外面看去，阁楼里不时地往外冒出一缕缕青烟。

王羽走进阁楼。便有个小厮跑过来说道：“请问贵客有何贵干？”

王羽说道：“这里应该就是瘾君子吧。我想打听一件事。不知道你们这里谁负责呢？”

小厮闻言便说道：“贵客这边请！”一边说一边做着手势带王羽上了阁楼地一间厢房中。很快又奉上香茗。说道：“请贵客稍等片刻。我这就去请我们管事地！”

厢房里地布置很简单。除了一张木桌两张木椅之外。就只有墙上悬挂地一副铁画了。铁画是用铁铸成线条。再焊接而成地一种艺术品。那副铁画上画地是一朵白莲花。纯白无暇地韵味从一副铁画中油然而生。

王羽在厢房里坐了片刻。就有一个脸色白净地文士走了出来。这人肤色极白。但是颌下却留了长长地胡子。不但没给人突兀地感觉。反而让人觉得有种既细腻又粗犷地感觉。

中年文士看了王羽一眼。便笑着说道：“贵客临门。湖水有失远迎还请恕罪啊！”

王羽也站起身说道：“哪里，湖水兄太客气了！”如果有不知情的人在这里，恐怕还以为两人是失散多年的兄弟。

王羽之所以站起身却是因为他发现这个自称湖水的人居然也是一名筑基期的修士，这倒是让他心底颇为惊讶，这个瘾君子组织看来不是虚有其名的的，同时王羽也发现这人腰间别着一个小巧的青铜色烟斗。

中年管事说道：“鄙人陆湖水，沗为瘾君子渤海城分部的管事，不知道阁下怎么称呼？”

王羽说道：“在下王飞羽，一介散修！”

“不知王道友这次来我们这里有何事呢？”陆湖水问道。

王羽也不废话，直接开门见山的说道：“听闻贵组织消息极为灵通，在下这次来就是想打探一则消息！”

“什么消息？”

“我想知道有穷国哪里有青风雕出没，最好能有详细的位置！”

陆湖水狐疑的看了王羽一眼，瘾君子这个组织就是以打探情报出卖情报为生，说他们上知天文下知地理也未尝不可，陆湖水自然知道青风雕乃是三阶上品妖兽，而且数量极为稀少。

陆湖水笑着说道：“不知道王道友是否清楚我们瘾君子的规矩？”

王羽摇了摇头说道：“不是很清楚，愿闻其详！”

陆湖水将自己腰间的烟斗拿在手上，然后从袋子里倒出一些粉末在烟斗里，指尖突然窜出一道火焰，这些粉末便被点着了，陆湖水美美地吸了一口，吐出一个青色的烟圈。

王羽在看到那些粉末的时候脸上的表情却有了一丝吃惊，他近些年接触过的灵草可不算少，刚才他从那些粉末中明显感觉到了一股不弱的灵气，难道说瘾君子这个组织的人用的烟丝竟然是

灵草研制而成的？这未免就太夸张了一些。

陆湖水一面抽着烟，一面慢悠悠的说道：“不瞒王道友，我们瘾君子一向奉行的都是一分钱一分货的原则，想知道什么样的情报就需要付出什么样的代价，我们组织内部对于各种情报都有一个级别分类，一共分成天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒八个等级，像道友想知道的青风雕的大概位置在组织内部就属于宇级情报！”

王羽这时又震惊了一下，这个瘾君子组织还真不容小觑啊，内部规划的如此明确，想必他们的首领也是一个非常厉害的人物，而且青风雕乃是三阶上品妖兽，这种妖兽的大概位置居然只是宇级情报，那不知道天级情报会是什么样的内容了！

王羽将自己心中的吃惊压下，缓缓说道：“那不知道如果想知道这个情报，我需要付出什么样的代价呢？”

陆湖水笑着说道：“道友莫急，且等我把话说完，我们瘾君子虽然也是打开门做生意，不过我们这种生意和寻常生意可是大不相同，而对第一次上门委托的贵客还有一个额外要求，只有完成了这个要求再付出相应的报酬自然就能心愿得偿了！”

王羽还是第一次听闻这种事情，不过抱着既来之则安之的想法，王羽便笑着说道：“那我应该是第一次来和贵组织谈生意的了，不知道需要完成什么样的要求呢？”

陆湖水笑着说道：“很简单，只要道友能给我弄来二两这样的烟丝就行了！”

“哦？”王羽眉毛稍微抖动了一下说道：“不知道陆管事所用的烟丝是用什么制作而成的呢？”

“我只是一个小管事，用的烟丝也算不上好，就是用人参、金银花、梦香露这些材料炼制而成的。”

王羽心底一惊，这些材料虽说不上罕见，但也都是一些灵草灵药，他这烟斗抽上一口可就是不少灵石就化成青烟消逝了啊，不过王羽表面上仍然是不动声色的说道：“哦，原来是这几样东西，不过在下对于炼制烟丝可是一点都不懂的，不知道可否改为帮湖水兄收集一下材料？”

陆湖水点了点头说道：“这个可以。二两烟丝大概需要人参半斤，金银花五朵，梦香露半斤！”

王羽点头说道：“那好，事不宜迟，我立刻去帮湖水兄收集材料就先告辞了！”

陆湖水站起身说道：“那我就不送了，祝道友好运！”

看着王羽的身影消失在自己的视线之中，陆湖水才缓缓走出厢房，迈步走向了阁楼的顶层，在阁楼的顶层有着一个小房间，房间外布置着层层禁制。

陆湖水走到屋子前，伸手掐出数十道法诀打在禁制之上，然后推开屋门走了进去，屋门自动关闭起来。

这个屋子里面空无一物，只是在屋子的中间有着一个五角形法阵，陆湖水缓缓走到法阵的正中间然后从身上掏出了一个巴掌大的青铜色盘子，随着真元力不断地注入铜盘之中，铜盘渐渐地开始变得光亮起来，而在法阵对面的墙上赫然出现了一副影像。

影像里，一个身穿白色长袍的儒雅文士正躺在一张白玉椅子上，嘴里叼着一杆白玉色的烟斗，一阵阵青烟飘出，居然渐渐地汇聚成一条龙的形状。

“湖水，有什么事吗？”儒雅文士看似随意的问道。

此时的陆湖水一脸恭敬，那种敬畏似乎是发自骨子里的，用一种掺杂着畏惧和敬仰的声音说道：“回统领，今天来了一位客人，需要青风雕的位置这个情报，客人的实力是筑基中期！”

儒雅文士慢悠悠的说道：“青风雕吗？前段时间群兽森林里的那只青风雕似乎迁徙到了千叶岭去了，你让他去千叶岭找找看吧！”

“是，统领！”陆湖水恭敬地说道。

而王羽出了阁楼之后便马不停蹄地朝之前去过的那个坊市赶去，人参和金银花并不难买，只有梦香露稍微麻烦一点，因为梦香露是一些百年以上的灵草上的露水，搜集起来比较麻烦，不过能用灵石解决的问题，现在对于王羽来说都不算什么问题。

在坊市之中，王羽很轻松的就买到了半斤人参和五朵金银花，至于梦香露，在王羽开出一块上品灵石的价格之后，立马就有人开口道：“请道友跟我走一趟，我那里能收集到梦香露。”

PS：这是第二章，稍后还有两章6000字或者一个大章，不过应该比较晚了，大家明天早上看吧。

会员群收人，群号89170062

正文 第153章 引灵珠(6000字大章)

羽跟着那人一路向南飞了约有半天的功夫，最终停在7谷里，王羽惊讶的发现这个山谷里种植了许许多多的灵草，甚至有好多种都是他叫不出来名字的，只不过这些灵草的年份并不高，大多都是百年左右的，千年以上的是一株没有。

这个高高瘦瘦的修士名叫李云山，是清流宗的一名修士，主要负责看管这个药园，这个药园实际上也就是清流宗的产业，但凡一些大门派都有着自己的产业，像灵石矿、药园等等。

王羽开出的一块上品灵石的价格的确是很让李云山心动，所以也顾不得坏规矩带王羽来到了这处药园。

第二天的清晨，李云山便拿着一个玉瓶开始逐个的从那些百年以上灵草上面收集着梦香露，半斤的数量看起来不多，但是一滴露水才有多重？好在这个药园里灵草众多，否则还真的很难集齐半斤梦香露。

拿着李云山刚刚收集好的半斤梦香露，王羽又马不停蹄地驾着遁光朝海城飞去，一个时辰之后，王羽再次到了阁楼前。

倒是陆湖水看到王羽这么快就收集齐了东西，略显惊异的看了他一眼，说道：“道友的速度还真是快啊！”

王羽笑道：“早一点做好早一点心安啊！”说完就将陆湖水需要的三样东西递了过去。

陆湖水说道：“王道友做事真是雷厉风行，既然条件已经办到了，那我就直说吧，宇级情报的售价是一万块下品灵石，道友只要拿出灵石马上就能得到自己想要的信息了。”

王羽直接从储物袋里掏出一块上品灵石递了过去，说道：“还请陆道友赐教！”

陆湖水看到王羽直接拿了一块上品灵石出来也是非常吃惊，上品灵石可不是能经常见到的，而且王羽毕竟只有筑基中期的修为，眼睛都不眨的就拿出一块上品灵石，恐怕也是非常不简单。

不过陆湖水怎么说也是见过不少世面的人，将心中的那点吃惊压下，接过灵石便开口说道：“在千叶岭里有一只青风雕出没，道友可以去那寻找，不过尽量要快点，毕竟青风雕生性好动，保不准什么时候就跑到别的地方去了。”

王羽点点头说道：“多谢！”然后便离开了这里。

千叶岭位于有穷国地中部。由于岭内生有许多千叶树因此而得名。千叶岭也算有穷国境内那些妖兽地一处聚集地。只不过面积却是比不得落霞森林和群兽森林。里面几乎是没有元婴期妖兽出没地。

半个月之后。王羽就已经到了千叶岭。入眼全是枝叶繁茂地大树。整个山岭一眼都看不到边。千叶岭说起来不大但也只是相对而言地。凭一人之力想在里面找到青风雕无疑是非常困难地。

不过王羽自然有着自己地办法。先是施展出幻影分身。然后又将自己炼制地炼气期傀儡一股脑唤了出来。凭借着千幻诀。这些炼气期傀儡都可以成为自己地耳目。而两个分身则是可以幻化成飞鸟在千叶岭里寻找青风雕地踪迹。

踩着厚厚地落叶。千叶岭里一片寂静。只有双脚踩在落叶上传出地沙沙声和远处传来地阵阵虫鸣和鸟叫。

几个炼气期傀儡和两个分身都已经进了千叶岭。从各个方向开始地毯式地搜索起来。至于王羽自己行进地速度却是非常缓慢。因为他必须要时刻通过神识了解其他方向地进展。

在千叶岭里待了三天的时间，也查探了不小的范围，可是依然没有发现青风雕的踪迹，倒是几个炼气期的傀儡不时地遇到一些落单的低阶妖兽，王羽并没有找这些妖兽的麻烦，而是指挥着傀儡绕了开去。

就在王羽正在踌躇郁闷的时候，突然听到前方不远处传来一阵声响，王羽小心地收敛了自身的气息悄悄地潜了过去。

等到王羽看到前面发生的事时，不由得大为惊讶，只见前放的地面上赫然布置着一个阵法，而且这个阵法看起来不像是用阵符布置出来的，因为王羽看到了布阵用的阵石等器具，而在阵法之中，一只二阶下品妖兽金钱豹正在不停地怒吼着。

地面不时冒出一根根尖尖的地刺让金钱豹不得不小心躲避，可即便是这样，身上依然不时地被地刺刺中，一滴滴的兽血滴在地上染红了土地。

而另一方面，一把短小的金色匕首也在一旁不停地抽冷子偷袭着金钱豹，这时王羽才注意到在一株硕大的千叶树后面隐藏着一个身穿和千叶树颜色极为相似的长袍，手上正在不停地掐动着法诀指挥着金色匕首攻击。

难得遇到这么有意思的事，王羽便飞上附近的一株大树，藏身在上面饶有兴致地看着下方那名修士诱杀凶兽。

这名身穿银衣的修士只有炼气期**层的修为，可此时利用阵法的帮助却是将一只二阶下品凶兽打的毫无还手之力。

由于阵法的原因，金钱豹被限制在方圆十米之内，它的速度优势根本没有任何发挥的余地，由于在不停的失血，金钱豹的动作也变得越来越缓慢，被地刺击中的次数也越来越多，最终重伤倒地，金色匕首直接割破了它的咽喉取走了它的性命。

等了片刻之后，银衣修士才悄悄地从藏身的大树后走了出来，先是撤掉了阵法，这时王羽才看到了阵法中放着一颗银白色的珠子，那个珠子正散发着一种非常奇特的味道。

只见银衣修士将银白色珠子收了起来，然后又将布置在各个位置的阵石收了起来，再将金钱豹开膛剖肚取出了一颗土黄色的内丹，然后又极为细致地将金钱豹身上的毛皮给完美的扒了下来，紧接着又从身上掏出一个小瓶子开始收集金钱豹的血液。

用了小半个时辰，银衣修士终于将这些事情做完，这才一把火将金钱豹的残躯给烧的一干二净。这时银衣修士又从怀中取出几块阵石，不一会儿功夫，一个崭新的阵法又出现了，由始至终，银衣修士都不知道有人就在不远处看着他的一举一动。

不过此时隐身在树上的王羽却是露出了一副惊讶的神色，这个银衣修士虽然看起来修为不高，但是他的计算却是颇为精

且在阵法上的造诣看起来似乎也不低，从他能在短时T]一个能困住二阶凶兽的阵法就可见一斑了。

王羽此时也露出了一副深思的神色，这个银衣修士看起来应该是一名猎宝者，所谓猎宝者，是对那些通过各种方法击杀凶兽获取收益的修士的一种称呼，这些猎宝者手段各异，但他们的目标都是一致的，那就是凶兽身上的内丹以及各种有用的材料。

而王羽更感兴趣的是那颗银白色的小珠子，如果没有猜错的话，这个银衣修士就是利用这个银白色小珠子在引诱那些灵智未开的凶兽，让它们自投罗网走到阵法之中，然后他再利用阵法配合着一些其他的攻击手段击杀凶兽，不得不说，这是一个绝妙的主意。

不过这个主意对修士的要求也比较高，首先你必须要能布置出困住凶兽的阵法，另外你必须要有能引诱凶兽进入陷阱的道具。

此时，王羽感兴趣的就是这名银衣修士的阵法修为以及那颗银白色珠子的来历，毕竟在整个修真界精通阵法的修士可不多，将阵法高手利用的好，有的时候甚至胜过千军万马。

自从在回梦谷出来之后，王羽就开始未雨绸缪起来，主要原因就是来自心底的忧虑，那个将黑珠交给自己的人绝对是大有来历，王羽并不想充当一个傀儡的角色，他必须要反抗，不过一个人的力量就算再强也显得太单薄了一点，所以他必须要召集更多有能力的修士团聚在自己周围，和自己一同抵抗未来或许会来临的麻烦。

此时的王羽并没有急着下去找那名银衣修士，而是选择继续潜伏在树上好能更全面的观察这名银衣修士，对于这种炼气期修士，王羽有太多的办法拉拢他们，关键还是看那个人值不值得自己去拉拢。

银衣修士将阵法布置好之后，再次将那个银白色小珠子取了出来放在阵法中间，然后又跑到了大树后面隐藏了起来。

时间在缓缓地流逝着，大约过了小半个时辰，一只全身碧绿长着三只眼睛的妖兽进入了王羽的视线，只见这个妖兽的鼻子在不停的抽*动着，然后便看到了远处那颗银白色的小珠子。

怪兽欢喜的吼了一声，便飞奔向那颗银白色珠子，就在快要扑到珠子跟前的时候，一道红光闪过，地上的阵石突然亮了起来，紧接着几十个小火球突然凭空出现争先恐后地朝三目怪兽击去。

此时躲在大树后面的萧雨眉头微微皱了一下，因为这次引来的三目妖是一只二阶中品妖兽，实力比刚才的金钱豹要强上不少的，而且他这次布置的烈火阵并不擅长困敌，反而是攻击力比较强，要想解决这只三目妖就必须要在短时间内结束战斗，否则一旦等三目妖破掉了阵法，那自己就危险了。

萧雨心里这样想道，手上的动作却是丝毫不慢，金色的匕首划过一道漂亮的弧线凌空击向三目妖的其中一只眼睛。

突遭袭击，三目妖嘴里突然发出一阵难听的咆哮声，紧接着身上闪过一阵绿光，一层碧绿色的护罩突然出现挡下了那几十个火球的攻击，同时眼睛突然射出一道绿光直接打在金色匕首之上将它打偏。

烈火阵不停地发出一个个火球击向三目妖，只不过那碧绿色的护罩似乎极为坚固，火球轰击在上面并没有多大的效果，金色匕首的攻击也在三目妖眼睛射出的绿光前毫无建树，倒是烈火阵在三目妖的攻击下禁制开始不停地晃动着，似乎随时都有破碎的可能。

这时只见萧雨忍痛地从储物袋里掏出一张闪烁着蓝光的灵符，咬了咬牙最终还是催动着法诀激发灵符的威能，一把长约三尺，通体散发着白色寒气的冰剑突然出现在场中，挟着无匹的寒气击向阵法中的三目妖。

寒冷彻骨的冰剑一进烈火阵中便发出一阵阵滋滋的声音，整个阵法内突然冒出许许多多的白雾，由于空间有限，三目妖根本就无法躲避冰剑的攻击。

只听轰的一声，冰剑就击在了三目妖的碧绿色护罩上，护罩的绿光一下子就变得暗淡了下来，同时冰剑也彻底的消失了。

王羽的嘴角露出了一丝笑意，初级高阶的冰剑符，这个银衣修士这下看来也是大出血了，不过只要能杀死三目妖，付出的都能得到回报。

趁着三目妖护罩减弱的那一瞬间，几十个火球再次击向那已经处于崩溃边缘的碧绿色护罩，又是一阵轰响，三目妖的护罩终于破碎了开来，每一个火球击在它身上都让它发出一阵阵痛吼声。

而就在这时，王羽神情突然一动，眼睛看向了远方，刚才神识发现远处有着几股灵力波动，此时正在朝这边赶来，不知道是不是察觉到了什么。

失去护罩防身的三目妖在火球和金色匕首的攻击下渐渐变得不支起来，看起来死亡似乎是迟早的事，而就在这时，四名修士突然来到了场中，一眼便看到了阵法中生命垂危的三目妖。

这四名修士身穿的都是同样的服饰，黑色的长袍上绣着一把金色的飞剑，居然是金阁派的弟子。

四人中有一个是筑基初期的修士，另外三人则都是炼气期七八层的修为，看起来似乎是被那名筑基期修士带出来历练的。

这时那名筑基期修士突然开口说道：“不知道哪位道友在此猎杀凶兽？”目光却是看向了萧雨藏身的那株大树。

萧雨眉头紧皱，心中虽然不愿意出去，但是却不得不出去，他只是一介散修，得罪不起金阁派的弟子。

萧雨走到了场中，朝那名筑基期修士拱拱手，说道：“在下萧雨见过前辈！”

筑基期修士说道：“原来是萧道友，这只三目妖我们已经追了它很长一段时间了，没想到它被道友的阵法给困住了，不知萧道友可否将它交给我们？”

萧雨心中暗暗呸了一句，你们追了它很长时间？分别是被这里的灵气波动给吸引过来了，看到了一只二阶凶兽就想夺取萧雨的胜利果实。

不过萧雨此时却是很无奈，他只是一名散修，如何能与金阁派这样的大门派弟子为敌？而且他们有

甚至还有一个是筑基期的修士，自己如果不愿让出三\|恐怕即将要面临的就是死亡的下场。

“既然这只三目妖是前辈早就寻到的猎物，那晚辈就将它交给前辈吧！”萧雨说道。

金如焕脸上露出了一副满意的神色，心道这个散修还算识趣，如果萧雨敢不把三目妖让出来的话，金如焕是绝不介意动手杀了他的，虽然他只有筑基初期的修为，但杀一个炼气期八层的散修就像踩死一只蚂蚁般的简单。

只见金如焕突然张开嘴喷出一把金色的法剑，金色法剑划过一道漂亮的弧线直接击向烈火阵中已然奄奄一息的三目妖结果了它的性命。

这时萧雨走上前将地上的阵石收了起来，就在他准备将那颗银白色珠子收到怀里的时候，金如焕突然说道：“等一下！”

萧雨诧异道：“前辈，有什么事吗？”

金如焕走上前，看着那颗银白色珠子问道：“这是什么东西？”

萧雨的心底闪过一丝不安，小心地说道：“回前辈，这是引灵珠！”

“引灵珠？”金如焕诧异的叫道。

这个引灵珠在修真界也是很难得的一件宝贝，它能够自行地发出一种很独特的气息，而这种气息就能引诱那些灵智未开的凶兽，当然，四阶的凶兽是不会被区区一个引灵珠引诱到的。

说出了引灵珠三个字萧雨就知道不妙了，果不其然，这时金如焕说道：“不知道萧道友可愿意割爱？我愿意出高阶收你这颗引灵珠。”

萧雨能成为一个优秀的猎宝者，其中一方面是因为阵法的功劳，另一方面就是多亏这引灵珠了，没有引灵珠，他以后就很难再像今天这样诱杀凶兽了，而且这颗引灵珠是他师傅留给他的唯一的一样东西，就算是死，他也不能将引灵珠交给别人。

于是萧雨便说道：“前辈，这颗引灵珠是家师留给晚辈的唯一一件遗物，晚辈并没有出售的意思，还请前辈原谅！”

金如焕脸色一变，冷哼道：“是吗？出再高的价你也不愿意卖吗？”

萧雨点了点头道：“是的！”

金如焕哼了一声，说道：“好，你胆子倒是不小！”

就在这时，金如焕的金色法剑突然毫无征兆地刺向萧雨的胸口，金如焕的实力比萧雨要强，此时还偷袭，按道理说萧雨是绝对难以幸免的，此时即便是王羽出手也来不及救他了。

可是让王羽意外的是就在金如焕的法剑快要刺中萧雨的时候，一个金黄色的护罩突然将萧雨笼罩了起来，原来在拒绝出售引灵珠的时候萧雨就知道不妙了，手上早就扣好了一张金刚符，此时正好救了自己一命。

不过即便是如此，他的处境还是堪忧，他孤身一人，对方却有着四人，而且金如焕还是筑基期的修士。

萧雨借机拉开了和金如焕的距离，开口说道：“你身为前辈居然偷袭，真是卑鄙，难道金阁派培养的都是这种弟子吗？”

金如焕冷笑道：“知道我们是金阁派的还敢不把引灵珠交出来，明年今天就是你的忌日！”

王羽此时依然藏身在大树之上，他修为比在场的所有人都高，所以没人察觉到他的存在，王羽暂时还不准备插手，准备再观察一会再择机出手救下萧雨。

金如焕一挥手，那三名金阁派的炼气期弟子便同时召出了他们的法器，然后开始驱使着自己的法剑朝萧雨攻了过去。

反观此时的萧雨，脸上却并没有多少惊慌之色，五枚玉符突然被萧雨扔了出去，玉符上刻着无数奇异的符号，闪烁着各色的光芒，只见萧雨打出一道法诀，嘴里突然念道：“五行阵，木阵起！”

只见地上突然腾起无数的大树枝干，来挡住四人的法剑，虽然法剑所到之处，那些树干无一不是被轻易地斩成两段，但是树干却是越来越多，砍断一棵，立刻冒出来两棵，似乎无穷无尽一样。

在树上旁观的王羽此时也是露出了一副惊异的神色，没有事先布下阵法，也没用使用阵符，居然能在顷刻间布置出阵法来，这个萧雨还真有点本事。

就在金如焕四人的法剑以秋风扫落叶之势斩断那些树干的时候，萧雨又打出一道法诀在玉符之上，嘴上轻声说道：“五行阵，水箭起！”

这五块玉符和五行阵可以说是萧雨的压箱底功夫了，如果利用五行阵还不能取胜的话，那么他今天恐怕就要死在这里了。

只见五枚玉符突然在半空中旋转了一圈，紧接着便射出无数道水箭，“嗖嗖嗖”，空中不断地传来水箭的破空声。

这些水箭虽然比不上刚才萧雨施展出的初级高阶的冰剑符，但是它胜在数量繁多，让人防不胜防。

“剑盾！”只听金如焕吼了一声，他和另外三名弟子身体四周半米方圆顿时升起了一道淡黄色的透明剑幕。

“当当当！”无数声清脆的响声在萧雨的水箭撞击到了剑盾上产生。

王羽在树上此时也不由得叫好，萧雨攻的好，而金如焕他们防的也的确是漂亮，这基本上是全凭各自的法诀在战斗，谁的法诀能厉害谁就能占到上风。

不过在水箭无法伤害到金阁派的弟子之后，萧雨就不可避免的陷入了困境之中，金如焕毕竟是筑基期的高手，无论是速度，攻击还是体内真元力的强度都比萧雨要高出太多，毕竟差的是整整一个境界，抵挡其他三个弟子的攻击萧雨还能勉强做到，但是金如焕的法剑攻击不断速度极快而且角度极为诡异，萧雨渐渐地便有点左支右拙了。

PS：这一章6000字，今天终于更了一次12000，虽然现在已经是凌晨四点了，但心里很开心，从今天开始努力奋斗，希望大家鼎力支持！

VIP会员群招人，欢迎大家进群讨论，群号89170062，还有请大家看一下作品相关里的互动游戏，希望有更多的书友参与进来，有奖励的哦。

正文 第154章 救人（奋斗从今天开始！）

时，金如焕的法剑又循着一个奇妙的角度朝萧雨的后)T只见萧雨再次打出一道法诀击中半空中的玉符，嘴中轻喝道：“五行阵，土墙起！”

一道一丈长半尺厚的土墙突然出现在萧雨的背后替他挡下了这一击，不过此时的萧雨也好不到哪去，他毕竟只有炼气期九层的修为，而且之前利用引灵珠已经击杀了一只凶兽并且将三目妖击成重伤，体内的真元力消耗极大，此时又和金如焕等人斗法，现在他的真元力已经所剩无几，已然是强弩之末了。

萧雨突然从怀中取出两个小珠子扔了出去，场中顿时起了一股浓烟，阻碍了众人的视线，藏在树上的王羽脸上突然溢出一丝笑意，因为萧雨刚才扔出去的两个珠子居然是自己以前经常用的迷雾珠和扰神珠，这两种灵珠用的好的确是逃跑的必备道具。

只不过由于引灵珠仍然在场中，浓雾中的萧雨猛地提起自己全身的速度朝引灵珠抓去，引灵珠一到手没有作丝毫停留便向外逃去。

扰神珠虽然能够干扰修士的神识查探，不过一个人的神识越强受到的影响就越小，金如焕毕竟是筑基期的修士，只是稍微被干扰了一下就反应了过来，嘴上大喝一声，手上飞快地掐动着剑诀，金色的法剑突然幻化出十几把一模一样的飞剑，并排着朝萧雨击去，如果萧雨这一下被击中的话，恐怕不死也得重伤。

这时王羽终于不再犹豫，也同样放出一把青色飞剑，手上捏着清风剑诀，飞剑便如一道疾风突然划破上空，只听叮叮叮几声，金如焕幻化出的法剑便被王羽的飞剑一一击落了下来。

萧雨刚才差点都以为自己无法幸免了，没想到峰回路转，居然有人出手救下了自己，而且看这个人在一招之间就破了金如焕的剑诀绝对是个高手，于是萧雨权衡了一下便停在了不远处，反正他现在即便是跑估计要不了多久也会被金如焕追上，倒不如赌一把看那个暗中出手的高手会不会现身，如果现身的话，自己或许就有救了！

法剑一被击落，金如焕的脸色就变了，急忙喝道：“哪位道友在此？还请现身一见！”

王羽飘飘然地从大树上飞身而下，落在萧雨的身旁，看着金如焕说道：“什么时候金阁派的弟子也这么喜欢恃强凌弱了？而且还干杀人夺宝的勾当！”

金如焕一看到王羽脸色就变了，因为他发现王羽的修为比自己居然还要高上一筹，怪不得人家一直隐藏在暗处自己都没有发现。

压下心底的惊骇，金如焕开口说道：“在下金阁派的金如焕，不知这位道友怎么称呼？”

王羽不屑地看了他一眼。说道：“就凭你还不配知道我地名号。识相地就赶快滚。否则就别怪我不客气了！”王羽扬了扬手中地飞剑。其中地意思不言而喻。

“阁下好大地口气。真是大言不惭。我倒想看看阁下有什么本事让我们滚！”金如焕说道。

两人都是筑基期修士。如果就因为王羽地一句话自己就灰溜溜地跑了。以后还怎么在修真界立足。而且旁边还有三名低级弟子。就是在他们面前。自己也不能失了脸面。虽然王羽地修为比他要高。但是他看王羽只是一名散修。金阁派地御剑法诀可是鼎鼎有名地。真打起来。金如焕觉得自己和三名炼气期弟子联手未必就不是王羽地对手！

这时王羽转身对萧雨说道：“这位小兄弟。你且站在一旁恢复真元力。我来打发他们！”

其实王羽本意并没想杀金如焕几人。毕竟他们是金阁派地弟子。而且千叶岭离金阁派地宗门并不远。王羽不想在捕杀青风雕地时候还要应付金阁派地攻击。可是金如焕却一点都不识时务。王羽是不想惹事而并不是怕事。一旦出手。就绝不留情。可笑金如焕现在还不知道自己已经半只脚踏进了鬼门关。

先发者制人。后发者制于人。金如焕一挥手。落在地上地金色法剑就突然飞起。斜斜地击向王羽。而与此同时。另外三名金阁派地弟子也都各自驱使着自己地法剑朝王羽攻去。

萧雨此时手上正握着一块下品灵石在吸取里面的灵气补充自己消耗的真元力，双眼则是目不转睛的看着场上，筑基期高手之间的对决平时可是难得一见的，他也想知道这个救下自己的修士实力究竟如何。

面临飞来的法剑，王羽不屑的笑道：“金阁派难道后继无人了？就只会使用这种粗糙的剑诀吗？”

自从在拍卖会上得到一部清风剑诀之后，王羽的御剑水平可谓是大有长进，清风剑

一部上品的御剑功法，而金阁派的修炼功法金剑诀只]御剑功法，两者孰强孰劣一眼便能看出来。

只见王羽手一指，那把青色飞剑便划了一个漂亮的弧度后发先至地击中金如焕的法剑，将其击退，然后又倒旋回来先后击中那另外三名炼气期弟子的法剑。

行家一伸手就知有没有，金如焕立刻就知道自己今天惹上了强敌，脸色瞬间变得无比严肃，最终轻喝道：“布剑阵！”

王羽也没用阻止他们的意思，只要他们不试图逃跑，王羽倒也乐得看看他们究竟有什么手段。

只见金如焕和那三名弟子同时捏着一样的剑诀，他们身前的法剑突然一阵晃动，一把变成了两把，两把变成了四把，那三名弟子每人身前一共悬浮着八把法剑，而金如焕身前则是悬浮着三十二把法剑。

金如焕看到王羽没有任何动作，当即心底冷哼一声，等会就让你知道厉害，居然敢小看我们金阁派！

一共五十六把法剑悬浮在半空之中，剑尖指向王羽，这时第一把法剑突然嗡嗡的震颤起来，紧接着其余五十五把法剑也同样的开始震颤起来，嗡嗡的轻响变成了轰轰的震响，王羽身后的萧雨只感觉心神一震，一口鲜血忍不住就喷了出来，倒是王羽一脸淡然的站在原地似乎什么事都没有。

王羽脸上却是露出了一副好奇的神色，这个剑阵居然还附带着心神攻击，倒也算是难得，只不过自己现在的神识修为早就达到了筑基后期的境界，自然是不会将这点心神攻击放在眼里的。

这时那五十六把法剑突然从四面八方朝王羽射去，速度极快，声势浩大。

王羽面带微笑的站在原地，这五十六把法剑其实只有四把是真的，其余的都是幻化出来的，看起来声势极大，其实威力却并不怎么样。

王羽手上捏了一个剑诀，嘴里说道：“清风——引！”

只见王羽的青色飞剑突然飞到了半空之上，整把飞剑突然发出耀眼的青光，金如焕等人的法剑全部都处于青色光芒的笼罩之中，紧接着金如焕便发现自己等人的法剑居然不受控制地朝天上那把青色飞剑飞去，任凭他们怎么驱使，也拉不回来。

王羽的青色飞剑就如同一块超大的磁铁石一样将他们的法剑全部吸到了身旁，仅仅只出了一招，剑阵就被破，这时金如焕脸色已经变得无比的难看。

王羽手上的剑诀一变，轻声喝道：“清风——旋！”

顿时那些被吸住的法剑突然自行的开始倒旋起来，又飞向了金如焕几人，不过此时的法剑依然不受他们控制，自己的法剑倒是成了索自己命的利器了。

一阵手忙脚乱，金如焕才挡下了这波攻击，不过那三名弟子显然就没他那么好运了，身上或多或少都带了点伤，看向王羽的眼神也都变得有点畏惧了，只有萧雨在后面看的眼睛都不眨一下，心底对这个救了自己命的修士感到无比的好奇，这人的实力居然强悍如斯，看来自己今天应该是得救了。

金如焕此时也知道自己不是王羽的对手了，他没想到王羽这个散修居然在御剑上的本领比他还要高，冷哼了一声道：“好，今天的事情我记下了，这笔账我迟早会向你讨回来的！”说完便带着三名弟子朝千叶岭外飞去。

这时王羽手一挥，青色飞剑突然飞到了他们面前，王羽开口说道：“我说了放你们走吗？”

金如焕脸色一变，说道：“怎么？难道阁下还准备将我们几个留在这里不成？你就不怕本门找你麻烦？”

王羽说道：“我当然怕麻烦了，所以我决定还是将麻烦消灭在萌芽之中比较好！”

既然已经下定决心要动手，王羽就毫不留情，青色飞剑如同清风一般拂过，那三名炼气期弟子的头颅便被削下，连一点还手之力都没有，只有金如焕见机的快挡住了王羽的这一击。

金如焕这时才真的感觉到慌了，他没想到王羽居然真的敢对他们动手，难道他真的不怕金阁派的报复吗？如果他知道王羽身边还有两个元婴期高手在的话，恐怕就不会这么认为了，以沙风和沙云的实力，就算是灭金阁派满门也是一件很轻松的事。

PS：今天第一章，今天的更新绝对不会低于万字，就是熬夜也会写出来的，请大家继续支持！

VIP会员群收人，群号89170062，>:L群讨论！

正文 第155章 先天之体

如焕这时慌张的说道：“我是金阁派的弟子，你不能T你大人有大量，就放过我吧，我保证将今天的事忘得一干二净！”

王羽笑看着金如焕如同小丑一般在那求饶，表情却没有丝毫的变化，手一翻，青色飞剑一个回旋便斩向金如焕的大好头颅。

金如焕大惊之下急忙驱使着自己的法剑抵挡，而这时王羽手中剑诀一变，嘴里轻喝道：“清风——断！”

青色飞剑上突然光芒大作，直接竖斩在金如焕的法剑之上，一碰触之下，金如焕的那把上阶法剑居然断成了两截，切口处光滑如镜。

金如焕呆呆的看着眼前已然断成两截的法剑，嘴里喃喃说道：“不，不可能，怎么会断呢？”

而这时金如焕只感觉眼前突然闪过一道青光，紧接着自己的头颅和身体便分家了，滚到一边的头颅依然瞪大着眼睛，似乎想到了什么，可是他却没有机会再说出来了。

以下品灵器法宝之锋利斩断一把上阶法剑，这是再正常不过的事情了，灵器毕竟是灵器，无论是材料还是威力都比法器要高上不少。

萧雨不可置信地看着眼前发生的一切，刚才还耀武扬威的四个人此刻居然都成了一具具冰凉的尸体了，一个筑基期修士三个炼气期修士居然在这么短的时间里就被击杀，这让萧雨看王羽的眼神里都带了一丝畏惧。

这时王羽才转过身走到萧雨面前，问道：“你没事吧？”

萧雨愣了一下才反应过来，然后急忙俯身说道：“晚辈没事，多谢前辈救命之恩！”

王羽见萧雨一副欲言又止的样子，便说道：“有什么话但说无妨！”

萧雨说道：“前辈。这几个人可都是金阁派地内门弟子。前辈你杀了他们。我怕金阁派不会善罢甘休。虽然前辈实力高强。但是他们人多势众。我看前辈还是速速离开此地吧！”

王羽笑着说道：“我走了你怎么办？我想以金阁派地能力。应该不难查出来事情地真相吧？”

萧雨说道：“我只是一名普通地炼气期散修。金阁派毕竟是名门大派。我想他们应该不会太过于为难我吧！”

“是吗？那你刚才遇到地事情又作何解释呢？”

王羽说地自然就是刚才金如焕强买萧雨地引灵珠一事。强买不成便成强夺。这就是所谓地名门大派。所以这个世界上根本就没有绝对地正义和绝对地邪恶。

这时王羽说道：“你就先跟着我吧。正好我在这里还要寻一样东西。等寻到之后我将你送到一个安全地地方你就可以自行离开了！”

萧雨默然不语，王羽说的对于他而言应该是最为合适的了，如果他现在离开了，恐怕要不了多长时间就会被金阁派抓起来。

片刻之后，萧雨问道：“不知前辈在千叶岭里要寻找什么东西？”

王羽想着便笑了，萧雨作为这里的猎宝者应该对于千叶岭有比较深的了解，自己问问他不是刚好吗，于是便说道：“听说千叶岭里潜伏着一只青风雕，我这次来就是找青风雕的，你可知道青风雕在什么位置？”

“青风雕？”萧雨吃惊了一下，那可是三阶上品凶兽，虽然萧雨觉得王羽的实力很强，但恐怕也不是青风雕的对手，于是说道：“前辈，您就孤身一人吗？”

见王羽点了点头，萧雨便说道：“前辈，青风雕可是三阶上品凶兽，就是一般的金丹期修士都不是它的对手呢。”

王羽笑着说道：“我既然来到了这里，自然是有办法对付它的，你不用担心，你知道它的位置吗？”

萧雨说道：“几个月前千叶岭里确实来了一只强大的凶兽，不过我也不知道是不是青风雕，但是它发出的尖啸声连许多二阶凶兽都匍匐在地，我想至少会是三阶凶兽吧，它当时应该是飞到千叶岭的深处去了。”

王羽听完之后便控制着两个分身以及数个炼气期傀儡开始朝千叶岭的深处探去，然后从储物袋里取出一颗二阶灵丹递给萧雨，说道：“把这粒灵丹吃下去吧，你身上的伤势很快就会好的。”

萧雨没有丝毫犹豫接过灵丹便吞了下去，以王羽的实力想害自己简直是易如反掌之事，所以萧雨根本就没怀疑这粒灵丹会不会有毒。

只过了片刻，萧雨便感觉体内涌出一股暖流，暖流流淌在经脉之中，所经之处无不感觉到异常舒服，不但体内的真元力回复到巅峰状态，之前受的伤也基本上好的七七八八了。

“谢前辈！”

王羽笑着说道：“我恐怕比你也大不了几岁，你就不用叫我前辈了，如果愿意的话，就叫一声王大哥吧！”

萧雨疑惑的问道：“晚辈今年二十，敢问前辈多大了？”

王羽笑道：“那我比你痴长五岁！”（我也记不清王羽到底多大了，如果有清楚的兄弟请告诉我，谢谢！）

这下萧雨就真是吃惊非常了，看王羽几招就杀了金阁派的那几名弟子，其中甚至还有一位筑基初期的修士，想必他至少有着筑基中期的修为，二十五岁就已经达到了筑基中期，这个修炼速度实在是太惊人了！

“好了，我们现在就出发吧，早一点找到青风雕也可以早一点出去！”对于萧雨在阵法上的造诣以及引灵珠，王羽是只字未提。

萧雨对于千叶岭的确很熟悉，带着王羽七拐八拐没多久就到了一条小溪边，萧雨指着对面说道：“王大哥，那边聚集的基本上都是三阶的凶兽了，我至今为止还没去过呢！”

以萧雨的实力配合阵法对付寻常的二阶凶兽问题倒不大，不过三阶凶兽就不是他能抵挡的了，王羽点了点头说道：“进去之后你就跟在我身后，不会有危险的！”

在千叶岭的深处待了两天，王羽依然没有找到青风雕的踪迹，心里甚至都在怀疑这只青风雕是不是又跑到别的地方去了，不过这两天萧雨却是大开眼界，平常一个个凶狠无比的三阶凶兽居然都不是王羽的对手，而当他问王羽是不是金丹期修士的时候，王羽说他只有筑基中期修为，这让他大为震惊，筑基中期的修士就能格杀三阶凶兽，怪不得他敢找青风雕的麻烦呢！

就在王羽两人坐在树下休息的时候，王羽的眉头突然一动，刚刚他用神识通过那些傀儡的眼睛观察，好像发现了青风雕的踪迹，于是立刻站起身来说道：“走，青风雕好像就在前面！”

萧雨一脸的疑惑，不知道王羽是怎么晓得青风雕就在前面的，不过王羽已经率先走了，他也只得跟了上去。

王羽和萧雨小心翼翼的走在地上，同时控制着两个分身朝青风雕的方向飞去，毕竟分身幻化之后即便是青风雕也是很难发现的。

大约走了小半个时辰，王羽突然打了个手势，萧雨立刻就停下了脚步，这时王羽开口道：“我看你在阵法上的修为似乎不错，你有没有把握布置出一个阵法困住青风雕？还有你那个引灵珠对青风雕有没有效果？”

萧雨摇了摇头说道：“我布置出来的阵法只能对付寻常的二阶凶兽，是困不住三阶凶兽的，青风雕是三阶上品凶兽，引灵珠对它的作用很小，我也不知道能不能起作用。”

见王羽微微皱了下眉，萧雨又说道：“如果有上品灵石的话，我可以试一下布置出幻影天罗阵，应该能困住青风雕一段时间！”

“哦？”王羽惊讶了一下，然后便说道：“需要多少上品灵石？”

萧雨说道：“金木水火土五种属性的上品灵石各一颗就行了！”

灵石其实和人一样都是分属性的，基本上每个人都身含五种五行属性，而其中一种或者两种会表现的要突出点。

比如说王羽就是水土两种属性比较突出的，当他用水属性或者土属性的灵石打坐的时候效果就会更好一点。

当然，修真界中也有特例，有的人身上只有一种单一的属性，如果说这个人身上只具备火属性，那就是传说中的先天火灵之体，先天之体修炼的速度比旁人要快出许多，而且修炼和自己属性相符合的法诀时，不但速度快，而且使用出来的威力也要大许多，这种人基本上都是修真界各大顶级门派哄抢的弟子。

还有一种特例，那就是一个人身上一种属性都没有，也就是俗称的不在五行中，这种体质被称为先天空灵之体，乃是修真界最为强悍的一种天赋，只不过拥有这种体质的人在成长的时候由于缺乏五行，体质都非常差，大多都活不过二十岁。

不过在修真界有一个神秘的门派叫做菩提法座，它是佛宗的一个分支，这个门派收的弟子就全是先天空灵之体的体质，他们有一种特殊的功法可以让拥有先天空灵之体的人摆脱掉活不过二十岁的命运，而且修炼速度奇快无比。

传说中菩提法座的弟子大多在不到一百岁的时候就已经达到了元婴期的修为甚至更高，由此就可见一斑了。

PS：今天第二章了，晚上还会有两章共6000字或者一个大章，当然，会很晚，小贼还是会熬夜写，大家可以留着明天早上看。

VIP会员群收人，群号89170062，>:L群讨论！

正文 第156章 全力以赴战青雕（第三更，后面还有！）

羽直接从储物袋里掏出五块上品灵石递了过去，说道]阵吧！”

萧雨没想到王羽居然真拿五块上品灵石出来了，而且正好是五种不同属性的灵石，这让萧雨对王羽更加好奇了，毕竟上品灵石不是什么人都有的。

不过此时萧雨也不废话，拿起灵石便开始专心致志地布起阵来，幻影天罗阵这种高级的阵法他只是在玉简中看过，由于没有布置这个阵法的材料所以从来没有布过这种阵法，所以萧雨此时无比的认真，每一个步骤都在脑海中经过仔细的计算才开始动手。

而王羽则是躲在暗处观察着青风雕的一举一动。青风雕通体青色，高约一米，有着一双强劲有力的翅膀，一根根羽毛十分整齐地梳理在一起，上嘴勾曲，脚下是一双黑色的利爪，翅膀轻轻一扇，就是一股飞沙走石的气势，一双锐利的眼睛不时地朝四处张望着。

这时萧雨正用灵力在地上勾勒出一个又一个奇怪的符号，五块上品灵石也被他放到了五个不同的地方，散发着淡淡的光芒，金光、绿光、蓝光、红光和黄光交相辉映。

萧雨抬手抹了一下额头的汗水，此时的他也隐隐有点兴奋，他从来没想过自己也会有个三阶凶兽交手的一天，虽然现在自己只是从旁辅助，但是如果能用阵法困住青风雕对自己而言的确是一件非常有成就感的事情，这时萧雨又打出几道法诀在五块上品灵石之上，灵石所发出的光芒渐渐地暗淡了下来。

“怎么样了？”王羽问道。

萧雨点点头说道：“差不多了，阵法的范围是十米，你等会将青风雕引到阵中间我就启动阵法，不过幻影天罗阵困不了它太多时间，你还是要抓紧时间杀了它才好，否则它一旦破了阵法，以它的速度我们是很难追上的。”

王羽此时心里也有点兴奋，青风雕可算是他修炼至今遇到的最强大的一个敌人了，之前他虽然在千叶岭的深处也杀了几只三阶妖兽，但都是三阶下品的妖兽，和青风雕是不能比的。

“王大哥，我这边好了！”萧雨低声说道。

王羽点了点头，压下心底里的兴奋，说道：“你找个隐蔽的地方先躲起来，我去把青风雕引过来！”

看到萧雨在一个灌木丛中藏好身形之后。王羽这时突然长啸一声。尖锐地啸声直冲云霄。直震得四周大树上地落叶都簌簌落下。不远处地青风雕突然双翅一扇。整个身体就突然飞到了半空之上。一双锐利地眼睛往下俯视着。一眼便看到了树林中间地王羽。

王羽手掐三头六臂术地法诀。整个人瞬间变成三个头颅六支手臂。本体手上握着射日弓。一支火焰箭嗖地一声就直接射向半空中地青风雕。而另外两个身体则是分别操控着两把下品灵器飞剑。施展着清风剑诀攻向青风雕地两翼。

隐藏在灌木丛地萧雨看到王羽变成这副怪模样之后差点吃惊地叫出声来。一时间心里想地全是王羽到底是什么身份。心乱如麻。

火焰箭速度虽快。但是青风雕地速度更快。翅膀微微一动。整个身体就像风一般滑了开来躲掉了火焰箭地攻击。而王羽地飞剑也同样没能击到青风雕。半空中地青风雕极速飞行下就如同一道幻影。就连王羽神识全开也只能勉强地看到青风雕地影子。却是跟不上它地速度。

青风雕何时受过这种侮辱。嘴里突然厉鸣一声。一双翅膀突然张开。整个身体便极速向王羽冲来。几乎是瞬息之间就到了王羽地身前。翅膀扇动而发出地狂风就如同一道道风刃击在王羽身上。好在王羽事先就已经把碧云环拿了出来。碧云环释放出地绿色护罩挡下了风刃地攻击。只不过青风雕地身体却是狠狠地撞在王羽地身上。王羽直接被撞得抛飞出去。只觉得喉咙一甜。一口鲜血忍不住喷在空中。

摔倒在地地王羽抹了一下嘴角地血迹。如果是一般地筑基期地修士被青风雕这么一撞即便不死也要重伤。不过王羽却是一个怪胎。在三头六臂地形态之下。他本来地防御就比较高。而且中品灵器法宝鬼手也被王羽幻化成一件战甲穿在身上。所以此时王羽虽然看起来比较惨。但其实并没有受多大地伤。

青风雕看到王羽浑然像个没事人一样又站了起来，顿时怒不可揭，双翅一扇，整个身体又急速俯冲而下，眼看着又要撞到王羽身上了，王羽却陡然消失在原地。

原来王羽这时启用了飞云靴的短距离挪移功能，直接挪移到了幻影天罗阵后面，青风雕一抬手便看到了王羽，双爪在地上狠狠一抓，抓出一个大坑，整个身体如同炮弹一般射向王羽。

王羽此时集中自己全身的精力紧紧地盯着青风雕的飞行轨迹，然后突然大喝道：“开阵！”

话音刚落，地面上便突然亮起了五色光芒，一个五色光罩突然拔地而起，

雕紧紧地困在其中。

王羽此时也顾不得去赞叹萧雨时机把握的刚刚好，青风雕陡然陷入幻影天罗阵中，便开始疯狂地撞击着五色光罩，一双利爪更是不停地击打着光罩，发出了一阵阵砰砰的声音。

萧雨看着光罩晃动的幅度，判断着阵法能够困住青风雕多长时间，片刻之后，嘴里说道：“王大哥，阵法最多只能困住它一刻钟，你小心点！”

王羽眉头微皱，居然只有一刻钟的时间，看来还真的要加紧行动了，这个幻影天罗阵只是一个单纯的困阵，并没有攻击的作用，所以要想击杀这只青风雕，就要全靠王羽在阵外的攻击了！

此时王羽也不再有丝毫的保留了，本体的左手中拿着紫葫芦，右手拿着火鳞鸟灵兽符，左边的身体双手中握着法宝鬼手和幻影针，右边的身体双手中则是握着两把下品灵器法宝，一时间，场中各色光芒闪烁，灵气盎然。

萧雨感觉自己眼睛都看花了，他已经彻底的懵了，一个筑基期修士身上居然有如此多的宝贝，天知道他是什么人，他现在心中就只有一个想法，那就是如果跟着王羽的话，以后的日子或许会好过的多。

现在他也能理解为什么王羽不怕金阁派的报复了，不但自身实力惊人，恐怕就是一般的金丹期修士来了都不是他的对手，那么金阁派唯一能对王羽造成威胁的就只有金阁派的太上长老了，不过萧雨相信王羽的身后肯定也会有高级的修士为他撑腰的。

王羽敢来找青风雕的麻烦，其中最大的依仗就是手中的紫葫芦，上品灵器法宝的威力绝不是三阶凶兽能够抵挡的，而且紫葫芦的攻击还是所有属性攻击中仅次于雷属性攻击的火属性。

这一刻王羽的神识也已经到了最大的负荷程度，神识分成六份开始控制自己手中的各种法宝，如果王羽不是修炼了千幻诀，他是绝对无法做到这种程度的。

本体手上突然打出一道法诀在紫葫芦上，只见紫葫芦的瓶口突然打开，一大团紫色的三昧真火就像火油一样淌了出来，紧接着又是一道灵诀打在火鳞鸟灵兽符上，只见一只全身散发着红色火光的飞鸟出现在王羽身前。

火鳞鸟是三阶中品凶兽，要想将它的魂魄封印到灵符之中，那么施展封印法术的人至少要有元婴中期的修为，也不知道珍宝阁是从什么地方弄来的，以天符门的水平是无法做出这种等级的灵兽符的，或许就是通过珍宝阁那个小型传送阵从其他地方运过来的。

火鳞鸟是火属性妖兽，它喷出的火焰比之三昧真火也差不了多少，而且旁边有紫葫芦放出来的三昧真火刺激，此时攻势更盛，两道火龙直扑幻影天罗阵中的青风雕。

而与此同时，左边身体手中的鬼手幻化成一把夺魂勾，夹杂在上千根飞针中一齐朝青风雕射去，而右边身体手中的两把下品灵器飞剑则是上下翻飞，就像两只灵巧的蝴蝶一般按照清风剑诀的剑势朝青风雕攻去。

六只手同时打出六道攻击，任何一道攻击都不容小觑，此时王羽相信即便是元婴期高手面对自己这番攻击恐怕都免不了要手忙脚乱，更何况青风雕。

在三昧真火亮起的时候，青风雕额度那双小眼睛里就露出了一丝惊恐之色，嘴里更是不停地凄厉的叫着。

青风雕是风属性妖兽，火是克风的（此论点查了百度大神），这是天生的，更何况紫葫芦里发出的还是三昧真火呢。

不过凶兽既然被称之为凶兽，除了它凶狠之外，还在于它的兽性，在面临危险的时候，它们往往就会兽性大发。

青风雕双翅突然狠狠一扇，一股狂风就在阵内形成然后变成了一面厚厚的青色盾牌将它整个身体笼罩在里面，同时它体表也是发出了浓浓的青光，翅膀更是不停的小幅度扇着，每扇一下都会形成无数道风刃，以此来阻挡王羽的飞针以及飞剑的攻击。

PS：这是第三章，我还在写，后面至少还有一章，状态好或许还会再多写一点，所以我需要兄弟们的支持，请让我看看兄弟们的支持在哪里！

说实话，最近蛮受打击的，收藏从上架开始的15000多降到了现在的13000，不到一个月时间就掉了2000收藏，我很心痛。另外，书评区一片死气沉沉，难道大家看了本书一点想讨论的话题都没有吗？还是大家不愿意发帖？月票就不提了，毕竟前段时间更的少也没脸要，可推荐票也是如此惨淡，对我的打击甚大啊，这些都是我动力的源泉啊。

今天又有2书友投了月票，小贼在这里说句谢谢，希望大家都能继续支持我，我现在基本上是想清楚了，后面一定会奋发图强的！

正文 第157章 惊艳一刀（第四更，还有第五更！）

葫芦和火鳞鸟发出的两条火龙首先来到了青风雕的身T[是洪水拍打在堤坝上一样，发出了轰轰的声音，无尽的红色火焰将方圆几米内的地方全部充满，一层青色的护罩就像是惊涛骇浪中的一艘小船一样，随时都有覆灭的可能，可是每当青光黯然下来的时候，青风雕都会使劲的扇动着自己的翅膀，剧烈的狂风有时甚至还能把火焰给倒吹出来。

叮叮叮叮，这是幻影针发出的上千根飞针击打到青色护罩上发出的声音，幻影针这件法宝用来偷袭是非常不错的，不过正面攻击的威力显然就弱了不少，倒是鬼手幻化成的夺魂勾直接在青色护罩上击出一个大洞，不过也就仅仅如此了，哪怕是王羽用神识在催动，也依然被狂风给吹了出来。

只有那两把下品灵器飞剑给青风雕带来了不小的麻烦，王羽使的就是清风剑诀，这部御剑功法最擅长的就是借助风势，所以王羽的飞剑不但不惧怕青风雕扇出的狂风，然后威力更上一层，灵巧地寻找着青色护罩的漏洞然后在一旁偷袭青风雕，只不过大部分攻击都被青风雕体表发出的青色光芒给抵挡了下来。

能用的东西王羽基本上全部用上了，可是出手之后依然无法奈何青风雕，只不过青风雕此时应付王羽的攻击也是手忙脚乱，却是无暇再去破阵了，这倒是给了王羽更多的时间去思考对策。

最大的麻烦就是青风雕那双翅膀扇出的狂风，只要能止住这个狂风，三昧真火就能将它烧成焦炭，可怎样才能止住这无尽的狂风呢？如果有上古的法宝定风珠就好了，王羽想道。

狂风是被青风雕的翅膀扇出来，只要能掐断这个源头就行了，可怎么样才能掐断呢？

幻影针已经被王羽收回来了，而是拿出了雷泽兽灵符，以自己现在的实力，这种灵兽符对自己也没多大用处了，用了就用了，只要能杀掉青风雕那么一切都是值得的。

雷泽兽的雷电攻击倒也是给青风雕带来了不少困扰，一道道粗如手臂的雷电不停地从天上落下，每次击打在青色护罩上都能让护罩一阵抖动。

如果真的这样一直耗下去的话，王羽相信自己应该是杀掉青风雕的，毕竟青风雕不停的扇动翅膀也是需要力气的，时间一久，它就扇不动了，可自己却不一样，自己可以让左右两个身体同时拿着一块上品灵石补充自己消耗的真元力来保证自己真元力源源不绝。

王羽看着青风雕的那双长长的翅膀一阵咬牙切齿，要是能把它的翅膀给斩断了就好了，就在这时，王羽突然眼睛一亮，似乎是想到了什么。

只见鬼手突然幻化成一只巨大的紫金锤猛地轰击在青色护罩上，与此同时，雷泽兽发出的雷电也直接击打在紫金锤轰击的位置，青色护罩立马承受不住，破了一个大洞，就是这个时候！

王羽右边地身体双手突然打出一道法诀。两把下品灵器飞剑突然重叠在一起。只听王羽嘴里轻喝道：“清风——斩！”

飞剑犹如流星一般。飞快地通过那个青风雕还来不及填补地大洞然后狠狠地斩在它地一双翅膀上。只听叮地一声。飞剑似乎是斩在了一块钢板上。

青风雕身上青光一闪。吃痛地嘶鸣了一声。虽然清风斩威力很大。但是那两把飞剑地品级却是稍微低了一点。并没有如愿地斩断青风雕地翅膀。只是带下了一堆羽毛。

王羽暗暗地叫了一声可惜。刚才是突然袭击。现在想再故技重施就不会有多大效果了。如果王羽有着金丹期地修为。配合这么多灵器法宝早就可以将青风雕打地找不到北了。可是王羽却只有筑基中期地修为。并没有完全发挥出灵器地威力。

躲在不远处地萧雨此时可算是大开眼界。欣赏了一场饕餮大餐。心里热血汹涌。恨不得也上场去帮一把。只不过他也知道自己实力还不够青风雕塞牙缝地。所以只能躲在一旁。

这时王羽突然解除了三头六臂地形态。两个分身一左一右地站在王羽身边。就在萧雨疑惑地时候。突然看到那两个分身突然融入到王羽地身体里。几乎在瞬息之间王羽身上地气势便比之前庞大了不少。

正是王羽施展了分身叠加术，要想将自己手上法宝的威力发挥出来，那么就只能使用分身叠加术了，使用了分身叠加术之后，王羽的实力立马比之前高了一倍都不止，体内真元力鼓荡，法宝上的光芒也变得亮了许多，此时王羽的实力即便比之金丹初期的修士也是不遑多让了。

只见王羽打出一道法诀在紫

，紫葫芦便摇摇晃晃地飞到了幻影天罗阵的上方，瓶源源不断的三昧真火便倾泻而下，直接将四周变成了一片火海。

王羽这次是准备用强力直接将青风雕斩杀了，鬼手直接幻化成一把巨型的战刀，王羽双手握着战刀，整个人突然飞到了半空，然后狠狠地劈了下去。

这一刀也是王羽至今为止能够发出的最强攻击，刀还没落下，地面上的沙子和树叶就已经全部被吹到了一旁，露出了裸露的大地，土地开始一寸寸的龟裂开来，可见这一刀有多么势大力沉了。

当这一刀从空中落下的时候，就连四周的空间也开始嗡嗡的震颤起来，青风雕似乎也感觉到了这一刀的威力，翅膀扇的更加快速，一股股的狂风在它的身前形成一面面青色的风盾然后重叠在一起，做完这一切，青风雕便将一对翅膀聚拢在身前，将自己的身体紧紧的罩住，准备防御王羽这强力一击。

王羽用尽全力斩出的一刀终于来到了青风雕支起的风盾前了，此时一旁的萧雨甚至感觉到心脏都停止了跳动，眼睛眨都不眨的看着那一刀，明明刀势极快，萧雨却觉得这把刀是在一点一点的向下劈，每下降一点，心都会跟着随之砰咚一声。

“轰”战刀终于劈到了风盾上，整个地面就像被犁过了一样被翻了个个儿，看起来足有一尺厚的风盾在战刀面前就如同纸糊的一般，仅仅阻拦了一秒的时间就被击的粉碎，战刀去势不停地直接斩在青风雕的身上。

又是砰的一声，青风雕直接被斩的飞了出去撞在了阵法禁制上又弹了回来，一双坚硬似铁的翅膀此时依然是伤痕累累，一滴滴的鲜血染红了羽毛，身上原本浓浓的青光此时已然全部暗淡下来，似乎随时都有熄灭的可能。

王羽站在地上呼呼的喘着气，刚才的一刀是他集中了全部的精气神才斩出来的，对体内的消耗极大，现在要是让王羽再斩一刀就绝对不会有刚才那般大的威力了。

青风雕一动不动的躺在地上，头耷拉在一旁，没有了狂风的阻拦，紫葫芦发出的三昧真火终于烧尽了阵法空间，哪怕它的羽毛坚硬似铁，在三昧真火的灼烧之下，也渐渐的变得焦黑起来。

王羽伸手打出一道法诀将紫葫芦收了起来，可不能将这青风雕直接烧成黑炭了，毕竟是三阶上品的凶兽，身上有些东西还是非常有用的，比如说它的利爪以及它的羽毛，当然，最重要的肯定是它的内丹。

这时萧雨才缓缓地从一旁走了出来，他就像是做了一场梦一样，如果之前有人跟他说筑基中期的修士能杀掉青风雕那他是打死都不相信的，可是这件事却是实实在在的发生在自己眼前，他此时已经震惊的说不出话来了。

良久之后，萧雨才说道：“王大哥，你没事吧？”

王羽将火鳞鸟和雷泽兽灵符以及几件法宝都收了起来，说道：“没事！”

说完这才走向已然毙命的青风雕，这次为了杀这青风雕，王羽也算是拼尽全力了，而且就在刚才斩出那一刀之后，王羽停滞已久的修为似乎又开始蠢蠢欲动了，对于筑基后期的境界又多了一丝感悟，或许等这边事了回去之后闭关一下就能冲击筑基后期的境界了。

将手中的战刀幻化成一把锋利的匕首，王羽便开始对青风雕进行开膛剖肚了，虽然青风雕皮粗肉厚，但是中品灵器法宝也不是一般的锋利，很容易就取出了一颗青色的内丹。

王羽看着掌中的青风雕内丹，脸上也是露出了一丝笑容，几经波折，总算是得手了，有了它，元媛应该马上就会醒来了。

紧接着王羽又将青风雕的双爪切了下来，青风雕的双爪也是炼制法宝的好材料，又拿了一个玉瓶装满了青风雕的血，青风雕的血液可以用来制作灵符，只是可惜了它的羽毛已经没办法用了。

萧雨这时也将布置在四周的五块上品灵石取了回来递给了王羽，说道：“王大哥，这五块上品灵石的能量用的并不多，还可以继续使用！”

王羽点了点头便收下了，毕竟他现在还不知道萧雨的心思，如果他肯跟着自己的话，别说五块上品灵石，就是五十块王羽也会出的。

“青风雕终于被我杀了，也是时候出去了！”王羽缓缓说道。

PS：第四章送到，继续码第五章，希望大家继续支持小贼，VIP群收人，群号89170062

正文 第158章 金阁派寻仇（14000字更新完毕）

羽和萧雨走在寂静的山岭中，这时王羽突然开口说道T弟，出去之后不知道你有什么打算呢？”

王羽打算出去之后就赶往流云宗先将元媛师姐救醒，再看看能不能搞到流云翼的功法玉简，然后就要赶回大宛国了，虽然他现在已经改头换面了，但是有穷国毕竟正道势大，有些时候做事就有点放不开手脚，还有一个方面，就是自己的功法，虽然他很少在人前显露自己的功法，但是也未必就没有有心人能看出来什么端倪，或许等他什么时候不用惧怕元婴期修士的时候，他就会光明正大的回来。

萧雨沉默了片刻，说道：“王大哥，你是散修吗？”

王羽点了点头说道：“不错！”现在的王羽的确算是一名散修。

萧雨突然抬起头看着王羽说道：“王大哥，我想跟在你身边，可以吗？”

王羽并没有直接回复他，然后问道：“为什么要跟着我？”

萧雨说道：“王大哥你实力高强，而且又身家丰厚，跟着你我肯定能在修真的路上走的更远！”

王羽笑着说道：“你倒是坦白，你说的虽然不错，但是我为什么要帮助你在修真的路上走的更远呢？这对我有什么好处呢？”

萧雨说道：“我知道我这点实力根本就入不了王大哥的法眼，但是我自认为我在阵法上还是有着一定的天赋的，我师傅以前就是一名阵法大师，师傅临终之前将衣钵都传给了我，很多高级阵法我布置不出来都是因为没有合适的布阵器具，只要有趁手的布阵材料，我就能布置出更加高级的阵法，如果王大哥只想一个人独闯修行路的话，那就当我没说吧！”

萧雨的这番话倒是让王羽想起自己刚刚步入修真界的时候在云州城的云州客栈里向蒙田毛遂自荐前往迦南海猎杀蝠，现在的萧雨和当时的自己又是何其相似呢！

王羽本来就有招揽萧雨的意思，现在萧雨自己主动提出来王羽又怎么会拒绝呢，稍微沉吟了一下便说道：“那你就先跟着我吧，不过有一句话我要说在前面，想得到什么就必须要付出些什么，这个世界上是没有不劳而获的事情的，只要你能展露出自己的本事，那么我也是绝对不会亏待你的！”

两人一边聊着一边朝千叶岭外飞去。王羽发现萧雨对于阵法确实有着独到地见解。从他用五块不同属性地玉符就能凭空地施展出阵法来就可见一斑了。

而且萧雨虽然也是散修。但是他之前毕竟还是有着一位师傅地。他师傅将其毕生所学在临终前都交给了萧雨。也就是说王羽不用到处去为萧雨搜集阵法玉简了。他只需要提供一些布阵地器具和材料就能得到一个日后潜力无限地阵法大师。这笔买卖怎么说都是划算地！

三天之后。两人便到了千叶岭外。而就在这时。王羽突然停下了脚步。萧雨疑惑地说道：“王大哥。怎么了？”

王羽脸色凝重地说道：“有人！”

话音刚落。便听到一声长啸破空而来。犹如虎啸龙吟般清越悠扬。又彷佛能穿云裂石般高亢。紧接着王羽便看到一名身穿金色长袍地修士正站在一艘青色地小舟中凌空飞来。

在看到那人之后。王羽地脸色就变得无比地凝重。因为来人赫然是一名金丹期地修士。而且王羽远远地便看到他地衣服上也绣了一把精巧地飞剑。很明显。来人是金阁派地金丹期修士。这让王羽不由得想起自己前几天杀掉地那几人。难道说金阁派这么快就得到消息了？

待那人来飞到自己身前不远处，王羽发现这名修士大约四五十岁，整齐的长发一丝不芶地束在脑后，只是间有不少白发，胡子理得干干净净，两条剑眉斜飞入鬓，眼睛却犹如一条毒蛇，看起来极为阴鸷。

“晚辈王飞羽见过前辈！”王羽施礼道。

那人站在青色小舟上居高临下的看着王羽和萧雨两人，突然开口说道：“如焕师侄是你杀的吧？”

王羽心中一惊，不过表面上却是平静如常的说道：“晚辈不知道前辈这句话是什么意思，我和我师弟不久前才进入千叶岭猎杀凶兽，并不曾见过前辈的师侄！”

中年修士冷哼一声道：“在我面前还想狡辩吗？我如焕师侄和本门几名低级弟子几天前在千叶岭遇害，而千叶岭最近并无人进入，不是你们又会是谁？”

王羽抬起头说道：“前辈此言晚辈不敢芶同，或许杀害前辈师侄的凶手当时就已经离开了呢？如果前辈硬要说是我们师兄弟做的还请拿出让人信服的证据！”

“证据？”中年修士冷笑了一声，说道：“只要擒下你，一搜魂魄便知！”

王羽没想到此人居然如此歹毒，搜魂**乃是魔道功法，而且一旦对人使用了搜魂**，那人轻则变成白痴，重则精神受创从此都不会醒来，金阁派怎么也算是有穷国正道宗派之一，却没想到居然毫不讲道理就想对王羽施展搜魂**。

“难道前辈就认为我们师兄弟是散修所以就好欺负吗？金阁派怎么也算是正道大派之一，居然毫不讲理就要对别人施展搜魂**，这事如果传出去的话，恐怕会大损贵派的声誉吧！”

中年修士冷哼道：“小家伙倒是牙尖嘴利，不过我今天却是宁杀错不放过的，要怨，就怨你们不知死活的跑到千叶岭来了吧！”

既然谈不拢，王羽也就不再委曲求全，反而讥笑道：“阁下好大的口气，就是不知道阁下的实力是不是有你嘴上说的这么厉害！”

此时王羽和萧雨都没怎么担心，萧雨不担心自然是因为见到了王羽在千叶岭里展现的实力，并不觉得眼前这位金阁派的金丹期修士是王羽的对手，而王羽则是有恃无恐，反正有沙风和沙云在，即便自己不敌，他俩到时候也会出手的！

PS：这一章字数稍微少点，只有2000，倒不是不:_饿得疼，家中又没有储存填肚子的食物，实在是坐不住了，只能先去睡觉了，等咱明天起来了继续写，今天更了14000字，已经好久没写过这么多了，如果大家看得爽就投几张月票和推荐票吧，让小贼在后面的这半个月里继续疯狂的爆发吧（虽然这爆发其实是补欠，呵呵）

正文 第159章 激战

哼，狂妄！”中年修士冷哼一声，嘴一张，一把长约)7飞剑便喷了出来悬浮在他身前，金光凛凛，让人不敢逼视。

王羽轻声对萧雨说道：“你先退到一边去。”紧接着王羽的手上便出现了一把青色飞剑和一把金色飞剑。

而中年修士一看到王羽手中的金色飞剑，脸色突然大变，厉声喝道：“你到底是什么人？为什么手上会有我徒儿的飞剑？”

王羽一听这话心中也是一惊，这把金色飞剑是在回梦谷时得自庄贤海之手，而庄贤海就恰恰是金阁派的弟子。

庄贤海可是死于自己之手，自己刚刚却是忘了这一茬，自己的身份很可能就会暴露了，想到这里，王羽便打定主意今天无论如何都要灭掉眼前这人。

“老家伙你恐怕是眼花了吧？这把飞剑可是我花了不少灵石从坊市中买到的又怎么会是你徒弟的，看招！”

虽然眼前的中年修士只有金丹初期的修为，但是他并不比青风雕要好对付，人和兽毕竟还是有差别的，而且他作为一个金丹期修士，身上肯定是有法宝的，金丹期修士驱使法宝的威力可比自己强多了，所以王羽也是不敢怠慢！

两把飞剑循着一道奇妙的弧线交叉向中年修士击去，空中青金色光芒大作，金阳明面无表情的看着王羽的飞剑袭来，手上捏了一道剑诀，金色飞剑咻的一声便破空而去，迎风便涨成一把足有十来丈长的巨剑，剑上金光缭绕，符文隐现，犹如游龙一般在空中不停的旋转飞行着。

金色飞剑每次击到王羽的飞剑上时，王羽都感觉到飞剑一震，一股巨力传来，连自己附在飞剑上的神识都隐隐的震颤了起来，让王羽不禁心底大骇，别看金阳明只是随意的驱使着飞剑，可是这威力当真是不同凡响。

“三头六臂！”王羽陡然喝了一声，一阵青烟飘过，王羽便多了两副躯体，本体手拿紫葫芦，左右两个身体分别持着碧云环、鬼手以及两把飞剑。

金阳明乍看到王羽变成这么一副怪模样也是吃惊了一下，紧接着他的目光便被王羽手中的法宝给吸引了，以他金丹期修士的眼光自然能看出那几件法宝的不凡，尤其是那个紫色的葫芦，远远便能感受到那逼人的灵气，至少是中品灵器，金阳明在心里做了一个判断，与此同时，他的心里也开始疑惑了起来，一个散修怎么可能拥有这么多宝物，可即便是九玄门或者大龙寺最优秀的筑基期弟子恐怕身上也不会有这么多法宝吧？

这小子到底是什么来历？不过金阳明只是略微想了一下便将之抛诸脑后了。这附近没人。自己只要杀了这小子。那这几件法宝还不都是自己地了。管他身后有什么人！

想到这里。金阳明猛然加快了攻击速度。金色飞剑犹如一个耀眼地太阳发着刺目地金光。一朵朵剑花飘然而下。金阳明剑诀一变。那一朵朵剑花就朝王羽席卷而去。

王羽直接将碧云环抛了出去。碧云环飞到王羽地头顶。发出一道道碧绿色地光芒将王羽全身笼罩在里面。紧接着王羽便打出一道法诀在紫葫芦上。一股三昧真火突然喷射了出去。那些剑花凡碰触到三昧真火地统统都被消融了。看地远处地金阳明大惊失色。嘴里甚至忍不住惊叫道：“三昧真火！”

紫葫芦发出一道道火柱朝金阳明喷射而去。半边天空都被映地火红。王羽敢正面和金阳明对抗最大地依仗就是这紫葫芦了。这件上品灵器法宝也果然没有让王羽失望。金阳明在紫葫芦喷出地一道道火柱地攻击下不停地在空中左闪右避。生怕一个不小心就被击中了。这可是三昧真火。不是他体内地紫阳真火可以比拟地。即便是元婴期修士碰到这么多三昧真火也要退避三舍地。

只见金阳明飞快地从储物袋里取出两样东西。一件火红色地皮甲和一枚蓝莹莹地珠子。这是他身上仅有地两件御火法宝。虽然用来抗衡三昧真火还力有未逮。但至少也能减少一部分伤害。那件火红色皮甲能够隔绝高温。而那枚蓝色珠子则是不停地散发着濛濛地寒气抵挡着四周地高温。

这时。只听金阳明冷哼一声道：“能将老夫逼到这种地步。你今天也可以自豪地死去了！”

此时只见金阳明的那把金色飞剑直射高空，在他头顶约几十丈之处飞速的旋转着，旋转的速度越来越快，刚开始还可以看到剑影，到后面王羽甚至连剑影都发现不了了。

只听金阳明嘴里突然喝道：“金剑诀之——

！”

随着金阳明一道法诀打出，王羽突然感觉到一股强烈的危险，当即立马将碧云环的威力催动到最大，鬼手也幻化成一件黑色的战甲套在王羽的身上，刚做完这一切，王羽便听到咻的一声，紧接着便看到自己左边身体的两只手臂赫然被齐肩削去，鲜血不停的往外流淌，王羽顿时吓了一身冷汗，还好削的是分身的两只手臂，如果是本体的两只手臂的话自己就麻烦了。

毕竟现在他的无限分身诀还没有修炼到本体和分身移形换位的地步，虽然分身能替他承担伤害，但是也仅仅只能抵消伤害而已，本体的手臂如果被斩断了是无法将分身的手臂安置在本体身上的。

虽然对修士而言，哪怕手或者腿被削掉了仍然可以重新再长出来，可是那毕竟需要一段时间，而且还需要重新适应新的手臂或者双腿。

王羽急忙解散了三头六臂的形态，两个分身一左一右的出现在自己身边，左边分身的双臂此时又长了出来，因为分身是能量体，刚才王羽双臂处之所以流血不止那是因为在三头六臂的形态下，分身的双臂其实和自己的双臂都是连在一起的，大家共用了一副躯体。

王羽之所以解散三头六臂形态，自然是因为分身的特殊性，因为分身的气息和本体是一模一样的，场上有三个分身，就可以迷惑到金阳明。

金阳明也没想到他使用了剑无痕这一威力强大的绝招居然还没能杀死王羽，这招剑无痕最大的特点就是隐蔽以及速度快，它是利用飞剑高速旋转之后然后突然射出，如果神识不是强到一定程度根本就无法发现剑影，自然也就防不胜防了。

只见王羽这时双手突然打出数道法诀在紫葫芦上，铺天盖地的三昧真火直接将四周百米内全部变成了一片火海，王羽也不知道紫葫芦里到底蕴含了多少三昧真火，好像怎么用都用不完似的。

刚才火柱的攻击金阳明还能凭借自己的速度来躲避，可现在四周全部都是三昧真火，连躲的地方都没有，而且他每往一个方向冲，火海就朝那个方向移动，让他一直被困在火海之中，蓝莹珠提供的寒气简直就是杯水车薪，那件火红色皮甲此时都已经被烧得滚烫，金阳明感觉自己好像跳进了炼丹炉中一样，铺天盖地的三昧真火让他不得不用自身的真元力苦苦抵挡着，可是即便他真元力再雄厚也经不住这般消耗，仅仅片刻时间，体内的真元力就已经消耗了三分之一了。

金阳明在漫天的火海中苦苦支撑着，眉头皱成了一团，似乎是在想应对的办法，此时的他即便是想杀王羽也很难做到了，由于四周全是三昧真火阻拦了他的视线，他只能用神识感应王羽的位置，可是他却感应到了三股一模一样的气息，这让他心中惊疑不定。

这时，只见金阳明再次催动着自己的金色飞剑，金色飞剑突然一变二，二变四，最终幻化成二百五十六把一模一样的飞剑，这些飞剑突然在高空直接向地面刺去，只听一阵阵轰隆隆的响声之后，整个地面多了无数个大坑，而此时金阳明突然不顾一切的向下冲去，一个瞬间便来到了大坑里。

远处的王羽此时突然反应了过来，原来他是想躲在地下，毕竟空中无处可躲，而那二百多把飞剑则是在他的催动下不停的在地底挖掘着，以便他能够躲到更深处。

王羽眉头微皱，三昧真火的确是强，可是金阳明一旦躲在地底他还真没有什么好办法，毕竟三昧真火不可能影响到几百米深的地下，可就这样放过金阳明他又有点不甘心。

在原地沉吟了半晌，王羽最终还是打出一道法诀收下了紫葫芦，然后招呼着萧雨快速地朝前方破空飞去。

现在谁也不知道自己就是王羽，也没人知道庄贤海是自己杀的，自己手上有庄贤海的飞剑完全可以说是在坊市中买到的，毕竟庄贤海是在回梦谷里死的，也不排除别人杀了他然后将他的飞剑转卖掉的可能。

经此一战，王羽发现自己和金丹期的修士还是有着一定的差距，光凭紫葫芦还稍显不够，除非能够事先将他们困住才行。

PS：今天第一章，过会要到同学那去一趟，晚上才能回来，但是今天还是会更新至少一万字，等我晚上回来再写，估计又要凌晨三四点才能完工了，大家晚上就不用等了，希望各位理解！

正文 第160章 血煞鬼，煞丹，方逸！

阳明心惊胆颤的待在地底，同时从怀里取出一张传音出去，他现在是不敢独自一人再去追击王羽了，一想到那么多的三昧真火他就有点后怕，他现在已经可以肯定那个紫色的葫芦肯定是一件上品灵器法宝，或许这个消息都能把师伯给惊动出来，到时候王羽就是长了翅膀也插翅难逃了。

金阁派的宗门就在距离千叶岭不远的天剑峰上，在天剑峰峰顶的一间密室之中，金阁派掌门金柱突然睁开双眼，看着眼前燃烧着的传音符，这张传音符正是金阳明发过来的，只见传音符中写道：“掌门师兄，我已查清楚杀害如焕师侄的凶手，是一名筑基中期散修以及一名炼气期散修，只是那名筑基期散修手中有一件上品灵器法宝，可以喷出许多的三昧真火，师弟不敌，请师兄速速派人拦截下这二人。”

金柱看完传音符的内容后便猛地站了起来，上品灵器法宝这几个字在他的脑海里不停的盘旋着，以他金阁派掌门之尊手中也仅仅只有一件中品灵器法宝而已，就算是自己的师傅金阁派的太上长老金剑真人手上也没有上品灵器法宝。

怪不得阳明师弟也不是那人的对手，金柱心里暗道，与此同时他也立即传音给他的另外一名师弟以及宗内的数个筑基期弟子，让他们在方圆百里之内搜寻王羽的踪迹，一旦发现，立刻传音给自己。

而此时王羽和萧雨正驾着遁光朝镇江城赶去，王羽猜测金阳明可能会叫金阁派的人来阻截自己，所以他挑选的都是非常偏僻的小路。

其实他现在和萧雨分头行动应该会更好一点，但是萧雨的实力毕竟太低，一旦遇到金阁派的修士恐怕就很难逃脱了，王羽也只得带着他一起走。

不过王羽现在也有所防范了，两个分身幻化成飞鸟飞在高空之上充当王羽的眼睛，一旦发现金阁派的修士王羽就可以率先作出反应。

金柱亲自出马，带着数位筑基期修士开始在方圆几百里的范围内搜索王羽的踪迹，筑基期修士的神识大多只能探察方圆一里范围，而金丹期修士的神识则是能探察方圆五里的范围，金柱是金丹后期的修为，神识搜查的范围可能还要更远一些。

大约赶了半天的路，这时王羽通过附着在分身上的神识突然看到前方似乎有人正朝自己飞来，不过看那人的服饰并不像是金阁派的弟子。

王羽急忙拉着萧雨朝另外一个方向疾奔而去，可这时后面却突然传来一阵声音：“前面的道友请帮个忙！”

王羽正疾驰的身体却突然停了下来，因为他发现这声音似乎很是熟悉，于是便转过身去，只见远处那名修士正在急速的飞来，随着距离越来越近，王羽陡然发现这名修士居然是自己以前的老相识方逸！

王羽和方逸已经有数年没有见过面了。当初两人在菩提地斡旋下握手讲和也算是冰释前嫌了。方逸怎么会在这里？王羽心中很是疑惑。

可是片刻之后。王羽就知道了答案。他发现方逸地身后还跟着一个全身长满红毛样貌奇丑无比地怪物。而这时王羽也发现方逸地修为居然也到了筑基中期。不由得大为震惊。自己之所以有这么快地修炼速度主要还是依仗灵丹和灵石之功。可方逸只是一介散修怎么会有这么快地修炼速度？

方逸看到王羽两人停了下来。脸上不由得一喜。说道：“两位道友。在下方逸。后边是一只血煞鬼。烦请两位道友助我一臂之力诛杀此鬼！”

王羽刚开始还没想到这只浑身长满红毛地怪物就是血煞鬼。此时听方逸这么一说。心中顿时一惊。

鬼其实也是分几个等级地。最低级地鬼就像是幽冥幡里那种普通地冤魂厉鬼。几乎没有什么神通。顶多只能扰乱别人地心神吞噬别人地阳气。而在其之上就是青摄鬼。这种鬼论实力堪比筑基期地修士。样貌大多是青面獠牙。幽冥幡里那只最厉害地鬼就是达到了青摄鬼地级别。

而在青摄鬼之上就是方逸身后这血煞鬼了。论实力堪比金丹期修士。在血煞鬼之上还有黑煞鬼、黄猊鬼、蓝灼鬼、绿煌鬼和紫幽鬼。达到黑煞鬼地级别就能够凝练实体。而血煞鬼虽然没有实体。但是它地体内却有煞丹。也就相当于金丹期修士体内地金丹。王羽没想到方逸引来地居然是一只血煞鬼。血煞鬼可不好对付啊！

几年没见，方逸的样貌并没有太大的变化，只不过看起来变得更成熟了一点，依然留着一头飘逸的长发，眼神也依旧锋利如刀，令人不敢逼视。

不过此时方逸却是

王羽的，只以为他和萧雨是路过的散修，他也是无奈\住王羽的，以他一人之力根本就不足以灭杀掉血煞鬼。

王羽开口说道：“方道友，我们还是赶紧逃吧，血煞鬼可不是那么好对付的，以你我二人的实力恐怕不是它的对手啊！”

王羽刚刚和金阁派结下了深仇大恨，此时哪还有闲情逸致去帮方逸对付这血煞鬼，刚才停下只是因为发现对方是方逸而已，如果后面只是一只青摄鬼王羽倒不介意出手帮下忙，可那却是一只血煞鬼！

这只血煞鬼可是方逸好不容易从迷雾鬼林里引诱出来的，只不过他没料到血煞鬼的实力居然如此强悍，以他一人之力根本不足以灭杀掉它，只得一路将它引了出来，希望能碰到其他修士一起合力对付它。

血煞鬼最吸引修士的就是它体内的煞丹，因为用血煞鬼的煞丹再配合其他灵草就能炼制出一种三阶的灵丹易筋丹，易筋丹的主要作用就是提高筑基后期修士凝结金丹的概率，毕竟一个修士的一生只有一次凝结金丹的机会，一旦失败，那么永远就只能停留在筑基期的境界上了。

这时方逸说道：“这位道友不必担心，我能暂时控制住血煞鬼，只不过却是无法取它性命，我这里有一张陨雷符，待会我控制住血煞鬼的时候只要道友能激发灵符内的陨雷攻击血煞鬼的话，那么它必死无疑，道友只要肯帮我这个忙，我愿意出十块中品灵石作为报酬，如何？”

十块中品灵石或许对于其他散修来说是一笔不菲的财富，但是对于王羽来说却只是九牛一毛，只不过王羽感兴趣的是方逸如何控制住这血煞鬼，如果不用承担任何风险，他倒是愿意帮方逸一次的，毕竟陨雷符的大名他可是听说过的，那可是中级高阶灵符，发出的陨雷绝不下于一般元婴期修士的一击。

王羽想了一下便说道：“既然如此，我就帮方道友这个忙吧！”

方逸脸上一喜，急忙说道：“那真是太感谢了！”说着就递过来一张湛蓝色的灵符，正是陨雷符。

这时血煞鬼已经来到了两人身后百米处了，方逸说道：“道友请注意了，待会等我困住它的时候你就立刻引动陨雷符！”

只见方逸突然从身上取出一块黑甲，黑甲的后面并排的放置着数十根银光闪闪的银针，散发着彻骨的寒气。

方逸手一挥，手上便多了几根银针，然后直接甩了出去，王羽只看到银光一闪，银针就已经刺到了血煞鬼的身上，血煞鬼的速度也因此变缓。

数十根银针很快就被方逸全部扎到了血煞鬼的身上，此时的方逸已然是满头大汗，脸色苍白，好像连动一根手指头的力气都没有了，似乎挥出这几十根银针对他的消耗极大，这时只见不远处的血煞鬼突然一动不动的站在原地，整个身体之上突然覆盖了一层冰霜。

王羽此时也不敢怠慢，直接打出一道法诀在陨雷符上，只见天上突然飞来一块乌云，紧接着便传来一阵轰隆隆的巨响，突然，一道粗如水桶般的蓝色闪电陡然落下，毫无偏差的直接击在血煞鬼的头顶之上。

薄薄的白色冰霜飞溅而出，血煞鬼那一双狰狞的红色眼睛此时突然瞪大，紧接着身上的红色毛发便开始自动的脱落，整个身体渐渐地化成一股黑烟，只剩下一颗红色的丹丸正静静地悬浮在半空之中。

王羽没想到方逸居然真有本事困住这血煞鬼让它一动不动，看其刚才射出的银针和手法，想必也是一门绝技，此时方逸似乎也缓过气来，长长地舒了一口气，对王羽说道：“多谢道友援手！”

方逸从身上取出一个金色的木盒，木盒上刻满了繁杂的符文，手轻轻往前一伸，那颗红色的煞丹便被吸到了木盒之中，这时方逸又将散落在地上的一根根银针捡起，然后走了回来，从储物袋里取出十块中品灵石递给了王羽，说道：“这次真是太谢谢道友了，不知道友怎么称呼？”

王羽正准备答话，可是神识突然感觉到四周似乎多了好几股灵力波动，脸色骤变，直接说道：“方道友，咱们后会有期！”说完便拉着萧雨朝东方疾奔而去。

“现在想跑，迟了！”一道威严的声音突然从四面八方响起。

PS：先发上一章，咱继续努力再码一章，大家有票的砸票，有钱的砸钱啊，感谢烟蒂兄，智王兄，以及digao三位书友投的月票！

正文 第161章 尽展所学（9000字更新完毕）

音刚落，三名身穿金色长袍的修士以及五名身穿黑色]t便出现在四周，隐隐形成了一个包围圈将王羽和萧雨围在中间，那三名身穿金色长袍的修士中其中就有一个正是金阳明。

方逸一脸疑惑的看着王羽两人以及刚刚出现的这几名修士，这些人身穿的衣服上都绣着一把飞剑，正是金阁派的标志，而且那三名身穿金色长袍的修士身上散发的气势极为强大，赫然是三名金丹期的修士。

金阁派出动了三名金丹期修士以及五名筑基期修士，基本上也算是倾尽全宗之力了，难道只是为了对付刚才帮了自己一个大忙的筑基期散修？

萧雨此时是一脸的焦急，虽然他对王羽的实力很有信心，可是现在却来了这么多人，而且甚至有三名金丹期修士，王羽即便实力再强也不可能敌得过三名金丹期修士吧？可是当他把目光投到身边的王羽身上时，发现王羽却是一脸平静、古井不波，似乎并未将眼前的绝境放在心上，不知道为什么，看到王羽这样，萧雨那颗悬着的心也渐渐放下了，而且也敢于正视四周的金阁派修士了，或许在他的潜意识里，也是相信王羽既然如此淡定应该是会有把握解决眼前的麻烦吧！

这时王羽突然笑道：“为了留下我居然出动了三位金丹期的前辈和五位筑基期弟子，贵派真是好大的手笔啊！”

有金柱这个掌门在，自然轮不到金阳明开口了，他只是一脸阴沉的盯着王羽，这时金柱说道：“阁下杀了我们金阁派的弟子，如果让你逍遥法外了，那传出去我们金阁派岂不是任人耻笑了？阁下是自己动手还是让我们送你一程呢？”

也无怪乎金柱这么大的口气，即便王羽身怀上品灵器法宝也不可能是三名金丹期修士的对手，更何况金柱这次带来了五名筑基期弟子就是在外围布置剑阵防止王羽逃脱的！

王羽此时并不担心，眼前这个局面明显不是自己能应付的了的，平时虽然还难请的动沙风和沙云，但当自己有生命危险的时候，他俩是绝对不会坐视不管的，王羽也想看看以自己的实力究竟能做到什么样的程度！

“我这个人生性比较懒，如果几位想取我性命的话，恐怕还得自己动手！”

“哼，敬酒不吃吃罚酒！”金柱说着便喷出一把金色的飞剑，似乎金阁派弟子的法宝都是金色的飞剑，只不过金柱手中的这把飞剑明显品质要比金阳明手中的那把好！

金色飞剑在金柱的头顶盘旋一圈之后便发出咻的一声朝王羽射去，去势极快，几乎一个眨眼间就已经到了王羽身前了。

王羽一把将萧雨推到一旁。紧接着双手飞快地掐到一道法诀。身形一阵模糊地抖动之后。场上便同时出现了两个和王羽长得一模一样地分身。

而这时站在不远处地方逸脸色突然一变。似乎是想起了什么。可是看着王羽地面容之后又缓缓摇了摇头。不过他并未就此离去。也并没有插手到战圈之中。

金柱这一剑并未建功。看着眼前三个一模一样地王羽。脸色也露出了一丝异色。因为他也没有分辨出哪个是真身哪个是分身。

这时王羽说道：“这位小兄弟只是我在千叶岭偶然碰到地。金阁派作为名门大派。想必应该不会为难一名炼气期地散修吧？”

金柱点头说道：“那是自然。这位小兄弟随时都可以离开！”一名炼气期地散修根本无关乎大局。放走了也没什么。

王羽这时传音给萧雨道：“你先走。到镇江城地天一阁等我。我稍后便到！”

萧雨也知道他在这里也帮不上王羽什么忙，于是便说道：“王大哥，那你小心点！”

这时金柱也对另一边的方逸说道：“那位小兄弟，也请先离开吧！”金柱可不想王羽身怀上品灵器法宝的事搞得人尽皆知，那样金阁派少不得也会面临不少麻烦。

方逸虽然很想留在这里继续看下去，可是金柱已经发话了，有三名金丹期修士在这里，他也只好就此离去，临走的时候传音给王羽道：“这位道友，你多加小心！”说完便驾着遁光离开了这里。

这时金柱、金阳明和金炎三个师兄弟则是站在三个方向手持飞剑冷冷地看着王羽，五名筑基期弟子则是各持飞剑站在外侧，一股萧杀之气弥漫全场。

只见三道金光闪过，金柱三个师兄弟同时驱使着手中的飞剑朝王羽攻去，王羽和两个分身正好三人，他们也是三人，正好一人对付一个，总会有一个是真身。

王羽此时也不敢怠慢

鸟灵兽符直接出现在他手中，一道法诀打出，浑身散)]火焰的火鳞鸟便出现在王羽身边，与此同时，紫葫芦和鬼手也同样被王羽拿在手中蓄势待发。

金柱一看到火燎鸟脸上也是一惊，三阶中品凶兽火鳞鸟他自然认识，只不过没想到王羽的手上居然会有如此高级的灵兽符，他真的只是一名简单的筑基期修士吗？

只不过他此时也无暇多想了，犹豫不决是兵家大忌，火鳞鸟直接交给金炎对付，他和金阳明继续操控着飞剑朝王羽击去。

三名金丹期修士联手对付一名筑基期修士，这说出去绝不是一件光彩的事，在整个修真界也几乎是从来没有过的，金柱已经打定主意今天一定要将王羽诛杀在此，否则金阁派的声誉恐怕就要毁于一旦了。

一想到金阳明施展出的那招剑无痕王羽心中就是一阵后怕，所以他此时根本就不敢施展出三头六臂术，好在以他现在的神识修为，控制几件法宝倒不算难事，碧云环、鬼手和紫葫芦分别悬浮在王羽和两个分身身前，然后王羽控制着两个分身和本体保持同样的掐诀姿势，借此来迷惑金柱等人。

紫葫芦突然喷出无数道火舌攻向三人，而与此同时，鬼手突然幻化成一根黑色的绳子快速地朝金阳明缠去，王羽本体则是驱使着两把下品灵器飞剑抵挡着金柱的进攻。

金阳明直接操控着自己的飞剑朝鬼手所幻化的绳子斩去，只听叮的一声，绳子上突然泛起一阵火花，却是丝毫无损，依然锲而不舍的朝金阳明卷去，鬼手可是中品灵器法宝，岂是金阳明的下品灵器飞剑能斩的断的？金阳明脸色一变，只好移动身形躲避着绳子的纠缠。

而这时王羽的飞剑也和金柱的飞剑交上了手，王羽深知自己无论是在操控飞剑上还是飞剑的品级上都比不过金柱，唯一的优势恐怕就是自己所练的清风剑诀乃是上品的御剑法诀，比金柱所修炼的金剑诀要高上一筹，所以只是驱使着两把飞剑和金柱纠缠绝不正面相抗。

金柱的飞剑虽然速度极快，但是王羽的飞剑速度也不慢，而且蕴含着清风引的剑诀在里面，每每都能拦截住金柱的飞剑。

王羽现在只是把这场战斗当作是对自己这些年修炼成果的一次检验，所以打的很是放松，不过金柱此时却是轻松不起来，一般的筑基期修士他只需要一剑就能斩下他的头颅，可是王羽此时面临三名金丹期修士的进攻却还不落下风，这又怎么不让他心惊呢？

而且此时紫葫芦所喷出的三昧真火已经将几人包围住了，好在金阳明在传音符里有所提及，金柱也事先做好了一定的准备，金炎和金阳明的手中各有一张御火符，御火符乃是中级中阶灵符，它的主要作用就是御火，不过紫葫芦喷出的毕竟是三昧真火，御火符也只能帮助他们抵挡小片刻的时间，而金柱则是带了一件御火的法宝，下品灵器寒冰镜，一面巴掌大小的小镜子，镜子里喷出的冰寒之气能有效的克制三昧真火。

金柱心知必须要尽快的解决王羽，否则时间一长，万一紫葫芦发出的三昧真火源源不绝，他们就还是拿王羽没辙的。

金柱的飞剑突然幻化出几百把一模一样的飞剑然后便如同万箭齐射一般朝王羽攻去，王羽不慌不忙的打出两道法诀在两把飞剑之上，也同样幻化出几百把飞剑，只听王羽嘴中轻喝道：“清风——困！”

几百把飞剑瞬间布置成一面剑网将金柱所幻化的飞剑全部网在中间，剑网在空中不停的旋转着以此来抵消金柱飞剑那强大的攻击力，不过即便是这样，还是有不少把飞剑突破了剑网的封锁朝王羽射去。

这时王羽的手中突然出现了一杆黑色的幡，正是得自青阳真人的下品灵器法宝幽冥幡，王羽把幡一摇，便涌出了无尽的黑雾，无数的冤魂厉鬼也一并出现，狰狞咆哮着朝那些飞剑扑去。

看到王羽的幽冥幡，金柱脸色一变，厉声喝道：“你是魔道修士？”

王羽也不答话，轮回真诀的第二层九幽万魂噬同时施展了出来，越来越多的黑雾朝四周扩散开来，整个战场像极了一幢着了火的房子，里面冒着火光，外面是浓浓的黑烟。

PS：今天第三章到了，今天码了9000字，不算多，不过咱明天一定会更加努力的，希望大家能多多支持我，多多给我提意见，让我写出更精彩的文章！

正文 第162章 保镖出马

王羽现在轮回真诀第二层的修为，九幽万魂噬散出的T不足以吸取金柱等人体内的真元力，但是却可以加速他们真元力的消耗，王羽此时可谓是将自己这么多年所学全部施展了出来，几乎没有任何保留。

这时金柱也开始有点焦急了，自己尽出门内精英到现在连一个筑基中期的修士都没拿下来，传出去他的脸就要被丢光了，只见金柱手一挥，站在外围的五名筑基期弟子终于动了。

金阁派以攻击力强大闻名于有穷国，除了他们修炼的剑诀威力强大之外，他们也有另外一个杀手锏，那就是剑阵，这五名弟子从进入金阁派开始便被安排生活在一起以此培养他们之间的默契。

五把金色的飞剑突然直冲云霄，在近百米的高空之上，五把飞剑的剑尖突然黏在了一起，数不尽的金光呈放射状覆盖了下面的大地。

这时只听其中一名身穿黑衣的金阁派弟子口中说道：“五行剑阵——锐金阵！”

只见那空中不断放射的金光此时却变成了一道道金色的丝线在空中缓缓连接在一起编织成了一张巨大无比的金网朝王羽罩去。

而这时金柱和金炎也同时抽身后退，各自操控着自己手上的飞剑帮金阳明击退了一直跟着他的鬼手，几乎无穷无尽的三昧真火此时竟然也被这金色大网罩在了里面而不得出去，三人退到了金网外面观看着，似乎对这个剑阵很有信心的样子。

王羽此时也察觉到情况有点不妙了，对于剑阵，他只是有所耳闻却从未见过，因为剑阵大多是在人多的场合下使用的，很少会在单对单的时候出现，毕竟剑阵需要几个甚至几十个修士一起布置。

王羽自然不会眼睁睁的看着金色大网将自己罩起来，手上打出一道法诀，两把飞剑便突然直直地朝剑网射去，似乎想要将它击破。

滋拉一声，两把飞剑陡然撞上了金色巨网，可是让王羽震惊的是虽然飞剑冲破了金网的第一层防线，可是紧接着后面又出现了无数的金色丝线将两把飞剑缠了起来，任凭王羽怎么催动，飞剑居然就停在上面无法下来了。

这让王羽心底大骇，此时金网已经降落到王羽头顶五十米处了，王羽就如同是被困在一个金色的笼子里。

王羽眉头紧皱。此刻是绝对不能坐以待毙地。扬手打出一道法诀在紫葫芦上。紫葫芦上突然迸发出一道紫光。紧接着一条完全由三昧真火构成地红色火龙便扶摇而上直接咆哮着冲向天空中地金网。

龙尾狠狠扫在金网之上。让整个金网发出了一声轻微地震动。紧接着火龙地双爪又狠狠地抓在金网之上。无数道丝线被它拉扯了出来。可是却没有在三昧真火地高温下融化。而且不断地有丝线补充到缺口之中。速度奇快无比。让王羽想借此冲出金网都变得不可能。

这时金网中又飞出不少金色丝线从四面八方朝火龙卷去。短短片刻时间。长约几丈地巨龙便被那一根根金色丝线给捆缚在空中。

王羽地脸色这时终于变了。剑阵地威力果然非同凡响。连紫葫芦发出地火龙都拿他没辙。自己现在手中就只剩下了幽冥幡、鬼手、碧云环等几件法宝了。看来是奈何不了这个金网地了。

这时金柱在阵外笑道：“小子。你还是束手就擒吧！”

王羽冷哼道：“大言不惭！”紧接着便用神识对沙风说道：“前辈。现在我身陷危险之中。恐怕还需要您地帮助！”

片刻之后，沙风的声音在脑海中想起：“居然连这么简单的剑阵都破不了，真不知道主人那时怎么就挑中你了！”

嘴上虽然这么说，不过沙风还是很快就出现在王羽身边，至于沙云，这种小场面还不至于让他们兄弟俩同时出手！

金柱突然发现王羽身边居然又出现了一名黑袍的修士，当即脸上便露出了一丝疑惑，这个人又是从哪里冒出来的？

可还没等到他想出答案，只见沙风突然双脚在地上一蹬，整个人便如同炮弹一般朝天上射去，被黑雾包裹着的双手直接抓在了金网之上，整个金网开始不断的收缩，然后沙风用力的一扯，原本牢不可破的金网居然被他硬生生的撕裂了，看的阵外的金柱几人目瞪口呆，这个金网的坚韧他们可是清清楚楚的，只有元婴期以上的修士或许才能凭借法宝将它击毁，可是眼前这个黑袍人居然只用双手就将金网撕碎了，他到底是什么人？这时金柱的心里隐隐泛起了一丝不安。

网被破，那布阵的五名金阁派弟子同时吐血抛飞，被T+不带丝毫感**彩的眼睛盯着，金柱三兄弟同时感觉一股寒气在心中升起，立马都忍不住想逃跑，可是双腿就像是灌了铅一样，根本挪动不了分毫。

金柱心惊胆颤的开口说道：“不知这位前辈怎么称呼？晚辈不知前辈在这里，如果有冒犯之处，还请前辈多多见谅！”仅仅是从沙风身上散发的气势判断金柱就知道他肯定是一名元婴期的高手。

沙风面无表情的开口说道：“小子，这几个人怎么处理？”

王羽这时才施施然的走上前，笑吟吟的看着金柱三兄弟，开口说道：“这位应该就是金掌门吧？不知刚才是谁要我束手就擒啊？”

金柱苦着脸不知道该怎么接话，他被上品灵器法宝冲昏了头脑，虽然觉得王羽的来历有点蹊跷，可是只要手脚做干净点，想必也不会出什么问题，可谁想到眼前这个元婴期修士是怎么会突然出现的呢！

金柱此时只好陪着笑脸说道：“这位兄弟，我想这其中肯定有什么误会，我向你赔礼，如果小兄弟和这位前辈有空的话，不妨到我金阁派去坐一坐，我们天剑峰上的风灵果和乐洱茶可是一绝啊！”

王羽不屑的看了金柱一眼，这就是所谓的名门正派，连掌门也都是这种嘴脸，转过身对沙风说道：“前辈，都杀了吧！”

金柱脸色大变，急忙说道：“不，你们不能杀我，我是金阁派的掌门，你们杀了我我师傅一定不会放过你们的！”

只见沙风身形一动，就如同瞬移一般掠到金柱身前，一双锋利如刀的手掌直接插进金柱的胸膛，当手拔出来的时候，手上已然多了一颗金灿灿的金丹。

金丹就是金丹期修士的命根子，就如同元婴对于元婴期修士一样，不过元婴期修士即便**灭亡，元婴却是可以逃出体外的，可金丹期修士的金丹一旦被取出，那整个人就肯定是没命了。

由于沙风的动作太快，金炎和金阳明还没反应过来，金柱就已经死了，这时沙风大手一张，左右两只手分别插进金炎和金阳明的胸腹之中，短短几个呼吸的时间，三名金丹期修士就这样死了，这时王羽看向沙风的眼神都有点害怕了，这是什么实力，实在是太让他震撼了！

“真没劲！”沙风嘟囓了一句，然后直接把三颗金丹扔给了王羽，说道：“拿着金丹好好修炼吧，我可不想老是跑出来替你收拾烂摊子！”

王羽急忙小心的将金丹接了过来，然后从储物袋里取出三个玉盒将三颗金丹盛放在里面，金丹期修士体内的金丹那可是大补之物啊，虽然金丹并不能直接让王羽从筑基中期突破到金丹期境界，不过金丹可是金丹期修士毕生修炼的精华所在，那精纯的灵力不但能够极大的拓宽王羽体内的经脉也能让王羽体内的真元力变得更加精纯，对于修为提升也是有着莫大的好处。

魔道的修士之所以修为提升的快，就是因为他们经常吞噬别人体内的真元力，或者炼化别人的金丹和元婴，这是修炼的一种捷径，只不过凡事有利必有弊，魔道修士虽然前期修为提升的快，不过越到后期修为提升的就越艰难，而且经常会被心魔困扰，这也是为什么魔道修士渡劫飞升的概率比正道修士要低的缘故。

在有穷国北部的郑州城外有一座很大的寺庙，这座寺庙的名字就是大龙寺，而此时在大龙寺内的一间厢房里，正在和大龙寺住持乾元大师交谈的金阁派太上长老金剑真人突然脸色骤变。

乾元大师缓缓说道：“真人，发生什么事了？”

金剑真人说道：“就在刚刚，我徒弟金柱以及两个师侄放在我这里的灵魂玉简同时破碎了！”

“什么？”这时连乾元大师都忍不住站起身说道：“怎么会这样？”

金剑真人摇了摇头说道：“我也不知道，他们三人的灵魂玉简都是在同一时间破碎的，看来他们都是同时遭遇毒手的，大师，我得先回去一趟了！”

乾元大师点了点头说道：“嗯，这样吧，我让乾善师弟陪真人走一趟吧！”

“那就多谢大师了！”

PS：今天第一章，写的有点晚，对不起大家，不过今天更新肯定会有万字的，接下来准备再码一个大章，如果大家看的爽，请砸票支持，拜谢！

正文 第163章 回宗救人（第二章到，还有第三章！）

善大师是乾元大师的师弟，大龙寺的另外一位元婴期T+\真人和乾善大师当即就踏着飞剑朝天剑峰赶去，一路上金剑真人眉头紧皱，心已然乱了，他只是刚刚离开天剑峰，却没想到宗门居然生了如此大的变故。

金柱三人可是金阁派仅有的三名金丹期修士，他们三个一死，金阁派就只剩下自己孤寡一人撑门面，一旦自己坐化，那么金阁派迟早就会沦为二流甚至三流门派，这对于在金阁派生活了数百年将金阁派当成自己家的金剑真人来说是多么大的打击。

乾善大师站在飞剑上突然双手合什说道：“阿弥陀佛，真人请节哀顺变！”

金剑真人只觉得乾善大师一句话就如同是一阵钟声在自己耳旁响起将自己从心乱的状态中拉了回来，稽首说道：“多谢大师的醒世佛语！”

醒世佛语，大龙寺十大绝学之一，是魔门媚音的天敌，而且还有着很好的清心定神的功效，对魔道修士或者厉鬼使用还有着极强的音攻效果，如果醒世佛语的修为足够精深的话，仅仅一个字就可以令冤魂厉鬼魂飞魄散！

另外一边，当沙风在瞬息之间解决了金柱三人之后便又跃到一边直接将那五名布置剑阵的金阁派弟子杀死，连金丹期的金柱三人都被沙风一招之间杀死，更何况这五个仅仅只有筑基期修为的弟子，而且锐金阵被破，五人早已受伤，一个瞬息，地上又多了五具尸体。

王羽看着那五人的尸体脸上露出了一丝可惜的神色，虽然轮回真诀能够吸取别人的真元，但并不是说吸取的越多就越好，要想保证自己不被魔性所蒙蔽，那么每次吸取真元的时候就必须要控制好量，否则就很容易变成只知道杀戮的狂魔，而且王羽现在已经到了筑基后期的瓶颈了，并且也悟到了一些关键，回去闭关一次要不了多久就能进阶筑基后期了，也没必要在这时再吸取这些人体内的真元，倒确实是有点暴殄天物了。

王羽直接将这些人身上的储物袋放在自己身上，然后便打开紫葫芦喷出一道三昧真火将这些人的尸体统统烧成灰烬，这叫做毁尸灭迹！

做完这一切，王羽便驾着遁光朝镇江城方向飞去，而在王羽离去不久，方逸突然出现在刚才的地方，皱着眉看了半晌，然后带着一脸的疑惑飞走了。

半日之后，乾善大师和金剑真人便出现在金柱几人死去的地方，只听乾善大师开口说道：“这里之前有过很强的灵力波动，想必贵派的几位弟子应该就是在这里被人杀害的！”

金剑真人点了点头，然后皱着眉在附近来回的走着，似乎是想找出什么蛛丝马迹，只见金剑真人一边踱着步一边自言自语道：“奇怪，真奇怪！”

乾善大师问道：“真人。怎么了？哪里奇怪了？”

金剑真人说道：“我在这里发现了我们金阁派剑阵地痕迹。这种剑阵只有门内地五位筑基期弟子才能布置地出来。我想金柱还不至于惹到元婴期修士还不给我传音。而且之前在门内有弟子告诉我前段时间有名筑基期弟子在千叶岭被杀。想必金柱他们是特地在这里围剿凶手地。”

“可能是出了什么意外。否则金柱不可能连传音地机会都没有。可除了元婴期地修士。谁能在瞬间便杀死他们师兄弟三人呢？乾善大师。你能感觉到这里有没有元婴期修士地灵力波动吗？”

乾善大师摇了摇头说道：“老衲感觉不到！”

金剑真人说道：“这正是我感觉到奇怪地地方。除非出手地元婴期修士比我俩地修为还要高！”

乾善大师不由得脸现讶色。道：“不会吧？在我们有穷国。有元婴中期修为以上地除了我师兄。欧阳宫主就只剩下普天道长了。这三人肯定不会是凶手。难道会是大宛国地人吗？可是他为什么要对贵派地弟子下手呢？”

金剑真人摇了摇头说道：“这个我也不清楚，不过不管怎么样，我都一定要查个水落石出！”

也幸亏王羽在走之前用三昧真火将这些人的尸体全部烧得一干二净，否则还真有可能被金剑真人瞧出什么端倪。

镇江城天一阁，萧雨正一脸不安的在顶层的包厢里来回的踱着步，不时的走到窗口处向下望去，虽然心里知道即便是朝下看也看不出什么，但他还是抱有了一丝期望，虽然他明知这个希望很渺茫，一个筑基期的修士怎么可能是三名金丹期修士的对手呢！

萧雨足足在天一阁等了两天的时间，这两天来他茶不思饭不想，可依然没等到王羽的出现，在他心中，王

仅仅是能够帮助他的前辈，更是自己的救命恩人，可\临头惹出事的自己却走了，留下了自己的救命恩人在抗敌，这让萧雨心里异常痛苦，双手狠狠地揪着自己的头发，心底那颗变强的心不断地在膨胀。

而就在这时，包厢的木门突然被推开，萧雨猛然抬头，便发现一身青袍的王羽走了进来，立马站了起来，一脸惊喜的说道：“王大哥，你回来了！”

王羽点了点头，笑着说道：“我既然让你在这里等我，自然会回来的！”

萧雨只觉得自己原本那乌云盖顶的天空似乎突然间变得风和日丽晴朗无云，虽然对王羽怎么从三名金丹期修士以及五名筑基期修士的手中逃出来的感到非常好奇，不过他也很知趣的没有去问。

第二天，王羽让萧雨留在这里，自己却是独自一人赶往了天都峰，现在的当务之急就是把元媛救醒！

在流云宗的护山大阵前，王羽表明了来意，片刻之后，便见到罗旋和冯伟一脸惊喜从内峰走了下来，然后便带着王羽进了内峰。

王羽已经有好几年没有回到过流云宗内，宗内并没有太大的变化，论实力，现在的流云宗甚至还比不上之前的金阁派，神风峡谷一战，大长老身死，二长老重伤，在前年终于不治身亡，现在宗内只有两名金丹期修士，掌门落云真人和三长老落水真人，有冯伟这个三代弟子带领，一路上也没遇到什么麻烦，让王羽稍感意外的是元媛的身体被冰封放置在王羽筑基时的那个飞云洞中。

洞口处有两名弟子看守，不过见到冯伟之后便都恭敬的行礼道：“见过元伟师叔祖！”

没达到内门弟子的外门弟子只能算是第五代，冯伟轻轻点了下头便说道：“你俩将洞口的禁制打开，我进去看看元媛师姐！”

两人顿时面露难色的说道：“回禀师叔祖，三长老有交代，进飞云洞必须要等到她的准许，您看。。。”

冯伟眉头一皱，厉声说道：“怎么？难道你们连我的话都不听了吗？快点给我将禁制打开！”

两人无奈之下只得将禁制打开放三人进去了，待三人进去之后，其中一名弟子便飞快地朝峰上跑去，看样子似乎是去禀报三长老。

在飞云洞里面的一间石室中放置着一张白色的寒玉床，床上此时正躺着一位丽人，只见那女子生的肌如暖玉，面如朝霞，嘴唇淡薄，双眉如烟，唇如落英缤纷，一层白色的寒气覆盖着她的俏脸，眉上似乎都沾了不少白色冰霜。

元媛就这么静静地躺在寒玉床上，没有丝毫知觉，王羽看到元媛这样心不由得痛了一下，想起了自己从加入流云宗以来和元媛相处的画面，虽然师姐平日里冷如冰霜，其实她的心肠却是十分好的，对自己更是诸多照顾，如果当初不是元媛给了王羽一张土遁符，恐怕王羽在神风峡谷的时候就已经死于青阳真人之手了。

王羽又不由得想起在进回梦谷之前，陆伯涛对自己冷嘲热讽，一向沉默寡言的师姐却为了自己和陆伯涛争吵了起来，此时这些零散的片断都串联在一起浮现在王羽眼前，王羽不由自主的走到床前，拉着元媛的手看着她那张俏脸，此时王羽的心中完全没有丝毫的亵渎之意，完全是发自内心这么做的。

就在这时，后面突然响起一阵声音：“你是谁？”

王羽回头一看，发现原来是三长老落水真人，这时只听三长老说道：“冯伟，罗旋，这个人是谁？你俩好大的胆子，敢私自带外人进入宗门！”

冯伟急忙说道：“请三长老息怒，请容弟子详禀！”

“说！”三长老走到元媛身边，冷哼一声道。

王羽此时也急忙抽手站到了一侧，此时的他的确当真算是个坏人，乍一看到自己的宝贝徒弟被一个外人拉着手，也难怪落水真人会如此气愤，没有直接出手将王羽击毙就算是非常不错的了。

这时冯伟才说道：“回三长老，这位道友是我们请回来给师姐医治的！”

“给元媛医治？就凭他？难道你们不知道荆师伯说过没有青风雕的内丹是救不醒元媛的吗？”

“这个弟子当然知道，这位道友身上就有青风雕的内丹！”冯伟说道。

PS：今天第二章，小贼还在接着写，今天一定更满一万，请大家有票的砸票支持，有花的砸花，有钱的砸钱，呵呵~~~感谢被罚站的树投的2月票！

正文 第164章 南辕北辙（第三章到，今日一万字更新完毕！）

此话当真？”落水真人激动的说道。

元媛是落水真人最疼爱的一个弟子，她对元媛就像对自己的孩子一样，看到元媛变成这样她又怎么会不心痛呢？如果不是青风雕太难寻找而且以她的实力不一定能杀得了青风雕，她早就跑出去猎杀青风雕了。

见冯伟点了点头，落水真人急忙转过身对王羽说道：“这位道友，刚才真的是不好意思，还请你叫青风雕的内丹拿出来好吗？”

为了元媛，落水真人这个金丹期修士此刻对王羽却是恭敬异常，这也让王羽心里有了少许的触动，或许并不是每个人都那么自私自利。

王羽也没有言语，默默地从储物袋里掏出了那颗青色的青风雕内丹递给了落水真人，落水真人一看到青风雕的内丹，眼睛顿时一亮，喃喃的说道：“果然是青风雕的内丹，元媛，我的好徒儿，你有救了！”

元媛是被青风雕射出的羽毛给击中，而青风雕的羽毛则是含有剧毒，很难想象青风雕那坚硬似铁的翅膀上的羽毛居然会蕴含着剧毒，正可谓是大千世界无奇不有，而能够解这种毒的除了几种罕见的灵丹就只有用青风雕的内丹了。

落水真人接过青风雕内丹，然后突然打出一道法诀在元媛身上，只见元媛的身体突然坐立了起来，落水真人缓缓将青风雕的内丹推送到元媛的胸口前，这时内丹突然散发出耀眼的情况，将整个石室都映成了一片青色。

只见元媛的脸上突然露出了一副痛苦的神色，眉头紧皱，嘴巴抿紧，双手手臂处突然多出了两股青色的气流在经脉里缓缓地流动着，这就是青风雕的毒素，用青风雕的内丹就能将这种毒素吸取出来。

随着内丹散发出的青光越来越浓，那原本蛰居在元媛双肩附近的毒素渐渐地被逼到了手腕之处，落水真人随手打出两道气劲击在元媛的手腕处，便见到元媛的手腕突然被割开了一道小口子，这时只见两道绿液突然从里面飞射了出来，然后被青风雕的内丹给吸了过去，甫一沾到内丹之上就融化的一干二净。

这时原本元媛那苍白中略带一丝青色的脸庞此刻已然见不到一丝青色，苍白的脸色也渐渐开始变得红润起来，众人不由得心中大喜，可是等了好半天却依然没见到元媛有醒转过来的迹象，这让众人又变得焦急起来。

看起来元媛身上所中的剧毒已经被青风雕的内丹给吸取出来了，身上也没什么内伤，可为什么就是久久不醒呢？四人都是百思不得其解。

大约过了一个时辰。元媛依然是和之前一样。没有丝毫醒来地征兆。这时落水真人终于忍不住说道：“冯伟。你在这里先看着。我去找掌门！”

流云宗掌门落云真人对于医术一道也是颇有研究。此时此刻。落水真人也只有去找他师兄了。

没多久落水真人便来到了落云掌门地石室。开口说道：“师兄。元媛她为什么还是醒不来？”

落云真人说道：“师妹。我不是说过了吗。没有青风雕地内丹元媛恐怕是醒不过来地！”

这时落水真人才意识到自己一时情急之下居然没有把话讲清楚。顿时说道：“师兄。是这样地。我刚刚已经用青风雕地内丹将元媛体内地毒素逼出来了。可元媛到现在还是没醒。这是为什么？”

“什么？你已经拿到了青风雕地内丹？”不过此时落云真人也来不及问落水真人那颗青风雕内丹是从何而来地。直接说道：“我去看看！”说完便朝飞云洞飞去。落水真人紧随其后。

片刻之后，落云和落水两人便到了飞云洞，落云真人一眼便看到了屋内有一张陌生的面孔，不过此时他也并没有多问，直接走到寒玉床便，探出一根中指搭在元媛的皓腕之上。

“师兄，怎么样？”片刻之后见落云真人收回那根手指落水真人急忙问道。

落云真人缓缓说道：“以元媛师侄的脉相来看，她体内的剧毒确实已经被解掉了，至于她为什么迟迟不醒，我想恐怕是因为她在寒玉床上躺了太久，身上各部位的机能已经僵化了，必须要给他舒筋活络才行！”

“师兄，那你赶紧帮元媛舒筋活络啊！”

落云真人苦笑着说道：“舒筋活络这种方法并不是谁都会的，它需要施术者对人体的构造有着极为详细的认识，而且还需要特定的舒筋手法方能有效，我却是不会的！”

落水真人不由得失落起来，低沉的问道：“师兄，那咱们有穷国内有谁能将元媛救醒呢？”

落云真人想了片刻，说道：“依我之见，恐怕就只有银针神医方逸了！”

王羽在听到这句话的说话却是不由得一震，银针神医方逸？方逸什么时候变成神医了？而且能被流云宗的掌门所知晓，也说明他的名气应该很大才对。王羽不由得又想起在对付血煞鬼的时候方逸从身上拿出的那套银针，当初他可是只用了那套银针就将血煞鬼给困在了原地，难道他这银针不但可以困人还可以救人吗？

这时落云真人突然转过头对王羽说道：“不知道这位道友是？”

冯伟急忙上前说道：“回掌门，这位道友是我以前在外面的时候遇到的一个朋友，这颗青风雕的内丹就是他的，他也是听说元媛师姐中了青风雕的毒所以才特地过来帮忙的！”

王羽也上前行了个礼道：“晚辈萧雨见过落云掌门！”此时王羽却是借用了一下萧雨的名字。

落云真人微微点了点头，说道：“既然如此，那就多谢萧道友出手相助了！”

这时落水真人说道：“师兄，你可知道银针神医方逸住在什么地方？”

落云真人摇了摇头说道：“这个为兄就不是很清楚了，不过听说大龙寺的菩提和方逸比较稔熟，师妹不妨去大龙寺问问菩提！”

如果之前王羽还有一丝怀疑的话，那么此刻经落云真人这么一说，王羽就可以断定这个银针神医方逸就是自己认识的那个方逸，于是王羽便开口说道：“在下和方道友也是旧识，不如就让我和冯道友一起去请方道友回来给这位元媛道友治病吧！”

落云真人不由得诧异地看了王羽一眼，虽然冯伟说王羽是他的朋友，可他怎么会在这件事上表现的如此热心？难道他爱慕元媛不成？

不过有人愿意帮忙自然是好事，而且冯伟和菩提也认识，让他俩也是再好不过的了，于是落云真人便说道：“那就烦劳萧道友了，元伟，你就和萧道友一起

神医回来！”

“谨遵掌门令！”冯伟躬身说道。

大约半个时辰之后，王羽和冯伟两人便出现在了天都峰下，这时冯伟突然笑着说道：“没想到还能再和师兄一起出门，这让我想起了当初咱俩去神风峡谷历练那会，如果不是师兄的话，我恐怕早就成为了一捧黄沙了，我原本以为师兄肯定是回去了，没想到师兄却是替师姐找青风雕内丹去了，师兄，这青风雕内丹你是从哪来的？”

王羽说道：“在千叶岭里找到了一只青风雕，费了好大的劲才将它诛杀，取了它的内丹！”

“什么？这只青风雕是师兄亲自动手杀的？”冯伟一脸不敢相信的问道，毕竟青风雕可是三阶上品凶兽，即便是元婴期修士想杀它也要费一番周折，更何况王羽仅仅只有筑基中期的修为，冯伟实在是想不通王羽是怎么才能杀得了一只青风雕的！

王羽笑着道：“干嘛这么惊讶？不就是一只青风雕吗？我看你修炼的那个法诀恐怕也不简单吧！”

“我哪能和师兄比，师兄的那个分身才叫精妙异常呢！”

“你那个法诀修炼的怎么样了？这些年没出什么问题吧？”

冯伟自然知道王羽指的是他修炼幻梦诀有没有被流云宗的人知晓，于是说道：“没问题，目前修炼的还算顺利，等闲的筑基中期修士应该很少会有是我敌手的，不过比起师兄来肯定是大有不如了！”

王羽笑道：“你就知道和我谦虚，哪次咱俩好好切磋一下！”

这时冯伟却说道：“那我觉得师兄去找菩提切磋可能更好一些，听说他快进阶筑基后期了，大龙寺的十大绝学已经学会了其中的三种！”

“哦？”王羽微微惊讶道，没想到几年不见，不单单只有自己进境迅速，菩提和方逸的修炼速度同样惊人。

“呵呵，先将师姐救醒再说吧！”于是两人便驾着遁光飞快地朝大龙寺飞去，王羽虽然知道方逸前些天在千叶岭附近出现过，可是却不知道他此时人在哪里。

而此时，有穷国十大宗派的掌门或者太上长老都接到了金剑真人的传音，在听到金阁派连同掌门在内的三名金丹期修士和五名筑基期修士被一人所杀之后全部都被惊动了。

在天剑峰金阁派的大殿之上，此时的气氛显得一阵沉闷，两边一共坐着十位元婴期修士，其中赫然就有冰雪宫的欧阳倩和九玄门的普天真人这两位元婴中后期的高手。

有穷国正道十大宗派一向是同气连枝的，这次金阁派突然遭此巨变，其他各派也都深感震惊，毕竟这一次是金阁派倒霉，下一次可能就是其他门派了，只有尽快查出凶手才能心安，这也是这些高阶修士聚集在这里的主要原因。

坐在右首的一名身穿火红色长袍的老者突然开口说道：“金柱掌门遇害的那个地方之前我们都去看过了，我感觉那里之前似乎有着很强烈的三昧真火的气息！”

开口的是烈火宗的烈火真人，烈火宗是玩火的行家，所以烈火真人说出这番话来其他人也微微颔首赞同。

可是仅仅只有这一个消息并不能说明什么，虽然只有元婴期以上的修士体内才有三昧真火，但是有一些法宝或者灵符也同样可以催动出三昧真火来，譬如说王羽的法宝紫葫芦。

这时乾善大师开口说道：“可惜的是所有的证据都被三昧真火烧得一干二净，就连金掌门等人的尸体也都化成了飞灰，我们又怎么能判断是谁做的呢？”

坐在左侧的天符门掌门陆清远说道：“那些三昧真火应该不是灵符发出来的，灵符发出来的三昧真火绝对不会造成四周那么大的变化，除非有人拿出了上百张真火符，不过这肯定是不可能的，我觉得应该是某种能够释放出三昧真火的法宝，一般的元婴期修士即便是元婴后期修士体内也绝对没有那么多的三昧真火，普天道长，你认为呢？”

坐在上首的普天道长微微点头说道：“陆掌门说的不错，应该是一件能够释放出三昧真火的法宝，不过大家想想什么样的法宝才能释放出三昧真火呢？”

众人脸色不由得一变，能释放出三昧真火的法宝绝不是一般普通的灵器法宝，那至少是上品灵器法宝，可是整个有穷国上品灵器法宝也就那么几件，众人不由得想到了邻国大宛国的一些成名高手。

按照金剑真人所说，凶手至少有着元婴中期以上的修为，众人在脑海里一想，有着元婴中期以上的修为又有着能够释放出三昧真火的上品灵器法宝，十个人的脑海里瞬间便出现了一个人的名字，那就是大宛国有名的魔头林之轩！

林之轩乃是大宛国赫赫有名的魔道宗派魔焰门的门主，手上沾满了有穷国正道修士的鲜血。

根据现在已有的信息，众人便在心里猜测事情发生的大概情况，可能是魔焰门的一名魔修在千叶岭里杀了金阁派的一名筑基期弟子，然后金阳明便去灭杀这名修士，或许是被这名修士手中的那件上品灵器所击退，于是他将消息传回了宗门，金柱便率领一众弟子前去围剿，可是最后林之轩却突然出现，直接出手灭掉了金柱等人。

虽然这其中漏洞颇多，比如说林之轩为什么要将自己手上的上品灵器法宝交给其他人呢？可众人此时却都一致觉得这应该是最真实的一个答案了，恐怕谁都不会想到他们所猜测的和事情的真相其实是南辕北辙吧？

以下字数免费：

第三章送上，蓦然一看，居然已经凌晨5多了，汗一个！刚才写到一半的时候电脑突然死机，吓了一跳，还好文档可以恢复，不然就要哭死了。现在对我来说，最快乐的时光就是晚上躺在床上的时候以及各种票票狂涨的时候了，如果大家看的爽，别忘了砸票啊，1个人一天3推荐票，100人就是300啊，不至于一天只有100张推荐票吧？其实我也知道大家也追其他书，可像凡人那种，几张推荐票对他们根本无关乎痛痒，可对我来说就不一样了，上本书180点击8推荐，这本书现在已经110点击了，推荐才3万5点推比严重失衡啊~~~下周**又没给我安排推荐，又是裸奔，所以在这里疯狂的呼吁推荐票~~~u一万以上，大家好歹要给我点动力吧，小贼拜谢！

正文 第165章 英雄，美女，清灵玉！

不论天剑峰那边金剑真人等一众元婴期修士是如何讨T[轩的，这一边王羽和冯伟已经踏上了前往大龙寺的路途。

大龙寺位于有穷国北部的郑州城，在有穷国十大宗派里是历史最为悠久的一个，似乎是上古某一佛门宗派的分支。

其实佛门修士的修炼方法和正道修士、魔修、妖修以及鬼修等等都不一样，佛门弟子是不修炼元婴的，他们修炼的是舍利。

佛门修行一共分为六大境界，分别是初果、二果、三果、阿罗汉果、菩萨果和佛果。

初果又名须陀果，意为预流果，即初见真理，得入圣者之流。初果分为上中下三层，每层分为上中下三个境界，分别对应炼气期、筑基期和金丹期。

二果又名斯陀含果，意为一来，又称“一来果”，因为对欲界烦恼尚未完全断除，还必须历劫一次，二果也分为上中下三层，分别对应元婴期、出窍期和分神期。

三果又名阿那含果，意为不来，可直接转生天界，三果同样分为上中下三层，分别对应合体期、渡劫期和大乘期。

说到这里就不得不提一下六道，所谓六道，即天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道以及地狱道。

也另有一种说法，即六道分为修行道、灵道、世俗道、饿鬼道、魔道以及畜生道，其实两者之间并没有太大的差别，修行道对应天道，世俗道即人道，魔道对应地狱道，灵道对应阿修罗道。

其中天道分为欲界、色界和无色界。欲界一共分为六层，也就是修行道的六大境界，分别是四天王天、仞利天、夜摩天、兜率天、乐变化天和他化自在天，分别对应元婴期到大乘期这六种境界。

色界又称为天界，也就是佛道修行者修炼到三果阶段飞升后的地方，分为四禅十八层天，分别为梵众天、梵辅天、大梵天、少光天、无量光天、光音天、少净天、无量净天、遍净天、无云天、福生天、广果天、无想天、无烦天、无热天、善见天、善现天、色究竟天。

无色界又称玄界。乃是所有修士们梦想所达到地地方。一共分为四大境界。分别是空无边处天、识无边处天、无所有处天、非想非非想天。

镇江城距离大龙寺所在地郑州城还是有着一段距离地。王羽和冯伟一边驾着遁光朝前赶去一边聊着各自修炼上地心得。

此时地冯伟对于王羽也就没有什么隐瞒地了。从王羽能够送一粒凝婴丹就给他就可看出王羽是真心地将他当做兄弟。

所谓投之以桃报之以李。冯伟此时也告诉了王羽他修炼地是一种上古法诀。名为幻梦诀。这倒让王羽大吃一惊。没想到冯伟修炼地也是上古法诀。就是不知道他这部上古法诀是从何而来地。王羽也曾经见过冯伟出过几次手。尤其是当初在永安郡外树林里发生地那次战斗。冯伟眼中射出地红光居然能让他师兄瞬间迷惑在原地。这简直比魔道顶级地摄魂功法还要厉害！

而冯伟地话也证实了王羽心中地猜测。幻梦诀就是一部以神识攻击和精神扰乱为主地功法。练到高深处简直是让人防不胜防。

不过幻梦诀和千幻诀还是有着根本性区别地。千幻诀主要是培养神识让神识变得更加强大。修炼千幻诀地修士大多神识修为都要比同阶修士要高。而幻梦诀则是一部神识攻击法诀。施法者并不一定要有高深地神识修为。但是却可以让比自己神识修为强地人中招。这就是幻梦诀地奇妙之处。

这时，王羽突然停下了遁光，冯伟疑惑的说道：“师兄，怎么了？”

王羽开口说道：“前面有人，似乎在发生争执！”

冯伟哦了一声便说道：“师兄，我们还是别管了，找到方神医先把师姐救醒重要！”

王羽也点了点头说道：“嗯，不错，我们走吧！”说完两人便又开始朝前赶路。

可没走多远，就见到一名妙龄女子迎面朝他们飞来，嘴里惊慌地喊道：“两位前辈，救命啊！”

只见那名女子年约二十许，长的很是秀丽，上身穿着一件黄色的轻袍，下身穿着一条天蓝色的长裙，一张略显惊慌的脸让她此时看起来更是楚楚可怜，论姿色，此女甚至可和元媛一比高下。

冯伟乍一看到此女的面容却是呆了一下，紧接着又回过神来，对身旁的王羽说道：“师兄，怎么办？”

王羽眉头轻皱，此刻他也看到了此女身后还跟着一名修士，有着筑基初期的修为，也不知道究竟发生了什么事。

本来他是没想管的，可是此女现在却是直接朝他飞了过来，却是不得不插一下手了

人的心中总是有一股同情弱者的心理，更何况这名女还如此漂亮。

王羽用眼神示意了一下冯伟，冯伟立刻心领神会，飞上前去，说道：“这位姑娘，发生了何事？”

谢雨欣一见冯伟上来搭话，心中似乎是看到了生的希望，速度当即又是变快了少许，一边飞一边说道：“这位道友，后面那人想和奴家双修，奴家不愿意，他便要对奴家不利，还希望道友出手相助！”

这个世界上有些事情是很玄妙的，就比如说你有一天你突然见到了一名女子，只见了一眼便喜欢上她了，这种一见钟情是没有任何道理可言的，而冯伟刚才看了谢雨欣一眼心中便有了她的影子。

冯伟急忙说道：“姑娘不必惊慌，我会帮助你的！”

这时王羽也看清了追在谢雨欣身后的那名修士，是一名肥胖矮小的老者，额上都有着好几道深深地皱纹，冯伟不由得暗道：“如果这位姑娘真和他双修了，岂不是一朵鲜花插在了牛粪上？”

此时简福庆也看到了前面的两个修士，其中一个和自己修为相当，而另外一个自己却是看不透，心中顿时涌起一阵不安，看了一眼面前的谢雨欣，却还是忍不住向前追去。

谢雨欣躲在冯伟的身后，看着冯伟那挺拔的脊梁，脸上不由得一红，她只有炼气期八层的修为，能在筑基期的简福庆手上逃这么远也实属难得，如果冯伟和王羽没有在此时出现的话，恐怕她的命运即将被改写。

这时简福庆飞到了冯伟身前约五十米处停了下来，抱拳说道：“这位道友，这名女子乃是我的侍妾，只因不服管教而逃了出来，还请道友将她交给我！”

冯伟淡淡的看了简福庆一眼，转过身对谢雨欣说道：“姑娘，是这样吗？”

谢雨欣急忙摇了摇头说道：“这位公子，你别听他胡说八道，奴家本是郑州城外谢家的弟子，我们谢家也算是一个名门望族，可是前些日子，这个狗贼带着一帮人深夜闯进我们谢府，将我爹我娘以及我谢家上下近百人全部杀死，只有奴家一人逃了出来，还请公子替奴家做主！”

见冯伟缓缓转过头盯着自己，简福庆感觉冯伟那眼神就如同毒蛇一般让自己心神不宁，急忙说道：“这位道友，你千万别听这个丫头胡说！”

“住口，是非公断我自然心中有数！”

简福庆一看情况不太妙，立马说道：“这位道友，这丫头的确是谢家的余孽不错，她身上可是有着谢家的家传之宝清灵玉，只要道友你点头，清灵玉和这丫头你随便选一样，如何？”

简福庆也是看到王羽一直在后面默不作声，他可没把握在两名筑基期修士手中把谢雨欣抢过来，只好抛出了诱饵。

不过此时谢雨欣的脸色却也是变了一下，她没想到简福庆居然将清灵玉的事情说了出来，她刚才也是小小的撒了个谎，虽然简福庆垂涎她的美色，只不过他更在乎的是她身上的清灵玉。

清灵玉是谢家这个修仙家族的家传之宝，是一件罕有的镇心清神的宝物，佩戴在身上不但有着温养心神的效果，还可以避邪，并且让佩戴者百毒不侵，此种避邪效果主要是针对魔气以及鬼气而言。

简福庆的一句话直接让冯伟在心中对他宣判了死刑，只见冯伟冷声说道：“你该死！”

说完只见冯伟的眼中突然射出一道蓝光，简福庆一看就知道不妙，正准备躲开蓝光的攻击，可蓝光速度极快，瞬间击在了他的脑门之上，

只见蓝光一击到他脑袋上就开始扩散开来，短短几秒就将他整个脑袋包裹了起来，此时只见简福庆双眼无神，整个人似乎突然间呆滞了下来，懵然无知。

这时冯伟的手上飞快的打出一道法诀在简福庆身上，只见简福庆的双眼突然瞪大，嘴巴大张，身上突然飙出一道血箭，紧接着只听到噗噗噗的声音，简福庆的身体上不停的飙出一道又一道血箭，就好像身体被人刺出了好多个洞一样。

而此时站在冯伟后面的王羽却是露出了一次震惊之色，没想到冯伟的幻梦诀居然如此霸道，直接控制简福庆的身体把他体内的经脉全部爆裂了开来，此时就是大罗金仙下凡也救不了简福庆了。

PS：今天第一章到，后面还会有两章哦，请大家砸票支持！顺便说一下，那些资料可并不是骗字数的，为此我还查了好久的资料了，那些东西在后文都会慢慢的写到的，请大家继续关注，谢谢！

正文 第166章 禅房，菩提，大龙寺！

此时躲在冯伟背后的谢雨欣脸色却吓得脸色惨白，她^没有见过如此恐惧的场面，眼前这名男子看起来温文尔雅，没想到杀起人来却是如此干脆、凶残，虽然她也认为简福庆活该被千刀万剐，可是真被这样杀死了，她确实有点后怕。

这时王羽开口说道：“小伟，拜托你下次杀人别搞得这么血腥好不好？”

冯伟这时才转过身来不好意思的笑了笑，说道：“我这不是想快一点解决他吗？”继而又对身后的谢雨欣说道：“这位姑娘，没吓着你吧？”

此时的冯伟又变回了刚才那副温文尔雅的模样，谢雨欣急忙说道：“我没事，多谢这位公子的救命之恩！”

冯伟摆摆手说道：“举手之劳，不必挂齿！”

这时王羽却是走上前说道：“刚才听那人说什么清灵玉，谢姑娘知道是什么东西吗？”

谢雨欣脸色一变，这下该不是刚出了虎口又进了狼窝吧？难道这二人表面上是一副正人君子的模样其实却是道貌岸然的卑鄙小人？

不过谢雨欣又觉得王羽和冯伟看起来似乎并不像是坏人，而且以他俩的实力要想擒下自己那就是容易至极的事，何必要大费周章呢？

于是谢雨欣便坦然说道：“清灵玉是我们谢家的家传之宝，它有着清心定神温养心神和百毒不侵的功效，并且可以克制魔气和鬼气，二位公子救了奴家一名，奴家无以为报，这块清灵玉就当是奴家送给二位的谢礼吧！”说着她手上便出现了一块铜钱般大小的白玉，此玉纯白无暇，玉的表面上散发着濛濛的寒气，还带有一种特殊的气味，让人一闻之下不由得心神一震！

王羽笑着说道：“我只是随口问问，可没有侵吞姑娘家传之宝的意思，姑娘还是收回去吧，此时已经没有危险了，姑娘大可放心离去！”

可此时谢雨欣的脸上却是露出了一丝难色，冯伟不由得问道：“姑娘还有什么事吗？”

这时谢雨欣突然跪在地上说道：“奴家承蒙二位公子出手相助。捡回一条性命本应知足。可是我地家族和我地家人却都已经死了。我现在已经无家可归了。请二位公子收下奴家吧。奴家就是为奴为婢。绝不会有丝毫怨言！”

冯伟急忙扶起谢雨欣说道：“姑娘快快请起。这可使不得啊！”说完之后却不由得看向了王羽。有王羽在身边。他却是做不了主地。哪怕他心中很喜欢谢雨欣！

王羽看着冯伟地脸色不由得暗暗好笑。此时冯伟地心思全写在他那张脸上了。如果此时王羽不答应谢雨欣地话。恐怕冯伟虽然嘴上不说心里肯定会有些不舒服地。而且自己地兄弟如果能找到一个好地伴侣也是一件大喜事。只不过对于谢雨欣这个人还需要将她地底细查清楚。否则王羽是不可能放心地。

“谢姑娘。你起来吧。既然你现在无家可归。那就先跟着我们吧。等你什么时候想走了大可离去。至于为奴为婢就不必了。我和小伟也不是什么娇贵地人物！”

谢雨欣一听王羽答应了。脸上一喜。便站了起来裣衽行了个礼说道：“多谢公子！”

这时冯伟要在一旁对王羽说道：“谢谢师兄！”

谢雨欣看着冯伟也跟着谢，似乎是想到了什么，整张俏脸不由得变得一片绯红，美艳的不可方物，让冯伟又是看的一呆。

这时王羽说道：“谢姑娘，我和师弟现在要去一趟大龙寺，你可以跟我们一起，如果不想跟我们一起，那就先去镇江城吧！”

谢雨欣说道：“我还是跟着两位公子吧！”

“你也不必如此见外，就叫我王大哥，叫他冯大哥吧！”

“是，王大哥，冯大哥！”谢雨欣立马叫道。

经过了一个短暂的小插曲，王羽和冯伟便带着谢雨欣继续朝大龙寺赶去，一路上冯伟也将一些事情告诉了谢雨欣，比如说他俩的修为，但是对于两人的出身却是只字未提。

不过这些都已经不重要了，谢雨欣一听到冯伟和王羽一个是筑基初期修为一个是筑基中期修为，就已经很是惊讶了，这两人如此年轻就有如此修为，以后前途必定不可限量，而且刚才冯伟一招解决简福庆的场景谢雨欣可是看的清清楚楚，同阶的修士居然被他一招就解决了，可想而知他的实力，而且看他对王羽一副毕恭毕敬的样子，看来王羽的实力还要在其之上。自己现在只有炼气期八层的修为，跟着两位筑基期修士，不但安全上有了保障，只要平时两人稍微点拨几句，自己以后修炼的速度恐怕也会加

，进阶筑基期也并非不可能之事了。

大龙寺位于郑州城北门外约十里处，方圆几千亩，有着数座大殿，僧舍更是一眼望不到边，一路上更是能看到不少凡人在这里拜佛烧香，当然这只是大龙寺的外部，就如同天都峰外峰一样供游客游览，内峰那些凡人却是进不来的。

向寺门口的知客表明了来意之后，知客便带着三人去找住持了，当然不会是乾元大师，只是负责寺庙外部事务的管事。

不多时，王羽便见到了一位年约七旬的老和尚，穿着一身藏青色僧服，身上披了一件袈裟，手持一串念珠。

这时冯伟开口说道：“这位大师，我是流云宗弟子冯伟，这次是来找菩提道友的！”

只见老和尚右手竖立放在胸前说道：“阿弥陀佛，原来是流云宗的同道，请在禅房里稍等片刻，我这就去找菩提师叔！”

“那就多谢大师了！”冯伟还礼说道。

禅房里除了几个蒲团之外就空无一物了，说到这个禅房和蒲团，当初菩提拜入大龙寺却是有着一段故事。

当时菩提才仅仅只有六岁，天资聪颖，更是有着一副悲天悯人的好心肠，对于佛门更是有着极大的好感，于是他便来到大龙寺想拜入大龙寺修行。

那一天也是机缘巧合，正好乾元大师来到外殿，看到菩提便觉得这个孩子很有慧根，佛门修行就是讲究一个慧根，什么是慧根呢？

观达真理，称为慧，智慧具有照破一切、生出善法之能力，可成就一切功德，以至成道，故称慧根。慧根即是智慧的根源，即人的领悟能力。同一事物，人各有所悟，但理解不同，人存活在两人世界，外在的感官世界和内在的精神世界，表面的东西很好理解，即外在，但复杂的东西却不好理解，即内在。人都有一套自我启发的方式，而这逐层思考的能力和深度就是所谓的悟性，能够发掘真正的事情根源，就是慧根的意思。

为了考验菩提到底有没有慧根，乾元大师将他带到了一间禅房外面，问道：“禅房里面有什么？”

菩提走进去看了看，禅房里面空荡荡的，除了一个蒲团外，什么也没有，于是出来便答道：“蒲团和我！”

乾元笑了笑，说道：“你可以先住在这里，我给你三天时间，如果你能悟出最佳答案，我便收下你，如果你悟不到，那就下山去吧！”

乾元大师走了之后，菩提再次仔细的将禅房看了一遍，发现除了蒲团和自己外的确是什么都没有，不过他也很聪明，知道事情绝不是如此简单，于是便坐在蒲团上冥思苦想。

第一天，乾元大师来问的时候，菩提答道：“禅房里有蒲团、我、空气和阳光！”因为禅房有一个窗户，将窗户打开就会有几道阳光射了进来。

乾元大师摇了摇头便走了。

第二天，当乾元大师来问的时候，菩提又答道：“蒲团、我、空气、阳光和岁月！”

其实这个答案已经达到了一定的高度了，可乾元大师依然是摇了摇头走了。

第三天，当乾元大师来的时候，问道：“你悟到了吗？今天是最后一天了！”

这时菩提从禅房里走了出来，笑着说道：“大师，禅房里有佛！”

乾元大师笑了，当时笑的很开心，当即就召集一众弟子宣布菩提将成为他的关门弟子。

禅房里如果没有佛，那还参什么？这才是最佳的答案。

过了没多久，一个慈眉善目年岁不大的和尚便走了进来，正是菩提，菩提看到冯伟便双手合什道：“原来是冯道友，不知冯道友此次前来所为何事？”

冯伟开口说道：“菩提师傅，我这次来的确是有事相询，我师姐元媛去年中了青风雕的毒，现在毒性已解，可人却还是醒不过来，我们掌门说只有银针神医方逸才能让师姐醒过来，听闻菩提师傅和方道友颇为稔熟，所以我这次来就是想问问菩提师傅可知道方道友现在身在何处啊？”

菩提说道：“阿弥陀佛，原来如此。我现在也不知方道友身在何处，不过前段时间倒是听他说过九月初九琴仙子会在仙女峰抚琴论道，我想到时候他一定会去的！”

PS:第二章到了哦，我仔细算了一下，如果算上稍后的一更，本月就只欠大家一万字了，呵呵，今晚貌似状态不错，就再多爆发一章吧，尽早还清债务，也给自己还一身轻，呵呵！

正文 第167章 仙女峰，琴仙子（第三章到，还有第四章！）

琴仙子？论道？”冯伟疑惑地重复了一下，对于这个T是有所耳闻，琴仙子乃是有穷国极为出名的一名散修，不但修为达到了金丹期，而且美艳绝伦，更是谈得一手好琴，听说连九玄门的普天真人都特地去听请她抚了一次曲。

菩提点了点头说道：“不错，琴仙子广邀天下的散修在仙女峰论道，旨在促进散修之间的交流，毕竟散修比不得那些门派里的弟子，一个人闭门造车不但事倍功半而且容易走入死胡同，同时在这次论道大会之后，还会举办一次物品交易会，那些到场的散修会将各自手上用不着的法宝材料之类拿出来和别人交换自己需要的东西，方道友也很仰慕琴仙子的风采，所以上次和我说他会去见识一下！”

九月初九，而今天就已经是八月十八了，距离论道大会也就仅仅只有二十天的时间了，仙女峰位于有穷国南部的西陵郡，距离郑州城有着好几千里远，王羽他们恐怕要马不停蹄地赶路才能赶上这次论道大会。

这时冯伟抱拳说道：“多谢菩提师傅相告，菩提师傅不准备去论道大会看一看吗？”

菩提说道：“最近迷雾鬼林有点蠢蠢欲动，我却是没有时间过去的，否则我倒是也想见识一下琴仙子的风采！”

迷雾鬼林在有穷国的中部，距离郑州城却并不是太远，那里是鬼修和厉鬼们聚集的地方，大龙寺以除魔卫道为己任，自然是当仁不让的。

于是冯伟便说道：“既然如此，那我就先告辞了，多谢菩提师傅了！”

“阿弥陀佛，善哉善哉！”菩提双手合什说道。

甫一离开大龙寺，王羽三人便驾着遁光朝西陵郡急速赶去。

而此时在神风峡谷的一座山峰上，有穷国和大宛国两边的元婴期修士再次齐聚一堂。

风采依旧的媚姬娘娘轻启檀口说道：“普天老道，这次又把我们叫到这来干吗？”

普天真人一脸严肃地说道：“媚姬娘娘。不知道你有没有耳闻。我们有穷国金阁派包括掌门在内地三名金丹期修士在前些天被一人所害？”

媚姬娘娘一脸诧异地说道：“此事当真？”

普天真人哼了一声说道：“如果不当真。我又何必将众位叫到这里来？”

媚姬娘娘脸色一变地说道：“普天老道。你这话是什么意思？难道你怀疑是我们大宛国地修士做地吗？”

这时站在一旁地金剑真人突然说道：“不是你们还会是谁？那人身上有一件上品灵器法宝可以催发出三昧真火。而且一招之间杀了我派三名弟子连我都感应不到灵力波动。除了魔焰门地林之轩还会有谁？”

媚姬娘娘脸色一怒地说道：“金剑真人。话可不能乱说。你们说凶手是魔焰门地林门主。不知你们可有证据啊？”

这一句话直接将普天真人等人难住了，一切都是他们推测出来的，所有在场的证据都被三昧真火烧得一干二净，又上哪能找得到证据？

不过此时巧合的是魔焰门的门主林之轩并未出现在场中，于是金剑真人便说道：“那林之轩门主这次怎么没来？”

媚姬娘娘不由得说道：“林门主并未在门中，所以我们也没有通知到他，难道他不在这里你们就可以诬陷这件事是林门主所为吗？金剑真人，你也不是刚出道的毛头小伙子了，难道不知道做事情是需要讲证据的吗？如果你们能拿的出证据确实是林门主所为，那不用你们动手，我亲自将他擒下送到你们面前，如何？”

媚姬娘娘这一番话就说得正道修士们哑口无言了，尤其是金剑真人，被媚姬娘娘狠狠地讽刺了一下却无法开口反驳，涨红着脸站在一旁却无法开口。而且此时媚姬娘娘也说了如果真的证实是林之轩所为，她会亲自将他擒下送到众人面前，于是普天真人便说道：“好，天网恢恢疏而不漏，要想人不知，除非己莫为，我就不相信凶手真的能逍遥法外！”

西陵郡外的仙女峰，这几天陆陆续续来了很多修士，这些大多是散落在有穷国各地的散修，间或也有一些门派的修士掺杂在其中，他们来此的目的自然是为了即将要举办的论道大会，同时也一睹琴仙子的芳容。

仙女峰上此时聚集了上百位从各地奔赴而来的修士，而此时在峰顶之上，摆满了蒲团，谁来了就找一个蒲团坐下，而在最中间则是放着三个白玉蒲团，其中两个蒲团之上现在已经坐了人了，毫无疑问，这两人都

期的散修，而剩下的那个不言而喻自然是琴仙子的座]T

而在众多的散修之中赫然就有身穿白袍的方逸，此时的方逸正抬首望天，此刻距离论道大会开始只有盏茶的时间了，为何琴仙子还是迟迟未到呢？

对于琴仙子，方逸是仰慕加钦佩，仰慕她那绝色的面容和精湛的琴艺，钦佩的则是此女年龄不到一百却依然踏入金丹之境，而且更是有着金丹中期的修为，比那两个坐在白玉蒲团上的散修还要高出一线，这种天赋也算得上是惊人了，难得的是琴仙子只是一介散修，能修炼到如此高的境界就更显得殊为不易了！

而在这时，王羽、冯伟和谢雨欣三人也终于赶到了仙女峰，这二十天来，他们几乎是没怎么休息过，一路马不停蹄地朝仙女峰赶，王羽和冯伟的情况还要稍好点，毕竟修为要高一些，但是谢雨欣由于修为太低早就支撑不住了，如果不是冯伟带着她恐怕她早就跟丢了！

就在三人准备上山的时候，突然耳边响起了一阵琴音。那琴音奇妙之极，顿挫无常，似乎在每个人的耳边若隐若现，而精彩处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作，却令人难以相信的浑融一体，音符与音符间的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过琴音水乳交融的表现出来，纵有间断，声音亦只会有延绵不绝、死而后已的缠绵感觉。其火候造诣，确已臻登峰造极的琴道化境。

随着琴音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低口，高至无限，低转无穷，一时间王羽都听得痴了，就像着了魔一般给琴音勾动了内心的情绪，首次感受到音乐比语言更有动人的魅力，竟忘了抬脚上山。

这时琴音由若断若续化为纠缠不休，但却转柔转细，似乎弥漫在附近的每一寸空间中，偏有来自无限远方的飘渺难测，使人心神皆醉，勾起了每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。

琴音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。

这时只听一缕甜美清柔的没有任何言语可以形容的女声响彻四周道：“累诸位同道久等，晚霞实在是罪莫大焉，还请各位同道多多包涵！”

直到这时，王羽才缓缓从那种入迷的状态中清醒过来，来不及赞美琴声的美妙却是心底大骇，这个琴仙子的琴音实在是太让人着迷了，自己居然就这么不知不觉的着了道，如果这是在战场上厮杀的话，恐怕自己都不知道死了多少回了，心事重重之下便和冯伟等人一起朝山上飞去。

而此时山顶的众人比王羽也好不到哪里去，甚至还有一些人依然沉醉在那美妙的琴声中不可自拔，即便是坐在白玉蒲团上的那两名金丹期修士也是一脸沉醉的赞叹道：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻，仙子的琴艺真是越发精湛了！”

琴仙子身穿一袭白衣，面部蒙着一层轻纱，可是无论是谁想透过这轻纱看清她的面容却都无法做到，看起来这轻纱应该也是隔绝神识探察的一件宝贝，方逸心里暗道。

刚才他也是沉醉在琴音中，只不过琴音一结束，他就清醒了过来，可想想还是觉得有些不可思议，到底真的是被琴声所惑还是心神被迷惑了呢？

而这时方逸突然见到一个熟悉的身影从山下飞了上来，可不正是前段日子帮自己杀了血煞鬼的那名修士，这时他又联想到这些日子在国内传的沸沸扬扬的金阁派包括掌门在内的三名金丹期修士和五名筑基期修士一起被杀的传闻，心底不禁一阵骇然和疑惑，这个人是怎么从金柱等人的手中逃出来的呢？金柱他们又是不是死在他手上呢？这么一想，他倒是把近在咫尺的琴仙子给忘了。

王羽这时显然也注意到了方逸，毕竟他来这里主要就是为了找方逸，至于参加这论道大会只是其次，一看到方逸他的心就定了一半，当即便朝他笑了笑，然后便寻了一个蒲团坐了下来。

他现在也是散修一名，修炼全凭自己摸索，此时能聆听其他修士们的修炼心得，这也是非常难得的一次机会。

PS：第三章送到，稍后还有第四章，看在小贼这么勤奋的份上，大家是不是应该投几张月票鼓励一下呢？当然，推荐票、打赏、鲜花也是来者不拒的，嘎嘎！

正文 第168章 坦诚，夜话！（第四章到，今日12000字更新完毕）

冖犭在蒲团上，这时王羽才开始打量起坐在正前方的三名个矛凯修士，左右两人都是年龄颇大的老者，而中间那位则是一袭白衣似仙蒙着轻纱的女子，应该就是琴仙子凌晚霞了。

和大多数人一样，羽也尝试着神识透过轻纱_清琴仙子的真容，毕竟大多数人都有寻究探秘的心理，不过也是以..败而告终。

其实这时琴仙子也iI_察王羽和逸两人，这两看起来都颇为年轻，要知道除非修炼带有驻颜效果的功法，大多数士在元婴期以前都是无法改变自己容貌的，苍老了就是苍老了，正所谓岁月不饶人。

只有修为达到了元婴期，方可让自己的相貌变得年轻一点，只不过大多数元婴期修士都已习惯了以前的容貌所以只有那些爱护自己容貌的女修士才会在达到元婴期之后改变容貌让自己重新焕发青春，只不过能达到金丹期的女士都寥寥无几，就更遑论元婴期的女修士了，有穷国和大宛国的元婴期修士加在一起有三十多位，可女修士却仅仅只有寥八位。

当然，琴仙子之所以观察方逸和王羽二人，不但是因为他俩年纪轻轻却都有着筑基中期修为，更是因为两人到现在却都没_么注意自己。

要知道，她虽然没有展露真容，可是带着轻纱的她却更给人一种遐想的空间，令人生出想知道她轻纱后到底是一张怎样的脸庞的感觉。

就如同现实社会里你看_有些人穿着低胸衣服的候，你就会很不自然的低下眼想去看面到底是一副怎样的风光。

由此点便可看出，这二人都是心志坚毅之辈，难怪年纪轻轻就有如此高的修为所以，每个人的成功都然有着其中的I.....理，一味的嫉妒他人只会让自己变得越来越落后与他人，我们应该想地就是怎么样去努力从而走向成功。

论道大会一共分为三个环节，第一个环节就是由三位金丹期修士讲述自己的修炼心得，当然他们不可`毫无保留的将II己的修炼心得讲出去，不过即便是这样，或多或少也会对其他修士有着一定地启发，让他们少走很多弯路毕竟人所处的高度不同，看问题的角度也就不同、

尤其是当琴仙子讲述修炼心得的时候，几乎每个人都在认真的聆听，那美妙无比的声音听起来就是一种享受，似乎都能将人的心都融化掉。

三位金丹期修士讲的都比较通俗易懂，而且深入浅出，在修炼的哪一个阶段会遇到什么样情况应该怎么处理都讲地比较详细，王羽听了也是大受启发。

论道大会一共分为三_一天是琴仙子他们三位金丹期修士讲述他们的修炼心当这一环节结束地时候，王羽便....到_方逸身轻声说道：“方道我们又见面了！”

现在这个世界上或许能猜到金柱他们是自己所杀的恐怕就只有眼前的方逸了不过王羽相I他应该不会将这件事情说出的，因为他说出来对他也并没有什么好处况且他中疑惑地是王羽到底是怎么逃出来的而并不是王羽是如I杀了金柱他们的，一个筑基中期修士，除非是天神附身，否则怎么可能杀得了三名金丹期修士呢？

方逸也是点了点头说道：“不错，又见面了，还不知道这位道友怎么称呼呢？”

王羽说道：“方道都是老朋友了想必你心里也猜出来一点了吧？”

王羽此时将自己的-正身份透露出来，一方面自然是因为他并不想让方逸将自己被金柱等人围攻的事情说出来万一真的惹来了元婴期修士，虽然有沙风和沙云iI他没有什么怕的不过沙和沙云却是自己最大地底牌，过早的将自己地底牌暴露了出去绝对是不智之举。

而另一方面王和方逸好歹是旧识，表明了自己的身份之后请方逸去流云宗给元媛舒筋活络也会容易一点，而且王羽断定方逸修炼地法诀肯定也是一部上乘的法诀，至于是不是上古法诀那就不清楚了，否则不可能自己借用轮回真诀，灵丹和上品灵石诸多助力`辛苦修炼到筑基中期，而他一介散修却有如此快地炼速度，对于种潜力巨大的修士，王羽自然也是想将其招至麾下，即便不成，那保持一种良好的关系也是好的。

听王羽这么一说，方逸也是露出了一副极度震惊的神色，有点迟疑的开口道：“你真的是王

二

犴冖

其实当初在千叶岭''看到王羽施展出分身的时候方逸就有所怀疑了因为当时王羽召唤的分身的时候他发现分身和他本体的气息是一模一样的，这不由让他想起当初在迦南海边的时候，自己就是被王羽的分身给骗了，这件事他一直都记忆犹新，只不过他也只是怀疑，毕竟他能看得出来王羽是I对没有易容的。

所以，当王羽此时面了自己的身份之后，他才会露出一副惊讶的神色，据他所知，王羽当年加入了流云宗，然后却是在进入回梦谷的时候陨落了，难道他并没有死？

这时只听王羽又说I....、‘方道友，永安郡外的事情你应该没忘吧？”

话说到这里，方逸此刻已然能肯定眼前这人就是王羽无疑了，当年在永安郡，自己可是要报一箭之仇的，可最后却是在菩提的斡旋下两人握手言和了，这件事只有他们三个知道，那他不是王羽又会是谁呢？

“你居然真的是王你怎么会......成这副模样的'''_’方逸还是觉有一丝不解，几年的情人的容貌不可能有这般大变化的。

王羽轻声说道：“因为我服食了换颜丹，此中缘说来话长，等有时间我再和你慢慢细说，我这次找你是想让你帮我一个忙！”

听到换颜丹三个字之后_逸才出了一丝恍然的神色，也只有换颜丹这种灵丹才能彻底改变一个人的面貌，让谁也发现不了。

“什么忙？”

“我师姐中了青风雕的毒现在毒已解，可是她在寒玉床上躺的时间太久，身体机能都已经僵化了，'要你用银针给舒筋活络！”

方逸点了点头说道：原来是这件事，那_问题，这边事了我就和你一起去，三天后有物品交易会，我需要炼制的一种灵丹还差几种材料，我准备在这里看能不能换到。”

反正现在已经找到方逸了，而且他也答应帮忙，急也不急在这一时了，于是王羽便点头说道：“那好，这边事了我们出发！”

当天晚上，王羽便方逸在仙女峰附近的一个地方促膝长谈了许久，当方逸问到王羽是怎么从金柱几人手上逃脱的时候，王羽便撒了个谎道当时我也以为II己快要死了，可这时却来了一位元婴期的高手，是他出手救了我，还杀了金柱他们几个！”关于风和沙云的秘密，王羽暂时并不准备其他人知道。

方逸说道：“原来是这样，当时我还真以为你大祸临头了呢，没想到你这家伙却是福大命...说起来我倒是挺羡慕你的！”

“羡慕我什么？”

“你好歹在回梦谷里搞到了那么多材料，而且现在在大宛国那边也混的风生水起，哪像我，成天到处奔波！”

王羽笑道：“我还.慕你呢，我成天努力的修炼现在也才是筑基中期的修为，你成天奔波修为却是我一样，你这不是变相的在说我没用吗？”

似乎经历了这么多事情尤其是王羽将自己的一些秘密透露给方逸之后，两人之间的关系突然间就变得好了许多，几乎变得是无话不谈，平时沉默寡言的方逸此时倒是说的比羽还要多了。

“哪有，如果你这种奇才都没用的话我还不知道这个世界上有几个人有用呢！”

这时王羽突然说道：“老方，你以后有什么打算？”方逸年龄要比王羽大上几岁，于是王羽便叫他老方。

“还能有什么打算，到处奔波，努力修炼看能不能在有生之年突破到元-期！”方逸说道。

其实每个人都有自己的秘密，方...自然也是不例''只不过他的秘密隐藏的太深太深罢了，甚至连他II己都不是很清楚、

“如果有机会去别的国家，你会去吗？”王羽问道。

方逸说道：“我是I修一个，以四海为家，去哪里不都是一样，只不过能去哪里呢？难道去大宛国吗？我怕没过多长时间我就被那些魔修给分尸了，海外修真我又不熟天唐国又太远，我还能去哪里？”

王羽说道：“如果有机会去东极国你去不去？”

东极国了，那里是修真圣地，不但天地灵气浓郁，而且高手众多，只不过哪里离有穷国实在是太远了，除非乘坐上古传送阵，否则想凭一己之力去东极国，那几乎就是痴人做梦！

二

正文 第169章 邀请（疯狂呼吁推荐票）

不错！”王羽点了点头说道。

方逸笑道：“我说王羽，你开什么玩笑呢，你可知道东极国离我们有多远？即便是元婴期修士御剑而行，也需要几十年的时间啊，除非乘坐上古传送阵，只不过上古传送阵必须要使用极品灵石才能传送的，我身上连上品灵石都没几块，怎么过去？”

王羽说道：“我既然这么说了，那肯定是有办法的，我只想问你，如果有机会去，你去不去？”

方逸看着王羽一副故作高深的样子，心中也是猜测到难道王羽还真有办法去东极国？不过他嘴上却是说道：“这个我现在也说不好，可能还需要好好考虑考虑。

”

第二天，论道大会终于进入了第二个环节，这个环节就是坐在下面的那些修士提问，而琴仙子和另外两位金丹期修士解答。

由于每个人修炼的功法都有所不同，所以在修炼时遇到的情况也是有所差异，琴仙子他们讲的修炼心得或许只对少部分人有用，所以便有了这个问答的环节，只不过也并不是每个问题都能得到解答，毕竟他们三人虽然是金丹期修士，但毕竟见识也有限，也只能在力所能及的范围内给出自己的意见和答案。

论道大会上只讨论修炼心得，如果你想问哪一种功法有什么弱点应该怎么对付那是不会有人告诉你的，而且如果两人有仇怨的话也只能在大会结束的时候解决，一旦在大会上闹起来的话，组织者们是不会坐视不理的，王羽也提了两个问题，虽然没能得到很好的解决，但也提供了一些思路和建议，总好过自己盲人摸象般的摸索。

不过让人哭笑不得的是几乎所有提问题的修士都是问向琴仙子的，却是忽略了旁边两位金丹期修士，这让两人心里郁闷不止，不过琴仙子似是注意到了这个情况，经常会将其他修士问她的问题转问他们两位，倒也解除了不少尴尬。

第二天的论道结束之后，王羽便和方逸以及冯伟、谢雨欣四人聚集在了一起。其实真论起来，谢雨欣的容貌也不下于琴仙子，只不过琴仙子的脸上蒙了一层轻纱，增添了不少朦胧感，倒是显得更胜一筹了。

这时王羽开口说道：“老方，你需要炼制什么灵丹？差什么材料？”

方逸这时似乎才想起。急忙说道：“差点忘了你现在是个大富翁。我引一只血煞鬼出来你还不知道我想炼制什么灵丹吗？”

闻弦歌而知雅意。王羽便说道：“难道是可以增加凝结金丹成功率地易筋丹？”

方逸微微点了点头说道：“不错。就是易筋丹。相信你也看到了我现在已经到了筑基中期地巅峰了。要不了多久就会进入筑基后期。自然要未雨绸缪一番了。其他地材料我基本上都凑齐了。现在就差一株千年地金棘草和一瓶清灵水了。”

一些大型地灵脉都有一丝可能孕育出一口灵泉。这种灵泉里流淌出来地水就是清灵水了这种清灵水用途广泛。由于它是灵脉孕育而成。所以其中蕴含了大量地灵力。服用就能增加一定地修为。所以广大修士对于清灵水一向都是趋之若骛。

只不过那种大型地灵脉一般都是被顶级门派所占据。所以也只有那些顶级门派里地弟子才有机会享用到这清灵水。一般地散修手上几乎是不可能有这种好东西地。就算是有。恐怕也绝对舍不得拿出来交换地。

冯伟所在地流云宗天都峰和金阁派所在地天剑峰在有穷国也算两处不错地灵脉了。可是却也是没有这种能够孕育出清灵水地灵泉地。在整个有穷国似乎只有九玄门所在地九玄山上有这样一口灵泉。

王羽沉吟了一下说道：“一株金棘草的话我应该能帮你弄到，不过这清灵水就难说了，毕竟现在好像还很少见到那种无主的巨型灵脉了！”

方逸笑道：“我这不也是来这里碰碰运气吧，顺便见识一下琴仙子的风采，果然是绝代佳人啊，不管怎么样，等后天的物品交易会结束，我就同你们去一趟流云宗吧！”

第三天，论道大会便变成了一副百花齐放百家争鸣的局面了，第三个环节就是自由交流，在场有一百多位修士，你或许不知道遇到某种情况应该怎么解决，但没准就有其他人知道，这也就是集思广益，集合众多人的智慧，那么大多数问题总能解决，一群修士三三两两的聚集在一起相互讨论着什么，场面倒也颇为热闹。

放眼整个峰顶，王羽、方逸以及冯伟其实很显眼，一方面是因为三人都很年轻而且都已经有了筑基期的修为了，另一方面则是因为三人以及谢雨欣的相貌，谢雨欣的相貌就不用再赘述了，和元媛、琴仙子一个级数的，而王羽他们三人，冯伟温文尔雅，方逸冷酷逼人，而王羽则是坚毅挺拔，可谓是各有特点。方逸就宛若挺拔参天的苍松古柏，秀气逼人中隐透着孤傲不群的洒脱气魄；王羽则仿如险峻透云、不可测度的崇山峻岭；冯伟就像是一阵和煦的春风，一举一动都透着一股优雅，让人如沐春风。

他们几人如此引人注目，自然也是有不少修士将他们几个围在中间问个不停，王羽和方逸都是将双手环在胸前，大多数时候他俩的话语还是不多的，这种‘外交’上的事交给冯伟和谢雨欣应付自然是最好不过的了。

不过让众人都没有想到的是琴仙子居然会走了过来，对王羽和方逸说道：“这两位道友，不知道可有时间一起谈谈？”

王羽和方逸对视了一眼，然后方逸便点点头说道：“琴仙子相邀，晚辈怎敢不从？请仙子带路！”

王羽和冯伟嘱咐了几句之后，然后便随方逸跟着琴仙子朝仙女峰旁边的一座山峰飞去。

在相邻的那座山峰山腰处的一处石壁前，只见琴仙子挥手打出一道法诀，便出现了一道白色的光门，说道：“二位道友，请！”

PS：第一章到，怕还有兄弟在等，先发2000字吧，++章，新的一周，请大家推荐票疯狂地砸给我，谢谢！

正文 第170章 古修陨落之谷

时王羽和方逸脸上却是露出一丝疑惑之色，琴仙子眼T)道两人心里在想什么，如黄鹂般好听的声音说道：“两位道友可是怕里面有埋伏，怕我会对两位不利？”

王羽笑了笑说道：“仙子想必也很清楚我们散修出门在外那是不得不小心行事，否则一个不小心就是殒命的下场，为何不在外面谈呢？”

虽然琴仙子邀请两人的时候有很多人在场，可是王羽和方逸毕竟只是一介散修，即便是死了也不关其他人的事，到时候事情自然会随风而消逝不再有人提起。

虽然王羽心中无所畏惧，毕竟有沙风和沙云在，除非是十几位元婴期修士一同出马，否则他根本就不需要担心什么，但是他却是要考虑到方逸的想法。

琴仙子说道：“二位道友生性谨慎，这是难能可贵之事，只不过这次我找二位谈的事情却是非常机密，一旦泄露出去恐怕我们都有杀身之祸，所以不得已之下只能邀请二位进洞内一谈，如果两位道友不放心的话，那现在就可离去，我绝不阻拦！”

这时方逸却突然传音给王羽道：“王羽，到底进不进去？”

王羽说道：“你决定吧，你进去我就进去！”

方逸点了点头，然后对琴仙子说道：“请仙子前面带路吧！”

琴仙子看着两人，微微点了点头，似乎比较欣赏两人的决断，然后率先走进光门。

其实判断一个人如何最主要的就是从细节方面去观察，所谓细节决定成败，琴仙子仅仅就从刚才的一番对话中就能发现王羽和方逸一方面小心谨慎另一方面又胆大心细。

她和两人毕竟是初次见面，虽然自己的声望颇高，但是这两人却并没有一味的相信自己，恐怕也是经历颇多，对于危险异常敏感，这正好符合她这次所需要找的人其中需要具备的一个条件。

另外。当自己将话挑明地时候。两人仅仅只言片语地功夫就达成了一致愿意跟自己进这个他们不知道里面具体情况地山洞。这就说明两人对自己地实力有着很大地自信。有把握进去之后哪怕遇到危险也能逃得出来。那到时候如果自己真对他们不利那就声名尽毁了。对一件事有着通盘地考虑并且实力又非常不错。这恰好符合她这次所需要找地人其中另外一个条件。所以琴仙子此时心里却是非常满意地。

三人一进山洞。那扇白色地光门便凭空消失了。这时王羽发现在他前面是一条长长地甬道。甬道地顶部镶嵌着不少散发着光亮地夜明珠。

两人跟着琴仙子大约走了百步地距离便看到前面有着一间石室。石室地门大开。两人走进去一看。发现里面还有好几个修士。|Qī=shū=ωǎng|其中就有另外两位讲道地金丹期修士以及三名筑基后期地修士。

这三名筑基后期修士一共是两男一女。女修士长相比较普通。上身穿着一件紫色衣衫。而另外两位男修士则是一位中年和一位老者。老者头发花白。脸上皱纹很深。似乎年龄已经颇大了。而那名中年修士则是浓眉大眼鹰钩鼻。手腕处似乎纹着一只飞鹰地图像。

那三名筑基后期地修士见到琴仙子带着王羽和方逸两人过来。都露出了一丝诧异和不屑之色。两名金丹期修士脸上则也是一副疑惑不解地神色。

刚才琴仙子说要再找两名修士。他俩还以为她找地必定是筑基后期修士。没想到却是筑基中期地修士。而且两人又如此年轻。

凡事都有着两面性，如此年轻便达到筑基中期修为虽然表示这两人天赋很高潜力很大，可并不代表两人的经验够丰富实力够高强，有句老话说的好，叫做姜还是老的辣，只不过两人却忘了虽然姜是老的辣这句话后面还有一句叫做小的也不差，虽然王羽和方逸看起来只有筑基中期的修为，不过真打起来，他们两人并不一定就是王羽和方逸的对手。

王羽就不用说了，连金丹初期的金阳明在他手上都是仓皇逃到地底才捡回一条命，至于方逸，有着金丹期修为的血煞鬼在他的银针之下都动弹不得，即便比不上这两个金丹期修士，但是比那三位筑基后期修士绝对是绰绰有余的。

这时琴仙子开口说道：“这位是王羽王道友，这位是方逸方道友！”

王羽声名不显，这几人自然是不知道的，只不过听到方逸的名字之后，这几人却是微微变了一下颜色，毕竟银针神医方逸在有穷国的修士中还是有着很高的知名度的。

因为灵丹并不是万能的，如果你练功练岔了，造成经脉错位或者堵塞，服食灵丹也是无济于事了，但是方逸的银针在这方面却是独具疗效，所以大多数修士都会给方逸几分薄面，毕

不敢肯定自己以后就一定不会遇到那种情况。

这时琴仙子又指着那两名金丹期修士说道：“这两位分别是殷空是殷道友和范品川范道友！”

毕竟是两名金丹期修士，王羽和方逸便朝他俩行了个礼说道：“见过两位前辈！”

然后琴仙子又指着那三名筑基后期的修士说道：“这三位分别是陈陈道友、胡十方胡道友和阮青丝阮道友！”

石室内有着数张石凳，琴仙子似乎是这次行动的发起人，待众人坐定之后便说道：“这次我邀请众位道友到这里来，主要是因为有一件大事要和各位商量！”

其实殷空是和范品川也不知道琴仙子将他二人请到这里来是为了何事，众人一听到大事二字精神都为之一振，都看向琴仙子，期待着她的下文。

这时只听琴仙子说道：“想必各位都或多或少的听说过一些上古那场仙魔大战的消息，我今天要说的这件事就和那次仙魔大战有关！”

“当时的大战，将原本连接在一起的整个大陆分成了四块，而现在的有穷国也是当初大战中的一个激烈的战场，有无数修为高深的上古修士死在了这块土地上，由于当时死亡的人数太多，并不是每个人身上的储物袋、法宝都被收了回去，还有很多都遗落在我们有穷国这片土地上，而在几年前，我就恰好发现了一个地方，里面有着上古修士的遗骸！”

琴仙子话一说完，众人便都齐齐倒吸了一口凉气，上古修士的遗骸啊，如果能找到那些上古修士们的储物袋，那么上古的修炼法诀、那些上古法宝和一些上古灵丹对于他们来说就是近在咫尺了，即便是王羽此时也很是心动。

上古时期，那时不但修炼环境要好于现在，那些古修士们的实力、法诀和法宝的威力也都远远强于现在，虽然他现在修炼的无限分身诀也是一部上古修炼法诀，但有道是宝多不压身，谁还会嫌钱多吗？

殷空是首先开口道：“那琴仙子这次叫我等来这里商量，是不是那个地方有着禁制之类的东西需要我等帮忙？”

这些人无一不是活了很多年的老狐狸，虽然对那些上古修士们的遗宝很感兴趣，不过倒也没有贸贸然地开口去问那些，反而是很快的发现了事情的症结所在。

这种好地方一般人怎么可能会与别人分享？如果琴仙子有本事一个人进去将里面的宝物都拿到手，又怎么会好心的告诉他们几个，正所谓事出反常必有妖。

琴仙子微微点了点头说道：“殷道友说的不错，那个山谷外面的确有着一个强力的禁制，我对阵法也算是粗通一二，这几年来冥思苦想终于想出了一个破禁的办法，但是却需要在座的六位道友助我一臂之力方能打开那个禁制！”

这时琴仙子又接着说道：“打开禁制之后，大家能否在里面有所收获全凭运气，不知道大家以为如何？”

众人都点了点头，虽然琴仙子也是迫于无奈之下才找他们几个帮忙，不过却并没有提升什么要求，而且这对众人来说也都是一次难得的机会，万一真的在里面有所收获的话，很可能就会受益终生的，谁会拒绝这种送上门来的好事呢？

不过这时王羽却是问道：“敢问琴仙子准备什么时候去那个山谷？”

琴仙子说道：“或许是因为当年大战的缘故，那里的怨气极为浓郁，我最近正在炼制一件可以阻挡这些怨气的法宝，恐怕还需要三年的时间才能完成，所以我准备在三年后的腊月初八，到时候大家再一起赶往那处山谷，不知道各位以为如何？”

王羽听了之后也稍稍放下了心，如果琴仙子说要马上就赶过去的话，那还真不好办，他必须要尽快地将元媛师姐救醒，不过还需要再等三年，这对他来说倒是一个难得的机会，毕竟那时他恐怕就能突破到筑基后期，实力肯定又会增涨不少，进那处山谷也更为保险一些。

众人齐齐说道：“一切便有仙子做主吧！”

这时琴仙子说道：“这件事情我还希望众位能够暂时保密，万一泄露出去的话，恐怕对我等都会不利！”

这一点众人又怎么会不知晓呢？这种好事谁也不会让更多的人分享，于是便都点头答应了下来。

PS：第二章到，汗，今天搞的太晚了，已经四点了居然还差5000，不过大家放心，即便是写到天亮我也会把第三章写出来的，希望大家新的一周多多支持我！再次感谢一位不知名书友投的月票，让月票破30关，呵呵！

正文 第171章 走火入魔（一万字更新完毕，吼一下！）

逸最终还是没能在物品交流会上发现他需要的两样东当天晚上，他便跟着王羽三人朝流云宗飞去。

西陵郡距离镇江城就并不是太远了，众人飞了约十天的时间便来到了镇江城，谢雨欣现在显然是不方便进入流云宗的，有些事情也暂时还不便让她知道，于是王羽便带她到了天一阁，让她和萧雨待在一起，两人年龄相仿，修为也相仿，相互交流一下也是颇为不错，最后王羽还特地嘱咐了一下萧雨让她照顾好谢雨欣，原本想表达的意思是这名女子已经被冯伟看上了，可是萧雨却是理解成这个女子恐怕是王大哥爱慕的对象，虽然理解错误，不过结果倒是不会有什么变化，萧雨是绝不敢在谢雨欣身上动什么心思的。

兜兜转转一个月的时间，终于又回到了流云宗，王羽希望这次不要再发生什么变故了，每次当他想起元媛一动不动躺在寒玉床上的画面都会觉得内心一阵沉痛。

几人一进流云宗，落水真人似乎就得到了消息从山上赶了下来，见到冯伟和王羽身边的方逸便开口说道：“这位就是方神医吧？”

方逸微微躬身说道：“前辈谬赞了，神医二字晚辈愧不敢当！”

落水真人当即就带三人去了飞云洞，进了石室，王羽发现元媛依然和一个月前一样一动不动的躺在寒玉床上，只不过脸色不再苍白，多了些许的红润。

落水真人说道：“还烦请方神医出身救醒我的徒儿！”

王羽也给了方逸一个拜托的眼神，方逸移步走到床前，先是伸出右手的三根手指搭在元媛的手腕之上，似乎是想搞清楚她的脉相，然后挥手打出一道法诀，元媛的上身便缓缓地坐立了起来。

这时只见方逸从身上掏出一块黑甲，轻轻打开，里面并排放着数十根大小、长短不一的银针，银针的表面散发着浓烈的寒气，这就是方逸赖以成名的冰魄银针！

方逸手从黑甲上一抹，手指间便夹了几根银针，分别插在元媛身上的不同位置，只见银光骤闪，方逸的动作突然变得飞快起来却又流畅无比，让人看得赏心悦目。不时地走到元媛的背后，然后又走回到她的身前，短短片刻功夫，元媛的身上便多了几十根银针。

一套针法全部施展出来，方逸的额头也是渗出了不少汗滴，脸色也稍稍变得有些苍白，似乎施展这套针法对他的消耗也是颇大。

此时只听“嘤咛”一声。元媛终于缓缓地睁开了她地双眼。一眼便看到了在她身边地落水真人、冯伟以及两个不认识地同道。

“师傅！”元媛轻轻呼唤了一声。声音娇柔无力听起来软绵绵地。

方逸右手突然打出一道法诀。只见那些插在元媛身上地银针如同被磁石吸过去一样全部又回到了方逸地手上。

这时落水真人急忙走上前抱住元媛说道：“元媛。我地乖徒儿。你总算是醒过来了。你知道为师这两年有多担心吗？”

而冯伟这时也紧跟着走上前说道：“师姐。你醒来了真是太好了！”

王羽看着落水真人和冯伟都走上前和元媛说着话。心里忽然闪过一次黯然。如果自己没有叛出宗门地话。现在也可以像他们这样吧？师姐明明就在自己眼前。可是自己却是和她对面不相识了。

好在落水真人也没忘记王羽和方逸这两个救了元媛的大恩人，急忙对元媛说道：“元媛啊，这一位是萧雨萧道友，是他用青风雕的内丹将你体内的毒素驱逐出去的，这一位是方逸方神医，刚刚就是方神医使用银针才将你救醒的，快快谢过两位道友的救命之恩！”

元媛听落水真人这么一说，正待起身向两人表示感谢，王羽却是急忙说道：“元媛道友不必客气，救人一命胜造七级浮屠，你能醒来就好了，只不过你重伤初愈，还是先好好调养休息一下吧，我们就不打扰了！”说完便拉着方逸走了出去。

飞云洞外，方逸突然打出一道隔音禁制，笑着说道：“怎么，现在有点后悔了？”

王羽摇了摇头说道：“谈不上什么后悔的，当时的我如果不那样做哪有今天，这次还是要谢谢你救醒了师姐！”

方逸笑着说道：“不用谢我，我可是冲着你那株金棘草的，对了，琴仙子说的那件事你怎么看？”

王羽说道：“我看这件事八成应该是真的，只不过现在谁也不知道那个山谷里的具体情况，恐怕也只有琴仙子稍微知道一些吧，现在离约定的时间还有三年，我觉得我们最好还是争取在这三年里让修为再进一步，最好再收集几件克制怨气的法宝，我总觉得那个山谷应该不会那么简单，即便里面真有上古修士的遗宝，也绝不是那么好得到的，有备无患总不是坏事，至于另外那几人，我想你应该不会放在心上吧？”

方逸点了点头说道：“嗯，你说的不错，准备工作的确是要尽量做好，你说那几人啊，我想你应该和我一样吧，除了琴仙子，恐怕也没将那几人放在眼里吧？”

两人突然相视大笑了起来，以筑基中期

都敢不把金丹初期的修士放在眼里，这是多么大的一一言一语尽显豪迈，但这同样也说明了两人对自身实力的自信。

过了一小会儿，只见冯伟从里面走了出来，见到两人便说道：“元媛师姐已经没有什么大碍了，师兄，你现在有何打算？”

王羽说道：“等过两天你把这块玉简交给师姐，她看了之后什么都会明白了，我嘛，很快就会返回大宛国，准备先闭关一段时间看能否突破到筑基后期，你呢？谢雨欣你准备怎么安排？”

冯伟接下玉简，想了片刻，然后说道：“师兄，你就先把她带到你那边去吧，我在这边把一些事情处理完，然后便去大宛国找你，如何？”

王羽点了点头说道：“也好，那我和老方就先走了，你和三长老说一声就行了！”

镇江城外，王羽看着方逸说道：“那你先回去闭关修炼吧，我在这边还有一些事情要办，金棘草和清灵水的事我会帮你留意的，咱俩三年后在仙女峰再见！”

出了流云宗，方逸便说自己要回去闭关修炼了，王羽自然也没有留他，只听方逸说道：“那好，我希望等咱们下次再见的时候都已经是筑基后期修士了，哈哈！”说完便驾着遁光朝远处飞去。

方逸走了之后，王羽便独自一人来到天一阁，萧雨和谢雨欣就在天一阁的顶层修炼，两人一见王羽回来，便同时停下了修炼，走过来说道：“王大哥，你回来了！”

王羽微微点了点头说道：“你俩修炼的怎么样了？”

萧雨说道：“虽然这里的灵气很稀薄，不过有王大哥给的灵石，最近一段时间修炼的速度还是蛮快的，我想要不了多长时间就能突破到炼气期九层了！”

这时王羽从储物袋里取出两颗灵丹递给了两人，说道：“这两颗是筑基丹，等你俩到了炼气期十层冲击筑基期的时候再服用吧！”然后又拿出两瓶丹药递了过去，接着说道：“这两个瓶子里面装的都是一些普通的固本培元的灵丹，修炼的时候服食一颗，会让你们的进境变得更快的！”

两人立马躬身说道：“谢谢王大哥！”

这些东西自然是王羽从金柱他们的储物袋里找到的，金柱是金阁派的掌门，而金炎和金阳明则是金阁派的长老，三人的家产都不是一般的丰厚，仅仅是储物袋里的灵石加起来就有五百多万，可以说金阁派的财富主要都掌握在他们手中，而经过上次那一战，现在王羽的手上又多了数把下品灵器飞剑和一把中品灵器飞剑，也就是金柱手中的那把飞剑，至于其他的灵符、材料之类的东西更是多不胜数，王羽这些天都没有时间去整理这些东西。

这时王羽又对谢雨欣说道：“谢姑娘，你修炼的是什么功法？”

谢雨欣说道：“我修炼的是谢家家传的长春功，是一部低级的修炼功法。”

王羽哦了一声然后便丢了一块玉简给她说道：“你以后改练这上面的功法吧！”

谢雨欣接过玉简，神识稍稍看了一下便退了出来，然后满脸喜色的对王羽说道：“谢谢王大哥！”

那块玉简里记录的是一部名为翠柳功的功法，是一部适合女性修炼的中品的法诀，是比她修炼的长春功自然是好太多了，这块玉简也是从金柱的储物袋里翻出来的，只是不知道金柱是从什么地方得到的。

在这里就要提一下功法和法诀的区别了，功法就相当于武侠小说里的内功心法，修士们平时打坐修炼都是要运转所学功法的，好的功法和差的功法的区别就在于好的功法可以让一个人的修炼速度更快一些，达到的境界更高一些。

就拿长春功和翠柳功来说，长春功练到最高层最多也只有金丹后期的修为，而翠柳功练到最高层却可以达到元婴后期的境界，而且如果两个人天赋差不多的话，修炼翠柳功的人他的修炼速度肯定要比修炼长春功的人要快，功法越好，修炼的速度就越快！好的功法那都是历经无数先辈的不停钻研修改而产生的，其中省却了很多不必要的步骤。

而法诀就相当于里游戏里的技能书，虽然也可以修炼，但是修炼起来对修为的增长并不明显，它更多的是让你战斗力或者其他方面的能力大增，严格算起来，王羽修炼的无限分身诀就是一部上古法诀，冯伟修炼的幻梦诀也同样是一部上古法诀。

不过即便是上古法诀，它也是分等级的，分别是下品、中品、上品、王品、帝品和最高的皇品这六个等级，冯伟修炼的幻梦诀就是一部上古帝品法诀，即便是在上古时期也是非常罕见和厉害的一种法诀，至于王羽的无限分身诀嘛（这个就暂不透露了，大家可以充分的发挥自己的想象力）。

其实王羽修炼的功法依然是流云宗的流云诀，虽然是全本，但是流云诀其实也只是一部中品的修炼功法，放眼整个有穷国和大宛国，拥有上品修炼功法的宗门也是寥寥无几的。

当然，也有一些功法当中也包含着一些特定的法诀，比如说菩提修炼的是佛

级功法不动佛心，他修为之所以增长的那么快，绝大)7为这部顶级功法的缘故，但是不动佛心功法里面也同样包含了不少法诀，比如说菩提曾经施展的灭魔手和真言术等。

三日后，流云宗内元媛的房间中，元媛正看着眼前这块玉简怔怔的发呆，冯伟将玉简递给她的时候并没有说这是王羽给她的，当她刚才看完玉简里的内容后，心里却是乱成了一片，久久不能平静，她没想到王羽居然还活着。

当时从回梦谷里出来的时候她没有看到王羽的身影，差点晕倒在地，她从内心深处就已经把王羽当成是自己的弟弟了，回到流云宗之后，她说话的次数就变得更少了，经常一个人跑到莲花峰上看着远处的云海发呆并自言自语，脸上也变得更加的冷漠，虽然她对宗内的弟子都是极好，可是身上却始终透着一股生人勿近的味道，流云宗内，也就只有她师傅落水真人和冯伟能和她说上几句话。

良久之后，元媛才缓缓回过神来，珍而重之的将玉简贴身放好，心底里的包袱突然间卸下了，元媛顿时觉得全身一阵轻松，旋即又想到自己之所以能再次活过来主要还是因为那颗青风雕的内丹，而那颗青风雕的内丹就是王羽千辛万苦杀了青风雕才得到的，想到这里，她心里又不由得暗自埋怨王羽的胆大妄为起来，居然为了自己去惹一只三阶上品的凶兽，不过埋怨归埋怨，她的心里却是一阵甜蜜，因为这证明王羽也真的是把她当做姐姐一般的看待，否则绝不会为了自己冒如此大的风险的。

一想到明天就能见到王羽，元媛的脸上便露出了一丝久违的笑容，带着这抹笑容，元媛甚至都没有打坐便躺在石床上缓缓睡去。

第二天，王羽将萧雨和谢雨欣二人打发了出去便在天一阁的顶层静静的等候着元媛的到来，他在玉简中把一切都告诉了元媛，当然，湖底的那段却是被隐瞒了下来，这件事王羽不希望任何人知道。

王羽并不敢肯定元媛就一定会来见自己，毕竟自己现在算是流云宗的叛徒，从一大早上，王羽便站在窗台前向下眺望，神识也是缓缓释放了出去，心底异常的忐忑。

等到了中午时分，元媛还是没有出现，这时王羽心里已经暗暗有了一丝焦急，难道师姐真的不愿意来见自己？

等到了傍晚时分，元媛还是没有出现，这时的王羽一脸的失落，双眼没有焦距呆滞的看着远方，心底隐隐泛起一丝疼痛，可就在这时，王羽一直释放的神识突然感觉到一股筑基期的灵力波动正在朝天一阁这个方向赶来，眼睛顿时一亮，强大的神识毫无保留的释放了出去去感应那人身上的气息，反正在一个小小的凡人郡城里也不会碰到什么麻烦。

片刻之后，一道熟悉的倩影出现在天一阁外面，王羽脸上一喜，急忙传音过去道：“师姐，我在上面！”

等元媛来到房间里的时候，王羽双目微微湿润的喊道：“师姐！”

岂知元媛却是脸色一冷的说道：“你这个流云宗的叛徒，还好意思来找我！”

听了这话，王羽如同感觉被五雷轰顶，整个人呆在了原地，脸色突然变得煞白毫无血色，嘴里嗫嗫嚅嚅却是苦的连一句话都说不出来。

看到王羽脸色突然变得苍白，元媛的心中也是突然一疼，虽然很不忍，可她还是忍住了，继续说道：“我以为你早就死了呢，原来你没死，那你现在来找我又想干什么？”

“师姐，我。。。王羽当时去大宛国的时候虽然也想过告诉元媛，可一方面怕她突然知道自己没死表现反常引起别人注意，另一方面则是他实在无暇分身，如果找其他人传话又怕会泄露秘密，所以便一直耽搁了下来。

“不要叫我师姐，我没有你这种背叛师门的师弟！”王羽无力的呆坐在凳子上，双眼无神的看着前方，脑子里突然一片混乱，体内的真元力突然就像脱缰野马一样跳出了原来经脉的束缚，开始肆无忌惮的在王羽的体内汹涌起来。

这时元媛终于看到了王羽身上的不对劲，急忙跑过去，拉着王羽的手说道：“师弟，师弟，你怎么样了？你不要吓我啊，师姐是逗你玩的！”看着王羽一副人事不知如同中邪的样子，元媛急得泪如雨下，悔不该去逗王羽。

其实她只是想给王羽一个小小的惩罚，好让他以后不敢再骗自己，毕竟自己当初在知道王羽死了之后不知道流了多少眼泪，可她怎么会想到她这几句话会对王羽有这么大的杀伤力，直接让王羽心神大乱之下而走火入魔了。

PS：第三章5000字到，今日已更一万，看看时间，居然已经605分了，看看窗外，天已经微微亮了，呵呵，又熬了一夜。自我感觉这一章写的不错，不知道大家以为如何？觉得好请砸票支持，谢谢！觉得不好也可以在书评区发言，好让我努力去做到更好！

正文 第172章 生无可恋

羽从十二岁开始修炼无限分身诀，至今已有十三年，)|就从炼气期修炼到筑基中期，差一步就到了筑基后期，这个速度即便放眼整个苍穹大陆也是非常之快的。

不过修炼一途，还是循序渐进的好，修炼的过快就会根基不稳，很容易就会引起反噬，更何况王羽心中一直想快点救回姐姐王筱雅，只要能加快自己的修炼速度，他基本上都是来者不拒。

轮回真诀虽然能吸取他人的真元转化为自己的，可那毕竟是魔道功法，后遗症此时终于开始渐渐地显现出来，这恐怕也是王羽至今为止做的唯一一件得不偿失的事情。

而且大量的服食灵丹，利用高级的灵石辅助修炼，虽然这些都可以大大的加快他的修炼速度，可是凡事有利必有弊，使用这两种办法虽然后遗症比不上修炼轮回真诀那般大，可毕竟还是有后遗症的，那就是根基不稳。

按道理说，王羽修炼了千幻诀，现在心神修为堪比筑基后期修士，应该不会遭到反噬才对，可是凡事无绝对，元媛的一席话对他的打击实在太过于巨大，整个心神就像一辆高速公路上飞快行驶的列车突然停了下来，后面自然会造成连锁的撞车。

在他的心中，姐姐王筱雅的地位永远都是第一位的，没有王筱雅也就没有今日的王羽，王羽也不会踏上修炼之路，从而机缘巧合的修炼了无限分身诀。

元媛则是在他心中位于第二位，虽然说大道无情，可道是无情却有情，在王羽的心中，亲人的地位永远是在自己之上的，所以他才会如此卖命的修炼只为早日救回王筱雅，所以他才会因为元媛的几句话而走火入魔。

一股强大的反弹力量突然将元媛弹到了一边，王羽整个身体仰躺在地上，双眼无神的看着屋顶，似乎对自己现在的处境一无所知，又或者是哀莫大于心死。

或许在他心中，又想到了非常不好的画面，姐姐惨遭李青松的凌辱，生不如死的活在这个世上，而自己这个做弟弟的却是只能眼睁睁的看着而无能为力，这种自暴自弃的想法王羽心里突然闪过如果自己现在死了也未尝不好的想法。

一道道强大的真元力直接冲破王羽体内的一条条经脉，就好像是一条血管突然爆裂了开来一样，身体里现在已然是乱成了一团，全身经脉几乎有一大半都已经破裂了，王羽的眼耳口鼻都开始渗出一丝丝的鲜血。

元媛呆呆的坐在地上，突然嘶吼道：“不，不！”

一步一步地爬到王羽地身旁。使劲地摇晃王羽地头。嘴里说道：“小羽。小羽。你醒醒。你不要吓姐姐。姐姐是跟你开玩笑地。你不能死啊！”

这时只见一袭黑袍地沙风和沙云两人突然出现在王羽身旁。元媛吓了一跳。正准备质问地时候。沙风一指点在她地身上。元媛便觉得自己全身地真元力似乎都被封闭住了。整个人连话都说不出来只能僵立地站在一旁。

沙风看着王羽皱着眉头说道：“这小子怎么搞成了这样？”

一个人一旦遭到心魔反噬。那就是大罗神仙下凡也救不了他。只能依靠自己意志撑过去。沙风和沙云两个人站在王羽地身前和背后。出手如飞地在王羽身上地各个位置拍打着。半个时辰之后。王羽体内经脉地暴动终于被暂时地压制下来。但是他俩也只能帮王羽做到这个程度了。现在地王羽虽然没有生命危险。但能不能撑过去还是未知之数。撑过去了。或许就能破茧成蝶。若是撑不过去。恐怕这一身地修为就要付之一炬了沦为一个废人了。

此时王羽迷迷糊糊间感觉自己好像处在一个黑屋子里。四周一片漆黑。伸手不见五指。而就在这个时候。屋子里突然光芒大作。强烈地光芒让王羽不得不将眼睛闭了起来。等他缓缓睁开眼睛地时候。发现姐姐王筱雅正站在自己面前。整个人如同一座冰山。浑身散发着冰冷地气息。

王羽不由得说道：“姐姐。你怎么会在这里？”

王筱雅一脸无情的说道：“你还好意思叫我姐姐？我没有你这种弟弟，居然会眼睁睁地看着自己的姐姐身陷而自己却是在外面逍遥！”

王羽脸上大急，急忙争辩道：“姐姐，不，不是这样的，我不是不去救你，实在是弟弟实力低微，即便有心也是无力啊，所以想等实力变强了再把姐姐救出来的！”

王筱雅冷哼着说道：“哼，你就为你的胆小和自私找借

还等你实力变强，你想让我等多长时间？一百年还是

王筱雅的这一句话直接就击在了王羽的软肋，平日里王羽也曾多次想到过这个情况，他能等，可是姐姐却是等不了，毕竟姐姐只是一介凡人，寿命有限，而且李青松当初很明显就是看上了姐姐的容貌，可对于凡人来说，容颜易老，韶华易逝，时间一长，等姐姐姿色不在，恐怕就会被李青松弃之如敝履了。

那时候的姐姐会怎么办？会不会觉得世间已无可恋的东西而萌生死志？这也是王羽心中一直在回避的问题，可是现在王筱雅说出来直接就让王羽变得哑口无言起来，无从辩解。

虽然王羽现在的修炼速度已经非常之快了，可是要想修炼到元婴期恐怕还需要近百年的时间，一百年之后，恐怕王筱雅早就成了一抷黄土了。

“怎么？说不出话来了吧？你其实就是一个自私自利的人，却成天把仁义道德挂在嘴上，你根本就不知道礼义廉耻，亏我辛辛苦苦地将你拉扯到，你就是这样对我的，王羽，你就是一个忘恩负义的小人！”

“不！”王羽突然状若疯癫的大吼了一声，然后扑向王筱雅，说道：“姐姐，不是这样的，你相信我，我不是这样的！”

王筱雅厌恶地将王羽一把推到一边，说道：“王羽，我告诉你，从今天开始，我和你恩断义绝，我没有你这样的弟弟！”说完突然化成了一阵风飘了出去。

王羽想伸手拉住她，可是整个人却是瘫在了原地，只能眼睁睁地看着王筱雅飞了出去，一张脸变得异常苍白，心里不停的喃喃说道：“不，我不是这样的，我不是这样的，姐姐，你不要走，你相信我啊！”

屋外的冷风突然呼啸的吹了进来，王羽只觉得全身如陷冰窖，不但身体冷，心却是更冷！

而此时在天一阁顶层的房间里，沙风和沙云都是眉头紧皱，因为两人发现此时王羽的情况又变得恶化了起来，原本被他俩封住的真元力此时居然又开始蠢蠢欲动起来，现在两人也不敢再轻举妄动的，此时哪怕只是稍微将王羽移动一下，恐怕都会产生无可预测的后果。

此时的元媛早已哭成了一个泪人，她没想到自己短短几句话居然会让王羽变成现在这样，如果早知道是这样的话，打死她也不会说那些话的，她现在无比的痛恨自己，无比的后悔，可是此刻后悔却已经是晚了。

这时场景一变，王羽发现自己居然到了天都峰下，而站在他面前的就是元媛和师傅柳天涯。

“师傅，师姐，你们怎么会在这里？”见到柳天涯王羽明显疑惑了一下，师傅不是在神风峡谷战死了吗？

柳天涯脸色突然变得无比严厉的说道：“你还有脸叫我师傅，我柳天涯怎么会有你这种徒弟？当初宗门看你可怜将你收进宗门大力培养，可是没想到你却是一只白眼狼，宗门器重你让你去回梦谷，可是你居然如此自私，不但将在里面的收获全部都贪墨了，甚至隐姓埋名跑到大宛国，叛出了宗门，你说你对不对得起我们？”

柳天涯刚刚说完，元媛便接着说道：“王羽，我真的没想到你居然会是这样的人，我真是瞎了眼，居然会认你做弟弟，亏我还以为你死在了回梦谷痛哭了好久，没想到你居然背叛了培养你的宗门，你怎么那么自私？”

先是王筱雅，后是柳天涯和元媛，三人的轮番轰炸偏偏让王羽根本就无从反驳，王羽感觉自己已经快要崩溃了，自己真的做错了吗？自己真的是那么自私自利吗？

一个人如果连自己都否定了自己，那么他也就没有再活下去的勇气了，王羽的双眼缓缓地闭了起来，心中一个声音响道：“睡吧，就这样的离开这个世界吧，你已经生无可恋了，没有人懂你的心，你活着还有什么意思呢？

一看到王羽慢慢地闭合了眼睛，这时沙风和沙云两人的脸上终于露出了一丝惊慌之色，王羽是绝对不能死的，主人的元神珠已经融在了他的身上，万一他死了，元神珠就会消失了。

只见沙风的眼中突然射出一道黑光直接击向了王羽的脑袋，然后吼道：“小子，你给我醒过来，快醒过来，你绝对不能死！”

PS：今天第一章到，感谢slhxk兄弟又投了一张月票！

正文 第173章 解决的办法

羽感觉自己好像跌入了一个漆黑的深渊，整个人在不]]坠，耳边传来的风声此时在他听来却是那么的美妙，马上就要解脱了吧？终于不用再那么累了。

而就在这时，王羽的脑海内突然一震，那个在回梦谷湖底里出现的头戴黑色皇冠额度中年人突然出现在他面前，口中说道：“小子，刚才那只是幻象，还不赶快醒来！”说完他头上的黑色皇冠突然发出了一道道的黑光将王羽的头部包裹了起来。

黑雾缭绕中，只见王羽的脸部表情在飞快的发生着变化，一会儿哭，一会儿笑，一会儿又变得无比的狰狞恐怖，一会儿却又变得温柔似水。

从记忆开始，一幅幅的画面一个个的片段飞快地在王羽的脑海里划过，就好像是自己在瞬间把过往那些年的生活重新经历了一遍。

随着黑雾渐渐散去，王羽终于缓缓地睁开了双眼，看着自己面前的虚影，开口说道：“前辈，你说我刚才遇到的都是幻象吗？”

黑衣中年人点了点头说道：“不错，没想到你的抵抗能力居然那么差，如果我再不出现的话，你恐怕就已经死了！”

“你体内的经脉基本上已经全部破裂了，这点我可帮不了你了，你自己好自为之吧！”说完虚影便缓缓地消散了。

王羽只感觉脑袋一阵针扎似的疼痛，吃力的睁开双眼，发现自己还在天一阁，头稍微一偏便看到了一旁的沙风、沙云两人以及哭的梨花带雨的元媛。

王羽急忙说道：“两位前辈，你们把我师姐怎么了？”

沙风看到王羽似乎是回复了清醒，心底那颗悬着的心终于放了下来，随口说道：“只是禁锢了她的法力而已，没对她怎么样！”说完随手打出一道法诀在元媛身上，元媛便感觉自己的身体又恢复了自由，急忙跑到王羽身旁，说道：“小羽，你怎么样了？”

“师姐，我没事，对不起！”王羽说着便低下了头，虽然刚才黑衣中年人和他说一切都是幻象，可是一想到师姐刚见到自己说的话，王羽还是心中一阵刺痛，有点不敢面对的样子。

这时元媛说道：“小羽。师姐刚才是和你说气话呢。你可千万别放在心上。你知道我这些年是怎么过来地吗？”

王羽说道：“师姐。不要说了。都是我地错。我不该到现在才告诉你！”

元媛手抚在王羽地头上说道：“小羽。我不怪你。我知道你也有很多顾虑。知道你还活着我就很开心了。真地！”

这时王羽心中地大石终于放下了一半。心中对刚才黑衣中年人说地话也相信了一半。刚才发生地一切地只是幻象。自己从小就和姐姐相依为命。姐姐怎么会那么说自己呢。不过那些话对王羽地触动还是很大地。王羽准备三年后和琴仙子去了那个山谷后便启程到东极国。不能一直待在这边等着竹意和碎羽两人给自己传消息。这样太被动了。虽然东极国修真高手甚多。不过有沙风和沙云在。只要自己表现地低调一点应该也不会出现太大地问题。首先就是要搞清楚姐姐现在在什么地方到底怎么样了！

这时王羽稍微动了一下。然后便忍不住痛呼出生。元媛急忙问道：“小羽。你怎么样了？”

王羽刚刚内视了一下自己身体内部。发现全身大部分地经脉都已经变得千疮百孔了。大部分地真元力似乎都随着那些小孔流失了。现在自己全身地法力恐怕连一名炼气期六层地修士都比不上。

王羽微微笑着说道：“没事，师姐。师姐，我的情况相信你恐怕都在玉简里知道了吧？”为了不让元媛担心，王羽将自己现在的身体状况隐瞒了起来。

元媛微微点了点头说道：“嗯，虽然我一直想不通你为什么要背叛宗门，但是我想你肯定有着自己的想法，我也不便再说什么，反正只要你过的好好的就行了，而且以你的修炼天赋，或许也不该被埋没在宗门里！”

王羽这时说道：“师姐，其实我这次回来一方面是想和你们见一面，还有一件事需要你帮忙，当然，如果师姐觉得为难的话就算了！”

“什么事？”

“师姐可有流云翼法诀的玉简？”王羽问道。

王羽一说，元媛就知道他是什么意思，元媛并没有直接回复王羽，而是在旁边沉默了半晌，然后从储物袋里取出一块玉简递给了王羽说道：“流云翼的法诀就记载在这块玉简里，你拿去吧，不过你别让人知道，否则掌门他们一旦查起来，我和师傅就都要遭殃了！”

当初元媛能从青风雕的手里

，流云翼的法诀就起了不少作用，虽然这部法诀在流T丹期修士才能观看和修炼，但是三长老落水真人却是非常宠爱元媛，而且自从回梦谷之后，元媛便一心扑在修炼上了，于是落水真人便私自复制了一块流云翼的法诀交给了元媛，虽然筑基期修士并不能完全掌握流云翼，但是学会个三五成却是没多大问题的。

王羽接过玉简，说道：“师姐放心，我会小心的！”

两人又说了几句，王羽心忧自己现在的身体状况于是便说道：“师姐，我在那边还有些事情需要处理，等过些时日我再回来看你！”

元媛轻轻点了点头说道：“那好吧，无论你在哪里，你都要记住师姐我都在挂念着你，好好照顾自己，知道吗？”

王羽点头应道：“嗯，我会的，对了，我将一粒凝婴丹和五十块上品灵石放在冯师弟那里，你回去之后便去他那拿吧，不过在修炼的时候要多加注意千万别被别人发现了！”

待元媛走后，王羽才皱起了眉头，他没想到这次走火入魔居然会有这么大的后果，自己的修为几乎全被废了，没有修为，自己凭什么去救姐姐呢？

沙风似乎知道王羽心中所想，开口说道：“小子，别想那么多了，现在还是先回你老窝吧，然后再想想看有什么办法能把体内的经脉治好！”

王羽微微点了点头，掏出传讯符，传音给萧雨，让他带着谢雨欣赶到这里来，等两人回到天一阁的时候，王羽便开口说道：“你俩是否要跟着我？”

见两人都没有丝毫迟疑的点了点头，王羽便说道：“那我们现在就走吧！”

大约两个月后，王羽几人终于回到了自己在九山脉的洞府，王羽掏出阵旗将洞府外的太极玄武阵打开，然后便带着萧雨和谢雨欣两人进了洞府。

洞府内和他走之前并无二样，钟灵似乎是感觉到洞府外的阵法被触动了，也走出了密室，一眼便看到了王羽以及萧雨和谢雨欣三人。

这时王羽说道：“这位是钟灵，我的道侣！”然后又对钟灵说道：“这两位是萧雨道友和谢雨欣道友，是我的朋友！”

谢雨欣和萧雨乖巧的对钟灵行了个礼说道：“见过嫂子！”

钟灵在听王羽说她是王羽的道侣时，脸稍稍红了一下，看到萧雨和谢雨欣仅仅只是炼气期的修为，脸上微微露出一丝疑惑，不过她也不会过问王羽的事，开口和两人打了一个招呼便又继续回到了密室开始修炼起来。

王羽在洞府内又开辟了两间密室供萧雨和谢雨欣使用，当他回到自己的密室坐在蒲团上的时候，脸上却是闪过一丝茫然，自己现在该怎么办呢？

盘膝坐在蒲团上，王羽双手结着印诀，按照流云诀的运行路线开始修炼起来，可是仅仅控制真元力在体内运转了一个周天，王羽便觉得疼痛难忍，后面根本就修炼不下去了，一道道真元力游走了破裂的经脉里不但加速地刺激了疼痛而且还流失了不少，如果说他经脉完好的时候修炼能有百分之一百的效果，那么现在连百分之十都没有了。

以这种速度，不要说元婴期，恐怕自己在有生之年连金丹期都无法达到了，经脉对于修士来说是非常重要的，因为它们是真元力流动的通道，无论你是施展法诀还是施展法宝，都需要凝聚真元力来催动，可经脉一旦破碎或者堵塞，那么你就很难再凝聚起真元力了。

当然，经脉的损伤是可以通过时间来缓缓恢复的，不过那个过程却是非常漫长的，恐怕王羽就是等到自己生命终结的那一天经脉也不一定会修复好。

还有一种办法，在修真界中，有一种丹药叫做易髓丹，这种丹药就可以快速地将人体内破损的经脉修复好，不过易髓丹却是罕见的六阶灵丹，不要说在大宛国和有穷国，即便是在东极国，也几乎是绝迹的。

王羽几乎将能想到的办法都试了一遍，可是却都没有丝毫效果，王羽颓然地坐在蒲团上怔怔的发呆，难道就真的没有办法了吗？

这时王羽终于想起了自己修炼的无限分身诀，既然分身能够分担自己受到的伤害，那么自己可不可以在分身上面想想办法呢？

PS：今天第二章，后面再更7000字，那么前半个月欠大家的债就全部还清了，那一章估计要到清晨了，后面我得好好想想怎么写，感谢谈小同学投出的宝贵月票~~~

正文 第174章 灵控术（）

羽强忍着身上的刺痛双手艰难地施展着无限分身诀的T两个幻影分身一左一右的出现在他身边，而此时他却是满头大汗。

两个分身根本就感觉不到他身上的疼痛，只是面无表情的看着前方，王羽端详着这两个长的和自己一模一样的分身，心底却是在快速地思索起来，到底怎么样才能让身上的经脉恢复如初呢？

分身毕竟只是自己利用体内的真元力按照特定的法诀施展出来的，他在本质上只是一个能量体，体内的那些经脉也都是幻化的而已，除非分身也拥有和自己一般构造的身体，否则自己根本就无法将经脉所受的伤害转嫁到分身身上。

如何让分身拥有和自己一样构造的身体呢？王羽第一时间就想到了分身附体术，想到了这里，王羽立刻从储物袋里将记载着无限分身诀的那块玉简拿了出来，神识瞬间侵入玉简之中，很快就找到了关于分身附体术的介绍。

无限分身诀之分身附体术：召唤出的分身可以附身到任何想附身的东西上，可以是人，可以是动物或者无生命的物体。

注一：分身无法附身到修为比自己高的修士身上。

注二：当分身附身到修为比自己低的修士身上，可以施展灵控术短暂的控制这具新的身体。

看到这里，王羽不由得眼前一亮，如果施展了灵控术可以让分身短暂的拥有实体，那没准自己就能将经脉的伤势转嫁到分身控制的那具身体之上。

不过这方法到底有没有用，王羽此刻就犹如抓到了一根救命稻草，绝不会轻易放弃的，至于怎么抓一个修为低于他的修士来，他倒并不是太担心，虽然自己现在经脉受创，发挥不出平时十分之一的实力，但是钟灵却是实打实的筑基中期修士，抓一个筑基初期的修士是没多大问题的。

于是王羽便传音给钟灵，片刻之后，钟灵出现在密室之中，看着他说道：“你找我有什么事吗？”

王羽点了点头说道：“有件事需要你帮我做，你现在出去给我抓一个筑基初期的修士来！”

虽然对王羽为什么不自己出手而是要让自己出手感到比较奇怪。不过她也没有多问。说道：“现在就去吗？”

“嗯。越快越好。记住。我要地是一个毫发无损地人！”王羽怕万一钟灵掳来地修士被她打伤了。可能会影响到自己地计划。

不过这个对钟灵来说并不是太困难。因为她是御虫宗地修士。她拥有地灵虫则是一种奇特地墨玉蛛。墨玉蛛吐出地蛛丝极为坚固。最是擅长困人。

钟灵出去了之后。王羽便静坐在蒲团上等待她给自己带个人回来。同时练习着灵控术地法诀。

大约一天之后。钟灵便带着一个昏迷地筑基期魔修回到了洞府。将那人丢在王羽地密室中。说道：“人我给你带回来了。还有其他事吗？”

王羽说道：“你先回去修炼吧。有事我会叫你地！”

待钟灵走了之后，王羽便走到那名魔修的身前，那人全身的真元力都被钟灵给封住了，所以王羽也并不担心。

一醒来，胡威便发现自己正处在一间石室之中，在他面前则是一个陌生的修士，同时也发现了自己身上的真元力被禁锢了，脸上闪过一丝惊慌的说道：“你。。。你想干什么？”

王羽笑了笑，没有答话，双手施展着分身附体术的法诀，只见一个分身就像一道影子一样便融进了胡威的身体，胡威突然感觉自己的身体里好像多了一点东西一样，可是他又不知道究竟多了什么东西，心底异常害怕的说道：“这位前辈，求求你放过我吧，只要你放我一条生路，我愿意把我身上所有的东西都交给你！”

王羽却是没有理他，自顾自的施展着自己的法诀，通过本体和分身之间那种微妙的联系，王羽知道分身此时就附身在胡威的身上，王羽瞬间将自己大半的神识转嫁到分身身上，双手结着灵控术的印诀，开始操控分身去争夺胡威这具身体的控制权。

胡威只觉得脑袋一阵剧痛，仿似有另外一个人想指挥自己的大脑一样，心底立刻闪过两个字——夺舍。

心底一阵骇然，来不及细想，立马拼命的鼓起自己的神识开始和王羽对抗起来，如果真的被夺舍了，那么自己就算是神魂俱灭了，徒留下一具躯体还不是自己的。

王羽的神识和胡威的神识就以胡威的大脑为战场进行着拉锯战，虽然王羽的神识修为要强胡威不少，但毕竟是“异地”作战，作战能力还是打了一些折扣，一时间虽然占据了优势，但是却不能立刻的就转化为胜势。

王羽也并不着急，占据了优势之后便开始步步为营，一点一点的侵蚀着胡威的神识，随着时间缓缓的流逝，胡威的只能蜷缩成一团固守着大脑的最后一片阵地。

这时王羽手中的法诀一变，胡威的神识仿佛就被一层网给罩住了，只能眼睁睁的看着王羽抢占了自己对身体的支配权。

灵控术其实并不是夺舍，它只能暂时的取得所附身的身体的控制权，却并无法消灭这具身体原有主人的神识，而夺舍却是让身体的原主人神魂俱灭，两者有着很大的区别，所以施展灵控术就没有像施展夺舍那样需要那么多苛刻的条件和后遗症。

王羽神识一动，分身便控制着胡威的身体开始在密室里开始走动起来，完全没有丝毫不适，可以说在一小段时间里，胡威就成为了王羽的分身。

这时王羽却皱起了眉头，分身虽然可以承担本体受到的伤害，可那种伤害却是即时性的，也就是说王羽在刚受到伤害的时候就将那部分伤害转嫁到分身之上，那才能让本体毫发无损，可此时王羽却是早已受到了伤害，又该怎么把经脉的伤势转嫁到胡威身上呢？

PS：折腾了3小时，就码了2000出来，这一段真是让我伤透了脑筋，怎么写都不满意，反反复复推倒了N遍，也不知道现在写的能不能让大家满意。感谢深水之神兄弟投的月票，感谢四季富贵兄弟投的三张催更票，请大家放心，今天无论如何也会更万字以上的！

slhxk兄弟说的对，虽然书的成绩不好，但只要自己喜欢，有人喜欢就行了，稿费即便不够自己生活，那便去找份工作，谢谢大家的一路支持，我会继续努力，争取写的更好！

我先去睡了，在床上再好好构思一下后面的，后面的更新会在下午和晚上。

正文 第175章 换日大法（难熬的时候终于过去了！）

羽皱着眉头在密室里不停的踱着步，每走几步就会停一下，然后继续绕着圈走，就这样不眠不休的在密室里走了三天，若是一般人恐怕早就头晕眼冒金星了，可是王羽毕竟是修士，不过他这三天却还是毫无所获。

灵控术早已失去了效果，胡威再一次被打晕过去躺在密室的角落里，分身虽然能够附体到胡威的身上，可毕竟只是取得身体的暂时控制权，而且自己的伤势早就发生了，想让胡威替自己承担经脉的伤势这一条路似乎是走不通的，到底该怎么办呢？

这时，王羽左边的鲨鱼纹身突然发出一道黑光，紧接着沙风便出现在王羽身前，这倒让王羽颇为惊讶，平时他就是求沙风出来帮忙他都爱理不理的，可今天自己没叫他他怎么自己跑出来了呢？

不过王羽表面上却是恭敬的说道：“沙前辈，您怎么出来了？”

沙风没好气的看了王羽一眼，说道：“还不是为了你这个小子！”

“为了我？”王羽疑惑了一下，然后似乎反应了过来，眼睛一亮的说道：“难道沙前辈有办法让我复原吗？”

只听沙风说道：“其实我也是看到你用分身控制了别人的身体之后才想到了这个办法，不过我也不敢肯定这个办法到底有没有用？”

“什么办法？”王羽急忙问道，现在只要有一线希望，自己都要尝试一下。

人一旦得到了强大的力量就绝不会愿意再失去，就如同现实中的那些官员们一旦尝到了权力带来的甜头，那么就再也舍不得脱下那身官服官帽了。

“这个方法是我以前在一本古籍中看到的，名为换日**，顾名思义，也就是说这个换日**有偷天换日的功效，能够让人脱胎换骨、洗筋易髓！”

说到这里，沙风稍微停顿了一下，看着王羽说道：“不过施展换日**却是有着几个条件！”

“什么条件？”

“这第一个条件。就是你必须要有一副可以替代自己身上伤势地身体。而且这个身体必须要完全受你控制。你施展地分身附体术就恰好符合了这个条件！”

“而第二个条件嘛。就是在使用换日**地时候必须要有高手在一旁护法。否则一旦途中出现某种失误。两个人都将会因为经脉倒转鲜血倒流而亡。”

“而最后一个条件。就是你置换过来地经脉必须要符合你地体质。否则一旦和你地体质发生冲突。那时就只能再把自己原来地经脉换回来了！”

王羽若有所思地点了点头。前面两个条件都好办。有沙风在一旁护法自己完全不需要担心什么。可这最后一个条件。就有点模糊了。谁知道哪种经脉才符合自己地体质呢？

这时沙风说道：“你不用想了。这个人体内地经脉应该适合你地！”

“前辈为什么如此断定？”事关重要，王羽不得不谨慎。

沙风说道：“你这副身体，水土两种五行属性最为突出，而另外三种属性则是比较一般，这个人则是和你一样，所以我判定他体内的经脉应该比较适合你！”

王羽点了点头便说道：“沙前辈，那现在你就将换日**的口诀传给我吧！”

这时只听沙风又说道：“有一点我还需要提前提醒你一下，你如果将这个人体内的经脉置换了过来，那么你以后就只能使用他的经脉了，换日**毕竟是属于禁招，你只有这一次机会，以后再想换其他的经脉就不行了，而且一旦你成功地换了经脉，恐怕你的修为也会下降一个层次的！”

“为什么？”

“你想想，这个人只是筑基初期的修士，他体内的经脉怎么可能有你体内经脉那般宽阔坚韧！”

沙风一说王羽就明白了，随着修士的修为越来越高，经脉也会变得越来越宽广，越来越坚固，可以容纳的真元力就变得更多，所以高阶的修士在施展法诀时的威力总是比低阶修士的要强，就是这个缘故。

“前辈，请你将换日**的口诀传给我吧！”王羽说道。

哪怕自己修为降低到筑基初期的境界，可总比现在要好，而且经脉一旦痊愈，自己修炼起来就不会像前些天一样很多的真元力都流失了，另外一方面，自己筑基中期快要达到筑基后期的境界还在，只要稍微努力一点，迟早会再次冲上筑基后期的。

这就相当于一个孩子平时考试能考八十分，可有一个月突然因为贪玩只考了六十分，可他的底子和基础毕竟还在那里，只要时间隔的不是太长，再好好努力一下，下一次还是能考到八十分的。

沙风闻言直接将右掌按在王羽的头部，王羽只觉得一段段信息便随之进入到自己的脑海之中，只过了盏茶的时间，当沙风收回右手的时候，全篇的换日**就已经记在了王羽的心头了。

按照口诀上所说，这个法诀

以前某位佛修者创立出来的，可以让人破而后立，颓)F谓是夺天地之造化，秘不可测。

知晓了换日**的口诀之后，王羽便盘腿坐在蒲团上开始学习着换日**，法诀毕竟不比功法，修炼起来还是非常快的，大约只过了半个月的时间，王羽就掌握了换日**的精髓。

当王羽再一次从蒲团上站立起来的时候，心情有些忐忑又有些激动，走到角落处再次将胡威弄醒了过来。

此时的胡威大概也是知晓了自己已经沦为“小白鼠”的命运了，上次王羽施展灵控术夺去了他身体的控制权，他差点以为王羽是在施展夺舍的功法，吓的魂飞魄散，可是没想到自己醒来之后发现自己还是平安无事，所以他现在也不挣扎也不求饶了，反正只要还活着，那么一切都还有希望。

王羽再次对胡威施展了灵控术，或许是胡威知道王羽并不是在施展夺舍，王羽的神识在他脑海内几乎没遇到什么抵抗，很轻松的就控制了他的身体，这时沙风也出现在王羽的身边全神贯注的看着王羽施展换日**。

王羽的身上可是有着他主人的元神珠，绝对是不容有半点差池的，而且王羽的修为一旦突破不到金丹期就无法乘坐传送阵，那主人的大事就不知道要拖到何年何月了，所以他才会费尽心思的去替王羽想疗伤的办法。

夺得胡威身体的控制权之后，王羽手上的法诀立马一变，换日**终于施展了出来，只见在王羽和胡威的身周似乎有着一个奇异的力场在缓缓的运转着。

这时王羽的眉头突然一蹙，紧接着脸上便露出了一丝疼痛难忍的神色，而对面的胡威此时也是一副同样的表情，这时两条血红色的丝线突然分上下将王羽和胡威串在了一起，两人的手和脚都被这条红色的丝线给连在了一起。

一道道红色的液体突然顺着那红色的丝线开始在两人的身体中间缓缓的流动着，就如同是在输液一样。

王羽只感觉自己体内的经脉仿佛是要破体而出一般，那种痛几乎是渗入骨髓的，额头上不停的滴下一滴又一滴的汗珠，双手紧紧的攥在一起，而沙风也是在一旁紧紧的注视着王羽身上的情况，一旦有什么意外，他就会直接出手阻止换日**的继续运转。

时间不知道过了多久，从一开始的剧痛到最后，王羽似乎已经失去了痛觉，已经麻木了，这时一道大力传来，王羽便不由自主的向后倒去。

当他再一次睁开眼醒来的时候发现沙风正在身前微笑的看着自己，王羽从来没有见过沙风笑，这时看到他的笑容，心里一动，急忙问道：“前辈，是不是成功了？”

沙风说道：“是不是成功了你自己不会看吗？”

王羽急忙对自己的身体展开了内视，只见自己体内的经脉果然已经全部恢复如初了，甚至能看到那一丝丝的真元力在里面流动，只是那一条条经脉确实比以前要细了不少，自己的修为也的确降到了筑基初期。

不过此时的王羽没有一点颓丧，只感觉到一阵的兴奋的欢喜，那种久违的力量似乎又回来了，虽然现在的自己无法和巅峰的时候相比，但比起前段时间却是不知道好了多少倍，而且现在有了新的经脉，王羽的修炼速度又会再次变快的，或许要不了多久就能再次达到筑基中期的境界了。

这时王羽躬身对沙风说道：“沙前辈，谢谢！”

沙风摆摆手说道：“你少和我来这套，我帮你也只是为了让你早日达到金丹期，然后乘坐传送阵去找静谧森林！”说完沙风便再次变成了鲨鱼纹身附身在王羽的左臂之上。

胡威这时也从昏迷中睁开了双眼，一醒来他便感觉到全身一阵剧烈的疼痛，匆忙查看了一下，然后脸色突然变得无比苍白，嘴里喃喃说道：“怎么会这样？我的经脉怎么会变成了这样？”

这时他看到了眼前的王羽，也顾不得自己的伤势，直接扑了上来，吼道：“你到底对我做了什么？”

他此时的心情王羽可以理解，当初自己发现体内的经脉破碎不堪的时候何尝不是如此？不过现在他也是不可能再把原本属于胡威的经脉还给他了，只是轻轻地推开了他，一时间却是不知道该说什么。

PS：不管怎么样，让我费尽心思的这一章总算是写出来了，大家觉着不满意也别喷啊，我真的是想不到再好的办法了，从这一刻开始，我将会继续风骚下去，稍后还会有两章！

感谢极度哥哥、萧萧嬉嬉和烟蒂兄投的三张月票，感觉清风细水长流兄弟投的8催更票，谢谢大家在我“难产”的时候依然支持着我，为了你们这群可爱的人们，我会继续努力下去的！

正文 第176章 再临“瘾君子”

羽并不是一个嗜杀成性的人，以前或许还能用心地善字来形容，踏入修真界之后，见识到了太多的阴暗面，他虽然改变了不少，可是在他内心的深处，却还是有着一丝善良和同情心。

对于眼前的胡威，王羽却是下不了手，一方面是因为胡威对自己根本造不成威胁，另一方面则是因为他毕竟是因为自己才变成这样的，虽然他并不是自愿的，但自己如果真把他杀了，未免就有点恩将仇报了。

于是王羽便说道：“给你两条路选择，第一条路，我给你一点灵石，你随便找个地方养老，或许在凡人界还能混一生荣华富贵；第二条路，死！”

胡威被王羽冰冷的声音给震住了，他本就是一名魔修，对于修真界看的也很通透，也就是猫吃鱼鱼吃虾，听王羽的口气，自己或许还有一丝活命的机会，虽然这一身修为基本上是被废了，但正如王羽所说，以他现在的实力在凡人界混一世荣华富贵还是没有问题的，反正以他原来的资质，要想修炼到金丹期也几乎是不可能的事情。

冷静下来之后，胡威便急忙说道：“我选第一条路！”

王羽微微点了点头，然后从储物袋里取出十块中品灵石交给他，说道：“你可以走了，在这里发生的事情我想你应该不会说出去吧？否则即便你在天涯海角我也会杀了你！”

胡威接过灵石，连忙说道：“不会，绝对不会，请您放心！”说完便有点慌不择路的朝洞府外跑去。

胡威走了之后，王羽便盘腿坐在密室的蒲团上，开始熟悉着身上新的经脉，虽然胡威的体质和自己很相似，不过体内的经脉毕竟是他的，自己还需要好好适应一下！

随着花开花又落，一年的时间就这样悄悄而逝了，这一年来，王羽基本上都把时间用在了适应新的经脉上了，修为也还是停留在筑基初期，不过王羽相信在返回有穷国的时候自己必定能够重新达到筑基中期。

倒是萧雨和谢雨欣两人进步很是明显，或许是有着灵丹和上品灵石的辅助，两人都从炼气期八层提升到了炼气期十层，距离筑基期也只有一步之遥了，两人身上都有着王羽给的筑基丹，成功筑基基本上是没有什么问题的。

绣意和碎羽两人去东极国也有一年多的时间了，而且自己也答应了方逸替他收集清灵水和金棘草，正好萧雨最近在研究的阵法还缺少几样布阵材料，于是王羽便准备动身去珍宝阁一趟。

在和钟灵以及萧雨他们说过之后。王羽便出了洞府朝珍宝阁飞去。在珍宝阁外面落下遁光走了进去。最让他牵挂地自然是竹意等人是否有消息传回来。于是他便直奔珍宝阁。

他可是珍宝阁地贵客。刚一到门口。就有小厮将他恭敬地请了进去。不一会儿那个老掌柜便亲自来到王羽面前。说道：“王道友。这次是不是又有什么宝贝想出售啊？”

王羽没好气地看了他一眼。原本六粒凝婴丹。除去龙雪晴和张阳那两粒。给冯伟和师姐各一粒。自己现在就只剩下一粒。还有一粒就是被这位老掌柜买去地。

只听王羽说道：“我只是一介散修。哪来那么多好宝贝。我这次来是想问问这一年多我师门地长辈可有消息传回来？”

掌柜地摇了摇头说道：“没有。”

王羽听了心中不由得暗自埋怨起竹意和碎羽二人。怎么去了这么长时间一点消息都没有呢？殊不知此时竹意真人和碎羽真人在东极国也是举步维艰。

一年多以前，竹意真人和碎羽真人乘坐上古传送阵到达了东极国，可是东极国那边的传送阵也是在一处森林之中，里面危险重重，两人在里面几次险死还生最后好不容易才走出那处森林，可是他们找人打听了一下，天元门所在的天元州离他们所在的地方还有着很远一段距离。

于是两人便马不停蹄的朝天元门赶去，以两人金丹期的修为，在大宛国勉强还算是一名高手，可是在东极国那真的是什么都算不上，在东极国的一些门派当中，达到金丹期的修为才算是入门，只有达到了元婴期才算是核心弟子。

而且只要是在修真界，就免不了会有厮杀，两人一路走来都不知道遇到多少危险了，好在两人行事比较低调而且只是为了赶路，可即便是这样，路上也遇到了好几次危险，而现在王羽问起珍宝阁掌柜的时候，他俩才堪堪到达天元州。

就在这时，王羽的脑海里突然想起了瘾君子这个组织，这个组织号称无所不知无所不晓，不知道他们知不知道姐姐的下落呢？

抱着死马当活马医的心思，王羽便问掌柜道：“老掌柜，你可知道瘾君子这个组织？”

老掌柜笑着说道：“怎么？难道阁下是想打听什么事情吗？瘾君子这个组织我自然是知晓的，游离在西大陆正统势力之外的三大势力就是我们珍宝阁、瘾君子以及隐杀，我们珍宝阁主要是做生意，店铺遍布整个西大陆，而瘾君子主要经营的则是情报，隐杀嘛，听名字想必你也知道他们是负责刺杀的！”

王羽一听心中大惊，没想到瘾君子居然如此有名，于是不由得问道：“那在我们大宛国有瘾君子的分部吗？”

老掌柜摇了摇头说道：“没有，瘾君子的分部在有穷国的渤海城，正如我们珍宝阁的分部在大宛国的啸月城，不过他们的情报能力确实是非常强大的，整个西大陆很少有连他们也不知道的事！”

王羽若有所思的点了点头，然后便问起掌柜有没有金棘草和清灵水卖，只听掌柜的说道：“金棘草是有的，阁下如果需要的话，就给八万灵石吧，清灵水暂时没有，你如果想要的话恐怕还需要等一段时间！”

的确，以珍宝阁遍布整个西大陆的销售网络，只要你有足够多的灵石，很少会有买不到的东西，清灵水虽然在有穷国和大宛国难得一见，毕竟这里灵气稀薄，很少会有那种大型灵脉，不过在东极国那边，大型灵脉虽然谈不上常见，但还是有不少的，所以能弄到清灵水就不足为奇了！

再买了几样萧雨需要的布阵材料，王羽便离开了珍宝阁，心中却是有了一个念头，那就是去渤海城找陆湖水问问他们知不知道姐姐的下落！

自从上次走火入魔之后，姐姐的下落就成了王羽的一块心病了，如果不是自己现在的修为还无法乘坐传送阵到达东极国的话，恐怕他已经忍不住要跑过去亲自打探了，想到这里，王羽便立马折了一个方向朝有穷国飞去。

海边上的瘾君子分部里，陆湖水看着眼前的王羽说道：“什么风把阁下给吹来了？这次又想知道什么消息啊？”

王羽说道：“我想查一个人！”

“哦？”陆湖水诧异了一下，说道：“什么人？”

“十四年前，东极国天元门的李青松曾经在落霞森林附近的落霞村逗留了一下并从那里带走了一名凡人女子，我想知道这名女子的下落，还希望陆兄多帮忙！”

这次陆湖水的表情却是变得惊讶了起来，瘾君子就是专门从事情报交易的，势力遍布整个西大陆，对于天元门自然不陌生，对于李青松也不算陌生，因为李青松正是天元门门主李笑天的独子，这样说来，这件事就有点大了。

于是陆湖水便说道：“请阁下稍候片刻，我去去就来！”

在这幢楼顶层的阁楼里，陆湖水缓缓走进屋子中间的五角形法阵里，手上出现一块巴掌大的青铜色盘子，随着真元力不断的注入，墙上突然出现了一副影像，同样还是那名身穿白色长袍嘴里叼着一杆白玉色烟斗的儒雅文士开口说道：“湖水，有事吗？”

陆湖水恭敬的说道：“回统领，这次的确是有点事！”

“哦？什么事？”儒雅文士微微惊讶了一下，陆湖水一向比较沉稳老练，在他口中能说是有点事的事情想必就有点大了。

只听陆湖水轻声说道：“是上次那名向我们打听青风雕位置的修士，他这次来是想知道十四年前李青松曾经在有穷国带走了一名凡人女子的下落！”

儒雅文士闻言缓缓吐出一口烟圈，将烟斗搁置在一旁，脸上也露出了一丝凝重的神色，开口说道：“我查一查！”

半晌之后，儒雅文士再次出现在影像之中，开口说道：“你告诉那个人，这单生意我们不接！”

陆湖水似乎是怀疑自己耳朵听错了，瘾君子可一直没有拒接过生意啊，无论是什么事情，只要他们想知道，最后都能知道，可此刻统领大人居然说不接这单生意，陆湖水不由得问道：“统领大人，这是为什么？组织一向没有拒接过生意啊！”

儒雅文士苦笑着一声说道：“你说的不错，我也可以告诉你，十四年前李青松确实在有穷国的落霞村带走过一名凡人女子，不过后面的情报就已经是天级的级别了，就不用我再多说了吧？”

PS：第二章到，咱接着码，昨天四季富贵兄弟的三张催更票没有吃下，今天就吃清风兄弟的八张催更票吧，嘎嘎！

正文 第177章 遇袭（第三章，晚上还有第四章！）

什么？”陆湖水的脸上露出了一副极度震惊的神色，)v报一共分为天地玄黄宇宙洪荒八个级别，同时瘾君子里面的职位也分为首领、长老、统领、管事四个等级，管事可以知晓所有洪、荒两个等级的情报，再上一层的情报就需要向统领请示，而统领则是能够知晓宇、宙、洪、荒四个级别的情报，再往上也需要请示。

陆湖水待在瘾君子这么多年，还从来没有听说过天级情报，天级情报在组织中就只有首领知晓，几乎每一则情报都能引起整个修真界的大地震，难道说那名女子居然会牵扯到天级情报之中吗？简直不敢想象。

天级和地级的情报一向都是首领掌控，要想知晓这些情况就必须要和首领谈，不过首领可并不是什么人都能见到的，至少以王羽筑基期的修为是绝对没资格见首领的，他在组织里这么多年连长老都没见过，就更别说首领了。

想到这里，陆湖水便附身答道：“属下知道了。”

儒雅文士嗯了一声说道：“其实做我们这行的并不是知道的越多就越好啊，有时候知道的越多并不见得就是一件好事的，好了，你下去吧！”

半晌之后，陆湖水再次出现在厢房中，王羽一见他回来了便急忙问道：“怎么样？陆兄，有消息吗？”

陆湖水摇了摇头说道：“真是抱歉，这件事我爱莫能助，我们也并不知道这名女子的下落，只知道她曾经的确是被李青松带走了，至于后面我们就不知晓了。”

=奇=王羽失魂落魄的坐回到位子上，喃喃地说道：“你们瘾君子不是号称无所不知无所不晓吗？怎么会不知道呢？”

=书=陆湖水笑着说道：“这只是大家给捧出来的，如果真的无所不知无所不晓，那岂不是成神了？”

王羽都不知道自己是怎么从那里离开的，他满怀希望而来，可是最终得到的却是满腔的失望，一个人驾着遁光心不在焉的朝大宛国飞去。

此时在神风峡谷附近的一座山上，两名修士正凑在一起开口说着什么，只听其中一人说道：“刘师兄，这都等了好几天了也没见到有修士从这里出没啊？”

那个被称为刘师兄地人说道：“马师弟。要有耐心。慢慢等吧！”

这时那个姓马地修士突然说道：“刘师兄。你看那边！”

姓刘地修士顺着他指地方向一看。顿时眼睛一亮。远处正有一个修士驾着遁光朝这边飞来。看其修为。似乎也就只有筑基初期。

这刘、马两个修士在神风峡谷一带也有着一个响亮地外号。人称“神风二人组”。说白了。这两人就是劫匪。

无论是正道还是魔道。只要对方不是那种大门派地弟子。自己两人又能吃得下地话。他们就会毫无顾忌地动手。

而此时王羽就正好符合了他们对猎物地要求。看其穿着就知道他是一名散修。而且修为只有筑基初期。而刘洲和马元一个是筑基中期修为。一个是筑基初期修为。两人联手之下对付一个筑基初期地散修基本上是从来都没有失手过。更重要地是王羽现在大脑很恍惚。神识根本就没发现有两个人在一旁隐藏着。等待着时机给自己致命一击。两人就像隐藏在暗处地毒蛇。

刘洲悄悄地给马元打了一个手势，两人配合已久，马元自然知道这个手势是什么意思，悄悄地潜到了另一个方向，法宝也已经轻轻地扣在了手上，随时都可以给王羽致命一击。

这时，神风峡谷里突然吹过一阵大风，地面飞沙走石，无数的灰尘扬了起来，王羽仍然茫然不知地朝前飞去，满脑子想的都是姐姐的音容笑貌和姐姐的下落以及姐姐现在的情况。

就在这时，一道银光闪过，王羽刚意识到自己遭到了偷袭，身上就已经被一条银色的锁链给捆成了粽子，而这时一把蓝色的战刀突然挟着无匹的气势朝他身上砍去，战刀上电光缭绕，一看就知道不是凡品。

王羽心中一惊，顿时知道自己心神不宁之下被人偷袭了，可由于事情发生的太过突然，他根本就没意识到，此时再从储物袋里掏法宝出来御敌已经来不及了，只好仓促的用双手掐诀在身前布置了一个灵气护盾。

只听砰的一声，仓促间凝聚的灵气护盾连一秒的时间都没能撑过，直接被蓝色战刀劈成了一块块碎片，紧接着蓝色战刀又势不可挡的朝王羽身上劈去。

“噗”，王羽直接被这一股大力给击得飞出了十几米远，那感觉就如同一把巨锤狠狠地轰击在

胸口，只觉得体内一阵气血翻涌，一大口鲜血忍不住\若不是他一直都习惯把鬼手幻化成一件普通的长袍穿在身上，现在的他恐怕已经在这一击之下毙命了。

那条银色锁链也不知是什么材料所制成的，蓝色战刀上明显是蕴含着电光的，通过银色锁链的传递，王羽只感觉体内一阵麻痹，都凝聚真元力都变得不利索了。

殊不知此时刘洲和马元心中也是无比惊讶，他俩干这个勾当也不是一次两次了，即便是筑基中期的修士，一时失察之下被他俩击中也得立马重伤，他俩手中的这两件法宝以往配合起来可谓是无往而不利，可此时两人却看到王羽居然又摇摇晃晃的站了起来，那眼中冰冷的眼神让两人看了不禁一阵心悸。

两人彼此对视了一眼，然后便又齐齐朝王羽攻去，马元手中打出一道道的法诀在银色锁链之上，王羽只感觉身上那锁链似乎又变得越来越紧了，似乎是想要勒进自己身体里一般，而此时刘洲也手捏法诀御使着蓝色战刀朝自己劈来。

王羽心头一阵火起，原本他此时的心情就已经差到了极点，而刘洲和马元两人的偷袭就像是一根导火索，彻底将王羽这颗炸弹给引爆了！

紫葫芦直接被王羽拿了出来，平躺在胸口，无数道三昧真火火舌就如同火山爆发一样朝刘洲和马元喷了过去。

两人一见这么多三昧真火，顿时吓的魂飞魄散，金丹期的金阳明在王羽的紫葫芦下都是逃到地底才捡回一条命，更何况两个人只有筑基期的修为。

马元急忙打出一道法诀，将他的星云锁链收了回来，然后便和刘洲仓皇的向前逃去两人此时知道这次是惹到了不该惹的人了，能喷出三昧真火的法宝会是什么等级的法宝，那绝对不是两人能够抵挡的。

王羽嘴里冷哼一声道：“想跑？”此时王羽的心里已经有了杀机了，虽然他本心还很善良，但是对于刘洲这种人他是绝对不会留情的。

身上的青色长袍瞬间幻化成一条黑色的绳子，像一条毒蛇一样直接朝前方的马元卷去，这就叫做以其人之道还治其人之身，紧接着王羽手一挥，几个筑基期的傀儡便出现在他的身旁，咆哮着朝刘洲追去，对付这两个人，王羽甚至都不需要动用无限分身诀。

黑绳毕竟是由中品灵器法宝鬼手所幻化而成，速度极快，马元没跑多远便被黑绳给缠住了双脚，整个人直接被不停的向后扯着。

只听马元喊道：“师兄，救我！”

刘洲仿佛没听见马元的呼救声，仍然一个人自顾自的朝前狂奔着，就算是夫妻，在大难临头的时候也是各自飞，更何况两人只是师兄弟，他自然是不可能为了救马元而让自己深陷重围。

这次王羽放出的却是有着筑基后期实力的猎豹傀儡，这种傀儡最擅长的就是速度，几具傀儡风驰电掣的朝刘洲追去，与此同时，王羽也收起紫葫芦，整个人也急速地朝前方追去，至于马元，此时已经被黑绳捆成了一个粽子摔倒在地上。

刘洲听着身后传来的呼呼的风声，心中顿时一阵焦急，他怎么也没想到这个看起来不显山不露水的修士居然如此强悍，不但身中自己和马元的一击没死，而且手中还有个品级极高的葫芦法宝，更让他惊骇的是此时身后追来的这几只猎豹傀儡，难道他是傀儡门的弟子吗？

此时他也来不及细想，拼尽全力的向前逃去，如果被那几只猎豹傀儡缠上的话，那就麻烦了。

王羽施展疾风诀的速度并不比他慢，至于流云翼，王羽这一年来都忙着适应新的经脉还没空去修炼。

猎豹傀儡不愧是速度型的傀儡，几个起落间便拉近了和刘洲的距离，这时只见刘洲突然转过身站着不动对王羽说道：“请道友饶命啊！”

王羽飞到他面前，不屑的看着他说道：“现在才知道求饶？晚了，像你这种不顾兄弟只顾自己的人渣，该死！”

说完王羽便准备用紫葫芦里的三昧真火将他烧成灰烬，这时刘洲突然说道：“道友，请等一下，只要你饶我一命，我愿意将我这么多年得到的灵石法宝全部送给道友！”

“哦？是吗？那你说说看，你都有些什么宝贝？我看值不值换你一条命！”王羽说道。

PS：今天第三章，晚上还有非常精彩的第四章，请大家投票支持！

。

正文 第178章 不动佛心VS无限分身诀（上）

洲一听王羽的口风，似乎看到了活命的希望，于是立T3“道友你放心，我这么多年收集的东西绝对能让你满意，仅仅灵石就有几十万，应该够我这条贱命吧？”

王羽不置可否的说道：“东西在哪？难道那么多宝贝你会放心不放在身上吗？”

刘洲说道：“正因为那些都是宝贝，我怎么敢放在身上呢？万一储物袋被别人抢去了我岂不是身无分文了？这些年我得到的东西都被封存在一个秘密的地方，只有我一个人知道，只要道友肯放我一条生路，我愿意将它们全部送给你！”

“那你还磨蹭什么？还不快带我去？”王羽说道。

只不过让刘洲没想到的是王羽居然会带着马元一起，看到马元看着自己那仇恨的眼神，他心里不禁暗暗叫苦，此时也只能走一步算一步了。

世人一般都会说命比钱重要，钱没了还可以再赚，可命没了那就人死如灯灭什么都没了，可有些人就是把钱看的比命还重，刘洲就是这样的一个人。

他说的没错，他做了这么多年的强盗，抢来的东西的确价值几十万灵石，可让他心甘情愿地将自己辛辛苦苦拿命换来的东西全部送给王羽，他是绝对做不到的。

而在王羽看来，现在的刘洲对他已经没有威胁了，反正有沙风和沙云两大保镖在，凭刘洲还不可能对他造成什么伤害，既然人家肯拿一笔巨资来交换他的性命，王羽又何乐而不为呢？没人会嫌自己灵石太多的，至于拿到灵石之后放不放刘洲那就另当别论了，对于想害自己的人，王羽是绝对不会手软的。

三人大约飞了小半天的功夫，来到了一处连绵的群山之中，这时刘洲指着其中一座山说道：“我所有的东西都藏在了那里！”

四个猎豹傀儡分前后左右四个方向将刘洲和马元团团围在中间，而王羽这时却是走在了两人的身后，趁着两人注意不到的间隙，飞快的召唤出一具镜像分身，镜像分身跟在两人身后继续朝前走着，那王羽本人则是将自身的灵力波动降到了最低，和他们保持着几百米的距离。

小心终归是无大错的，而且王羽也不相信刘洲就真的会乖乖地将财宝送给他，现在有分身在前方当替身，王羽就可以跟在后面看看刘洲到底有没有玩花样了。

山下。刘洲开口说道：“到了！”说完双手便打出数道法诀在山壁之上。只见那原本完好地山壁突然生生地裂成了两半露出了一条可供两人通行地通道。

两具猎豹傀儡走在前方。中间则是刘洲和马元。镜像分身和另外两具猎豹傀儡殿后。

山腹内由于有着数颗夜明珠。所以并不是十分阴暗。一时间众人都没有说话。只能听到脚踏在地面上传来地沙沙声。王羽地本体并没有进山腹。而是藏身在了山壁外面。反正通过和镜像分身之间地神识联系。里面地一举一动他也都清清楚楚。

当众人走了几分钟之后。差不多走到了通道地尽头。刘洲指着众人对面地那个石室说道：“我所有地东西都放在了那个石室里！”

王羽控制着镜像分身开口说道：“那你还不快点打开？”

虽然分身地声音显得有些生硬。不过刘洲也并没有怀疑。谁能想得到此时在山腹内地王羽其实只是一具分身呢！

刘洲站在石门前，双手开始掐出一道道法诀，只见那道石门渐渐地发出白色的光芒，先是一点点，然后整扇石门都变成了白色，白色突然蔓延，将众人都包裹在里面，这时只听刘洲笑道：“哈哈，想要我的宝贝？我告诉你，没门，今天你们都得死在这里！”

只见刘洲的手上突然出现了一杆黑白双色的阵旗，嘴里说道：“进了我这颠倒五行阵，没有金丹期的修为是别想出去的！”这时他身后的那扇石门也终于打开了，里面闪烁着各色的光芒，数十万块各种属性的灵石就那么堆在地上，这一点刘洲倒是没说谎，这里的确是他的藏宝之所。

刘洲手上的阵旗一挥，处在颠倒五行阵里的四具猎豹傀儡以及王羽的镜像分身和马元同时遭到了阵法的攻击。

而这时在山壁外的王羽脸上却是露出了一丝笑容，手上打出一道法诀，片刻之后一道青烟便回到了自己的体内，居然是施展了分身聚散术将镜像分身收了回来。

阵法内的一切自然都逃不过刘洲的双眼，一看到王羽居然凭空消失在阵里面，心里顿时一惊，然后拼命的开始找起来，可是却怎么也找不到王羽的踪迹，这时他心里终于开始慌了，王羽手中能够发出三昧真火的紫葫芦就是他的噩梦，以他筑基中期的修为，

上了一丝，用不了多久就会被烧成灰烬的。

“不要跟我装神弄鬼，给我出来，你逃不掉的！”刘洲突然吼道，然后不停的挥动着手中的阵旗引发着颠倒五行阵里的攻击。

半晌之后，马元死在了颠倒五行阵里，而四具猎豹傀儡此时也是浑身破破烂烂，眼瞅着是用不了了，可是刘洲依然没有看到王羽，心中惊骇之下，急忙跑回石室将里面的灵石和一些其他的材料统统装进自己的储物袋中然后朝外逃去。

而在山壁之外，王羽笑意盎然的站在那里，静等着刘洲出来。

一小会儿的功夫，刘洲一脸慌张的从山腹内跑了出来，刚一出来便看到了站在他对面满脸笑意的王羽，大吼一声道：“鬼啊！”说完便急忙驾着遁光想逃跑。

王羽手一伸，口中道了声：“去！”只见鬼手所幻化成的黑绳突然化作一道黑光朝刘洲的双脚卷去，看着被黑绳捆得严严实实的刘洲，王羽笑着说道：“干嘛那么自作聪明呢？难道你以为你真能逃得出我的手掌心吗？我就料到你不是诚心的想把那些财宝送给我！”

这时刘洲满脸祈求的说道：“这位前辈，您大人有大量，就饶过我这一回吧，是我自作聪明，是我有眼无珠，现在我所有的财富都在这个储物袋里了，只要前辈肯饶我一命，他就是你的了！”

王羽冷哼一声道：“现在想让我饶你一命？晚了！”

说完王羽的手中便出现了一把下品灵器飞剑，直接朝刘洲的头颅削去，这时突然一阵声音从后方传来：“施主，剑下留人！”

王羽一听这声音，顿时觉得好耳熟，不过他是不可能因为别人的一句话就饶了刘洲的，就凭他在神风峡谷偷袭自己就罪不可恕，飞剑毫不留情的继续向下削去，直接将刘洲的头颅削了去，留下了一具无头尸体，直接向前走了一步，将刘洲的储物袋拿到了手上，这时王羽才缓缓转过身，只见在他身后约五十米处正站着一个身穿青色僧袍的和尚，不是菩提又是谁呢？

菩提见王羽依然毫不留情的杀了刘洲，顿时双手合什的说道：“阿弥陀佛，这位施主，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛！”

王羽笑着说道：“佛在哪里？小和尚，你不要没搞清楚情况就轻易妄论是非！”

菩提说道：“佛在红尘，救人一命胜造七级浮屠，施主在听了小僧的话之后依然毫不留情的杀害了这位同道，可见施主的善念已经被煞气所蒙蔽了！”

“小和尚，佛在哪里？难道你不知道眼见并不为实的道理吗？”

菩提说道：“百千罪恶一尘不染，施主须知得饶人处且饶人，又何必枉造杀孽呢？”

王羽笑着说道：“小和尚，你不要太天真了，在这个世界上，杀戮是永远都禁止不了的，有人的地方就会有争斗，你知道佛在哪里吗？”

菩提突然睁开了双眼，一双金色的眼眸看着王羽，说道：“我不入地狱谁入地狱，既然施主如此冥顽不灵，那小僧也只好为这位同道讨回一个公道了！”

王羽突然哈哈大笑道：“小和尚，你还好意思说我徒添杀戮，你现在也不是要杀我吗？这就是你们所参的佛吗？”

菩提说道：“阁下已入魔太深，魔性太重，除魔卫道乃是我辈正道弟子义不容辞的责任，就让我送施主往生极乐重归轮回吧！”

王羽冷哼一声道：“小和尚口气倒不小，我倒要看看你有多大的能耐！”说完王羽直接打出一道法诀，两个幻影分身瞬间出现在王羽的身边，冷漠的看着菩提。

若是可以，王羽是决不愿在这个时候和菩提碰面的，因为他刚才就已发现菩提居然已经达到了筑基后期的境界，上次听冯伟说菩提学会了大龙寺十大绝学其中的三种，菩提绝不是一般修士那么好对付的。

菩提看到王羽居然召唤出了两具分身，脸上顿时也露出了一丝疑惑，似乎是想起以前王羽修炼的似乎也是分身法诀。

不过只是稍微顿了一下，菩提的手中便出现了一串佛珠，随着他口中念动着咒语，那一颗颗的佛珠居然开始释放出耀眼的金光来。

PS：这是第四章，25号的更新等我起床再写吧，主要是因为身边没烟了，而现在外面的商店又关门了，没烟我实在是写不出来，呵呵。感谢蔡镇波同学和清风细水长流同学投的两张月票！好像从28开始月票翻倍，大家若是还有月票，便留到28号以后再投吧，谢谢！

正文 第179章 不动佛心VS无限分身诀（下）

管早有准备，可当菩提真正出手的时候，王羽才知道T大龙寺有史以来最杰出的弟子，其造诣到底有多高。

菩提佛指轻轻点出的刹那，王羽感觉四周空气就像被抽干般点滴无存，偏生在相灭处又处处可见生机，让后者既不见攻、又不见守，不由泛起玄之又玄的感觉。时空彷佛随著菩提的出手而被凝结停滞，似乎这一指之上加持的不是武力，而是禅道，只有在明悟之中才看得到，只有立地成佛才能过此劫。

不过王羽也不是任人捏的软柿子，手腕一翻，双手掐出一道法诀，两具幻影分身便直接窜进了王羽的身体之中，正是三头六臂术！

而此时只见一道道光华闪过，王羽本体手上捧着紫葫芦，左边的身体手上拿着鬼手，右边的身体手上拿着两把下品灵器飞剑，直接将菩提所构建的力场撕得粉碎。

不过王羽现在也是有苦说不出，像碧云环、幻影针这几件法宝他根本就不敢拿出来，因为一旦拿出来可能就泄露了自己的身份，所以此时他受到的限制颇大。

菩提看到王羽突然变成了三头六臂，脸上也微微闪过一丝疑惑，因为佛门也有和三头六臂比较类似的功法。

不过只是稍微疑惑了一下，菩提便口中念动着法诀，右手屈指成爪，猛地向王羽的飞剑抓去。

这一招正是不动佛心里面的佛手法诀，里面包括灭魔手、玄玉手、龙爪手等多种招式，其中灭魔手擅长对付魔修和鬼物，玄玉手刀枪不入，龙爪手无坚不摧。

王羽一见菩提居然如此托大以一双肉掌硬接自己的飞剑，当即法诀一变，冷哼一声道：“清风，断！”只见两把下品灵器飞剑突然交叉在一起狠狠地朝菩提所幻化出的手击去。

“铿”的一声，只见火花四射，王羽惊骇的发现在两把下品灵器飞剑使用清风剑诀的情况下居然连菩提所幻化出来的龙爪手都没有击散，只是将他击退。

手中法诀一边，只听王羽口中轻喝道：“清风，斩！”两把下品灵器再次化成两道清风朝不远处的菩提斩去。

菩提修炼地不动佛心对于周遭事物地感应是最为灵敏地。此时地菩提。单论神识上地修为。已经不下于金丹初期地修士了。

虽然王羽地飞剑滑行地速度快到一般人都见不到影子。可是菩提却是清楚地捕捉到了飞剑地踪迹。可是他却不闪不避。只是口中念动着咒语。

等到王羽地飞剑快斩到他脖子上突然地时候。只见他双手结着外狮子印。一双肉掌突然变成纯金色。嘴中突然轻喝一声：“斗！”。然后猛地张开分别击在了王羽地飞剑之上。

王羽只感觉附在飞剑上地神识一震。差点就被震散了。两把飞剑直接菩提地双手给击得倒飞了回来。

此时王羽地心里已经惊讶到无以复加地地步了。这就是菩提地实力吗？在上品御剑法诀清风剑诀催动下地两把下品灵器飞剑居然硬生生地被他以双手给击得倒飞回来。而且到现在菩提甚至还没使出哪怕一件法宝。难道说菩提地实力竟到了如此强地地步吗？

自从踏入修真界以来。王羽凭借着无限分身诀在同级地修士中可谓是罕有敌手。信心也是爆棚。没想到才和菩提交手了两招。就接连受挫。这让王羽不得不重新审视自己。

虽然菩提只是筑基后期的修为，可是王羽感觉他比自己之前所碰到的那些金丹期修士都还要厉害。

王羽的感觉并没错，平常人一共有五感，分别是视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉，而修炼不动佛心的人从一开始就是锻炼他的第六感，也就是所谓的心觉。

不动佛心共分五层，第一层就是修炼第六感心觉的，可以让人的神识大大增强，心觉大成，神识修为就堪比元婴期修士了；而第二层修成可成就第七感末那识；第三层修成可成就第八感阿赖耶识；第四层修成可成就第九感阿摩罗识；而传说中只要修成第五层达到第十感的境界，就上天下地无所不能了。

就在王羽收回飞剑的时候，菩提动了。只见菩提双掌猛地向前一推，精纯百练的真元力淬练成一道无形有实的刀劲，随著菩提掌势推进而一点一滴往外扩散，刀未至，先遣的佛门真元力早已无声无息的侵蚀王羽的护体真元，更让刀劲可以像游鱼破水般顺畅无阻，甚至让中刀之人感觉不到刀劲破体的痛苦，正是大龙寺十大绝学之一中的慈悲刀！

王羽此时一脸凝重，自己的灵力护盾此时正在承受着巨大的压力，似乎随时都有

灭，不敢怠慢之下，王羽左边的身体直接将鬼手幻化E挡在自己身前，与此同时，王羽本体终于开始掐动着法诀催动着手中的紫葫芦，现在或许就只能看这件上品灵器法宝的了，如果连紫葫芦都无法对菩提造成什么麻烦的话，那他今天就算是彻底栽了！

慈悲刀的刀劲这时终于斩到了巨盾之上，只见盾牌猛地一震，传来砰的一声巨响，好在鬼手毕竟是中品灵器法宝，以菩提的功力还是无法对它造成什么损伤的。

这时，只见一道道火舌从紫葫芦里猛地喷出，狂猛的席卷向不远处的菩提，这时菩提的脸上终于表现出了开战到现在的一抹震惊，他显然也发现那一道道的火舌其实全部是由三昧真火凝练而成的。

即便是金丹期的修士在面临三昧真火的攻击时都要退避三舍，那么筑基后期的菩提呢？

只见菩提嘴里念动着金刚萨锤心咒，手中结着不动明王印，一道金色的光壁便瞬间将菩提笼罩在其内，无数道火舌瞬间就来到了菩提的身前，可是让王羽感觉到不敢相信的是那一道道火焰居然顺着菩提的两旁划了过去，就好像是有阵风将这些火焰给吹到了一旁一样，这时王羽突然想起了大龙寺十大绝学里面的一种，那就是——般若风。

“这。。。王羽此时已经说不出话来了，此时的他虽然没有发挥出全部的实力，但是手中最强的法宝紫葫芦都拿菩提没辙，还有什么办法能够战胜他呢？

不过王羽毕竟不是一个轻易便承认失败的人，只见王羽手一挥，身边顿时又出现了四只虎形傀儡，虽然这些虎形傀儡只有着筑基初期的修为，但是用来牵扯住菩提却还是能够勉强做到的。

紫葫芦继续不停的释放着一道道火舌，而左边身体手上的鬼手此时却是幻化成一条黑绳朝菩提卷去，右手中的两把下品灵器飞剑再次划着一道玄妙的弧线朝菩提攻去。

只见菩提嘴里念动的咒语这时又是一变，手中又换了一道印诀，嘴中轻喝一声道：“阵！”，整个人便突然消失在场中，任凭王羽如何用神识搜索都找不到他的踪影。

九字真言：临兵斗者皆阵列在前，一共有着九个印诀，每一个印诀都有着莫大的作用，而阵印诀对应的就是隐身。

王羽心中异常警惕，双目不停的环顾四周，希望能找出菩提，就在这时，王羽猛然感觉到身后出现了一股灵力波动，正准备闪开，只见菩提的双拳已经狠狠地击在了自己的背部。

王羽借着这股巨力身形猛地往前一窜，四只虎形傀儡立刻将菩提围在了中间，而王羽身形几个起落间却已经是离开了原地，在远处遥遥的说了一句：“大龙寺的菩提果然厉害，我们后会有期！”

飞到了远处，感觉菩提并没有追过来，这时王羽终于忍不住吐出了一口血，菩提那一拳威力极大，如若不是自己事先将背部承受到的伤害转嫁到两个分身身上的话，恐怕他此时已经死了。

这时王羽不由得庆幸自己从瘾君子出来的时候又换了一副容貌，否则上次自己和冯伟去了一次大龙寺见到了菩提，这次若是被他认出来，那可能就麻烦了，搞不好他就会去问冯伟。

回到了在青岩山脉的洞府之中，王羽将萧雨需要的布阵材料交给他之后便回到了自己的密室开始闭关起来。

这次之所以输给了菩提，自己修为要低于他是一个方面，另一个方面就是以无限分身诀目前的能力更适合偷袭，而不适合正面作战，一直以来，无限分身诀都没有攻击力比较强大的招式，即便是三头六臂，可能更适合的还是群战，当然，不得不承认的是菩提的实力的确很强，就是不知道在同等修为之下，他、菩提、方逸和冯伟到底谁会更胜一筹了！

这时王羽将从刘洲身上得到的储物袋拿了出来，发现里面光灵石就有几十万，还有许多他都不认识的材料，至于灵丹和法宝倒是寥寥无几，唯一可堪一用的就是刘洲手上的那把蓝色战刀和马元手里的星云锁链了。

将东西收拾好之后，王羽便掏出一块上品灵石开始打坐修炼起来，不管怎么样，还是要尽快把修为提升上去才行。

PS：嗯，这一章写的并不是太满意，大家别骂啊，前期王羽的确不是菩提的对手，无限分身诀的厉害要等到第三重之后才会慢慢揭晓的，大家不用着急，慢慢来吧！

。

正文 第180章 攒心钉和斩将刀

去春来，一转眼的时间，一年就过去了，王羽也二十距离他离开落霞村已经有十五年的光景了，如今的他，算是一个小有成就薄有资产的低阶修士，可谁又能想得到当初落霞村的一名普通猎人居然会加入修士的行列，让人不得不感叹沧海桑田的无常变化。

当王羽从入定中睁开双眼的时候，嘴角终于溢出了一丝笑容，凭借着一年的闭关，如今的他终于再次突破到筑基中期的境界，当然，对于原本就领悟这个境界的他来说，突破并没有任何瓶颈可言，只要功力足够了自然就水到渠成了，若是能再给他几年的时间，恐怕就是突破到筑基后期也未为可知。

此时他停止闭关主要是因为离当初和琴仙子约定的时间只有一年了，他必须要为这即将到来的一次行动做一下充足的准备，而且一年内他也不可能直接从筑基中期再突破到筑基后期。

和菩提一战，也让王羽意识到了自己的不足，不过他现在身家丰厚，大可以用灵石来弥补这方面的差距，另外一方面，琴仙子所说的古修陨落之谷里肯定是危险重重，而且怨气极重，可能一个不小心就会死在里面，即便是有沙风和沙云在一旁保护，王羽也不敢掉以轻心，毕竟那可是上古修士死亡的地方，上古修士有些什么神通他可是一概不知的。

对于修士而言，实力体现在多个方面，其中最直观的表现方式就是修为和法宝，在大多数人看来，谁的修为高谁就厉害，谁的法宝好谁就厉害，这也是不无道理的。如果你拥有高人一筹的修为，那么不但你施展法诀的威力要更大，更重要的是你还能施展一些高级的法术。

当然，实力的体现还有其他多种方式，比如说灵丹、灵符、阵符、灵兽符、灵兽等等，修真界千奇百怪，无所不有，有些东西甚至是你闻所未闻见所未见的，一个不小心之下就可能吃大亏。

为了尽可能的准备充足，王羽早在一年前去珍宝阁的时候就和掌柜的说了让他给自己准备几样东西，虽然一年的时间很短，王羽所需要的珍宝阁并不见得全部都能收齐，但是即便有一两件也是能让王羽实力大增的，因为王羽开口说的东西无一不是在有穷国和大宛国这种穷乡僻壤的地方算珍稀货的东西，比如说金丹期的灵兽符、高级符篆、上品法宝之类。

至于在万年前发生的仙魔大战，王羽对此不甚了了，可以说现在的修真界知道那次仙魔大战的人可能有一些，但是对其了解比较深刻的人却是寥寥无几，恐怕就只有那些大门派的典籍里或许有记载，谁也不知道那时候为什么么会发生这样一场波及整个世界的大战。

但是琴仙子既然提到那个山谷外怨气极重，恐怕里面经过长年累月的累积，怨气恐怕会更重，想到这里，王羽不由得想起他和冯伟刚见谢雨欣的时候她身上的那块清灵玉。当时据谢雨欣所说，那块清灵玉就有着避邪的效果，对怨气和魔气都有着一定的克制作用，于是王羽便走出密室朝谢雨欣修炼的密室走去。

一般来说，吃过苦的人对于期盼已久来之不易的东西都倍加珍惜，萧雨以前是一名散修，谢雨欣则是一个低级修仙家族的弟子，两人的修炼条件可以说都是极差，可自从跟了王羽之后，两人的情况就有了翻天覆地的变化，灵石和灵丹基本上是多到用不完，他们又何曾想过会有今天，所以两人的心中对王羽是非常感激的，这份恩情就相当于再造之恩。

当王羽走进谢雨欣的密室后，谢雨欣立刻就从入定的状态中醒了过来，讶异的说道：“王大哥，你怎么来了？”

王羽微微点了下头说道：“最近修炼地怎么样？在这里还习惯吗？”

谢雨欣说道：“在这里挺好地。我地翠柳功也快突破第一层了。恐怕要不了多长时间就能筑基了。这一切都要感谢王大哥你！”

王羽笑道：“你不用谢我。要谢就谢我师弟吧！”

一听王羽地调侃。谢雨欣顿时羞得满脸通红。她又怎么会不知道冯伟地心思呢？在她心底。对冯伟也是非常满意地。不但修为高强。而且长得玉树临风。

“王大哥就知道取笑我！”谢雨欣娇羞地说道。那种小女儿神态极为诱惑人心。即便是王羽。此时也有了片刻地失神。

“对了。王大哥这次来找我是有什么事吗？”谢雨欣问道。

王羽沉吟了一下，说道：“不错，这次找你的确是有一点事，我想找你借一样东西。”

“什么东西？”谢雨欣疑惑的说道，在她看来，王羽不但修为高强而且身家丰厚，还需要找自己借什么东西吗？

“就是你们家传的清灵玉，一年后我要去一个地方，那个地方怨气极重，所以需要这块清灵玉来抵挡怨气

谢雨欣听了之后，直接从脖子上将清灵玉的吊坠拿了下来递给了王羽，面上微红，毕竟这块清灵玉她一直都是贴身佩戴的，用来温养和滋润心神。

王羽将吊坠接了过来，说道：“谢谢，等我用完之后就还给你！”

谢雨欣说道：“不用了，王大哥对我的大恩我今生都无以为报，这块清灵玉就当是我送给王大哥的吧！”

王羽也不再推辞，收起清灵玉便说道：“我过几天就会出门，恐怕还需要一段时间才能回来，你和萧雨就安心地待在洞府里修炼吧，如果有什么事就去问钟灵，希望等我回来的时候你和萧雨都已经到达筑基期了！”

谢雨欣点头说道：“王大哥，你放心吧，你出去也注意安全！”

王羽之后又分别和萧雨以及钟灵交代了几句，然后便驾着遁光朝珍宝阁飞去，可以说他这次向珍宝阁订购的东西事关他这次去古修陨落之谷的成败。

王羽刚到珍宝阁便被眼尖的小厮请到了会客室，不一会儿，老掌柜便亲自走了过来，开口便说道：“真是抱歉啊，由于时间太过于仓促，阁下上次委托我办的事情现在还未能完成，还请阁下多多包涵！”

王羽说道：“不可能一样东西都没弄到吧？”

老掌柜说道：“那倒不会，清灵水我已经帮你弄到了一瓶，另外还有一张中级高阶的陨雷符、一张高级初阶的定神符和一张癸土阵阵符，阁下需要的其他东西实在是时间紧迫一时间无法凑齐！”

王羽微微皱了皱眉，只有两张高级灵符和一张阵符，虽然对自己帮助也不小，可毕竟还是有所不足，于是便说道：“难道就真的没有上品灵器法宝和避邪的法宝了吗？”

老掌柜摇了摇头说道：“上品灵器法宝，现在确实没有，至于避邪的法宝，倒是有一件，就是不知道阁下是否满意！”

“是什么法宝？先拿来看看吧！”王羽说道。

只见老掌柜的手上突然出现了一串褐色的佛珠，说道：“这串佛珠据说是以前一位佛法精深的大师坐化后留下的，我想应该会有一定的避邪效果吧！”

王羽微微点了点头，佛门的功法本就克制魔功和鬼物，以至于像佛珠、袈裟这类经常伴随着佛修者一起修炼的东西也同样有着避邪的效果。

只听王羽说道：“既然没有别的了，那就要这串佛珠了吧，如果没有上品灵器法宝，中品灵器你们总该有吧？”

王羽这次是下狠心一定要多收集几件高级法宝以作备用了，毕竟他施展三头六臂形态之后，最少都能施展六件法宝同时攻击，而他身上的一些法宝除了紫葫芦、鬼手以及得自金柱手中的那把中品灵器飞剑之外就全是下品灵器法宝了，对付同级的敌人还行，可一旦对上金丹期修士就有点吃亏了，毕竟金丹期修士手中即便拿的是下品灵器法宝，他们却是可以将法宝的威力全部发挥出来。

老掌柜笑着说道：“中品灵器法宝倒是还有两件，阁下请随我来！”

王羽跟着老掌柜来到珍宝阁二层的一间屋子里，只见屋子里摆放着两件闪烁着华光的法宝，其中一件法宝是一枚金灿灿的钉子，大约有两寸长！

只听老掌柜介绍说：“这件法宝名为攒心钉，是一件适合于偷袭的法宝，只要没有上品灵器级别的防御法宝，基本上是挡不住攒心钉的攻击的，此钉只要一钻进人的身体里便直攻心脉，防无可防。

”

王羽听了也是暗暗心动，目前的无限分身诀其实最适合的就是偷袭，而且这个攒心钉法宝可比幻影针的威力大多了。

这时老掌柜又指着旁边的另一件法宝说道：“这件法宝名为斩将刀，只要一祭出飞刀，它就能瞬间移动到别人身前割下他的头颅，神鬼难防！”

斩将刀长约三尺，通体银白色，散发着冰冷的气息，一看就知道它曾经沾染过不少修士的鲜血，对于这把飞刀，王羽也是喜爱的紧，这两件法宝都是非常适合偷袭的法宝，最是适合他用，试想他用分身在前面吸引住别人的攻击力，然后本体突然潜到敌人的身后，祭出这两件法宝，恐怕金丹期修士在他偷袭之下都要殒命！

PS：越是临近**越是难写，偏偏又遇到这次活动，真是郁闷，不过质量一定要保证，哪怕因此拿不到奖金也无所谓，前一章里我写过让大家把月票留到28号以后再投，可昨天一天居然有四位同学给我投了月票，晕啊！

不过还是感谢萧萧嬉嬉、slhxk、hlooo和一位不知名书友投的月票，这个月有好多位同学都给我投了2、3张月票了，真的无比感谢！

。

正文 第181章 四阶上品妖兽

于手上的这两件法宝，王羽是爱不释手，当日如果不T[忌无法将所有的法宝都施展出来的话，菩提即便想赢他也不会那般容易，如果现在再将这两件法宝收归囊中的话，王羽觉得他基本上就可以和菩提一战了，当然，前提并不是正面作战，目前他的无限分身诀在正面作战时效果并不好。

王羽当即便问道：“老掌柜，这两件中品灵器法宝怎么卖的？”

老掌柜笑着说道：“既然阁下需要的话，加上之前那几张灵符，一起便给三百块上品灵石吧！”

王羽心里暗自盘算了一下，两件中品灵器法宝至少就值两百块上品灵石，再加上那两张灵符一张阵符和清灵水以及佛珠，三百块上品灵石的价格还算比较公道的，于是王羽便说道：“好，这些东西我都要了！”说完便从储物袋里取出三百块上品灵石递给了老掌柜。

王羽自从上次把月亮花出售之后便得到了三百块上品灵石，给冯伟和元媛各五十块之后还余下两百块，而上次珍宝阁从他手中收购去一枚凝婴丹自己也要了对方三百块下品灵石，加上去年从刘洲手里得到的财富，现在即便是花去了三百块上品灵石，王羽也依然有着近三百块上品灵石，这些灵石用于修炼是绰绰有余的。

从珍宝阁出来之后，王羽正在考虑下一步应该去哪里的时候，突然迎面走过来一个熟人，那人看到王羽之后便惊喜的说道：“王小兄弟，你在这里啊！”

王羽抬头一看，发现说话的人居然是傀儡门的掌门张阳，于是便笑着说道：“原来是张掌门！”

而旁边的人看到张阳居然会先开口和王羽打招呼也是感觉非常惊讶，心里更是暗自揣测两人是什么关系，而对于张阳此时出现在珍宝阁王羽也是比较疑惑，因为一般元婴期的修士就很少在外面抛头露面了，那张阳来珍宝阁又是为了什么呢？

这时只听张阳说道：“王小兄弟，你还真不好找啊！”

王羽疑惑地问道：“张掌门，此话何意？难道张掌门一直在找我吗？”

张阳悄悄地传音给王羽道：“小兄弟请跟我来！”

王羽一脸地疑惑地跟真张阳朝前走着。不一会儿便走到了一个安静地院落。院子中间地石桌旁还坐着好几个修士。王羽仅仅是感应到那些人身上发出地气势心中便是一惊。|奇*.*书^网|因为这些人赫然全部是元婴期地修士。这么多元婴期修士聚集在这里干什么？张阳又为什么找上自己呢？

这时王羽突然想到当初在隐灵宗地时候。自己曾经让沙风现过一次身。当时龙雪晴等人都以为沙风是元婴中期地修士。难道张阳找自己是假。主要是为了找沙风？

而此时石桌旁地几人发现张阳居然带了一位筑基期修士进来。顿时都面露疑惑之色。一个身穿黑袍眉毛倒竖地老者开口说道：“老傀儡。你一个低级弟子进来搞什么？”

其他人虽然没问。但也都齐齐看向了张阳。在等他地解释。这时张阳转身对王羽说道：“王小兄弟。请问你那位师门长辈现在在何处啊？”

王羽心底暗叹一声。果然被他猜中了。要不一个元婴期地修士怎么可能会对自己如此客气。只听王羽说道：“张掌门。你是要找我师叔吗？我师叔现在还在洞府内闭关呢！”

张阳说道：“那你能不能帮我请你师叔出来一下。我有一件大事要和他商量！”

“张掌门有什么事就不妨和我说吧，我回去之后会转告给我师叔的！”一群元婴期修士聚集在一起，可想而知密谋的事情肯定无比巨大。

还没等张阳说话，刚才开口的那个黑袍老者便哼了一声道：“哪里来的小家伙，我们说的大事是你能知道的吗？还不乖乖地回去请你师叔来！”

张阳急忙给黑袍老者使了个眼神，这小子的师叔可是万万不能得罪的，那可是元婴中期修士，别看元婴中期和元婴初期只相差一个层次，可实力却是相差了不少。

这时王羽说道：“既然如此，那请各位前辈稍等片刻，我这就给我师叔传音，不过他来不来我就不能肯定了！”

张阳连忙说道：“那就麻烦小兄弟了！”

王羽装模作样的发了一道传讯符，其实沙风就附身在自己身上，哪里需要传音。

走回来之后，王羽说道：“我师叔说他大约一刻之后便会赶来！”

张阳一听，脸上顿时露出了一丝欣喜之色，然后便对王羽说道：“小兄弟，我介绍这几位前辈给你认识！”

石桌旁一共围坐着三名元婴期修士，两男一女，只见张阳指着那个身穿黑袍的老者说道：“这位前辈是幽冥宗的大长

图！”

然后又指着其旁边一位身上穿着阴阳鱼道袍的黄脸修士说道：“这位是灵兽宗的宗主凌云。”

最后指着那名脸带面纱的女修士说道：“这位是御虫宗的大长老墨含烟！”

在听到御虫宗大长老这几个字的时候，王羽明显多瞅了墨含烟几眼，因为钟灵以前就是御虫宗的弟子。

不过此时王羽的心里也是翻起了一阵惊涛骇浪，幽冥宗、灵兽宗、御虫宗、傀儡门，这四大门派无一不是大宛国赫赫有名的宗派，每个门派的实力比流云宗都要强上不少，这一次四大宗派的主事人聚集在一起，可想而知他们所图之事一定非小，王羽一时间心里也是有着极大的好奇。

张阳在介绍他们几个的时候，他们几个都是目不斜视，似乎都在想着各自的心思，谁会把一个筑基期的修士放在眼里，即便他师叔是元婴中期的修士。

大约过了盏茶的时间，王羽说道：“我师叔来了，我出去迎他进来，请各位前辈稍候！”

这时众人脸上却是露出了一丝震惊，因为他们完全没有感觉到外面有元婴期修士的灵力波动，看来这个筑基期修士的师叔的确是元婴中期的修士无疑了。

王羽走出院落，轻声说道：“沙前辈，还要麻烦你出来一下，看看他们到底想搞什么！”

只见一阵风吹过，沙风便出现在王羽面前，没好气的说道：“下次别什么事情都叫我，以前主人只吩咐我们负责你人身安全的，你可别得寸进尺！”

王羽笑着说道：“前辈何必动气，我这也是为了你主人着想啊，如果我修为高了，以后替他办起事来也会容易点不是，这次这几个元婴期修士所图之事一定非小，看他们的样子似乎是需要前辈你出手帮忙，到时候我们也好开口索要报酬啊，前辈你也知道，我对傀儡门的金丹期傀儡可是垂涎已久了。”

沙风没有理他，径直走进了院落，当沙风走进去的时候，围坐在石桌边的张阳几人齐齐站起身来和沙风打起了招呼，只听张阳说道：“这位道友就是王小兄弟的师叔了吧？不知道友怎么称呼？”

沙风面无表情的说道：“沙风！”

“原来是沙道友，请！”

王羽此时并没有进来，而是选择留在外面，毕竟里面都是元婴期的修士，商讨的事肯定非常重要，哪怕他们碍于沙风的脸面不说，自己也不想在里面受气，反正到时候沙风自然会告诉他张阳他们都说了什么！

五个人围坐在桌前，这时沙风开口道：“不知道你将我请到这里来有什么事？”

张阳挥手打出一道禁制，然后开口说道：“这次请沙道友来的确是有事想请你帮个忙，至于报酬方面都好谈！”

沙风此时即便再不愿也只得忍着性子说道：“不知是什么事情？”

这时只听张阳说道：“不瞒沙道友说，前些日子我们几人在东边的爱琴海中发现了一头四阶上品妖兽红顶鹤，而且这只红顶鹤刚产卵不久，这次找沙道友来就是希望集我们五人之力灭杀掉此兽！”

要知道，四阶上品妖兽论实力和元婴后期都不相上下，即便它刚刚产卵不久应该处于虚弱期，可也有着不下于元婴中期修士的实力，张阳四人虽然都是元婴期的修士，但毕竟只有元婴初期的修为，或许四人联手能敌得过红顶鹤，可万一红顶鹤负伤而逃他们就欲哭无泪了，因为红顶鹤是飞行类妖兽，速度极快，一般的元婴期修士御剑飞行根本就赶不上它的速度。

要想保证这次行动万无一失，那至少就需要一位元婴中期的修士助阵，可是大宛国的元婴中期以上的修士就那么几位，都是其他门派的长老或掌门，一旦这个消息透露给了他们，恐怕张阳几人喝汤都喝不上了，唯一的办法就是找一个元婴中期的散修。

可是金丹期的散修数量都极少，更何况元婴中期的修士，就当几人一筹莫展的时候，张阳突然想起了那天在隐灵宗王羽身边的那个元婴期修士，也就是沙风，据他判断，沙风至少有着元婴中期的修为，而且他又不是其他门派的，正好符合他的条件，于是这四大门派便派出了不少弟子就为了找寻王羽的踪迹，这也是刚才张阳看到王羽时惊喜的原因。

PS：今晚过了12点，大家有月票的就不要藏着掖着了，都投出来吧，一张算两张呢，而且投一张月票粉丝积分会增加200哦，12点过后，会更新一个万字大章，就当是弥补这三天每天一更的愧疚吧！

。

正文 第182章 出手的条件

张阳四人之所以对这只红顶鹤如此眼馋的原因不外乎+T其一，红顶鹤乃是四阶上品妖兽，四阶的妖兽就如同元婴期修士一般，体内是有妖婴的，或许有人要问妖婴有什么用处呢？

三阶的妖兽体内结有妖丹，也就相当于金丹期修士体内的金丹，进阶到四级之后妖兽体内便会形成妖婴，妖婴就如同元婴期修士体内的元婴一样，不但用途很广，而且非常重要！

妖婴的第一个用途，就是吞噬了它就可以让元婴期以下的修士在进阶元婴期的时候增加一定的成功率，虽然不如凝婴丹那般有效，但修真界仍然有许多的修士对妖婴趋之若骛，即便你修为已经达到了元婴期，吞噬了妖婴之后也能让自己修为大涨，对于你突破下一个境界的瓶颈也有着一定的加成作用。

妖婴的第二个用途，就是它可以用来炼丹，妖兽体内的妖丹和妖婴都是炼丹的绝佳材料，用妖婴炼制出来的灵丹对于修为增长有着莫大的好处，甚至比你直接吞噬效果还要好的多。

妖婴的第三个用途，就是它可以被封印成器灵。何为器灵？器灵就是一件武器或者法宝的灵魂，器灵分为先天和后天，比如说上古神器轩辕剑里面的灵剑体，那就是天生的器灵。器灵也是可以自己练就的，虽然每一件法宝只有一次封印器灵的机会，而且成功率不高，但还是有很多修士愿意一试，因为法宝有了器灵之后威力就会大涨，而且在战斗的时候还能借用器灵的力量，后天的器灵大多数都用妖兽的妖婴炼化而成的。

妖婴的第四个用途，就是它可以被封印进灵兽符内，比如说王羽之前的火鳞鸟灵兽符，里面封印的是火鳞鸟的魂魄，但当妖兽进阶到四阶之后，它们的灵魂就已经和妖婴融为一体了，这也是为什么元婴期修士即便**被毁依然能活下去，但只要元婴一破碎就彻底湮灭的原因。不过封印元婴期妖兽的灵兽符即便在整个修真界也是非常罕见的，主要还是因为对制符术和制符人的修为要求过高，你要想将红顶鹤的妖婴封印到灵兽符内，你至少都要有着出窍后期的修为，可是被称为西大陆十大高手之一李青松的父亲天元门的掌门李笑天也只有出窍后期的修为，由此就可见一斑了。

妖婴的第五个用途，也是最为重要的一个用途，那就是它可以用来修炼第二元婴。修为达到元婴期之后就可以修炼第二元婴了，第二元婴是非常逆天的一种神通，即便是在上古时期，炼成的人也是寥寥无几，它几乎可以媲美身外化身了。传说中炼成第二元婴的修士可以正面对抗比自己高一个境界的修士而不落下风，也就是说如果你是元婴初期的修为修成了第二元婴的话就可以正面对抗出窍初期的修士了，这对于修士们来说是多么大的一种诱惑？

妖婴只是张阳等人眼馋红顶鹤的一个原因，还有一个原因则是因为红顶鹤刚刚产卵，妖兽卵对于修士们来说也是可望而不可及的一样东西，在坊市里根本就是有价无市，即便是低级的妖兽卵，也有人愿意出高价收购。

这是什么原因呢？这就涉及到妖兽和灵兽的区别了。何为妖兽？何为灵兽？用一句通俗的话来讲，妖兽就是野生动物，而灵兽则是家养的动物。

妖兽一旦认主就会变成灵兽，但是要让妖兽认主是何等困难的一件事？人有人的尊严，妖兽也有妖兽的尊严，在它们的心中也是有一种宁为玉碎不为瓦全的信念的。

基本上成年的妖兽几乎都不可能被驯服，哪怕你实力远胜于它，传闻曾经有一位元婴期的高手想驯服一只一阶的妖兽，虽然很轻松的就将它打趴下了，可是那只妖兽却是宁死不愿成为别人座下的灵兽，要想驯服妖兽最佳的时机就是在它们处于幼生期的时候，不过基本上只有在一些上古的法诀中才有将幼生期妖兽驯服的方法。

而现在修真界大多地灵兽基本上都是从它还没出生地时候就开始了认主。也就是说当一只妖兽还在卵中地时候就开始驯化。由于妖兽还没出生。难度自然被降到了最低。

红顶鹤是四阶上品妖兽。它产下地卵自然也能慢慢地进阶到四阶上品。等到那时候。你身旁就等于多了一位元婴后期地打手。而且红顶鹤还是飞行类地妖兽。是可以当成坐骑地。这才是张阳等人眼馋地第二个原因。

张阳说完之后。见沙风沉默不语。于是便说道：“沙道友可是有什么为难之处？如果有地话请尽管说出来。只要你能帮我们猎杀这只红顶鹤。一切都好商量！”

当初为了一粒凝婴丹。张阳都愿意拿出五块

石。更别说红顶鹤地价值远在凝婴丹之上了。只要沙T+特别过分地要求。张阳都会答应他地。

这时只听沙风说道：“这件事还请容我再想想。三天后我再给你答复。如何？”

听沙风这么一说，张阳也只好陪着笑脸说道：“那好吧，那我就等沙道友三天，希望到时候能有一个好消息！”

当天夜里，在珍宝阁附近的一间密室中，王羽正听着沙风将今天张阳说的事缓缓道来，听到四阶上品妖兽的时候，王羽也是动容了一下，怪不得聚集了好几位元婴期修士呢！

“小子，你说现在应该怎么办？”沙风说道。

王羽沉吟了一下，这件事对他来说也是一个绝好的机会，因为张阳他们几个如果没有沙风的帮助的话，猎杀红顶鹤很可能就是竹篮打水一场空，这样自己就有了漫天要价的本钱了，对于傀儡门高级傀儡的炼制方法王羽也是垂涎已久了，尤其是金丹期的人形傀儡，至于元婴期傀儡的制作方法，那是傀儡门的镇门之宝，估计张阳是决计舍不得拿出来的。

只听王羽问道：“沙前辈，你有把握对付的了那只红顶鹤吗？”

沙风笑了笑，说道：“我如果说我对付不了，你会不会就放弃？”

王羽一听就知道沙风显然是没将四阶上品妖兽红顶鹤放在眼里，王羽一直都搞不清楚沙风和沙云到底是什么级别的妖兽，四阶还是五阶？不过既然那个黑衣人敢放心地将自己的安全交给他们两人，他俩的实力应该不会太低。

这时王羽说道：“这是一次好机会，就是不知道红顶鹤这次产了几只卵，不过既然前辈你肯出手的话，那肯定是要占大头的，红顶鹤的灵兽卵至少要弄到一颗，至于红顶鹤的妖婴，估计也是他们几个很垂涎的东西，就算了吧，不过红顶鹤身上的其他东西也都是宝贝，就将它拿下吧，除此之外，必须要让张阳给我金丹期傀儡的炼制方法，否则决计不能答应他们。

”

沙风看着王羽微微点了点头，虽然王羽的实力现在是差了点，不过他的脑子倒是挺灵活的，而且他是无极门功法的传人，到了以后恐怕连自己也不会是他的对手，上次大战主人之所以失败主要就是因为无极门的加入，如果这一次能将王羽拉到自己这一边来，相信对主人来说绝对是大功一件，这也是沙风为什么几次三番肯出手帮助王羽的原因。

有些事情是欲速则不达的，必须要一步步的潜移默化，让它达到润物细无声的境界，才会慢慢地发生改变。

这个世界上没有什么事情是绝对的，无极门已经多年没有入世了，虽然无极门上次站在了主人的对立面，但这次命运既然安排了无极门的传人来到主人寄身的地方，或许也是有着一定的因缘。

想到这里，沙风便点头说道：“那好吧，就按照你说的办，三天后再和他们联系，晾他们两天也不错。”

这时王羽还是忍不住心中的好奇，问道：“沙前辈，你是什么修为啊？”

沙风说道：“这个你以后你自然会知道的！”

三天之后，还是在那个院子里，张阳四人早就在翘首以盼沙风的到来了，见到沙风和王羽一起走了进来之后，张阳急忙说道：“沙道友，考虑的如何了？”

沙风说道：“我可以帮你们，不过我有几个条件！”

“沙道友但说无妨！”

“第一，红顶鹤的灵兽卵不管有几个，我必须要拿一个！”

张阳四人交换了一下意见，然后便听张阳说道：“这一点没问题！”

接着沙风又说道：“第二，红顶鹤的妖婴我可以不要，但是它身上的其他材料归我！”

这次张阳连问都没问就说道：“这个也没问题，还有吗？”毕竟他们最需要的就是红顶鹤的妖婴以及灵兽卵，至于红顶鹤身上的其他材料，虽然也很珍贵，但以这四大宗派的实力还没怎么放在心上。

这时沙风继续说道：“最后一个，相信张掌门也知道我这个师侄对于傀儡术非常喜爱，所以我需要贵门金丹期傀儡的炼制方法。”

听完之后张阳却是沉默了，他没想到沙风提的最后一个条件居然是这个，金丹期傀儡的炼制方法在傀儡门也只有长老以上级别的修士才知晓，虽然比不上元婴期傀儡炼制方法那般珍贵，可还是门内非常紧要的一个机密，再一想想红顶鹤能给自己带来的好处，权衡之下张阳最终还是说道：“好，我答应你！”

。

正文 第183章 猎妖（上）

风这时脸上也露出了一丝笑容说道：“既然这三个条T|题，那请问张掌门准备何时动身？”

张阳说道：“如果道友没有什么需要准备的话，我们立刻就动身吧，毕竟那只红顶鹤远在爱琴海上，离这里还有很远的一段距离，而且时间一长，恐生异变。

”爱琴海就是大宛国东边的那处大海的名称。

沙风点头说道：“也好，那我们现在就动身吧！”

这时张阳发现王羽依然跟在沙风身边，于是便问道：“沙道友，难道你准备带王小兄弟一起去吗？”

沙风说道：“有何不可吗？各位不必担心，我师侄的安全自然会由我负责的！”

话说到这个份上了，四人自然也就不再说什么了，毕竟这次猎杀红顶鹤主要还是靠沙风，在这种小事上得罪他就有点得不偿失了。

这时只见众人都拿出了各自的法宝，然后齐齐御使着法宝朝爱琴海的方向飞去，个个速度奇快无比，王羽则是站在了沙风的飞剑之上，这也是王羽第一次看到沙风的法宝，一把黑色的显得很朴实无华的飞剑，看不出来到底是什么级别的灵器。

几人一直御剑飞行了大约两个月的时间才堪堪到达爱琴海边，可想而知啸月城离爱琴海到底有多远了，在飞行的途中，王羽也知道了红顶鹤栖身于爱琴海当中的一座小岛之上。

刚到海边，王羽便闻到了海风吹来的咸咸的味道，这时只听张阳说道：“那个小岛还在前方，大家还需要赶几天路！”

大约在海面上飞行了三天，几人终于飞到了红顶鹤栖身的小岛上方，这几日在海面上飞行王羽一路上也见到了不少平时没见过的妖兽，只不过大多修为都不高，这里的几人除了自己都是元婴期的修士，仅仅只需要将气势一放，那些妖兽就顿时吓的四处逃窜了。

这个岛屿不大。只有百亩左右。上面一片荒芜。放眼望去都是久经海浪冲刷地裸露岩石和峭壁。只能依稀看到一些夹缝中生长地小草。几乎没有树木。

虽然还没落地。但是王羽都已经能感受到充斥在空气中地火元素。似乎能将人蒸发成*人干。

这时张阳说道：“沙道友。等会我们四人联手对付红顶鹤。道友只需要站在远处防止它逃跑就行了。毕竟红顶鹤一旦飞起来。我们是赶不上地。”

沙风面无表情地说道：“嗯。你们去吧。”

这时只见张阳他们四人突然隐匿起自身地真元力波动。然后悄悄地朝岛中间潜去。红顶鹤毕竟是四阶上品妖兽。智慧并不弱于人类修士。如果它一旦发现自己不是来犯地对手。它可能就会带着灵兽卵逃跑掉。

四人走了之后。王羽突然开口说道：“沙前辈。你说他们四个人是红顶鹤地对手吗？”

沙风说道：“如果是全盛状态下的红顶鹤，他们四人绝不是对手，不过现在这只红顶鹤正处于虚弱期，他们几个人还是有一点机会的。”

王羽哦了一声，心里也有了判断，沙风只是说他们四个有一点机会，并没有说他们就一定能杀得了红顶鹤，毕竟三阶的妖兽和四阶的妖兽差别就太大了，就如同金丹期修士和元婴期修士的差别。

不久之后，王羽突然听到了岛屿中间发出了一阵尖锐的鹤戾声，然后便见到一只高约两米，一对翅膀张开足有一丈长，全身通红的红顶鹤正怒目而视着张阳四人。

“尔等速速离去，否则别怪我不客气了！”红顶鹤口吐人言的说道。

妖兽达到四阶就灵智大开可以口吐人言，不过每只妖兽化形的时间都不一样，有的妖兽元婴期就可以化为人形，而有的妖兽要达到渡劫期才能化为人形。

张阳四人怎么会因为红顶鹤的一句话就乖乖退去呢，这时四人也都拿出了自己的真本事，只见张阳手在储物袋上一拍，几个金丹期的傀儡便出现在他身旁，看的王羽眼馋不已。

幽冥宗的西门图手上却是出现了一只紫色的铃铛，只见他轻轻的摇了摇铃铛，身旁便突然多了几只血煞鬼。

而灵兽宗的宗主凌云则是唤出了一只狮子灵兽，那只狮子体型硕大，刚出来便狠狠地甩了一下自己的脑袋，然后发出了一阵震天的怒吼声。

御虫宗的大长老墨含烟则是在腰间的灵虫袋上轻轻一拍，顿时身旁便出现了数千只黑色的蝎子，每只蝎子的尾部都闪烁着银色的亮光。

元婴期修士果然个个都

不凡，看的王羽是一阵心潮澎湃，这时只听沙风说道)吧，他们还没拿出自己的真本事呢！”

王羽想想也是，哪个元婴期修士没有自己的绝招，就拿张阳来说，傀儡门唯一一只元婴期的傀儡就在他的手上。

不过此时四人都有一个共同点，就是他们似乎都属于召唤系，这四大宗派似乎都擅长于这种战斗方式。

红顶鹤一见四人的动作，那一双红宝石般的眼睛里顿时闪过一丝愤怒，又长又尖的鹤嘴里突然冒着一道道白烟，尖啸一声突然凌空朝四人扑去。

张阳手里突然快速地打出几道法诀，顿时身旁那几个金丹期的傀儡便突然分开来，一部分迎向了红顶鹤，一部分则是在他身前防护着。

西门图也突然摇动着自己手上的铃铛，只见那几只血煞鬼突然眼里红光大盛，狰狞咆哮地冲向红顶鹤。

墨含烟也同样打出几道法诀，只见数千只蝎子突然开始躁动了起来，身上喷出一道又一道的黑雾，唯独凌云没有任何动作。

只见红顶鹤双翅一扇，一股炙热的火焰便突然席卷而来，看的远处的王羽一阵心惊，仅仅就靠一双翅膀就可以扇出火焰来，这种红顶鹤果然不愧是火系的四阶上品妖兽。

红色的火焰将整个天空都映成了一片火红色，双翅扇出的狂风则是直接将那几只金丹期的傀儡和血煞鬼吹的东倒西歪，蝎子喷出的黑雾根本就无法蔓延到上空之上。

这时只见红顶鹤的身体猛地一个加速，几乎在瞬间便到达了一只金丹期傀儡面前，长长的尖嘴直接啄在它的头上，顿时便出现了一个窟窿，看的张阳一阵骇然和心痛。

要知道，即便是最低级的炼气期傀儡，炼制的材料都是非常坚硬的，金丹期的傀儡论坚硬程度甚至不下于中品灵器法宝，可是被红顶鹤嘴一啄就啄出个窟窿，这怎么能不让人心惊呢，毕竟傀儡的外号就是打不死的小强，它们根本就不怕挨打。而金丹期的傀儡造价更是昂贵无比，几乎一只金丹期傀儡的造价就要近百万灵石了，即便张阳身为傀儡门的掌门，手中也只有几具金丹期傀儡而已。

这时只听西门图说道：“老凌，把它弄下来，在空中它的优势太大！”

凌云默默地点了下头，然后双手便开始结起印诀，只见他身旁的那只灵兽狮子上突然散发着越来越亮的黄光，狮子的表情也变得越来越狰狞，这时只听轰的一声，狮子突然仰天咆哮了一声，王羽直感觉整个地面都在剧烈的震动，不远处的海水都突然翻卷了起来，而在空中滑翔的红顶鹤突然行动一滞，缓缓地朝地面坠去！

王羽不由得眼睛一亮，那只狮子灵兽顶多只有金丹后期的修为，可是它这一声吼居然能将红顶鹤都给震下来，倒真是颇为不凡。

这时墨含烟也不敢怠慢，嘴里轻叱一声，数千只蝎子突然齐齐朝红顶鹤飞去，看起来就像是一片黑色的虫云，蝎子尾部的银针突然倒射而出，数千道银光直接射向了红顶鹤。

红顶鹤扑闪了一下翅膀，让自己不再继续下坠，紧接着长嘴一张，一团赤红色的火焰便突然喷涌而出，赫然是三昧真火。

那些被三昧真火击中的蝎子几乎在瞬间就化成了飞灰，而那些银针也被红顶鹤双翅扇出的狂风给吹的到处都是。

而就在这时，两束蓝色的光弹突然从两只金丹期傀儡的嘴里喷了出来，与此同时，那几只血煞鬼也突然来到了红顶鹤的身旁，只见西门图的脸色此时变得颇为凝重，双手打出一道法诀，嘴里轻喝道：“鬼爆！”

只听砰的一声，那几只血煞鬼突然毫无征兆地自爆了开来，爆炸的威力直接将红顶鹤掀飞了几十米，带走了不少赤红色的羽毛。

这时只听张阳说道：“大家也不用藏着掖着了，赶快把它解决掉吧！”

话一说完，张阳的身边便出现了一只高约五丈全身散发着银色冰冷气息的巨型傀儡，这时只见傀儡的腹部突然张开，张阳一下子便跃进了傀儡的身体之中，片刻之后，这只巨型傀儡便踏着大步朝红顶鹤跑去。

王羽脸上一惊，如果没弄错的话，那只巨型傀儡应该就是元婴期的傀儡了，可是张阳怎么会跑到傀儡的身体里呢？难道这其中还有什么奥妙吗？

。

正文 第184章 猎妖（下）

只傀儡就如同一洪荒巨人一般。""每踏出一脚能让狠的震颤着。银色的外表让它看起来似乎就像一个冰冷的杀人机器一般。

这时只见西门图狂一声。手中的摄魂铃突然急速的晃动起来。一片片浓郁的黑雾飞快的他身边蔓延开来。一只全身黑色头生双角的恶鬼在黑雾中渐渐的显现出它的身影。

这时只听沙风说道：“看吧。真正的好戏现在才开锣！”

王羽若有所思的看那只黑色的恶鬼。如果没有猜错的话。这只恶鬼应就是黑煞鬼了。比金丹期的血煞鬼还要更高一级的存在。拥有着元婴期的实力。血煞鬼还是没有实体。只有黑煞鬼以上级别的鬼物才拥有实体。而且它们身上的鬼气对于修士本身以及法宝都有着非常强大的污浊力。

张阳和西门图都掀开了自己的底牌。凌云和墨含烟自然也不能例外。只见凌云突然在身前的虚空上画着奇异的符号。而他本人的身体上也渐渐的发生着变化。竟然是逐渐朝兽类的形态变去。一小会儿时间。凌云就已经变成了一只有着八对角的巨型蜘蛛。能从蜘蛛的那张脸上才能依稀看到一丝凌云的影子。这就是灵兽宗的秘法附身**。将自己的身体附身到灵兽身上。会形成一个集灵兽力量和本体力量与一体的新个体。这个新生体的实力会有着极大的增长。

而这时只见墨含烟一脸凝重的拍了一下随身一只灵虫袋。只见近百只通体金色的子突然出现在她四周。如果王羽对天下间的奇虫比较熟悉的话。就会知道墨含烟的灵虫就是赫赫有名的天尾蝎。虽然天尾蝎比不玄天蚕这种上古灵虫。但是它的实力在现在修真界的灵虫之中绝对能排的上前五十。

天尾蝎虽然个体实力稍差。但是只要成群结队的放出来刚才那上千只黑色的天尾就能顷刻间灭掉一金丹期修士。而现在这些金色的天尾合在一起实力也绝对不会逊色于一名元婴期的修士。

此刻的四人也终于都把自己的杀手拿了出来。看的远处的王羽是眼界大开。而此时红顶鹤显然也知道情况不妙了。若是放在以前它对这几人倒是不会惧怕。是此刻它刚产过卵身体很_弱。顶多只能发挥出平时五六成的实力。而且它依稀能感觉的到在远处似乎还有个非常强大的气息。这让它的心里更加不安起来。

这时。那只元婴期傀儡突然如炮弹一般射向了不远处的红顶鹤两只极为粗壮的手臂狠狠的朝红顶鹤箍去。似乎大有将它勒死的趋势。

西门图则是控制着黑煞鬼喷出了一大口灰色的雾气朝红顶鹤罩去。别小看这灰色雾气。一被它罩住。就能隔绝你和外界灵气之间的联系。

元婴期修士之所以厉害。其中很大一方面原因就在于他基本上和天的形成了某种独特的联系。每时每刻都能从天的灵气中的到补充。除了一些大威力的法术或者催动威力极大的法宝。否则平时基本上用不到体内的真元力这就相于一个人由后天突破到了先天。体内的循环生生不息。低阶的修士必须经过打坐才吸收到外界的灵气。是无法让外界的灵气自动的进入自己的身体中的。

红顶鹤一旦被这个灰雾罩住的话。那么它就无法从外界获的灵力的补充-发动一次攻击耗的就会是它体内的真元力了。

凌云所化的那只巨蜘蛛依然是站在原的没有动弹只是嘴里在不停的吞吐着什么。而墨含烟则是玉指一挥。那近百只金色的天尾蝎突然飞了起来。潮水般的朝红顶鹤涌去。这一幕看的王羽心惊不已。原本无法飞行的天尾蝎居然在进化到金色阶段之后就能飞了。

虽然王羽现在只是一个观战者。以他的实力即便是用紫葫芦也不会对红顶鹤造成什么伤害。三真火对于火属性的红顶鹤而言根本就不会造成伤害。反而会成为它的补品不过眼前的这一幕对于王羽的帮助却是非常之大。张阳他们每个人的动作驱使的法诀都给王羽一种无与伦比的冲击力。原来元婴期的高手出手就是这个样子的。

此时只见远处的红顶鹤突然双翅一扇整个身体再一次飞到了半空之中。它似乎也被四人攻势给激怒。猛的发出一阵尖啸声。紧接着长嘴一张。一个又一个有足球般大小的赤红色火球不停的喷射了出来。

砰砰砰的声音不绝于耳。火球砸在傀儡之上溅出许多火花。可是却并没有对傀儡造成多大伤害而火砸向黑煞鬼的时候却被他身前的黑雾给挡了下来那些金色的天尾虽然也有不少被火砸中而落到的上。可是片刻之后又摇摇晃晃的继续上了半空。

张阳四人既然有把握在红顶鹤不逃跑的情况下将其格杀自然不会被简简单单的几发火球给击倒。

红顶鹤虽然是四阶上品妖兽。可是妖和人毕竟还是有着区别的。尤其是在妖没有变成*人形之前。人类修士不但可以借助法宝。而且还有着许许多多威力强大的法诀。可是妖兽却只能以自己的身体以及天赋能力来战斗。难免就会吃点亏了。

看到自己一击不成。红顶鹤立马扇动翅膀振翅高飞起来。它也很清楚不能被这几个人缠住。则面临的恐怕就是死亡的下场了。凭借着它那高人一筹的速度。它就可以做到进可攻退可守。它之所以没有立刻远遁。主要还是因为它刚产下不久的。它是绝对不会让自己的孩子被这些修士给夺去的。可一旦它飞回去带着自己产下的卵一起走的时候势必就会被四人给包围住。|样可能还会更危险。所以它一直都在寻找着机会看能否解决眼前这四人。

张阳的傀儡虽然力无穷。而且又坚硬异常。可是这个傀儡并不是万能的。以傀儡的速度根本就追不上红顶鹤不过他也并不着急。只要将红顶鹤拖住的话。等凌云的法术一完成。红顶鹤就插翅也难飞了。

只见傀儡的双手之不停的出现一个又一个光球朝红顶鹤射去。不求击中。只求拖住它。西门图的黑煞鬼此

始发威。一道道雾被它凝聚成一条漆黑的锁链。|卷去。

红顶鹤尖啸一声。整个身体骤然俯冲而下目标却是张阳的傀儡。长长的尖嘴也泛起一丝流光。红顶鹤最拿手的两样攻击一个就是火焰。另外一个便是它这张利|。即便是上灵器法宝在它一啄之下都要损伤。由此可见一斑。

巨型傀儡突然冷哼一。也不知是傀儡本身哼出来的还是里面张阳哼出来的。身上银光大放。似乎不准备闪躲红顶鹤的这次攻击。

只听一阵金铁交击声传来红顶鹤的利嘴猛的啄上了傀儡的躯体。撞出阵阵火花。傀儡内的张阳猛的一震。虽然傀儡并没被啄破。但是表面却也有了一丝小裂痕。这时数百道金针射了过来。正是墨含烟控制天尾蝎射出了它们尾部的毒针。

虽然红顶鹤翅膀扇出一阵狂风将部分金针刮了开来。可还是有几根金针顺利的扎到红顶的身上。只见红顶鹤右边的翅膀突然变黑了起来。显然是天尾蝎的毒针起了效果。

红顶鹤大吃一惊。翅膀狂扇。险险的躲开了黑煞鬼的黑雾锁链。翅膀中毒。让它的速度也减慢了不少此时的红顶鹤已经萌生退意了。急忙朝另一边飞去。

这时只听凌云口中轻哼道：“现在想跑？晚了。蛛网束缚！”只见方圆几百米突然被一层白色的蛛网给罩住了红顶鹤直接撞在了蛛网上。然后便被粘在上面法动弹！

凌云附身的这只蛛名为恶魔蛛。它喷出来的蛛丝极为坚韧。不怕冰冻不怕火烧。乃是一一的困人之宝。一旦被粘在蛛网上。等闲根本就挣不脱就算挣脱也很难突蛛网的束缚冲到外面去。而且这种蛛丝在吐出的时候是透明的几乎不可能被发现。凌云刚才一动不动。实则就是在编织蛛网。

由于翅膀被粘在蛛网上。红顶鹤就像是板上的肉任人宰割了。傀儡黑煞鬼和天尾蝎都飞快的朝红顶鹤射去。势必要给它致命一击。

这时张阳的心里却是想道：“看来不需要沙风出手了。那么之前答应他的条件也就不用全兑现了！”

当然。不能一点都不兑现。沙风毕竟是元婴中期以上的修士。你把他叫了出来。如果一点报酬都没有。万一翻脸。凭他们四人还真不一定是沙风的对手。

可就在这时。红顶鹤的身体四周突然燃烧了起来。一大团三昧真火直接将它的身体包裹了来。虽然恶魔蛛吐出的蛛丝不怕火烧。可那只是相对而言的。滴水都能穿石。只要红顶鹤喷出的三昧真火够多。时间够长蛛丝迟早都是会被烧毁的。

张阳的傀儡西门图的黑煞鬼以及墨含烟的天尾蝎都徘徊在红顶鹤的身不敢上前。那毕是三昧真火。想在三昧真火中和红顶鹤战斗。那无异于以己之短攻敌之长。他们也只的在外围发出一道道法术配合着各自手中的法宝远距的攻击着红顶。

很快。半个时辰就过去了。蛛丝还没有被烧断。而三昧真火中的红顶鹤此时却满身是伤。'的身体毕竟不如它的利嘴。在四人法宝的攻击下早就受伤了。

这时。红顶鹤的双眼里闪过一丝焦急和一丝决绝。笼罩它全身的三昧真火突然变的更加旺盛了。就像个巨大的火球在空中燃烧一般。这时只听凌云突然惊叫了一道：“不好。它在**！”

不过凌云虽然说了。人此时却根本不敢有其他举动。妖兽**尤其是火属性的妖兽**来威力是极大的。那火焰甚至已经超过了三昧真火的最高温度了。原本牢不可破的蛛网此时已经开始一点点被烧着了。这时一个迷你版的顶鹤突然顺着被烧开的小洞中飞逸了出去。

妖兽的**不同于自爆。**只将这具身体内的潜能最大限度的激发出来。对于金丹或者元婴是不会有任何伤害的。只不过失去了身体之后。不但自身实力会打折扣。而|想再找一副身也是非常困难的。

金丹是无法离体的。元婴虽然可以离体。但是却不可能在外面待上太长的时间。除非你修达到了出窍期。那样可以待的时间长点。一旦不尽快找一副身体寄居。那么元婴的能量就会快速的消耗。直至最后甚至可能会因为没有寄身体而湮灭。

元婴离体寻找一副新的身体那就所谓的夺舍了。不过修士只能夺取修士的身体。妖兽也只能夺取妖兽的身体。人类的身体是用不了的。

红顶鹤的妖婴遁走的速度极快。直接朝岛上一个的方飞去。那里自然是有着它的孩子们。它如此义无反顾的选择**。也就是为了带它的孩子们走。

这时张阳急忙传音给沙风道：“沙道友。麻烦你！”

沙风袍袖一挥。他和王羽便消失在了原的。片刻之后。来到了一处小山洞前。红顶鹤的妖婴怀中握着几只卵。一脸惊慌的看着沙风。从沙风的身上。它感受到了一股极度的危险。

这时张阳几人也都赶了过来。看到红顶鹤手中的几只卵。眼里都露出了一丝贪婪之色。

此时众人的表情都有了一丝凝重。因为他们要时刻提防着红顶鹤自爆它的妖婴。与几只灵兽卵相比。妖婴显然对他们的诱惑更大一些。

红顶鹤强忍着内心深处对于沙风的恐惧。突然尖啸一声。妖婴以极快的速度朝外面射去。

沙风只是挥了一下手。已经遁出几百米的红顶鹤就像是撞到了一堵无形的墙上面。突然又被弹了回来。沙风这一手直接让张阳几人看的心里暗暗惊骇。这是什么实力？随便一招就将红顶鹤给逼回来了？

正文 第185章 英雄救美

接着只见沙风右手微动。**在半空中不停挣扎的红顶安静了下来。就如同被禁锢了一般。这时只听沙风说道：“我想你们应该有办法收取它的妖婴吧？”

言下之意。显然就是红顶鹤已经没有丝毫抵挡能力了。张阳急忙说道：“有的！”说完便身上取出一个青色的瓶子。然后缓缓飞向了高空。瓶子一打开。空中的红顶鹤妖婴便不可抑止的被瓶子里发出的吸力给慢慢吸进去。至于它手中那几只灵兽卵也是被分隔了出来。

妖婴的眼神里藏着无限的哀伤和不甘心。在看了一眼下方的灵兽卵之后。红顶鹤的妖婴终于被吸到了瓶里面。

这时张阳飞了下来。对沙风说道：“沙道友。这次真是多亏你了！”

红顶鹤的速度极快。张阳等人速度根本就追不上。而且舍弃了身体之后。妖婴的遁速还会更快。如果不是沙风。红顶鹤此时早就逃之了。

另外一方面。沙风那一手也是震住了张阳几人。都没看到他怎么出手。红顶鹤的妖婴就被禁锢在半空中动弹不的。要知道红顶鹤即便此时很虚弱。也不会比四阶中品妖兽差。这代表着什么？难道沙风会是元婴后期的修士吗？张阳几心里根本就不敢再想。他们心中唯一想的就是一定要和沙风以及王羽保持着良好的关系。否则一旦的罪了一名元婴后期的修士那么他们怕就有灭门之灾了。一个元婴后期的修士想灭掉一个只有一两个元婴初期修士的宗派并不是一件难事。

张阳又接着说道：“这个。沙道友。没想到红顶鹤会**那么它身上那些材料就都没有了。不过这点损失我们四个一定会补给你的。如何？”

沙风微微点了点头。张阳也算是识趣。在知道沙风的实力之后哪还敢少给只能多给。正现在红顶鹤的妖婴已经到手。他们的目的也算是达到了于红顶鹤身上的那些材虽然珍贵但是只要有足够的灵石总是可以买到的。

灵兽卵一共只有三颗。沙风拿了一给王羽。至于剩下的两颗和红顶鹤的妖婴具体怎么分配。沙风自然也不会去管。而时张阳也履行了诺言将金丹期傀儡的作方法传给了王羽。另外又给了一百块上品灵石作为红顶鹤身体消失的补偿。

当王羽从爱琴海回到大宛国的时候距离仙女峰之约也只剩下了半年左右的时间了。和张阳等人告别之后王羽便离开了大宛国朝有穷国飞去。

女峰下。王羽看眼前的山峰确实有点像一个衣袂飘飘的仙女。传说以前这里曾经有一位女修士在此修炼然后渡劫飞升到仙界了。仙女峰也就因此而的名。

此时的仙女峰比冷清。早就不复论道大会时那般热闹了。王羽一个人走在寂静的山路上。心中想着即将要去的那个古修陨落之谷里究竟会有一些什么。//自己的到些什么如果能的到一件上古法宝自然是最好不过的了或者一上古的修炼功法也是颇为不错的。毕竟他现在修炼的只是流云诀在种程度上来说。极大限度的制约了他修为的提升。

前几天下了一场大雪。整座仙女峰一片银装素裹。白雪。看起来也是别有一番风味。羽依稀记小时候下雪那会。自己总是缠着和姐姐一起在屋外堆个'人。想到这里。王羽不由的露出一丝微笑。但眉头却是没有舒展开来。

下雪天。山路自然是非常不好走的。不过对于修士们来说。什么天气都无所谓的。沿着崎的山路王羽一路缓缓朝仙女峰顶走去。不时的看着四周的景色。

就在王羽快要到达山顶的时候。却突然听到上面传来一阵说话声。于是王羽便驻足停了下来。侧耳倾听着。自己一路上没感应到峰顶有人至少证明上面的人修为不会低于自己。

“马师兄。你叫我到这来有什么事吗？”一个甜美的女声传入王羽的耳中。

“林师妹。我的心意你到现在还不知道吗？”

“难道是同门的师兄妹在这里表？”王羽心里暗自揣测道。

只听姓林的女修士说道：“马师兄。我马上就要和李公子结成双修道侣了。这种话你以后是莫说的好！”

这时姓马的师兄似颇为恼怒的说道：“李无双到底哪里好了？论家世。他们李家比不上们马家。论为。他才刚刚筑基成功。再给他百年的时间也不见能过我。林妹。你说我哪里比不上他？你为什么选他而不选我？”

林师妹说道：“马师兄。我知道你很优秀。不过我和无双是情投意合。而且天下间才德兼备的女子多的是。以马师兄你的条件。肯定能找到比我更好的伴侣的！”

之后。峰顶便陷入一片寂静。就当王羽感到有点疑惑准备上去看看的时候。突然听到姓林的女修突然说道：“马师兄。请你自重！”

“哼。贱人。老子给你脸你不要脸。想和李家联合起来对付我们马家吗？我告诉你。门都没有！你还没和李无双那小子双修。应该还是处子之身吧？今天我就李无双破了你的身子。看你怎么和他双修！”

这时那姓林的女修乎是被马师兄给制住了。只是嘴上说道：“马行空。你无耻！”

马行空桀桀的笑道：随你怎么说。我马上就让你尝尝飘飘欲仙的滋味。保证你欲罢不能的。哈哈！”

“不要用这种眼神看我。很恨我是吗？这只能怪你自己。你别急。待会儿我用鸣魂珠控制让你自己杀掉李无双和林的老不死的。到时候你们林家的那个宝贝梧桐木和李家的宝贝耀炎石就是我的了。我看那时还有谁敢对我们马家不敬？”

王羽听到梧桐木和耀炎石的时候心中突然一动。这两样东西可都是十分罕见的材料都是炼制灵器法宝绝佳材料。这人到底是什么来头？听两人说话的时候。乎并不是门派修士。反而倒像是家族修士。

马家。林家？难道是有穷国最大的那个修仙家族马家

心中突然想道。(全文字小說閱讀，盡在ωωω.1⑥κ.ｃｎ(1⑹κ.Сｎ.文.學網)

马家乃是有穷国最大的一个修仙族家族内有百多位修士。主马涛甚至有着金丹期的修为。而家就位于西陵郡。

王羽心中正在犹豫要不要出手这时只听峰顶上那名女修士正说道：“马行空你兽不如。怪不的父亲让我少和你来往。你简直是人面兽心！”

马行空讥笑道：“果然是姓林的老不死的从中作梗。哼。我一定会让他求生不的求死不能的。不过在这之前。我还是先享受一下师妹你美妙的身体吧！”

王羽稍微权衡了一|便飞了上去。反正以马家的势力根本就无法撼动他。他也不害怕会遭到马家的报复。反倒是如果救下了那名女修士或许会有意想不到的收获。

王羽自然不会以本现身。自从和菩提一战之后。王羽就想通了。目前无限分身诀还是最合偷袭的。而且自己刚从珍宝阁里买到了攒心钉和斩将刀。也正好试一下偷袭的效如何。

分身直接飞到了峰顶之上而王羽的本体则是隐匿着气息绕到了马行空的身后。

分身刚飞上去的时候马行空就觉到了。停下了手中的动作立马转头喝道：“什么人？”

只听分身开口说道：“放了那位道友。饶你不死！”

马行空发现分身只有筑基中期的修为之后。心中顿时放下心来。冷哼道：“哪里跑出来的小子。敢坏我的好事。看来你是不想活了。那大爷我就送你一程！”

说完马行空便掏出一件轮状法宝。手上打出一道法诀。两块边缘有着利齿的法轮上泛着寒光便突然急的朝王羽的分身攻去。

分身自然不能一动不动的任他攻击。否则肯定会引起马行空的怀疑。王羽神识控制着分身朝一边躲去。

马行空嘴角泛起一讥笑。心道：“样就想躲开我双风轮的攻击吗？”

只见两块法轮突然中途撞击在一起。然后骤然弹射了出去。速度比之前快了许多。急速转动中的法轮成了一轮银光一左一右直接射向了王羽。

而此时王羽的本体也已经来到了峰顶之上。马行空正攻击着王羽的分身。加之王羽的神识并不弱于他又施展了隐匿术。所以此时马行空根本就不知道有人悄悄的到了他身后。只有倒在的上的林看到了王羽。不过她此时对马行空都恨的咬牙切齿。又怎么会好心的提醒他？

马行空的双风轮终于如愿以偿的斩在了王羽的分身上。就当马行空志意满的笑起来的时候。发现双轮就如同斩在空气中一样。分身的身体突然一阵模糊然后作了一股青烟消失在空气中。马行空顿时心中咯噔一下道：“糟了。分身！”

不过这时才发现显然已经迟了。王羽已经来到他身后约二十米的的方了。就在双风轮斩在分身身上的时候。王羽手中握着的攒心钉也终于射了出去。

只见一道金光闪过。只瞬间便击在马行空的后背之上。虽然马行空在最后关头祭起了护体灵盾。可是根本就挡不住攒心钉的攻击。攒心钉击在他身上之后。就直接穿进了他的身体里。直攻他的心脉而去。

马行空只感觉自己体内的经脉里突然多了一道破坏力极强的气劲。一路横冲直撞。凡是挡在他前面的经脉统统被它穿透。眨眼间便到了人身体最重要的心脏之中。直接将马行空的心脏击出了一个孔洞。然后再度穿出他的身体回到了王羽的手中。

马行空只感觉到自的生命正在一,一滴的消失着。就像凋谢的花儿一样。抬眼看了看王羽。嘴里说道：“你。。。你。。

”然后便不甘的倒了下去。

一名筑基后期的修士眨眼间便倒在自己面前。王羽对这个结果感觉还是比较满意的。攒心钉不愧是适合偷袭的中品灵器法宝。真是让人防不胜防。

这时林也睁大着睛不敢相的看着眼前发生的这一切。原本她都快要绝望了。可是在看到王羽出现之后。却是看到了一丝希望。可是她发现王羽的修为并不比马行空高。心里又多了一点担心。但是她怎么也没想到筑基后期的行空居然在王羽一击之下就了。虽然王羽是靠偷袭。可这份实力依然让人心惊！

王羽这时才走到林的身边。发现林此刻却是酥胸半露。道袍的下摆则是被马行空撕在了一旁露出了里面的亵裤。直看的王羽满脸通红。

刚才潜上来的时候。王羽一颗心放在马行空身上。根本就没注意到林。此时王羽的一颗心仍然在砰砰直跳。虽然他和钟灵有过一夕之欢。可是这样的情况却是从来没碰到过的。对他的视觉有着极大的冲击力。

王羽急忙转过身去。伸手打出一道气劲在林的身上。说道：“这位道友先把衣服换上吧”

林此时又何尝不羞的满脸通红。被一个素不相识的人看到了自己近乎**的身体她也是全身发烫。恨不的在的上找条缝钻进去。

王羽的一道气劲解了马行空在她身上下的禁制。若不是马行空突起发难。以林筑基中期的修为。即便不敌。也不会如此狼狈。林急忙从储物袋里取出一件青色道袍穿在身上。然后开口说道：“这位道友。林谢谢你的救命恩！”

林长的也是极为好看。否则马行空刚开始也不会看上她了。换了一身青色道袍之后。只见她冰肌玉肤。齿如含贝。长眉连娟。微绵。如春华。皎如秋月。俏脸绯红。更是平添了一份动人的诱惑。青色道袍下的身体曲线毕露。由于刚刚经历的事。脸上又露一点楚楚动人的神色。好在王雅媛孟欣她们都是一等一的美女。王羽只是看了一眼便不再去看。

正文 第186章 马家的愤怒，林家的援手

马家的愤怒。林家的援手

羽开口说道：“林道友客气了。路见不平拔刀相助中人应该做的！”

这时王羽走到马行'的身旁就他的双风轮和储物袋拿在手中。对林说道：“林道友。既然你现在没事了。那我就先告辞了！”

林急忙出声说道：“这位道友。请等一下！”

王羽假装疑惑道：“林道友还有什么事吗？”这时王羽倒是小小的使了个欲擒故纵之计。行空来找林这事即便马家的人不清楚。可总能查出来的。一旦马家的人的知马行空身死。恐怕第一个怀疑对象就是林。那个时候马涛盛怒之下。恐怕林李两家就都要大祸临头了。虽然这两家是西陵郡仅次于马家的修仙大家族。可没有金丹期高手的林李两家是绝对挡不马涛的。

如果马行空是林所杀就算了。可他偏偏是死于王羽之手。王羽现在这么一走。林可就怎么也说不了。可王羽毕竟是为了救自己才杀掉马行空的。而且想让他承认马行空是他杀的。恐怕也是不可能的。那么就只有拉拢他来对付马家了。林心如电转般的想道。

林面有难色般的说道：“这位道友。这个人的尸体该怎么处理？”

王羽笑道：“这还不简单。随便找个坑埋了便是。或者一把火烧了岂不是更好？”

林说道：“这位道友恐怕还不知道这个人是我们有穷国第一大修仙家族族长马涛的独子他死了。马涛肯定会雷霆震怒的！”

王羽轻松的说道：“林道友。我管他什么马家主还是牛家主。我不认识他。他也不认识我。在下散修一个。四海为家。难不成他还有千里眼知道他儿子是我杀的吗？”

林急道：“虽然马涛不可能知道是道友杀的。可他肯定能查到马行空最后是和我在一起。那我们林家难逃干系了！”

王羽脸色一变沉声说道：“林道友。你这话是|么意思？难道我好心救你还救错了不成？难不成你还想擒下我去交给那个马涛？”

林急忙说道：“这位道友。请误会。我怎么会恩将仇报呢？我只是希望道友能够帮我们林家度过这次劫难。事后我们一定不会薄待道友的！”

王羽这时却又笑了说道：“林友你莫不搞错了？我修为和你相仿。刚才能杀掉个人也都是靠偷袭的。正面我可打不过他。我怎么帮你？再说马家既然是第一修仙族想必他们主的修为应很高吧？”

而这时。在西陵郡外西灵山下马家却是变的鸡飞狗跳起来。

今天下午。值守玉简房的马家弟马如龙如往常一般进去巡视一下。玉简房是马家放置各种珍贵功法以及家族重要人物灵魂玉简的的方。却陡然发现家族少|马行空的灵魂玉简破裂了。他当时就吓的魂飞魄散。急急忙忙的跑去|家主马涛路上甚至还撞倒了不少人。

马如龙一路跌跌撞撞的跑到马涛炼的密室外大声喊道：“家主。家主！”

马涛从入定中睁开双眼挥手间`开了密室外的禁制。看着一脸惊慌的如龙。怒喝道：“大喊大叫。何体统？到底生什么事了？”

马如龙急忙说道：“主。少主他。。。少主他。。。”

马涛眉头一皱。说道：“行空到怎么了？”

如龙说道：“少主他的灵魂玉简碎了。

”

“什么？”马涛脸大变的说道。

“怎么可能？你快我去看看！”说完直接拎着马如龙就朝玉简房飞去。马家的弟子看到家主如此惊慌失色都在心里猜测着到底发生了什么事。

玉简房里。马涛看已经碎成了片片的灵魂玉简。脸色苍白。整个人好像瞬间就苍老了许多。喃喃的说道：“怎么会这样？怎么会这样？”

马如龙站在一旁连气都不敢出一口。生怕惹恼了家主。

半晌之后。马涛说：“行空的灵魂玉简什么时候碎的？”

马如龙急忙说道：按照家主的吩咐。我每天早上和下午各来看一次。早上看的时候少主的灵魂玉简还是好好的。可是刚才看却碎了。”

这时只听马涛说道：“将家族所有的弟子都叫到议事厅。我有话要说！”虽然马涛话说的很平静。但是马如龙能感觉的到那隐藏在平静下的暴怒。丧子之痛估计已经让马涛到了爆发的边缘了。一旦知道是谁杀死了他儿子。恐怕即将要面对的就是马涛那无边的怒火。

而此时在仙女峰上。林开口说道：“马涛是金丹初期的修士！”

王羽说道：“林

|我只有筑基期的为。和马涛对抗岂不是拿鸡蛋碰”

林急忙说道：“并不是要道你去对抗马涛。马涛自然由我父亲和李家家主对付。林友只需要在马家万一攻击我们的时候助我们一臂之力即可！”

王羽沉吟了一下。说道：“既然如此。那我便和你走一趟吧。不过我不可能在你们那待太长的时间。最多只有半年时间。如果半年之后马家还是没有任何动作的话。那么我就要走了！”

林点了点头说道：“问题！”说完直接打出一道法诀在马行空的尸体之上。马行空的尸体便飞快的烧起来。很快就成了一堆飞灰。

筑基中期的修士虽在整个有穷国来说或许并不算什么。但是对一个修仙家族来说绝对是一个强援。有的修仙家族甚至连家主都没有筑基中期的修为呢！

马家之所以是有穷|第一修仙家族。一方面自然是因为家主马涛有着金丹初期的修为。在有的修仙家族中无人可及。另一方面则是因为马家高手众多。近百位的修士。里面有着十来位筑基期的修士。这份实力甚至赶的上一般的二流宗派了。岂是别的修仙家族可以比拟的。

林家和李家虽然实也颇强。可是比马家还是弱了不止一筹。两家的筑基期修士加在一起也只有五位而已。所以王羽这个筑基中期的修士对他们来说就是非常重要的了。而且王羽虽然刚才是偷袭。可是连筑基后期的马行空都栽他手上。可见他的实力也是非常强的。用的好的话。绝对不会弱于一名筑基后期修士。

当然。如果林知道即便是金丹初期的马涛都没被王羽放在眼里的话。恐怕就不会这么想。

将马行空毁尸灭迹之后。林便带着王羽一路朝林家所在的飞去。一路上也跟王羽说着一些三大修仙家族的情况。

而此时在西灵山的马家议事厅中。马涛一脸木然的开口道：“你们当中有谁知道少主今天去哪里了？如有知道的。赏二阶灵丹一粒。上品法器一件！”

人群中顿时炸开了锅。一些弟子纷在猜测少主到底发生什么事了。一些弟子则是在交流着少主到底去哪里了。可是就是没人知道少主今天到底去什么的方了

马涛脸上现出一丝不耐之色。陡然喝道：“不要吵。难道你们这么多人就没人知道少主去哪了吗？”

下面一片寂静。马涛的脸色此时经变的无比的阴沉。不知道马行空去哪了。就没办法查他到底是被谁杀了。那样就无法给他报仇。马涛心中的怒火也就永远都无法发泄！

就在这时。从外面进来一个少年。低头说道：“家主。小的知道！”

马涛心中顿时一喜。急忙问道：“知道？快说。少主今天到底去哪了？”

马涛以及下面的弟大多都不知道这个少年到底是谁。只有极少数人知道这名少年似乎是少主所在庭院一个小厮。

只听那名少年轻声道：“回家|。今天小的突然听少主说起要去见见林。我想少主应就是去见林的！”

这时马涛心里突然想起前段时间马行空曾经跟他说过林家和李家似乎正准备联姻。联姻的两人就是林家主的女儿林和李家家主的儿子李无双。当时记的他还说只要把林抢过来。那么这两家的联姻就不攻自破。整个西陵郡就再也没有谁能够胁到马家的的位了。

马涛突然站了起来。'中已经有了决断。即便马行空不是林所杀也绝对和她脱不了干系。这时只听马说道：“所有的弟子听好。明日跟我一起去林家！”

而当天傍晚。王羽便和林来到了金刚山的林家之中。一进家门。林便带着王羽去见她父亲林家家主林破天。今天发生了这么大的事。一定要早点让他知道以便做好防范。

破天的密室之中。林先将王羽介绍了一下然后便将下午发生的事全盘说了出来。

林家家主林破天是个看起来大约四十余岁的中年人。国字脸。浓眉大眼。筑基后期的修为。

破天听着林一句句说下去。眉头也是皱的越来越深。当林说完的时候。林破天也是陷入了深深的沉默之中。

正文 第187章 埋伏

家林家和李家是西陵郡里实力最强的三大修仙家西陵郡中没有什么大宗派。***所以整个人西陵郡可以说就是以这三家为首。原本三家的实力都是相差无几。可是这一都在二十年前被打破了。

原本马涛林破天还有李家家主李无忧都是筑基后期的修为。彼此之间相差无几。可二十年前。马涛突然一夜之间突破到了金丹期。马家的实力便突然暴涨了起来。短短几年的时间。家族弟子的实力就远远的超过了林李两家。

在修真界。你有多强的实力就有多大的话语权。自从马涛晋级到金丹期之后。马家的势力便疯狂的扩张起来。马家的弟子也都变的耀武扬威起来。其他修仙家族也只的忍气吞声。

让林家和李家深深担忧的是马涛的儿子马行空修炼的天赋也是极好。百年的时间便修炼到了筑基后期。与马涛不同的是。马行空为人比较嚣张跋扈。极有野心。所以为了范马家。林李两家便准备联姻。让林和李无双结成双修伴侣。这样两大家族就是同气连枝了。对抗马家也有着一定的资本。

不过现在马行空今天却是被杀了。这件事恐怕就难以收场了。马家的行动可能马上就会开始。

破天不愧是一家主。洞察力极为敏锐。当即就给李家家主李无忧发了一道传音符。将事情说了一遍。他尽快带人来林家。

以马家的实力。恐怕不难知道马行空最后是和林在一起的。那样马涛在盛怒之下是什事情都能做出来的。所以林破天也不的不防。

这时林破天才认真端详起王羽来能在一招之间杀掉筑基后期修为的马行空然是偷袭。但这个世界大多时候都是只关心结果而不会关心过程的。

破天当即便对王羽说道：“王道友。是吧？今天真是多谢你救了小女。另外。也非常感道友能在这时候出手相助。我们林家稍后必有谢！”

王羽笑着说道：“林家主客气了。我也就是做一些力所能及的事而已。林家主如果有什么事的话。请尽管吩咐！”

两人聊了几句之后林破天便礼的让家中弟子带王羽下去休息了。当密室中只剩下林破天和林父女俩的时候。林破天这才脸色凝重的说道：“小。你现在将今天发生的事再详细的和我说一遍！”

当林破天听到马行空居然想用鸣魂珠控制林的候。也不禁气咬牙切齿。而当他听林仔细的描了一番王羽击杀马行空的过程之后。眉头却是渐渐皱了起来。

“父亲。怎么了？”林问道

破天说道：“这王羽不简*你刚才说马行空击中的只他的分身。可是马行空可是筑基后期的修为。我看这个王羽也只有筑基中期的修为。马行空又怎么会看不穿那是个分身呢？”

林这时似乎才想了起来。于是便说道：“父亲。那你的意思是？”

破天想了一会才缓缓说道：“我估计肯定是王羽的这个分身有点古怪不然即便是蒙骗了马行空的双也绝对瞒不过马行空的神识的。而且听你所说。我估计这个王羽手中的法宝肯定也是非常厉害的。仅仅一招就击伤了马行空一般的法宝是绝对做不到的。

”

破天也不愧是活了多年的老狐狸。仅仅从这些问题上面就判断了个八不离十。

这时只听林破天说道：“这个王羽的确是一个不错的助力。小你这次做的很好。我也想看看这个王羽到底还有什么其他本事！”林并没有发现林破天眼神里掠过的一丝鸷。

大约两个时辰之后。李家家主李无忧带着自己的儿子李无双和数名李家的弟子赶到了林家

李无忧看起来年龄比林破天要大一点。。头上已经有了不少的白发见到林破天便直|开口说道：“老林你说马|空死了？”

破天将李无忧和无双带到了'室。然后才说道：“是的今天下午他约小女去仙女峰。想对小女图谋不轨。幸亏当时有一名散修路过。将其击杀了！”

“我叫你来的意思信你也很清楚。马行空一死。马涛那家伙是绝对不会善罢甘休的。没他明天就会来找我们的麻烦了！”

李无忧此时也沉默下来。在这个时候迎接马涛的怒火绝对不是一件好事。即便林家和李家联合一起也不是马家的对手。更何况马涛还是金丹的修士。虽然与两人只差了一,。可这一点却是一个境界的差距。两人即便是联手对上马涛也基本上没

|算的！

只不过现在林家和李家是唇亡齿的关系。林家一旦被灭。他们李家迟早也逃不了这样的结局。所以两家此时也只的联合在一起拼一拼了！

这时林破天说道：“|个今天击杀马行空的散修此刻也在我们林家。是一名筑基中期的修士。实力很不简单。就连我也没法看透他！”

当晚。就如何抵挡马家发难这个问题。林破天和李无忧两人商谈了一个晚上。而在第二天一-。数名林的弟子便悄悄了出去。观察马家的动静。

正午时分。王羽正在屋内打坐便被林给叫了出去。在林家的会客厅当中。王羽也见到了林李两家的几位高层。

李家是李无忧和李无双父子这两个筑基期修士。而林家则是林破天林还有林破天的弟林破虏这名筑基期修士。

林破天一见王羽进了。便开口说道：“王道友。你来的正好。恐怕还有件事需要你多多帮忙！”

王羽坐了下来。说道：“哦？是什么事？林家主不妨说出来听听！”

破天说道：“据我们林家的探子所报。今天早晨。马家的弟子便在马涛的带领下浩浩荡的朝我们这里赶来。看来是要兴师问罪了。王道友修为高强。不知可否在半路截杀几名马家的筑基期修士？这样如果后面战斗起来的话。也给我们增添了不少胜算！”

王羽听了之后没有立刻回答。而是坐在位子上沉思了起来。看来林破天还真是把自己当枪使了。虽然对王羽来说。并没有什么危险。但是王羽却并不喜欢这种被人利用的感觉。

见王羽沉默不语。林破天急忙说道：“我也知道这个行动比较危险。所以王道友只需要量力而为就行了。如果实在没机会下手也无妨。如果道友真的成功截杀了马家的筑基期修士。而且道友昨天又救了小女的性命。我们林家然弱小。但家中还有一根梧桐木是块不错的炼器材料。便送给道友谢礼吧！”

破天这么一说。王羽心中便有些意动了。自己和他们非亲非故。没有好处的事情谁愿意干？自己跑到林家来不就是为了那根梧桐木和李家的耀炎石吗？

于是王羽便面露为之色的说道：“既然林家主如此说了。那我便勉为其难的试一下吧！”

破天欣喜的说道：“王道友肯答应实在是太好不过了！”

破天当即便让家族弟子带王羽去马涛等人必经之路上等候。自己却是和李无忧等人继续商量着该如何抵挡马涛这次的进攻！

飞鸟岭是西灵山到刚山的必经路。王羽此时在林家一名弟子的带领下潜伏在这飞鸟岭之中。

而在距离飞鸟岭还几十里远的的方。马涛看着身后跟他离了很远的家族弟子。面露一丝急色的说道：“我先赶到林家。你们在后面快点跟上！”

昨天一夜。马涛都没有合眼。眼闪过的全是他儿子马行空的身影。他怎么也不会想到己的独子居然会在马家的势力范围内被人杀死。所以一大早便迫不及待的带领家族弟子朝林家赶来。金丹期修士虽然还无法御剑飞行。但他的速度比筑基期修士还是要快很多的。此时的马涛心急着给自己的儿子报仇。根本就不想再耽误片刻的时间了。仗着艺高人胆大。便一个人先独自朝林家赶去。而让后面几十个家族弟子随后赶到。而这也恰恰了王羽一个给马家重创的机会。

原本王羽还担心有马涛在队伍当中。他即便是偷袭也很难的手。可现在马涛先飞走了。剩下的那些弟子。王羽就是以一人之力也能轻易的将他们全歼在飞鸟岭。

虽然马家的弟子当也有近十位基期修士。可是修仙家族终究是修仙家族。论财力是永远都无法和那些大门派相比的。当初。王羽在流云宗。如果不是突起变故。以他和元媛等人当初筑基期的修为又怎么会的到宗门赏赐的|品灵器法宝。

这些修仙家族的弟就更不用说了。一般就只有家族的家主手中会有一件下品灵器法宝。有的小家族的家主手中的甚至只是顶阶法器而已。

一方没有法宝。一方却是有着多件法宝。加上王羽现在主要是偷袭。而且王羽的三头六是非常适合群战的。马家的这些弟子又怎么会是王羽的对手呢？等待他们的只能是被屠戮的命运。

正文 第188章 偷袭，全歼

家的十位筑基期修士和几十名炼气期修士正驾着遁光岭的方向飞来。王羽筑基后期的神识显然-就已经发现了他们。王羽现在考虑的不是能不能杀死他们。而是如何才能最轻松的解决他们！

炼气期修士就无需管那么多了。主要的目标还是那十名筑基期修士。王羽在脑海中想了一大会。在他们快要到达飞鸟岭的时候终于想出了一个比较省力的办法

当初他在付家的时候就曾经让分幻化成二阶灵兽风纹豹吓走了吕通。现在王羽就准备故技重施了。当他的目的并不是吓走马家的修士。而是让他们自乱阵脚。只有在混乱之中自己才好下手而且还不会被他们发觉。

王羽想了一下。便出聚散诀让中一个分身幻成一只三阶下品妖兽裂风雕。另外一分身则是幻化成一只三阶下品妖兽飞火雀。这两妖兽的速度都是属于非常快的那种类型。

王羽将分身幻化成三]下品妖兽也是煞费苦心的。毕竟如果幻化成的兽等级太高的话。这群马家的子或许就会知难而退。另外绕路赶往林家了；如果幻的妖兽等级低的话。又不是这群人的对手。想来想去。也只有三阶下品妖兽最适合王羽的要求。

一般的三阶下品妖兽。虽然对筑基期修士威胁很大。可只要修士的数量一多。费一番功夫还是能够将其格杀的。而这群马家弟子为了尽快和马涛汇合。肯定会选择动手诛杀两只三阶下妖兽而不会选择去绕路的。

这时。马家的一众弟子也终于来到了飞鸟岭中。王羽神识催动着裂风雕朝前方飞去自己则是悄悄的潜这群人的旁边

裂风雕的突然出现显然让马家的一众修士感到有点不可思议和措手不及毕竟飞鸟岭个的方平常几乎是没有什么妖兽的。怎么会突然冒出来一只三阶下品的妖兽呢？

这时这支队伍的领头人马绝尘突开口说道：“大家合力将这只裂风雕杀掉。然后赶紧去和家主汇合！”

就在他们掏出各自的法器准备攻击裂风雕的时候。突然发现裂风雕居然掉头朝前面飞去。就在他们疑惑的时候。队伍的身后突然传来一阵惨叫声。殿后的一名马的筑基期修只来的及发出一惨叫声便倒的毙命。这时马绝尘也|到了在队伍的身后居然还有一只三阶下品妖兽飞火雀。脸色顿时变的凝重起来。

此时可谓是前面有虎后面有狼。自己这群人就被夹在中间进退不。几乎所有人都认为刚才那名筑基期修士是死于飞火雀之手。谁都想不到王羽隐藏在旁边。

马绝尘急忙将队伍中的筑基期修士分成了两组。其中一组对付裂风雕。另外一组对付飞火。

而就在他们准备再,攻击的时候。队伍中又传来一阵惨叫声。又是一名筑基期修士倒的死。

这时马绝尘也发现事情有些蹊跷了急忙大声喝道：“是谁在|鬼鬼祟祟的？”

不过这句话显然是石沉大海一了无声息。王羽又怎么可能应他的话呢！倒是王羽这时发现斩将刀的确是非常好用的。一般人不是全神贯注之下防御的话。基本上根本就挡不住。刚刚死的这名修士就是被王羽的斩将刀割去了头颅。

这时王羽又控制着裂风雕和飞火雀缓缓的朝这群修士逼近着。当他们将注意力放在两只兽身上的时候羽手中的斩刀和攒心钉同时出手。又是两名筑基期修士倒的而死。

但是这次出手也暴了王羽的位置。不过现在王羽也不怕暴露了。十名筑基期修士已经死了四个只剩下六个了。

只见王羽手一挥。四只猎豹傀儡便出现在他身旁。虽然当初在神风峡谷的时候自己损失了数只傀儡。不过之后回到洞府之后王羽又重新炼制了几具傀儡以作备用。眼前这会儿拿出来自然是最合适不过的了。

猎豹傀儡个个可都有着近乎筑基后期的实力。一被王羽放出来便咆哮的冲向了队伍当中仅剩下的几名筑基期修士。

而王羽则是驱使着从马元那里的到的星云锁链直接缠上了一名躲避不及的筑基期修士。斩刀再次出手他的头颅割了下来。

马绝尘此时脸色大在两只三]下品妖兽和四只有着筑基后期实力的傀儡以及一名手持数件法宝的筑基期修士面前他只感觉心中一阵冰凉。自己等人在别人面前是那么的脆弱仅仅片刻的功夫。队伍中一半的筑基期修士就这样了。

马绝尘飞快的给马涛发了一到传音符。然后便带领着一众弟子朝前方突围而去。

而此时马涛也已经赶到了金刚山下。看着林破天和李无忧两人。大声说道：“林破天。将杀死我的凶手交出来！”

林家自然是有着禁制的。为了防范马家的攻击。此刻禁制也早就开启了。即便是以马涛金丹期的修士。想破掉这个禁制。一时半刻也是很难做到的。

破天站在里面说：“马兄。于马贤侄的死我也深感遗憾。只不过我敢保证马贤侄的死绝对和我们林家没有半点关系。马兄让我把凶手交出来恐怕是找错人了！”

马涛满脸怒色的说：“林破天。到这个时候你还想狡辩吗？我儿出去和你女儿出去见一就遭遇不测。不是你们干的还会有谁？你不交是吧？我看你是不进棺材不落泪如此就休怪我不气了！”

说完马涛便拿出了自己的法宝。然是一对流星锤。只见马涛打出一道法诀。一对流星锤便立马放出豪光直接砸向了林家门外的禁制。直接将禁制砸的一阵抖动。

此时里面的林破天和李无忧也是一脸忧色。金丹期修士施展法宝的威力实在是太强了。他俩不要说能战胜马涛了。恐怕连在马涛的手下能支撑多少个回合都是未之数。

只听林破天说道：“也不知道王道友那边怎么样了？如果让马家的那群修士赶过来了。我们的处境就堪忧了啊！”

流星锤一下比一下重的砸在禁制面。每砸一|就如同敲在林破天等人的心上一面。众感觉马涛仿似就是在敲丧钟。只要禁制一被破。恐怕自己这群人也逃一死。

眼看着禁制即将破。林破天和李无忧都已经做好了血战的准备了。这时只见远处一道火光飞了过来。马涛稍微停了一下。伸手接过传音符。一看完脸色顿时大变。一口鲜血忍不住喷了出来。乾指指着林破天说道：“林破天。你这个老狐狸真是够狠。居然安排人去暗算我的人。我和你此仇不共戴天。我今天势必要取你狗命！”

破天听马涛这么一说。心中也稍微一喜。没想到王羽居然真的成功了。看马涛刚居然气的喷出一口血来。难道他们马家的修士损失很大？这个王羽到是怎么做到的？

不过此时林破天也不敢过于高兴了。真正的大敌还在眼前。看马涛现在的样子。好像是真的疯狂了。接|来的战斗肯定会无比惨烈！

而此时在飞鸟岭中。家的十名筑基期修士已经有八名丧生在王羽的手下了。只剩下了马绝尘和另外一名筑基后期修士带领着一众炼气期弟子疯狂的朝金刚山那边突围而去。

王羽突然飞到了半空之中。哈哈道：“想跑？你们跑的掉吗？”

这时王羽却是陡然取出了紫葫芦。一道法诀打出。紫葫芦中突然喷出铺天盖的的三昧真朝逃跑的众罩去。

马绝尘猛然回头一看。发现那铺天盖的的红色火焰。那火焰中蕴含的惊人温度。瞬间吓魂飞魄散。嘴里惊叫道：“三真火！”

眨眼间的功夫。包括马绝尘和另外一名筑基期修士在内一共五十余名修士全部丧生在三昧真火下。被烧成了一堆灰。一例外！

王羽这时落到的面上。将这些人身上的储物袋飞快的捡起来。然后便朝林家飞去。虽然那些炼气期弟子基本上就没有什值钱的东西。不过子腿再小也是肉。反正到时候将所有的东西全部装进自己的储物袋里就行了。也不是非常麻烦。

而此时在林家的门外。禁制已经被马涛攻破了。林破天李无忧林林破虏和李无双五个筑基期修士正合力和马涛缠斗着。只不过即便是五人联手。林破天几人也还是处绝对的下风。毕竟他们五人当中也只有林破天和李无两个人手上拿的是下品灵器法宝。另外三人手中拿的只是顶阶法器而已。根本就无法对马涛造成多大的伤害。

破天手中的法宝是一条黑色的软鞭。可远攻可近战。亦可用来缠人。而李无忧手中的法宝则是一把银色的飞刀。大约只有三寸长短。浑身散发着冰冷的银光。飞刀的射速极快。五人当中就只有李无忧对马涛的威胁是最大的。

正文 第189章 血骷髅

见李无忧手上掐出一道刀诀，只听咻的一声，一道银T]色飞刀眨眼间便射到了马涛的身前，目标正是马涛的丹田部位，即便马涛是金丹初期的修士，可是也绝对不敢拿**直接硬挡李无忧的飞刀

二十年前，飞刀李无忧的称号在西陵郡内可谓是无人不知无人不晓，手中的飞刀例不虚发

流星锤虽然势大力沉，但是在马涛的手里用出来却比用一根绣花针还要灵活的多，流星锤灵巧地划过一道弧线恰恰挡住了李无忧的飞刀，飞刀撞击在流星锤上溅出了一片火花，然后便又倒飞回到李无忧的手中

而这时，林破天的黑龙鞭也来到了马涛的身前，鞭梢就像是毒蛇吐信一般狠狠地击向马涛的胸口，只见马涛突然催动着流星锤狠狠地砸向黑龙鞭，虽然说以柔克刚，可是在绝对的力量面前，再柔也是没用的，黑龙鞭直接被流星锤给砸了回去，而这时另一只流星锤却是砸向了林纾的头顶

“纾儿，小心！”林破天急忙大声喝道

流星锤去势极快，林破天此时根本来不及救援，而李无忧也只来得及发出一记无法撼动那沉重的流星锤，眼见林纾就要死在锤下了

就在这时一面黑色的盾牌突兀地出现在林纾的身前替她挡下了流星锤的这一击，只听咚的一声，流星锤猛地砸在了黑色盾牌上，溅起一片火花，可是黑色盾牌却是安然无恙

这时林破天惊讶地发现王羽不知何时已经来到了这边，此时那面黑色盾牌正飞到了王羽的手上

林破天惊喜地叫道：“王道友，你回来真是太好了！”

而马涛则是面露怀疑之色的说道：“中品灵器法宝，小子，你是谁？”

他的流星锤乃是攻击力极为强悍的下品灵器法宝，一般的下品灵器法宝根本就挡不住流星锤的攻击，即便是身上穿着下品灵器战甲也会被砸成一滩肉泥，可是那块黑色盾牌却是挡住了流星锤的攻击，只有可能是中品灵器法宝

林破天听到马涛说出中品灵器法宝这几个字地时候也是面露惊讶之色他总是觉得看不透王羽这个人没想到他身上居然还有中品灵器法宝不知道是什么来头？

王羽这时说道：“林家主你们先退到一边这个人就交给我解决吧！”

王羽这么一说林破天自然不会拒绝他巴不得退到一旁让王羽去和马涛拼命王羽这么说自然也是有着他地道理

他也觉得林破天可能心中还有什么小心思虽然自己并不惧怕但是如果能够轻易地将事情简单化王羽也不介意这么做只要他展露出自己地实力在绝对地实力面前任何地阴谋诡计都是没用地到时候林破天也只得乖乖地将梧桐木交出来

这时半空中地马涛突然冷哼了一声道：“小子狂妄既然你想送死那么我就成全你！”

话音刚落两把硕大地流星锤便如同流星一般发出呼呼地风声极速地朝王羽击来一见流星锤地来势王羽就知道不能硬接自己身上地法宝几乎都不适合和这种重武器正面对抗

马涛虽然也是金丹初期的修士，不过他和金阳明是没法比的，金阳明毕竟是金阁派的长老，不论是法宝还是修炼的法诀都比马涛要好的多，可即便是这样，在王羽的紫葫芦下都是仓皇而逃，更何况马涛呢？只不过王羽这次却是想直接将马涛击杀不给他逃掉的机会

王羽急忙闪身避开了流星锤的攻击，然后瞬间召唤出两个幻影分身，马涛看到场中突然多出来的两个分身，脸上也是闪过一丝疑惑，因为这三具身体上散发的气息居然都是一模一样的，这时在后面观战的林破天脸上也露出了一丝恍然之色，心里不禁感叹起王羽的分身的巧妙，难怪马行空会栽在他手里，连他也是无法分辨出哪个才是王羽的真身

不过如果只是单独的两个分身并不能对马涛造成多大的牵扯效果，现在毕竟还是正面作战，王羽直接捏着三头六臂的法诀，两个分身便瞬间钻进王羽的身体里

施展了三头六臂形态之后，王羽的实力即便是比之筑基后期的修士也不遑多让了，马涛微微皱了皱眉，没有言语，直接再次驱使着流星锤朝王羽砸来

流星锤幻化出数百道锤影铺天盖地的向王羽砸来，王羽本体手上拿的就是鬼手，一道法诀打出，鬼手便幻化成一座大山猛地朝流星锤盖去，所有幻化出来的锤影

的轰击下直接溃散消失，两把流星锤现出原形滴溜溜T7)上

虽然马涛使用流星锤法宝能发挥出更大的作用，而王羽使用灵器法宝只能发挥一部分作用，但是王羽手中的鬼手却是中品灵器法宝，在一定程度上也是弥补了自己的不足

只听马涛冷哼一声，手上立马变换了一个法诀，两把流星锤突然消失在王羽的眼前，王羽此时也不敢有丝毫怠慢，碧云环早就祭了出来，化成一个绿色的护罩将自己保护在里面，同时左边的分身直接打出手中的星云锁链，星云锁链就像一条灵巧的小蛇一般，飞快地朝马涛卷去

此时林破天等人在后面已经是看的目瞪口呆了，他们怎么也想不到王羽手中居然有这么多件法宝，以筑基期的修为正面对抗金丹期的马涛还不落下风，林破天心里也不禁暗自庆幸自己幸好没有对王羽动手，否则恐怕就真给家族带来灭顶之灾了！

就在这时，王羽突然感觉到一股强大的威压朝自己罩来，发现一把流星锤居然不知何时已经来到了自己的头顶之上自己却茫然无知

硕大的流星锤狠狠地砸向王羽的脑袋，碧云环发出的绿色护罩只是稍微阻滞了一下流星锤下落的速度便宣告破碎，在这间不容发之际，王羽终于将手中的鬼手祭了出来，幻化成一面巨盾挡在自己的头顶之上

只听砰的一声巨响，流星锤狠狠地砸在巨盾上，盾牌虽然没有被砸碎，但是王羽的整个身体却直接从半空中给砸到了地面上，而就在他的双脚刚刚踏在地面上的时候，原本平整的地面上突然冒出无数的地刺，让王羽根本避无可避

此时王羽也顾不得隐藏实力，手上快速地打出一道法诀，身体的背后似乎长出了一对虚化的翅膀，直接从地刺上平平地飞了过去

而这时，马涛也是突然一怔，嘴里说道：“流云宗的流云翼，你是流云宗的弟子？”就这么一怔，马涛便被星云锁链给缠了起来

王羽自然是不会和他废话的，直接说道：“去死吧！”

本体手中突然打出一道法诀，紫葫芦中突然射出一大团三昧真火，朝马涛罩去

马涛看到这么多三昧真火顿时吓得魂飞魄散，想躲开，可是身体却被星云锁链紧紧地缠在原地，这时马涛的脸上突然闪过一丝厉色，嘴里说道：“小子，这是你逼我的，我就是死，也要你们陪我和我儿子一起下地狱！”

马涛一开口，李无忧便感觉有些不妙，手中的银色飞刀划过一道玄妙的弧线直接射向马涛，可这时只见马涛的身体突然爆出无数的血雾，而让人惊骇的是这些血雾居然浮在空中，然后竟然渐渐地凝聚成一个血人！

林破天大惊失色的说道：“血骷髅，马涛，你居然偷练魔道秘法！”

血人桀桀笑道：“那又怎么样？今天你们都得死！”

王羽这时感觉那原本缠在马涛身上的星云锁链似乎被污浊了一般，灵力居然在急剧的下降，脸上闪过一丝惊讶，直接打出一道法诀将星云锁链收了回来，这时三昧真火也已经将马涛所化的血骷髅紧紧地包裹在一起

马涛仰天大笑道：“别白费心机了，三昧真火是很强，不过却是伤害不了血骷髅的，我们马家的那些弟子想必都是你杀的吧？那就先解决了你！”

血骷髅的嘴里突然喷出一道黑火，只见红色的三昧真火居然直接被黑火给吞噬掉了，王羽这时脸上的神色终于变了，这个血骷髅是什么东西？居然能吞噬三昧真火

心中一动，急忙驱使着紫葫芦将那些三昧真火统统收了回来，右边身体手上的斩将刀突然幻化成一道金光狠狠地朝血骷髅的脖子斩去

可是在血骷髅的体表处却是弥漫着一层层血雾，斩将刀一飞到血雾里便突然灵性大失直接坠在地上

马涛笑道：“又是一件中品灵器法宝，小子，你来头不小啊，不过你今天还是得死！任何法宝只要一沾上我这血魔雾就会直接被污浊，你就不要白费功夫了！”

王羽出道至今还从来没碰到过这样的情况，这个血骷髅不但不怕三昧真火的炼化，而且也不怕自己法宝的攻击，那这还怎么打？

PS：这是今天第四章，今天已经更新12000了，下一章的更新会在凌晨，我尽量写个大章出来！另外感谢寂寞鸟鸟和谈小同学投的月票！

正文 第190章 血魔网，黑魔火（求保底月票！）

时林破天的声音在王羽的身后响起，只听林破天说道7友，这个血骷髅是魔道秘法，寻常的法宝和法诀根本就伤不了它，不过此术虽然威力极大，但是后遗症也不小，只要我们能撑住一个时辰，那么马涛就会骨肉消融！”

凡事有利必有弊，尤其是像血骷髅这种威力极大的法术，若说一点后遗症都没有那是不可能的，但凡魔道有名的法术，几乎个个都威力惊人，但是后遗症都不小

此时听林破天这么一说，王羽就稍微有点释然了，不愧是活了多年的老狐狸，懂的东西比自己这种才修真不久的新人不知道多了多少，实力固然重要，不过有的时候经验的作用也不容小觑

王羽看着眼前这个样貌狰狞，浑身只剩下骨头被血雾包裹着的马涛，心中也在思索着怎样才能拖住他一个时辰的时间

在这一个时辰之内，自己这一方就只能处于守势，基本上什么攻击都无法对马涛造成伤害了，不过王羽对自身并不是太担心，自己现在施展了流云翼，虽然只是初具雏形的流云翼，可流云宗本就擅长速度，以马涛的速度是绝对追不上自己的，至于林破天等人，自己恐怕即便是有心去救也是无能为力了

而这时马涛似乎也知道一时半会根本就杀不了王羽，他的时间有限，所以只见马涛身形一动，整个人便朝林破天射去

林破天吓的魂飞魄散，原本他就不是马涛的对手了，更何况此时马涛还施展出了血骷髅秘法？

只见林破天一边向后退去，一边开口说道：“马涛，你追我干什么？你儿子是王道友杀的，你们马家的那些弟子也都是他杀的，都不关我的事啊！”

“嗯？”王羽突然转身怒视着林破天，他虽然不惧马涛，可是林破天此时居然拿他来当挡箭牌，自己可一直都在帮他才杀了那么多人[奇+书+网]，没想到林破天居然如此不识抬举！

其实林破天现在也是有苦难言，王羽毕竟是来帮他的，而且实力极为惊人，可另一边马涛却如同催命符一般跟在他身后，两者相权衡一下，他觉得恐怕还是马涛更具威胁一点，于是便迫不得已这样说道，也是为了能让马涛放过自己转而去对付王羽，在他想来，最好两人同归于尽，到时候王羽身上那几件极为诱人的法宝就都是自己的了，那时林家就会成为整个西陵郡最强大的势力

但是来自王羽的威胁就真的比马涛少吗？这种背信弃义恩将仇报的人王羽是最为痛恨的

只见一道金光划过半空对于此情此景林纾是再熟悉不过地了因为当初马行空就是死在王羽地这件法宝之上而且是一击毙命不过她做什么都是于事无补地只是喊道：“王道友不要啊！”

不过此时王羽显然不会手软若不杀鸡儆猴难保剩下地几人没有什么异心而且王羽也没打算放过眼前这几人因为他施展出了流云翼被马涛喝破那么只要他们将这件事情传出去一个流云宗地弟子又会神奇地分身法术除了王羽还有谁到时候恐怕就会引起轩然大波了王羽是绝不愿意看到这种情况发生地

攒心钉就如同一道流星一般一闪即逝这时原本正在疾驰地林破天却突然停了下来怔在了原地满脸不可置信地神色脸部地血色渐渐退去整个人轰然倒在了地上

又是只一招就结果了筑基后期地林破天看得旁边几人心里七上八下生怕王羽会对自己出手

而几人当中尤其以李无忧脸上地表情最为惊诧因为他地法宝是飞刀也是讲究一击毙命地原本林破天告诉他马行空被王羽一招之间杀死他还有点不信可现在事实就发生在眼前王羽发出地那件法宝明显比自己地飞刀还要厉害许多他地心里顿时升起一种无法匹敌之感

林纾则是木然地站在原地父亲居然就这样死了？可这到底该怪谁呢？怪王羽吗？可如果不是他自己都已经死了两次了而且也是林破天先恩将仇报王羽才对他出手地她整颗心就全乱了不知道该如何处之了

就连马涛也没想到王羽居然会对林破天出手，原本他以为王羽是和林破天一伙的，原本却并不是这么回事，不过王羽现在解决了林破天，也替他省了点功夫

看着不远处茫然不知所措的林纾，马涛的身形猛地腾起朝她扑去，不远处的林破虏急忙大声喝道：“小纾，快闪开！”

可是已经来不及了，马涛的速度本就极快，而且林纾现在又是心神大乱，又如何能躲开马涛的攻击呢？

血雾中伸出两只白骨嶙峋的手直接抓在林纾的身上，只见林纾的身体快速地被腐蚀起来，嗤嗤的白烟不断冒起，不一会儿林纾就变成了一具骷髅，当真是应了红颜骷髅这四个字

马涛哈哈大笑，又朝李无双扑去，李无忧心中大急，直接一掌击在李无双的身上将他打飞，口中喝道：“快跑！”

“哈哈，跑？跑的掉吗？”

李无双刚飞出去不远，就被林纾所化的那具骷髅给挡住了，看着眼前这个原本应该成为自己双修伴侣的人此刻却变成了一具骷髅，李无双的心情可想而知，就这么一愣神的功夫，马涛就已经扑到了他的身后，双手再次探出，李无双也变成了一具骷髅，看的远处的李无忧心中悲愤难忍，可又无可奈何

此时场上的战局可谓是一面倒，自从马涛施展出血骷髅的法术之后，几个人除了王羽之外全部成为了待宰的羔羊，毫无反抗之力

这时李无忧和林破虏两个幸存者也心知不妙，直接驾着遁光便开始朝外逃去，不过现在场上并不止马涛这一个骷髅，连林纾和李无双都变成了一具骷髅，虽然赶不上血骷髅实力这般强悍，可是拦住两人却是轻而易举

林纾和李无双两人直接拦住了欲要逃跑的林破虏，而马涛本人则是朝李无忧追去，看着身后离自己越来越近的马涛，李无忧

急，开口对王羽说道：“王道友，请救救我！我愿意TT家家传的耀炎石送与道友！”

王羽伸手打出一道法诀，鬼手迅速地幻化成一根长长的黑绳直接朝李无忧卷去，卷到李无忧的身体之上，再一拉，李无忧便被王羽拉到了身边

李无忧此时惊魂未定地说道：“谢谢，谢谢王道友救命之恩！”

想起林破天的前车之鉴，李无忧急忙从储物袋里掏出一块紫红色的石头递给王羽道：“王道友，这就是耀炎石，还请你收下，希望道友能帮我拦住马涛，谢谢！”

王羽伸手接过耀炎石，手一触碰到石头便感觉到一股炙热，急忙将耀炎石收进储物袋中，然后对李无忧说道：“李家主，你先走吧，我来挡住他！”

李无忧闻言差点就感激涕零地说道：“王道友此恩此德，且容我以后再报！”说完便驾着遁光朝远处急速飞去，可还没飞多远，只见一道金光闪过，李无忧整个人便突然从空中坠落了下来

王羽仿若没事人一般打出一道法诀将攒心钉收了回来，然后才开始冷眼看着对面不远处的马涛，他原本就没打算让这里的人活着走出去，李无忧先将耀炎石送给他倒是省了他一番功夫

这时马涛开口说道：“小子，没想到你比老夫还要心狠手辣啊，果然是后生可畏，不过你今天也是难逃一死！”

王羽笑道：“是吗？到底是谁死过会就知道了！”这个时候，林破虏也依旧在林纾和李无双两人的联手之下被击杀，全身的皮肉也被腐蚀的干干净净，沦为了一具骷髅

四只血骷髅对付王羽一人，此战或许比自己当初和菩提交手还要凶险的多，因为血骷髅就像小强一样，根本不怕打也打不死，不过王羽却是没打算逃跑，有沙风和沙云两人在，整个有穷国或许还没人能拿自己怎么样！

其实如果真打起来，王羽也是有办法干掉马涛的，因为他身上有陨雷符和定神符，随便拿一张灵符出来都够马涛喝一壶的，可是这两张罕见的高级灵符却是王羽为了进古修陨落山谷所准备的，不到万不得已的时候，他是舍不得用掉的

只见王羽背后幻化出来的双翅突然一扇，整个人就飞到了高空之中，速度极快，而这时马涛以及林纾他们三人也都飞到了半空之中，突然，林纾、李无双和林破虏三人毫无征兆地爆炸了开来，漫天的血雾将整个天空都映成了一片血红色

此时只听马涛桀桀笑道：“我看你如何逃得脱这血魔网！”

王羽只见那漫天的血雾不但没有下坠也没有消散，一颗颗血珠就如同一颗颗星星点缀在夜空中一般，组成了一张奇大无比的红色巨网

王羽再次扇动了一下翅膀，整个人急速地朝外射去，猛地撞在了血魔网上，这时只见一道濛濛的白光将王羽罩在里面，他的身体并没有受到血魔雾的侵蚀

马涛咦了一声说道：“没想到你小子身上宝贝倒还不少，居然还有辟邪的法宝，不过你还是难逃一死，在这血魔网中，一切都由我操纵，包括你的小命！”

王羽此时也发现原来是挂在胸口的清灵玉正散发着一阵阵的白光将血魔雾阻挡在外面，只不过要想凭借清灵玉闯出这血魔网却还是稍显不足

这血魔雾侵蚀性极强，而且法宝一旦沾染其中便会被污浊，王羽此时也没有太好的办法，于是便解除了三头六臂形态，眼睛盯着马涛，注意着他的一举一动

此时只见马涛猛地一张嘴，吐出了一口黑色的火焰，刚开始这团火焰仅仅只有拳头大小，可随着马涛往上面喷了一道精气之后，却呼的一下窜了起来

反正要不了一个时辰，马涛就会因为使用血骷髅这种禁招而骨肉消融，此时损耗再多的精元也是无所谓的事了

黑色的魔火在得到马涛精气的补充后便疯狂地朝王羽涌去，对于这个能吞噬三昧真火的魔火，王羽也是不敢轻视，先是从储物袋里取出一把下品灵器飞剑，掐着剑诀便朝魔火斩去，可是飞剑一陷入魔火之中王羽便感觉到自己附着在飞剑上的神识居然被切断了，飞剑在黑色魔火中居然开始快速地融化起来，看的王羽一阵目瞪口呆，这到底是什么火焰？怎么会如此厉害？

在各种属性攻击中，似乎就只有雷属性的攻击是比较克制魔攻和魔物的，王羽也只会一两种从流云宗学得的低级雷系法术，此刻几乎是派不上用场的，不过这时他却是想起自己似乎还有一件雷属性的法宝，就是从刘洲手里得到的那把蓝电刀！

不过王羽这次也不敢再让蓝电刀直接和那黑色的魔火接触了，虽然现在一件下品灵器法宝对自己来说不算什么，可是如果一下子损失两件也是很心痛的，毕竟一件下品灵器法宝放在外面不知道会有多少人抢破头呢！

王羽从储物袋里取出蓝电刀，然后便掐动着法诀，驱使着蓝电刀发出一道蓝色的电芒直接击在那黑色魔火之上，只见黑色魔火一阵抖动，不过片刻后又恢复了平静

马涛讥笑道：“我早就和你说过不用白费心机了，除非你有昊天神雷法宝，否则我这黑魔火就是永远都不会被击散的，你就等着被黑魔火烧成灰烬吧！”

说完马涛便再次催动着黑魔火快速地朝王羽涌去，而另一边，外面的血魔网也在开始渐渐地收缩着，一时间，王羽的处境似乎变得岌岌可危起来

王羽考虑着应该用什么方法摆脱目前的困境，可是将自己身上有的法宝和会的法术全部想了一遍，却还是没有找到解决的办法，眼看着黑色魔火就要涌到自己面前了，该怎么办呢？

PS：10月份第一章，4000字，咱后面会继续写下去，请各位支持本书和小贼的兄弟将你们手中宝贵的保底月票投给我，谢谢！

正文 第191章 御丹诀（继续呼唤保底月票！）

就在这时，沙风的声音突然在王羽的脑海里响了起来T我上次不是给了你几颗金丹吗？干嘛不拿出来用？”

王羽心中一阵疑惑，沙风说的自然就是上次在千叶岭外金柱、金炎和金阳明三人的金丹，可是金丹和眼前又有什么关系？

王羽不禁疑惑的问道：“沙前辈，金丹此刻有什么用啊？”

沙风说道：“你这个笨小子，金丹作为修士境界的一个象征，自然有着许多的奥秘在里面，它是修士全身的精华所在，里面蕴含着无匹的力量，赶紧记住这个法诀！”说完王羽便感觉到一股信息传到了自己脑海里

沙风传给王羽的这门法诀名叫御丹诀，就是驱使修士的金丹克敌的一种法术，王羽听说过金丹可以自爆，却从来没有听说过金丹期修士体内的金丹竟然可以拿来驱使御敌，还真应了那句大千世界无奇不有

好在御丹诀只有几句口诀，王羽只是看了一遍就学会了，眼看着黑魔火已经扑到跟前了，也没有时间再去怀疑沙风给的这个法术到底灵不灵了，直接从储物袋里掏出一个盒子，打开盒子，里面装的就是一颗金灿灿的金丹

挥手打出一道法诀在金丹上，嘴里念动着咒语，只见鸡蛋大小的金丹突然在王羽身前滴溜溜的转动了起来，一道道金光不停地向四周喷射着

而远处的马涛一见到王羽这般动作，一脸震惊的说道：“金丹这

沙风的话自然是不会错的，御丹诀也的确可以帮王羽摆脱面前的困境，虽然这或许让王羽有点小损失，不过总不能一出事情，自己就要出来收尾吧？而且王羽这小子隔三岔五地就会惹出一点事来，教他一门法术，自己也落得清闲，这便是沙风心中的想法

虽然不论是正道修士还是魔道修士炼化的灵气都叫真元力，但是两者还是有区别的，正道修士修炼一向循序渐进，真元力便被称之为阳气，而魔道修士体内的真元力中则是有着许多的暴虐因子，就被称之为阴气

从某种程度上来说，阳气对阴气有着一定的克制作用，当然，必须是两个修为相差无几的人来比较，一旦魔道修士的修为更强，那么阴气也同样会克制阳气

血骷髅属于魔道秘法而王羽手中地却是金阁派金阳明体内地金丹金阳明乃是正道修士而且修为和马涛相当所以金丹此时喷射出地金光便隐隐地克制住了黑魔火就像是一阵风正在吹拂着一个火把黑魔火被这股风吹得东倒西歪也因此无法伤害到王羽了

换句话说也就是正道金丹期修士体内地金丹隐隐有着一定地避邪效果这只是御丹诀其中一个作用

众所周知金丹还可以用来自爆当金丹期修士在穷途末路地时候很可能都会使出自爆金丹这一招这一招地威力也是极大即便是元婴期修士被正面波及到地话也要受伤只不过一般只有修士本人才能操控自己体内地金丹自爆而别人一般来说是无法做到地

不过御丹诀地另外一个作用就是引爆无主地金丹也就是说王羽可以催动御丹诀将手中这颗金丹自爆掉那威力就有点骇人了这也是沙风将这门法术教给他地原因一旦王羽学会了御丹诀以后碰到金丹期修士地时候基本上就不会有什么危险了他也就不用经常出去救火了

此时王羽心中颇有一些舍不得金丹可是大补之物啊一名金丹期修士毕生修炼地精华所在啊只要吸收了金丹里地能量估计自己短时间内就能从筑基中期突破到筑基后期效果比一般地三阶灵丹还要强大地多

而王羽之所以没有急着吸收金丹内地能量主要是因为两个原因第一个原因就是他原本就已经摸到了筑基后期地门槛只要闭关修炼几年自然而然就会到达筑基后期；而另外一个原因就是虽然金丹效果很强大但是那毕竟是别人修炼出来地虽然真元力在先天上和自身地属性比较吻合但还是需要经过炼化才能转化为完全属于自己地真元力这也是需要消耗一大段时间地那样还不如自己辛苦修炼把基础打好

而且金丹对于王羽来说还有另外一个作用，那就是当他将金丹期傀儡炼制出来的时候，再施展出分身附体术，如果能够将金丹安置在傀儡的身体里面，恐怕傀儡分身的实力就会变得更加强大，这也是王羽看到张阳和那个元婴期傀儡合为一体的时候突然想到的，至于能不能成功，还要经过试验一番才知道

王羽心里想了一下，决定暂时还是不要将金丹自爆掉，

一个时辰的时间也只差一半了，只要自己再坚持半个T|马涛再强大，也是不攻自溃！

虽然血魔网缩的越来越小，不过王羽还是依靠着金丹喷射出来的金光笼罩住全身然后利用流云翼在这有限的空间里如同游鱼一般灵巧的挪移着

马涛此时也没有再动，只是站在一旁仇恨地看着王羽，嘴里说道：“真没想到你身上不但法宝不少，居然还有珍贵的金丹，不过今天我即便就是死，也要拉你陪葬！”

血骷髅的双眼之中血光大放，如同黑夜里的红宝石一般的妖异，同时它身边的血魔雾也开始剧烈的抖动起来，王羽看到它这副样子，心中一惊，难不成他想自爆金丹？

“啊！”马涛嘴里吐出痛苦的嘶吼声，体内一颗金色的金丹此时上面却是沾染了不少血色，散发着刺眼的金光和血光

“去死吧！”马涛发出人生当中的最后一阵嘶吼声，紧接着血骷髅的身体便突然爆炸开来，无数跟碎裂开来的骨头掺杂着血雾直接狂猛地朝王羽涌去

马涛的自爆将血魔网的范围全部波及了，王羽此时已经是无处可逃，看着那无数道血箭射来，王羽的表情却是变得平静了下来

双手急速地在胸前掐出几道法诀，两个分身瞬间出现在左右两侧，同时王羽面前的那颗金丹此时也爆裂了开来变成了一面金色的光幕横挡在身前

这也是御丹诀当中的记载的一项法术，可以将金丹内的能量瞬间全部抽取出来，化成一面精纯无比的灵力盾来防御别人的攻击

既然沙风没有出手，自己也就只有尽力而为，反正沙风是绝对不会让自己死的，虽然金丹期修士的自爆威力甚大，但是连四阶上品妖兽红顶鹤在沙风手中都是毫无反抗之力，让他挡下金丹期修士的自爆肯定是不会有问题的，而他没出手恐怕也是想看看自己能做到何种程度吧

剧烈的爆炸就如同是出闸的猛虎一样直接撞在了金色光幕之上，金色光幕此时就像是一座堤坝，在防御着洪水的冲击，每一波的爆炸，都让金色光幕一阵剧烈的震动，似乎随时都有被冲破的可能

王羽又将碧云环祭了出来，在身体外布置了一层绿色的护罩，这才稍微安心下来

一连五波的爆炸冲击终于将金阳明那颗金丹所幻化的金色光幕给冲破了，王羽心里暗道早知如此刚才就应该直接操控这颗金丹自爆灭掉马涛好了，不过此时后悔却是于事无补的

不过此时马涛金丹自爆也只剩下了一点余威，虽然直接将挡在王羽身前的两个分身炸掉了，并且连碧云环发出的绿色护罩也冲破了，可整个自爆到此也戛然而止了

血魔网消失了，整个天空也再次变成了湛蓝色，只能依稀地感觉到空中残留的剧烈的灵力波动，王羽从空中飞下来的时候心里不禁暗自怀疑，难道沙风早就算好了自己一定不会出事？

林家的那些炼气期弟子早就被林破天给转移到了另外的地方，这种战斗让他们参加无异于送死，虽然马涛和林纾他们都自爆了，不过储物袋却还是保存了下来，这主要是因为储物袋是用一种特殊的材料幽冥石炼制而成的，即便是在天劫之下都是毫发无伤，可以说说异常坚固，修真界曾经也有人试图用幽冥石来炼制法宝和战甲，可都无一例外的失败了，久而久之便不再有人尝试了，幽冥石就一直被用来炼制储物袋和储物戒指这种储存性的法宝了

王羽捡起林破天的储物袋，神识探进去一看，果然在最里面发现了一个盒子，盒子里面便放置着一根大约有三寸长一指粗的青色木头，想必应该就是梧桐木了

将几个人的储物袋都收了起来，王羽不禁苦笑了一声，修仙家族毕竟只是修仙家族，果然资源贫乏，几个人储物袋里的灵石加在一起都没有自己从刘洲那里得到的多，一共大约只有三十万下品灵石左右，另外还有马涛、林破天和李无忧三人手中的三件下品灵器法宝，此外还在马涛的储物袋里发现了一枚记载了血骷髅这门法术的玉简，对于这种拿自己性命来获得强大实力的法术，王羽自然是不会有什么兴趣，便任由它搁在储物袋里

做完这一切，王羽便驾着遁光远去了，从今以后，西陵郡这三大修仙家族也算是名存实亡了

PS：今天第二章，晚上还会再发一章5000字，算是凑足一万二，趁着月票双倍这种利好机会，请支持小贼的朋友将手中的保底月票投给我吧，谢谢！

正文 第192章 风铃谷（12000爆发完毕，求月票！）

金刚山回来之后，王羽便在仙女峰附近寻找了一个无^+然后用飞剑开辟了一个简陋的洞府，准备暂且住下来，静等着和琴仙子等人会合

在密室里，王羽先是将红顶鹤的灵兽卵取了出来，对于如何让灵兽卵认主，王羽这些天已经从沙风那里打听的差不多了

其实灵兽和人一样，它们当中也是存在天赋这一说法的，有些灵兽的天赋很强，所以就能修炼到更高的境界，而有些灵兽天赋较弱，很可能在修炼上就没有什么成果

正所谓龙生九子，子子不同，虽然那只红顶鹤是四阶上品妖兽，但不见得这只灵兽卵以后也能修炼到四阶上品，这种情况是屡见不鲜的，就像一对夫妻两个人都很聪明，可没准就生出来一个笨孩子，不过经过大多数人的试验，越是高级的妖兽它们所产下的卵一般也都有着比较高的天赋，这其中或许还会夹杂着一些遗传方面的因素，这也是为什么高阶妖兽的灵兽卵供不应求的原因

只见王羽用灵石在地上布置了一个简单的法阵，然后将灵兽卵放在法阵的中间，随着王羽不停地打出一道道法诀，整个法阵也渐渐变得亮了起来，这时，王羽拿出一把飞剑在自己的手指上轻轻割了个小口子，滴出一滴鲜血在灵兽卵的身上，然后嘴里念动着咒语配合着手中挥出的法诀，只见原本飘在灵兽卵上的那滴血渐渐地开始化了开来，最终变成了一个奇异的血色符号融进了灵兽卵之中，这时王羽也依稀能感觉到自己的脑海中似乎多了点什么，他知道，这是因为灵兽还没有孵化，所以自己只有一个模糊的感应，等灵兽一旦孵化出来，自己就能用神识命令它和它交流了

将灵兽卵放回储物袋里，这时王羽又喂食了一下玄天蚕，玄天蚕现在已经达到了蚁蚕的阶段，只要等它们进化到熟蚕的阶段就可以派上大用场了，所以王羽也是不敢怠慢，生怕饿坏了它们，每隔一段时间都要拿出一点道：“没想到仅仅时隔三年，这里的怨气就变得这么浓了，大家请聚到一起！”

当众人聚在一起之后，只见琴仙子从储物袋里取出一个圆钵形状的法宝，圆钵通体紫色，上面绣着金色的花纹，琴仙子打出一道法诀在圆钵之上，便见到圆钵突然飞到了众人头顶之上，变大了几十倍，发出淡淡的紫光将所有人都罩在里面，紫光中隐隐闪烁着金色的符文，这时王羽发现外面的怨气灰雾似乎很是畏惧那些金色符文，就像有生命一般不敢靠近了

只听殷空是说道：“仙子这件紫金钵果然了得！”

琴仙子苦笑了一声说道：“如果我现在不拿出来的话，恐怕我们都走不到风铃谷的谷口，只不过进谷之后就要看大家自己的了！”

大约又走了盏茶的时间，众人终于来到了风铃谷的谷口，说是谷口，其实就是一面灰色的光幕，而据琴仙子所说，只要打破这个光幕，就能进谷了

这个光幕自然就是一种禁制了，琴仙子其实早就知晓了这个地方，这些年便一直在潜心研究破除光幕的办法，这次她叫王羽等人过来，自然是有把握能打破光幕

紧接着琴仙子便让众人站在不同的方位，发给每个人一面不同颜色的阵旗，只听她说道：“各位道友，待会就请大家按照每面阵旗不同的使用方法将真元力灌注到里面”

当一切准备就绪之后，只见琴仙子挥手打出一道法诀在她的那面红色阵旗之上，只见阵旗突然射出一道红光击在灰色光幕之上

这时，众人也都按照每面阵旗不同的使用方法催动着自身的真元力灌入到阵旗之中，一道道不同颜色的光芒接二连三地击在灰色光幕之上，八种不同的颜色渐渐地在灰色光幕上形成了一个八卦图案来

此时众人只听到耳边不停地传来一阵阵的嗡嗡声，灰色光幕开始剧烈的颤抖起来，光幕上，灰色和其他各种颜色正在和其他颜色在做着殊死的搏斗

“大家加把劲！”琴仙子说道

众人再次将体内的真元力快速地灌输到阵旗之中，只见那灰色光幕之上的各色光芒突然间又变得浓郁了许多，灰色似乎最终是不敌，开始渐渐地退散开来

紧接着众人便听到“砰”的一声，灰色光幕突然应声而碎，里面露出了一个黑色的光门，正散发着幽幽的黑光，似乎是在引诱众人进去

“好了，现在禁制已破，大家可以进谷了！”琴仙子说道

不过众人却都站在谷口，没有一个人进去，毕竟谁也不知道谷内到底有什么危险，贸贸然进去万一遇到不测怎么办？

这时沙风的声音突然在王羽的脑海内响起：“好熟悉的气息啊！”

王羽心中一动，急忙问道：“沙前辈，你来过这里吗？”

只听沙风说道：“没有，不过里面传来的气息我好像挺熟悉的，或许不是曾经的战友就是曾经的死敌吧？小子，进去吧，没准里面就有什么上古的宝物呢！”

既然沙风都让自己进去，王羽也就不再怀疑，毕竟他现在不可能害自己，否则自己都不知道死

次了

于是王羽便说道：“既然各位都不肯先进去，那我就第一个进去吧！”

众人脸色各异，殷空是和范如川原本是想让这些筑基期修士先进去探探路，如果没什么危险再进去，现在王羽肯站出来自然是最好的，所以脸上便露出了一丝笑容

而陈恪等人脸上的表情就有点奇怪了，一方面，他们也想有人当先行者探探里面是否有危险，可另一方面却又怕万一里面真有什么宝物被王羽先得了那就亏了，可如果让他们先进去的话，他们很显然是不肯的

琴仙子脸上带着面纱，看不出来是什么表情，不过想必也是有些疑惑，而方逸则是一脸担心，沉吟了一下便说道：“我陪你一起进去吧！”

王羽轻轻点了点头，于是两人便一起走上前，踏进黑色的光门，瞬间便消失在众人面前

王羽只觉得眼前一黑，紧接着又是一暗，发现自己到了一个灰色的世界里，这里好像什么都是灰色的，不论是天空还是大地抑或是里面的树木，统统都是灰色

王羽不由得嘀咕了一声道：“这是什么鬼地方？”

方逸也是脸色凝重的说道：“不管它是什么地方，我俩还是小心点吧！”

王羽点了点头，然后从储物袋中放出四只猎豹傀儡，神识控制着四只傀儡在附近巡视，一旦有什么风吹草动，自己立马就能知晓

方逸见到王羽的傀儡，笑着说道：“你这家伙身上的宝贝不少啊，有这几只傀儡，我俩也可以省不少事了”

两人此刻自然是没有什么闲情逸致在这等其他人过来了，直接挑了一个方向便往前走去，两人此时也不敢飞，毕竟这里是古修士陨落的地方，谁知道有没有什么禁制，万一一个不小心碰到了禁制，那就麻烦大了

谷外，琴仙子等人等了大约有半个时辰，却还是没有感觉到丝毫动静，这时众人终于忍不住了，琴仙子和殷空是、范品川三人率先走进了黑色光门，紧接着陈恪三人相互对视了一眼，也随之踏进了光门

而当陈恪三人进去之后，那名神秘的修士再次出现在谷口，自言自语道：“这里到底是什么鬼地方？怎么怨气这么重？”

大约在外面又等了一个时辰，这名神秘的修士也随之踏进了光门之中

且不说琴仙子他们，王羽和方逸两人一路朝前走着，四周一片死寂，只是风中会偶尔传来一阵风铃声，可是当两人想分辨出风铃声是从哪里发出来的时候，却又感觉不到，那风铃声似乎是从四面八方吹过来的

山谷里灰雾异常的浓郁，能见度非常低，而且怨气比谷外似乎还要更重一些，王羽发现清灵玉似乎已经不足以抵挡如此强的怨气，不得已终于从储物袋里掏出了那串褐色的佛珠握在手上，佛珠一入手，王羽立刻感到心神一片安宁，那些怨气的影响似乎眨眼间就消失的无影无踪了

王羽诧异的看了一眼手上的佛珠，没想到这串看起来丝毫不起眼的佛珠居然会有如此好的避邪效果，这时王羽也看到了方逸身上的避邪法宝，一颗金色的圆珠挂在胸口，金色圆珠散发着一圈圈的金光在替他抵挡着怨气的侵袭

这时王羽开口说道：“老方，这到底是什么鬼地方啊？走到现在连个人影都没有看到！”

方逸笑道：“别急，慢慢找吧，既然这以前是上古时候的战场，我们可得找仔细了，没准哪地方就会冒出来一件上古的法宝，不过我怀疑这里可能会有鬼物出没！”

“哦？为什么？”王羽问道

方逸说道：“这里的怨气太浓郁了，鬼物是最喜欢这种环境的，在这种环境下修炼的话，比其他地方至少要快上许多倍，另外，恐怕还要小心那些喜欢吞噬怨气的妖兽，那种妖兽极为难缠，我俩要是碰上的话，估计也会有大麻烦的！”

王羽苦笑道：“希望你不是乌鸦嘴！”

“怎么了？”

王羽说道：“你不会自己看吗？”

方逸一看，便发现前面的灰雾居然在翻滚，不知道里面是什么东西在动脸色一变，苦笑道：“看来还真被我说中了，现在怎么办？”

王羽瞥了他一眼说道：“被你说中了，自然由你决定！”

方逸道：“那咱俩便看看这灰雾里面到底藏着什么鬼东西吧，反正如果现在按原路返回也得耽搁不少时间！”

说完方逸的手中便出现了一张灵兽符，只见他指尖打出一道真元击在灵兽符上，灵兽符里便出现了一只青色的小鸟，只听方逸说道：“去！”

PS：今天第三章，5000字，今天一共更新了12000字，请求大家的月票支持，已经掉出了分类前15名了明天下午回家待两天，更新应该是不会断的，在这里恭祝大家国庆快乐，预祝中秋快乐，希望各位书友身体健康、万事如意

正文 第193章 吞元兽

色的小鸟瞬间便闯进了那浓浓的灰雾之中，而此时方目微闭，正用心神在和那只灵鸟联系，脸上的神色看起来颇为平静，说明灵鸟进去之后并没有事，可这时，只见方逸身体猛地一颤，脸色突然白了一下，双目紧接着睁开了

“老方，怎么了？”王羽急忙问道

“好像真的被我说中了，那灰雾里有一只妖兽，灵鸟竟然被它一口吞掉了，好像是只”方逸神色显得怪异，似乎有点不敢肯定的样子

“好像是吞元兽，应该没错，这些灰雾应该就是这只吞元兽喷出来的”方逸沉吟了片刻，肯定的说道

“吞元兽？是什么怪物？”王羽疑惑的问道，他还从来没有听说过这种妖兽

方逸开口说道：“吞元兽可以说是妖兽，也可以说是鬼兽，它体型硕大，最喜欢吞噬妖兽的精元和天地间那种污浊的气息，它可以说兼具妖和鬼的双重形态，是一种非常难以对付的怪物！”

王羽脸上也露出了一抹凝重，既然方逸都说吞元兽非常难以对付了，看来这会是场恶战，于是便开口说道：“事到如今，我俩也只能联手灭杀此兽了，一起动手吧！”话一说完，金柱的那把中品灵器飞剑便出现在手里

方逸微微点了点头说道：“嗯，我先将这股灰雾吹散，好让它无法藏身！”

一边说着，方逸的手上也多了一件法宝，是一杆青色的法旗，只见方逸将青色法旗抛到了空中，口中念念有词，手上也是快速地掐出几道法诀猛地击在青色法旗之上，只见那青色法旗突然青光大放，突然化为一道青色的飓风，狂猛地刮向那灰雾

此时王羽也不敢怠慢，一指点向胸前的金色飞剑，手里掐动着清风剑诀，顿时金色飞剑化为一道金虹飞向空中，在头顶处滴溜溜的盘旋，瞬间便涨大到四五丈长在王羽的头顶处不停的盘旋着，只要灰雾一散，立刻就能发动攻击

只见飓风一碰触到那浓浓的灰雾，雾气便是一阵的翻滚，大片的雾气被飓风高高卷起而吹散，浓雾快速地变淡，这时浓雾里突然传来一阵“嘶嘶”的怪声，紧接着王羽便见到一只奇形怪状的妖兽从浓雾中显现出来

怪兽大约有五丈高硕大地头颅足有水缸大小尤其让人感到惊讶地是它地左半边身体是黑色地而右半边身体似乎却是由灰雾所构成地

只见怪兽地鼻子重重地哼了一声天空中那狂猛地飓风居然就直接被震散了此时王羽轻轻地打出一道剑诀头顶上地金色巨剑便如同一道长虹直接飞到了怪兽地头顶之上然后狠狠地朝它地头颅劈去

这时那怪兽似乎也有所感应突然抬起头朝天上望了一下紧接着大嘴一张一道灰色地雾气便直接喷在了王羽地飞剑之上

王羽心中一惊正准备施法将飞剑唤回地时候却陡然发现飞剑突然凭空消失了自己附着在飞剑上地神识也突然感应不到了这时旁边地方逸说道：“小心点吞元兽喷出地那个灰雾同样能将法宝吞进肚子里消化掉地”

“什么？”王羽大吃一惊道这吞元兽居然还有吞噬法宝地神通？自己一把中品灵器飞剑就这样没了王羽地脸上还是露出了一丝心痛之色

这时方逸又说道：“它地左半边身体是妖兽之体右半边身体是鬼兽之体我负责右边你负责左边！”

说完方逸的手上突然出现了一只金色的木鱼，木鱼上雕刻着许多繁杂的花纹，看到王羽疑惑的神色，方逸笑着道：“这是我拜托菩提从大龙寺收来的一件佛门法宝！”

王羽了然的点了点头，方逸既然知道要来这里，肯定也是会有所准备的，而佛门的法宝在这种环境下的威力可谓是极大的

这时王羽也将得自马涛的那一对流星锤拿了出来，对付这种体型庞大的怪物，还是重型的法宝威力更大一些，至于紫葫芦，他目前还没准备拿出来

方逸这时开始敲起了木鱼，只听一阵阵的“咚咚”声传来，每咚一声，便有一道金光直射向吞元兽，击打在它的右边身体上，金光一碰触到它身上的灰雾，便发出一阵阵的“滋滋”声，似乎对吞元兽的伤害颇大，让它痛苦地哼出声来

王羽这时也催动着一对流星锤朝吞元兽的左半边身体砸去，害怕流星锤再次被吞元兽给吞到肚子里，王羽这次异常的小心，只要吞元兽一有动作，他立马就会将流星锤收回来，而与此同时，王羽神

控着两具猎豹傀儡小心地朝吞元兽靠近着

而此时在另一边，琴仙子等人进来之后没有发现王羽和方逸的踪迹，便猜想两人应该是先行出发了，于是琴仙子、殷空是和范品川这三名金丹期修士便各自择了一个方向飞遁而去，至于陈恪三人，却是你看看我，我看看你，最终陈恪说道：“两位道友，我想我们三人还是一起行动吧，也好有个照应，如果能找到什么好东西的话，便一起平分，如何？”

胡十方和阮青丝两人同时点了点头，然后便一起朝另外一个方向飞去，而这个方向也恰好正是王羽和方逸所选择的方向

半晌之后，那名神秘的修士也进到了谷内，发现四周并没有其他人，也是稍微放下心来，观察了一下四周，便嘀咕道：“这到底是什么鬼地方？琴仙子他们到这来干什么？难道这里面有什么宝物吗？”

站在原地沉思了一会，神秘修士便也挑了一个方向飞走了，而在此后不久，众人却不知道谷口处的那道黑色光门渐渐地消散了

王羽的流星锤直接狠狠地砸在吞元兽的左边身体上，溅出一片火花，这时王羽才发现它左边的身体上布满了黑色的鳞片，如此沉重的一击似乎并没给吞元兽造成多大的伤害，这时两只猎豹傀儡也来到了吞元兽的身边，直接一跃而起，四只豹爪之上突然冒出数寸长的爪芒，直接狠狠地击在吞元兽的身上

只听一阵阵的“滋啦”声，仿佛金属摩擦般地声音从吞元兽的身上发出，不过却并没有对吞元兽造成丝毫的伤害，这时吞元兽似乎是被激怒了，左边身体之上突然黑光大作，密集的鳞片上突然冒出来许多黑色的尖刺，这些尖刺很轻易地就穿透了两具猎豹傀儡的身体，然后它大嘴一张，一道灰雾喷出，两具傀儡便被它吸到了嘴里，嘴中传来咯吱的一声，似乎将傀儡给嚼碎了

王羽顿时脸色一变，猎豹傀儡虽然在防御上稍微差些，可是制作傀儡的材料却无一不是那种异常坚硬之物，寻常的下品灵器法宝也不见得一下子就能破开傀儡的身体，可是吞元兽居然就像吃东西一样将傀儡给吃下去了，这怎么能让他不吃惊呢？

不过此时吞元兽的右边身体在木鱼金光的不停攻击下却是吃亏不小，不管它将灰雾幻化成何种形状，金光总能击到它的身上，就如同一个人被一滴滚烫的油溅到一样，疼的直龇牙

王羽这时发现下品灵器法宝似乎对吞元兽的伤害并不大，于是便把鬼手拿了出来，将其幻化成一个黑色的圆环，小心翼翼地控制着圆环朝它的左边身体飞去

似乎是疼痛难忍，吞元兽突然发出一声震天的怒吼，大嘴一张，腹部一扁，一股狂猛的吸力便呼啸着朝两人袭来

刹那间，地面上的那些碎石一股脑地被吞元兽吸到了嘴里，王羽只感觉身体好像不受控制一般，竟然凭空浮起一点点地朝吞元兽的嘴里移动着，方逸也好不到哪里去，在这种情况下，木鱼显然是没有办法再敲的！

这时方逸却是笑道：“老王，你好歹拿点真本事出来啊，这只吞元兽可绝不比一般的三阶妖兽逊色哦！”

王羽苦笑一声，旋即便祭出鬼手，化作一座巨峰狠狠地朝吞元兽的头顶压去，另一边则是掏出碧云环在身前布置了一个绿色的护罩，然后右手一挥，斩将刀便化成一道金光直接射向了吞元兽的大嘴，此时也顾不得斩将刀可能会被吞元兽给吞到肚子里去，只有打断它，这股狂猛的吸力才会消停

吞元兽似乎也感到了危险，头顶上鬼手所幻化的巨峰给它的压力颇大，这时只见一道黑影闪过，巨峰居然直接被扇到了一边，王羽这才看清那黑影似乎是吞元兽的尾巴，由于它的尾巴一直藏在身后，所以两人都没有发觉

不过这时斩将刀也应该飞到了吞元兽的嘴边了，狠狠地一刀斩在它的嘴上，吞元兽一吃痛之下便闭上了那张大嘴，那股吸力也突然消失了，王羽和方逸也落到了地面上

这时王羽也不再遮掩了，直接将紫葫芦掏了出来，方逸一见，便说道：“好你个小子，果然是财大气粗啊，居然连上品灵器法宝都有，真是羡慕死人啊！”

PS：第一章到，今天会更新三章共9000字，等小贼4号从家回来之后再多爆发一点，拜求大家的月票支持！

正文 第194章 古修陵墓

羽此时也没有答话，直接打出两道法诀在紫葫芦上，)7瞬间喷出一条红色的火龙直接朝吞元兽凶猛地扑过去

火龙一出，四周的空气好像都要被烧着了似的，方逸惊叹一声道：“三昧真火！”

而这时吞元兽似乎也感受到了三昧真火对它的威胁，大嘴一张，一股剧烈的狂风便吹了出来，只不过随着使用紫葫芦的次数越来越多，王羽操控这件法宝也是变得越来越纯熟，手中法诀一变，那条红色的火龙便陡然盘旋了一下躲开了狂风，然后继续朝吞元兽扑去

这时吞元兽似乎有点慌了，身边的灰雾开始阵阵的抖动起来在它面前形成了一个灰色的护罩想挡住火龙，可在这个时候，方逸却是再次将木鱼拿了出来，然后以比刚才更加快的速度狠狠地敲击起来，一道道金光如同机关枪扫射一样不断地击在灰雾上，每击一次，灰雾便被消融了不少

这只吞元兽虽然神通不小，估计一般的金丹期修士都不是其对手，但是它毕竟还没有达到元婴期修士的那种境界，只要没到元婴期，王羽和方逸两人联手基本上都能敌得过的

不过让王羽感觉到诧异的是这个吞元兽一直都站在原地，既没有挪动一丝位置也没有逃跑，这当中倒是有点蹊跷！

被金光击散的灰雾自然是无法挡住火龙的，火龙一路长驱直入直接将吞元兽全身都给包裹了起来，只听它不停地发出一声声痛苦的鸣叫，那坚硬的鳞甲却是没有太好的御火效果，仅仅小片刻时间，吞元兽的左边身体便被烧得一片漆黑，王羽再次驱使着流星锤朝它砸去，只听轰的一声，那原本坚硬的鳞甲此时却是直接被砸的碎成了一片片散落在地上

与此同时，一直笼罩它全身的灰雾在方逸的木鱼不停的攻击之下也几乎全部消散了，这时只见方逸的手中出现了一块湛蓝色的圆轮，圆轮的边缘是一个个锋利的齿，齿尖上散发着幽幽的蓝光

只见方逸的手中猛地打出一道法诀在圆轮之上，圆轮突然蓝光大放，陡然快速地转动起来，呼啸着朝吞元兽的颈部斩去

“咻”的一声，只见一道蓝光闪过，王羽便发现吞元兽那硕大的头颅此时已经被圆轮给切割了下来，紧接着吞元兽那庞大的身体便轰然倒地，扬起了一阵烟尘

王羽没好气地看了方逸一眼道：“还好意思说我，你这件法宝难道差了？”

方逸无奈地笑了笑然后便拉着王羽一起朝吞元兽地尸体走去蓝色圆轮在方逸地催动下将吞元兽已经被三昧真火烤焦地身体一阵切割然后王羽便见到自己那把中品灵器飞剑赫然还在吞元兽地肚子里只不过金光暗淡似乎灵性大失地样子

王羽急忙将飞剑拿了回来虽然灵性大失但只要用本命真元不停地培炼日后还是能回复到原先那种威力地这时方逸从吞元兽地肚子里取出了一颗黑色地内丹说道：“这次咱俩是亏大了！”

“此话怎讲？”

方逸说道：“这吞元兽虽然是妖鬼双体只不过它体内也只有一颗内丹而且这种内丹不像金丹或者妖丹它掺杂了不少鬼气可以说是个鸡肋啊而且你这次还损失了两具傀儡你说我俩如此大费周折地将它灭杀是不是吃亏了呢？”

王羽笑着说道：“这可未必你看前面！”

这时方逸抬头朝前方一看发现前面居然矗立着一座石碑石碑大约有三丈高王羽一直都在疑惑为什么吞元兽一直都不闪躲现在想来恐怕就是为了守护这座石碑

两人一路朝石碑面前走去，走到近处，发现这石碑通体青色，里面似乎有水在流动一样，而且在石碑的表面刻着许许多多繁杂的花纹，像是一种文字，透露着一股诡异

方逸看着这石碑上面的文字，眉头微微皱了起来，王羽见此便说道：“怎么？老方，你认识这上面的字？”

方逸点了点头紧接着又摇了摇头，说道：“这应该是上古时候的文字，我以前见过，不过我也认不全，好像是说这下面有个陵墓！”

“陵墓？难道说这下面有上古修士的遗骸？”王羽惊讶地说道

他们这次进来的目的不就是为了上古修士的遗宝吗？如果这下面确实有古修士的遗骸的话，那么就很有可能会有遗留下来的宝物！

当然，这也并不尽然，因为这里既然出现了一个封印石碑，而且上面还说了这是个陵墓，那么这些古修士到底是被谁埋葬在这里呢？埋葬他们的人会不会已经将那些古修身上的宝物拿走了呢？

不过，不管如何，两人终于找到了一座古修士的陵墓，如果不进去看一看，那是绝对不会甘心的

“老方，你怎么看？”

方逸说道：“既然碰到了，怎么说也要看一看，万一真有什么宝物，我俩不是赚了嘛，只不过这块封印石碑很明显是一个禁制，恐怕咱俩还得费一番功夫才能破掉！”

但凡这种封印类的石碑，就如同一个阵法的阵眼一样，只要将石碑毁掉，禁制自然就不攻自破了

只听方逸说道：“你先站在一边，我来试试！”

王羽闻言便闪到一边，想看看方逸到底有没有办法破除掉石碑上的禁制，只见方逸微微退后了几步，然后双手突然交叉挥舞，空气中的真元力突然急速地波动起来，紧接着王羽便发现一块块巨石凭空出现，一块接一块地砸在青色石碑之上

巨石砸在石碑上，激起一阵阵青光，片刻之后，方逸停了下来，此时那封印石碑依然矗立在原地，似乎一点损伤都没有

方逸微微皱了皱眉，然后从储物袋里取出他赖以成名的银针，五指之间夹着几根银针，只听咻的一声，数根银针便从各个方向射到了青色石碑之上，让人诧异的是银针虽然没有穿透石碑上的青色护罩，却诡异地悬浮在虚空之中

方逸的双手不停的挥舞，一

根射出，悬浮在护罩外的各个位置，这个时候王羽发+|那些银针陡然发出强烈的银光，那一根根银针居然组成了一个“破”字，然后便听到方逸猛地大喝一声道：“破！”

只见银光大作，然后那个破字猛地印在了青色护罩之上，青色护罩仿佛是承受不了那股压力，被不断地往后挤着，当青光被挤到石碑表面的时候，便听到“轰”的一声，青色护罩陡然破碎了开来，化成一道道青光渐渐消散在原地

这时只剩下裸露的石碑了，方逸微微喘了口气，说道：“现在看你的了，就用那个流星锤砸吧！”

方逸说完之后便从储物袋里拿出一块中品灵石开始恢复起来，王羽发现他脸色似乎有些苍白，看来刚才那一击似乎消耗了他不少真元力，王羽微微点了点头将流星锤取了出来，法诀一打，流星锤便呼啸地朝石碑砸去

轰的一声，尘土飞扬，只不过石碑依然完好无损的矗立在原地，王羽操控着流星锤一下又一下地朝石碑砸去，咚咚的声音不停的传来，大约半柱香的时间过后，石碑终于承受不了流星锤连续的攻击，上面终于开始出现了裂痕

王羽此时内心中的惊讶已经无以复加了，流星锤的威力如何他自然是再清楚不过的了，如此连续的轰击之下才将石碑击出几道裂痕，可见这青色石碑有多么坚韧了

片刻之后，已经出现裂痕的石碑终于再也承受不住流星锤的轰击，直接碎裂了开来，满地都是一小块一小块的青色石头

石碑一被毁，禁制也就被破了，王羽便发现原地突然出现了一个黑黝黝的洞口，透着一股神秘和危险

这时方逸也终于将损失的真元力补充了回来，看到眼前黑黝黝的洞口，说道：“禁制已经被破了，我俩下去吧，不过得小心点，我总觉得这里似乎有点诡异！”

王羽点了点头，于是两人便走到了那个黑黝黝的洞口面前，将自身的防御做好之后，方逸手上持着一个明亮的夜明珠，两人便进去了

刚一进洞口，王羽便感觉到一股狂猛的怨气扑面而来，如果不是清灵玉和手中的那串佛珠同时发出作用将这股怨气抵挡了下来，王羽就差点心神失守了，方逸的情况也好不到哪里去，身上的金光骤然狂闪了几下才堪堪挡住怨气的侵袭

两人此时也根本不敢开口，只是对视了一眼，压下心底的惊骇，然后继续朝下面走去

洞口下是几级石阶，陵墓里不时地吹来一阵阵呜呜的鬼哭声，让人毛骨悚然，当两人走下石阶来到最底下的时候，整个陵墓内突然变得一片光亮，两人脸上同时露出了不可思议的神色

这哪里是一座陵墓？这是两人心底同样想说的一句话

只见陵墓大约有两百个平方，陵墓的顶端有着许多宫灯，四周全是一幅幅雕刻，陵墓的中间竖立着四根石柱，里面居然还有一座假山和一个水池，在水池的中央还有一朵含苞待放的荷花，只有最里面放置着一座冰棺，透过冰棺的表面，似乎能看到里面躺着一具身穿黑袍的尸体

如果不是耳边时常传来一阵阵呜呜的鬼哭声，两人是绝对不会相信这是座陵墓，就是不知道上古时候陵墓是不是都是这样的

整个陵墓内最引人注目的就是水池中的那朵洁白的荷花和那座冰棺，两人一边小心地防范着四周一边小心翼翼地朝水池那里移去

而这时，在吞元兽刚刚死去的地方，陈恪三人也赶到了这里，三人一到就发现了那已经破碎的不成样子的吞元兽尸体，根本就无法判断出来这是只什么妖兽，只听陈恪说道：“这里不久前应该发生过一场战斗，我还能感觉的到空气中残存的灵力波动，琴仙子他们三人都去了另一个方向，应该不可能会出现在这里？难道这是方逸和那个姓王的小子所为？”

胡十方观察了一下便说道：“陈兄推测的估计**不离十了！”

这时阮青丝开口道：“你们看那边！”

两人放眼一看，发现前方赫然有着许多的青石块，一个黑黝黝的洞口就在那堆碎石的不远处

陈恪说道：“难道说这两个家伙已经找到了古修士的陵墓？我们去看看！”说完三人便也沿着洞口朝下走去

这时王羽和方逸已经来到了水池边，王羽开口说道：“老方，这朵荷花到底是什么东西？”

方逸摇了摇头说道：“我也不知道，以前从来没见过，不过我看这朵荷花上散发着惊人的灵气应该不是凡品！”

就当两人准备出手将荷花摘下的时候，一阵喝声从后面传来：“等一下！”

两人回头一看，便发现陈恪三人竟然也来到了陵墓之中，王羽不由得开口说道：“三位道友有何贵干？”

这时阮青丝突然惊呼一声道：“是月白荷！”

陈恪和胡十方闻言便都看向了水池中的那朵白荷花，刚才三人进来之后便发现了王羽和方逸两人正准备摘什么东西，情急之下便直接开口喝住了两人，此时听阮青丝这么一说，两人的眼里都不由得闪过一丝贪婪之色

月白荷，是一种极为特殊的材料，它并不能用来炼制灵丹，但是却有一个极为罕见的作用，那就是月白荷会散发出一种香气，这种香气能够用来催熟灵药，也可以用来加快灵兽和灵虫的生长，这种月白荷在修真界绝迹已久了，听说只有上古的时候才有，阮青丝怎么也没想到在这个陵墓里居然会有一朵月白荷，这也是她看过不少古籍才能认出来，一般人你就是将月白荷放在他面前，他也不知道

王羽和方逸虽然不知道这朵荷花到底有什么用，不过看三人脸上的表情，就能猜得出来这朵荷花肯定是非常珍贵之物

这时王羽开口说道：“三位道友，这陵墓可是我和方道友先发现的！”

陈恪冷哼一声道：“那又如何？你如果识相的话就赶快滚，否

我们三人不客气！”

王羽冷笑一声道：“是吗？我这人还真不知道什么叫做识相，不如陈道友给我示范一下吧！”

场上的形势很明显，陈恪、胡十方和阮青丝三人是一伙的，王羽和方逸是一伙的，看起来陈恪那一方的实力绝对要比王羽这一边强，只不过如果他们知道即便是金丹期的修士王羽都灭杀过的话，肯定就不会说出这番话了

在外人面前，方逸很明显就不是那么好相与的了，一句话都没说，就祭出了蓝色圆轮朝陈恪击去

陈恪急忙大声道：“方道友，你可要想好了，与我等为敌可不是什么明智之举！”

方逸冷哼一声道：“废话真多！”手一指，蓝色圆轮便如同一道流星一般朝陈恪击去，而与此同时，王羽也召唤出了两具幻影分身和两具猎豹傀儡

陈恪三人看到那两具猎豹傀儡的时候，明显大吃一惊，原本他们这边人数是占优的，可现在王羽召出了傀儡，人数上至少就比他们要多了，至于那两个分身，三人都没怎么在意

陈恪说道：“方逸，这是你自找的，可就别怪我们了！”说着也祭出了自己的法宝，一块黄色大印，胡十方和阮青丝也不敢怠慢，各自祭出了法宝，胡十方的法宝是一块五光十色的石头，而阮青丝的法宝则是一件白色的玉镯

陈恪打出一道法诀在黄色大印之上，只见黄色大印突然变大，狠狠地朝方逸的蓝色圆轮砸去，而胡十方则是掐动着一道法诀，那块五光十色的石头陡然消失在他面前，下一刻却是出现在王羽的头顶，狠狠地朝王羽的头顶砸去，而阮青丝也是催动着白色玉镯化成了一个乳白色的光晕朝方逸罩去

王羽嘴角泛起一丝冷笑，一边用神识控制着两具猎豹傀儡朝胡十方和阮青丝击去，另一边则是拿出了鬼手幻化成一道光幕将自己罩在里面

对于胡十方的法宝突兀地出现在自己的头顶王羽也是有着一丝惊讶，不过他并不是太担心，有鬼手的防护，胡十方的下品灵器法宝根本就不能拿自己怎么着

两人同是筑基期修士，驱使法宝的威力都相差无几，而且王羽的法宝品级比他的还要高，根本就不用丝毫担心

修炼了千幻诀之后，对于神识的增强只是一个方面，另外一个方面则是王羽能够同时驱使数件法宝，尤其当施展了三头六臂术之后，他一个人便能催动数十件法宝，而一般的修士顶多只能驱使两三件法宝就很了得了

原本三人以为王羽只是筑基中期的修士，而且又如此年轻，肯定不会有什么了得的神通，可是没想到王羽一出手就颠覆了他们心中的想法，光是那两具猎豹傀儡就够三人惊讶的了，而且胡十方发现自己的法宝五光石居然被那不起眼的黑色光幕给挡住了

这时王羽又祭出了星云锁链，如同一道长绳一般朝胡十方卷去，一般的筑基期散修能有一件灵器法宝就算是很不错的了，这三人能被琴仙子选中自然也有着这一方面原因，并不是每个散修都像王羽和方逸一样有着数件灵器级别法宝的

原本阮青丝是准备帮助陈恪将方逸一举拿下的，在她看来，胡十方对上王羽取胜应该只是时间问题，可是让她没想到的是胡十方此刻居然落在了下方ｗωｗ奇Qìsuu書còm网

顿时也顾不得去帮助陈恪了，手中法诀一打，白玉镯又急速地飞了回来，乳白色光晕直接罩住了王羽的星云锁链

王羽冷哼一声，也不管星云锁链被困在白玉镯中无法动弹，攒心钉又出现在手中，手一挥，只见金光一闪，攒心钉便射向了胡十方，可在飞到半空的时候却突然方向一转，射向了正在和方逸缠斗的陈恪

陈恪大吃一惊，他怎么也没想到王羽这个时候还有空来攻击自己，急忙抽回他的黄光印想拦住王羽的攒心钉，可是攒心钉本就极小，而且一旦射出速度奇快无比，他的黄光印根本就无法拦住攒心钉，无奈之下只好从口袋里取出一张防御符打了出来，一面黄色的光幕突然竖在他身前

攒心钉以一往无前的态势直接飞向陈恪，此时王羽又不关注那边了，手里再次取出斩将刀，又是一道金光闪过，斩将刀便突然斩向阮青丝的头颅

阮青丝此时大吃一惊，她根本没想到王羽身上居然有这么多法宝，他真的只是一个散修吗？

此时她也顾不得用白玉镯困住王羽的星云锁链了，直接法诀一变，白玉镯再次飞回到她身前幻出一道乳白色光晕险险地将斩将刀拦了下来

可胡十方就没有那么好运了，一方面要应付猎豹傀儡的爪芒，一方面又要应付王羽的攻击，此时已经是左支右拙了，星云锁链直接缠住了他的双脚将他定在原地

这时，攒心钉也终于撞到了陈恪的灵符所化成的防御光壁之上，只听滋啦一声，就如同是一张纸被一根针穿透了一样，中级防御灵符所幻化出的防御光壁如何能阻止的了中品灵器法宝的攻击呢？

陈恪脸色骤变，此时也顾不得心疼了，一张又一张灵符被他抛了出来，这可是他为了这次行动花大价钱购置来的，可这根本就没有丝毫作用，一层层光壁被攒心钉穿透，攒心钉瞬间便击在他的身上，然后穿进了他的身体里，直接飞向他的丹田之内，然后嗖的一声又从他的后背穿了出来，然后在空中飞过一道弧线又回到了王羽的手中

而这时，陈恪的脸上已经是毫无血色，口中吃吃地想说些什么，可一句话都说不出来，然后便颓然倒在了地上

而当胡十方被王羽的星云锁链缠住的时候，方逸也控制着蓝色圆轮转了个方向朝胡十方攻去，两人的配合倒是显得无比默契

PS：大章6000字，明天或许会有点更新问题，提前预告一下

正文 第195章 奇怪的骷髅

人之前从动手到现在其实也只有不到几分钟的时间，T胡十方和阮青丝却是惊骇欲绝，他们怎么也料不到陈恪此时居然已经先死了，胡十方心中大乱之下，被方逸的蓝色圆轮飞快地割过头颅，喷出一道鲜血，整个人的生机直接断绝，无头尸体便颓然地倒在地上

三人瞬间只剩下阮青丝一人，阮青丝此时哪里还有继续争斗的心思，她现在无比的后悔来到这里，更不应该轻视王羽和方逸二人，口中突然轻喝一声，整个人瞬间便幻化成一道青光朝洞口位置射去

王羽的嘴角泛起一丝冷笑，这个时候居然还想跑，脚下的飞云靴光芒骤闪，王羽整个人瞬间便消失在原地，下一刻却是出现在洞口的位置，冷眼看着逼近的阮青丝，嘴里笑道：“阮道友想去哪里啊？”

阮青丝急忙停了下来，手指着王羽不敢置信的说道：“你

你怎么会在这里？”

这时方逸的脸上也闪过一丝狐疑之色，不过转瞬间似乎又想通了，心里也不禁佩服王羽身上的法宝之多，虽然他自恃实力过人，不过如果真和王羽打起来的话，谁胜谁负还难以预料

可让王羽没有想到的是这时阮青丝突然开口说道：“王道友，请你饶我一命，只要你饶我一命，让我做什么都可以！”

“哦？是吗？真的做什么都可以？”王羽脸上现出一丝促狭的笑意，不过那笑意怎么看都有点淫亵的意味在里面，尤其是王羽那双眼睛还不时地看着阮青丝的全身上下

说实话，阮青丝倒是算不得有多美，但是长得也算标致，端庄大方，而且她毕竟也是一名筑基后期的修士，王羽并不太相信她会为了自己的性命将其他什么东西都舍弃！

阮青丝脸上出现了一丝慌乱和一丝绯红，想必她也知道王羽这句话是什么意思了，脸色急剧的变换，似乎心里在做着挣扎，毕竟一旦答应了王羽的条件，就算是放弃了自己的尊严了

片刻之后，王羽不经意间扬起自己手中的斩将刀，说道：“阮道友考虑的怎么样了？”

这就是生命和尊严地选择选择了尊严就会丢掉性命选择了性命就会没有了尊严虽然在修真界唯利是图和贪生怕死地人很多不过也有一些人把尊严看地比性命还要重要

这时阮青丝似乎下定了决心开口说道：“只要王道友能饶我一命我愿意答应你地任何条件哪怕是做你地侍婢也绝无怨言”

这一下王羽倒是真有点惊讶了没想到阮青丝竟然会真地答应自己地条件毕竟论起修为来她比自己还要高上一筹呢！

本来王羽是不介意多杀一个人地反正现在地手上地人命也不知道有多少了不过一名筑基后期地修士还是有点作用地尤其是现在在这个诡异地古修陵墓之中多一份实力或许就多了一份保命地本钱

王羽想了一下便说道：“好我可以饶你一命我会在你身上下一个控神咒如果你有什么其他心思地话只要我心念一动你就死无葬身之地！”

既然已经决定愿意答应王羽提出地任何条件了阮青丝也没有别地话说虽然被施展了控神咒之后自己地性命几乎都操纵在王羽手上不过现在若是不答应也是一个死那还不如赌一把！

见阮青丝默认了，王羽双手掐出控神咒的法诀，只见一道白光罩在阮青丝的头顶之上，然后顺利地没入不见，控神咒就是专门控制别人心神的，必须要在对方没有任何抵抗下才能施展成功，一旦成功，那么被施术人的生死就全部操纵在施术人的手中了，而且被施术人以后也再没有任何秘密可言，除非施术人替她解除掉控神咒，否则即便是大罗金仙下凡也救不了她

王羽脸上露出了一丝满意的神色，然后对方逸说道：“老方，这月白荷可是好东西啊！”

王羽刚刚从阮青丝的记忆中知道了月白荷的作用，当即便感到一阵欣喜若狂，要知道，王羽一直都在愁一件事情，那就是身上的玄天蚕和红顶鹤的灵兽卵如今还发挥不了作用，可这月白荷散发出来的香气居然能加快灵兽卵和灵虫的生长，这怎么能让他不心动呢？

王羽立马就下定了决心，无论如何都要将这朵月白荷弄到手，而方逸听王羽这么一说，也知道这朵荷花是个好东西了，于是便移动到水池边准备摘下这朵荷花

可就在方逸伸手去摘的时候，异变突然发生，水池中的水突然翻天而起，好在方逸一直都很警觉，手上早就扣住了一块手帕状的防御法宝，此时手帕发出一面黄色光罩将方逸罩在里面，这些水便泼洒到光罩之上，可是让众人骇然的是那黄色的光罩居然被腐蚀出一个个孔洞，王羽不敢迟疑，鬼手飞快地化作一面黑色盾牌挡在方逸的身前，以防池中再有水泼出来，而方逸这时也终于退到了王羽的身旁，一脸后怕的看着那个水池

只见此时水池中赫然出现了一具白骨骷髅，身上泛着银光，似乎不是凡物，骷髅的身上沾满了水池中的水，不知是不是它的身体已经被腐蚀了还是它身上的骨骼材质特殊，在水中的它还是好好的存在着

这时王羽出声说道：“青丝，你认识这种怪物吗？”

阮青丝摇了摇头说道：“不认识，我看过的玉简中也没提到月白荷会有这种骷髅守护啊！”

王羽皱着眉头说道：“不管了，先灭掉它再说吧！”说完便直接拿出了紫葫芦准备一举将这个搞不清楚来历的骷髅灭杀掉

手中掐出一道法诀，紫葫芦便突然放出红光，一条火龙直接呼啸着朝白骨骷髅飞去，而与此同时，方逸和阮青丝也都祭出各自的法宝朝白骨骷髅攻去

白骨骷髅似乎是在水池中待久了，刚刚来到水面之上似乎还有点不适应，空洞的双眼没有一点焦距，而这时王羽发出的火龙、方逸射出的蓝色圆轮和阮青丝的白玉镯都已经来到了白骨骷髅的身前

PS：憋了2000字出来，大家将就着看下吧，欠大家的章节后面会补上的，这点信誉还是有的，请一直稳定订阅本书的百多位书友继续支持我，谢谢！

正文 第196章 空欢喜

羽发出的火龙，方逸的蓝色圆轮和阮青丝的白玉镯先)F了没有反应过来的白骨骷髅之上，可让三人骇然的是攻击似乎一点效果都没有火龙刚冲到骷髅的胸口上就莫名的消失了，锋利的蓝色圆轮也只是在白骨骷髅的身上留下了一道浅浅的印痕，至于阮青丝的白玉镯本来就不属于那种攻击性的武器，对白骨骷髅几乎是一点伤害都没有

这到底是什么怪物？王羽心底暗自疑惑道

这时，白骨骷髅似乎也被三人的攻击给打醒了，眼睛里突然闪过一道绿光，整个身体突然发出一阵噼里啪啦的响声，然后嘴巴一张，发出了一阵莫名的吼声，紧接着一个加速便朝阮青丝冲去

阮青丝吓得脸色一阵苍白，这个白骨骷髅绝对不是她能对付的了的，而在这个时候，王羽则是将鬼手幻化成一条黑色的锁链朝白骨骷髅缠去，方逸也是不敢怠慢地取出了木鱼法宝，对付僵尸或者骷髅这种鬼物，还是佛宗的法宝最为好用

白骨骷髅猝不及防之下被黑色锁链给捆住双脚顿时一个趔趄摔倒在地，这时木鱼发出的金光也击到了白骨骷髅身上，只见白骨骷髅全身雾气翻滚也看不清里面究竟发生了什么

王羽眉头紧皱，手上却是结出了一个玄妙的印诀，顿时在陵墓大厅的另外两具分身攸得回到了本体之上，王羽也施展出了三头六臂形态，阮青丝和方逸看到王羽这个样子也都吓了一跳

王羽此时也来不及解释什么，左边身体操纵着两把飞剑按照清风剑诀清风斩的招式朝白骨骷髅击去，两把飞剑在空中幻化成一柄巨大的金色光剑，铺天盖地的金光倾泻而下

攒心钉显然是不适合对付白骨骷髅的，右边身体则是操纵着斩将刀化作一道金光直接朝白骨骷髅的头部斩去

本体则是双手紧握着紫葫芦，用神识控制着喷出的三昧真火渐渐地凝聚成一朵红色的莲花朝白骨骷髅的头部罩去

这个时候，只见白骨骷髅眼中绿光大盛，陡然，一道绿光从眼中射出直接击在捆住它的黑色锁链之上，只见黑色锁链居然开始快速地融化开来

王羽大骇，他没有用星云锁链而是选择鬼手，就是因为鬼手是中品灵器法宝，可没想到中品灵器法宝居然也会被腐蚀，这骷髅到底是什么怪物？

木鱼射出地金光击在白骨骷髅地身上虽然让白骨骷髅疼痛难忍可却无法对它造成更大地伤害而阮青丝此时更多地只是作为一个看客论起实力来她是远远比不上方逸和王羽地王羽也不指望她能做出什么惊世之举！

一件中品灵器法宝对于王羽来说还是非常重要地王羽急忙掐出一个法诀收回了鬼手可此时上面居然已经被腐蚀出一个洞了以后也少不得要多多培炼才能将其修复了

王羽顿时便有点怒火中烧乾指一挥两把飞剑就狠狠地斩在白骨骷髅身上只听到咚地一声白骨骷髅在巨大地冲击力下也倒退了一步与此同时斩将刀也来到了白骨骷髅地身前只见白骨骷髅张口喷出一道白气原本急速破空而来地斩将刀居然硬生生地被定在了原地

王羽心中大急他还从来没遇到过这种情况眼前这白骨骷髅似乎比上次马涛化身地血骷髅还要难对付地多现在只有把希望寄托在那朵由精纯地三昧真火凝结而成地红莲花身上了

大约有蒲团大小通体散发着红色高温火焰地红莲花这时已经悄悄地来到了白骨骷髅地头顶上方一米处了即便是隔了这么远方逸和阮青丝依然能感觉到那朵红莲花散发出地炙热高温阮青丝心里一阵庆幸幸亏自己当初答应了王羽地条件否则在这朵红莲花之下恐怕自己就会被烧成灰烬吧？那么这世间地一切和她就再也没有丝毫关系了

王羽控制着红莲花趁白骨骷髅还没反应过来地间隙猛地罩了下去只听到滋滋地声音不断传来白骨骷髅四周突然冒起了浓浓地白雾而红莲花也飞速地消逝了当白雾散尽地时候王羽发现白骨骷髅依然完好无损地站在原地眼中跳动地绿色火焰似乎在昭示着它地愤怒

“怎么会这样？”王羽心中非常不解，即便三昧真火的驱魔效果赶不上昊天神雷，可也不可能一丝效果都没有啊，紫葫芦这个最大的杀手锏对白骨骷髅无效，那自己几乎拿它就是一点办法都没有了

这时方逸突然在一旁开口说道：“这家伙好像是传说中的尸王！”

“尸王？”王羽惊讶

方逸点了点头说道：“不错，看它的样子似乎是千年尸王，只有千年尸王体表才会呈现出白银色，它的身体极为强悍，一般的法宝几乎破不了它的防御，这下麻烦大了！”

“你那套银针对它没用？”

方逸摇了摇头，说道：“我那套银针只对修士和妖兽有用，因为他们体内有经脉和穴道，但是这尸王体内可没有这种东西，他们完全是靠吸收天地灵气经年累月的修炼，它们也没有金丹和元婴，只有脑中的一颗尸珠，只要将那颗尸珠取出来，那么它就必死无疑！”

这千年尸王防御如此强悍，想打开它的大脑取出尸珠又谈何容易，王羽不由得问道：“那现在怎么办？”

方逸脸带一丝惋惜之色的说道：“可惜我那张陨雷符上次用来击杀血煞鬼了，否则倒是可以灭杀它！”

王羽一听不由得眼睛一亮，直接从储物袋里取出了从珍宝阁购来的那张陨雷符，说道：“我这还有一张！”

方逸看到王羽手中的陨雷符也是说道：“你这个家伙，真不愧是有钱人，居然能搞到这种东西，有了它就好办了，我负责牵制住尸王，你过会悄悄地潜到它的身后发动陨雷符！”

半柱香的时间之后，王羽拿着手中一颗灰色的圆珠，说道：“这就是尸珠？”

方逸点点头说道：“不错，这可是好东西啊，不少魔道修士都是求一颗尸珠而不得呢，因为尸珠能够帮助他们锤炼自己的身体，让自己的身体变得更加强硬，只不过外界的尸王基本上已经很难见到的，没想到在这里却是见到一个！”

消灭了白骨骷髅之后，终于可以安心地采摘那朵月白荷了，这次方逸显得小心了许多，还好水池中终于没再有什么动静了，月白荷成功到手

这时王羽说道：“老方，这朵月白荷就给我吧，我要它有点用处，后面再有什么好东西再给你，如何？”

方逸耸了耸肩，说道：“你都这么说了，我还能不给你吗？我可怕你用三昧真火把我烧成灰哦！”说完就将月白荷递给了王羽

拿到了月白荷，王羽心中异常欢喜，这次总算是没有白来一次了，有了它，那么玄天蚕和红顶鹤的灵兽卵就可以早点派上用场了

而当月白荷被摘上来之后，那水池中的水也在同一时间全部蒸发掉了，倒是看得三人一阵紧张，以为又有什么变故呢！

这时三人终于走到了最里面的那座冰棺前面了，透过冰棺，能模糊的看到里面正躺着一个身穿黑袍的修士

王羽放出神识想查探一番，发现神识居然被冰棺挡在了外面，不禁轻咦了一声道：“这冰棺有古怪！”

方逸说道：“管它呢，直接将它打碎了就是了，拿你的流星锤吧！”

王羽点点头将流星锤祭了出来，在冰棺上空一个盘旋之后便狠狠地砸在冰棺之上，只见冰块四溅，冰棺在流星锤的大力之下变得四分五裂

这时只见方逸伸手朝前一抓，罩在遗骸上的那件黑袍便直接飞了起来落在一旁，黑袍之下正安静地躺着一个黑色的小袋子，除此之外，空无一物

不过当三人看到那个黑色小袋子的时候，眼里都爆出一阵精光，这可不就是他们想找的古修士遗物吗？就是不知道这个储物袋里面到底有些什么

这时王羽说道：“老方，还等什么呢？看看里面有啥东西吧！”

方逸应了一声，走上前拿起储物袋，只见一阵黑光闪过，然后便听方逸说道：“嗬，一个储物袋居然也有禁制！”

这时方逸猛地加强了神识，黑光只撑了一小会便消散了，这时方逸的神识终于侵入储物袋之中，脸上面无表情

王羽说道：“老方，里面有啥东西啊？”

方逸闻言，单手一翻，手中的储物袋袋口朝下，然后一小堆东西便出现在地上

“这都是什么鬼东西？”王羽说道

只见地上的东西就是几个白色的玉瓶，除此之外就再也没有别的东西了

方逸苦笑着说道：“看来我们是空欢喜一场了，这里面就只有几瓶灵丹”说完便将储物袋抛给了王羽

王羽接过储物袋用神识查看了一下之后，发现里面果然没有别的东西了，不过让他惊讶的是这个储物袋的容量比他身上的储物袋要大了好几倍

PS：第一章，晚上还有两章的！

正文 第197章 五云真人

时王羽问道：“老方，怎么样？能不能辨认出来到底T丹？”

方逸指着其中一个玉瓶说道：“这里面大约有十来颗玉静丹，主要是治疗伤势用的！”

“这一个玉瓶里面有几颗补元丹，可以迅速地补充体内消耗的真元力，算是一种颇为不错的灵丹了！”

“这最后一个玉瓶里面是十来颗龙雪丹倒是非常不错的一种四阶灵丹，可以增强修士的修为并且加快修炼速度”

王羽说道：“老方，这三种灵丹你一样给我三颗，剩下的给你！”

方逸笑着从三个玉瓶里一样取出几颗，交给了王羽，说道：“我怎么能占你便宜呢，你和阮道友怎么说也是两个人，而且之后保不准还能发现其他古修士的陵墓呢！”

这时阮青丝急忙开口说道：“我就不用了，我一点忙都没帮上”

王羽也没和方逸客气，接过丹药将其放进自己准备好的玉瓶中，然后三人便走出了这座陵墓

一个月之后，这一个月王羽三人在这风铃谷中也走了不少地方，可是除了猎杀了几只妖兽其他就一无所获了

这时王羽觉得那风铃声传出的地方似乎离自己更近了，于是三人便一齐朝风铃声发出的地方走去

在风铃谷的正中央，矗立着一座青色的宫殿，宫殿的大门紧闭着，而此时在殿外则是站着三个人，赫然是琴仙子、殷空是和范品川三人

三人见到彼此也都很惊讶殷空是首先问道：“二位道友怎么也来到这里了？”

琴仙子说道：“我是听着那风铃声一步步走过来地似乎风铃声就是从这座宫殿里发出来地”

这时范品川也说道：“我也是听着风铃声走到这里地看起来这座宫殿似乎隐藏着什么秘密！”

三人正说着话突然听到远处传来一阵声响抬头一看发现不远处王羽、方逸和阮青丝正朝这里走来

王羽看到这三人心中也是一惊怎么会在这里碰到他们呢？不过表面上王羽却是说道：“三位前辈你们也是被风铃声引到这里来地吗？”

琴仙子开口说道：“你们也是吗？对了陈道友和胡道友呢？”

王羽说道：“我们在路上碰到了一只强大的妖兽，陈道友和胡道友已经遭遇不测了！”

琴仙子饶有深意地看了王羽一眼也没追问下去，而是说道：“现在该怎么办，大家有没有什么建议？”

范品川说道：“到大殿里去看看不就知道了！”

说完一挥手，一把银色的下品灵器飞剑便化成一道银光直接射在宫殿的大门之上，这门上肯定是有禁制的

只听咚的一声，门上面突然出现一层白色的光幕，飞剑击在光幕上居然被弹了回来，让范品川不由得轻咦了一声

“这门还有点古怪！老殷，一起动手吧！”范品川说道

殷空是点了点头，也从身上取出一把土黄色的下品灵器飞剑，两人同时出手，两把飞剑在头顶一个盘旋便狠狠地朝白色光幕斩去

可让众人惊讶的是两把飞剑居然又被反弹了回来，两名金丹期修士的全力一击都无法打破这层光幕，众人都不由得在心里猜测这座宫殿到底是什么样的所在

这时琴仙子也只好出手了，只见她从身上取出一把紫色的七弦琴，手在琴弦上轻轻一拨，只见一道紫光带着咻咻的破空声朝光幕击去

原本众人还以为七弦琴发出的攻击并不是实体攻击应该不会被反弹回来，可是紫光却也最终还是被反弹了回来

这时，三人脸上都有点抹不过去了，三大金丹期修士连一层光幕都破不开，倒是让几个筑基期修士看了笑话

琴仙子的七弦琴浮在半空之中，这时她纤细的双手都已经按在琴弦之上，然后猛地一拨，只听咚咚咚的好像万马奔腾一般的声音传来，一道道紫光便直接射向了那白色光幕，与此同时，殷空是和范品川也御使着各自的飞剑斩向白色光幕

只听轰的一声，在三大金丹期修士全力攻击之下，光幕终于被击破了，消散在空间，大殿的门此时也发出吱呀吱呀的声音开始敞开，里面是一片黑暗，不知道隐藏着什么

众人鱼贯而入，不一小会，便走到了大殿之中，大殿上金碧辉煌，四角处绚丽的宫灯正散发着柔和的光芒，在大殿的正中间悬挂着一座碧绿色的石棺，而在石棺的旁边正悬挂着一串风铃，彼此敲击出，发出一阵阵的声音，除此之外空无一物

这时大殿的大门轰然关上，众人正感觉有点不对劲的时候，石棺里突然传出来一阵

“多少年了，终于有人来了，我五云真人终于可以出

众人大惊，这时在王羽的脑海内，沙风突然惊讶地说道：“我说这股气息怎么这么熟悉呢，原来是五云这个家伙！”

王羽不由得问道：“沙前辈，这个五云真人你认识吗？”

沙风笑道：“很多年前的老对手了，怎么会不认识呢，没想到他还没死，难道是转了鬼修吗？”

王羽心里顿时一惊，沙风的实力他虽然不知道有多高，但比一般的元婴期修士肯定是厉害很多的，这个五云真人是沙风很多年前的老对手，那么他的实力就可想而知了，如果没有沙风在的话，恐怕自己这群人这次就是有来无回吧！

这时那半空中的绿色石棺突然爆裂了开来，一个影子浮现在半空之中，对，就是影子，这个人根本就没有实体，那似乎是用能量幻化而成的躯体

五云真人看着大殿中的几个人，仿似是自言自语道：“怎么修为都这么差？算了，将就着用一下，等出去之后再说吧！”

说完王羽便见五云真人就如同瞬移一般直接掠到了殷空是的身前，整个身影瞬间融入到殷空是的身体里，然后便见到殷空是脸上露出了极度痛苦的神色，王羽大骇道：“他他在夺舍！”

众人怎么也没想到，他们原本是想来这里看看有没有什么古修遗宝之类的东西，可是却遭遇到上古修士的夺舍！

可此时众人却都根本不敢有丝毫妄动，范品川本想逃出大殿，可发现大殿的门已经彻底的关闭了，任凭他用尽办法也无法打开，每个人的脸上都或多或少有着一丝惊慌之色

大约半柱香时间之后，殷空是开口说道：“这具身体还真是差劲！”

众人脸色齐齐一变，显然现在的殷空是已经不是刚才的殷空是，或许应该称呼他为五云真人

五云真人看着这几人，笑着说道：“你们是来这里寻宝的吧？看来让你们失望了啊，正好本真人现在急需真元力来补充自己的身体，你们就贡献出来吧！”

这时众人再也顾不得其他了，王羽直接施展出了三头六臂形态，方逸他们也都拿出了各自的法宝严正以待

五云真人嘿嘿一笑道：“看来你们这帮小娃子还要我亲自动手啊！”

不过当他看向王羽的时候嘴中却是轻咦了一声道：“无极门的三头六臂术，小子，你是无极门的弟子吗？”

王羽没想到他也认出了自己修炼的法诀，看来这无限分身诀在上古的时候似乎是极为有名，心念急转之下，王羽便说道：“不错，我是无极门的弟子！”

五云真人点了点头说道：“既然你是无极门的弟子，那便饶你一命吧，你可以先走了！”

王羽没想到五云真人居然会放他一马，心底正在思量着要不要先走的时候，另一个声音突然在大殿内响起：“五云老道，你怎么越混越回去了？连几个低阶修士都不肯放过啊！”

“谁？是谁？”五云真人略显惊慌地说道

现在的他早已不是以前的他了，已经没有了那么超卓的修为，而且失去了**之后也经过如此漫长的时间流逝，他的实力现在已经大幅度下降了，加之刚才又夺舍了殷空是的身体，现在的他也只能发挥出一般的元婴期修士的实力

这时，一袭黑袍的沙风突然凭空出现在王羽的身前，脸带着一丝莫名的笑意看着五云真人说道：“五云，这么长时间，你该不会把我这个老朋友都忘了吧？”

五云真人凝视着沙风，片刻之后，突然惊叫出声道：“你你是沙风，你居然还没死？”

这时，又一个黑袍人出现在王羽面前，开口说道：“不但是他，我也没死呢！”

“你们两兄弟居然都没死！”

沙风笑着说道：“怎么样？没想到吧？亏你以前还是堂堂的正道修士，现在居然也作出了夺舍这种大逆不道的事，看来这么些年来，你改变了不少嘛！”

五云真人的内心里现在极为不安，沙风和沙云都是他的老对手了，在上古时候他们没少争斗过，原本以为他们两人早就死了，没想到现在居然活生生地出现在自己面前，而以自己现在的状况，别说赢他俩，就是从这里逃出去都几乎是一件不可能的事了

PS：第二章，对不起各位，心情极度糟糕，打字就像是在砸键盘，第三章看情况吧，或许更不出来了，大家也不用等了！

正文 第198章 人命贱如草

时沙风转过头对王羽说道：“小子，看来你这次运气伙修炼的功法应该是非常不错的！”

王羽眼睛一亮，一直以来，中品的流云诀就极大的限制了王羽的修炼进度，而五云真人乃是上古修士，而且又是沙风的老对手，想必他修炼的功法至少都是上古上品的功法，那对自己的帮助可就不是一星半点了

“多谢前辈！”

这时沙风又说道：“你们几个先出去吧，我和老朋友叙叙旧！”

说完袍袖一挥，一道黑光便击在殿门之上，范品川怎么也打不开的殿门这时却轻易地打开了，王羽几人瞬间就被沙风挥到了大殿之外，然后殿门再次轰然关闭

殿外，方逸惊诧地看着王羽说道：“刚才那个人是谁？”

王羽笑着说道：“一位前辈，具体的我也不能跟你多说，反正大家没有危险了就好！”

这时琴仙子和范品川也都是一脸惊骇的看着王羽，没想到他身旁还有元婴的修士，看来即便这座大殿里真有什么宝物，也绝对没有他们的份了，于是两人便开口先离去了，毕竟久处这种怨气极重的地方，对修炼也没有什么好处的

殿门紧闭，什么都听不到看不到，王羽也不知道沙风在里面到底和五云真人在说些什么，有没有打起来

大约半日之后，殿门突然打开，沙风、沙云和五云真人鱼贯从里面走出来，只不过沙风和沙云两人是一脸喜色，而五云真人则是满面愁容，似乎是家里死了人一样

这时沙风走到王羽身边传音说道：“小子我给你找了一个金牌打手以后有什么事就别来烦我了！”

王羽满脸疑惑地看着沙风说道：“金牌打手？前辈难道说？”

沙风笑了笑说道：“不错五云那个家伙已经答应做你地护卫了虽然这家伙现在实力大损不过寻常地元婴期修士他还是能对付地了地！”

这时沙风地手上又出现了一块玉简递给王羽道：“这是五云那家伙地修炼功法王品等级地空灵诀你小子算是有福了！”

王羽急忙接过玉简脸上一片大喜上古王品地修炼功法在现在地修真界几乎是见都见不到地有了这部空灵诀恐怕他很快就能修炼到金丹期地境界

“好了这里也没什么好看地赶紧出去吧！”沙风说道

而此时在距离这座宫殿不远地地方，一名身穿青色长袍的修士正拦住了琴仙子的去路，只听那人说道：“琴仙子，你当真不愿意和我双修吗？”

琴仙子面露厌恶之色的说道：“顾奇峰，你别痴心妄想了，我是绝对不会和你双修的！”

原来这个顾奇峰就是一直跟在琴仙子身后地那个神秘修士，他一直都垂涎琴仙子的美色，一直跟琴仙子有点纠缠不清，他虽然是金丹后期的修士，但是琴仙子也是一名金丹中期地修士，而且手中的七弦琴威力不凡，真用强的话，顾奇峰也没有把握能赢琴仙子，所以便一直辍在琴仙子后面，看有没有机会可乘

这时顾奇峰看了范品川一眼，说道：“这位道友不妨先离开吧，我和琴仙子有点私事要解决！”

范品川此时哪里还敢逗留，万一惹毛了眼前这个金丹后期的修士，恐怕自己地小命就要丢在这里了，和琴仙子打个招呼便飞也似的跑掉了

琴仙子一脸淡然的说道：“怎么？想跟我动手？”

顾奇峰满脸厉色的说道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那也怪不得我了！”

话音刚落，顾奇峰便祭出的自己的法宝，一杆青色地大旗，只见顾奇峰打出一道法诀，法旗迎风招展，一道道青色的风刃便发着咻咻地破空声朝琴仙子击去

可别小看了这一道道的风刃，在金丹后期地修士手中发出来，不做好防御的话很可能就会被削成碎片

这时只见琴仙子不慌不忙地拿出七弦琴，手指在上面轻弹了一下，只听咚一声，一道紫光便迅疾无比地直接冲向那漫天的风刃，紧接着便是叮叮当当的声音传来，一道道紫光从七弦琴上发出，将那些风刃全部击破

这时，琴声突然一转，似乎变得缠绵了起来，一道道紫色的光丝凭空出现朝顾奇峰缠去

而此时的顾奇峰似乎是陷入了美妙的琴声之中一样，居然都没有躲避，当那些光丝快要来到顾奇峰身前的时候他才陡然惊醒了过来

顾奇峰吓出一身冷汗，琴仙子的琴声对于神识的影响实在是太大了，即便他修为比琴仙子还要高一个层次，此时都中招了

不过好在发现的早，顾奇峰还有一些反应时间，法诀一

色的法旗便瞬间将自己全身笼罩在里面，让那些紫_入其中

这时顾奇峰又从储物袋里掏出一张白色的玉符，掐出一道法诀，玉符突然发出一道亮光，然后便直接朝琴仙子射去

琴仙子也是吃了一惊，因为这张白色的玉符赫然是中级中阶灵符冰针符，无数道散发着寒气的冰针似乎要将周围的空间都冻结了一样铺天盖地的射向琴仙子

此时即便琴仙子弹琴弹的再快也绝对避不开如此多冰针的攻击，只见琴仙子轻咬贝齿，手中也是出现了一张黄色的灵符，中级的防御灵符，灵符直接幻化出一层黄色光罩将琴仙子包裹在中间，无数道冰针射在光罩之上发出了叮叮的声音，然后便见到整个光罩居然变成了一座冰雕，被完全冰封在原地

而就在顾奇峰准备出手一举将琴仙子擒下的时候，王羽和方逸正好从后面走了过来，一看到顾奇峰，王羽也是露出了一丝惊异的神色，因为当初进风铃谷的可没有这个人，而且这个人还是一名金丹后期的修士，并且对琴仙子动手了，自己现在见到难免是要出手相助的，毕竟如果不是琴仙子的话，王羽这次也不可能有这么大的收获

王羽还没开口，顾奇峰就说道：“你们几个小辈速速离开这里，否则别怪我不客气了！”

王羽笑着对五云真人说道：“真人，让我们见识一下你的本领吧！”

五云真人撇了撇嘴，当时在大殿内，沙风和沙云两个人威逼利诱让他成为王羽的护卫，否则就直接让他神魂俱灭，他也是没有办法只好屈服，只不过听从一个筑基期的小家伙的确让五云真人这个在很多年以前叱咤一方的大人物心里很是不爽

不过人在屋檐下不得不低头，即便是再不爽，此时的他也只能出手，在上古的时候，他五云真人也是赫赫有名的合体后期的大高手，虽然一直被困在风铃谷中让他修为降到了出窍后期的地步，而且殷空是的身体又限制了他的实力，现在的他只能勉强算是一名元婴中期的修士，不过以元婴中期的实力对于金丹后期的顾奇峰，那自然是手到擒来的

只见五云真人随手打出几道法诀，顾奇峰身前的青色法旗便瞬间不受控制地朝他飞来，任凭顾奇峰怎么用神识催动都毫无用处，法旗上的青光瞬间就湮灭了

五云真人直接将青色法旗丢给了王羽，说道：“这件破法宝你拿着吧！”

王羽笑呵呵的接过法旗，虽然这面青风旗只能算是一件下品灵器法宝，王羽直接将法旗递给了阮青丝，说道：“你拿去用吧！”

阮青丝似乎一时间没反应过来，等手接过法旗的时候才微微躬身说道：“谢谢公子！”

这时顾奇峰也意识到一丝不妙了，眼前这人轻描淡写的就收走了自己的法宝，很明显不是自己能惹得起的，虽然看起来只是一名金丹初期的修士，但是顾奇峰的心里却肯定不是这么认为

见势不妙，顾奇峰此时也顾不得被冰封的琴仙子了，自己的小命最为重要，驾着遁光便朝谷外没命般的飞去

五云真人不屑的说道：“让你跑了，那我的脸往哪放？”

只见五云真人手往前一伸，屈指成爪，就似乎有一股看不见的吸力将顾奇峰不停的往后拉，顾奇峰心中大骇，急忙开口说道：“我并没有得罪前辈，还请前辈手下留情！”

五云真人冷哼一声，顾奇峰的身体便以比他之前更快的速度朝后倒退着，衣领更是直接被五云真人拎在手中，更让他惊骇的是自己体内的真元力此时似乎也停止了流动，居然被禁锢了！

这时王羽也将冰封住琴仙子的那层坚冰给破了开来，琴仙子微微行了个礼道：“多谢王道友！”

五云真人侧过头说道：“这家伙怎么处理？”

王羽便问琴仙子道：“琴仙子，你说这人该如何处理？”

琴仙子一脸冰冷的说道：“杀了吧！”

顾奇峰急忙大声说道：“前辈，别杀我，请饶我一命吧！”

五云真人手中法诀一变，一颗鸡蛋大小的金黄色金丹便出现在他手中，而顾奇峰的身体则是软软的倒了下去，金丹后期的修士在元婴期修士面前似乎是一点反抗之力都没有

PS：汗，第一章！咱接着码第二章，明天一早还要坐车去芜湖，唉～~对这几天的更新和大家说句对不起了，现在的状态确实不好，写出来的东西总是不满意，待状态好的时候再爆发偿还给大家吧！

正文 第199章 结丹和无限分身诀第三重

时沙风转过头对王羽说道：“小子，看来你这次运这家伙修炼的功法应该是非常不错的！”

王羽眼睛一亮，一直以来，中品的流云诀就极大的限制了王羽的修炼进度，而五云真人乃是上古修士，而且又是沙风的老对手，想必他修炼的功法至少都是上古上品的功法，那对自己的帮助可就不是一星半点了

“多谢前辈！”

这时沙风又说道：“你们几个先出去吧，我和老朋友叙叙旧！”

说完袍袖一挥，一道黑光便击在殿门之上，范品川怎么也打不开的殿门这时却轻易地打开了，王羽几人瞬间就被沙风挥到了大殿之外，然后殿门再次轰然关闭

殿外，方逸惊诧地看着王羽说道：“刚才那个人是谁？”

王羽笑着说道：“一位前辈，具体的我也不能跟你多说，反正大家没有危险了就好！”

这时琴仙子和范品川也都是一脸惊骇的看着王羽，没想到他身旁还有元婴的修士，看来即便这座大殿里真有什么宝物，也绝对没有他们的份了，于是两人便开口先离去了，毕竟久处这种怨气极重的地方，对修炼也没有什么好处的

殿门紧闭，什么都听不到看不到，王羽也不知道沙风在里面到底和五云真人在说些什么，有没有打起来

大约半日之后，殿门突然打开，沙风、沙云和五云真人鱼贯从里面走出来，只不过沙风和沙云两人是一脸喜色，而五云真人则是满面愁容，似乎是家里死了人一样

这时沙风走到王羽身边传音说道：“小子我给你找了一个金牌打手以后有什么事就别来烦我了！”

王羽满脸疑惑地看着沙风说道：“金牌打手？前辈难道说？”

沙风笑了笑说道：“不错五云那个家伙已经答应做你地护卫了虽然这家伙现在实力大损不过寻常地元婴期修士他还是能对付地了地！”

这时沙风地手上又出现了一块玉简递给王羽道：“这是五云那家伙地修炼功法王品等级地空灵诀你小子算是有福了！”

王羽急忙接过玉简脸上一片大喜上古王品地修炼功法在现在地修真界几乎是见都见不到地有了这部空灵诀恐怕他很快就能修炼到金期地境界

“好了这里也没什么好看地赶紧出去吧！”沙风说道

而此时在距离这座宫殿不远地地方，一名身穿青色长袍的修士正拦住了琴仙子的去路，只听那人说道：“琴仙子，你当真不愿意和我双修吗？”

琴仙子面露厌恶之色的说道：“顾奇峰，你别痴心妄想了，我是绝对不会和你双修的！”

原来这个顾奇峰就是一直跟在琴仙子身后地那个神秘修士，他一直都垂涎琴仙子的美色，一直跟琴仙子有点纠缠不清，他虽然是金丹后期的修士，但是琴仙子也是一名金丹中期的修士，而且手中的七弦琴威力不凡，真用强的话，顾奇峰也没有把握能赢琴仙子，所以便一直辍在琴仙子后面，看有没有机会可乘

这时顾奇峰看了范品川一眼，说道：“这位道友不妨先离开吧，我和琴仙子有点私事要解决！”

范品川此时哪里还敢逗留，万一惹毛了眼前这个金丹后期的修士，恐怕自己的小命就要丢在这里了，和琴仙子打个招呼便飞也似的跑掉了

琴仙子一脸淡然的说道：“怎么？想跟我动手？”

顾奇峰满脸厉色地说道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那也怪不得我了！”

话音刚落，顾奇峰便祭出的自己的法宝，一杆青色的大旗，只见顾奇峰打出一道法诀，法旗迎风招展，一道道青色的风刃便发着咻咻的破空声朝琴仙子击去

可别小看了这一道道的风刃，在金丹后期的修士手中发出来，不做好防御的话很可能就会被削成碎片

这时只见琴仙子不慌不忙地拿出七弦琴，手指在上面轻弹了一下，只听咚的一声，一道紫光便迅疾无比地直接冲向那漫天地风刃，紧接着便是叮叮当当的声音传来，一道道紫光从七弦琴上发出，将那些风刃全部击破

这时，琴声突然一转，似乎变得缠绵了起来，一道道紫色的光丝凭空出现朝顾奇峰缠去

而此时的顾奇峰似乎是陷入了美妙的琴声之中一样，居然都没有躲避，当那些光丝快要来到顾奇峰身前地时候他才陡然惊醒了过来

顾奇峰吓出一身冷汗，琴仙子的琴声对于神识地影响实在是太大了，即便他修为比琴仙子还要高一个层次，此时都中招了

不过好在发现的早，顾奇峰还有一些反应时间，法诀一变，青色地法旗便瞬间将自己全身笼

面，让那些紫色光丝无法进入其中

这时顾奇峰又从储物袋里掏出一张白色的玉符，掐出一道法诀，玉符突然发出一道亮光，然后便直接朝琴仙子射去

琴仙子也是吃了一惊，因为这张白色地玉符赫然是中级中阶灵符冰针符，无数道散发着寒气的冰针似乎要将周围的空间都冻结了一样铺天盖地的射向琴仙子

此时即便琴仙子弹琴弹的再快也绝对避不开如此多冰针的攻击，只见琴仙子轻咬贝齿，手中也是出现了一张黄色的灵符，中级的防御灵符，灵符直接幻化出一层黄色光罩将琴仙子包裹在中间，无数道冰针射在光罩之上发出了叮叮的声音，然后便见到整个光罩居然变成了一座冰雕，被完全冰封在原地

而就在顾奇峰准备出手一举将琴仙子擒下的时候，王羽和方逸正好从后面走了过来，一看到顾奇峰，王羽也是露出了一丝惊异的神色，因为当初进风铃谷的可没有这个人，而且这个人还是一名金丹后期的修士，并且对琴仙子动手了，自己现在见到难免是要出手相助的，毕竟如果不是琴仙子的话，王羽这次也不可能有这么大的收获

王羽还没开口，顾奇峰就说道：“你们几个小辈速速离开这里，否则别怪我不客气了！”

王羽笑着对五云真人说道：“真人，让我们见识一下你的本领吧！”

五云真人撇了撇嘴，当时在大殿内，沙风和沙云两个人威逼利诱让他成为王羽的护卫，否则就直接让他神魂俱灭，他也是没有办法只好屈服，只不过听从一个筑基期的小家伙的确让五云真人这个在很多年以前叱咤一方的大人物心里很是不爽

不过人在屋檐下不得不低头，即便是再不爽，此时的他也只能出手，在上古的时候，他五云真人也是赫赫有名的合体后期的大高手，虽然一直被困在风铃谷中让他修为降到了出窍后期的地步，而且殷空是的身体又限制了他的实力，现在的他只能勉强算是一名元婴中期的修士，不过以元婴中期的实力对于金丹后期的顾奇峰，那自然是手到擒来的

只见五云真人随手打出几道法诀，顾奇峰身前的青色法旗便瞬间不受控制地朝他飞来，任凭顾奇峰怎么用神识催动都毫无用处，法旗上的青光瞬间就湮灭了

五云真人直接将青色法旗丢给了王羽，说道：“这件破法宝你拿着吧！”

王羽笑呵呵的接过法旗，虽然这面青风旗只能算是一件下品灵器法宝，王羽直接将法旗递给了阮青丝，说道：“你拿去用吧！”

阮青丝似乎一时间没反应过来，等手接过法旗的时候才微微躬身说道：“谢谢公子！”

这时顾奇峰也意识到一丝不妙了，眼前这人轻描淡写的就收走了自己的法宝，很明显不是自己能惹得起的，虽然看起来只是一名金丹初期的修士，但是顾奇峰的心里却肯定不是这么认为

见势不妙，顾奇峰此时也顾不得被冰封的琴仙子了，自己的小命最为重要，驾着遁光便朝谷外没命般的飞去

五云真人不屑的说道：“让你跑了，那我的脸往哪放？”

只见五云真人手往前一伸，屈指成爪，就似乎有一股看不见的吸力将顾奇峰不停的往后拉，顾奇峰心中大骇，急忙开口说道：“我并没有得罪前辈，还请前辈手下留情！”

五云真人冷哼一声，顾奇峰的身体便以比他之前更快的速度朝后倒退着，衣领更是直接被五云真人拎在手中，更让他惊骇的是自己体内的真元力此时似乎也停止了流动，居然被禁锢了！

这时王羽也将冰封住琴仙子的那层坚冰给破了开来，琴仙子微微行了个礼道：“多谢王道友！”

五云真人侧过头说道：“这家伙怎么处理？”

王羽便问琴仙子道：“琴仙子，你说这人该如何处理？”

琴仙子一脸冰冷的说道：“杀了吧！”

顾奇峰急忙大声说道：“前辈，别杀我，请饶我一命吧！”

五云真人手中法诀一变，一颗鸡蛋大小的金黄色金丹便出现在他手中，而顾奇峰的身体则是软软的倒了下去，金丹后期的修士在元婴期修士面前似乎是一点反抗之力都没有

PS：王羽结丹了，元素分身出现了，不容易啊！这两章写的很快，可以说是跳过去的，我不是某位喜欢拖剧情的大神，而且我觉得在大宛国和有穷国这块也没什么好写的了，所以便加快一下进度吧！从第200章开始就要开始进入本书的重量级环节了，还请大家继续支持！

正文 第200章 散修联盟

风分身以能量体形式出现的话，那三种法术就无法才是让王羽真正郁闷的地方，还好不是要王羽去找一个具有先天风灵之体的修士，不然的话，恐怕他就是找到老也找不到了。

先天之体的修士实在是太少了，而且几乎大多都是那些大门大派重点培养的对象，像有穷国和大宛国这种层次比较低的地方，恐怕连一个都没有。

王羽摇了摇头将脑海中那些杂七杂八的东西先放下，然后稍作整理便出了密室，在洞府外看到了方逸等人。

方逸一看到王羽就走过去捶了他一拳，说道：“你小子，行啊，居然还真比我快，真不知道你是怎么修炼的，看来我得再努力点了，不然就被你越拉越远了！”

冯伟几人也都和王羽说着话，表示庆贺，王羽先飞到半空之中，对外边的那些散修说道：“诸位道友，还请回吧！”

现在的王羽可是货真价实的金丹期修士，那些只有筑基期或者炼气期的散修见他发话哪还敢逗留，于是便都纷纷告辞。

飞到地上之后，王羽说道：“等老方成功结丹，我们再聚一起好好的喝几杯，现在大家都回去修炼吧！”

不得不说，王羽突破到金丹期对这些人的刺激还是蛮大的，现在王羽就像是他们的榜样一样，成为了每个人竞相追赶的目标。

像钟灵、萧雨他们几人，或许天赋并不算顶尖，但是他们现在的修炼条件可谓是得天独厚，除了没有大型的灵脉可以依靠外，其他的东西几乎是应有尽有。

王羽从方逸那里得到地七颗易筋丹，也给了他们每人一颗，也就是说只要他们努力一点，几乎人人都能突破到金丹期，这样一来，这几个人聚在一起也是一股不容小觑的力量了。

当众人都回到各自地密室中修炼之后。王羽也迈步走回了自己地密室。现在自己已经顺利地突破到了金丹期。可谓是万事俱备了。只要再等方逸也突破到金丹期。自己就可以动身前往东极国亲自打探姐姐地下落了。一直压在自己心头地大石也就可以慢慢地卸下来了。

顺利突破到金丹期。虽然自己现在仅仅只是金丹初期地修为。但是灵器法宝使用起来地威力就远不是之前可以比拟地了。而且流云翼也终于可以完全地施展出来了。王羽准备将风分身弄好之后便前往落霞森林。

这时。沙风地声音在王羽地脑海中响起：“小子。不错啊。终于晋级到金丹期了。可别忘了主人交给你地任务！”

王羽说道：“前辈放心。这件事我自然不会忘地。待我将这边地事情一一处理好。便会动身前往东极国打探静谧森林地所在！”

王羽眼神飘向墙角处地五云真人。开口说道：“真人。有件事我要向你请教一下！”

虽然沙风让五云真人成为了王羽地护卫。但是王羽对他还是非常尊敬地。而且这些年自己都一直待在洞府里修炼。也不会有什么事情麻烦到他。另外五云真人在上古地时候和无极门地一名弟子交情甚好。是以五云真人对王羽地态度也还是不错地。

经过这么多年地调养，五云真人的实力也进步了不少，虽然他现在使用地是殷空是的身体，看起来修为只有金丹后期，但其实他的实力已经可以和出窍初期的修士相媲美了，当然，要想恢复到他以前的修为，恐怕没有上千年的时间都很难做到。

五云真人睁开眼说道：“说吧，什么事？”

王羽说道：“怎么才能看穿一个人身上的五行属性呢？”

因为只有看穿一个人身上的五行属性，王羽才能顺利地找到先天风属性比较强悍的修士，然后灭掉他的元神让自己的风分身彻底地融入到他的身体之中。

五云真人开口说道：“如果你修为比对方高一个境界自然就能看穿他的五行属性，不过也有一种法诀可以让你看的和自己修为相差无几的修士的五行属性！”

“哦？是什么法诀？”

五云真人扔了一枚玉简过来，说道：“法诀在这枚玉简上，名为辩灵诀，你自己拿去参悟吧，我还得继续修炼，这具身体实在是太差劲了，修炼到现在才达到金丹后期！”

殷空是的资质本就算不得极好，而修士夺舍一生之中只有一次机会，五云真人也不可能再去另外找具身体夺舍，所以他以后也就只能使用殷空是的身体，只不过他原先的那些修为虽然不在，不过境界和眼力还在，只要有足够的时间，他恢复到原来的修为也不是不可能，凝结元婴这种对大多数修士很困难的事情根本无法限制他。

是接下来的时间里，王羽便开始研究辩灵诀和流云翼够早日将风分身凝聚出来。

三个月之后，王羽的洞府外再一次出现了天地异象，王羽从入定中醒了过来，嘴角带着一丝微笑道：“老方这家伙也慢嘛！”

说完便迈步出了密室，和冯伟等人一起走到洞府外，防止那些散修过来惊扰方逸凝结金丹。

短短几个月，同一个地方居然出现了两次修士凝结金丹的天地异象，那些散修一个个都惊骇莫名，心里直叹这些人都是什么怪物，可一个个又忍不住好奇心飞出洞府来到王羽的洞府外驻足观看着。

有王羽这个金丹期修士在看场，这些散修哪里还敢靠近，只能停在远处遥遥的看着，而这时一道青光飞快地掠到王羽的洞府前，王羽眉头微微一皱，这人应该是金丹期的修士，于是便飞身上前拦了下来，开口说道：“这位道友，在下的朋友正在凝结金丹，还请不要打扰！”

遁光停了下来，里面露出了一个黄脸大汉，身穿一身黄色的道袍，见到王羽便说道：“这位道友，在下贺源，沗为散修联盟的一员，敢问诸位道友是不是这里的散修？”

王羽脸上稍微露出了一丝疑惑之色，青岩山脉的三大势力他自然清楚，青岩门、补天阁和散修联盟，散修联盟的人找上自己会有什么事呢？

于是王羽便说道：“不错，我等皆是散修，不知道贺道友有何指教？”

贺源笑着说道：“这位道友过谦了，指教不敢当，只是在下觉得诸位修为高强，却屈居在这灵气稀薄的地方，实在是有点可惜了，在下愿意保荐各位去我散修联盟所在的齐云山脉修炼，不知诸位意下如何？”

王羽倒是没想到这个贺源居然是来拉拢自己的，不过想想也就释然了，散修联盟一直屈居于青岩门和补天阁之下，联盟内金丹期修士也仅有五位，而自己现在这边加上方逸就是两名金丹期修士了，一旦加入散修联盟就能让它们实力大增！

只不过自己和方逸马上就要去东极国了，自然不会去散修联盟那里，但是钟灵等人由于目前修为仍未达到金丹期无法乘坐传送阵，自己也必须要给他们谋个好去处，散修联盟的势力不大不小，而且盟内架构也比较松散，倒也算得上一个不错的去处。

于是王羽便说道：“多谢贺道友的美意，只不过我和里面那位方道友有要事在身，很快即将离去，如果可以的话，贺道友不妨将我这几位朋友带去散修联盟也算是了了我一桩心愿。”

贺源眉头微微皱了一下，他主要就是来拉拢王羽和方逸的，毕竟两个金丹期修士对于散修联盟来说可是一个非常大的助力，而钟灵几人虽然都是筑基期修士，但是联盟内的筑基期修士也不在少数。

似乎是察觉到贺源的难处，王羽便开口说道：“如果贺道友很为难的话，那便当我没说过吧！”

贺源的目光在钟灵等人的身上巡视一圈，心中权衡了一下，几人当中，阮青丝和钟灵都是筑基后期的修士，冯伟筑基中期，萧雨和谢雨欣是筑基初期，五个筑基期的修士而且有两个是筑基后期也算一股不小的力量了，于是贺源想了想便说道：“不会不会，如果这几位道友肯加入联盟的话，我是可以带他们过去的，不过相信道友也知道，联盟内只有像我等这样的金丹期修士才能分到一处比较好的灵脉之地，而这几位道友恐怕就只能待在一般的地方了，不过我相信绝对会比这里的灵气要浓厚的多！”

王羽笑着说道：“那我在这里就先谢过贺道友了，不过我们几人在这里还有些事情需要处理，不知贺道友可否给我等一个信物，到时候好相见呢？”

贺源点头说道：“这个自然是没有问题的！”说完便递给王羽一个青色的铁牌，说道：“这是我在联盟内的令牌，届时这几位道友到了齐云山只要出示了我的铁牌，我自然会帮他们妥善安置的！”

王羽接过铁牌便说道：“那就麻烦贺道友了，在下这边还有点事，等下次我和方道友回来的时候，一定找贺道友好好喝几杯！”

贺源说道：“好，那我便先告辞了！”说完驾着遁光便飞走了。

PS：今天第一章到～~从明天开始，每日三更，补偿之前欠下的章节，如有意外，第二天补上，马上就开始新的篇章了，也算是本书很精彩的一卷，努力争取写好，请大家继续支持！

正文 第201章 王羽VS方逸

源走了不久，方逸就从洞府里走了出来，王羽一看到“老方，恭喜啊！”

方逸郁闷着说道：“有什么好恭喜的，我现在很心痛！”

王羽疑惑道：“心痛？为什么？”

方逸一脸夸张的说道：“你还跟我装蒜，我的中品灵器法宝啊！”

王羽这才释然道：“原来你是说这个啊，怎么？你还真当真了？一件中品灵器法宝而已，你还是留着自个儿用吧！”

方逸说道：“这怎么行，大丈夫一言既出驷马难追，拿去！”

说完便递给王羽一个金黄色的圈状法宝，说道：“这是中品灵器法宝定乾圈，至于怎么用你自己研究去吧！”

王羽摇了摇头和众人一起走进洞府，这时洞府内的一张大石桌之上已经摆满了各种美味佳肴和灵酒，王羽和方逸坐在主位之上，冯伟等人坐在两旁高举酒杯说道：“恭喜师兄和方大哥成功晋级金丹期！”

王羽喝下杯中的酒，放下酒杯，然后缓缓说道：“在座的诸位都是我最亲近的人了，相信大家也都清楚，我和老方过段日子就要启程去东极国了，我也不知道这次去会待多长时间，或许十年，或许一百年，或许更长，你们都没达到金丹期，所以就只能留在这边了！”

“刚才我和散修联盟的贺道友也谈过了，等我和老方走了之后，你们几个便暂时迁到散修联盟所在齐云山，散修联盟虽然算不得什么大势力，但也不容小觑，一般势力也不会招惹他们的，你们几个到了那边之后就努力修炼，反正你们每人都有一颗易筋丹，争取早日突破到金丹期，那样在散修联盟里就有一定的话语权了。”

“不过。你们要记住。在那里一定要低调。小心行事。平常深入简出。不要暴露出太多地东西。因为你们身上地东西大多都是别人一辈子都奋斗不来地。无论是上品灵石还是灵器法宝。以后你们什么事就听冯伟师弟地。我一旦办完事就会尽早回来找你们地！”

这时王羽从储物袋里将紫葫芦和太极玄武阵地阵旗拿了出来递给了钟灵。说道：“这件上品灵器法宝紫葫芦和太极玄武阵地阵旗你拿去吧。我不在地时候。你好好照顾自己。等我回来！”

钟灵抬起头看着王羽。眼眶微微有些湿润。她怎么也没想到王羽会将他地上品灵器法宝给自己。要知道两人自从那**一夜之后便一直待在各自地密室中修炼。钟灵也一直以为王羽是为了怕自己泄露了玄天蚕地秘密所以才这样地。可是现在王羽这么做。她顿时就有点不知所措了。心中似乎多了一个人地影子一般。

急忙将东西推了过去。说道：“我。我不用了。这些东西你还是留着自己用吧。你在那边可能遇到地危险更多！”

王羽摇了摇头说道：“我就不用了。听我地吧。我在那边不会有什么事地！”

这时王羽又从储物袋里掏出一百块上品灵石和一瓶三阶灵丹和鬼手递给了冯伟说道：“这件鬼手是中品灵器法宝。你拿去用。这些灵石和灵丹都放在你这里。他们谁不够用了。你到时候再分给他们！”

冯伟郑重地点了点头接下了，说道：“师兄，你就放心吧，我们会在这里安心地等你归来的！”

这时方逸说道：“我说你这家伙怎么好像在交代后事一样，大家都痛快点，喝一杯！”

王羽说道：“好你个老方，居然诅咒我，今天我就让你知道谁的拳头更大，有没有胆量比试一下？”

王羽这么一说，方逸还真心动不已，他一直都对王羽的实力很好奇，现在有机会试探一下，自然不会拒绝，于是便说道：“比就比，谁怕谁啊！”

于是众人放下酒杯便一齐出了洞府朝外面飞去，在一个无人的山谷里，众人停了下来，王羽和方逸站在谷中间，冯伟等人则是在一旁观战。

王羽就随意的站在那里，说道：“老方，准备好没有？”

方逸说道：“来吧，让我看看你有几斤几两！”

王羽轻轻一笑，手中掐出一道法诀，两个幻影分身瞬间出现在身旁，由于还没找到合适的身体来融合风分身，王羽便只能用幻影分身来和方逸比斗，不过在有了移形换位这个法术之后，王羽现在也是信心大增。

方逸撇撇嘴说道：“又是老一套！”说着手上也是拿出了蓝色圆轮，将蓝色圆轮抛到了空中，方逸双手快速地打出几道法诀，只见蓝色圆轮陡然高速地旋转起来，幻化出三道光影直接朝王羽和两个分身击去。

王羽施展出千幻诀控制着两个分身躲避着蓝色圆轮的攻击，手上也拿出了斩将刀，法诀催动之下，斩将刀直接化作一道金光朝方逸的脖颈射去。

方逸大喝一声道：“来得好！”

只见方逸脸色突然变得凝重起来，双手似急实缓地在身前不停地掐着一道道法诀，让王羽惊讶

逸身边流动着的居然是六彩色的真元力，和一般修色真元力完全不同。

方逸在身前画着一道又一道六彩色光圈，而这时斩将刀咻的一声就已经来到了方逸的身前，直接穿向了那个六彩色光圈。

可让人惊骇的事情发生了，速度极快的斩将刀穿进六彩色光圈之后，只见那六彩色的光圈不停地释放出一道道六彩色的丝带，将斩将刀紧紧地缠在光圈中间，斩将刀就如同被禁锢了一般悬停在空中。

王羽讶道：“好你个老方，果然有点本事！”

其实现在王羽可用地法宝不多，鬼手和紫葫芦都送给冯伟和钟灵了，而且两人并不是生死相斗，如果召唤傀儡出来未免就有点显示不出各自的真实实力了，王羽便打定主意用分身和方逸纠缠。

这时方逸的手中突然出现了几十根冰魄银针，嘿嘿一笑道：“王羽，认输吧！”

王羽不屑的说道：“这就想让我认输？你想得美！”一边说着，王羽一边也是从储物袋里取出了碧云环、星云锁链和两把飞剑直接抛在身前。

全力催动千幻诀，手中打出清风引剑诀，两把飞剑便陡然飞上高空，一股股无形的波纹遍及四周，方逸地蓝色圆轮在波纹的影响下似乎变得异常迟钝，幻化出地两个虚体此时都溃散了开来，只剩下蓝色圆轮的本体正在不停地滴溜溜转着朝天空中缓缓飞去。

碧云环和星云锁链则是一左一右地朝方逸击去，星云锁链缠向方逸地双脚，而碧云环则是罩向方逸的头顶。

冯伟几人在一旁倒是看得大呼过瘾，王羽和方逸现在可是货真价实的金期修士，每一招的威力都是极大，虽谈不上移山倒海，但是砸碎一座山谷那却是没什么问题的。

方逸临危不乱，双手法诀一变，那些六彩色地光圈突然将他的身体全部罩住，碧云环飞到方逸的头顶之上却是怎么也威胁不到他，而星云锁链也是徘徊在六彩色光圈外面，根本就无法缠住方逸。

而这时只见方逸双手一挥，嘴中轻喝道：“六道神针，封！”

几十根冰魄银针呼啸地朝王羽击去，每一根银针似乎都锁定了王羽，而且银针速度极快，上面散发的寒气似乎让周围的空间都隐隐有被冻结的迹象。

王羽脸色一变，方逸身上的真元力实在是太过诡异，那个六彩色光圈不但能够挡住斩将刀的攻击，居然还能让碧云环和星云锁链在一旁毫无作为。

“就你有银针，难道我就没有吗？”王羽说着也从储物袋中拿出了幻影针，法诀一催，幻影针便幻化出上千根飞针迎向那几十根冰魄银针。

从数量上来看，明显是幻影针发出的飞针有优势，可是两者一接触过后，高下立判，那些飞针还没接触到冰魄银针就被冰魄银针表面发出的寒气给冻结住，然后一根根掉到了地上，冰魄银针去势不减地朝王羽射去。

王羽这时不由得想起了当时在千叶岭外，方逸就是用这些冰魄银针一举控制住了血煞鬼，让它丝毫动弹不得，要知道血煞鬼可也是有着和金丹期修士相差无几地实力，那么一旦被这些银针击到身上，恐怕自己也是毫无还手之力了。

没有了蓝色圆轮的追击，王羽的两个幻影分身此时也是徘徊在方逸的左右，王羽突然双手交叉在一起，口中念动着咒语，身上散发出一道道青烟。

就在冰魄银针击到王羽身上的时候，王羽的移形换位法术也施展完毕，直接和方逸左边的那个幻影分身对换了一下位置。

“哈哈，叫你认输还偏偏不认输，现在被封住了吧！”方逸看着被冰封的王羽大笑道。

左边的幻影分身离方逸还是有一点距离的，这时王羽一边掐着法诀一边说道：“老方，你是不是高兴地太早了啊？”

方逸头一偏，看到左边的王羽说道：“你。。。”似乎是感觉非常的不可思议。

这时王羽再次施展出移形换位之术，又和方逸右边的分身对换了一下位置，来到方逸的右边之后，王羽离方逸就只有几十步远了，一个起落就能到达，而且现在方逸还是背对着他地。

飞云靴瞬间启动，王羽直接瞬移到方逸的身后，手上握着地攒心钉已经紧紧地抵在方逸的后背上了，说道：“怎么样？老方！”

方逸缓缓转过身，苦笑道：“又是你赢了！”

冯伟等人在一旁看地眼睛都不敢眨一下，生怕错过了精彩的场面，原本他们还为王羽捏了把汗，没想到最后王羽却是异常诡异地直接潜到了方逸的背后。

PS：第二章到～~继续写一点，如果晚上回来早就更第三章，如果回来迟了，就从明天开始三更！鞠躬感谢被罚站的树同学的高额打赏~～～

正文 第202章 猎物（从今天起，每日三更！）

羽哈哈大笑道：“老方，承让了！”

方逸撇撇嘴说吧：“输了就是输了，不过我想不通的是，冰魄银针明明击中你了，你为什么会先出现在我的左边，然后又出现在我右边呢？简直就像是移形换位一样啊！”

王羽也没想瞒着方逸，便说道：“你猜对了，这就是我修炼的一种法诀，可以让本体和分身之间进行移形换位！”

方逸苦笑着摇了摇头，遇到这么逆天的法诀，他输了还有什么好说的呢！

这时王羽也说道：“我也有一点想不通，你施展出来的那个六彩色光圈是什么东西？不但能够禁锢我的法宝，居然还能让法宝无法攻击到你，你这个也够逆天的了！”

方逸听了之后稍微沉吟了一下，然后才说道：“这是我修炼的功法导致的缘故，我修炼的和你们所修炼的不太一样，具体的我也解释不清楚，以后你就会知道了。”

见方逸这么说，王羽也没有深究，一行人便又朝洞府的方向飞去。

一入洞府，方逸便说自己要去闭关参悟一些法术，冯伟几人此时也都是心神激荡，王羽和方逸的实力这么强，也都深深地刺激着他们，压力在某些时候总是奋斗的动力，于是几人便都回到了各自的密室里潜心修炼起来。

而王羽这时却是出了洞府在外面漫无目的的飞着，他必须要尽快地给风分身找一个合适的身体，而且他现在的修为已经达到了金丹期，也可以顺利地炼制金丹期的傀儡了，虽然说有五云真人在，自己应该不会有什么危险，但是把希望寄托在别人身上总是不好的，只有不断地强化自己地实力才能让自己活得更好。

五云真人教他的辩灵诀王羽现在也基本上可以融会贯通了，王羽将神识分散到方圆五里之内，现在他是金丹初期的修为，不过神识的强度却堪比一般金丹中期地修士，神识覆盖的范围最多可以将方圆八里之内的动静观察的一清二楚，只不过辐散的越远身体的负荷自然就越吃力，王羽可不想还没查探多大的地方自己地神识就先消耗一空了。

神识。其实说白了也就是精神力。神识地消耗只能通过时间缓缓地来恢复。只有极少数几种灵丹有着恢复神识地作用。所以神识消耗过大在比斗地时候就会有所不利。就相当于信息在现代化战争中地作用一样。一旦神识弱于对手。就会处处受制。感觉别人总能先知先觉。

王羽一直沿着青岩山脉在飞行。因为青岩山脉这一带散修居多。而他现在地要求也不高。只要是一名有着金丹期修为又是风属性地修士就可以了。虽然他并不惧怕大宛国地那些魔道大派。但是多一事总不如少一事。

日升月落。转眼间就到了夜晚。天空中只有一轮并不太明亮地月亮。不过修士们自然不会像那些凡人一样。虽然视力或多或少受到了一丝影响。但总体来说影响却并不是太大。

一路上王羽地神识也感应到不少修士们地灵力波动。只不过几乎都是筑基期地修士。有些感觉灵敏地筑基期修士一察觉到有金丹期修士地神识在自己地身上飘过。个个都吓出了一身冷汗。以生平最快地速度朝远方逃逸着。

夜晚活动地修士并不在少数。毕竟在白天有很多事情还不好动手。于是夜晚便成了这些修士们地屏障。

王羽大概飞了有两百里路了。由于他飞行地并不是很快。所以真元力倒也没消耗多少。就当王羽停在某座山峰地峰顶上休息地时候。神识突然和另外一股神识碰触到了一起。从碰撞上王羽察觉到另一名修士地神识居然也不弱于自己。看来应该是一名金丹期修士无疑了。就是不知道是金初期还是金丹中期。而且由于只是神识感应到地。王羽并不能判断出那一名修士地五行属性是不是风属性。

好不容易碰到了猎物，王羽自然不会轻易放过，驾着遁光便急忙朝神识感应到的那个方向飞去。

聂涛是补天阁地八大长老之一，这一次出门是为了寻找一种比较罕见的炼器材料，昨天他刚刚从一位知交好友那里得知有一个地方可能会有他需要地那种材料，于是便急匆匆地出了洞府。

虽然他是一名金丹期的修士，但夜晚出行毕竟还是要多加注意地，于是他在赶路的时候神识也是覆盖了四周几里地范围，没想到刚才自己的神识居然碰触到另一股不弱于自己的神识，聂涛心中也是微微惊讶了一下，不过倒不是惧怕，同级的修士只要不

和功法上差距太大的话，一般比斗起来都不会出现死，而且虽然他修炼的功法并不算很高级，但是却会一门威力比较大的神通，所以明知道王羽已经跟过来了，他也是不怵。

两人一前一后迎着狂风在急速飞行着，王羽的速度渐渐加快，不一会便离聂涛不足一里了，这时聂涛突然停下了遁光，声音缓缓地从前方传来：“后面是哪位道友？在下补天阁聂涛，不知道有何指教？”

几个起落，王羽便来到了聂涛身前不足百米的地方停了下来，离的再近些恐怕聂涛就会有所防范了，虽然现在聂涛的双手也已经作出凝结法诀的架势，但这毕竟只是大多数修士在碰到陌生修士时都会有的动作。

王羽缓缓开口说道：“原来是聂道友，在下王羽，正赶路去甘霖州，见到聂道友也是飞往同一个方向打声招呼而已，如果聂道友不介意的话，我们不妨结伴而行，毕竟夜里赶路也还是有点危险的！”

聂涛微微释然，甘霖州是距离这里大约有一千里的一座城池，如果王羽的确是去甘霖州的话，走这个方向也的确没错，只不过他此行是去找炼器材料的，他可不想节外生枝，于是便说道：“原来是王道友，只不过在下习惯独来独往，恐怕是要辜负了道友的美意了！”

而趁聂涛说话的时候，王羽也悄悄地施展出辩灵诀，看到了聂涛的五行属性，居然还真是他恰好需要的风属性，这来之不易的猎物王羽是绝对不会放走的！

只听王羽嘴上说道：“既然如此，那在下就不强求了，聂道友先行一步还是我先走？”

聂涛说道：“我有点急事就先行一步了，王道友，咱们后会有期！”说完聂涛便驾着遁光朝前方急速飞去。如果王羽此时依然跟上来，恐怕聂涛就要和他比划比划了。

王羽站在原地看着聂涛渐渐远去的身影，嘴角露出一丝轻笑，喃喃说道：“你跑的了吗？”

说完之后，王羽便掐出一道法诀，只见他的背后突然多出了一对幻化出来的翅膀，正是流云宗的独门法诀流云翼。

双翼一展，王羽便如同一颗流星一般飞速地朝一旁飞去，速度奇快无比，王羽感受着飞行的速度，心中暗想传闻流云宗的流云翼施展出来速度堪比元婴期修士御剑飞行，这话果然不假！

此时在远处的聂涛突然感觉到王羽没多长时间就从自己的神识感应中脱离了开来，心底也是微微一惊，这个叫王羽的修士飞行的速度倒是蛮快的，不过他也并没怎么放在心上，毕竟只要王羽进入到他神识感应的范围之中他就能发现的。

大约半个时辰之后，此时王羽已经飞到了聂涛前方约十里处的一座山峰之上了，王羽的想法就是在这里伏击聂涛。

办法很简单，让分身幻化成一块巨石放在山峰之上，没有能量波动之下聂涛是绝对不会发现的，而王羽则是飞到后方距离分身大约七八里的地方，在分身上附着一丝微弱的神识用来感应聂涛，等聂涛飞到这座山峰之上的时候再施展移形换位之术飞快地将本体置换过来然后突然袭击，哪怕不能一招之间结果聂涛，至少也能让他重伤。这就体现了移形换位这个法术的重要性了，只要分身仍然在王羽的感应之内，王羽就可以施展移形换位之术和分身对换位置，无论是偷袭还是逃跑都是非常有用的一个法术。唯一的缺憾恐怕就是施展移形换位之术需要几秒的凝结法诀的时间，而且对真元力的消耗颇为巨大，据王羽的估计，一旦施展了五次的移形换位术，恐怕自己体内的真元力就要消耗一空了。

虽然王羽的神识最多只能覆盖七八里远，但是分身却是由本体身上的能量所幻化而成的，就如同灵兽和它的主人有一种心灵感应一样，只要距离不是太远或者不在同一空间，基本上都是能彼此联系的。

王羽施展出风分身，然后再施展分身聚散术让分身幻化成一块巨石，做完这一切王羽便催动着流云翼朝远方飞去，由于流云翼的速度极快，当王羽飞到距离分身有十里远的地方时，聂涛甚至还没有飞到那座山峰，王羽缓缓凝结着移形换位术的法诀，静等着聂涛上钩。

PSS：这是今天第一章，如果哪里写的不好，敬请各位书友指出，小贼好再接再厉努力写出更好的文章来。

正文 第203章 顺利击杀

驾着遁光正在朝王羽这边飞来，飞着飞着，聂涛:心神不宁，似乎是有什么事要发生一样，不经意间聂涛便想起刚才见到的王羽，随即又自嘲般地笑笑，似乎是在想自己有点太小心了，王羽仅仅是一名金丹初期的修士而已，聂涛还并没有觉得他对自己有多大威胁，而且他的神识一直都笼罩着方圆五里内的范围，如果王羽出现的话他肯定会在第一时间发现的。

旋即聂涛又想到自己这次如果真的能找到翠榴石的话，那么自己很快就又能多一件下品灵器法宝了，实力就又会大大增强，到时候在补天阁里的地位也会进一步提升，想着想着聂涛的嘴角甚至溢出了一丝笑容，根本就不知道灾难即将来临！

这时在远处的王羽突然眉头一动，因为刚才通过和分身的神识联系，已经感觉到聂涛就要到那座山峰了，手上那未完成的法诀此时便开始加快凝结完毕了。

就在聂涛快要飞到山顶的时候，远处的王羽手中的移形换位术法诀也终于凝结完毕，整个人就如同瞬移一般瞬间消失在原地，突兀地出现在那无人的峰顶，早就扣在手中的斩将刀忽的一声飞出，直接幻化成一道金光斩向聂涛。

聂涛的神识刚才根本就没感觉到这里有人，直到王羽施展出移形换位术之后那剧烈的灵力波动才引起了他的注意，可这个时候他就看到一道金光直接射向了自己的咽喉。

聂涛脸色剧变，甚至来不及去看到底是谁偷袭他的，嘴中直接喷出和自己性命交修的下品灵器飞剑急忙想抵挡王羽的斩将刀。

猝不及防之下他也只来得及这样做，可是下品灵器飞剑怎么会是中品灵器法宝斩将刀的对手呢？

只见聂涛的飞剑只是稍微将斩将刀击偏了一点，然后斩将刀便已经斩在了聂涛的身上，只不过却是没有直接击中他地咽喉，而是击在他的左肩之处，聂涛的左肩瞬间爆裂开来，散落着一片片血雨，甚至连体内的骨头都被斩将刀从中切断。

钻心的疼痛让聂涛额头上都渗出了滴滴汗水，聂涛不敢怠慢，一颗灵丹直接塞在嘴里，然后才看向偷袭他的人，一看到王羽，嘴里不禁怒声道：“是你！”

不过王羽迎接他的却又是一道金光，攒心钉直接脱手而出，王羽也知道一击未必能得手，毕竟聂涛是金丹中期的修士，所以在射出斩将刀的时候，王羽就已经将攒心钉扣在手里了。

聂涛此时哪里还顾得上说话。这个王羽看起来只是一名金丹初期地修士。但是出手却如此狠辣。而且施展出地法宝似乎比自己地还要高上一筹。聂涛不禁暗暗叫苦。如果他此时没有受伤地话或许还会和王羽拼斗。可此时被重创地他已经没有了拼斗地心思了。心里想地完全是如何才能逃出去。

要想逃出去首先就要应付面前地攻击。攒心钉地速度极快。表面散发着浓烈地金光。此时如果抽身后退地话绝对会被击中。

聂涛一脸凝重。也来不及再思量了。手上急忙打出一道法诀。青色地飞剑再次从天而降想拦住攒心钉。只不过这只是徒然。有心算无心之下。聂涛地飞剑哪里还能再次击中王羽地法宝。

差之毫厘。聂涛地青色飞剑和王羽地攒心钉擦肩而过。然后只见攒心钉直接射中了聂涛地右腿。

只见聂涛地左腿突然爆裂开来。攒心钉直接冲了出来。王羽微微诧异了一下。以往攒心钉击中别人地身体之后就会直接攻向对方地心脉。这次怎么会出来地？

这就要说到补天阁了。聂涛身为补天阁地长老。自然会不少补天阁地秘术。而补天阁这个门派擅长地就是恢复和转嫁。

所谓恢复，也就是补天阁的修士受伤了之后可以施展出秘术让自己伤势减弱并且不再继续扩散下去，单看聂涛地左肩现在已经不再流血并且还在缓缓地愈合着就可见一斑了。

而转嫁，则是补天阁的又一门秘法，补天阁的修士可以事先将自己身体的某个部位炼制成替代品，一旦自己遭到了强力的攻击便可以控制那个替代地部位移位替自己承受伤害。

比如说王羽击中的是聂涛地右腿，而聂涛则是将自己的左腿炼制成了替代品，在刚才攒心钉击中他地一瞬间，他便将右腿受到的伤害直接转嫁到了左腿之上，然后控制着左腿瞬间爆裂开来，让隐藏在里面地攒心钉露出了原形。

虽然这种转嫁的法诀非常有用，不过后果却也是非常严重的，因为身体的每一个部位都存储着修

的精血，一旦这个部位爆裂，对于修士自身精血的重，而且恢复起来极为困难，所以不到万不得已的时候，补天阁的修士是不会使出这一招的。

躲避了攒心钉的攻击，聂涛强忍着身上的剧痛，手上出现两张防御灵符直接催动了出来，然后整个人便化成一道流光急忙朝远方逃遁而去。

王羽嘴角溢出一丝轻笑，都是强弩之末了，你还能逃得掉吗？法诀一掐，透明无形的流云翼直接施展开来，整个人急速朝聂涛扑去。

聂涛此时本就是重伤之身，而且他的速度根本就比不上流云翼的速度，不到片刻的时候，王羽便已经飞到了聂涛的前方。

聂涛一脸惊骇，嘴中说道：“在下以前从不认识你，你为何要对我出手又苦苦相逼？”

王羽也不回答，再次催动着斩将刀朝聂涛斩去，同时也祭出了碧云环直接朝聂涛罩去，防止他继续逃跑！

虽然论起修为聂涛比王羽还要高上一筹，不过他此时身受重伤，一身实力最对只能发挥出三四分，而且王羽的法宝在数量上和质量上都要优于他，聂涛又如何抵挡的住呢？

聂涛勉力用手中的飞剑挡住了斩将刀的攻击，不过也因此被碧云环罩在了里面，而这个时候王羽再次祭出攒心钉朝聂涛射去。

聂涛此时甚至连自爆金丹都来不及做到便被攒心钉击中，等他想自爆金丹的时候，攒心钉已经侵入了他的心脉之中刺破了他的丹田。

聂涛双眼瞪的大大的看着王羽颇有点死不瞑目的感觉，如果真的是正面对决的话，即便他不是王羽的对手也不可能输这么惨。

聂涛的身体直接从空中跌落了下去，王羽急忙跟上从储物袋中掏出幽冥幡，法诀一催之下，幽冥幡上散发出浓浓的黑雾，聂涛的魂魄便不由自主地被吸到了幽冥幡之中，失去了身躯，魂魄就变得无比脆弱，毕竟不是元婴期修士，即便躯体被毁坏了元婴还可以遁出体外。

王羽伸出左手，往前一吸，聂涛的金丹便到了他手中，只不过那拇指大小的金丹上赫然有着一个小孔，正是被攒心钉穿透而产生的，让这颗金丹的效用大大减低，不过这都是次要的，最重要的是聂涛的身体。

王羽自然不会在这个地方让风分身和聂涛的身体融合，将聂涛那残缺的身体扛在肩上，王羽便驾着遁光飞快地朝自己的洞府方向飞去。

而此时补天阁里却是闹成了一团，八大长老之一的聂涛刚刚居然死了，灵魂玉简破碎，这让其他七位长老大为震怒，更重要的是聂涛刚刚离开补天阁不久便遭到了毒手，很难不让人想到是不是有人早就埋伏好了圈套。

补天阁的议事大殿之中，大长老雁田真人满脸怒容的说道：“聂师弟才出门不久就惨遭毒手，我们补天阁也没得罪什么大门大派，到底会是谁干的？”

二长老晓风真人说道：“这件事情的确很蹊跷，聂师弟的实力大家都很清楚，他从出宗门到现在恐怕还不到两个时辰吧，一般的金丹期修士能这么快就杀掉聂师弟吗？”

三长老望月真人说道：“二师兄的意思难道是某位元婴期的前辈出的手？可是我们这些年来并没得罪什么大势力啊，如果聂师弟真的是死于元婴期前辈的手中，我想恐怕青岩门的嫌疑最大！”

青岩山脉三大势力，青岩门、补天阁和散修联盟，这三股势力一直以来都在明争暗斗，只不过由于青岩门的掌门青岩真人是元婴期的修士，所以青岩门的实力一直都是三大势力之首，出于剪除异己的打算，青岩门出手的可能性最大！

雁田真人说道：“不管是谁杀了聂师弟，这件事我们一定要调查清楚，二师弟、八师弟，便由你们两人先去查探一下聂师弟到底死于何处，看能否找出一些蛛丝马迹！”

二长老晓风真人和八长老天湖真人两人应声而去。

而此时王羽却已经回到了自己的洞府之中，在密室里，王羽将聂涛的尸体缓缓放在地上，再次将无限分身诀的玉简拿出来仔细参详。

对于分身如何才能彻底地和聂涛的身体融合起来，这一点来不得丝毫马虎，一旦出了什么问题，自己就又得去寻一副合适的身体了，所以王羽还是决定先把所有的步骤都牢记在心为好。

PS：第二章到，第三章估计在１１点左右！

正文 第204章 离去之前（三更完毕）

实凝练分身实体也并不是非常复杂，只要施展出分身分身进入到聂涛的身体之中，由于风分身和聂涛的身体都是风属性的，一般来说是不会出现排斥现象的，然后分身便会慢慢地将聂涛的金丹炼化成自己所有，从而真正的成名一个拥有金丹期修士实力的分身。

当然，这个时间不会太短，一般都要几个月的时间才能完成，因为既然是分身，那容貌肯定和王羽是一模一样的，不然就不具备欺骗性了。

这点王羽倒不用担心，因为无限分身诀就有让分身改变身体容貌的法术，是不会被看穿的，至于聂涛现在残缺不全的身体王羽也不用担心，当分身融合了他的身体之后，那断掉的腿都会慢慢生长出来的，可以说，当风分身彻底的和聂涛的身体融合了之后，他就是王羽的第二生命了，但是他不会有自己的思想，只会惟王羽之命是从，这和第二元婴的修炼之法还是有着一些区别的。

因为第二元婴的修炼必须要利用另外一个元婴，他会有着自己的意识和思维，虽然平时都是本体的意识占主导地位，不过一旦本体受创，第二元婴就很可能脱离本体的掌控了。

风分身一脸冷漠的站在王羽身边，王羽打出一道法诀在风分身上，只见风分身直接化成一偻清风钻进了聂涛的身体里面，然后便是一个漫长的融合阶段了。

分身和身体融合，这个王羽是无法控制地，该做地他都已经做了，至于能不能成功就只有天晓得了，这时王羽再次离开了洞府。

马上就要去东极国了，自己当然要事先做好一定的准备，所以王羽这一次的目的地就是珍宝阁，他要去采购一些炼制金丹期傀儡的材料，顺便看看珍宝阁里有没有介绍东极国一些情况的玉简。

三个月之后，王羽和方逸两人站在洞府的门口，看着众人，说道：“我和老方走了之后，你们就尽快赶到齐云山脉吧，记得保护好自己，师弟，她们的安全我就交给你了！”

冯伟郑重的点了点头说道：“师兄，你就放心吧，我就是死也会照顾好他们的！”

萧雨和谢雨欣两人地眼角都有着丝丝泪光，满脸的不舍之色，当初如果不是王羽，萧雨早就死在金阁派的那几名弟子手上了，而且跟着王羽之后自己的修为就有了翻天覆地地变化，以往萧雨觉得自己能修炼到筑基期就知足了，可是现在他不但已经修炼到了筑基期，而且身上还有一颗王羽给他的易筋丹，只要他继续努力下去，突破到金丹期都大有可能，另外王羽也给他买了不少布阵地器具以供他研究和推演阵法，这个恩德他恐怕一辈子都还不清。

可惜这次王羽去东极国有要事。而且自己修为低微根本帮不上忙。否则即便是搭上自己地性命萧雨可能都不会皱下眉头地。同时这也让他心底发狠一定要尽快地将修为提升上去。

至于谢雨欣。王羽对她地帮助自然也不会少。当初如果王羽没有首肯地话。冯伟又怎么会救她？恐怕她面临地将是另外一种不同地命运了。而现在地她也是同样修炼到了筑基期。而且和冯伟结成了道侣。她心底最感激地人就是王羽。因为王羽改变了她地命运。

这时王羽对阮青丝说道：“青丝。我不在地时候你就听师弟地命令。好好修炼。等我回来地时候是不会亏待你地！”

阮青丝点了点头说道：“是。少爷！”

原本阮青丝以为自己以后地命运恐怕就真是为奴为婢了。可是没想到王羽根本就没有碰她。反而还给了她一些灵石和宝物。更重要地是那颗易筋丹。她已经是筑基后期地修为了。有了这颗易筋丹她凝结金丹地概率就会大很多！所以她现在对王羽可谓是有点死心塌地了。

最后王羽缓缓走到钟灵地面前。轻轻将她搂在怀里。轻声说道：“我知道你心里可能会恨我。沙前辈在你身上下地禁制我已经让他收回了。如果你还想回到御虫宗地话。我不会拦你地。以后多保重！”

钟灵没有答话，王羽缓缓转过身对方逸说道：“老方，我们动身吧！”

方逸点了点头，两人便驾着遁光朝远处飞去，只是远远地传来王羽的声音：“多保重！”

冯伟几人脸色都很凝重的看着王羽的背影，各自在心底为王羽祈祷着珍重。

一天之后，王羽和方逸便已经来到了流云宗的天都峰下，速度比之前不知道快了多少，之所以来流云宗当然是为了将那最后一颗易筋丹给元媛了。

以方逸银针神医的名头，两人很轻易地便进了流云宗然后找到了元媛，元媛看到王羽也是惊喜交加，急

人带到了自己的房间之中，在屋外布置了一个警戒禁开口说道：“小羽，你怎么来了？”

多年没见，元媛依然一如往昔般美丽，王羽轻声说道：“师姐，其实我这次来是向你告别的！”

“告别？你要去哪里？”元媛诧异的问道。

王羽说道：“我要去东极国了，以前我应该和你说过我姐姐的事，我这次去就是去寻找姐姐的下落的，这一去我也不知道会在那边待多长时间，这是一颗易筋丹，可以让师姐在凝结金丹的时候提高一些几率，师姐请收好，保重！”

“你这就要走了吗？”元媛的眼眶也湿润了，虽然在王羽刚开始修真的时候她对王羽帮助甚多，可这么多年来王羽却不知道帮了她多少，自己昏迷不醒，是王羽击杀了青风雕得到了青风雕的内丹，然后也是王羽去请来的方逸，王羽让冯伟给了她几十块上品灵石和凝婴丹，现在又送来了一颗易筋丹，可以说王羽所做的早已远远超过她当初给给予的，正所谓滴水之恩当涌泉相报，王羽一直以来都是这样的人。

王羽点了点头说道：“早一点找到姐姐我也早一点心安，如果哪一天我回来的话一定会再来看师姐的，师姐，你多保重！”

说完王羽便转身和方逸朝屋外走去，元媛站起身说道：“小羽，一路小心，师姐等你回来，方神医，我师弟就麻烦你多照顾了！”

出了流云宗，王羽仍然感觉自己的心情有点激荡，这一去连他自己都不知道会需要多少年，姐姐的下落好像就是重重迷雾让人无法看清，而现在又经历了和冯伟、元媛这些认识了许多年的好朋友们离别，王羽的心情便显得有些低落。

王羽语气低沉的说道：“老方，那我们现在就赶往落霞森林吧？”

方逸说道：“别急，在去那之前，我还得去一个地方！”

“什么地方？”

“大龙寺，我得去见一下菩提！”方逸说道。

于是两人又花了五天的时间赶到了郑州城外的大龙寺，在大龙寺里，菩提看到方逸也是颇有点意外，开口说道：“方施主，恭喜！”

方逸自然知道菩提是恭喜他突破到金丹期了，便说道：“同喜而已！”

因为王羽和方逸也同时发现菩提也是金丹期的修为，三人论起修炼速度来，现在几乎是相差无几。

“方施主这次找小僧有什么事吗？”菩提双手合什地说道。

方逸说道：“在我面前你就不用自称小僧了吧，其实我这次来见你是和你告别的！”

“告别？难道方施主要远行？”

方逸点点头说道：“不错，我和这位王道友准备一起去东极国！”

“东极国？”菩提突然诧异地说道。

“不错，怎么了？你怎么如此惊讶？”

菩提突然笑着说道：“看来这世界的因缘还真的是奇妙，小僧也正准备前往东极国！”

“什么？”这次轮到方逸惊讶了，“你去东极国干什么？”

菩提说道：“我们大龙寺乃是以前佛宗的一个分支，而东极国西天府的雷音寺据我师傅说才是真正的佛宗遗脉，所以师傅让我去那里修行顺便带几样东西过去。”

“只不过要去东极国必须要乘坐上古传送阵，而启动上古传送阵则需要五块极品灵石，寺内并没有五块极品灵石，所以乾善师叔去九玄门借灵石去了，我便在寺内等候。”

这时方逸说道：“既然如此，你就和我们一起去吧，正好三个人一起还有个照应，我们已经凑齐了五块极品灵石了！”

菩提想了一下便说道：“待我先向师傅禀告一下，方施主，王施主，两位请稍候片刻！”

大约半柱香时间之后，大龙寺方丈乾元大师和菩提一起来到了禅房中，乾元大师直接开口说道：“方施主，既然你手中有五块极品灵石，那我便让菩提和你们一起过去吧，只不过东极国乃是现在的修炼圣地，高手无数，你们到了那里切记要小心，相互护持！”

王羽没想到菩提竟然也会去东极国，一路上倒是在考虑着要不要和他说明自己的身份，上古传送阵在落霞森林之中，而要去落霞森林自然就要经过落霞村，那里是王羽长大的地方。

PS：今天第三章到！感谢智王、wonita同学投的月票，月初各位投的月票不知道系统为什么没显示，在此就不说了，明天就开始新的篇章：第四卷——东极国风云，敬请大家砸票支持！

正文 第205章 初临东极国

着就在前方不远处那熟悉的村落，王羽居然有了一种的感觉，快三十年的时光了，村子看起来还是没有什么变化，可谁能想到二十多年前仅仅只是一个少年猎人的自己今日会成为一名金丹期的修士呢？

“你怎么了？”方逸似乎察觉到了王羽心情的变化，奇怪的问道。

王羽笑着说道：“没什么，这里是我的家乡，我小时候就是在这个村子里长大的！”

这时三人已经降落到了地上，大白天的有人从天上飞下来自然引起了不少村民的注意，一个个相互传着喊着有大仙来了。

好多淳朴的村民此时都聚在了一起看着王羽三人，而最前面的一头白发的老者则是引起了王羽的注意。

王羽急忙走上前拉着他的手说道：“你是李叔吗？”

李宏心里微微一惊，他哪里会想到这个大仙居然会拉着自己的手，哆哆嗦嗦的就准备跪下来，说道：“老朽李宏，见过大仙！”

可是李宏却发现无论自己怎么用力都跪不下去，此时只听我王羽说道：“李叔，是我，我是王羽啊！”

王羽离开落霞村的时候才十二岁，现在都快过去三十年了，而且他又服食了换颜丹李宏此时又哪里能认出他来，不过王羽这个名字他却是记得很深的，因为在二十多年前，王羽的姐姐就是被一个大仙给带走地。

李宏仔细地看着王羽，说道：“你真的是小羽？”

王羽点了点头说道：“李叔。我就是小羽啊。筱雅地弟弟！”

这样一说。李宏顿时便知道眼前这人就真地是王羽无疑了。颤颤巍巍地拉着他地手说道：“小羽啊。你二十多年前离开了村子。这么多年一点消息都没有。我还以为。。。没想到你真地成为大仙了。好啊。好啊！”

想当初自己和姐姐生活在村里地时候。李宏没少帮过他们。岁月催人老。此时地李宏已经是七十多岁地老人了。恐怕也没多少年好活了。

王羽拉着李宏地手朝自己以前地家走去。没想到这么多年过去了。自己以前住地那个房子还完好地保存在那里。只听李宏说道：“小羽。我知道你吉人天相一定不会出事地。所以你走了之后你家地这座房子便一直保存在这里。我偶尔也会叫家里地老太婆进去打扫一下！”

看着眼前这破旧地房子。王羽地眼眶不禁变得湿润起来。脑子里不禁想起自己以前和姐姐生活地那些日子。王羽心里暗暗下定了决心。这次去东极国无论如何都要找到姐姐。

这时王羽对方逸说道：“老方。你身上有没有最低阶地灵丹？”

一级灵丹王羽地储物袋里是没有的，方逸在储物袋里翻了一会，便递过来一个小瓶子，里面装了几颗一阶的灵丹。

王羽将瓶子递给了李宏说道：“李叔，这么多年辛苦你了，这瓶丹药你拿去，你年纪大了，一颗丹药就分成二十次服用吧，它能让你精神变好无病无灾的！”

见李宏珍而重之地将瓶子收到了怀里，王羽便说道：“李叔，你多保重，我还有事情要办，就先走了！”

说完王羽便和方逸、菩提驾着遁光朝落霞森林的深处飞去，上古传送阵的位置王羽已经从竹意真人那里知道了，虽然落霞森林里妖兽众多，但是只要不是进到太深处基本上就不会碰到那些四阶以上地妖兽的，而现在以王羽三人地实力，只要不碰到五阶以上的妖兽，都不会有什么问题，虽然三人都是金丹初期地修士，但几乎任何一个人都有着和元婴期修士对抗的资本。

在天上飞地时候，王羽突然开口对菩提说道：“恐怕菩提道友已经猜出了一些什么了吧，现在我也没有什么好隐瞒的，我就是当初流云宗的王羽，当时在回梦谷里出现了一些变故，所以我是后来才出来的。”

菩提脸上露出了一丝了然之色，说道：“原来真的是王道友，没想到这次依然是我们三人一起，倒还真是有缘呢！”

在落霞森林的上空飞行了半日之久，王羽终于看到了上古传送阵，是在一个茂密的树林之中，树林中的大树个个都有几百米之高，枝叶茂密，只不过每棵大树之间的间隔都比较远，在地上则是刻画着一个五角形形状的法阵。

三人降落在地上，这时王羽从储物袋里掏出五块极品灵石分别安放在五角形的五个顶点之上，随着王羽手中不停的打出一道道法诀，法阵的五个点上也开始释放出耀眼的白光。

法阵的范围颇大，王羽觉得甚至能容纳几十个人都没问题，三人此法阵的

，极品灵石散发的白光越来越亮，最后形成了五道光天空中射去，五道光柱在天空中也形成了一个五角形的形状，而这时地面上的法阵似乎开始旋转了起来，速度变得越来越快，快到连王羽都觉得眼睛有点花，脑子都有点胀了，急忙闭上了眼睛。

当王羽再度睁开双眼的时候，发现自己似乎还是在法阵的中间，四周也还是一棵棵大树，难道传送阵失效了？

可是仔细一看，便发现有所不同，落霞森林上古传送阵附近的树的树叶是三角形的青色，而这里的树叶却是扁圆形的红色。

这时方逸和菩提也都已经睁开了双眼打量着四周，王羽轻声说道：“现在我们应该已经在东极国的土地上了，如果我没猜错的话，这里应该是东极国南玄符的南疆森林因为东极国上古传送阵的位置便是在这里。

在出发之前，王羽便从珍宝阁里买了几块介绍东极国大体情况的玉简，按照玉简中所述，东极国分为八府四十州，每个府下面有五个州。

八府分别是东碣府、南玄符、西天府、北海府、皇极府、冷月府、凝霜府和烈阳府。

每个府都有一个实力超强的门派，在东极国，像流云宗那种实力的宗派在这里只能算的上三流，在那八大门派之中，元婴期的修士才算是真正的核心弟子，金丹期的弟子多不胜数，而不像大宛国或者有穷国，随便出来一个元婴期修士都能压倒一个门派。

西大陆的十大高手尽皆都是东极国的修士，十大高手中修为最低的都有着分神期的修为，像李青松的老爹天元门的李笑天就是在十大高手中排名第十，原本是出窍后期的修为，在十年前也已经突破到了分神期。

当然，这些都是明面上的高手，所谓的十大高手其实只能算得上是人榜，在人榜之上还有地榜和天榜。

已知的地榜高手也是十个，这些地榜高手最差的都有着渡劫期的修为，排名前列的几乎都是散仙。

所谓散仙也就是那些大乘期修士因为无法度过天劫顺利飞升仙界而选择的一种无奈之举，因为一旦兵解成散仙，这辈子几乎就没有再飞升仙界的希望了。

散仙每隔一千年便会迎来一次散仙劫，只有度过九次散仙劫的散仙才能顺利地飞升到仙界，可是不要是度过九次，这么多年来，连度过六次散仙劫的散仙都是寥寥无几，迄今为止还没听说过谁度过了九次散仙劫，那散仙劫每一次的威力都是前一次的好几倍。

比如说东极国的八大宗派，哪个宗派的背后没有一位地榜高手，那些人才是真正的高手，因为散仙虽然没有飞升到仙界，但是在渡劫的时候还是吸收了不少仙灵之气，成就所谓的半仙之体，仙灵之气那可是比真元力更高一个级别的存在，两者之间的差距就有如大刀和机关枪之间的差距。

至于在地榜以上的天榜，好像还没几个道天榜高手都是些什么人，就更不清楚这些人拥有着什么样的实力了。

南玄符位于东极国的最南边，而王羽这次的目的地则是位于凝霜府的天元门，菩提要去的则是东极国西边西天府的雷音寺。

雷音寺和天元门都是这两个府最强大的门派，门内高手无数，至于方逸，他暂时还不知道应该去哪，不过目前三人要想的则是怎么离开南疆森林，要知道南疆森林里的危险程度可是丝毫不逊于落霞森林，而且由于东极国的天地灵气极为浓厚，这里的妖兽实力也是比有穷国那边要高出不少。

这时王羽说道：“我们先出去吧！”

方逸和菩提点了点头，三人便驾着遁光朝北边飞去，因为南疆森林就在南玄符的最南边了，如果还往南飞的话，那里就是一望无际的大海了。

三人还没在空中飞多长时间，便听到不远处传来一阵惊天动地的吼声，那强烈的音波甚至直接将三人的遁光给冲散，三人急忙控制着自己的身体缓缓地落到了地上，彼此对视了一眼面面相觑起来，这是什么怪物？单单只是吼一声就能打断别人的遁光？

紧接着三人便感到一阵地动山摇，似乎是有什么庞然大物朝他们奔来一样，三人当中菩提的神识最强，已然达到了金丹后期，稍一感应之下，便脸色一变的说道：“快跑，后面是一只四阶妖兽！”

PS：今天第一章，第四卷顺利开篇，大家砸点票庆贺一下吧，咱会尽量将这一卷写好的！

正文 第206章 大地熊

阶妖兽拥有和元婴期修士相当的实力，虽然王羽三或许不惧，但是谁知道后面还会不会再有其他妖兽呢？毕竟这里的动静如此之大。

由于后面的妖兽所发出的怒吼声将几人的遁光都击散了，所以三人此时也不敢再飞到天上了，只能在地面赶路，毕竟一旦在空中受到震荡的话，体内的真元力就会不可避免地紊乱起来。

王羽一边跑一边说道：“菩提，后面是什么妖兽？”

菩提说道：“如果我没看错的话，应该是四阶上品妖兽大地熊！”

王羽惊道：“什么？大地熊？”

三人的速度不由得又加快了不少，这大地熊乃是土系的四阶上品妖兽，如果是其他的四阶上品妖兽就算了，三人联手怎么着也有一拼之力，可是大地熊却是四阶妖兽里修士们最不喜欢碰到的一种妖兽，因为它有两种天赋能力，分别是重力空间和铜皮铁骨。

大地熊体积极为庞大，高有十几丈，一只脚掌都比一个人要大，它的重力空间一旦施展出来，方圆几里之内重力瞬间增大，修为低的人甚至连动弹都动弹不了，而且大地熊全身极为坚韧，寻常的法术和法宝打在它身上根本毫无用处，所以它也被修士们称为最难啃的石头，如非必要，一般的修士是绝不愿碰到它的。

后面的怒吼声越来越近，大地隐隐在震动，奔跑的速度显然没有遁光地速度快，王羽不由得出声说道：“现在怎么办？那家伙快追上来了！”

方逸说道：“能跑多远跑多远吧，如果实在跑不了那说不得也只好跟它斗一斗了！”

其实王羽并不是十分担心，虽然沙风和沙云现在几乎不怎么现身了，但是五云真人却是随自己一同来到了东极国，只不过用法术隐藏了起来，菩提和方逸没感觉到罢了。

只不过一旦碰到什么危险就让五云真人出手。那么对于自己以后地修炼是极为不利地。只有自己亲身经历亲自感受危险。那么才能更快地提升自己地修为。所以。如非必要。王羽现在是不准备借助五云真人地力量地。

三人继续往前奔跑着。期盼着能否遇到东极国地修士。如果在森林深处和大地熊拼斗起来地话。万一再引来其他妖兽。那么就麻烦大了。

大地熊虽然体型庞大。但是奔跑起来地速度却也是一点不比王羽他们慢。短短地时间就已经到了王羽他们身后几百米地地方了。

这时只见大地熊狂吼一声。身上突然发出一阵黄光。黄光以极快地速度蔓延开来。几乎是眨眼间就将王羽三人覆盖在其中。王羽陡然觉得身体一沉。好像是灌了铅。三人勉强往前奔跑了一小段距离就不得不停了下来。

身上地压力太大。就像是有块数万斤巨石压在身上一样。举步维艰。每走一步似乎承受地压力就更大一些。汗水一滴滴地从额头上滴下。

“吼”大地熊这时已经来到了三人身后。如同小山一般地身体。全身泛着金黄色。铜铃大地眼睛正瞪着王羽三人。大大地脚掌正一步一步向前踏着。每踏一步就如同踏在三人地心中一样。

三人彼此对视一眼，交换了一下眼神，然后便齐齐使出了各自的手段。

王羽掐动着无限分身诀直接召唤出了风分身，一个长的和王羽一模一样的身体出现在王羽身旁，王羽地手中握着定乾圈和斩将刀。

方逸的手上也出现了一块金黄色的大印，菩提的手中则是握着一串佛珠，满脸凝重的看着不远处的大地熊，大地熊无疑是考验三人实力最好的试金石。

千幻诀全力施展之下，风分身手上掐出一道法诀，然后整个身体便突然消失在原地，拥有了实体之后风分身也会受到重力的影响，但是施展了隐身术之后却可以缓缓地接近大地熊。

三人现在只能站在原地，一旦移动起来，身上便会承受更强的重力，只听方逸轻喝一声，手上一道法诀打在手中的金色大印之上，金色大印突然飞到半空之中发出道道金光，竟然由巴掌大小幻化成了一座山大小，丝毫不逊色于大地熊地体积。

王羽的脸上此时也微微露出了一丝诧异之色，因为这件大印法宝似乎是一件上品灵器法宝，老方这家伙什么时候有这种高级货了？

菩提的嘴里也突然念动着一句句咒语，手中的佛珠突然脱手而出，发出一道道金光，朝大地熊的头部罩去。

王羽自然也不甘落后，手中地斩将刀瞬间化成一道金光朝大地熊的咽喉处斩去，大地上、天空中此时全部被映成了灿烂地金黄色，强大的灵力波动瞬间传遍四周。

斩将刀速度最快，第一时间来到大地熊地身前，这时王羽仿佛从大地熊的那双眼睛里看到了一丝不屑，对，就是不屑，大地熊似乎不屑他地攻击。

“叮”的一声，斩将刀直接斩在了大地熊的身上，可是王羽只感觉到斩将刀似乎是斩刀了一块坚硬的铁板上一样，除了激出一点火花之外，甚至都没在大地熊的身上留下一个印痕。

王羽不禁骇然，只有亲身经历过的人才知道大地熊的防御到底强到了何种程度，即便是元婴期修士手持上品灵器法宝也很难对大地熊造成多大的伤害，更遑论王羽三人仅仅只有金丹初期的修为了。

方逸的六道神针虽然奇妙无比，但是它却也是有着苛刻的要求必须要刺中对方的穴道，可是以大地熊的防御，冰魄银针根本就无法刺破它那坚硬的表皮。

这时，方逸的金色大印也已经来到了大地熊的头顶，狠狠地砸了下去，大地熊只是微微低了下头，让它那广阔的背部承担了大印的轰击。

可是结果却让三人齐齐变色，大地熊的身体不但没有被压趴下，甚至是纹丝不动，似乎那巨大的大山就如同是一根羽毛落在了它身上一般。

PS：这一章是2000字，还少大家C字，明后天补上，今晚有点事情，请大家见谅！

正文 第207章 险境

  

在这时，菩提的佛珠幻化成一个巨大的金圈直接罩熊的头上，大地熊似乎非常讨厌头顶上的那个金色光圈，硕大的脑袋疯狂地摇摆着，随着它硕大的身体不停的晃动，整个地面似乎都在簌簌发抖，茂密的树叶不停地往下飘落着，方圆百米之内一片飞沙走石，狂风呼号。  

不过菩提的攻击虽然延缓了一下大地熊的攻击，但是要想伤害到它却不是那么容易的一件事，三人对视一眼都露出了一丝苦笑，无论自己用什么攻击几乎都无法对大地熊造成伤害，这对三人来说确实是个不小的打击。

“现在怎么办？再这么打下去也不是办法啊！”王羽开口说道。

虽然大地熊的重力空间并不像有些实力高深的修士们一样可以让自己身周的每一块空间有着不同的重力，但是只要王羽三人此时还在重力空间的范围之内，要想从大地熊手上逃出性命就不是那么容易的了。

在距离三人大约有几十里外的地方，一队穿着黄色道袍的修士正在一名修士的带领下在密林里缓缓前行。

这时领头的修士似乎是感应到了什么，伸手打出了一个手势，其他修士便立刻停了下来，眼睛看向他。

领头的修士一脸凝重的用神识在感应着前方的动静，半晌之后，突然开口说道：“前面似乎有大地熊的气息！”

此言一出，其他修士的脸上立马一惊，大地熊可是名副其实地四阶上品妖兽，而且是属于四阶妖兽中最不好惹地一种。

这一队修士乃是南玄府南部一个名为天风部的部落修士，在东极国，有着许多大大小小的部落，他们之中大部分都是依附于一个个大门派来求得生存，那么要想得到庇护，那就必然需要付出，所以每隔一段时间，这些部落都必须要奉上一定数量的财物给所依附的门派，这队天风部的修士来南疆森林就是为了猎杀一些妖兽，然后将妖兽的内丹进献给所依附地门派。

在东极国，像天风部这种小部落只能算是最弱的势力，可是将它放到有穷国的话却是和十大门派同一级别的存在，因为天风部中光元婴期修士就有三位，由此就可见东极国地修士质量要高到何种程度。

这时领头地那名身穿黑袍地修士又轻咦了一声道：“奇怪。好像还有另外三股金丹期修士地气息和大地熊地气息混杂在一块。难道是他们正在交战吗？”

其他人似乎都怀疑自己地耳朵是不是出问题了。就是一般地元婴期修士都不敢惹大地熊。那三个金丹期修士居然还敢虎口拔牙？是无知者无畏还是不知道死字怎么写地？

黑袍修士想了片刻后终于说道：“我先去前面看看。你们跟在后面。听我口令。如果有机会拿下大地熊自然是最好不过地了！”

而此时在前方。王羽三人商量了之后一致觉得不是大地熊地对手。现在应该考虑地就是如何逃出生天。想到这里。王羽不由得想起风分身地其中一个法术。

驱散术。正是风分身所会地三**术之一。所谓驱散术。就是能够驱逐身上地负面状态。而且对于一些骷髅和僵尸也有着很大地杀伤力。而此时王羽三人身上地重力效果岂不是就是负面状态？

不过王羽也没有把握一定能成功。但此时也只得一试。心神控制着风分身走到自己地身后。然后只见分身地手上开始凝结着一道道奇妙地法诀。然后便看到一阵白光突然罩在王羽地身上。王羽顿时感觉到身体一轻。似乎大地熊释放地重力空间已经消失了一般。

只不过还没移动几步，那铺天盖地的压力就又压在了自己的身上，王羽瞬间便得到了结果，风分身的驱散术对于驱散重力是有效果的，只不过能驱散的范围很有限，大约只有方圆一米，而且风分身一施展出驱散术，那原本隐身起来的身形便又显现出来。

这时大地熊那铜铃大的眼睛突然诧异的看了王羽一眼，嘴里说道：“你这个小娃子挺有点意思嘛！”

对于大地熊会说话，三人都没怎么感觉到惊讶，毕竟妖兽达到四阶之后就能口吐人言，只不过化形的时间各不相同罢了。

人类修士可以吞噬或者炼化妖兽的妖婴来增加自身的修为，导致长久以来四阶以上的妖兽数量是越来越少，毕竟妖兽的繁殖能力是无法和人类相提并论的。

但是久而久之，一些智力超绝的妖兽也研究出了妖兽吞噬人类金丹和元婴来增加修为的方法，眼前这只大地熊已经达到了四阶的顶点，只要再吞噬一些

真元便能突破到五阶，所以它才会从南疆森林的深来。

驱散术持续的时间并不长，几秒钟之后王羽便又感觉到身体又回复到之前那种寸步难行的情况了，大地熊的重力空间覆盖了方圆百米，要想在重力的影响下离开这块地方又谈何容易？

其实王羽还有一种办法可以摆脱如今的困境，那就是他的储物袋里还有一张高阶初级的定神符，只要将定神符拿出来，就可以让大地熊瞬间定住，那么自己三人也就有了逃的时间，只不过定神符毕竟是压箱底的东西，不到万不得已的时候王羽是不会用出来的，而且在如今的困境之下，也好观察一下方逸和菩提的真正本领。

风分身再度施展隐身术隐匿了起来，王羽三人却是呈一个三角形站在场中，紧紧地盯着大地熊的动作。

眼看三人没有做出任何攻击动作，大地熊却是发出了攻击，只见大地熊大嘴一张，一个硕大的土黄色圆球便猛地喷了出来，然后在空中爆裂开来，变成了三个分别朝王羽三人射去。

王羽眼睛一眯，四阶上品妖兽的攻击当然不能等闲视之，而目前他手中趁手的防御法宝也就只有定乾圈可堪一用，碧云环毕竟只是下品灵器，用来抵挡四阶妖兽的攻击显然有点吃力。

手中快速地打出一道法诀，定乾圈突然发出一道黄色的光芒将王羽罩在了里面，土黄色圆球轰的一声击在了光罩之上，只见光罩一阵剧烈的抖动，然后轰然破碎了开来，只不过王羽这时又祭出了碧云环，一面绿色的盾牌竖在自己身前，将剩余的攻击力挡了下来。

王羽此时也不禁心中骇然，大地熊随便一击几乎就让自己动用了全力，这样打下去肯定是有死无生。

方逸祭出金色大印横挡在自己身前，金色大印毕竟是上品灵器法宝，总算是挡下了大地熊的攻击，菩提则是将佛珠抛在自己身前，急速地旋转起来也同样挡下了大地熊的攻击，据王羽判断，菩提的这串佛珠也似乎是上品灵器级别的法宝，三人当中，似乎自己倒是显得最弱了。

对于三人能够接下自己的攻击，大地熊也是感到了一丝惊讶，虽然眼前这三个小家伙只是金丹初期的修为，只不过却是要比一般的金丹期修士强上不少，只不过以这样的修为想在它手上逃出去却还是不太可能。

一击不成，大地熊的四只大脚掌突然跺在了地上，再坚实的地面也经不住如此巨力啊，地面突然开始龟裂开来，现出一道道裂缝，而且裂缝的宽度还在不断地增长。

这一击几乎是将三人逼上了绝路，因为在重力空间里移动本来就极为困难，要想不掉到裂缝中去，唯一的办法就是凌空，可是在如此大的压力之下想要凌空飞起，那困难几乎就是成倍的提升。

而此时水风波也是赶到了附近，正躲在暗处观察着这边的动静，水风波就是天风部这次领头的那个黑袍修士，元婴中期的修士，当他看到大地熊的这一击也是缓缓摇了摇头，看来心中已经有了判断了。

这时王羽三人也是一脸凝重，显然大地熊的这一次攻击并不是那么好抵挡的，目前来说，跳到空中似乎是最佳的办法，但是大地熊绝对不会想不到，恐怕它就等着三人跳到空中之后再给他们致命一击！

不过此时也没有别的办法了，王羽立刻鼓动着全身的真元力，猛地一发力，整个人立马跳到了空中，而此时一道硕大的裂缝在自己刚才站的地方出现。

若是在平时，由极静转为极动或许还没什么，可是在此刻重力空间的影响之下，这股压力几乎可以将人压垮，王羽感觉呼吸都有点困难了，但是此时却是绝对不能跳下去的，那就彻底地淹没在裂缝之中了，大地熊可是货真价实的四阶土系妖兽，恐怕就是土遁也逃不出它的手掌心。

方逸和菩提也是选择了跃到空中来躲避大地熊刻意弄出来的攻击，由此可见，四阶妖兽的智力其实也是不容小觑的。

眼看三人都跃到了空中，大地熊的眼中露出了一丝得意，嘴巴一张，这一次直接吐出了三个和篮球差不多大的土黄色圆球，分成三个方向朝三人击去，看来它是准备一击毙命了。

PS：小病初愈，又断了几天，深感愧疚，今天多更几章先还一点债，一个月保底是１8万字，这个绝对是会补足的，请大家放心！

  

正文 第208章 天风部落

时三人都在空中，而且还要时刻提防着自己不要掉下着这比之前那一击更为强横的攻击，不禁都是一阵头皮发麻，如果此时被击中的话，恐怕即便不死也得重伤，王羽或许可以将自身承受到的伤害转嫁到风分身之上，不过方逸和菩提却是只能硬抗。

而就在这时，菩提终于动了，对于方逸，王羽自认为还是有些了解的，他唯一看不透的就是菩提的实力到底到了何种程度。

只见菩提的身上突然出现了一件灿金色的袈裟，直接飞临到他的头顶，然后便见到菩提直接凌空飞到了方逸身边，似乎有袈裟在头顶就直接不受重力空间的影响了，这时菩提又飞到了王羽身边，袈裟足有两丈长，直接罩着三人飞到了一边，离开了大地熊的重力空间。

此时不单是王羽和方逸，就连隐在一旁的水风波以及大地熊的眼里都闪过了一丝震惊之色，每个人的心中都有一个疑问，那就是这件袈裟到底是什么级别的法宝？

菩提此时也来不及细说，手中法诀一变，袈裟突然从三人的头顶飞到了三人的脚下，然后便如同一阵风一样朝前急速飞去。

大地熊愤怒地咆哮了一声，整个身体再次猛地朝前窜去，只不过这件袈裟的飞行速度显然非常快，三人和大地熊的距离越拉越远，这时三人才终于送了口气，颇有点熊口脱险的味道。

这时方逸说道：“菩提，你这件袈裟是什么法宝啊？以前从来没听你说过啊！”

菩提说道：“这件无量袈裟是我走的时候师傅给我的，是一件上品灵器法宝，有着极强的防护作用，而且可以用来作为飞行法宝！”

纵然是上品灵器法宝，当中也是有好坏之分的，像菩提的这件无量袈裟就属于一种比较好的上品灵器法宝，否则也不可能在重力空间还能如此挥洒自如，只不过此时袈裟上地灿金色光芒也黯淡了不少，想必在那种情况下用出来对于法宝自身的灵性也是有着很大的伤害的。

而经过和大地熊的这一战，三人心中原有的傲气也被打消了不少，一路上也是倍加小心，当然在别人眼中，三个金丹初期的修士能在四阶上品妖兽大地熊手上捡回一条性命那就是非常值得夸赞的一件事了，即便是元婴初期的修士也不敢说就一定能在大地熊手上成功逃脱地。

三人大约向前飞了几里将大地熊摆脱了之后。菩提便将无量袈裟收了起来。然后三人落在地上继续朝前赶路。

没走多远。菩提似乎感觉到前方有不少修士地气息。三人不禁停下了脚步。正在疑惑要不要出去相见地时候。另一边却是响起了一个声音。

“前方地三位道友。我等乃是南玄府天风部地修士。不知三位怎么称呼？”这个声音正是水风波发出来地。以水风波元婴中期地速度比三人当然快了不少。早早地便在这里等着王羽三人了。

三人一听声音。便知道对方是一名元婴期地修士。对视了一眼。三人便走了出来。看到了对面约十来位修士。个个都是金丹期以上地修为。

王羽三人也不知道水风波已经看到了三人地出手。而且王羽也并不太担心这伙人会见财起意。如果真是那样地话。相信五云真人会给他们一个终生难忘地教训。

王羽走出来拱拱手说道：“原来是天风部地前辈。不知前辈叫住晚辈有何事？”

水风波自然不会将三人当成普通的金丹初期修士看，能在大地熊地手中逃脱的修士又怎么会简单？

水风波直接说道：“不知三位师出哪里？怎么会出现在这里呢？这里也算是南疆森林的深处了，里面不乏四阶和五阶的妖兽，以三位的实力在这里恐怕比较危险啊！”

王羽说道：“我们兄弟三人只是一介散修而已，本来是准备在这里寻找一些比较罕见的材料，不过感觉这里似乎的确很危险，所以正准备出去呢！”

水风波哦了一声说道：“既然如此，那三位小兄弟不妨和我们一起，大家人多也好有个照应啊！”

王羽三人相视一眼，菩提和方逸眼神示意让王羽做主，王羽想了下便说道：“前辈要在这里猎杀妖兽吗？只不过我们三人还有要事要办，恐怕要辜负前辈的好意了！”

水风波笑了笑，说道：“我们也正准备回部落的，三位不妨和我们一起出去吧！”

见水风波这么说，王羽也不好推辞了，于是便说道：“那便谢谢前辈了！”

两人自然都是各有目的，

落地实力并不算太强，而每次这些小部落进献财物的极国那些强盗团伙肆虐的时候，因为并不是什么东西都可以装进储物袋的，有些东西只能露天放置。

水风波邀请三人自然是看中了三人的实力，另外也是想探探三人地底，而至于王羽为何会答应，那就比较好理解了，他从珍宝阁购置来的玉简上看到地东极国消息毕竟太抽象了，而眼前的水风波明显是东极国地人，问问他的话对东极国就会有一个更直观地认识，两人只是各取所需罢了。

对于水风波如此竭力的邀请王羽三人，天风部的其他人自然是不明白其中缘由，只不过水风波乃是天风部的二长老，实力高强，他说了其他人也不敢反驳。

这次水风波带领部落的人马在南疆森林里也猎杀了不少妖兽，原本也就打算过几日就回去了，现在自然是和王羽等人一同朝森林外赶去。

不得不说，对于水风波这种土生土长的东极国人，而且对南疆森林无比熟悉，王羽三人跟着他也确实免去了不少麻烦，一路上基本上都没碰到几只妖兽，偶尔蹦达出来一只三阶的妖兽，早就被天风部其他人一哄而上给解决掉了。

一行人大约飞行了一天的功夫，终于来到了离南疆森林不远的一处山落，这里就是天风部的驻扎地。

天风部人口不多，总共也才不到一千人，占据着一个面积挺大的小山谷，山谷里的灵气比之流云宗的天都峰顶峰都要浓上些许。

水风波带着三人来到了一处院落，说道：“三位小兄弟，今日不妨在这里先休整一下，有什么事的话咱们明天再说吧！”

三人点了点头便进了院落，在出森林的路上三人也从水风波的嘴里得知了不少东极国的情况。

东极国境内几乎没什么魔道宗派，但是有人的地方就有争斗，不但各大门派历年来征战不休，同时也滋生了不少强盗流寇，这些强盗流寇团伙的实力都是极其的强悍，而且心狠手辣。

在东极国，像天风部这种部落还有很多，因为他们虽然有一定的人口，但是由于实力所限很难成立起一个门派，而但凡那些灵气浓厚的山脉几乎都是有主之物，他们只能偏安一隅，而且每隔一段时间还必须要向所属的门派缴纳一定量的财物以求得庇护。

天风部就是南玄府的金鹏阁的一个下属部落，金鹏阁的实力在南玄府并不是最强的，因为南玄府还有一个十大门派之一的灵山门，而每隔二十年，天风部就要向金鹏阁进献灵石两百万，妖丹一百颗，妖婴十个。

从这点就可以想象的出来东极国的这些大门派实力有多强，像灵山门这种实力超强的大门派，整个门派的弟子都有好几万，可以毫不夸张的说，仅仅一个灵山门就能轻易地灭掉有穷国和大宛国的所有修士。

而金鹏阁实力稍差一些，弟子也有近万，金鹏阁阁主雷暴有着出窍中期的修为，其下面还有十大长老，个个都有着出窍期的修为，其中元婴期弟子就有一千多，想想在有穷国，整个国家的元婴期修士都不到三十个，两者之间几乎没有任何可比性。

通过白天和水风波的交谈，三人心里也都清楚，水风波其实是想希望三人在一个月后的押送财物的时候多多帮忙，毕竟听水风波说这附近有一个实力颇为强悍的强盗团伙名为黑云盗，大约有两千余人，元婴期修士也有十几个，非常难以对付。

三人聚在屋里，方逸说道：“小羽，你是怎么打算的？我们是明天就赶路还是在这里再留一段时间？”

王羽看了看菩提说道：“菩提，你的意思呢？”

菩提说道：“这件事还是你们两个决定吧，反正我并不着急。”

王羽想了一下，说道：“和他们一起走的话，我觉得危险性可能还比较大一点，反倒是如果我们三个赶路的话，恐怕目标会小一些，不过我担心的是万一我们三个拒绝了，水风波他们直接对我们动手怎么办？倒不是我以小人之心度君子之腹，毕竟这里可是他们的地盘啊，一旦他们动起手来我们恐怕是没有什么还手之力的！”

方逸想了下便说道：“既然如此，那我们就先待在这里等到时候和他们一起上路，万一遇到了强盗团，我们三个直接遁走好了！”

正文 第209章 比试【二合一章节】

  

:二天一早，水风波就来到了王羽三人所住的院落外说道：“三位小友怎么休息的还好吧？”

王羽拱手说道：“承蒙前辈关照，一切都很好！”

在院落的凉亭里面，水无波开口说道：“不知道三位小友今天是不是准备出发了呢？”

王羽眼里闪过一丝疑惑，嘴上说道：“嗯，既然前辈来了，我三人正好向前辈辞行。”

方逸也是微微诧异的看了王羽一眼，昨晚不是说好要在这里停留一段时间的吗？现在怎么又说马上就要走了呢？

水风波笑了笑说道：“看来三位小友的事情比较紧要，我也有一个不情之请，还希望三位小友能够答应！”

“前辈请讲，如果有什么能让晚辈效劳的，我等不会推辞的！”

水风波轻轻地点了点头，说道：“是这样子，我们天风部准备近期将准备的东西送到南玄府，不过这一路几千里颇有几个势力不小的强盗团伙，我担心我们护送的人手恐怕不够，所以希望三位小友能够帮忙，虽然我天风部比较穷困，不过也会让三位小友白白跑这一趟的，而且我想三位小友恐怕也是要去南玄府的吧？毕竟在南玄府可是有着一座传送阵的，可以轻易地到达其他七府的！”

王羽眉头微微扬了一下，没想到南玄府中居然会有通往其他七府的传送阵，这样的话自己就能节省不少时间了，不过王羽嘴上却还是说道：“水前辈，我们兄弟三人只是刚刚进阶到金丹期不久的修士，实力低微恐怕入不了您的法眼啊！”

水风波眼中闪过一丝精光，你们三个还实力低微？就凭你们三人能够在大不会戳穿王羽的话，而是说道：“小友这样说就不对了，南疆森林是什么地方我可是很清楚的，三位在里面能够做到毫发无伤这就不是一般人能做到的，这样，等到了南玄府，我给三位每人二十块中品灵石作为这一路上的报酬，不知道意下如何？”

王羽也知道不能再拒绝了。否则恐怕就要面临水风波地怒火了。于是假装思索了一下便说道：“既然如此。那我等也只好恭敬不如从命了。只不过我们兄弟三人能发挥地作用实在很有限。还请前辈不要笑话才好。”

眼见三人答应了。水风波大笑了一声。说道：“怎么会呢？我高兴还来不及呢。考虑到三位小友恐怕也要急事要办。我们原本是准备在一个月后出发地。现在便提前到半个月后出发吧！”

王羽急忙说道：“那实在是太感谢前辈了！”

等水风波走了之后。方逸朝王羽竖起了一个大拇指。说道：“小羽。好一招欲擒故纵啊！”

而水风波回去之后也召集了天风部地一群弟子商量这次地护送一事。等商量到差不多地时候。水风波留下了几名弟子。开口说道：“这次我带回来地这三个金丹期地修士并不是表面上那么简单。水龙。水虎。水风。你们三个是我们天风部金丹初期弟子中实力最强。明天便由你们三人寻个方法去试探一下三个。看能否瞧出他们地真正实力。记住不要太过分就好！”

“是。二长老！”

第二天，水龙、水虎和水风三人来到王羽三人居住的院落外，大声说道：“这里面住地就是昨日二长老带回来的人吗？”

王羽三人这时也从里面走了出来，看着三人，眉头微皱说道：“这三位道友，不知道有何指教？”

水龙冷笑一声道：“指教不敢当，不过听二长老说三位道友实力高强，我三人特来找三位道友切磋一下，毕竟护送一事关系着我们整个天风部，我得看看你们有没有这个实力来担当护卫！”

王羽心里暗笑一声，清楚这三人是故意来找茬的，恐怕水风波对三人的实力也是不敢断定吧，想了一下便说道：“这位道友，我们兄弟三人只是刚刚进阶金丹期的修士，恐怕不是三位的对手！”

水龙笑着说道：“还没打怎么能认输？我们双方都是三人，便切磋三场，只是切磋而已，胜负又何必放在心上呢？”

王羽一见三人地架势，就知道今天这一战势必是难以幸免了，于是便说道：“既然如此，那还请三位道友手下留情！”

水龙直接将王羽三人带到了一个露天的广场当中，而此时也有不少天风部地成员听说此事赶出来看热闹。

水龙第一个就拉着王羽上场了，两人遥遥相距五百米，水龙也拿出了自己的法宝，一条蓝色地鞭子，中品灵器法宝，而王羽则是取出了一把中品灵器飞剑，两人遥遥相对。

王羽此时心里却是在想这一场应该怎么打，出于隐藏实力的目地来说，自然是不能赢，输了也不好，恐怕别人会以为自己三人只是吃干饭的，想来想去，似乎只是战平是最好的选择了。

这时水龙已经发动攻击了，长鞭上蓝光骤放，如同毒蛇一般划破虚空朝王羽击来，王羽也不敢怠慢，手上捏着清风剑诀，金色飞剑突然飞到半空之上，飞剑迎风便涨成三四丈长，然后狠狠地朝长鞭斩去。

而此时在远处，水风波的神识也早就察觉到了这边的动静，正在仔细地观察着王羽三人。

让王羽诧异的是水龙似乎并没有控制长鞭躲避，飞剑直接就斩到了长鞭之上，以飞剑的锋利程度，恐怕这条长鞭即便是中品灵器法宝恐怕也要断掉，王羽心里如此想道。

不过事实却并不是如此，当飞剑斩到了长鞭上的时候，王羽只觉得飞剑似乎是砍在了水面上一样，虽然动静看起来挺大的，但是其实并没造成什么伤害，那条长鞭就如同是灵活的游鱼一般，飞快地继续朝王羽射来。

而此时不远处的水龙手中又出现了一件法宝，似乎是一根细小地红色针状法宝，王羽不由得心中一凛，针状法宝在偷袭的时候可是让人防不

他自己就有一件攒心钉法宝，对此知之甚深。

水龙手中打出一道法诀，红色飞针陡然消失在他手中，王羽急忙调动全身的神识观察着四周，同时也不得不掏出定乾圈在四周布下了一层光罩。

只听叮的一声，红色飞针陡然撞上了定乾圈布置出的护罩，不过让王羽骇然的是红色飞针似乎如入无人之境一般，护罩居然一点都没起到应有地作用，神识感觉到飞针急速地朝自己射来，这哪里是切磋？这家伙分明是想杀人啊！

不过如果王羽有这么好杀的话，恐怕这些年来都不知道死了多少次了，只见王羽身形陡然一动，速度奇快无比，飞针噗地一声扎进了王羽的身体之中，只不过扎中的却只是残影，这还是王羽并没有施展出流云翼的全部速度，如果爆发出自己的最快速度，就连方逸和菩提都要甘拜下风。

只不过水龙地那条长鞭也是灵活异常，就如同灵蛇出洞一般，飞快地朝王羽卷去，由于被红色飞针阻拦了片刻，长鞭恰好卷住了王羽的右脚，而此时王羽地神识也发现那根红色飞针居然又倒飞了回来。

长鞭一缠上自己的右脚，王羽便感觉到自己的右脚突然变得一沉，原本快速移动的身形也突然停滞了下来，而且长鞭还在不停地往上缠。

眼看着红色飞针马上就要射中自己的后背了，王羽此时也顾不得了，脚下青光一闪，整个人瞬间挪移到了前方，这一个变故大出所有人的预料，正是王羽启动了脚下飞云靴地短距离瞬移功能。

而这时王羽离水龙已经不足一百米了，手一挥，天上的金色飞剑便直接射向了水龙，此时水龙地两件法宝都离他很远，即便是召出来也来不及阻止王羽的飞剑了，而且这毕竟不是生死相搏，于是水龙便说道：“我认输！”

话音刚落，金色飞剑陡然停在了他头顶三尺之上一动不动，水龙虽然没有逼出王羽地全部实力，不过水风波却也知道了王羽的手上有一件可以短距离挪移地法宝。

水龙笑着说道：“这位道友的实力果然高强！”

王羽淡然说道：“过奖了！”

第二场是水虎对阵方逸，见了王羽的战斗，方逸也知道王羽的打算了，就是不要暴露出太多的实力，不过他心中却是另有想法，既然天风部的人安排了这么一场比试，那么其目的就是为了搞清楚自己三人的真正实力，如果一味的遮遮掩掩，恐怕会适得其反，所以方逸一上场便决定以雷霆万钧之势直接击败水虎。

一上场，方逸便祭出了自己的金色大印朝水虎砸去，与此同时，手上突然出现数枚冰魄银针，发出刺耳的咻咻声直接朝水虎射去。

水虎没料到方逸一开始的攻击居然如此凶猛，只来得及祭出一杆青色的法旗，发出几道飓风阻住金色大印，身体便被冰魄银针击中，虽然第一时间施展出了防护罩，可是冰魄银针上的寒气直接将他冻成了冰雕。

底下的众人一阵骇然，没想到方逸一攻击起来居然如此恐怖，水无波在远处也是微微点了点头，显然对方逸的实力也是非常满意。

第三场便到了水风对战菩提了，这也是水风波最期盼的一场，他对菩提的那件无量袈裟也是非常感兴趣，毕竟能够抵消大地熊的重力空间的法宝可并不多见。

只不过菩提这一场显然没准备使用法宝，菩提站在那里，双手合什，身上笼罩着一层淡淡的金光，给人的感觉就如同是一座大山矗立在这里一般，任何人都无法撼动。

水风心中一惊，这个菩小和尚虽然看起来只是随意的站在那里，可是给人的感觉就好像是毫无破绽一样，这种感觉让水风颇感邪门，不过能够修炼到金丹期，水风不可能像一些低阶修士一般仅仅只是被对方的气势就给吓退了。

水风的法宝倒是有点与众不同，是一根青色的木杖，在木杖的顶端有着一个狰狞地狼头，看起来颇为吓人。

水风打出一道法诀在那狼头之上，只见狼头突然散发出一阵青光，紧接着便看到一个虚幻的狼头张着血盆大嘴猛地朝菩提咬去。

狼头的速度奇快，几乎瞬息之间就来到了菩提的面前，可是让众人惊讶的是菩提并没有选择躲避。

只见菩提一脸肃穆，嘴里念着大日如来心咒，双手结成智拳印，然后猛地喝道：“列！”

一双泛金色的肉掌直接拍在了那狰狞地狼头之上，直接将狼头拍成了碎片，这一招确实让人震惊，因为你用法宝来抵挡这次攻击可能还看不出来什么，可是用一双手来抵挡就显得大不一样，至少给人造成了一种视觉冲击和心理震撼。

水风见到了菩提的这一个真言印诀后就直接愣在了原地，似乎很是想不通为什么有人仅仅凭借一双肉掌就能接下自己地攻击。

不过在战斗的时候菩提当然不会放过这么一个好机会，身形一展，整个身体就飞速地往前掠去，同时双手屈指成爪，龙爪手紧随其上朝水风击去。

在旁边人的提醒之下，水风终于反应了过来，不过此时菩提幻化出来的龙爪手也快要来到他身前了，这时水风也表现出了天风部落修士强悍的一面。

狼头杖突然溢出一道蓝光，形成了一面蓝色地光幕横挡在自己身前，与此同时他也从储物袋里掏出了另一件法宝，赫然是一把金灿灿的剪刀。

水风直接将金剪刀抛到了半空之上，只见金剪刀突然散发出万道金光，急速地朝菩提剪去。

只听噗地一声，菩提的龙爪手终于和水风撑出的蓝色光幕撞到了一起，龙爪手的锋利直接在蓝色光幕上撕出了两个洞来，然后去势不减地继续朝水风抓去。

水风脸上大骇，这跟狼头杖可是货真价实的中品灵器法宝啊，虽然攻击性比防御性要强一些，但也不至于被一双幻化出来的龙爪手给击穿吧？

水风看着不远处

一脸淡然地菩提，内心一阵翻腾，这几个家伙都是大家都是金丹初期的修为，为什么这三个人地实力会比自己等人强上这么多？一直以来，他和水龙、水虎三人都是天风部落的天才，以不足百岁地年龄就突破到金丹期，一向自傲惯了，可没想到这次却是栽了一个大跟头。

如果他知道王羽三人都只有三十来岁的话恐怕就不会这么想了，如果他是天才，那么王羽三人就是天才中地天才。

“不，我不能这么轻易地就输了！”水风心里暗道，左手迅速地从储物袋中取出一张防御灵符直接捏碎，一道黄色的光罩将他笼罩在里面，龙爪手撞在黄色光罩上之后，终于因为力竭而消散掉了。

开场至今，菩提到现在连法宝都没祭出来，而水风不但用出了两件法宝，而是还要依靠灵符来防御，孰优孰劣一眼便知。

这时众人的眼光都投向了远处的菩提，心中都在猜测这次菩提会用什么方法来抵挡金剪刀的攻击。

菩提甚至都没抬头去看那威力尽显的金剪刀，在不动佛心的感应之下，金剪刀的去势已经被他一丝不漏的掌握住，只见菩提手中的印诀一变，变成了大金刚轮印，口中念动的咒语也变成了降三世明王心咒，口中轻喝一声：“兵！”

双手就如同穿花蝴蝶一般不停地拍在金剪刀之上，几乎每拍一下，金剪刀上的金光就会黯淡少许，同时菩提的身体也在小范围内做着扭动，金剪刀根本就无法攻击到他。

一轮打完之后，金剪刀上面金光骤散，灵性几乎被拍散了一样颓然地落到了地上，而此时旁边观战的人包括王羽和方逸在内都惊呆了，这是什么手法？单凭双手就能将一件中品灵器法宝的护体灵光给拍散，几乎是闻所未闻。

而此时在远处利用神识观战的水风波也是震惊非常，以他元婴中期的见识，自然知道菩提的功法乃是佛门当中威力极大的一种真言术，不过菩提能在不动用法宝的情况下如此轻易地就击败他们天风部落的天才，这实在有点让他不敢相信，可以说货比货丢，人比人气死人啊！

在水风波看来，王羽三人当中恐怕就是要以这个小和尚的实力最强，而方逸虽然刚才展现出了不俗的实力，但是也未必就强过王羽，他能感觉到王羽似乎是隐藏了一部分实力，不过不管怎么说，这三人即便是对上金丹后期的修士，也没人敢说必赢他们，这次他们三人答应帮天风部护送财物，这倒也确实让他安心不少。

良久之后，水风似乎才清醒了过来，满嘴苦涩的说道：“大师招式精妙，在下甘拜下风！”然后便一脸然地走了下去。

菩提仍然是一脸平淡，三人一路走回到自己的院落，那些天风部的人看他们的眼神都有点不一样了，那里面蕴含着敬畏和崇拜！

三人回到院落之后便进入了各自的房间开始修炼起来，强大的实力固然是有天赋的原因，但是平时的勤奋刻苦也是必不可少的，王羽和方逸都很默契的没有去问菩提到底是如何用一双手就赢了水风的，因为每个人都有自己的秘密，当他想说出来的时候自然会说，如果他不想说，你去问他只是自讨没趣。

王羽现在最着紧的就是那一窝玄天蚕，这种上古灵虫在经过月白荷的滋润之后，现在已经快要进化到熟蚕期了，王羽估计多则一年少则半年，这窝玄天蚕就能进化到熟蚕期，到时候就能派上大用场了。

而红顶鹤的灵兽卵也已经孵化了出来，只不过现在的幼生期红顶鹤只有巴掌大小，修为估计只有炼气期左右，王羽一直在用上品灵石滋养着它，进入筑基期是指日可待，只不过要想进阶到四阶的话，恐怕还需要一段不短的时间。

在水龙他们三人吃瘪之后，天风部就再也没有人出来挑战了，王羽和方逸他们也得到了片刻的宁静，不过这宁静并没有持续多长时间。

半个月之后，所有的准备工作就绪之后，水风波率领着二十多位金丹期的弟子护送着三辆车便浩浩荡荡的朝南玄府赶去，王羽三人就混在了那二十多位金丹期弟子当中。

这三辆车自然是不会用马拉的，马的速度太慢了，拉车的是一种二阶的妖兽青纹豹，速度奇快，只不过极难驯服，天风部能有两只驯服的青纹豹也是非常不易的一件事，这也是得益于部落中有位修士曾经得到过一只青纹豹的灵兽卵，这两只青纹豹就是之后孵化出来的。

原本水风波是决定一个月之后出发的，可因为王羽三人将日期提前了半个月，殊不知正是因为提前了半个月他们才免去了灭顶之灾。

因为早在几个月之前，附近一只有名强盗团伙黑云盗便得到消息说天风部的人会在什么时候护送财物去南玄府，为了针对这次行动，他们也做了妥善的安排，可是没想到这次事出突然，水风波居然提前了半个月，这是黑云盗众人始料未及的。

像天风部这种进献财物的小部落，一旦财物被劫，那就只能自认倒霉了，还是需要再备一份财物进献给金鹏阁，他们是不会管你的财物是不是被强盗劫走了，他们在乎的是你有没有进献财物。

水风波一马当先的走在队伍的最前方，神识更是覆盖了方圆三十里的范围，一旦有强盗出现，他们也好在最短的时间内作出应对的措施。

每当到了晚上，众人都会停下来，找一个稍微隐蔽的地方布置下禁制，然后等第二天再赶路，不得不说，这样虽然耽搁了行进的速度，不过安全系数却是大大增加，这三车的财物一旦损失，对于天风部这种小部落来说就是非常大的损失了。

PS：6000字大章，今日更新一万二了，向大家要点推荐票~～～

  

正文 第210章 凝霜府【二合一章节】

  

过这种好景并没有持续太长的时间，在第四天的中午神识便感应到前方似乎来了一群不速之客，看其架势，应该就是来找自己这帮人的麻烦的。

水风波打了个手势，众人便都停下了脚步，这时只听水风波说道：“有敌人来犯，大家防御！”

当那群强盗出现在众人视野中的时候，众人悬着的那颗心终于放了下来，这伙人并不是黑云盗，不过饶是如此，众人也不敢大意，毕竟这群强盗的人数比他们足足多了一辈，为首的是一名元婴初期的老者，手下还有约三十位金丹期修士和十来位筑基期的修士。

水风波站在前方，朗声说道：“在下天风部水风波，不知各位道友有贵干？”

那名元婴初期的修士眉头稍微皱了一下，倒不是因为惧怕天风部的实力，而是他发觉水风波是一名元婴中期的修士，虽然他这边人数占优，不过元婴初期和元婴中期的差距不是那些低阶修士的人数可以弥补的。

老者开口说道：“来是天风部的道友，我等只是赶路而已，水道友请便吧！”显然老者对比了一下双方实力很知趣的选择了放弃，如果他这边能再多一位元婴初期的修士的话，他都有可能会博一把，可只有他一人，他只能选择放弃。

这种结局自然是水风波意看到的，否则如果真打起来的话，虽然他有自信能对付那个元婴初期的老者，但是自己身后的这些人恐怕就有所伤亡了。

水风波轻轻点了点头，手一挥，队伍又再次往前行进着，而那几十个强盗也只能眼睁睁的看着众人远去，毕竟这个小强盗团伙实力并不算强，就连人手都显得那么少。

大约赶了十来天路，这些天众人地运气显然相当的好，一路上都没有再遇到强盗，王羽三人跟着车队在行进的途中也学到了不少东西。

不过这世上有一句话叫:乐极生悲，这一天当众人走到一座山下的时候，却是遇到了不小的麻烦。

黑云盗地人本早就得知了天风部地行动时间。只是没想到水风波之后又提前了半个月。所以黑云盗这边地反应了慢了不少。不过在紧急调动之后。黑云盗还是赶上来了。由他们地三当家猛虎率领着大约两百多人直接将王羽等人围在了中间。

两百多强盗之中。元修士就有四位。其中三当家猛虎是元婴中期地修为。还有三位元婴初期地修士。其余地大多都是金丹期地修为。天风部地这点人让他们塞牙缝都不够。在人群中地王羽这个时候已经在想怎么样逃跑了。

水风波此时地脸色也是变得非常难看。双方地实力根本不成正比。如果执意要硬拼地话。恐怕自己这一方除了他己。其他人都得死在这里。

不过他此时也只有硬着头皮走上前说道：“原来是三当家亲自来了。不过我们天风部这些年来过地已经很不如意了。还请三当家高抬贵手啊！”

两人同是元婴中期。只不过水风波这番话一说出来很明显就将自己摆在了弱者地一方。这实在是双方实力所致。

猛虎人如其名。长地异常彪悍。浑身肌肉虬结。说起话来声音足可轰天震地。只听猛虎开口说道：“水道友。你是不知道啊。这些年我们地日子也很难过啊。我和你就不说那些废话了。两百万灵石上这三车货物。人我放你们走。如何？”

这话说出来就已经很给水风波面子了，毕竟黑云盗一向是比较凶残地，水风波的脸色变了好几下，两百万灵石加这三车货物，他说地倒轻巧，可是对天风部来说，这已经是一笔不容忽视的财富了，不过形势比人强，他此时也没有任何办法，只好颓然地说道：“既然三当家话已经撂出来了，那就照三当家所说吧！”说便从储物袋里取出两百万灵石，然后招呼着其他弟子便直接飞走了，只留下三辆车孤零零在那里。

其他强盗看着水风波等人离去的背影，都将眼神投向了猛虎，有人便问道：“三当家，这样就放他们走了？”

猛虎漠然看着远方，然后缓缓说道：“这些年来，我们黑云盗干的大买卖不计其数，洗劫的小部落不知凡几，灵山门和金鹏阁早就注意到我们了，以前是因为我们还没触犯到他们的底线，而且我们黑云盗也不是任人鱼肉的小势力，他们也就表面上安抚一下那些小部落，可是现在我们黑云盗的实力急剧膨胀已经引起了他们的注意了，如果再像往日那般，恐怕离穷途末路就远了。”

能说出这番话就证明猛虎这个人并不像表面上看起来是那种大大咧咧的人，反而他的心机还颇为深沉，否则在拥有十几个元婴期修士的黑云盗当中，以实力论，他元婴的修为是绝对当不上三当家的。

这时旁边又有人说道：“三当家，这是不是有点危言耸听了？灵山门会来对付我们这种强盗团，大不了我们转战其他地方就是了，东极国这么大，难道我们还会没容身之地？”

猛虎冷哼一声道：“你知道个屁！灵山门如果发话了，那么东极国就是再大，也没有我们的容身之地了，而且一直和我们有联系的灵山门一位护法前段时间仙去了，我们现在是不得不未雨绸缪了，否则只要灵山门的掌门灵道子一人出马，我们黑云盗几千兄弟也会死无葬身之地，合体期的大高手可不是我们这帮人能够抵挡的！”

这时其他人脸上都是露出了一脸害怕之色，毕竟在修真界，那些神通广大的高阶修士远远不是他们这种低阶修士能够抵挡的，不说合体期了，即便是来个分神期的高手也够他们喝一壶的了！

不过猛虎这时又说道：“你们也不用太过于担心，只要我们收敛一点，尽量少触犯灵山门地霉头就不会有灭顶之灾，而且大当家也在筹划将大家转移出去，这么多年来，咱们积累的财富恐怕几辈子都花不完了，只要等大家的实力都上去了，随时都可以再回来！”

虎轻轻巧巧的一番话就将众人的惊惧之心打消了不少要翻过了南疆森林，就能到达东极国南面的大海，到时候即便是灵山门实力再强也是鞭长莫及的。

没有了三辆车地束缚，水风波一行人的速度陡然加快了许多，一路上人人都不敢说话，偶尔略带一丝惊惧的看着前方地水风波，原本大家都以为这次可以平安的到达南玄府，可是没料到在水风波亲自带队的情况下，东西还是被劫了，其实也不应该说是劫，应该说送，猛虎那般做法就点不战而屈人之兵的味道。

不过好在最重要的妖丹和妖婴都还在水风波地储物袋里，而且没有人员伤亡，只要过段时间再把其他的东西补足，也就没有多少大碍了。

众人大约又飞行了八天左右，王羽终于看到前方有一座高耸入云地大城市，坚实的城墙足足有几十丈高，上面闪烁着黄色地光芒，想必这是南玄府了。

在离南玄府还有一里的时候，水风波带头从天上降落了下来，除了分神期以上的高手，其他人等在这个范围之内都不得出现在高空，否则必将遭到南玄府城卫队追杀。

在城门口，水风转身对王羽三人说道：“三位小友，前面那条路走到尽头就是传送阵了，老朽就不送你们了，你们一路保重吧！”

王羽三人也都恭敬的还个礼，说道：“水前辈也多保重，晚辈告辞了！”

南玄府地大街不但无比广阔，而且比的繁华，街道两边几乎都是各种各样地店铺，有卖符纸的，有卖灵兽的，有卖法宝的，不一而足。

东极国和其他地方不同的一点在于，东极国这片土地上几乎是没有凡人的，所有人都是修士，只是修为高低不同而已。

有穷国所有的修士加在一起大约有近万人，可是东极国面积比有穷国大了十倍不止，可是在这片土地上，修士的数目却是惊人的上千万人，上千万的修士这是一个什么概念？这才是真正的修真界的圣地。

修士毕竟和人不同，大多修为有成的修士根本就不需要吃饭，他们往往一闭关就是几十上百年，所有东极国的地理风貌几乎就是所谓的原生态，不过有着特殊癣好的修士也不在少数，所以在城里也经常能看到一些酒馆、饭馆之类的地方，只不过这里面卖的东西都是修士用富含灵气的材料制作而成的，远不是那些凡人的酒菜可以比拟的，当然，这里面的东西也是奇贵无比，一瓶上好的灵酒动辄就是几万甚至几十万灵石，也只有东极国的修士才能消费的起，毕竟这里资源丰富，灵石矿不计其数，在其他地方难得一见的千年灵草在这里虽然不是随处可见，但却也并不是什么稀罕之物。

一些几乎失传的上技艺东极国仍然有所保存，比如说城中的传送阵，就是东极国的修士研究上古传送阵的奥秘之后研制出来的，虽然在距离上无法和上古传送阵相比，但是万里之内却是可以瞬间到达。

王羽三人就如同乡下的土包子进城一样，一路上左顾右盼，而且大街上的行人几乎看不到炼气期或者筑基期的修士，大多都是金丹期修士居多，三个在有穷国天才一般的人物放在街上根本就不显眼，从街上酒馆和饭馆里不时飘出来的香味，即便是身为修士，三人也都几乎是垂涎欲滴，恨不得立马进去大快朵颐一番。

总算三人是毅力惊人，抵挡住了心中的诱惑，大约用了一个时辰的时间才走到了这条街的尽头，看到了一座五角星状的法阵，而阵前正站着五位身穿白袍的修士。

王羽停住脚步，说道：“老方，菩提，你俩是怎算的？”

菩提双手合什道：“既然可以乘坐传送阵到达西天府，那么小僧就先去雷音寺将师门的东西送过去了，然后应该会在那里潜修一段时间吧。”

方逸说道：“我对这座南玄府挺感兴趣的，我就留在这里吧，如果以你的实力都办不到地事情，估计加上我也没什么大用，我就在这里锻炼一下自己，等你忙完了随时都可以来找我！”

王羽点了点头，毕竟他这次面对的是天元门这个巨无霸，方逸即便要和他一起，他也会拒绝的，他实在是不想给自己这个好朋友带来什么危险。

王羽说道：“既然如此，那咱们三人就在此分别吧，此次一别，就不知道何年何月才能再相见了，如果下次咱们还能再的话，一定要好好打个痛快，两位，保重！”

王羽说完头也不回的就走向传送阵，这时其中一名白袍修士踏前一步，面无表情的说道：“这位道友要去哪里？”

王羽开口说道：“凝霜府！”

白袍修士说道：“传送到凝霜府，费用五块品灵石！”

王羽虽然脸上是面无表情，不过心中却也是惊骇无比，传送一个人就是五块上品灵石，可就是五万块下品灵石了，自己在有穷国那边或许还算个富豪，可在这里恐怕也就是所谓的贫民了，当然他更震惊地是这座传送阵背后的势力，一次传送就是五块上品灵石，一天不知道要传送多少人，这可不是一星半点的财富啊！

王羽直接从储物袋中取出五块上品灵石递了过去，然后站在了传送阵地中央，五位白袍修士手中依次打出一道法诀在传送阵上，只见传送阵发出白的亮光，紧接着王羽的身影便消失在众人的眼前。

当王羽经历了片刻的黑暗再次看到光明地时候，发现自己已经身在另外一个地方了，心中料想这里应该就是凝霜府了。

王羽现在可不是当初那个涉世未深的小伙子了，自然不会直接找上天元门去追问王筱雅地下落，眼下的当务之急就是联系竹意和碎羽二人，这一点王羽早就有所准备，当初他俩来东极国之前，就分别给了王羽一张蕴含着他俩神识地传音符，只要他俩目前还在东极国，那么王羽就能联系到他们。

迈步走出传送阵，王羽沿着大街一路走着，

发现了一家旅馆，这里的旅馆和凡人世界中的客栈;显不同地，修真界中的旅馆基本上就是给修士提供一个安静地修炼环境，而且禁制之类的东西一应俱全，如果你想和别人谈话又不被打扰地话，那么旅馆绝对是一个非常好的选择。

王羽抬头看了下旅馆的匾额，上面写着四个大字：“有间旅馆”，王羽嘴角微微一笑，这家旅馆的名字倒是有点意思，迈步走了进去，一位似乎是掌柜的老者正坐在里面，手中捧着一本似乎年代颇久的古籍，王羽缓缓走上前，心中却是一惊，这大街上随便一家旅馆的掌柜竟然都有着金丹后期的修为，东极国然不是其他地方可以比拟的。

王羽走上前说道：“掌柜的，给我一间安静的客房！”

老者的目光根本就没离开古籍，口中机械的说道：“一百块灵石一时辰！”

王羽吓了一跳，这价格也着实太离谱了点，这样算下来，一天就要一千二百块灵石，这无疑与是在抢钱啊！

显然，这里是无讨价还价的，王羽直接递过去十二块中品灵石算是缴纳了一天的房前，然后老者便抛给王羽一块木牌，嘴里说道：“二楼左边第三个房间是你的了！”

王羽看着木牌上若隐若的灵气，料想这应该就是开启房间禁制的东西了，也就没再说话，直接朝自己的房间走去。

王羽来到自己的房间前，便发现一股白色的光罩给笼罩在里面，将手上的木牌贴在光罩之上，然后光罩便自动消散了，等王羽走进房间，那白色光罩又突然出现再次将房间保护了起来。

房间里的陈设颇为简陋，除张石床和几张石凳之外便空无一物了，王羽坐到石床之上，然后从储物袋里取出两张传音符，手上打出一道灵诀，将自己已经来到凝霜府的消息刻在上面，然后这两张传音符便突然自燃了起来。

而此时在几百里外的一小山的山洞里，竹意真人和碎羽真人看着各自手中的传音符，脸色齐齐一变，然后异口同声道：“少主来了！”

紧接着两人急忙打开禁制奔出山洞，驾着遁光急速朝凝霜府飞去，而直到此时，两人才猛然惊醒，如果王羽此时来到了东极国那意味着什么，那就意味着此时地王羽已经达到了金丹期的修为，他俩才来东极国多长时间？当时他俩走的时候王羽才只有筑基中期修为而已，十几年的时间便从筑基中期修炼到金丹初期，这是什么样的修炼速度？

而当两人一想到自这些年来的作为时，心底便又是一阵忐忑，当然他俩可以说是豪情万丈的来到东极国替王羽打探王筱雅地下落，当然更重要的是为了王羽手中的凝婴丹，而且当初两人来地时候王羽可是给了每人一百块上品灵石，这在大宛国来说已经是一笔不小的财富了，可是当两人来到东极国之后却发现这点灵石根本就不够看，而且以两人金丹初期的修为在这里也基本上都是属于任人踩的角色，更何况两人身上的法宝仅仅只是下品灵器而已，以至于两人百般讨好天元门地那些低级弟子，灵石如流水般的花出去却始终没打探到多少有用地消息，刚刚得知王羽来到东极国的惊喜转眼间就被满腔地忧愁所替代。

不过该面对的始终都要面对，而且两人的性命还握在王羽地手里，所以两人此时也只有着头皮去见王羽了。

王羽在密室内给两人发过传音符之后便盘膝坐在石床上运转着从五云真人那里得到的空灵诀，一股股精纯地灵气被王羽吸入体内然后吸收炼化成自己的真元力壮大着自己地金丹，以空灵诀王品的等级，王羽现在吸收灵气的速度已经不弱于用上品灵石来辅助修炼了。

两个时辰之后，竹意真人和碎羽真人终于赶到了有间旅馆，一进密室，便同时低下头说道：“参见少主，我等办事不力，请少主责罚！”

王羽缓缓说道：“起来吧，这些年来也难为你们两个了，也怪我当初的确没考虑周，这并不怪你们！”

两人一听王羽并没有怪罪他俩的意思，心中顿时一喜，便抬起了头，发现王羽果然已经是金丹初期的修为了，心禁感叹王羽修炼速度实在是变态。

这时王羽说道：“不过你俩好歹在这里待了十几年了，对于天元门和李青松应该至少会了解一点吧，都和我说说吧！”

“是！”竹意真人答道，然后便开口说道：“天元门坐落在凝霜府西边的凝霜山脉之上，整座凝霜山脉都是天元门所有，门下共有弟子约五万余人，其中筑基期以下的弟子大约有一万左右，金丹期修士三万，元婴期修士也有万余人，门主李笑天有着分神初期的修为，是东极国十大高手之一。”

“李青松是李笑天的独子，据说修为已经达到了元婴后期，更让人惊讶的是这个人好像还不到两百岁，是天元门的第一天才，不我想他和少主是没法比的。”

王羽对竹意真人的最后一句马屁话根本就没怎么反应，而是蹙着眉头坐在床上思索着，如果竹意真人所言属实的话，恐怕当初在落霞村的时候，李青松就有了元婴中期的修为了，只是没想到这家伙修为居然这么高。

这时王羽又问道：“你俩可知道李青松平素有什么习惯？”

显然自己是不可能正面去找上李青松的，即便是有沙风和沙云在，王羽也不敢，因为他怀疑天元门应该是有地榜高手的，否则它绝对成不了东极国的八大门派之一，至于沙风和沙云会不会那些老怪物的对手，王羽没有丝毫把握，虽然沙风和沙云也算是两个老怪物。

PS：这应该算是昨天的更新，因为我现在人在舅舅家，他家里不能上网，昨晚又忘了带U盘，所以就一直无法上传，抱歉了，今天还会有一个大章的~~

  

正文 第211章 恋蝶馆

  

羽见两人还是一副疑惑不解的样子，便解释道：“有没有什么爱好，经常去哪里？有没有什么规律？不可能他一直都待在天元门里面修炼吧！”

这时碎羽真人答道：“经少主这么一说，我还真想起来一件事了，听闻李青松这个人比较喜欢美色，明明自己家里的侍妾都一大堆了，却还是经常到城中一家叫做恋蝶馆的青楼里寻花问柳。

“哦？还有这回事？那般多长时间去一次呢？这个恋蝶馆的背景你们清楚吗？”王羽继续问道。

碎羽真人说道：“这个就说不好了，一般只要恋蝶馆来了极品的好货色，李青松都会第一时间到的，在凝霜府，他们天元门就是主宰，没有人敢得罪天元门的人，更何况李青松还是天元门的少主了，至于恋蝶馆的背景，我不是很清楚，不过这个地方确实有点诡异，因为那里每隔一段时间都会换一批姿色极好而且修为也不低的女修，凝霜府的很多修士都以能进恋蝶馆过夜为荣呢！”

王羽听完之后微微皱了皱眉，李青松是什么货色他自然是很清楚，对于他经常出入青楼也没觉得惊讶，毕竟当初姐姐只是一介凡人，李青松都不放过，更何况恋蝶馆里那些修为不弱又年轻貌美的女修士呢，而且王羽觉得李青松或许修炼了什么双修功法也不一定，否则他的修为断然不可能进境地如此之快。

至于恋蝶馆，王估计它的背后也肯定是有一股庞大的势力在操纵着，只不过现在的自己只是一个修为低弱的小散修，而且又初来乍到，根本不可能了解的更多，想到这里，王羽又开口问道：“你刚才说凝霜府地很多修士都以能进恋蝶馆过夜为荣，难道那里的消费很高？”

这时竹意真人急忙说道：“主，你是不知道啊，这个恋蝶馆的收费何止是高这么简单啊，简直都高的没边了，因为在进阶元婴期之前，人的相貌是无法改变的，而且修士虽然身体的衰老比凡人要慢得多，但还是在逐渐的衰老，除非你服用了定颜丹让自己永葆青春，不过定颜丹在市场上可一直是紧俏货，一般人根本就买不到也买不起。”

“恋蝶里的那些女修，修为大多都不算高，一般以筑基期的居多，不过即便是这样，一夜地价格也要百万灵石，如果想要等到某位女修的初夜的话，那么价格翻上几番。更重要的是恋蝶馆里的女修个个都很精通双修之术，只要和她们合过体，修为一般都能得到一丝上涨。

”

“其实恋蝶里最贵的是那些元婴期的女修，不但一个个长的花容月貌，修为那也都是非常之高，和她们合体，不但是**上的享受，更重要地是修为也随之急速上涨。”

王羽发现绣意真人嘴一边说着一边还露出了一副意淫地神色。当即便笑道：“怎么？看你这个样子。似乎对那里也是垂涎已久了啊！”

真人讪讪地笑。不敢接话。以他地身家。就是把己卖了也不够去恋蝶馆潇洒一回地。

虽然王羽一直有心理准备。不过当他现在真正地处于东极国地土地上他才知道情况并不如自己想像中地那么美好。虽然他身上还有几百块上品灵石。可是这点在这里根本就不算什么。甚至连一件稍微好点地上品灵器法宝都买不到。

在这个世界上。虽然钱不是万能地。但是没有钱却是万万不能地。俗话说地好。有钱能使鬼推磨。只要你有足够多地灵石。那么很多事情就一下子变得简了起来。

王羽沉思了一会。便说道：“你们两个现在就待在城中。给我随时关注恋蝶馆地情况。一旦他们那里换新人了。立刻告诉我！”

两人急忙点头答应。至于王羽会做什么。那就不是他俩应该问地了。当两人走出密室之后。王羽却在坐在床上自言自语道：“看来得去弄点灵石了！”至于如何才能弄到灵石。自然有着一个非常简单地方法。那就是抢。当然。肯定不是王羽亲自动手。以王羽现在地实力。对上元婴期地修士并没有多大地胜算。不过反正有五云真人这个高手在身边。不用岂不是太可惜了？

王羽当天便在有间旅馆里打坐了一夜，第二天一早，王羽出了有间旅馆便在凝霜府里逛了起来，毕竟要想真正地了解一个地方，走遍大街小巷是必可不少的。

的面积极为广阔，从城东到城西一路就有几百里长，凝霜府逛遍没个几年的时间都很难做到，王羽一边走在街上，一边却在暗自注意着一些比较奇怪的店铺或者招牌。

当初在大宛国的时候，珍宝阁的老掌柜就曾经告诉过他，瘾君子、珍宝阁和隐杀是地位超然的三大势力，这三大势力几乎每一个的实力都不下于东极国的八大门派，瘾君子主要经营情报，珍宝阁经营各种奇珍异宝，而隐杀则是一个杀手组织，王羽这次就是要去瘾君子在凝霜府的分部，为的自然是买消息。

王羽不时地进出一个又一个店铺，为的自然就是搞清楚各种的法宝、丹药或者材料的价格，好让自己心中有数，不得不说，东极国的好东西是极多的，在大宛国和有穷国难得一见的上品灵器法宝或者四阶以上的灵丹几乎每家店铺里都有，不知道如果那些有穷国的修士来到东极国会作何感想，人比人果然是气死人的。

在这里，王羽也见到了一种比较奇怪的现象，那就是这里的修士几乎很少有拿下品灵石买卖东西的，最起码的都是中品灵石，这个现象王羽直到不久之后才搞清楚。因为东极国的灵气颇为浓厚，用下品灵石辅助修炼对修士修为的增长根本就没有多大的效果，所以虽然东极国的灵石矿中也经常开采出不少下品灵石，但是东极国的修士的确不是其他地方的修士可以比的，有惊采绝艳的修士研究出了将下品灵石提纯变成中品灵石的方法，所以下品灵石在市场上就更难看到了，如果你买什么东西用下品灵石付账的话一般都会被人鄙视的，就像是一个人去顶级商场里买东西，几万块的东西，结果他付账的时候给了一堆零钱或者硬币一样。

瘾君子这种大型的组织，虽然在有穷国那种小地方声名不显，但是在东极国这个他们的根据地里可谓是无人无知无人不晓，他们的宗旨就是只要你出的价够高，你就能得到你想要的任何信息。

王羽逛了一大后，在大街上随便拦下了一位金丹期的中年大汉，开口说道：“这位道友，请问你知不知道瘾君子的分部在什么地方？”

那位中年大汉看了王羽一眼，然后笑道：“这位道友应该是刚来凝霜府吧，在凝霜府中有三座最高的建筑，黑色的那幢建筑是隐杀的分部，金色的那幢是珍宝阁，白色的那幢就是瘾君子的分部了。”

瘾君的分部为什么是白色的建筑呢？因为在“瘾君子”组织的眼里，这个世界上已经没么秘密可言，所谓真相大白于天下，所以它的建筑是白色的。

王羽躬身道：“多谢道友相告！”

有了中年大汉提供的息，整座凝霜府最高的建筑自然是不难找的，在凝霜府的任意个位置，几乎都能看到那三幢建筑成角之势矗立在城中。

是望山跑死马，起来那幢白色建筑就离自己不远，可王羽足足走了两个多时辰才走到了“瘾君子”的门前，当然，这主要也是因为凝霜府中有禁空的禁制存在，没有分神期以上的修为根本就无法在城中飞行。

站在这幢足足几百丈高的巨楼下，王羽甚至感觉到了一丝自身的渺小，整座楼都被一层薄薄的青光给笼罩着，似乎是一种强力的禁制，而在楼下则有着一层白色的光幕，王羽分出一丝神识往前探去，刚一碰触到光幕就直接被弹了回来，人在外面根本就无法看清里面，王羽缓缓平复了自己的心情，然后迈步走向白色光幕，人在触碰到白色光幕的时候似乎就如同一道微风划过脸颊，而后人便来到了一座陈设朴素的大厅之中，大厅之中烟雾缭绕，这时一名金丹期的修士缓步走上前说道：“这位友，请随我这边来！”

王羽跟着这个修士来到了一处密室之中，那名修士将烟斗塞在嘴里狠狠地抽了一口，然后说道：“不知阁下来这里是想买什么信息？”

王羽开口说道：“这附近有没有什么小型的强盗团？”

这名瘾君子微微看了王羽一眼，开口说道：“在凝霜府方圆千里之内，百人左右的强盗团一共有三十多个，这则消息是送你的，阁下还有什么需要问的吗？”

  

正文 第212章 五云真人的实力

  

羽心里不禁暗赞一声，瘾君子不愧是瘾君子，手中掌和消息实在是太多了，想到这里，王羽便说道：“这三十多个强盗团当中哪几个财力比较~？他们的实力如何？”

这时，那位“瘾君子”才诧异的看了王羽一眼，似乎是看出王羽问这些事情的动机所在，不过限于组织的规矩，他自然是不会直接去问王羽的，只听他又狠狠抽了一口，然后说道：“请问阁下口中的财力雄厚到底是个什么样的标准？否则这个问题恐怕并不是那么好回答的。  ”

王羽沉思了一下，说道：“起码拥有的财富要在五百块上品灵石以上！”

“如果是这样的话，符合阁下条件的强盗团一共有三个，如果阁下需要这则消息的话，请付两百块上品灵石的信息费。”

王羽直接从储物袋中掏出两百块上品灵石放在了桌面上，这两百块上品灵石一拿出来，王羽身上的灵石所剩无几了。

“瘾君子”手在那百块灵石上一抹，只见一道青光闪过，那些灵石已经进入到他的储物袋之中了，这是他才不急不缓的说道：“符合阁下条件的三个强盗团分别是疾风强盗团、恶霸强盗团和盛世强盗团，按照我们收集的情报来看，这三个强盗团的财富应该都是超过五百块上品灵石的，至于这三个强盗团的实力，每个~团人数都在一百人左右，恶霸强盗团和盛世强盗团的首领都是元婴初期的修士，其下大约有六十名金丹期修士以及四十名筑基期修士，疾风强盗团实力稍强，有两名元婴初期的修士，其他的成员实力都相差无几，这块玉简里有着三家强盗团的准确位置以及他们的首领地一些相关情况！”说完就将玉简抛给了王羽。

王羽接过玉简，神识侵入中稍微看了一下，然后便说道：“告辞！”说完便直接出了密室。

走出瘾君子部，王羽便直接向城外走去，瘾君子提供的信息自然是不会出错的，但是这种信息也有一个时效性，说不准这几个强盗团这几天会有什么变动，所以王羽决定最好在当天晚上就直接开始行动。

仅仅这么一则简单的消息，就价两百块上品灵石，就更遑论那些价值更高的信息了，其实像珍宝阁、瘾君子这种组织，你永远都不知道他们的真正实力，也不知道他们到底拥有多么庞大的财富。

玉简里对这三个强团也有着比较全面地介绍，距离凝霜府最近的是恶霸强盗团，首领名为黄蜂，是一名元婴初期的修士，而在玉简中对黄蜂是这么介绍地。

黄蜂。恶霸强盗团首领。元婴初期虫。他竟然是一名罕见地虫修。他驯养地灵虫就是一种罕见地黄晶蜂。倒也是名副其实。

这种黄晶蜂威力极大。虽身躯渺小。但是身上却是长着一层亮晶晶地黄色晶壳。寻常地法宝根本就伤害不了它分毫。据玉简中所说。黄蜂所豢养地黄晶蜂足有两万只之多。一旦全部放出来。就是元婴后期地修士都要退避三舍。

看来这家伙还不是一块好啃地骨头。王羽不禁皱了皱眉。然后脑海里给五云真人传音道：“真人。对付一名元婴初期拥有两万只黄晶蜂地虫修。您老有把握吗？”

良久之后。王羽才听五云真人才开口说道：“放心吧！”

听到五云真人肯定地答复后。王羽地担心立刻就消失地无影无踪了。要知道五云真人现在地身体虽然还没突破到元婴期。但是他能发挥出来地实力却绝不下于一个出窍期地修士。

恶霸强盗团就坐落在凝霜府北部地一座偏僻地山峰上。距离凝霜府地北门大约只有一千里左右。算是三个强盗团当中离凝霜府最近地了。

当午夜降临的时候，王羽跟在五云真人身后已经来到了恶霸强盗团占领的这个山头上了，至于山峰上的禁制以及那几个守山修士，早就被五云真人无声无息的解决掉了，现在的五云真人和王羽可以说是一荣俱荣，所以他才会卖力的给王羽做事。

虽然修为降低了很多，但是五云真人的神识却还是那般强大，整个山峰几乎都在他神识的感应之中，任何的风吹草动都逃不过他的眼睛。

那个叫做黄蜂的修士还挺小心的，将自己的密室放了这座山峰的山腹之中，可是这又能瞒得过五云真人呢？

五云真人直接施展出土遁术带着王羽潜到了地底，不过黄蜂在他的洞府外布置了一个极隐秘的示警禁制，所以立刻便有所察觉。

能够无声无息的潜到他洞府外的人又怎么可能会是一般人呢？黄蜂立马当

就放出了自己豢养数百年的黄晶蜂，两万余只黄晶室塞得满满的，嗡嗡的声音即便是在室外都能听到。

这时只见五云真人随意的轰出一拳直接将密室的门给轰碎，而这时里面的数万只黄晶蜂便疯狂的涌了上来，铺天盖地，将整个密室堵得水泄不通。

每只黄晶蜂身上都散发着淡淡的黄光，而其尾巴上则是一根金色的针，黄蜂仅仅是神识控制了一下，便有几千只黄晶蜂射出了自己的尾后针，刹那间，光华夺目，数不清的金针发出呜呜的呼啸声朝王羽和五云真人射来。

五云真人依然是一副风轻云淡的样子，似乎根本就没把这些金针放在眼里，王羽一直紧盯着五云真人上的动作，只见五云真人随手掐出几道法诀，那些快要射到两人面前的金针然毫无征兆的倒飞了回去。

以子之矛攻子之盾？到底是矛更锋利点，还是盾更坚实一点呢？这个问题立刻就有了答案。

黄晶蜂身上的色晶壳自然是有着极强的防御能力的，不过它们屁股后面的金针也是它们最强的攻击手段，几千根金针倒飞而回，直接射中了数清的黄晶蜂，只见它们身上的黄色晶壳突然一点点的龟裂开来，不过这时金似乎也是力竭了，全部坠在了地上，叮叮叮的声音不停的在山腹中响起。

这突然而来的变故让黄真人惊讶的差点连牙都掉了，他怎么也想不通世上怎么会有这种诡异的功法居然能够将黄晶蜂射出的金针给反弹回来呢？

不过此时的心中也很清楚，自己今晚面临的对手恐怕是有生以来最强的了，所以他根本就不敢怠慢，黄晶蜂的金针他此时是断然不敢再发出来的，不过他却是控制着这群黄晶蜂凝结成了一面黄色的墙壁堵在了自己的身前，而他自己则是掏出了自己唯一的一件上品灵器法宝，一面土黄色的法旗。

只见他轻轻地挥了一下法旗，他后的土地便突然向两边分开来，露出了一条可供一人通行的窄道，此时的他再也敢犹豫，整个人瞬间化成一道遁光朝外面逃去。

而这时五云真人的角却是露出了一丝不屑的笑容，双手依然掐出刚才施展的法诀，原本黄晶蜂构筑而成的无比坚固的黄色墙壁却陡然粉碎了开来，就如同被分解了一样，紧接着五云真人手上的法诀一变，那些被轰散的黄晶蜂又突然倒飞了回来狠狠地撞击在一起，就这样一去一回，无数的黄晶蜂就因此而殒命了，看得后面的王羽不禁暗暗咂舌，乖乖隆滴东，五云真人真是不鸣则已一鸣惊人，到现在连法宝都没祭出来，就这么简简单单的几道法诀就几乎击杀了黄蜂真人大半的黄晶蜂，估计黄蜂真人此时看到的话恐怕心都要滴血了吧？

黄蜂真人的确是没看到这个场景，过这些黄晶蜂却是他豢养的灵虫，每只黄晶蜂上都附着了他的一丝神识，这么多黄晶蜂身死他怎么会察觉不到呢？正如王羽所说，他此时的心的确是在滴血，不过这也更让他清楚地明白五云真人绝不是他能对付的了的，如果刚才他还有点不甘心的话，那么现在的他只想有多远逃多远，永远都不敢再回这个地方了。

解决了黄晶蜂，五云真人一只手搭在王羽的肩膀之上，紧接着两人便直接破土而出，飞到了山峰的上空，五云真人那堪称变态的神识一下子就查探到了黄蜂真人的位置，这个黄蜂真人逃遁的速度也的确不慢，不到一分钟的时间人就已经遁到了十几里开外了，不过当五云真人的神识笼罩在他身上的时候，他一张土黄色的脸就直接白了，这么强的神识，难道是分神期的高手？想在分神期高手面前逃命？黄蜂真人不禁一阵苦笑，那几乎是不可能的事情，因为只要修为达到分神期以上，就可以瞬移了，虽然瞬移对体内真元力的消耗颇大，而且修为不高的人瞬移的距离也不会太远，但那也绝对不是他区区一个元婴期修士可以抵挡的。

想到这里，黄蜂真人就直接站在了原地，面如死灰，他在赌，如果对方真是分神期以上的高手的话，自己这种元婴期的修士u们眼中和蝼蚁无异，如果自己跪地求饶的话或许还能捡回一条性命，可自己如执意要逃的话，那就只有一个结果，肯定是死无葬身之地。

PS：这是今天的第二章，明天继续稳定更新～晚上被元老读者小紫MM给狠狠地训了一顿，我决定要痛改前非，咱不能让女人看不起啊！

  

正文 第213章 逍遥君

  

实五云真人只要心念轻轻一动，黄蜂就死无葬身之:他看到黄蜂居然停在了原地，脸上顿时露出了一副了然的神色，然后带着王羽御空飞了过去。

稀疏的树林中，月光透过树枝的缝隙照在地上，让整个树林看起来甚至有了点如梦如幻的味道，黄蜂真人正低头站在树林之中，似乎是在等待着最终的判决，现在的他是死是生已经完全由不得他自己了。

当王羽和五云真人落到地上之后，五云真人开口说道：“怎么不逃了？”

黄蜂立刻惶恐的：“如果早知道是前辈大驾光临，晚辈一定扫榻相迎，以晚辈这点不入流的修为敢在前辈面前班门弄斧呢？”

黄蜂低就如同犯错的小孩子一样站在那里，不过这时他的心中却是泛起了一丝疑惑，因为他的神识感觉到眼前的这两个人似乎只有金丹期的修为，可是右边那个人身上的神识却又是刚才笼罩自己的那股强大的神识，这是怎么回事呢？

这时只听五云人说道：“这个人你打算怎么处理？”

王羽说道：“这种无恶不作强盗，自然是杀掉一了百了。”

黄蜂一听王这句话，立马吓得魂飞魄散，直接跪倒在地，说道：“请前辈饶命啊，晚辈可是从来没得罪过您老人家啊，只要前辈肯饶我一命，我愿意拿出自己全部的财产！”

五云真人淡淡的说道：“？是吗？那你先将你身上的那些值钱的宝贝全部拿出来吧，我看看够不够赎你一条命的，不过我还是要提醒你一句，可不要在我面前耍什么花招哦，否则我相信你一定会后悔莫及的！”

“不敢敢！”黄蜂急忙说道，然后直接将自己身上地储物袋拿出来，打出一道法诀，里面的东西一股脑儿就掉在了地上，灵石、法宝、丹药、材料等等应有尽有。

王羽扫了一眼。发现仅仅地上地灵石加在一起就超过了六百万。看来瘾君子地情报果然是一点都不假地。除了那些灵石。还有五六件中品灵器法宝。和一件上品灵器法宝。其他地灵丹和材料王羽却是只能认出一部分。但是这些材料既然值得元婴期地黄蜂收藏。想必价值也绝对是不菲地。仅仅就抢了黄蜂一人。得到地收益就超过一千万灵石。王羽对自己做出地决定是非常地满意。

借着这个时间。黄蜂稍微看了一眼王羽和五云真人。发现两人身上地修为地确是金丹期无疑。心中顿时有点疑神疑鬼。难道自己眼花了？可是刚才那股神识以及那些黄晶蜂地下场却绝对不是假地。这时。一个猜测猛然浮现在黄蜂地脑海之中。黄蜂直接吓出了一身冷汗。头低地更低了。再也不敢去看两人。

不过这时五云真人却是开口说道：“你就只有这么点东西吗？这点东西恐怕还不值你地一条命吧？”

黄蜂闻言顿感无比地惶恐。匍匐在地道：“前辈明鉴啊。这些真地都是我这些年来积累起来地所有财产了。晚辈绝对没有私藏一件东西。还请前辈饶我一命吧！”

这时场中突然陷了一片寂静。只有耳边不时地传来一阵阵风声。黄蜂心中七上八下。一想到自己逍遥了这么多年此刻却是前途未卜。心中也是无限感慨。

片刻之后。只听五云真人开口说道：“要饶你一命也不是不行！”

黄蜂一听似乎是看到了一丝希望，急忙说道：“只要前辈能饶我一命，晚辈愿意给前当一辈子的马前卒，任前辈驱使！”

五云真人笑道：“看来你倒是不笨，不错，要饶你一命可以，不过以后你必须得惟我命是从，否则我随时都能取你性命！”

话音刚落，黄蜂顿时感觉一股浩瀚无比的神识直接压向自己，压的自己地背脊都弯了，整个身体似乎都要趴在地上了，这时，一道由灵力构成的一道白色符篆陡然印在了黄蜂地额头之上，然后便融入了黄蜂的身体之中。

黄蜂自然知道那道白色符篆其实是一种禁制，只要自己一有异心，五云真人只要心念一动就能要了自己地小命，而此时黄蜂对自己刚才的猜测也是笃定不已。

“你起来吧，以就听他地命令！”五云真人指着王羽说道。

虽然黄蜂的心中有点不以为然，以自己元婴期修士的身份听一个金丹初期修士的命令，这实在是有损他的威名，不过此时人在屋檐下不得不低头，而且他是一名虫修，那数万只黄晶蜂死了大半几乎就削弱了他一半的实力。

于是黄蜂只好低头

“是，谨遵前辈的命令！”

这时王羽缓步走上前，手在地上的那些灵石和法宝上面一挥，那些东西顿时全部就进了自己的储物袋之中，虽然有了这些财富王羽也顶多只能算是一个中农甚至连一个小地主都算不上，但是毕竟后面还有疾风强盗团和盛世强盗团，洗劫了这两个强盗团之后，王羽相信自己一共可以聚敛更多的财富。

此时距离他和云真人刚赶到这里甚至连半个时辰都不到，天依然很黑，只有一轮皎洁的月光照亮了整个夜空。

羽想了下便说道：“真人，我们现在去强盗团吧！”

盛世强盗团位于凝霜府的西北边，离恶霸强盗团也只有两千多里的距离而已，一晚上的时间是绝对够用的，五云真人御空飞行的速度只要一个时辰就能到达盛世强盗团的三连山。

五云真人点点说道：“那好吧！”

在五云真人看来，在最短时间里将王羽这次所要办的事情全做好那就是最好，那样自己就有了更多的时间来恢复自己的修为了，毕竟有了那么一大笔财富，除非王羽遇到一些无法抵抗的修士，否则就不会有他什么事了。

五云真人袍一挥，一柄湛蓝色的飞剑便出现在他的脚下，王羽和黄蜂跃到飞剑之上，飞剑瞬间便如同流星般朝前方破空飞去，速度奇快。

凝霜府外的强盗团规都不算太大，毕竟在凝霜府附近的大门大派为数不少，只要随便派出一位护法就能将这些强盗团剿灭，所以这些强盗团的规模都不算大，少的只有几十人，多的也不到五百人，毕竟枪打出头鸟，一旦势力发展起来那很可能就会面临灭顶之灾了。

盛世盗团的规模和黄蜂真人为首的恶霸强盗团相差无几，首领是一名元婴初期的修士，名为逍遥君，使用的法宝是一件威力比较大的上品灵器法宝，名为逍遥扇，逍遥扇只要一经施展，就能发出一阵黑风，修为低的人只要被黑风一吹，立刻就是骨肉消融，即便是同阶的修士，能够利用同等级的法宝抵挡住黑风，但也会在强烈的风力之下被吹到几百里之外，端的是厉害非常。

而黄蜂真在听到王羽和五云真人下一站会是盛世强盗团的时候，心里就已经在为逍遥君默哀了，有五云真人在这里，逍遥君是绝对半点机会都没有，恐怕即便是天元门的掌门李笑天来了也不会讨得了好，不过这一点他倒是高看了五云真人，如果五云真人能够恢复到以前的修为，那么区区一个李笑天他自然是不会将其放在心上的，只不过黄蜂真人心中的猜测和实际还是有点出入的。（到底黄蜂真人是怎么猜的，大家可以在书评区发言讨论）

一个时辰之后，三人已到了盛世强盗团的所在地，一座名为无轮峰的山脚下，五云真人直接将自己那庞大的神识给扩散开来，几个呼吸的时间就发现了逍遥君的位置。

正在洞府之中打坐修炼的逍遥君陡然从入定中惊醒了过来，刚才他猛然感觉到一股超强的神识笼罩了自己，让他不禁吓出一阵冷汗，不过他转念一想，能发出刚才那般强的神识的人肯定是分神期以上的修为，料想也不可能会找自己的麻烦，所以他便沉来继续修炼起来，而这时五云真人已经带着王羽和黄蜂真人两人施展土遁术飞快地接近着逍遥君。

逍遥君的洞府并不想黄蜂真人那般建立在山腹之中，而就是在无轮峰灵气最浓密的一处山洞中。

干过坏事的人都会怕有朝一日有别人来报复自己，所以每个人对于自身的安全都非常注意，逍遥君也不例外，在洞府外也和黄蜂真人一般布置了几个非常隐秘的示警禁制，三人刚刚来到洞府之外，逍遥君便感觉到了。

“什么人？”逍遥君的声音从洞府里面传了出来，因为他刚用神识感应了一下，发现洞府外面的三股灵力波动显示为两个金丹期修士和一名元婴初期修士，有逍遥扇在手，即便是元婴中期的修士他也是毫无所惧的。

五云真人根本就不答话，既然行藏已经暴露了，以他的实力也根本不怕逍遥君逃跑了，直接一拳就能逍遥君洞府的那扇坚固的石门给轰碎了，紧接着一个黄脸的中年修士一脸怒容的从洞府中走了出来。

PS：今天第一章，第二章大约１2点左右，明天会有个小**哦，请大家砸票~~～

  

正文 第214章 狂风和暴风

  

你们是什么人？”逍遥君一脸怒容的说道，混迹东极，他还从来没被人欺负上家门过，这对他来说简直就是奇耻大辱。

有五云真人在身旁，黄蜂真人也是有恃无恐，直接开口说道：“取你性命的人！”

逍君不的说道：“就凭你们？”

这时五云真人开口说道：“如果你现在将身上的所有财产拿出来，然后投降我或许会饶你一命！”

逍遥君闻言大怒，逍遥扇直接出现在手上，喝道：“你们还是去喝西北风吧！”

逍遥扇和一般纸扇差不多大小，通体青绿色，散发着青绿色的光芒，只见逍遥君掐出一道法诀，逍遥扇陡然变的有一丈长，扇上的青绿色光芒大盛，逍遥君猛地一挥逍遥扇，王羽顿觉得一股狂风扑面而来，整个身体几乎就要被刮向远处了，这时一股柔和的力量包裹住了他，王羽立马就感觉不到那无边的狂风，而逍遥君一看眼前的三人居然无恙的站在他身前，眼中闪过一丝不敢置信的神色，口中吃吃的说道：“怎么会这样？不可能，这绝对不可能！”

说完依然不信邪的继续动着手中的逍遥扇，一道又一道猛烈的黑风向三人刮去，可是三人似乎被一层无形的光罩包住了一样，黑风根本就无法对三人造成什么伤害。

这时五云真说道：“法宝不错，就是太可惜了！”说完手上打出一道法诀，逍遥君手上的逍遥扇就直接飞到了五云真人的手上，五云真人看着逍遥扇，脸上露出了一丝缅怀的神色，自言自语道：“什么时候上古灵宝黑风扇已经沦落到了这种地步了？”

直到此时，逍遥君才恍惊醒，眼前这个人哪里是自己能够抵挡的，仅凭他一招就夺去了自己性命交修多年的逍遥扇就一斑了，一念及此，逍遥君急忙躬身说道：“晚辈不知道前辈大驾光临，竟然对前辈出手，请前辈见谅！”

五真人笑了笑说道：“见谅吗？我可是给过你机会了啊，不过还是让你死地瞑目点吧，就让你看看黑风扇的真正威力吧！”

说完五云真人手突然打出一道道玄妙地法诀。只见逍遥君地逍遥扇上地青绿色此时竟然已经变成了漆黑色。一道肉眼可见地黑风地飓风直接朝逍遥君席卷而去。哪怕逍遥君此时已经有所防范率先躲到了一旁可依然不能幸免。当黑风吹过之后。洞府中只多了一只储物袋、一把逍遥扇和一个被一小团包裹住地元婴。

虽然五云真人口中说着黑。是逍遥君地逍遥扇并不是真正地黑风扇。只是一件仿制品而已。不过威力依然是非同凡响。而真正地黑风扇一旦施展出来。几乎就是风云色变天地变动。整个天地间都会充斥着无尽地黑风。任何东西一旦被黑风刮中。顷刻间就会消融地一干二净。

五云真人对待黄蜂和逍遥君两人采取地却是截然不同地两种方法。黄蜂真人现在已经成为了王羽地一名手下。而逍遥君则是尸骨无存。这是为什么呢？

诚然。现在地王羽地确需要壮大自己地实力。一方面是为了他自身地安全。另一方面有了众多地手下之后。五云真人基本上就不用再出来了。可以继续修炼自己地。不过这并不是说什么样地货色都要地。

像逍遥君这种看不清形势又自大地修士。五云真人是绝对看不上地。所以从一开始五云真人就没准备留下他地性命。

这时。王羽走上前将逍遥君地储物袋里地东西清点了一下。脸上顿时露出了一丝笑容。这个逍遥君居然比黄蜂真人还要富有~多。储物袋里地灵石加在一起就有近千万了。这还不算那些价值高昂地材料以及其他地法宝了。而且逍遥君地这把逍遥扇也是非常喜欢地。看起来威力就非同凡响。

此时在王羽地心里，五云真人就越发显得神秘了，难道出窍期的修士就真的这么厉害吗？动动手指就能灭掉元婴期的修士吗？这一点王羽倒是想错了，要知道，五云真人可不是一个简单的拥有出窍期修为的修士，他可是上古时期的修士，上古时期的功法和法诀威力之强绝不是现在的修真界的功法和法诀可以比拟的，虽然人类一直在进步，但是这些年的时间依然无法弥补那巨大的差距。虽然五云真人现在的实力顶多只能相当于出窍初期的修士，但是一旦真正动起手来，恐怕即便是出窍后期的修士都不会是他的对手，但是一旦施展出超过

荷的法诀对自身的伤害也是非常大的，不到万不得已一般人是绝对不愿意这样做的，不过分神期的修士五云真人目前依然是难以抵抗的，主要就是因为他以前的神识虽然达到了合体期，但是几万年来一直都以魂魄的形态存在世上，对他灵魂的伤害也是非常大的，以他现在的神识，和一般的分神期修士其实是相差无几的，在神识上并不能压倒他们，而且一旦修为达到了分神期，修士就可以瞬移了，在战斗中，瞬移的变数却是太大了。

王羽将东西收拾好之后，便说道：“真人，要不我们今晚将疾风强盗团也端了好了！”

五人想了一下便说道：“那好吧！”

虽然在王羽看来，解决黄蜂真人和逍遥君两人五云真人只是挥手打了道法诀出来，可是他不知道的是这几道法诀并不是那么容易施展的，尤其是对现在真实修为并不高的五云真人来说。

疾风强盗团的位置却是在凝霜府的南边，距离三人足足有着一万多里，想在今天晚上就赶到是不太可能了。

按照瘾君子给羽的玉简中所说，疾风强盗团的首领是一对双胞胎兄弟，名为狂风和暴风，两人虽然都是元婴初期的修士，但由于是同母所生，两人之间的默契极好，一旦联手，发挥出来的实力即便是元婴后期的修士也要暂避锋芒，使用的法宝是两把赤金锤。

第二天夜间，五云真人便着王羽和黄蜂真人赶到了疾风强盗团所在的双云山，这时让王羽没有想到的是，五云真人这时说道：“过会我负解决其中一个人，而另外一个元婴期修士就交给你们俩了！”

王羽想了一，自己到现在还没出过手，而且他也想知道自己到底和元婴期修士之间的差距又多大，而且有黄蜂真人在一旁掠阵，加上自己诸多保命法诀，应该是没有什么问题，于是便说道：“好！”

双云山是两座连成一的山峰，狂风和暴风兄弟便各自占了其中一座，五云真人将两人身上的气息掩盖住送两人到了其中一座山峰，然后自己便飞身赶往另外一座山峰，狂风和暴风兄弟只是两人联手才能发挥出强大的实力，单单面对其中一人并不足为惧。

双山的两座山峰看起来就如同是两把剑插在地上一样，上面尖尖的，山峰顶部的灵气也是极为浓密，这时王羽和黄蜂真人两人已经来到了狂风的洞府之外，羽将风分身召唤了出来，然后施展出隐身术，风分身的身形便直接消失在山顶之上，这时王羽说道：“黄蜂，你能感觉到我的分身吗？”

黄蜂用神识感了一下，然后说道：“感应不到，少主的这个分身还真是独特！”

黄蜂的那杆土黄色法旗王羽已还给他了，毕竟现在黄蜂是自己的手下，如果手上连一件趁手的法宝都没有那的确是有点不像话，而且大量的黄晶蜂被杀，黄蜂的实力也是有所下降，如果没有这杆法旗的话，黄蜂也是一个空有着元婴初期修为的修士而已，毕竟他可不像五云真人，会许多威力强大的法诀。

黄蜂真人手中的那杆品灵器级别的法旗名为戍土旗，是一件非常不错的土系法宝，有戍土旗在手上，就可以瞬间破开地面，能够控制小范围之内的土地，让它硬就硬让它软就软，当初黄蜂真人能在密室内逃脱就是得益于这件法宝。

戍土旗在手，黄蜂真人也是信心大增，手中法旗一挥，他便带着王羽突然消失在山顶之上，转眼间便到了地下，丝毫不比土遁术逊色。

只不过狂风的洞府显然也是加持了诸多的禁制，两人刚刚潜到洞府之下便引起了狂风的注意，只听狂风突然暴吼一声：“何方鼠辈在这里捣乱？”

两人这时也不敢怠慢，急忙破土而出，毕竟在地底战斗还是有着诸多不便，而狂风刚才故意狂吼一声就是为了让其大哥暴风听到，可这时相邻的那座山峰上也传来了一阵暴吼，似乎暴风也遇到了同样的境况。

狂风手持上品灵器鎏金锤直接飞跃出来，一眼便看到了眼前的黄蜂真人和王羽，一个元婴~修士和一个金丹期修士而已，狂风还是没怎么把王羽和黄蜂真人放在眼里，毕竟这里可是双云山，他还有数百个手下。

PS：第二章到～~

  

正文 第215章 挑战自己【附重要通知】

  

才狂风的一阵大喝就引起了疾风强盗团其他修士的:时山上各处都闪烁着各色的遁光，一个个飞速的朝山上赶来，王羽的脸色猛地一变，如果只有狂风一人的话，他有把握在和黄蜂联手之下将其击杀，可如果狂风多了几十个手下助战的话，恐怕不但自己杀不了狂风，很可能会丢掉自己的小命。

不过王羽还是没准备未战就先逃，在他看来，五云真人解决暴风应该不会需要太长的时间，等五云真人赶过来，那么这些人就足为惧了，而现在就正好是自己试验自己的时候。

王羽对黄蜂说道：“我来拖住他，你去解决其他人！”

黄蜂点了点头，他巴不得这样，毕竟他虽然也是元婴初期的修为，但是在损失了大批黄晶蜂之后，自身实力几乎就下降了一半，对上狂风实在是没有多大的胜算，不过他毕竟还是一名元婴期修士，对上那些金丹期和筑基期的修士还是绰绰有余的。

黄蜂真人直接飞了过去，那王羽则是拿出了斩将刀和定乾圈，此时的他心里也是微微有了一丝兴奋，这还是他第一次对上元婴期的修士，这无疑是检验自己实力最好的对手。

狂风眼看王羽然祭出法宝摆出了要和自己一战的姿态，脸上露出一丝不屑的神色，一个金丹初期的修士，他随便一锤子就能灭掉。

从法宝品级上来说，王羽中这两件法宝只是中品灵器，而狂风手上的鎏金锤则是上品灵器，虽然他储物袋里有逍遥君地逍遥扇，可是这件上品灵器法宝他还没有时间去将它炼化，所以根本就发挥不出来作用。

虽然说修士:修为一旦达到了金丹期就能发挥出法宝的真正威力，但这也是有一定限度的，打个比方来说，法宝就是一把枪，修士在金丹期以前只能算是小孩，小孩手中即便有一把枪也很难发挥出枪的威力，而达到金丹期就相当于成年了，就会怎么样用枪了。

但是如果同样一把下灵器法宝，那么金丹期修士和元婴期修士使用起来的效果却是截然不同的，金丹期修士或许只知道怎么使用枪，应该怎样瞄准，而元婴期修士就像是那些经常玩枪的人，准度非常高，如果是合体期那种高手的话，几乎就相当于神枪手了，这无关乎枪本身的问题，纯粹是技巧和经验上的差距。

王颇有点初生牛犊不怕虎地气势，掐出一道法诀，便控制着斩将刀化成一道金光直接斩向了狂风的脖颈，而此时双云山上也是传来了一阵阵的声响，灵气急速的波动着，看来应该是五云真人以及黄蜂开始动手了。

狂风然不屑。但是却绝不小看任何一个人。一动起手来就是毫无保留。鎏金锤上光芒大作。宛若天外陨石一般准备地捕捉到了斩将刀地飞行轨迹。只听轰地一声。斩将刀就直接被鎏金锤砸中。直接坠到了地上。刀上金光暗淡。显然受创不轻。

王羽只觉得心头一震。体内气血涌。一口鲜血猛地涌到喉咙处硬被王羽吞了回去。因为他在斩将刀上附着了神识。所以斩将刀一受重创。他自己也会受伤。王羽心底不禁有点骇然。元婴期修士。哪怕仅仅只是元婴初期。也是如此地恐怖。斩将刀地飞行就已经够快地了。可在元婴期修士那强大地神识之下依然无法遁形。而且鎏金锤还是上品灵器法宝。远不是斩将刀这柄中品灵器法宝可以抵挡地。

一击不成。王羽反应也足够迅速。当即便施展出流云翼。整个人飞速地朝后面退去。就在他刚刚退去地一瞬间。风地鎏金锤就无声无息地砸在了王羽刚才站立地地方。王羽不禁吓出一身冷汗。如果刚才自己没及时退走地话。恐怕此时他已经被砸成了一滩肉泥了。

狂风见王羽居然躲开了他这一击。脸上也露出了一丝诧异地神色。不过紧接着他又一次催动着鎏金锤朝王羽砸来。硕大地鎏金锤夹杂着呜呜地啸声。让人看着都有着不寒而栗地感觉。

王羽此时根本就不敢再祭出其他法宝。生怕被鎏金锤击中灵光被打散。然后自己就又需要很长时间地炼化才能将其恢复到原先地威力。就只能凭借着流云翼地速度不停地牵制着狂风。不得不说。流云翼速度地确是奇快无比。以狂婴初期御空飞行地速度也是追不上王羽。这个情况让他感觉到颜面大失。不过狂风毕竟是一名元婴期地修士。又怎么会被区区地流云翼给难住呢！

王羽一边凌空飞行着一边也在思索着如何才能战胜狂风。如果能够利用移形换位术地话。移动到风分身地身边然后施展攒心钉能有少胜

羽的直觉告诉他胜算最多只有一成，刚才斩将刀都接砸下，恐怕攒心钉也不会起到太大的作用，而且元婴修士的神识比他不知道强了多少，即便事起突然，恐怕狂风也来得及反应，另外王羽也不敢断定狂风的身上会不会有上品灵器级别的防御法宝，如果有的话，那他就一点胜算都没有。

除了这个方法，王羽还想到了一种办法，那就是利用自己储物袋里的那张定神符，定神符可是高阶符篆，即便狂风是元婴期修士，一旦中了定神符，也会直接被定住，等到了那时再使用攒心钉攻击的话，胜算无疑会增加不少，不过王羽还不想使用这一招，毕竟定神符可是他仅有的一张高阶符篆，不到万不得已的时候他实在是不愿意浪费，除了这两个方法，王羽也实在是想不出什么好办法能战胜狂风的，毕竟狂风可整整比他高了一个境界，如果只是高了一个层次的话，还没什么，但是想越级战胜比自己高一个境界的修士，这个难度不可谓不大。

而此时在相邻的那座山峰之上，暴风也正在苦苦抵挡五云真人的攻势，一把鎏金锤使得是密不透风，和狂风那边正是截然相反，狂风是大开大合的攻击，而暴风则是水泼不进的防御，但是鎏金锤这种武器本就是用来攻击的，很显然这是因为五云真人给他的压力实在是太大了，他手下的几十个修士此时却全部被阻在了一个白色的光罩之外，无论他们使用什么办法就是无法轰破白色光罩来支援他们的首领，而透过光罩看着里面的情形，一个个都是张大嘴巴说不出话来，在他们眼里勇猛无比的首领此时竟然被一位白袍修士给压着打，可他们也只能在外面干着急。

按道理说以五云真人的实力，对付暴风应该是手到擒来的事情，为什么会出现这种情况呢？

这却是因为五云真人身体的原因，由于他所夺舍的是殷空是的躯体，这个躯体目前也只是修炼到金丹后期，虽然有了实体之后，五云真人以前所会的法术也可以施展出来，但是这个身体毕竟不是他原先的身体，是有一个负荷量的，一旦超过了这个负荷量，他这具身体就要崩溃了，毕竟以金丹期的修为施展出出窍期以上的攻击，这对身体是何等强大的一种负荷？也就是五云真人这种上古的修士会许多的秘法，换其他人，恐怕即便是施展出一种超阶的法术就要暴体而亡了。

而恶霸强盗团和盛世强盗团一行，虽然王羽觉得五云真人几乎只是动了动双手，根本就没施展出什么威力极大的法术，可是无论是当初抵挡黄晶蜂的尾针攻击还是让它们相互撞击而死，这都是一种非常强大的法术，对于五云真人自身的消耗是非常巨大的，此时的他也不是不想尽快解决暴风，但是他也是有苦难言，以他此时身体的状态，根本就不敢再使用出窍期以上的法术，那样他的身体就会立马爆炸，他只能以金丹后期的修为使用元婴初期左右的法术然后利用自身那强大的神识才能压制住暴风，否则以攻击力强悍出名的暴风又怎么会遇到如此难堪的境地？

不过在王羽所在的那座山峰上，狂风手下的那几十个修士此时也是苦不堪言，黄蜂虽然损失了大批的黄晶蜂，但是他毕竟还是一名元婴期的修士，元婴期的修士和金丹期修士之间可是有着无与伦比的差距，黄蜂一冲到人群之中就如同是狼入羊群一般，那些金丹期修士唯恐躲避不及丢掉性命，又哪里能冲上山顶去帮助他们的狂风首领呢？

这时山顶上的狂风脸上也有了一丝焦急，倒不是焦虑王羽的速度让他攻击落空，而是焦急他哥哥那边的情况，按道理说，一旦有敌袭，他俩都会在最短的时间里汇合到一起，因为他们两人在一起能发挥出的攻击甚至不弱于一般的元婴后期修士，可是都这么长时间了，暴风依然没有赶过来与他汇合，看来那边是出了什么状况了。

PS：重要通知：这是今天第一章，稍后还有第二章！

心中想了又想，稳定更新是目前最需要做的，而且大家貌似更喜欢看二合一章节，所以从明天开始，更新时间会固定在早上１C0，上传二合一章节，如果有加更，将会放在晚上，如有意外情况，提前通知，编辑说的话果然是对的，稳定才是王道啊！

后面的章节会越来越精彩的，最近并没有什么瓶颈困扰，所以还是请大家多多支持，推荐票一定记得要投哦~~

  

正文 第216章 灭杀元婴期修士【小高潮，大家有票吗？】

  

然哥哥无法赶到自己这边和自己汇合，那就只能自己那边去和他一起抵御强敌了，一念及此，狂风便不再延，手上又出现了一件法宝，一件闪着青光的法旗，只见狂风直接将青色法旗抛向空中，手中打出一道法诀，顿时青色法旗便发出一股股狂猛的飓风，狂风和王羽之间的距离只有百来米，而此时那飓风却直接席卷了整个山顶。

想在如此狂猛的飓风面前保持急速的飞行是何等困难的一件事，王羽的身体被吹的东倒西歪，王羽不得不收回流云翼降落到地面上，然后将定乾圈祭了出来用来阻挡那无尽的飓风。

狂风的嘴角溢出一丝笑容，控制着鎏金锤猛地朝王羽砸去，王羽站在地上便感觉到边的压力，鎏金锤带给自己的压力甚至让他移动起来都倍加困难，王羽根本就不敢用定乾圈来抵挡鎏金锤的攻击，刚才斩将刀就已经给了他一个深刻的教训了，同为中品灵器法宝的定乾圈是绝对经不起鎏金锤一砸的，这样只能是平白再损失一件法宝，看来不得不使用移形换位术了，王羽心道。

王羽手中飞快地掐出一道法诀，就在鎏金锤快要砸到他头顶的时候，王羽整个人却已经来到了原先风分身所在的位置，而风分身则是对换到了王羽所处的位置来承受狂风的鎏金锤。

风分身会三种法术，隐身术、驱散术和飓风术，隐身术和驱散术王曾经使用过，唯独飓风术王羽一直没用，此刻王羽便用神识控制着风分身施展出飓风术。

只见风分身快打出一道法诀，紧接着他身前便凭空出现一股飓风，这股飓风甚至不弱于狂风刚才用青色法旗施展出地飓风，螺旋状上升的飓风直接对上了狂风的鎏金锤，不过以金丹期实力发出的法术，即便是再精妙也很难抵挡的住元婴期修士地一击，风分身发出的飓风术也只是将鎏金锤吹偏了少许，不过这就够了，风分身再次打出隐身术的法诀，整个身体瞬间消失在原地。

而此时王羽却已经开始蓄谋已久的攻击，此时他就站在狂风的身后大约两丈处，而狂风的注意力都被王羽的风分身给吸引住了，这是战斗至今王羽最好的一次机会。

狂风没料到:己必杀的一击会被王羽给躲开了，而且居然还隐身了，刚开始狂风根本就没把只有金丹初期修为的王羽放在眼里，可就在刚刚，他第一次脸上变了颜色，就在他准备用神识将王羽地身形找出来的时候，背后突然传来一阵奇妙的灵力波动。

王羽控制着攒心钉狠地刺向狂风的后背，而且特意地控制着攒心钉没放出刺眼的金光，狂风地战斗经验非常丰富，当即没有丝毫犹豫，身体直接往前冲去，不过王羽离他本就只有两丈远，攒心钉的速度又极快，即便狂风已经反应了过来，可是在不会瞬移的情况下想躲开攒心钉这一击几乎是不可能的事情。

狂脸色大变，没想到区区一个金丹期修士居然能将他逼到这种境地，再一想刚才王羽叫那个元婴初期的修士去拦截自己的手下，难道这个金丹期修士比那名元婴期修士还要强吗？

不过此时狂也无暇他想了。身上陡然浮现出一层淡金色地铠甲。在铠甲之外他也用他精纯地真元力凝结成了一面护体盾牌。希望能挡住王羽攒心钉地攻击。

不得不说。:婴期修士利用自身真元力凝聚而成地灵力护盾。虽然狂风只是仓促之间凝聚而成地灵力护盾。可王羽地攒心钉触到灵力护盾便受到了巨大地阻力。虽然还是穿透了狂风灵力护盾。不过威力已经大不如之前了。叮地一声。撞在狂风地战甲上却再也刺不进去了。

狂风地身形猛地在空中一个盘旋。转过身看着王羽。一脸怒容地说道：“小子。你死定了。接我风云十八锤！”

这时王羽刚刚将攒心钉收了回来。狂风地鎏金锤就已经挟着万钧之势朝王羽砸了过来。这一锤和狂风之前地攻击却是有着一些不同。锤子上竟然有着隐隐地风雷之威。空气似乎都被这一锤给搅乱了。

不过就在狂风发出第一锤地时候。风分身却突然出现在狂风地背后。手动着法诀。一道狂猛地飓风再次出现。直接将狂风卷了进去。

直到此时。狂风才知道其中一个竟然是王羽地分身。可叹自己一个元婴期地修士居然被一个金丹期修士给耍了。狂风顿时觉得怒不可揭。

就在鎏金锤快要砸到王羽头顶上的时候，王羽手上早已经准备好的移形换位术直接施展了出来，王羽再次和风分身对换了一下位置，而风分身一到王羽刚才的位置上时便又再次启动隐身术，消失在狂风眼前。

王故技重施，再次祭出攒

狂风刺去，不过狂风此时也搞清楚了是怎么回事，想王羽会一门特殊的法诀可以让他在战斗中迅速地和身对换位置，诚然，这个法诀绝对是属于逆天的级别，如果狂风只是一名金丹期修士或者王羽有着元婴期的修为的话，恐怕狂风此时早就输了，不过这两个如果都不成立，在搞明白具体的情况之后，王羽再想用这招对付狂风就不灵了。

以狂风元婴期的神识，控制几件法宝那绝对是绰绰有余的，那杆青色法旗上散发着一阵阵青光，然后一道道狂猛的飓风便直接在他身后刮了起来，攒心钉直接就被那些飓风给卷到了里面再也无法对狂风造成什么麻烦，与此同时，狂风风云十八锤的第二锤也猛地砸向王羽，并且神识笼罩着整个山顶开始寻找那隐身的风分身的位置。

王羽此时也很是苦恼，他恼的是么五云真人道现在还没出现，暴风也只是一名元婴初期的修士而已，五云真人解决他应该是很轻松的一件事啊！

面对狂风的第二锤，王羽显然已经不能再故技重施了，因为风分身的隐身术并不是可以一直施展下去的，那样的话，王羽基本上就不败了，每施展一次隐身术，就要隔一段时间才能再次施展，毕竟风分身的隐身术可不是一般的隐身术，分身施展出的隐身术甚至让元婴期的修士也无法察觉到分身的位置，除非分身主动现形。

此时的狂风在王羽的连番羞辱之下也终于爆发出了他全部的实力，虽然王羽并没羞辱他的意思，但是一名元婴期修士对付一名金丹初期修士居然连番攻击都无功而返，这又何尝不是一个讽刺呢？

战到此时，王羽只剩下最后一个机会了，那就是再用一次移形换位术，不过一旦用了，那么风分身之后就必然无法再继续隐身下去，很可能就会在鎏金锤的轰击下灰飞烟灭，那样王羽就必须要再找一副躯体施展分身附体术，否则他只能使用幻影分身了。

山腰处黄蜂此时也被一金丹期的修士给围在中间，虽然不会有危险，但是想指望黄蜂来帮自己的忙显然是不太现实了，现在一切就只能靠自己了。

风云十八锤，风仅仅用出了两锤，而且每一锤的威力都比之前那一锤要强，如果再拖延下去的话，恐怕自己反倒有危险了。

拼了，王羽心里暗道，手却是急速地掐动着移形换位术的法诀，而狂风一见到王羽施展法诀，便开始全神贯注起来，势必不会再给王羽一丝机会。

在二锤即将落下的时候，王羽再次来到了风分身刚才的位置，而风分身这次却再也无法使用隐身术来躲避鎏金锤了，一锤轰然砸下，用聂涛的身体形成的风分身直接被轰的四分五裂，找不出一块完整的。

而这时狂风:而楞了一下，因为众所周知，一般的分身都是本体利用自身的能量而成的，除非是傀儡分身，现在王羽的这个分身居然是拥有实体的，难道说他的分身是傀儡分身？

不过这时羽也终于拿出了定神符，一道法诀打在定神符上，定神符突然发出万道金光，瞬间燃烧了起来，紧接着一个通体金黄色的“定”字便直接将狂风的身体定在了原地，狂风一脸惊恐，虽然他已经很高看王羽了，可是无论如何他也没想到一名金丹期修士身上居然会有这种高级的符篆，这可是定神符啊，一旦被定住，片刻之间自己就沦几乎就成了待宰的羔羊根本就毫无反抗之力。

眼看狂风已经被定神符定在了原地，王羽顿时没有丝毫的犹豫，手中的攒心钉发着耀眼的金光直接刺向那身体凝固在半空中的狂风。

“不！”狂风一脸惊慌的喊道。

王羽全力催动之下发出的攒心钉威力自然不同寻常，而且狂风此时除了身上那件中品灵器甲外就再也没有其他防御了，攒心钉直接穿透了战甲刺进了狂风的身体之中。

一旦被攒心钉刺进体内，除非狂风也会聂涛那种转嫁秘术，否则绝无幸理，可此时狂风连动一根手指的力气都欠奉，而且他也不会那种转嫁秘术，攒心钉直接沿着狂风的经脉刺破了狂风的元婴，元婴一被破，狂风的整个身体就同失去了生机一般，快速地干瘪起来。

PS：第二章送到，应该是个小高潮，不知道大家满不满意，现在我就要码明天的章节了，明早１C0定时更新，期待之后的稳定~～～今晚有同学叫我玩我都没去哦~~～呵呵，马上就到新的一周了，下周没有任何推荐，希望大家能将手中的推荐票投给我，谢谢！

正文 第217章 蛰伏【二合一章节】

  

羽之前也只是觉得使用定神符的话胜算会更大一些，己竟然真击杀了狂风，虽然是依靠定神符，但这如果传出去的话也足以惊人了，恐怕王羽很快就会出名，毕竟他和狂风可是整整相差了一个境界啊！

砰的一声，狂风那干瘪的身体陡然从空中坠落了下来，鎏金锤失去了狂风的控制也摔落在地上，这一战，王羽损失了自己的风分身和一张定神符，不过击杀了狂风，这点损失还是值得的。  

而这时在另一座山峰之上，正利用几件法宝抵挡五云真人攻击的暴风突然如遭雷击，整个人的动作瞬间有了一丝停顿，高手过招，一丝一毫的失误都可能让自己坠入万劫不复之地，而五云真人活了这么多年，其战斗经验是何等丰富，暴风好不容易露出了一个破绽他又怎么会放过呢？手中的飞剑趁着暴风不注意的间隙如同惊鸿一般直接削掉了他的头颅，一大蓬的鲜血突然喷出，而这时一个迷你版的暴风突然从身体里钻了出来，厉鸣一声便飞快地朝远处遁去，这时五云真人猛地打出一道法诀，顿时空中突然出现了一双放大了许多倍的手，直接就捏住了暴风的元婴，暴风的元婴在大手中用力的挣扎着，口中一边说道：“这位道友，咱们无怨无仇，你已经毁了我的身体，就放我一条生路吧！”

五云真人一脸冷酷，丝毫不为所动，手中不停的打出一道道法诀在暴风的元婴身上，而暴风的元婴由于被那双幻化出来的大手给握住了，丝毫反抗不得，片刻之后，元婴之上便多了好几层禁制，再也跑不掉了。

而其实刚才暴风之所以会露出破绽全是因为他感应到自己的弟弟狂的生命气息已经消失了，他俩乃是一母同胞的双胞胎兄弟，自然是有着微妙地心灵感应，所以才会被五云真人有机可乘，否则五云真人要想击杀他还真不是一件容易的事。

山腰处，黄蜂看王羽飞了下来，顿时吓了一跳，难道说狂风已经死在他手上了？联想到刚才山顶上传来的一声惊叫，一个元修士会被一个金丹期修士击杀？黄蜂简直不敢相信。

同级的修士王羽还真没么放在眼里，黄蜂到现在居然才斩杀了四五名金期修士的确是让他有点失望，不过此时王羽体内地真元力消耗也是颇大，毕竟施展移形换位术是非常消耗真元力的，虽然这些金丹期修士的身上应该也都有着一定的财富，但是狂风的储物袋已经被王羽拿到手上了，王羽也不想再耗费时间去对付这群人了，而且王羽现在也很担心五云真人那边的情况，于是便急忙说道：“狂风已经被我杀了，快走！”

黄蜂陡然包围圈中飞了出来，王羽也施展出流云翼，两人一个呼吸间就离开了原地，那些金丹期修士面面相觑，心中也在疑惑，难道狂风首领真地已经死了？以他们的速度也是追不上王羽的，所以一群人便直接向山顶中奔去。

王羽和黄蜂刚刚飞到那边的山上，便看到五云真人也飞了过来，王羽这时稍微放下心来，现在也不是说话的时候，于是三人便快速地破空而去。

行了大约半个时~，这时王才问道：“真人，暴风解决了吗？”

五云真人将一储物袋递给了王羽。没有说话。很显然。暴风也已经死了。

虽然王还有满腹地疑问。但是看五云真人地样子。似乎想到了什么便也不再言语。

当三人回到凝霜府地时候。王羽再次住进了有间旅馆。黄蜂进了另外一个房间休息。而王羽来到自己地房间之后便开口道：“真人。到底是怎么回事？你那边怎么花了那么长时间？”

五云真人没好气地说道：“你以为上古法诀是那么好施展地啊。我现在地身体太差了。根本无法动用太多地力量。而且连摄魂用不了。”

摄魂铃就是五云真人地一件古宝。当初在风铃谷里不停传出地风铃声就是摄魂铃发出来地。

上古时期地法宝一般都被称之为古宝。分为上中下三个品级。一般下品地古宝就相当于现在修真界中地极品灵器了。没有元婴期地修为是很难驾驭地。

在古宝之上，还有一种逆天级别地法宝，叫做灵宝，不过上古时期的灵宝加在一起也只是十件，被称为上古十大神器，五云真人地摄魂铃也仅仅只是一件中品古宝而已。

不过由于数万年前的那场惊天大战，大多数古宝都没了，现在的修真界也只剩下极少一部分古宝遗留了下来，毫无例外都在那些大门派的高手手中，至于上古十大神器，就更不知道下落了，每一件的下落都是一个谜。

王羽轻轻点了点头，这次也实在是太惊险了，如果他有定神符的话，五云真人一时半会又解决不了暴风，那么他自己很可能就会死在双云山，王羽现在想想都是一阵后怕，下次再也不能将自己置于如此危险的境地了。

这时只听五云真人说道：“暴风的元婴在我这里，我准备利用这个元婴的力量来突破到元婴期，近段时间如果没什么事的话你就别叫我了！”说完五云真人递给王羽一块玉简，说道：“这块玉简里记载的是黑云扇的使用方法和一本法诀，你拿去练练吧！”

王羽想了下便说道：“那好吧！”毕竟只要五云真人实力提升了，那么他能够提供的助力就变得更多了！

不过对于五云真人给王羽的这块玉简王羽却是非常看重的，五云真人口中的黑云扇就是逍遥君那把逍遥扇所仿制的真品，有了正宗的使用方法，那么自己将逍遥扇炼化之后就能发挥出更强的威力了。

而当王羽神识沉入玉简中的时候，脸上不由得露出一丝喜色，因为玉简里记录的那本法诀赫然便是五云真人用来对付黄晶蜂的时候使用的法诀，名为两极诀。所谓两极诀，其实是分成了两部分，一部分是重力诀，另一部分则是斥力诀。

当初黄晶蜂射出地数千根尾针在来到五云

前的时候突然一个个掉在地上就是因为五云真人施展诀，重力诀就相当于大地熊的重力空间，只不过范围没大地熊的重力空间那么大罢了，但是范围小也有范围小的好处，那就是控制起来更为灵便，而且只要修为足够，重力还能不停地加大。

而第二部分斥力诀，顾名思义，就是和重力诀恰恰相反的一种法诀，它起到的是反弹作用，当初黄蜂真人控制黄晶蜂组成了一面墙壁，五云真人正是利用斥力诀硬是将墙壁给分解掉了，然后再变换为重力诀，所以那些黄晶蜂才会一个个撞在一起。

这本两极诀在王羽看来绝对是非常有用的一种法诀，在战斗的时候如果用的好地话，绝对能起到意想不到的作用，五云真人果然不愧是上古修士，拿出来的法诀真不是现在修真界的那些法诀可以比拟的。

当五云真人回到王羽体内地时候，王羽便将狂风和暴风的储物袋给拿了出来，疾风强盗团不愧是这三家强盗团中实力最强的一个，两人储物袋里的灵石加在一起居然有一千五百多万，另外还有两把上品灵器级别的鎏金锤以及数把中品灵器法宝，其他东西更是不计其数。

仅仅两天时间，王羽就抢到了三千多万的灵石，折合成上品灵石也有三千多块，勉强从中农上升到了小地主这次，而且逍遥君的那把逍遥扇也地确是一件非常不错的法宝，王羽现在缺少的就是上品灵器法宝，炼化了逍遥扇之后想必对实力也会有一定的增长，可惜那两把鎏金锤不是他喜欢的法宝，如果换成两件比较适合他地法宝，那么王羽就有信心和元婴期的修士正面对抗了。

王羽当下将从遥君这几人身上得到地东西分门别类放进自己的储物袋之中，然后便开始盘膝修炼起来。

第二天，王羽将黄蜂叫了来，开口说道：“现在交给你一个任务，给我去找一个先天风属性比较强地金丹初期修士身体来，记住，别毁坏了他的金丹，这个应该难不倒你吧？还有，你外看看有没有灵气比较浓郁地无人山脉，毕竟一直待在城中并不适合静修！”

黄蜂急忙道：“能为少主效劳是我的荣幸，我马上就去办，争取在最短的时间内给少主办妥！”

王羽说道：“嗯，那你现在就去吧！”

而此时在凝霜府的瘾君子组织部的一间密室之中，一个中年修士正在向一名坐在椅子上吞云吐雾的老者汇报着。

时那名老者说道：“你是说，三天前有人从你的手上买了关于恶霸强盗团、盛强盗团和疾风强盗团的，而今天传回消息这三个强盗团的首领除了恶霸强盗团的首领黄蜂之外，其他的都已经被击杀？”

中年修士躬身道：“回统领，是的，不过我刚才接到情报，恶霸强盗团的首领黄蜂昨天来到了城里，就和委托人在一起。”

“哦？那个托人的底细知道吗？”老者问道。

中年修士答道：“我刚刚已经查过了，委托人名叫王羽，竟然是从有穷国乘坐上古传送阵来到我们这边的，而且据有穷国那边传回来的消息，他曾经想在组织里买关于他姐姐的消息，他姐姐是在二十年来被天元门的少主李青松带走的，只不过现在不知去向，在组织里属于天级情报，我猜想他这次来到这里恐怕就是来找他姐姐的！”

老者在听到天级情报四个字的时候也忍不住惊呼了一声，那可是只有组织的首领才有资格知晓的情报啊，难道他姐姐会牵扯到一些极其重要的东西吗？

良久之后，老者说道：“这个人恐怕很不简单，派人盯着他，另外调查清楚那三家强盗团覆灭的真相！”

“是，统领！”中年修士答道，然后便退了去。

当中年修士走了之后，老者一边吐着烟圈，一边自言自语道：“居然能牵扯到天级情报，到底真相是什么呢？这个家伙灭掉这三家强盗团又是因为什么呢？好像他们之间并没有什么深仇大恨吧？”

另一边，黄蜂真人的速度极快，一天之后便回到了有间旅馆，带来了一名已死的金丹初期修士的身体，同时说道：“少主，城外灵气比较浓厚的地方基本上都被各大门派占据了，属下只发现了有一座山峰的灵气勉强还凑合，而且无人占据。

王羽嗯了一声说道：“做的不错，那你现在就带我去看看吧！”

黄蜂口中所说地那座山峰名为断魂山，在凝霜府的东部约有一千多里处的地方，当两人飞到断魂山的时候，王羽发现这座山上的灵气果然还算比较浓厚，只不过天地灵气中似乎蕴含着一些奇怪地东西。

这时黄蜂说道：“少主，我之前也打听了一下，据说，这座断魂山在很多年前也一个门派的驻地，只不过那个门派在几百年前被另一个门派给灭掉了，那一战极其惨烈，这个门派的所有修士都战死在断魂山上，山上血流成河，那些死去的修士阴魂不散似乎就盘踞在山上，所以这么多年来，并没有哪股势力来抢夺这里。

“哦？还有这回事？”王羽讶道，怪不得自己觉得这里的天地灵气中似乎蕴含了一些奇怪的东西，原来是怨气。

王羽一时间倒显得踌躇起来，到底要不要待在这断魂山呢，数百年来都没人敢占据这座山证明这里肯定有问题，而自己现在实力还很弱，如果来了普通地血煞鬼还能应付的了，一旦有黑煞鬼出现，那就有点麻烦了，王羽稍微想了片刻，最终还是说道：“跟我上山！”

黄蜂急忙说道：“少主，这山上很可能会有元婴期以上的鬼物啊，你看要不我们再重新找个地方吧？”

王羽说道：“不用了，就这里，你先跟我上去再说！”

话已至此，黄蜂也只得硬着头皮跟在王羽身后，即便他是元婴期修士，可在断魂山上依然能感到一丝毛骨悚然，元婴期并不能带给他安全感。

王羽自然是有着自己的打算，这座

上的灵气非常浓郁，而且或许由于这些怨气地原因，没什么修士出现，最适合自己潜修了，至于自身的安全，王羽在赴琴仙子之约之前，曾经在珍宝阁里买到了一张癸土阵的阵符，癸土阵也算是一种非常高级的阵法了，虽然只有阵符而没有阵旗，但是一旦布置出来威力也是非同凡响的。

两人在山巅找了一个比较隐秘的地方然后便动手开辟出了一个简易的洞府，大约半日之后，一个简易地洞府便弄好了，这时王羽拿出了癸土阵阵符，手中几道法诀打出，阵符突然化成一道黄光然后渐渐扩散开来将整个洞府包裹在其中，黄蜂作为元婴期修士自然是识货的，口中讶道：“咦，这个阵法好像挺高级的。”

王羽此时对他说道：“我现在要闭关修炼时间，你去凝霜府找到绣意和碎羽二人，配合他们二人的行动，具体的你到时候问他俩就知道了。”

洞府地密室之内，王羽将黄蜂真人给他弄来的身体放了出来，然后召唤出风分身，手中掐着分身附体术地法诀，只见风分身快速地融那具身体之中，王羽便将之搁置到一旁等他自行融合完毕。

此时王羽眉头紧皱，似乎是遇到了什么难题似的，分身以前没有实体地时候，他就希望分身能拥有实体发挥出攻击力，而现在分身有了实体了，王羽却又不想看到他被毁，因为身体一旦被毁，那么自己就需要给分身再重新找具身体来，如果以后都是这样岂不是太麻烦了？这世上果然是没有十全十美的事儿。

想到这里，王羽然想起了傀儡门地傀儡，不知道分身能不能和傀儡的身体融合呢，附体肯定是可以的，不过傀儡的体内可没有金丹，就不知道能不能发挥出分身的全部实力了，而且要想融合的话，傀儡的属性也必须是风属性才行，傀儡有属性吗？这个王羽还真不清楚，于是王羽便将储物袋里傀儡门的千幻诀拿出来仔细看着。

当王羽仔细看完之后，发傀儡的确是存在着属性的，因为炼制傀儡的材料都有着自身地属性，只不过这个属性却是不确定的，当然，玉简上也~到了一种办法可以自行决定傀儡的属性，那就是几种其他的材料配合，比如说你想你炼制出来的傀儡是风属性地，那么你在炼制的时候加入一颗风灵石就行了，不过风灵石可不是寻常的风属性的灵石，而是一种比较特殊的炼器材料。

王羽左右没什么事，于是便准备先炼制几具金丹期的傀儡出来，或许有时候还能派对上用场，至于金丹期傀儡地制作方法张阳早就给过他了，而且在来东极国之前王羽也曾经准备了一些材料，加上这次抢来的这些材料，炼制几具傀儡那是绰绰有余。

王羽利用集火炉中的地心之火熔炼材料，配合他那堪比金丹中期修士的神识来控制，再加上正确的炼制方法，进行地倒也颇为顺利。

=眼间时间就过去了两个月，这两个月竹意和碎羽也没有再传回一点点消息，看来李青松现在还没去恋蝶馆，王羽现在也只能用这种守株待兔的笨办法，谁让他实力太低呢，如果他有着高绝的修为，早就接打上天元门了。

让王羽诧异的这两个月断魂山上一切都显得很正常，并没有发生什么奇怪的事件，难道传言有误还是自己的癸土阵阵符起到了震慑作用？

没有麻自然是最好的了，王羽接下来地时间便用在炼制傀儡以及练习两极诀上面了，自身的实力才是硬道理，在东极国，没有元婴期的修为是很难自保的，自己虽然修炼的是空灵诀，而且还有分身辅助修炼，但是要想修炼到元婴期至少还需要百年地时间。

而在没达到元婴期之前，如何最大程度的提升自己地实力就显得比较关键了，金丹期的傀儡以及两极诀无疑都自己地实力提升有着很大的帮助，只不过两个月过去了，金丹期傀儡才刚刚完成了熔炼地第一步，而两极诀王羽更是处于摸索之中，这种高深的上古法诀，没有很长时间的研究是很难发挥出它的威力的，而且现在五云真人也是处于闭关状态中，不可能有时间来指导他的，一切都只能靠他自己。

转眼间，两年的时间就这么一晃而过了，两年的时，王羽的两极诀终于有了一点小成了，金丹期的傀儡也被王羽炼制出来了两具，逍遥扇也同样被他炼化完毕，与这些相比，更重要的是玄天蚕终于进化到了熟蚕期。

熟蚕期的玄天蚕大约有小指大小，通体银白色，达到熟蚕期的玄天蚕才是真正意义上的上古灵虫，目前熟蚕期的玄天蚕就能够吐出蚕丝困敌，而且别小看那一根根极细的蚕丝，那可是坚固到连极品灵器都砍不断的，王羽还准备再用玄天蚕吐出的丝来炼制一件内甲，那样即便是被上品灵器飞剑正面击中，自己也不会有什么大碍。

除了玄天蚕，王羽的那只红顶鹤灵兽卵此时在王羽上品灵石以及各种灵草的喂养之下也进阶到了三阶，拥有着堪比金丹初期修士的实力，虽然暂时还派不上大用场，但现在有了玄天蚕王羽就并不是太着急了，慢慢地养着就行了，反正这只红顶鹤灵兽卵的修炼速度那绝对比自己要快的多了，不过王羽也挺惊讶的，一般的妖兽从一阶修炼到三阶几乎和修士们需要花费的时间差不多，除非是个别天赋异禀的，难道说月白荷的效用有这么夸张吗？才十来年的功夫，一阶的红顶鹤灵兽卵就已经修炼到三阶了，此时那只三阶的红顶鹤，差不多也有两米长了，通体赤红色，翅膀上泛着灼热的火焰，威势不凡。

PS：这是今天的正常更新，晚上还会有加更，应该说是补欠，字数暂时未定，估计在6000字左右，欠大家多少字我都会一字不少的还给大家的，新的一周，求点推荐票~~～

  

正文 第218章 仇人见面

  

就在此时，五云真人的声音在脑海内响起，说他已经元婴初期，如果有什么事就可以找他了，达到了元婴期，那么他所会的那些上古法诀挥出很大的作用了，更重要的是现在的五云真人能够使用他的古宝摄魂铃了，这件中品古宝论品级可是要比极品灵器法宝还要稍胜一筹，按照现在修真界对于法宝评价的标准来看，应该属于仙器级别了。

现在的修真界，一般炼气期和筑基期的低阶修士使用的是法器，甚至不能叫做法宝，只有金丹期以上的修士手上才有法宝，当然，几乎都是灵器级别法宝，分为极品、上品、中品和下品四个等级，在灵器法宝之上还有一种仙器法宝，这种仙器级别的法宝就相当于上古时期的古宝了。

仙器法宝按照品级也分为上品、中品和下品三个等级，只不过这每一个等级之间是极难区分的，因为几乎每一件仙器法宝都有着毁天灭地的力量，使用起来都是天地变色日月无光，基本上也就只有东极国这种修炼圣地才有仙器的存在，而且基本上都掌握在那几个大门派之中，数量也是极其稀少。

至于上古时期的那些古宝，在数万年前的战斗中就毁去了不少，即便是有残留下的古宝也基本上都不知埋藏在哪个犄角旮旯里了，还有很大一部分都是被上古时期的修士给带到了仙界之中。

上古末期的那场战争波及极广，如果说上古时期相当于现在的二十一世纪的话，那么经过那场战争之后，就一朝回到了解放前，哪怕经过数万年的休养生息，现在地修真界也依然还没有回复到以前的那种盛况，无论是从技术层面还是其他层面上来说，很多高深的功法、法诀流失了，很多法宝、灵丹的制作方法也丢失了，这一切都需要时间来慢慢地恢复。

第二天，王羽期已久的消息终于传来了，竹意真人从凝霜府发过来的传音符上说恋蝶馆这次又新换了一批人，其中甚至有名元婴后期地女修，估计不意外，这名女修就是给李青松准备的了。

于是王羽稍微收拾了一便驾着遁光朝凝霜府飞去，断魂山再次陷入一片寂静之中，可王羽不知道地是，当他飞走了不久，在断魂山的地底约一千米的地下的一间密室之中，十来个人正在议论着什么，坐在上首的是一名身穿青绿色长袍地老者。

这时那名老对下面一位全身虚幻的人说道：“奉天，山上地那名修士走了？”

那名被叫做奉天的人口说道：“回长老，是的，长老，我有个问题，山上那人只不过是一名金丹期的修士而已，为什么不让我去把他吞噬了？”

老者深叹了口气说道：“唉，自从五百年前，我们黄龙宗因为亮银枪而引来其他门觊觎，整个门派上下一夜之间全部被屠戮殆尽，只有我们这些人得以保存魂魄而转成了鬼修，在断魂山下芶延残喘，这个深仇大恨我们一日不敢或忘，不过这么多年来，几乎没有其他修士敢在断魂山上落户，但是这一次的这个修士我却是有点看不透，别看他只是一名金丹期地修士，一般的金丹期修士敢在断魂山上修炼吗？恐怕就是附近地天地灵气里蕴含的怨气就不是他能够承受地吧？而且总觉得这个人的身上似乎隐藏着什么，没有彻底地了解之前，我们还是不要轻举妄动的话，否则一旦被人知道，我们黄龙宗就真的要绝门了！”

原来群人就是数百年前断魂山上地黄龙宗地修士。没想到这些人最后居然以鬼修地形式存活了下来。这就有点像是五云真人地那种做法了。而且看为首那名老者身上地气势。恐怕一身修为也绝对是不低地。

王羽赶到凝霜府之后便第一时间找到了黄蜂他们三人。然后便听黄蜂说道：“少主。就在昨天。恋蝶馆地所有女修全成了新人。”

王羽微微点了点头。说道：“你们三个现在立刻赶往天元山脉。给我仔细注意那边地动静。一旦发现李出了天元门。立马给我传讯！”

“是。少主！”

李青松。你会来吗？王羽心里暗暗想道。

王羽自然是不可能在恋蝶馆里动手。像恋蝶馆这种地方。里面怎么可能没有高手坐镇？而从天元门赶到凝霜府就有一个地方是必经之处。王羽就准备在那里守株待兔等候李青松。

王羽看了门庭若市的恋蝶馆一眼，然后便走出凝霜府直接飞向迎风峡，迎风峡就是从天元

凝霜府的必经之路，距离天元山脉也有着数百

王羽没有在迎风峡这里布置阵法，怕引起李青松的怀疑，只不过当他来到迎风峡之后，便对五云真人说道：“真人，过会恐怕就需要你亲自出手了！”

站在王羽一旁的五云真人开口说道：“嗯，我会尽力的，不过你最好也多做点准备，照你所说，那个李青松有着元婴后期的修为，而且他身为天元门的少主，恐怕身上必然会有极品灵器法宝的。

”

王羽漠然的点了点头，这些他又何尝不知道呢？本来他是想请沙风亲自出手的，相信以沙风的实力擒下李青松自然是不在话下的，可是任凭他如何呼唤，沙风和沙云就像是陷入沉睡中了一样，根本就不理睬他，所以王羽现在也只能依靠五云真人了，不过他自己也不可能袖手旁观的，虽然他现在只有金丹初期的修为，但是凭借着风分身以及玄天蚕，王羽相信只要和五云真人配合好，擒下李青松也并非没有可能，唯一担心的就是李青松出门的时候身边还会不会有其他人。

此时的王羽心里竟然开始紧张起来，自己修炼二十余年来不就是为了有朝一日能救回姐姐吗，想到这里，他看向前方的眼神又变得坚定了起来。

第二天正午时，火辣辣的太阳照射着大地，将地面烤的一片炙热，这时王羽突然接到了黄蜂真人的传音，说李青松和三个天元门的修士正朝凝霜府赶来，那三名随从似乎都有着元婴期以上的修为。

王羽的心顿时咯噔了一，四名元婴期修士，眼神不由得看向了身边的五云真人，五云真人看到王羽脸色一变问道：“怎么了？出什么事了吗？”

王羽苦笑道：“他身边还有着三名元婴期修士。”

五云真人闻言也沉默下，四名元婴期的修士，这就是一股不容忽视的力量了，而且天元门作为东极国八大门派之一，门内核心弟子修炼的功法和法诀又怎么会一般呢。

片刻后，五云真人说道：“算了，你也不用太担心了，我会使用摄魂铃缠住他们的，你在旁边伺机看能不能擒下李青松吧！”

王羽:微点了下头，摄魂铃是中品古宝，相当于仙器级别的法宝，而且还是一件音攻类的法宝，再配合五云真人那堪比合体期修士的强大神识，一般的元婴期修士又怎么能抵挡的住呢？

王羽的心情微微有点激，眼睛眺望着远方，那铭刻在自己心头二十多年的身影马上就要出现了，自己这次一定要逼问出姐姐的下落！

就在这时，天边几个黑影朝边快速飞来，正是李青松和他的三个师弟，四人一边御剑飞行一边还在彼此交谈着，在凝霜府还有谁敢在天元门头上撒野呢？而且四人都是元婴中期以上的修士，所以丝毫都没有担心。

当他们飞到迎风峡上空的时候自然也看到了下面的王羽和五云真人，不过一名元婴初期修士和一名金丹期修士自然不会被他们放在眼里，就当四人就要一闪而过的时候，天际间突然传来一阵叮叮叮的声音，空中的四人如遭雷击，其中两人甚至控制不住自己的身形直接从飞剑上摔落了下来，只有李青松和另外一名白衣修士仍然站在飞剑之上，只不过脸色苍白而且身躯也是摇摇晃晃的。

“我乃天元门李青松，何方高人在此？还见！”

所谓仇人见面分外眼红，一想到当初李青松只是轻轻哼了一声自己就吐血倒地，这二十多年来，王羽从来就没忘记过那段耻辱，王羽直接飞上半空，大声喝道：“李青松，你还认得我吗？”

李青松看着眼前的王羽，缓缓说道：“阁下是谁？我和你素不相识！”

王羽冷哼一声道：“好一句素不相识，那你总该记得二十二年前有穷国的落霞村吧？说，我姐姐到底在哪里？”王羽此时的眼睛里都快喷出火来了，紧紧地盯着李青松。

李青松此时也是苦不堪言，他能感觉到自己被一股超强的神识给压迫着，这股神识甚至在自己的父亲李笑天之上，到底是什么人？

不过当他一听到有穷国落霞村的时候，身体猛地一震，然后仔细地看着王羽，讶道：“难道你就是当初那个小子？”

PS：第一章，更的晚了点，请大家多包涵！

  

正文 第219章 姐姐的下落【求推荐票】

  

羽哼了一声，道：“快说，我姐姐到底在哪里？”

李青松突然笑道：“没想到二十几年你居然从一介凡人修炼成了一名金期修士，看来也有着什么奇遇吧？想知道你姐姐在哪里吗？那我就告诉你！”

王羽一听李青松竟然肯开口告诉自己，顿时大喜，而就在这时，李青松突然说道：“她已经死了！”

“什么？”王羽心神巨震，怎么可能？姐姐怎么可能死了？

而就在这时，李青松的嘴角露出一抹轻笑，一把银色飞剑就如同划破空间一样直接射向王羽的胸口，王羽此时正因为李青松的那句你姐姐死了而陷入恍惚之中，当王羽听到咻的一声时，李青松的飞剑已经来到王羽的身前了，王羽根本就来不及反应，飞剑就直接穿透了他的身体，带出了一蓬鲜血。  

李青松突然大一声道：“哈哈，就凭你也想救回你姐姐，下辈子吧！”

不过李青松脸上得意的色并没有持续太长的时间，因为他发现原本应该必死的王羽此时竟然还活着，而且仿佛没中他一剑似的，可是胸口处的那个伤口还是证明了他刚才的确是中招了，可是为什么中了自己一剑还没死呢？这个问题李青松怎么也想不通。

此时的王后背也是泛起一阵冷汗，刚才如果不是最后时刻的清醒让他把伤害转嫁到了风分身之上，恐怕他就真的已经死了，而风分身承受了那一剑的伤害此时也已经消散了，刚刚才融合没多久的身体竟然又报废了，这让王羽心中又增添了一丝愤怒。

“你。。。怎么会？”李青松惊讶的快说不出话来了，这就像是大白天看到鬼一样，简直让人难以置信。

而就在此时，五云真人的摄魂铃也摇动了起来，一阵阵清脆地铃声传遍四周，五云真人口中急忙说道：“小羽，快点！”

李青松就感好像是有人在他耳边猛地大叫了一声一样。自己地神识此时变得无比地混乱。体内气血翻涌。若不是他身上有件宝物能让他保有一丝灵台清明。恐怕他也会落得和他三个师弟同样地下场。

这时王羽也不敢怠慢。一拍间地灵虫袋。一千来只银白色地玄天蚕突然出现在他身旁。然后每条玄天蚕地嘴里都开始吐出一根根白色地蚕丝朝李青松缠去。王羽也在一旁施展出重力诀影响着李青松。

若是放在平时。李青松未必就会把这些玄天蚕吐出地丝放在眼里。毕竟他作为天元门地少主。手中不但有两件极品灵器法宝。甚至还有一件下品仙器。可是此时在摄魂铃地影响之下他自身都难保。哪里还有余力去对付王羽呢？

玄天蚕地蚕丝拥有极强地吸附性。一缠到李青松地身上就直接勒紧了。一条条玄天蚕丝将李青松整个人裹在里面。任凭他怎么用力都无法挣脱。不过王羽和五云真人都没有注意到地是这时李青松挂在脖子上地那块玉片突然悄悄地碎开了。

李青松怎么也没想到自己原本意气风发地准备去恋蝶馆尝尝这次地头牌地鲜儿。可却在半路上碰到了王羽这个瘟神。如果仅仅就是王羽一人就算了。可是他旁边明显有位高手。而且这家伙不是在有穷国吗？怎么跑到东极国来了。一大堆地问题让李青松都应接不暇。

这时李青松地三位师弟都已经在摄魂铃地音攻下昏迷了过去。只有她一人仍在苦苦地支撑着。苍白地脸上有着数滴汗水。不过王羽却是一点都不觉得他可怜地。只觉得他是罪有应得。

被玄天蚕丝捆住了，而且又集中全身精力对抗五云真人的神识攻击，此时的李青松根本就没有余力再来对付王羽了，王羽飞身上前直接禁锢了李青松的全身法力，对五云真人说道：“真人，走！”

说完王羽便飞快地离开了迎风峡，毕竟这里离天元门实在是近了，万一被天元门的人注意到，那恐怕这偌大地东极国都将没有自己的容身之~了。

王羽飞行地方向正是断魂山，那里人迹罕至，最适合用来逼问李青松了，不过这时天元门里却是乱成了一团。

门主李笑天是一个看起来大约四十来岁的中年人，两道剑眉看起来就有点不怒而威地气势，这时李笑天正对着下面的几个人说道：“各位长老，刚刚我儿身上地璇玑佩碎裂了，他现在已经被人掳走了，在凝霜府里，竟然有人敢对我们天元门下手，哼！”

“马长老、任长老，两个随一同前往救回青松！”

“是，主！”

李笑天一马当先，直接一个瞬移就消失在天元门的大殿当中，此时

是满腔的愤怒，李青松可是他的独子，天元门下人，如果李青松出了事，那么以后的天元门将会面临群龙无首的窘境，无论是谁，恐怕都将要面对天元门的怒火，即便是东极国其他几大门派抑或是隐杀这种大组织，也不敢做出这样的事。

不过李笑天此时心里也很纳闷，青松到底是被谁掳走了呢？不但他身边还有三个元婴期的弟子，他自己也是元婴后期的修士，以他身上的法宝即便是出窍期修士来了也无法掳走他啊，难道是分神期以上的修士做的？

可以说王羽前脚刚走，后脚李笑天就追来了，虽然以李笑天分神初期的修为无法支持长时间的瞬移，但是他御空飞行的速度可比王羽不知道快了多少，而且迎风峡距离天元山脉本就极近，以王羽飞行的速度，恐怕还没飞到断魂山就会被李笑天截住！

由于五云真人已经收回了摄魂铃，所以此时李青松也恢复了神识，只不过全身的真元力依然被禁锢，是绝对逃不出王羽的手掌心的。

王羽一边飞一边恶狠狠的说道：“李青松，别怪我没警告你，如果你不将我姐姐的下落说出来的话，就别怪我对你施展搜魂术了！”

李青松似乎并在意王羽的威胁，笑着说道：“我已经告诉过你了，你姐姐她已经死了！”

“不可能，姐姐她不可能死！”王羽咆哮道。

王羽越发慌张了，他最担心的就是自己努力了这么多年可是到最后却是绣篮打水一场空，那对他的打击就太大了，他永远都无法原谅自己。

就在这时，五云真人突然道：“不好了，后面有人追来了，实力很强！”

王羽这时看着李青松的那张笑脸得一拳打在上面，怒声说道：“是你叫来的，对吧？”

李青松笑道：“现在放了我，我或许还可以给你一条生路，毕竟我这个人一向还是比较仁慈的，当然，你也可以继续带着我跑或者现在就杀了我，不过等我爹来了，不知道你们还能不能跑得掉呢？哈哈！”

王羽心中一惊，没想到李笑居然亲自追来了，那可是分神期的高手，即便是五云真人也不会是他对手的。

“怕了吧？怕了就赶紧放了我！”

王羽突然脸色一冷的说道：“放了你？做梦，李青松，我告诉你，即便是我死，我也得拉着你一起死！”

李青松这时明智的选择了闭嘴，而王羽却是对五云真人说道：“真人，现在怎么办？”

五云真人苦笑道：“停下吧，他们已经追上来了！”

话音刚落，王羽便发现远处出现了三个身影，为首的那个中年人和李青松长的有六分相似，想必就是天元门的李笑天了。

李笑天和天元门的两位长老站在距离王羽约有五百米的地方，朗声说道：“阁下是谁？为什么要掳走小儿？”

五云真人开口说道：“这个问题，恐怕李门主得亲自问问你的宝贝儿子！”

李笑天和身旁的两位长老对视了一眼都看出了彼此眼里的惊异，眼前这个人神识非常强大，即便是李笑天也比之不及，但是他自身的修为却仅仅只有元婴初期，那就只有一种可?了，这个人的身体是夺舍来的！

这时王羽开口问道：“李青松，我再给你最后一个机会，我姐姐到底在哪里？”王羽的手中此时正着攒心钉，只要李青松不肯说，那么他就直接杀了他，就当是给姐姐报仇了，至于自己，他就不信等自己要死的时候沙风还不出来！

“青松，你和这位小兄弟到底有什么误”

李青松对着李笑天嘴里突然动了动，这时远处的李笑天脸上的神色也变了，想了一下，便开口说道：“这位小兄弟，你抓住我儿应该就是为了你姐姐的下落吧？关于她的下落这件事我的确不能说出来，因为这牵扯到整个修真界，不过我可以告诉你，你姐姐还活在这世上，而且还活得很好！”

王羽眼睛瞬间一亮，此时此刻还有哪句话能比姐姐没死这一句更让王羽兴奋呢，不过王羽还是说道：“我怎么相信你说的是真是假？”

李笑天笑着说道：“我天元门门的身份，又岂会说谎骗你？”

见王羽脸上还有一丝怀疑，李笑天又说道：“不过我可以开出一个条件，只要你能完成，那么我就将你姐姐的下落告诉你，如何？”

PS：第二章到！推荐票都在哪里？

  

正文 第220章 断魂山，黄龙宗【二合一】

  

什么条件？”王羽急忙问道，此时他对李笑天所说几分相信了，毕竟李笑堂堂的一派之主，也没理由骗己。

李笑天笑着说道：“条件很简单，东极国八大门派每隔百年都会相互比试一次，哪一派最终获胜就会获得一个大好处，上一次比试刚刚结束不久，皇极府的惊世宗赢了，距离下一次比试还有百年的时间，只要你能在这百年时间之内加入其他七个门派之一，能代表他们参加比试，并且在比试中赢了我儿获得你所在的宗门最终获胜，我就告诉你你姐姐的下落，如何？”

王羽怎么也没想到李笑天会提出这样的条件，如果他只是说给王羽百年的时间，只要一百年之后他能赢李青松的话，那么就有点强人所难了，毕竟王羽现在只有金丹初期的修为，即便天赋再出众，百年之内能突破到元婴期就不错了，但是李青松极有可能在百年之内突破到出窍期，元婴期对付出窍期，而且李青松又是天元门的少主，自然是不会缺好法宝的，那样王羽根本就没多少胜算。

所以李笑天还提到了如果王羽所加入的门派能最终获胜也会告诉他王筱雅的下落，这就让王羽有点犹豫不定了。

这时李青松又说道：“你用担心你姐姐，一百年之内她是绝对不会死的！”

王羽沉默了，他:在无法确定李笑天说的到底是真是假，但是如果他现在一意孤行的话，也不一定就能杀得掉李青松，毕竟李笑天可是分神高手，会瞬移的。

如果李笑天说的是真地，姐真的没死，那么自己能不能完成他口中所说的这个条件呢？

以王羽的天和实力要想加入八大门派中其他七个应该不是很难，但是要想在百年之内就能超过李青松，这的确是有点困难，但是他又怎么能知道八大宗派中的哪一个最终能获胜呢？毕竟八大门派每一家的实力都相差无几，一直都难分高下，可能这一次是惊世宗赢了，下一次就是天元门赢了呢！

想了片刻，王羽问道：“敢问李门主，刚刚所说的八大门派比试到底是什么意思？”在没弄清楚具体情况之前，王羽是不会轻易答应的，万一被李笑天阴了，到时候真是有苦说不出了。

李笑天笑着说道：“我倒是了这位小兄弟是从大陆地西边过来的，可能对我们这里的情况不太了解，那我就给你简单说一下吧！”

“八大派地比试由来已久。已经持续了数千年地时间了。主要目地是为了各大门派之间地交流。比赛地彩头基本上都是由八大门派共同提供地。每一届地彩头里必然会有一件仙器级别地法宝。”

“对于参赛地条件嘛。只是八大门派地弟子。年龄在两百岁以下。修为达到元婴以上都可以参加。比赛是按组进行地。每一组五个人。每个门派一共可以派出四组一共二十个人来参赛！”

对于这样地比赛。王羽根本就无法判定最终哪个门派会获胜。毕竟八大门派矗立在东极国已经成千上万年了。哪个门派地底蕴都是极其深厚地。实力上也几乎都是相差无几。

其实李笑天有一个消息没有透露过王羽。那就是惊世宗已经连续蝉联了三次冠军了。如果王羽知道这个消息地话。恐怕加入惊世宗地话完成李笑天条件地几率是最大地。

不过。此时明显也没有什么好办法。王羽只好说道：“好。我答应你地条件。希望你到时候能履行你今天地承诺！”

李笑天点头说道：“那是自然。不过现在。你还是先把小儿放了吧！”

王羽恨恨地看了李青松一眼，将他抛了出去，李笑天直接一个瞬移就接住了李青松地身体，同时也解开了他身上的禁制，这时李青松说道：“小子，回去好好修炼，我等着你来挑战我！”

这个时候李笑天显然也不会再对王羽和五云真人怎么样，而且夺舍重生地五云真人他也无法看透，真要拼起命来就有点得不偿失了，于是便说道：“咱们后会有期！”

当李笑天带着李青松飞走了之后，王羽才苦叹了一声，但愿你没有骗我吧！不过王羽这时却也想起他当初在有穷国的瘾君子分部里曾经打听过姐姐的消息，当时陆湖水说是属于天级情报，那照这样说，姐姐可能真的没死，否则一个已死之人还谈的上什么价值可言？不过这件事情还需要自己再确认一下，于是王羽给竹意真人发了一道传音符便飞向了断魂山。

而这时在远处的李青松却突然说道：“爹，难道那小子完成了条件你真会将王筱雅的事告诉他？这个可是牵扯到。。。”

李笑天说道：“你啊，还有脸说，这次要不是你身上带了璇玑佩，我都救了你，你就不能安心的待在门内修炼？恋蝶馆的女修固然是好，可是通过那种方法提升修为明显不是正道，回去之后给我踏踏实实修炼！”

“难道你以为那小子真能完成我说的条件？他现在只有金丹初期的修为，有可能在百年之内突破到元婴期吗？即便是你，当初门内花了那么大的代价才让你在短短百年之内突破到了元婴期，他一介散修又怎么可能会有那么快的修炼条件？”

这时李青松说道：“可是爹，二十多年前的时候，他只是一介凡人啊，这才多长时间啊，他居然已经修炼到了金丹期，难道说他的天赋比非想天还高？”

非想天，东极国皇极府惊世宗的天才弟子，他的修炼速度可以说是整个东极国最快的，五岁开始修炼，六岁就筑基成功，十岁就成功结丹，三十岁顺利突破到元婴期，目前他的修为是出窍初期，而年龄却是九十八岁，这个修炼速度不说后无来者，至少也是前无古人了。

而惊世宗之所以在这次的八大门派比试中最终获胜，最大的依仗就是非~天。

李笑

一下便说道：“你说的也有道理，此子修炼速度地确过和非想天还是有很大差距的，就算他能在百年之内突破到元婴期，难道说你还对付不了一个元婴期的小子吗？唯一需要防的就是不要让这个小子进入惊世宗，毕竟下一届比赛的时候，非想天还是能参加的，以他的天赋，恐怕进入出窍后期也未尝有可能，那么到时候估计还是没人能阻拦惊世宗的步伐，稍后我会给惊世宗的那个老家伙去一封信，让他拒收此人，这样不万无一失了？”

李青松笑道：“嗯，爹这招真是太妙了，这样无论如何，他也是不可能完成你地条件的！”

断魂山上王羽的临时洞府之中，王羽正在问着黄蜂：“你可知道八大门派比试？”

黄蜂说道：“回少主，每隔百年一次的八大门派比试可以说是整个东极国最轰动的一件大事了，听说最后优胜的队伍能得到仙器级别法宝地奖励呢，那些能参加比试的人都是各大门派天赋最好的弟子了！”

王羽哦了一声，又问：“那你可知道这八大门派里面哪个门派最强？”

黄蜂说道：“那自是惊世了！”

“哦？为什么？这八大门派不是相差无几地吗？”王羽诧异的说道。

黄蜂继续说：“表面上看，这八大门派的确是相差无几，而且惊世宗所在的皇极府是八府当中最小地一个，但是那里也同样是整个东极国灵气最浓厚的一片区域，而且听说八大门派每次的比试最终的彩头还是一个异空间！”

“异空间？什么意思？你详细给我说！”

“是！”黄蜂应了一声，然后便:声说道：“那个异空间据说被称为洞天福地，那里面的灵气比外界似乎还要浓郁好几倍，更重要的是在洞天福地里修炼能够很奇妙地感应到下一个境界的那种状态，这对于突破瓶颈可是非常有利地！”

“每一的比试明面上地彩头都是仙器级别法宝和一些其他的灵丹之类，但是开启洞天福地地通天之匙才是最大的彩头！”

“惊世宗在两百年前的一届门派比试中最终获胜，所以这些年惊世宗的实力几乎是成倍的增长，门派里金丹期修士突破元婴期变得不再是那么困难了，有了洞天福地，那些弟子的修炼速度也是变得越来越快，而这一次的惊世宗又出了一个绝世天才非想天，听说他今年只有九十八岁，却已经是出窍初期的修为了，恐怕下一届比试还是惊世宗获得冠军！”

“什么？九十八岁就已经到了出窍初期？”王羽突然感觉这个世界怎么那么疯狂，自己修炼二十多年到了金丹期就觉得已经非常了不起了，要知道，修炼越到最后就越为艰难，有的时候，哪怕提升一层都需要好几百年的时间，可是这个非想天居然还没到一百岁就已经有了出窍初期的修为了，还真是人外有人天外有天啊！

非想天为什么能在不到一百岁就修炼到了出窍初期呢？第一个原因自然就是天赋了，他是先天风灵之体，要知道，先天之体修炼的速度本就是旁人的几倍，而且那个时候洞天福地还掌握在惊世宗的手中，非想天从刚开始便待在洞天福地里修炼，而且惊世宗作为八大门派之一，灵丹妙药自然是不会缺少的，这才造就了这样一个惊采绝艳的天才！

当然，先天之体其他门派也不是没有，但是光有先天之体没有洞天福地的辅助，速度又怎么可能超得过非想天呢？

王羽坐在蒲团上沉思了片刻，心中已经有了想法，如果要完成李笑天所提的条件，那么加入惊世宗是最有可能完成这个条件的，只不过如何才能加入惊世宗，这个还需要从长计议！

沉思了半晌之后，王羽开口说道：“黄蜂，你现在到皇极府去一趟，给我打探一下惊世宗何时招收弟子，有什么条件之类的，然后速速向我禀告！”

“是，少主！”

看着眼前的竹意真人和碎羽真人两个人，王羽心里不禁在想该如何安置他俩，毕竟他俩是自己从大宛国带出来的人，而且这么多年在东极国没有功劳也有苦劳，只不过自己如果加入惊世宗的话，是不可能带随从的。

想了一下，王羽便开口问道：“你们两个以后有什么打算吗？”

绣意和碎羽两个人愣了一下，似乎没料到王羽突然问这个问题，直接说道：“我俩会一直紧跟在少主身旁任少主驱使！”

王羽从储物袋里取出两件中品灵器法宝递给他俩，说道：“我也不瞒你们，我或许要加入八大门派其中之一，到时候你们就不能再跟着我了，你俩想好以后去哪里吗？如果你俩想回去地话，我可就没办法了，我身上现在可没有极灵石了！”

王羽此言一出，两人都要哭了，两人一直辛辛苦苦为王羽卖命还不就是为了那一颗凝婴丹嘛，否则以他俩的资质，恐怕这一生都无法突破到元婴吧？而这时王羽却要赶两人走，偏偏理由也是很光明正大，而且他俩也心知肚明，现在他俩的实力已经赶不上王羽了，跟在他身边几乎帮不上什么忙了，换句话说也就是没有利用价值了。

想到这里，两人脸上都不禁露出一丝萧索的神色，旋即齐声说道：“少主，您不用多说了，我俩现在也基本上帮不到少主的忙了，既然回不去就留在这里了此残生吧！”

看到两个这个样子，王羽心里也很不好受，从储物袋里掏出约有四百块上品灵石递了过去，沉声说道：“这点灵石你们拿去吧，注意安全，你们身上的禁制我会让沙前辈替你们解掉的，不用担心！”

两人接过灵石之后便躬身说道：“少主，保重，我们走了！”说完两人便驾着遁光直接朝山下飞去，王羽看着两人离去的身影久久不言语。

真正说起来，王羽对他俩算是非

的了，毕竟他俩也帮到王羽什么忙，可是王羽总觉得对不住他们，现在害得他们连故乡都回不去，心中有点莫名地难过，毕竟王的心地还是善良的，对于自己的手下和朋友一向都是的。

摒弃掉心中的不安，王羽再次坐到蒲团上开始修炼起来，毕竟要想参加那个比赛至少需要元婴期地修为，而自己想在百年之内修炼到元婴期也是很有点难度的，更何况，能参加比试的修士几乎个个是天才，元婴初期估计都没多少机会，如果能达到元婴后期地话，或许希望会大很多。

一间微暗的密室之中，王羽盘膝坐在蒲团上，掌心朝天，体内运转着空灵诀的心法，不停地吸收着外面的天地灵气，将它们引导进自己地体内，然后在经脉内不停地炼化最后流到丹田之中慢慢地壮大着自己的金丹，而在其一旁，由王羽自身能量幻化而成的风分身也坐在蒲团上修炼着。

有王品的修炼功法，不缺灵石和灵丹，而且有分身辅助修炼，王羽虽然不是先天之体，但比起那些拥有先天之体的修士来，他的修炼速度也绝对不慢。

时间就这样静静地流逝着，突然王羽感觉到外面似乎了几股气息，心底不禁一阵疑惑，不过洞府外有癸土阵布置在那里，即便是元婴期的修士一时半会也是闯不进来地。

外面的那几股息自然就是深藏在地底地那群黄龙宗修士了，他们都已经成为了鬼修，而对于鬼修而言，活生生的修士显然对他们是个很大地诱惑。

因为夺舍是分成两种的，一种是元婴期以上的修士在**被毁之后，寻找合适的身体夺舍，这一种夺舍对于被夺舍人的身体要求很高，如果身体的五行属性相斥的话，搞不好两个人都得完蛋，只不过这种夺舍一旦成功，修为并不会降低多少，而且很快就可以修炼回来。

而第二个夺则是魂魄夺舍，因为元婴是无法长时间停留在外界的，即便你有着出窍期的修为也不行，没有了躯体的元婴最后只能转化为魂魄，魂魄虽然在外界存在的时间能更长一点，但是时间一长还是会渐渐消散的，除非你能找到一些滋养魂魄的宝贝，而五云真人当初就是使用魂魄夺舍的，他原先的魂魄就栖身在摄魂铃里，而使用魂魄夺舍的修士在夺舍成功之后修为都会大幅度降低，虽然修炼没什么瓶颈，但是每提升一次都需要耗费很长的时间。

黄龙宗的这群人大部分都是魂夺舍重生的，因为魂魄夺舍对被夺舍人基本上没什么要求，只要修为不高于自己就行，当然，修为越低，成功的可能性越大。

鬼修自然也是要修炼的，是在地底深处，灵气是极其稀薄的，以前断魂山也有人住过，不过基本上不是被黄龙宗这些人杀掉了就是被他们夺舍了，所以久而久之这里就没有人敢来了，可是王羽上次的出现却直接导致这些人只能一直龟缩在地底，因为他们的长老觉得王羽身上有古怪，所以这群人便没有动手，可是没想到走了之后王羽又回来了，他们又如何甘心一直待在地底呢？

不是一个夺舍重生的修士都有胆子像五云真人那样光明正大的出现在外界的，因为鬼修乃邪道，一旦被正道修士发现就会合力而诛之，所以这群人也不敢离开断魂山。

这时王羽突然感觉到面传来了一阵阵剧烈的灵力波动，居然是有人在攻击他布置下的癸土阵，一阵阵爆炸声不时的传入王羽的耳中。

王羽不由得走出密室，发现阵外正站着五个人，这五个人无一例外全部都是鬼修，而且每一个都有着不下于元婴期的修为。

毕竟能在黄龙宗被灭门的时候还能逃出来的大多都不是泛泛之辈，而且经过数百年的修炼他们早就回到了原先的巅峰状态。

王羽不由得皱了皱眉头，癸土阵虽然精妙，不过毕竟是用阵符释放出来的，威力有限，五个元婴期以上的鬼修同时攻击，癸土阵根本就撑不了太长的时间。

“你们到底是什么人？”王羽不由得出声问道。

外面一个全身笼罩在黑袍之下的修士开口说道：“别管我们是什么人，敢来断魂山，就要做好身死的准备！”

王羽此时也不禁一阵恼怒，直接就拿出了逍遥扇，法诀一催，一道黑色的狂风便直接向阵外的五人吹去，逍遥扇吹出的黑风可是能销骨融金的，那五人显然也识得其中的厉害，刚才说话的那名黑袍修士此时也不敢怠慢，也从身上取出一件法宝，双手法诀一掐，那件伞状的法宝突然张开，黑风直接吹到了那变大了的宝伞上，只见宝伞上黄光一阵闪烁，却是毫无损伤。

就在这时，一名身穿青绿色长袍的老者突然出现在黑袍修士的身旁，口中轻喝道：“胡闹！”

而就在老者出现的同时，五云真人也突然出现在王羽的身旁，眼前紧紧地盯着眼前的青袍老者。

老者对五云真人的突然出现并未感觉到如何惊异，直接开口说道：“两位道友，实在是抱歉，这几个劣徒平日里疏于管教，刚才多有冒犯还请多多见谅！”

王羽看到这名老者的出现，心里也是砰的跳了一下，因为他发现这名老者的实力似乎并不下于五云。

这时五云真人也说道：“无妨！”

“还不回去？”老者突然对身旁那五人喝斥道，五个人也不敢争辩，一个个都潜到了地下去了，阵外只剩下了老者一人。

老者这时开口说道：“道友不请我进去坐坐？”

王羽看向五云真人，看他微微点了点头，便撤掉了阵法，反正这种级别的阵法也挡不住这位。

PS：二合一章节，求推荐票～~~

  

正文 第221章 皇极府，惊世宗【补更一章】

  

！”五云真人做了一个手势对老者说道。  

密室之中，王羽和五云真人坐在一边，这名老者坐在另一边，这时那位老者开口说道：“在下云天空，不知道两位道友怎么称呼？”

五云真人看了看他，开口说道：“费五云，不知道云道友有何指教？”

云天空说道：“指教不敢当，不知道两位道友对断魂山了解多少呢？”

五云真人和云天空彼此都很顾忌对方，五云真人顾忌的是云天空的实力，明显已经有出窍期的修为，而云天空则是顾忌五云真人身上发出的气势，那绝对要比自己高上一个境界。

这时王羽在一开口说道：“云前辈，我们并不是东极国的人，过段时间就会离开这里的。

”

“哦？”云天空听到这句话显露出了一丝诧异的神色，原本他们并不是东极国的人，怪不得敢在断魂山上修炼呢。

想到这里，云空不由得开口说道：“既然如此，那在下就不多打扰了，还希望两位道友能尽快离开这里！”

等云天空走了之后，王禁出声道：“真人，你说他说这番话是什么意思？”

五真人摇了。然后说道：“我也弄不清楚。或许这里隐藏着什密也说不定吧！”

云天空和十几个黄龙宗~修士隐了这么多年。就是为了有朝一日能够给宗门复仇。可是当初那几个攻打黄龙宗地宗派现在无一不是凝霜府附近地大门大派。以他们这点人地实力。给人家塞牙缝都不够。不过并不是说他们一点机会都没有。

当初黄龙宗之所以遭此大就是因为黄龙宗地宗主无意之中得到了一把亮银枪。这把亮银枪不但是一件上品古宝。而且还牵扯到一座上古地宝藏。所谓匹夫无罪怀璧其罪。就因为这把亮银枪。黄龙宗就遭到了飞来横祸。以天元门为首地数个大宗派联手攻击黄龙宗。虽然当初黄龙宗地实力也不弱。可是一夜之间几乎全军覆没。只有云天空等人侥幸地逃了出来。不过亮银枪最终还是没有被夺走。而是被黄龙宗地宗主黄龙真人藏在了一个极其隐秘地地方。这个秘密只有云天空和黄龙宗地少主奉天两个人知道。

只不过以云天空等人地实力。现在却是不足以打开那处藏有亮银枪地方地禁制。所以他看到五云真人之后便有点意动。可是这件事实在是关系重大。在没有调查清楚之前。他是断然不敢告诉别人地。否则黄龙宗就真地要失去传承了。

这时五云真人又说道：“刚才那人地实力不下于我。如果你不想惹什么麻烦地话。还是尽快离开此地吧！”

王羽想了一下道：“也好。我们就先去惊世宗好了！”

可就在这时，久违地沙风的声音又在王羽地脑海里响起，“小子，你到底什么时候才肯去静谧森林？”

王羽急忙说道：“沙前辈，静谧森林可是数万年前的地方，现在都不知道在哪里，我想这件事还需要查阅大量的古籍才能找到，而我现在就准备加入东极国的某一个大门派，到时候就有可能进入宗派的藏书阁查阅资料，这样才有可能寻找到静谧森林的所在啊！”

沙风闻言便说道：“你小子最好搞快点，虽然当初主人没有限定时间，但如果你在两百年之内还不能把轮回珠送到莫前辈手上可别怪我到时候不讲情面了！”

“是，沙前辈请放心，这件事我一定会尽快查探地！”

于是当下王羽便驾着遁光朝凝霜府飞去，到了凝霜府，王羽再次朝瘾君子组织的分部走去，虽然李笑天说姐姐还活着，但自己还需要去证明一下，虽然瘾君子也不肯透露姐姐地下落，但姐姐的想必应该是可以说出来地。

进了那幢白色建筑之中，接待王羽的依然是上一次那名修士，一见到王羽他便说道：“这位道友，还请跟我来！”

在一个安静地密室之中，一个身穿灰袍的老者看着王羽，说道：“你想知道什么消息？”

王羽开口说道：“十几年前，我曾经在有穷国的瘾君子分部打听过我姐姐的下落，可是贵组织的人这属于天级情报不肯透露，现在我只想知道我姐姐的生死，不知你们可否告诉！”

老者闻言微微皱了下眉头，说道：“你先在这里等一下！”

在这幢白色建筑的顶部一间密室之中，灰袍老者看着手中的一面镜子，镜子里除了一片水纹什么也没有，可是灰袍老者的态度却是无比的恭敬，弯腰低声说道：“首领！”

镜子里面这时突然传出来一阵声音：“你告诉他，他姐姐还活着，这则消息免费送他！”

“是！”对于首领为什么知道自己心中

者是一点都不感到惊讶的，瘾君子组织的所有成员都的首领是无所不知无所不能的。

片刻之后，王羽一脸喜色的走出了瘾君子分部，连瘾君子都说姐姐还活着，那想必李笑天也没有骗自己，只要姐姐还活着，那一切都还有希望，王羽不由得开始想姐姐现在到底在哪里呢？过的怎么样？

既然已经确认了这个消息，王羽接下来就要赶去皇极府了，看能不能加入惊世宗，毕竟如果能进入洞天福地修炼的话，在百年之内进阶到元婴期就指日可待了。

乘坐凝霜府里的传送阵，王羽直接来到了东极国中部的皇极府，整个皇极府一眼望去几乎全是金黄色的建筑，在烈日的照耀下熠熠生辉。

这时王羽已经联系到黄蜂了，在一家酒馆之中，黄蜂低声对王羽说道：“少主，我已经打听到了，惊世宗现在已经开始在招收弟子了，只不过他们录取的条件。。。”

“怎么？条件很严？”王羽轻声问道。

黄蜂点了点头说道：“是的，气期的修士只招收十五岁以下的，筑基期修士只招收五十岁以下的，金期修士只招收一百岁以下的，元婴期修士只招收两百岁以下的，而且这只是第一关，所有符合条件的人当中只有一部分能够顺利加入惊世宗！”

王羽一听也禁倒吸了一口凉气，这个条件的确是太严格了些，基本上符合这样的条件哪一个不是天才，或许也只有在东极国这种能人辈出的地方才不是特别显眼，若是放到穷国这种地方，恐怕各大门派都争着抢着要了。

不过以王羽自身的，想必加入惊世宗应该是不会有什么问题，但是黄蜂显然就无法加入惊世宗了，他今年已经六百多岁了，想到这里王羽便说道：“黄蜂，我现在要加入惊世宗修炼，你有何打算？”

黄活了这么多年，王羽这么一问他当然知道是什么意思了，于是便说道：“既然少主要修炼，那我就继续回我的凝霜府做强盗吧，呵呵！”

王羽虽然脸上现出一丝不忍之色，最终还是说道：“既然如此，那你现回去吧！”说完王羽从储物袋里将那些从黄蜂那里得到的灵石全部又还给了他，说道：“这些从你那拿来的东西便还给你把，真人，麻烦你将他身上的禁制去除掉吧！”

五云真人双手掐出一道法，紧接着那曾经融入黄蜂体内的白色符篆又再次浮现在他的额头然后缓缓消散在空中。

“保重吧！”王羽轻叹一声道。

黄蜂点了点头，说道：“少主保重！”说完便转身离去了。

王羽怔在原地，半晌之后，回复了心情便举步朝惊世宗方向赶去。

惊世宗坐落在皇极府的北边约有一千里的东皇山之中，这些年来，由于通天之匙一直掌握在惊世宗的手上，所以惊世宗的实力也一举成为八大门派之首，招收弟子也只招那些天赋出众的修士，即便如此，想加入惊宗的人还是如过江之鲫络绎不绝。

当王羽赶到东皇山下的时候，发现山下已经聚集了大约有上万名修士了，惊世宗几乎每年都会招收一批新弟子加入，而每当这个时候，无论是皇极府的修士，还是其他七府的修士都会闻风而至，希望能被惊世宗选中从而爬上枝头做凤凰。

在东皇山脚下，一共有着四个方阵，分别对应着炼气期、筑基期、金期和元婴期这四个境界的修士，至于出窍期的修士，大多都是派修，即便有出窍期的散修，那数量也是极少的，而且出窍期的修为即便是在东极国那也是属于高手一列，大多都是不屑于再加入某个宗派。

王羽直接迈步走向了招收金丹期修士的那个方阵，在一处高台之上，站立着三名身穿惊世宗金黄色道袍的修士，每个人都气势不凡，左右两个修士似乎都有着元婴期的修为，而中间那名腊脸修士甚至有出窍期的修为，由此也可见惊世宗的实力有多强了。

此时在这个方阵前也站立着不少来自东极国各地的金丹期修士，有的人闭目不语，有的人意气风发，有的人顾首四盼，但王羽从大多数修士的脸上都看到了一样东西，那就是傲气，毕竟能在百年之内就修炼到金丹期这可不是一般人能够做到的，只能说他们也有傲的资本。

PS：这一章是额外的补更，这个月欠了大家近六万字，也就是二十章，咱会慢慢还给大家的，咱现在在努力的存稿，目前先将更新彻底的稳定下来，欠账争取在下个月还清，希望大家多多包涵！

  

正文 第222章 幻阵炼心【二合一】

  

高台的下方有着一座法阵，法阵的旁边竖立着一根子，王羽发现每一个参加考核的修士都要走进那个法阵，一旦有人进入了法阵，法阵便会射出一道光在旁边的石柱之上，然后石柱就会有一种颜色突然亮了起来。

这时只听上面一位惊世宗的修士说道：“一百零二岁，不合格！”

王羽这时才恍然大悟，敢情这根石柱和法阵是专门用来测试人的年龄的，石柱从下往上一共有着六种颜色，分别是红色、黄色、绿色、蓝色、紫色和白色，而刚刚石柱上显现的是绿色，看来绿色应该就是一百岁的分界线了。

这时那名中年修士急忙说道：“前辈，能不能稍微通融一下？我就多了两岁而已啊！”

上面的惊世宗修士面无表情的说道：“不合格！”

此时那名中年士也只得颓然的转身而去，根本就不敢再争辩，此情此景让王羽心中也不禁一阵骇然，这个惊世宗招收弟子真是够严格的，仅仅就大了两岁都不录取。

王羽走到旁边领了一个子便走到队伍后面排起队来，看着前方有人欢喜有人哭，达到了入门条件的欢呼雀跃，达不到入门条件的黯然神伤。

而此时在东山顶的一间密室之中，惊世宗宗主凌霄正手拿着一张传讯符沉默不语，心里却是在暗暗猜测起来。

这张传讯符正是天元门主李笑天发过来的，让他不要收一个名叫王羽地弟子入宗，说这个人和天元门有着仇怨。

凌很想不通了，这个叫做王羽的修士显然只是一个低阶修士，如果说和天元门有仇怨的话，那么李笑天直接派人杀了他不就行了吗，干吗还要如此大费周折？

想了片刻之后。凌霄便叫来了一老。然后说道：“周长老。你去一下皇极府地瘾君子分部。向他们打听一下一个人地来历。这个叫做王羽。从有穷国那边过来地！”

“是。宗主！”

凌霄这时突了笑。像他样地几乎已经达到权势之巅地人物平时实在是很难碰到有意思地事情了。现在他倒是对王羽产生了一点兴趣。

此时在东皇山下。招收新弟子地工作仍然在有条不紊地进行着。时不时地会传来一阵惊呼声。那就是出现了天赋非常出众地修士。

王羽刚刚就看到了有几个修士居然只有五十余岁。这个天赋就已经非常骇人了。虽然东极国地修士一共有上千万之多。但拥有这种天赋地还是很少地。而且招收弟子并不仅仅只有惊世宗一家。其他七大宗派包括瘾君子和珍宝阁这种组织也会招收新弟子。只不过目前惊世宗地实力最强、条件最好。所以想进入惊世宗地修士更多而已。

足足排了两个时辰才轮到王羽。可见想加入惊世宗地修士有多少。王羽学其他人一样踏进了法阵之中。只见法阵突然射出一击在旁边地石柱之上。那道光便停在红色和黄色之间。而见到这一幕。不但王羽身后地那群修士。即便是高台上地三位惊世宗修士也都齐齐站了起来。红色代表十五岁。黄色代表五十岁。而这道光停在红色和黄色之间。那就表明王羽还不到五十岁。惊世宗地三位修士还是第一次遇到这种情况。

底下的修士也都发出了一阵阵地惊叹声，不到五十岁就已经达到了金丹期的修为啊，这样地修炼速度也太快了吧？不过那几个五十几岁的金丹期修士脸上却是变得很难看。

这时为首地那名惊世宗的出窍期修士开口说道：“你跟我来！”

说完直接带着王羽飞到了东皇山地山腰之上，在山腰之上也有着一个小型的广场，广场上稀稀拉拉的站着几十个人，从炼气期到元婴期都有。

“罗英师侄，这位道友你负责照看一下！”那名出窍期修士说完之后便又返身下山去了，而这时那个叫做罗英的修士走过来说道：“这位道友，这边请！”

片刻之后，王羽才搞明白原来在这个广场上的修士几乎都是天赋异常出众的，被特意挑选出来的，如果他们最终能通过考核加入惊世宗的话，那么就会得到最好的培养。

东皇山顶，凌霄拿着手中的一块玉简，一边看一边说道：“好啊，好一个王羽，果个天才！”

这时那名周长老在一旁说道：“宗主，这个王羽虽然天赋不错，不过我想还比不上非想天师侄吧？”

凌霄摇摇头说道：“周长老，这句话你却是说错了，小非以先天风灵之体再配合我们惊世宗的无数灵丹妙药一直在洞天福地里修炼才达到了如今的修为，可是这个王羽呢，他可是从十二岁才开始真正修炼的，而且他还不是先天之体，另外有穷国那种地方天地灵气本就稀薄的很，能在二十多年的时间里就达到金丹期的修为，即便是比之小非也不遑多让啊！周长老，你可曾想到些什么？”

周长老听凌霄这么一说，在脑子里仔细一想，然后讶道：“宗主，如果照你这样说，一般人根本在二十年内突破到金丹期，要么他服食过什么稀世灵药或者他修炼的是一种进境非常快的功法，不然我还真想不出有什么办法能让一个凡人在二十年之内就修炼到金丹期！”

凌霄点点头说道：“你猜的估计不中也不远了，不过具体是怎么回事，恐怕还是要看到王羽本人才能下结论，你去问一下，看这个王羽到底有没有来我们惊世！”

“是，宗主！”

当周长老走了之后，凌霄站在大殿之上自言自语道：“既然王羽天赋这么出色，李笑天那家伙为什么要我别收他入门呢？这中间到底有什么隐情呢？”

不过这一切都要等他见到王羽之后才能下定论。

当第一天的考核结束之后，数百名各阶地修士全部聚集在东皇山山腰的广场之上，紧接着他们即将要面临的就是真正的考核了，毕竟刚开始只是考察他们的条件是否够资格来参加

考核而已。

而这时凌霄也从周长老那里知道了王羽的确是来到了惊世宗，而且现在就在广场之上，不过这时凌霄倒不显得那么着急了，他也想看看王羽究竟能不能通过惊世宗的这一个考核。

修行，修行，其实主要还是修心，心态、心境对于修炼是极为重要的，正道的各门各派几乎都比较注重门内弟子的心性修炼，那么如何才能锻炼一个人地心性呢？

佛宗讲究出世和入世，只有那些心志坚定地人才能抵挡那纷至沓来的诱惑，惊世宗自然是不会让这群人去红尘中走一遭的，在东皇山上，惊世宗的前辈高人曾经设置了几座幻阵，在幻阵里，你会遇到各种各样的诱惑，当然与之也伴随着各种各样地危险，在幻阵里待的时间越长，对于心性地锻炼便越有好处。

因为修真之路是漫长而又枯燥的，只有拥有一颗坚定的心才能一直勇往直前的走下去，而没有一颗坚定的心，是无法在修真路上走的更远地。

这时那位周长开口了，只听他说道：“你们每个人都符合本宗的入门条件，但是我要告诉你们，这还不够，现在在你们面前地就是四座幻阵，每一个人都必须在里面待足一个时辰，坚持不了一个时辰的还是从哪里来回哪里去吧，能坚持下来地，我就要恭喜你们成功的通过了本宗地考验成为本宗的弟子，当然，能够在里面待的时间越长，就证明你们的心越坚定，这对于你们以后的修炼也是有着莫大的好处，现在，你们就进去吧！”

这时广场上那些想加入世宗的弟子都开始在惊世宗弟子的带领下一个个走进了幻阵，王羽也跟在几个人的后面走进了眼前这座弥漫着灰雾的幻阵，王羽也不知道在幻阵里究竟会遇到什么，但无论如何，他都会在里面坚持一个时辰以上的。

当所有人都了幻阵之后，凌霄笑着对身旁几个人说道：“不如我们来猜一下看这次谁能在幻阵里坚持的最久？能坚持多长时间呢？”

一旁的周长老附和道：“宗主有此雅兴，那我们就猜上一猜，不过宗主，既然是这样，那不如设点彩头如何？”

凌看着周长老哭笑不得的：“好你个周延，真是什么时候都不忘了捞好处啊，行，那就如你所愿，我就拿一株龙牙出来吧，谁猜中了谁拿走，如何？”

周延当即就笑颜开的说道：“大家到了没有？宗主这次可是大方的拿出了一株六阶灵草哦，你们这个时候可不要谦虚啊！”

不过很显然，这一株龙牙草是那么好赢的，进幻阵的一共有几百人，凭眼睛看是很难看出谁的心性比较坚定的，即便是像王羽那种天才型的弟子也不一定就比其他人在里面待的时间更长。

而且这四座幻阵分别对应炼气期、筑基期、金丹期和元婴期四大境界，每一座幻阵里的难度都是各不相同的。

当众人都在心里估摸着最后谁能坚持的时间最长的时候，凌霄首先开口说道：“我觉得王羽应该能坚持的时间最长，但是具体他能坚持多长时间，这个恐怕就是神仙下凡也猜不出来吧，呵呵！”

其实凌霄也不敢笃定王羽就一定能坚持到最后，只不过他现在对王羽产生了兴趣，所以便有~一说，这时凌霄身边的十几位惊世宗修士也都一一说出了自己的猜测，他们所猜测的大多都是那些之前就在广场上的天才修士，毕竟能有着远超同龄人的修为，也可见他们平时的修炼想必是非常刻苦，心性应该不错。

王羽刚走进幻阵，便发现完全和外界的世界隔绝了，这里面似乎是另外一个世界，而且刚才还在自己身边的那些修士此时也都不见了踪影。

灰色地天空让人感觉很是压抑，王羽很清楚地记得刚才周长老说的话，只要在里面能坚持一个时辰就是惊世宗的弟子了，而且坚持的时间越长对自己以后的修炼就越有好处。

王羽就这样不管不顾，直接盘膝坐在了地上，闭目不语，无喜无悲，就如同是看破了红尘一般，而就在他刚刚坐下不久，地表突然窜出了丈许高的火苗，周围的温度骤然升高。

王羽根本就没看，依旧一心一意的吸纳周围的灵气，他发现这幻阵内的灵气似乎比外界还要浓厚不少，至于四周地高温，在王羽看来，全都是幻觉，根本就不用理会。

虽然明知是假，可是感觉却如同真地一样，很快那火苗就将周围的温度提升到了一个令人难以忍受的程度，大滴大滴的汗从王羽的额头滴落。

很快那火苗就直接烧到了王羽地身上，只不过王羽却是早有准备，在体表用斥力诀形成了一个小型的斥力空间，外面地火焰根本就无法近身。

可是让王羽没有想到的是，外面的火焰眼看无法威胁到王羽，居然再次腾了起来，变得更加的凶猛，不停地轰击着王羽身周的斥力空间。

要知道这座幻阵之所以能够锻炼人的心性可是有着其特殊之处地，在幻阵中，修士最好是不要防御，因为你越抵抗，幻阵施加的压力就越大，这样你体内地真元力就会迅速的耗尽

不过对于这一点，王羽显然是不知情地，眼看斥力空间无法阻挡外面的火焰，王羽便直接将斥力空间撤掉了，那一簇簇地火焰顿时便朝王羽的身上涌去。

这一下王羽陡然感觉到一丝不对劲，这火焰的温度似乎很高，以自己**的防御力根本就无法抵挡，身上穿的道袍已经被烧毁，现在火焰已经在烧灼自己的肌肤了，身上传来一阵阵刺痛的感觉。

王羽急忙凝神静气，意守丹田，这肯定是幻觉，一切都是幻觉，王羽再次运转空灵诀修炼起来，一道道真元力在体内流淌，每经过一处地方，便开始自行的修复着那一处被烧灼的肌肤。

外面的温度越来越高，王羽感觉自己就像是掉进了炼丹炉里一样，汗如雨下，全身每一处都

痛的感觉。

可是他根本就不敢去防御，只得任由火焰烧灼自己的身体，一边在心里暗暗的告诫自己，现在才刚进幻阵还不到片刻的功夫，自己无论如何也要坚持一个时辰，就这样的一种信念在支撑着王羽，让他就像一块石头那样坐在那里，风吹不动雨打不动。

此时在其他几座幻阵之中，几乎所有的修士都遇到了这种情况，有的人不明就里，虽然明知道身在幻阵之中，可是身上那片刻不停的疼痛却在提醒着他们自己正在被烈火烧灼，于是他们一个个便撑起灵力护盾防御着外界的火焰。

幻阵一直都是阵法当中最奇妙的一种，因为它有着以假乱真的效果，即便是你明知道它是假的，可身在其中之后就会发现这里的一切似乎又是那么的真实，由不得你不相信。

仅仅是第一个烈火炼金身的幻象就刷掉了几十个不同境界的修士，可时间却还没到一刻钟，后面等待他们的还有更多更加让人不敢忽视的幻象。

就在火焰的温提升到最高将王羽体表几乎就烧得皮开肉绽的时候，四周的环境又突然发生了变化，一股冰寒彻骨的寒冷突然袭了过来，王羽就感觉自己好像置身在冰天雪地之中，这一个冰火两重天直接将王羽身上的大部分经脉给刺激的爆裂了开来，王羽突然觉得好冷，出生这么多年来，王羽第一次觉得是这么的冷，那种冰寒似乎将自己体内的血液都给冻结住了，血液冻结，体内的真元力就无法再那么自如的流淌在经脉之中了，更何况此时王羽身上的经脉大多数都已经爆裂了开来。

寒冷，无尽的寒冷，就好像一个人身穿单衣独自行走在寒风瑟瑟的街头一般，那无情的寒风不停地在自己的身上肆虐，几乎是每吹一次，自己身上的肌肤都会被刮开几道口子，可是却没有血流下来，但是却能感觉到揪心的疼痛，王羽恨不得此时就此死去，再也不要承受着这无尽地痛苦了。

外面下着雪，=时的王羽全身一片雪白，头发、眉毛都被冻结在一起，整个人就好像变成了一座冰雕，坐在这空旷无垠的荒野之中。

彻骨的寒冷让王羽觉自己似乎马上就死去了，现在的他甚至连动根手指都做不到，只有那一丝微弱的神识在脑海中缓缓的盘旋着，不停的告诫自己：“王羽，王羽，你要撑下去，你还要去救你姐姐，你现在不能死！”

王甚至不知道到底过了多长时间，他感觉自己的意识都快要离体而去了，这时那刺骨的寒风终于停了下来，覆盖在他身上地坚冰也开始慢慢地融化着，王羽稍稍动了下手指，却感觉到钻心地疼痛，让他眉头不由得紧蹙了起来，全身上下在经过冰与火的洗礼之后甚至连一块完好的地方都找不到，王羽吃力的运转着空灵诀，缓缓地修复自己身上的创伤。

在这幻阵地二关寒冰彻骨结束后，进入幻阵的数百个人就已经有一半被传送了出来，而此时时间也才仅仅过去了半个时辰多点而已。

当王羽好不容易将自己身外伤修复的七七八八的时候，陡然感觉到头顶上传来一股强烈的灵力波动，就在王羽还没反应过来的时候，一道手臂粗细的蓝色闪电就已经击在了王羽地身上，刚刚修复好的身体再次爆裂，王羽感觉自己全身都麻痹了，此时地他不禁苦笑，原来雷电的力量是这般强大。

这什么劳什子幻阵，压根就是让人进来受虐地嘛，用火烧、用冰冻、用雷击，几乎是无所不用其极，偏偏还无法反抗，因为你一旦反抗就会受到更加猛烈的攻击，就如同一个活靶子，任人蹂躏。

虽然心里很是憋屈，可是王羽却丝毫不敢或忘己这次来惊世宗地目的，反正他笃定自己应该不会死在这里，所以即便是将他摧残的体无完肤，他也毫无怨言。

一道道落雷频率极快的从天而降，狠狠地击在王羽的身上，王羽的头发此时都是根根直竖，全身上下早就没有一丝完好的地方了，肌肤早就被电的皮开肉绽奇+shu$网收集整理，外焦里嫩了。

王羽的身体早就无法保持打坐的姿势了，每降下一道落雷，王羽都会被电的翻倒在地，连脑海中的神识在每一道落雷的轰击下似乎都隐隐有着溃散的趋势，下腹内那原本闪烁着金光的金丹此时也是萎顿不堪，光芒黯淡，可是天上的雷电似乎一点也没有减弱的趋势，大有不把人电死不罢休的意思。

就在这时，三道大腿粗细的蓝色闪电齐齐击在王羽的头顶之上，王羽只觉得大脑里轰然一震，再也承受不了那剧痛，终于彻底的晕了过去。

不知道过了多久，王羽感觉自己的意识又似乎一点点的回到了体内，好像有一双手不停地在自己的身上轻抚着，每抚动一次，王羽都感觉到身上的疼痛减轻了不少，那一双手似乎具有魔力一般，王羽吃力的睁开双眼，发现自己的身边赫然有着一位妙龄女子。

可当王羽看到那女子的面容时，陡然心神巨震，嘴里更是直~道：“姐姐！”

这女子赫然是王羽的姐姐王筱雅！

这时王筱雅缓缓转过身对王羽说道：“小羽，你怎么受了这么重的伤？是谁打伤你~”

王羽却根本就没注意她的问话，反而却问道：“姐姐，你怎么会在这里？”

可这时王筱雅却突然皱了皱眉头，自言自语道：“对啊，我怎么会在这里呢？这里又是哪里呢？小羽，你告诉我，这里是哪里，你怎么会在这里呢？”

看着姐姐黛眉紧蹙的样子，王羽不由得心中一痛道：“姐姐，没事了，只要你没事就好，不用管这里是哪里，我们回家！”

PS：六千字大章！月底了，还有谁有月票吗？目前本书张月票，大家能凑个整数吗？谢谢！

   

正文 第223章 寂寞之城【求三张月票】

羽一边说着一边就牵起王筱雅的手，然后缓缓地朝外王筱雅就是王羽最大的软肋，所以哪怕这真的只是幻象，王羽也愿意一直沉浸在其中，永远都不再醒来，至少他可以和姐姐永远在一起。

牵着姐姐的手，王羽觉得自己从来都没有这么心安过，那是一种发自内心的平静，王筱雅也就这么亦步亦趋的跟在王羽身后。

而此时，在幻阵之外的凌霄却是微微摇了摇头，凭他的实力自然是能看得到里面发生了什么，对于王羽之前的表现凌霄还是很满意的，毕竟能在那般猛烈的攻击下依然坚持着，这实在不是一般人能做到的，可是人人心中都有一根柔软的弦，一旦触碰到了那根弦，即便是再强势的人也会安于淡然，这也可以说是最大的心魔。

虽然有过上次走火入魔的教训，可是当王羽看到王筱雅的时候却始终是忍不住方寸大乱心神失守，而此时距离规定的一个时辰还剩下半刻钟的时间，如果王羽就这样走出来的话，那么他也就将失去加入惊世宗的资格了，凌霄缓缓叹了口气。

修士最害怕的就是心魔，幻阵中的那些攻击并不可怕，虽然看起来个个都被打得狼狈不堪，但只要一出幻阵，身上还是一点事都没有，幻阵最可怕的地方就是它能引出一个人的心魔，一个人要想突破自己就必须要度过心魔的难关，可是修炼虽然讲究清心寡欲，但人本就是有这七情六欲的，就连雷音寺的那些佛修成天修炼佛法都无法免俗，更何况其他人呢？

欲望就像是盛在每个人心底的罂粟花，让人迷离，每个人都有欲望，只不过有的人欲望滋长地很快，而有的人则是比较淡然，但是却没有人能做到无欲无求，恐怕即便是那些仙人也无法做到无欲无求吧？

自从惊世宗有幻阵开始，么多年来，从来没有人能在里面坚持两个时辰以上，即便是被誉为天才中的天才的非想天当初也只在幻阵里撑了一个半时辰而已。

现在离一时辰还有半刻钟地时间，可是此刻仍然坚持在幻阵里的修士也只有不到百来人了。

而就在这时，已经走到出的王羽陡然停下了脚步，看向了身边的王筱雅，王羽在这时突然想起自己可是服用过换颜丹的，现在他的容貌和以前可是截然不同的，姐姐已经有二十多年没见过自己了，她又怎么会知道他就是王羽呢！

王羽猛然甩脱了王筱雅的手，冷冷逼视着她，说道：“你到底是谁？”

此时地王羽猛然惊醒自己还在惊世宗地幻阵之中。自己刚才突然见到姐姐所以一瞬间心神失守。根本就来不及细想。还好在最后地关头反应了过来。如果明知道眼前这是假地。他还不管不顾地话。那就真是愚不可及了。

而这时王筱雅地身体突然成了一道道白光直接消散在空中。王羽顿时如释重负。刚才真是好险。自己差一点就着了道了。而此时在阵外地凌霄也是笑着点了点头。显然王羽在最后关头能够反应过来他还是很满意地。

王羽继续盘膝坐在地面之上。不敢有丝毫放松。显然这个幻阵是极其高深地。恐怕后面还不知道会有什么样地诱惑在等待着自己呢！

王羽凝神等待着下一关地考验。可是时间一分一秒地流逝着。整个幻阵之内却是一片静悄悄。一点声音都没有。王羽虽然觉得诧异。但是也谨记着周长老那时说过地话。在幻阵里待地时间越长越好。

一分钟过去了。一个时辰过去了。一天过去了。幻阵里依然是一点动静都没有。就如同片死寂之地。

王羽感觉时间已经过去了许久。可是幻阵里依然一点动静都没有。王羽甚至不得不开始自己计算时间。可是转眼间。一个月过去了。幻阵依然一如往昔。一年过去了。王羽发现自己地修为都已经突破到金丹中期了。可幻阵里依然一片寂静。似乎这里已经被人遗忘了。王羽地心里终于开始有点恐慌了。他不知道这样下去何时尽头。

人最害怕的是什么？

其实是孤独，如果这个世界上只剩下了你一个人，哪怕有无穷地力量，数不清的财富，你依然不会感到丝毫地快乐，即便是快乐，因为没有人分享也会变得不快乐。

人最害怕的是孤独，孤独就像是地一面镜子，以轻易击碎一个人层层伪装的面具。

当你快乐时，没有人陪你一起快乐，当你失意时，没有人陪你说话，每天醒来地时候是自己一个人，每天睡觉的时

自己一个人，整个世界都围着你一个人转，但是是如此的单调，没有丝毫色彩可言，没有人会为你的成功而欢呼，也没有人为你的失败而鼓励，这会是幸福吗？

世界上有着成千上万的修真者，他们修炼是为了什么呢？

有的人为了名，有的人为了利，有的人为了领悟天道，有的人为了飞升成仙，可以说各不相同。

可是当有一天，你发现整个世界只剩下你一个人在苦苦地追求追寻，这时你会怎么办？

你天下无敌，你富甲天下，可是这个世界上却只剩下了你一个人，你会不会觉得很孤单呢？

这也是这座幻最难的一关，这一关的名字叫做“寂寞之城”。

漫漫修真路，当你路上有行者，你们有比较有竞争，可当你已经超过所有人站在最顶端的时候，你却发现高处其实是不胜寒的。

王羽迷茫他不知道到底是应该继续留在这里还是出去，如果出去的话万一时间还没到一个时辰怎么办？可如果不出去，这里面却是无尽的荒凉，压抑的人都喘不过气来，有一种度秒如年的感觉。

这时，其他进入幻阵的人已出来了，除了王羽之外，最终在幻阵里坚持一个时辰以上的只有九十八人，凌霄此时也在盯着王羽，作为惊世宗的宗主，这座幻阵他自然也是进去过的，也知道王羽现在面临的究竟是什么情况，其实一个人最大的对手就是他自己，只有战胜了自己，你才能战胜别人。

王羽耐着性子继续打坐修炼，可是这时却怎么也无法静下心来，于是王羽站起身来，环顾四周，什么都没有，只有头顶上一片灰蒙蒙的天空。

“有人吗？”王羽声喊道。

可是任凭王羽怎么呼喊也:有人回答他，这里似乎已经被所有人遗忘了。

这时的王羽就陷入了进退两难的境地，退，不知道自己有没有坚持到一个时辰，虽然自己感觉都过了许多年了，可是事实上真有那么长时间吗？进，这样待下去何时是一个尽头呢？

王羽一次次的提醒自己这里是幻境，可是心中的恐慌却如同洪水一般在蔓延着，他很想找个人倾诉，很想发泄，可是这里却什么都没有，他感觉自己都快要发疯了！

这时，王羽却反而没有顾忌了，即便自己进不了惊世宗依然可以去其他几个门派试试，只要能够将自己的实力提升上来，非想天也并非就是不可战胜的，如果能提前遇到李青松就最好不过了。

想到这里，王羽便丢下的心中的包袱，管它有没有到一个时辰，他实在是不愿意再在这里待下去了。

当王羽出了幻阵之后，发现所有人都在看着自己，王羽急忙拉着一个人问道：“这位道友，你知道我在里面待了多长时间了吗？”

这时凌霄突然开口说道：“让我来告诉你，你在里面待了一个半时辰！”

王羽闻言顿时送了一口气，总算还是通过了，他感觉在里面都不知道度过多少年了，可最终却也只是一个半时辰而已，想到这里，王羽还略带一点心悸的看着背后的幻阵，这个幻阵实在是太恐怖了！

可是他却不知道这短短的一个半时辰对其他人的震撼有多大，惊世宗的天才非想天当初也仅仅只在里面待了一个半时辰而已。

这时周长老开口说道：“恭喜你们，成功的通过了考验成为我们惊世宗的弟子，马上会有人带你们去领取宗饰和相关物品！”

“你就是王羽吧？”周走到王羽身前开口问。

王羽急忙躬身答道：“是！”

周长老嗯了一声说道：“你跟我走！”

说完也没给王羽思考的时间就直接向山顶飞去，王羽只好紧跟其后。

这个时候，王羽才发现，刚刚在幻阵里仅仅度过了一个半时辰的时间，可是自己的神识修为然从~中期突破到了元婴初期，可这是非常大的一个突，不过如果下次还有这样的机会的话，他是再也不愿意尝试了，那种空虚孤独和寂寞真不是一般人能承受的了的。

东皇山顶，东皇殿，王羽此时正站在大殿之上，略微有点局促不安，周长老将他带到这里吩咐他在这里等便走了，王羽也不知道把他叫到这里来究竟是为了何事！

PS：这一章是补更的，还欠大家１8章，求三张月票凑整，谢谢！

正文 第224章 觉醒【二合一】

皇殿面积极大，布置的也是极为奢华，在大殿中央矗大的汉白玉柱子，四周的墙壁上则全是一幅幅鬼斧神工的雕刻，在大殿的正上方是一张金色的椅子，两边也是放置着十来张银色的椅子，在大殿的顶端则是镶嵌着数十个大小不一的宫灯。

时间一分一秒的流逝着，王羽的心里也变得越来越不安起来，由于刚刚在幻阵里经过了漫长的等待的煎熬，所以现在哪怕只是等一小会儿王羽都有点喘不过气来的感觉。

就在王羽四处张望的时候，陡然发现大殿上方那座金椅上面赫然坐着一个人，那人正朝着自己微笑，王羽心中一惊，刚才这椅子上可是没人的，现在椅子上却坐了人，而且自己根本就没察觉到有灵力的波动，那只能证明一点，就是这个人的实力已经达到了高深莫测的地步了。

这时凌霄开口说道：“你就是王羽吧？”

王羽躬身答道：“是，不知前辈是？”其实在王羽的心里已经隐隐猜到了一点，只不过他还是不敢太确定，毕竟像八大宗派的掌门人那可都是难得一见的大人物，跺跺脚大地都要颤三颤的角色。

凌霄笑了笑说：“你已经猜到了，不是吗？”

凌霄如此一说，王羽自然知道他的身份了，他就是惊世宗宗主，人榜第三，合体初期的凌霄。

“晚辈王羽见凌宗主！”王羽异常恭敬地说道。

不过此时凌霄却是说道：“别那么叫我宗主，虽然通过了考验，但是这并不代表你就已经是我惊世宗的弟子了！”

王羽脸色一变，开口说道：“辈这句话是什么意思？不是说只要符合贵宗的入门条件完成考验就能入门吗？”

凌点点头说道：“你说地不错。对于别人确实是这样。只要完成了考验能加入宗门。但是你却是个例外！”

“什么？”这时王羽地情绪已经变得有点激动了。他在幻阵中吃了那么多苦不就是为了能够加入惊世宗以便能尽可能完成李笑天所说地条件吗？可是凌霄此时却说即便他通过了考验也不能加入惊世宗。难道是？王羽突然间似乎想到了什么。顿时面如土色。

凌霄说道：“数天前。天元门门主李笑天给我传音。说如果你来参加惊世宗考核地话。就让你通过！”

王羽全身巨震。脸色惨白。没想到真被他猜中了。李笑天又怎么会如此轻易地就让他完成这个条件呢？毕竟姐姐地下落在瘾君子组织中也是属于天级情报啊。可想而知中间会牵扯到多少人多少事。

没想到自己如此坚持到头来却是竹篮打水一场空。可这时王羽却突然大笑道：“没想到堂堂惊世宗居然也会和天元门沆瀣一气来欺压一个金丹期修士。果然不愧是名门大派。哈哈！”

王羽怒极反笑。丝毫没在意自己现在正站在惊世宗地东皇殿中。以凌霄地身份和实力想必还不会对王羽动手地。只不过此时王羽却是心如死灰。既然李笑天能够给凌霄传讯让他不要收自己入宗。那么想必王羽如果去其他几大门派也会落得同样地下场。毕竟为了一个金丹期修士而让李笑天欠他们一个人情怎么说划算地。即便这个金丹期修士是个天才！

而如果自己没能加入八大宗派其中的一家的话，那么也就没有可能去参加八大门派比试了，又谈何完成李笑天地条件？李笑天不愧是活了这么多年的老狐狸，想必早就是算计好了，王羽此时真是悔不该当初听信李笑天的话而放了李青松，现在要想再抓李青松就几乎是不可能的了。

齐！凌霄看着王羽疯笑地样子微微皱了皱眉，然后出声道：“我何时说过不许你入宗的？”

书！王羽闻言顿时一怔，难道凌霄改变主意了？真的会是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村吗？

网！王羽不由得开口道：“前辈此言何意，还请明示！”

凌霄冷哼一声道：“惊世宗是惊世宗，天元门是天元门，他李笑天就是再有能耐难道还敢插手干涉我们惊世宗的事不成？我刚才只是和你说我收到了李笑天的传讯，我可没说我就答应了他哦！”

王羽眼前顿时一亮，既然凌霄如此说，那么是不是就意味着自己有机会呢？不过王羽表面上却是说道：“可是前辈你刚刚却是说晚辈是个例外，那我到底能不能加入贵宗呢？”

凌霄脸上突然出现一丝高深莫测的笑意，看着王羽说道：“在回答你这个前，你必须先回答我几个问题，如何？”

“前辈尽管问，晚辈知无不言言无不尽！”

“好，第一个问题，你和天元门到底有何恩怨？为何李笑天会为了你而大动干戈呢？”

这个问题本就不是什么秘密，除了无限分身诀和回梦谷那个黑衣人地事，其他事情王羽可以说是无不可对人言，于是王羽便说道：“二十二年前，天元门少主曾经掳走了我姐姐，我这些年潜心修炼就是为了能把姐姐救回来，在前段时间，我趁李青松不备将其擒下，准备拷问我姐姐的下落，可是最终却把李笑天给引了出来！”

就在这时，凌霄突然出声打断了王羽，只听他说道：“你说你趁李青松不备将他擒下，如果我没记错地话，李青松似乎有元婴后期的修为，而你却只有金丹初期地修为，你是如何擒下他的？”说完还狐疑地看了王羽一眼。

事已至此，王羽什么好隐瞒的了，只听王羽说道：“真人，还得麻烦你现身！”

话音刚落，身穿一袭白袍地五云真人便突然凭空在王羽身旁，凌霄的瞳孔猛地一缩，一股如山般的气势狠狠地压向五云真人，但是却巧妙的让王羽丝毫都感觉不到。

五云真人的眉头也是一拧，显然凌霄给他的压力已经到了一个连他也不敢忽视的地步，毕竟凌霄可是有着合体初期地修为，即便是在五云真人的巅峰时期，修为也仅仅只是比他高一

而已，更何况现在的他夺舍重生，修为刚刚才达到只不过如果光凭气势就想压倒五云真人显然是不太可能的，毕竟一个人的气势强大与否是和一个人的神识是否强大成正比地，而五云真人虽然自身的修为只有元婴初期，但是他的神识修为却并不弱于凌霄，所以一时间，两人倒是都得旗鼓相当。

片刻之后，凌霄猛地收回自身发出地气势，口中大声说道：友好高深的修为！”

五云真人面无表情的说道：“阁下也是在下生平仅见的高手！”

这时王羽就是再迟钝，也知道就在刚才，这两大高手已经暗中交锋了一次，不禁暗暗咂舌，看了看五云真人，发现其并无异状，顿时稍微松了口气，毕竟凌霄可是合体期地高手，断不是现在的五云真人能够抵挡的。

“王羽，你身边这位道友是？”凌霄轻声问道，以他的修为自然是看出了王羽身上的古怪，而在五云真人现身之后，他也看出来五云真人乃是夺舍重修的修士，所以便亲自一试，没想到五云真人在神识上地修为竟然不下于自己，那也就意味着五云真人在巅峰时期的实力并不下于他，这就不得不让他认真对待了。

王羽正准备开，五云真人却是先开口说道：“在下费五云，这小子在多年前曾经救了我一次，我看他实力低微，所以便一直附身保护他！”

凌霄微微点了点头，也没继续问下去，而是对王羽说道：“你继续说下去。

”

于是王羽便续说道：“后来李笑天跟我说如果我能在八大门派比试地时候赢了李青松或者我能拿到最后的冠军便告诉我我姐姐地下落，而我打听到近几百年来都是惊世宗最终获胜，所以我就来到了这里准备加入惊世宗，没想到李笑天居然如此卑鄙，根本连机会都不给我！”

凌霄听完之后略微沉吟了一下，照瘾君子提供的消息，王羽地姐姐在多年前的确是被李青松带走了，难道说这其中还另有隐情不成？否则李笑天又为何要如此处心积虑的不想说出那名凡人女子的下落呢？

暂时按捺下心中的疑惑，霄继续说道：“第二个问题，据我所知，你今年才三十四岁，而且你从修炼至今也不过二十二年的时间，可是你如今却已经是金丹初期的修为，即便是在我惊世宗，也几乎没有谁能拥有如此快的修炼速度，而且有穷国那边灵气还极为稀薄，你能告诉我你是怎么做到的吗？”

王闻言稍微考虑了一下，他能拥有这么快的修炼速度，有好几个原因。第一，自然就是因为无限分身诀了，拥有了可以修炼的分身，王羽修炼的速度就几乎是别人的两倍；第二，则是因为当初的轮回真诀，吞噬别人的真元力炼化为己用，这让王羽初期的修炼速度也是奇快无比，只不过在上次走火入魔之后，王羽便没有再修炼轮回真诀了；第三，有穷国那里的天地灵气虽然比不得东极国这边，但是王羽却没少服食灵丹，从这方面来讲，王羽的条件并不比东极国这些名门大派里的弟子差；第四，就要归功于空灵诀这部上古的王级功法了，即便是现在修真界当中最顶级的功法估计也就和空灵诀相差无几罢了。

不过无限分身诀和空灵诀王羽还是不打算说出来的，于是王羽便说道：“晚辈能修炼到金丹期主要是因为偶然服食了一株天地灵药，所以晚辈的修为才会突然突飞猛涨，论及天赋，今天那些参加考核的修士大多都比我要出色！”

“哦？那你可记得你当初服食的灵药长什么样子？”凌霄继问着。

这个问题却难倒了王羽，毕竟他刚才并没有说实话，他哪里服食过什么天地灵药啊，又有什么天地灵药能让人地修为突然间飞涨呢？

就在这时，王羽的脑海里突然传来了一句话，于是王羽便说道：“前辈知道回梦谷吗？”

凌霄脸色突然一变，然后又瞬间回复了过来，点头道：“你说的是有穷国的回梦谷吧，那里可是上古那场仙魔大战的决战之地，听说上古时那位拥有毁天灭地力量的魔神就死在回梦谷中，难道你服食的那株灵药就在此山谷之中吗？”

王羽点点头说道：“不错，我也不知道那株灵药叫什么，看起来像灵芝，只不过却是有着七朵花瓣，而且每朵花瓣上地颜色都不一样。”

即便是凌霄，在听了王羽的话后也不禁倒吸了一口凉气，嘴中喃喃的说：“然是七彩灵芝，暴殄天物，暴殄天物啊！”

王羽哪里服食过什么七彩灵芝，只不过就在刚才不知道怎么圆谎的时候，沙风突然传音了过来，所以王羽就这么说了。

这时王羽说道：“凌前辈，你是说我服食的是七彩灵芝吗？这个七彩灵芝有什么用啊！”

凌霄的额头上此时已经出现了道道黑线，七彩灵芝那可是罕见地绝灵药，在现在的修真界几乎是绝迹的存在，是炼制仙丹必不可少地东西啊，一般人就算是肉体毁灭魂魄涣散，只要有一株七彩灵芝也能将人救活，说生死人肉白骨也是毫不为过，可就是这样的一株绝世灵药竟然被王羽活生生给吃掉了，还有什么比这个更浪费的吗？

虽然在有穷国，回梦谷可以说是元婴期修士之间最大的秘密，但是以瘾君子地无孔不入，其实早就知晓了回梦谷的存在，只不过一方面是因为回梦谷外那繁杂的上古禁制，另外回梦谷毕竟是上古战场，里面究竟有什么危险都是未为可知的，所以东极国八大门派虽然或多或少都知道一点消息但一直没有采取什么行动，如果知道回梦谷里有一株七彩灵芝的话，恐怕就是损失再大，他们也会派人闯进去的，当初李青松从东极国来到有穷国其中一个原因就是为了弄清楚回梦谷地具体情况。

凌霄看着王羽，缓缓地摇了摇头，说道：“我可以破例收你入宗，但是我也有一个条件！”

王羽心中不禁又咯噔了一下，难道说八大门派的掌门都喜欢这个调调吗？不过此时人在屋檐下不得不低头，王羽也只好说道：“什么条件？”

凌霄说道：“虽然我惊世宗不惧天元门，但是收你入宗势必会得罪天元门，那么我就要考虑一下你值不值得我这样做了，如果你能在五十年之内达到元婴期地话，那么到时候我会亲自收你为关门弟子，如果你做不到，那么到时候你就自行离去吧，在这五之中，你可以待在东皇山，但是不会享有宗内弟子的待遇，我给你三天时间考虑！”

“来人，带这位小兄弟去小竹峰！”凌霄对着殿外喊道。

五十年从金丹初期修炼到元婴期，这几乎是一个不可能完成地任务，即便是惊世宗最耀眼的天才非想天，在洞天福地里修炼，也花了二十年地时间才从金丹期修炼到元婴期，寻常即便是天赋极好的弟子一般最少也需要百年的时间啊！

而且在这五十年当中，王羽还不享有惊世宗其他弟子应有的待遇，也就是说他只能算是个挂名弟子，要知道在惊世宗之中，金丹期以上的修士每年不但可以领到大量的灵石和灵丹，平时还有名师指导，这都是一般的散修求也求不来的。

王羽的脸色飞的变换着，显然凌霄提出的这个条件让他很难回答，这时从殿外进来了一名元婴期的修士，带着王羽朝小竹峰方向飞去。

东皇山脉山峰无数，小竹只是其中毫不起眼的一座而已，而且小绣峰离东皇山这座主峰甚远，也就意味着山上的灵气是远远比不上东皇山附近的那些山峰的。

东皇山脉绵万里，在其最北边甚至和北海府相邻，那名惊世宗弟子着王羽御剑飞行足足飞了一个多时辰才到达小竹峰，可想而知这里离东皇山有多远了。

等到了小竹峰上，那名元婴期修开口说道：“这位道友，你暂且就在这歇息吧！”说完便直接御剑飞走了，连话都没有多说一句。

小竹峰大约有两千米高，在附近地山峰中都算比较矮的了，在山腰处有一片郁郁葱葱的竹林，在竹林中间有着一个小亭子，匾额上写着听绣轩三个大字，这处绣林算是整个小竹峰灵气最为浓郁的地方了，可是却远远比不上东皇山的其他地方。

王此时就坐在听绣轩的一张石凳上，看着前方的竹林怔怔地发呆。脑海中不停响起凌霄的那句“五十年之内达到元婴期”。

呵，五十年？可能吗？原本王羽对于能在百年之内就突破到元婴期都感觉有点困难了，现在还要把时间再压缩一半，这几乎就是不可能完成的。

王羽并没有怨恨凌霄，毕竟他是一宗之主，说话做事总是要考虑全宗的利益，如果直接就收王羽入宗那势必会得罪天元门，所以凌霄提出了这样一个条件，如果王羽真的达到了，那么就证明王羽的确是个天才，惊世宗爱才心切破格收他入宗李笑天也不好说什么，而且凌霄也说了会收他为关门弟子，这无疑在很大程度上提高了王羽地地位，可是这个条件真的是那么好达到的吗？

要知道修炼越往上越难，如果能进入洞天福地修炼地话，王羽自信凭借着分身修炼术还有那么一线机会，可是自己现在却能最普通弟子的待遇都享受不到，元婴啊，虽然自己还有一枚凝婴丹能够在很大程度上增加凝结元婴的几率，但是从金丹初期修~到金丹后期却不是那么好修炼的。

这时王羽不由得看向身边地五云真人，说道：“真人，你觉得我能在五十年之内修炼到元婴期吗？”

五云真人说道：“你觉得能那就能！”

一言惊醒梦中人，五云真人短短的一句话就像是一盏灯突然照亮了王羽前行的路，是啊，世上无难事，只怕有心人，非想天能在二十年之内进阶元婴期，我有五十年的时间难道还不够吗？

天赋比不过人又怎么样，我有分身不见得就会输给别人，享受不到正规弟子待遇又如何？我储物袋里还有大把的灵石足够自己五十年的开销。

想到这里，王羽突然就变得斗志昂扬起来，而此时深深埋藏在他心那颗变强的心又再次膨胀了起来。

一切地一切都需要实力，无论在哪里都要靠实力，如果自己有着傲视他人的实力，还需要仰人鼻息吗？还需要如苦地挣扎吗？还需要如此地低声下气畏首畏尾吗？

“我发誓，终有一天，我王羽要将整个世界都踏在脚下，成为所有人仰视的存在！”王羽突然仰天狂吼，似乎这一吼就吹散了王羽心中地那些怨气，似乎这一吼就唤醒了那一颗永不屈服霸绝天下的心。

当然，这个世界上的事情并不是靠仅仅一番豪言壮语就可以迎刃而解的，豪言壮语只是给了你无穷的自信，困难始终都存在，主要还是看如何克服这些困难。

冷静下来之后，王羽便开始思索到底该如何完成这近乎不可能完成的任务，其实修为的提升主要就是看体内真元力能不能达到突破下一阶段的程度。

修士们每天的打坐修炼就是将外界的天地灵气吸收到自己体内然后炼化之后存储到自己的体内，虽然吸收进来的天地灵气很多，但是外界的天地灵气都是驳杂不纯的，假设你吸收外界的天地灵气为一千度，但是你最终炼化存储在自己体内的却只有一度，这样效率明显就降低了不少，那该如何解决这个问题呢？

PS：第220章有一个BUGG，八大门派比试参赛的修士年龄应该在三百岁以下，不是两百岁以下，因为李青松已经一百多岁了，再过一百年就是二百多岁了，那就无法参加比试，又怎么能和王羽交手呢？已经修正，如果大家发现了其他的BUG也请告诉我，谢谢

正文 第225章 理论和实践

  

何让自己炼化灵气更有效率，经过无数年来无数修士主要分成两个部分，第一个部分，就是吸收量的问题，第二个部分则是炼化的问题。

如果你吸收一千度的灵力可以炼化成一度的真元力，那么你如果吸收一万度的灵力呢，按道理就应该炼化出十度的真元力，摒除法宝的因素不算，其实同一境界的修士的差距主要就是体现在真元力的量上，金丹初期的修士体内的真元力就是远远比不上金丹中期的修士，所以他能够发出威力更大的招式，能够比你撑的时间更长。

所以在一个灵脉之修炼的修士他的速度肯定比一个在灵气稀薄的地方修炼的修士要快，因为他一次可以吸收一万度的灵力，可是你却只能吸收一千度的灵力。

和有穷国那里比起来，小绣峰上的天地灵气就算很浓郁的了，但是如果和东皇山起不来，却是小巫见大巫了，所以王羽要想提升自己的修炼速度，首先要解决就是天地灵气的问题。

天地灵气每个地方都有，但是却有稀薄之分，如何才能让灵气稀薄的地方变得浓郁起来呢？

很简单，只要布置一座聚灵阵就行了，聚灵阵就是利用阵法的效果将四周的天地灵气以极快的速度汇聚到一起，越是高级的聚灵阵，聚灵的速度就越快，如果能在小绣峰布置一个高级的聚灵阵的话，这里地灵气浓郁程度也未必就会低于东皇山，可是王羽只会布置简单的聚灵阵啊！

那么现在唯一能帮到他的就只有五云真人了，于是王羽便说道：“真人，你会布置高级的聚灵阵吗？”

五云真人自然知道王羽这么问是什么意思，点点头没有说话。

解决了天地灵气的问题，接下来要解决的就是吸收灵气的问题了，每个人由于天赋不同，同一时间能吸收的灵气也是各不相同的，就拿非想天来说，在同样的环境下，如果他一分钟可以吸收一万度地天地灵气地话，那么一般的修士或许只能吸收一千度的天地灵气，这就是由天赋和体内的经脉所决定的。

关于天赋，王羽是无能为力地，世界上还没有哪一种办法能将一个普通修士的五行属性变成先天之体，那么就只能在经脉上下功夫。

要知道。经脉也是有大小、强弱之分地。你体内地经脉越宽。韧性越强。那么你才能吸收更多地天地灵气。经脉就如同是一个杯子。经脉越宽韧性越强就代表这个杯子越大。越不容易破碎。那样他能盛下地水也就更多。

那么如何才能让一个人地经脉变得更加宽广和坚韧呢？一般地情况下。修士们每天打坐修炼让真元力在经脉内不停地流动就能渐渐地拓宽自己地经脉。不过要想经脉变得更坚韧就比较困难了。你可以控制自己体内地真元力停留在某一个经脉通道里。当真元力越积越多。经脉自然就会慢慢地涨起来。可是这种方法不但危险而且见效也比较慢。因为你一旦控制不好度地话。很可能就把经脉给撑爆了。

除此之外。还有两种方法。第一个办法。就是利用灵丹来改造自己地经脉。当然。低阶地洗髓丹对现在地王羽来说几乎没有任何作用了。以王羽如今地修为。最好是使用四阶地洗髓丹。四阶以下地洗髓丹就没有什么效果了。

可是。四阶地洗髓丹即便是在惊世宗这种大门派里也是属于难得地珍品。论重要性。绝不会比一般地六阶灵丹差。很多修士愿意花大价钱欲求一颗四阶洗髓丹却不得。即便是在顶级地拍卖会上。四阶以上地洗髓丹也是极少出现地。更何况即便是有地卖。以王羽如今地身家还真不一定买地起。

那就只剩下最后一个办法了。就是所谓地炼体术。魔道功法不但诡异绝伦。很多魔修地**修为也是比正道修士要强上许多。几乎各大魔门宗派有炼体地功法。炼体术不但能让自己体表地肌肤变得如同精钢一般坚硬。也能在极大程度上提升体内经脉地承受力和韧性。

王羽自然是不会魔门地炼体术。但是他身上却有一颗从风铃谷中得到地尸珠。当初那个千年尸王地防御王羽可是亲眼所见。无论是用法宝砸还是用三昧真火烧。几乎都无法伤害到他。尸珠就是尸王全身能量地结晶。只要炼化了尸珠。王羽地**防御虽然比不上千年尸王。但是和一般地魔道修士比起来也不遑多让了。

关于尸珠应该如何炼化，当初方

告诉过王羽，当小竹峰的灵气浓度赶上东皇山，的强大吸收，并且还有一个分身辅助修炼，王羽相信虽然他的条件或许依然是赶不上非想天，但比其他人却绝对不遑多让，五十年内突破到元婴期也并非是不可能的事。

想通了此节，王羽的心中立刻就发出无穷的斗志，双眼中精光迸发，五云真人看了王羽一眼便默默地走到竹林之中，开始布置起聚灵阵来，一块块灵石被五云真人抛到了空中，然后坠落在竹林的各个地方，只见他双手划着奇妙的姿势，顿时只感觉一股股几乎肉眼可见的天地灵气飞快的汇聚到紫绣林附近，似乎紫竹林在这一刻变成了一块巨大的磁铁，飞快地吸附着散落在身边的铁屑。

而王羽此刻也没有闲着，毕竟一旦答应了凌霄的条件，今后的五十年之中小竹峰都将是自己的修炼之地，王羽可不想自己在修炼的时候还要受到别人的窥伺，在离开凝霜府的时候王羽就已经购置了一套阵盘和阵旗，此时王羽便拿出阵盘开始在紫竹林里布置了起来，有了这套阵旗，一般的元婴期修士基本上就无法踏入紫竹林了。

三天后，王羽再次来到东皇殿，坐在上面的凌霄看着王羽，突然笑着说道：“看来你已经有答案了？”

王羽点点头说道：“是的，我答应你的条件！”

凌霄突然拍了拍手，说道：“好，好，很好，那就让我看看你究竟能做到何种地步吧！”

就在王羽施礼准备转身离开的时候，凌霄的声音又从背后响起，“哦，有件事忘了告诉你，小竹峰那里虽然灵气比不上东皇山，但是小绣峰上的影狸兽却是很有名的，经常会有弟子去那里捕捉的，你可得小心点哦！”

王羽的心又咯噔了一下，看来自己把事情想的还是太简单了，但是开弓就没有回头箭了，王羽身形只是顿了一顿便快速地走出了东皇殿，然后驾着遁光飞快的朝小竹峰飞去。

凌霄看着王羽离去的背影，嘴里喃喃自语道：“有志气有斗志，就让我看看你到底有多大潜力吧？”

三天时间，五云真人终于将聚灵阵布置好了，只见紫竹林上空弥漫着一层层浓稠的天地灵气，就像要变成水滴落下了。

王羽走进紫竹林中，将竹林外的阵法启动，然后便和五云真人一起走进那个刚刚开辟出来不久的简易洞府之中。

洞府只有简单的四间密室，王羽和五云真人各一件，其他两间一间是专门放置玄天蚕的，而另一间则是放置红顶鹤的，那朵月白荷则是种植在两间密室的中间。

一直以来王羽都没注意红顶鹤和玄天蚕这种灵兽和灵虫并无法长时间的待在灵兽袋或者灵虫袋之中，必须隔一段时间就拿出来，更重要的是那株月白荷，由于长时间放置在储物袋中居然开始缓缓的枯萎起来，让王羽心疼不已，好在月白荷毕竟是上古的灵物，还没完全枯死，现在将它移植到洞府之中，又渐渐开始恢复起来，不过要想它再回复到原先的那种状态，则必须要有灵性之物来滋润才行。

所谓的灵性之物，则是像灵眼之泉、灵眼之树、灵眼之玉这类的存在，它们几乎是灵脉的母体，其中蕴含着庞大无匹的灵力，也只有这种程度的灵力才能让月白荷完全的恢复过来，不过这种灵性之物无一不是异常珍贵的所在，以王羽如今的实力是断然弄不到，好在将月白荷移植出来后，它倒不至于枯死，以后还可以慢慢想办法。

密室之中，王羽双手掐着法诀，只见一个风分身便出现在他身旁，虽然没有实体，但是却并不影响修炼，然后王羽双手结着某种印诀便盘膝坐在密室之中的蒲团上开始按照空灵诀的运行方式开始进入漫长的修炼之中，风分身也是有样学样的坐在密室的一角开始修炼起来，一股股精纯的天地灵气不断地从外界涌入密室之中，被王羽疯狂地吸收进体内开始炼化起来，而在王羽的头顶之上则是悬着一颗鸡蛋大小的灰色圆珠，一股股天地灵气仿似是一座桥梁连接着王羽和尸珠，修炼了千幻诀的王羽分心二用是没有任何问题的，一方面修炼空灵诀，一方面则是在炼化着尸珠。

PS：今天先更一章，晚上有事要出去一趟，明天三更补上！

  

正文 第226章 树欲静而风不止【呼唤保底月票】

  

元山脉，天元山顶的无量殿中，李青松一脸气愤的你不是给凌宗主发过传音吗？怎么他还会留在惊世宗呢？”

李笑天也是一脸阴沉，他原本以为凌霄会卖他一个面子，没想到凌霄居然对王羽另眼相看，偏偏凌霄的所作所为还让李笑天有苦说不出，有怒发不得。  

毕竟现在王羽仍然不算是惊世宗的弟子，所以凌霄也算是卖了李笑天一个面子，如果王羽真的能在五十年之内进阶元婴期，那么到时候凌霄就可以说不忍放弃这么一个天才弟子，这就是无可厚非的事情了，算来算去，凌霄都算是占了一个大便宜。

“爹，那我们现在怎么办？”李青松问道。

李笑天瞪了他一眼，狠狠地说道：“还不都是你惹的麻烦，现在还是先观望吧，若是王羽无法在五十年之内进阶元婴期的话，那么他自然就没有任何机会了，若是他真的办到了，到时候说不得为了以防万一我们也中对他下手了，这段时间你给我待在山上好好修炼，若是突破不了元婴后期，看我怎么收拾你！”

“孩儿知道了！”李青松说完便退了出去。

而在东皇山上，当凌霄得知小竹峰上的天地灵气突然变得无比浓郁的时候，嘴角露出了一丝若隐若现的笑容，似乎并不是很惊讶，这倒让一旁的周延有点看不明白了，凌霄也没解释，只是说以后定期派人关注一下就完了。

紫竹林中，王羽正在努力的修炼着，五十年之内达到元婴期，这对他来说无疑是一个极难的挑战，但是王羽并不会就此认输，除了定期观察一下玄天蚕和红顶鹤的情况，其他的时候都被王羽用在修炼上了。

不得不说，虽然寂寞之城里的那种环境很能让人发疯，但是王羽却也因此受益匪浅，最大的收获就是他的神识修为从金丹中期一跃提升到元婴初期，连跨两大台阶，神识变强，他炼化起天地灵气来也变得更加地圆润自如，修炼的效率也是成倍的提高。

而另一方面，虽然王羽只是在幻阵中坚持了一个半时辰，但是当他在幻阵里面的时候，他却感觉自己度过了几百几千年，他等于是超前的感受到了以后修炼会遇到的困境，所以现在王羽修炼起来几乎是事半功倍，别说是五十年，即便是五百年，王羽也能很坦然的去面对，根本不会因为时间的流逝而感到困扰。

王羽似乎已经忘了当他从东皇殿出来地时候凌霄说地一句话。小竹峰虽然在东皇山脉里一点都不显眼。寻常时候惊世宗地弟子也极少有人到这里来。但是小竹峰上地影狸兽却是非常地有名。

影狸兽并不是灵兽。只是一种很普通地野兽。但是由于它外形可人。所以深受那些女修士地喜爱。经常会有一些男性弟子到小竹峰来捕捉影狸兽送给自己喜欢地人来讨她们地欢心。

影狸兽非常喜欢吃紫竹地竹叶。平时大多数时候都栖身在紫竹林中。而现在王羽用法阵将整个紫竹林都罩了起来。这样一来。其他人势必就无法进入紫竹林来捕捉影狸兽了。

这一天。王羽正在洞府里面修炼。这一阵子。王羽感觉自己地进步还是非常大地。几乎每一天都能感觉到自己体内地真元力壮大不少。进入金丹中期已经指日可待了。就当他准备继续加把劲努力地时候。突然感觉到布置在绣林外地法阵传来了阵阵波动。

紫竹林外。三个身穿惊世宗服饰地弟子正聚在一旁商量着什么。只听其中一个体形瘦弱地青年修士说道：“庞师兄。这次还真是怪了。紫绣林什么时候被人布置法阵了？而且这法阵貌似威力还挺大地！”

在他身旁。一个满脸横肉地修士附和着说道：“是啊。居然连我们三人一起联手攻击都无法击破这法阵。难道是有人故意想独吞这里地影狸兽吗？”

在两人身边站立着一个长相阴柔的青年修士，此时这名姓庞的修士右手摸了摸下巴，沉思了半晌，说道：“这事确实有点蹊跷，连我们三人联手都无法击破这法阵，看来只有请金丹期的师叔们出手了，还有，小绣峰这里的天地灵气什么时候变得这么浓郁了？你们不觉得奇怪吗？我们先回去打听一下再做决定吧！”说完三人便驾着遁光飞走了。

以王羽布置在紫绣林外的五行玄天阵，别说那三个筑基期的修士，即便是来三个元婴期地修士一时半会儿也是破不了的，不过王羽看三人很快就走了也

么放在心上，继续修炼了。

凌霄当初让王羽去小竹峰，自然不是随意安排的，而是经过深思熟虑的，东皇山脉灵气丰厚，绝大多数山峰都有弟子居住，唯独小绣峰离东皇山太远而且灵气相对稀薄，所以没有弟子在此修炼。

但是小绣峰上的影狸兽和紫竹林里地紫竹却都是颇受惊世宗弟子喜爱的，影狸兽可以帮那些男修士讨自己喜欢地人欢心，而紫竹却是炼制法宝不错的材料，尤其是用年份久远地紫竹炼制的乐器类法宝，端地是威力非凡。

而现在小竹峰却被一个目前还不是惊世宗弟子的王羽所占据着，偏偏王羽还在紫绣林外布置下了法阵，一旦让惊世宗其他弟子知晓了，那势必会引起一系列的麻烦。

这倒不是说凌霄故意这样做好让人来打扰王羽的静修，而是想借门下弟子来不断地磨练王羽，毕竟一味的苦修虽然能增长修为，但是战斗经验却是丝毫不会见长的，而那些参加八大门派比试的弟子哪一个不是身经百战的？

惊世宗这么多年的快速发展和凌霄的英明决策也是脱不开关系的，每当有天赋好的弟子出现，凌霄都是会花费大量的精力和财力去培养，因为这些弟子才是惊世宗长久不衰的根源所在，如果是放在现代社会的话，可以说凌霄已经先一步察觉到了人才的重要性。

那三名筑基期修士都是惊世宗天泉峰的弟子，并不是所有惊世宗的弟子修炼的都是同一种功法，毕竟很多人体质不同，修炼同一种功法的效果也会不一样，在惊世宗，除了主峰东皇山之外，还有七峰，分别是落雁峰、天泉峰、天剑峰、天王峰、天机峰、天璇峰和摇光峰，每一峰的弟子修炼的功法都是不同的，而在惊世宗内，每隔一段时间，这八大山峰的弟子都会进行一次比试，一方面是提高他们的实战能力，另一方面则是因为有竞争才有进步，毕竟能加入惊世宗的几乎都是天赋不错的修士，谁也不肯轻易认输，这一次输了的人，回去之后势必会加倍努力争取一雪前耻，而赢了的人也会努力保持自己的优势不让别人超越，这就形成了一种良性的竞争循环，从而也使得惊世宗的实力越来越强。

当那三名修士回到天泉峰之后便开始打听小竹峰的事，不过王羽被凌霄安排到小绣峰这件事几乎只有有限的几个人知道，那些金丹期和元婴期的弟子又怎么会知道呢？当这些弟子听到居然有人在紫竹林摆下法阵，自然是认为有人想将紫竹林占为己有，那三名筑基期的修士还没说几句，那几个金丹期修士便忍不住驾着遁光朝小竹峰飞去，他们倒是想看看谁的胆子那么大！

当这三名金丹期的修士赶到小竹峰的时候，第一时间便发现了这里的灵气异常的浓郁，几乎比天泉峰还要高上一筹，这显然出乎了他们的意料，毕竟小绣峰这里的灵气一向是很稀薄的。

为首的那名修士说道：“李师弟、王师弟，小竹峰的天地灵气怎么会突然变得这么浓郁呢？”

另外两名修士都摇了摇头说道：“不太清楚，不管怎么样，先去紫绣林看看再说！”

于是三人便一齐飞向了紫绣林，当三人站在绣林外的时候脸色都是微微一变，那三名筑基期修士可能很无法感受到五行玄天阵的奥妙，但是这三名金丹期修士显然是能感觉到这座法阵的威力的。

李姓修士皱着眉头说道：“京师兄，你看这座法阵。。。”

姓京的修士也是若有所思的说道：“不错，这座法阵极为庞大，就算是集我们三人之力恐怕也是无法攻破的，这法阵到底是何人布下的？”

这时那名王姓修士直接祭出了自己的飞剑，狠狠地斩在法阵所凝聚成的光幕之上，只见光幕一阵抖动，却是瞬间便又平静了下来，似乎这一击与挠痒无异。

京哲和李陵眼见王姓修士祭出飞剑向法阵攻击，正准备出声阻止，可是却已经来不及了，不过想了一下之后，两人脸上也没露出什么担忧之色，毕竟这里是东皇山脉，他们是惊世宗的弟子，即便布置法阵的人也是惊世宗的弟子，也是断然不能对同门出手的。

PS：今天第一章，遇到瓶颈了，一下午才码了字，郁闷啊！晚上还会有两章的，请大家放心，呼唤保底月票！

  

正文 第227章 小展身手

  

时京哲大声说道：“里面是哪位同门，还请现身一+

法阵的波动王羽自然是感觉到了，以他现在元婴初期的神识修为，自然很轻松的就看出了外面那三人的修为，两个金丹初期，一个金丹中期，现在京哲已经喊出声了，王羽也不想惹来更多的麻烦，于是便走出了密室。

法阵突然向两边分开，王羽施施然地从里面走了出来，开口说道：“三位道友，不知有何贵干？”

京哲一看王羽仅仅只有金丹初期的修为，顿时放下心来，不过他看王羽有点面生，虽然惊世宗弟子数万，除非特别出名的弟子，不认识其他同门也是纯属正常，不过京哲还是开口问道：“不知师弟怎么称呼？这座法阵是师弟布下的吗？”京哲误以为王羽也是惊世宗的弟子，所以便有此一问。

谁知道王羽却是说道：“在下王羽，并非惊世宗弟子！”

关于自己并不是惊世宗弟子这一点，王羽没想过要去隐瞒，更不会在没完成凌霄的条件之前宣称自己是惊世宗弟子，人总是有傲气和傲骨的，虽然这样也许会引出不少麻烦，但是王羽并不担心，有些时候，当你做了一件事情之后，你就必须要有承担后果的勇气，而王羽，并不畏惧挑战。

“什么？你不是本门弟子？”王成惊讶的说道。

一个不是惊世宗弟子的修士居然敢在小竹峰布下法阵将这里据为己有，难道他是吃了熊心豹子胆了还是视惊世宗的数万弟子如无物？

京哲走上前说道：“这位道友，小竹峰乃是我们惊世宗的领地，阁下既然不是本门弟子，还请立刻撤掉法阵离开这里！”

王羽一脸淡然的说道：“是凌霄宗主让我在这里修炼地！”

三人心中一惊。都开始怀疑起王羽地身份来。他到底是什么人？为什么宗主会让他在这里修炼呢？

王成大声说道：“你唬谁啊？宗主也是你这种人能够见到地？我看你是贪图紫竹林里地影狸兽和紫竹吧。现在即便你想走也没那么容易了。先将储物袋拿出来让我们检查一下。否则就休怪我们不客气了！”

在三人当中。京哲还是比较老成地。拦下准备攻击地王成。开口说道：“阁下既然说是宗主让你来这里地。不知可有什么证据？”

王羽摇了摇头说道：“没有。如果你们不信大可以去问问凌宗主！”

王成这时怒道：“京师兄。你别听他在这里胡言乱语。如果他真和宗主有什么关系地话。宗主又怎么会让他来这里修炼。他肯定是别有居心地。先拿下他交给师傅他们发落！”

京哲看了看王羽。然后沉声说道：“既然阁下无法拿出让人信服地证据。空口无凭。如果你肯束手就擒地话。到了师傅他们那里我或许还可以替你求情。否则。就别怪我等不客气了！”

王羽此时才想起当初离开东皇殿地时候，凌霄说的最后一句话是什么意思，没想到麻烦居然会来的如此之快，一天两次被人骚扰，即便是王羽脾气再好，此时也有点气愤了，直接开口说道：“我说过了，是你们凌宗主让我来这里的，你们不信我也没办法，还请不要打扰我修炼！”

王成一向就是个急性子，一听王羽这么说，当即便忍不住祭出飞剑，开口喝道：“休得狂妄，看剑！”

两人距离本就十分之近，王成话音刚落，飞剑就已经来到了王羽的头顶之上，王羽此时也怒了，这帮人居然一点不讲理，他也不是好欺负的，两极诀瞬间发动，王成的飞剑就如同砍到了一层无形的屏障上面，猛地弹了出去。

京哲三人顿时一惊，飞快地往后退去，拉开一段距离，京哲直接开口说道：“阁下居然如此不识好歹，那就休怪我们不客气了，两位师弟，且先退下，让我来会会他！”

身为惊世宗弟子，几乎个个都是天赋上佳，自然不会以多欺少，如果不是见到王羽没怎么动作就弹开了王成的飞剑，京哲或许还不会亲自出手毕竟他可是比王羽的修为还要高上一层！

王羽冷眼看着京哲祭出了他地法宝，居然是一根翠绿色的柳条，大约一尺长，散发着淡淡的绿光，品级却只是中品灵器法宝，惊世宗虽然财力雄厚宝贝无数，但不是每一个弟子身上都有上品灵器法宝的，只有那些元婴期弟子才有上品灵器法宝，至于金丹期弟子，则必须要立功或者表现出色才能得到奖励的上品灵器

这也是宗门为了激励他们而使用的一种方法。

眼看京哲出手，王成和李陵便都往后退去，在他们看来，以京师兄金丹中期的修为对付才只有金丹初期的王羽，肯定是轻松获胜的，不过事实却是截然不同两人所料。

只见京哲掐出一道法诀，柳条突然飞上半空，无数根翠绿色的柳条突然向王羽卷去，整个天空几乎都被那柳条给遮蔽住了。

此时王羽依然是没有任何动作，就如同毫不设防地站在原地等待那些柳条缠住自己一样，这副情景落在王成和李陵的眼里，自然是认为王羽被京师兄的法宝绿柳枝给吓住了。

无数根柳条很轻松的就将王羽绑住了，不过京哲的脸上此时却露出了一丝狐疑之色，即便王羽实力不如他，也不可能如此轻易地就中招了吧？还是他有什么厉害地后手？

柳条缠身，王羽发现自己体内的真元力运转都陡然变得慢了许多，当下便不再犹豫，斥力诀猛地发动，那些紧紧地缠在王羽身上地柳条突然送了开来，被不停地朝外面逼去，与此同时，王羽又施展出重力诀，在重力和斥力的相互作用之下，那一根根地柳条突然断裂了开来，看得京哲三人都是瞠目结舌，心中都不禁在猜疑王羽到底是用什么办法就如此轻松的破了绿柳枝地缠绕呢？

对付像京哲这种金丹期的修士，王羽现在几乎都不用施展出分身术就能轻松获胜了，他还急着去修炼，毕竟自己只有五十年的时间，每一分每一秒都是异常珍贵的，哪里有时间陪京哲等人玩，趁着京哲微微一愣神的功夫，王羽早就祭出了斩将刀，只见一道金光闪过，斩将刀就直接停在了京哲的脖子上面，只要再微微一发力，京哲的大好头颅就要和身体分家了，此时京哲和王成、李陵三人的额头上都开始出冷汗了，这个家伙到底是什么人？如此轻松地就击败了京哲，而且还是手下留情，否则现在京哲就只剩下一具尸体了。

王羽冷声说道：“我还要继续修炼，还请你们以后别再来打扰我了！”说完便收回了斩将刀，转身走进了紫竹林，法阵又突然连成了一体将三人挡在了外面。

王成和李陵两人面面相觑，显然王羽的出手给两人的震撼实在是太大了，微微愣了一下，两人急忙走上前说道：“京师兄，你没事吧？”

京哲摇了摇头说道：“没事，那个家伙到底是什么人？实力竟然如此强悍，虽然最后是趁我不注意的时候发动攻击，但是之前那缠在他身上的无数根柳枝居然全部被震碎，当真称得上是骇人听闻，我们还是先回去向师傅他们禀告一下吧！”说完三人便直接驾着遁光离开了紫竹林。

天泉峰上，崇山看着京哲三人说道：“你说什么？小竹峰被一个不是本门的修士给霸占了？你还输给了一个金丹初期的家伙？”

京哲一脸羞愧的说道：“师傅，那个家伙的功法似乎非常诡异，我的翠柳枝明明都已经将他缠住了，可是却突然粉碎了开来，而且那人说是宗主让他在小竹峰修炼的！”

崇山微微沉吟了一下，说道：“最近也没听人说起此事啊，如果那人和宗主有关系的话，宗主又怎么会让他在小竹峰那种地方修炼呢？”

这时京哲又在一旁说道：“师傅，有件事也很奇怪，当我们去小竹峰的时候，发现紫绣林里的天地灵气居然不比我们天泉峰逊色！”

“什么？这不可能！”崇山大声说道。

“小绣峰那种地方我怎么可能不知道，那里的灵气几乎是整个东皇山脉最稀薄的，又怎么可能比得上我们天泉峰呢，你莫不是看错了吧？”

“师傅，徒儿自信绝对没有看错，李师弟和王师弟两人都可以作证！”京哲答道。

见王成和李陵都在一旁点了点头，崇山微微皱了皱眉，说道：“这事我知道了，待我去问问其他人看看这其中究竟是怎么回事，不过你居然输给了一个金丹初期的修士，实在是太让我失望了，你们三人，从今天开始，各自回去闭关修炼十年不准出来！”

三人虽然脸上很委屈，但是一想王羽今天举重若轻的就击败了京哲，便齐齐低头应道：“是！”

PS：第二章到，稍后还会有第三章，呼唤大家手中的保底月票~～～

  

正文 第228章 麻烦不断

  

世宗几乎每一峰都有着近万名弟子，天泉峰单单元婴数千人之多，一名金丹初期的修士自然不被他们放在眼里，但是如果以元婴期的修为去欺负一个金丹初期的修士，他们还真拉不下那张脸，不过各峰金丹期的修士也是极多的，京哲虽然输了，但是崇山却是将他失败的原因归结于轻敌之上，不过崇山也是心里有数，王羽既然能以金丹初期的修为战胜金丹中期的京哲，不管怎么说，肯定是有点手段的，不过若是碰上金丹后期的修士恐怕他就没那么容易取胜了，不过目前还是要先搞清楚小竹峰上的那名修士到底是怎么回事。  

惊世宗教导弟子并不是让他们一味的苦修，甚至可以说他们打坐修炼的时间很少，大多数时间不是外出历练就是在宗内相互切磋印证，交流彼此修炼上的经验，从而寻求突破，这种放羊式的教导却起到了非常巨大的作用。

而这种方式也是凌霄提出来的，虽然刚开始的时候遭到宗内大多数长老的非议，但是随着时间渐渐过去，那些长老们却发现宗内弟子在这种方式下进步居然更快，所以到后面凌霄提出什么想法的时候，基本上就是走了个过场，所有的长老几乎都被他的眼光所折服，能当上惊世宗的宗主，凌霄靠的却并不是那傲视众人的修为，反而是一些领先他人的观念，这不得不说是一种异数。

任何一种法诀，任何一种法宝，只有经过实践之后你才能真正的了解他，而如果只是一味的闭门造车的话，即便是有进步，那也几乎是微乎其微的，凌霄并不想王羽只是一名只知道修炼的天才弟子，即便是非想天，在修为有成之后也几乎是很少待在洞天福地里修炼的，大多数时候都是在外面历练，可以说，现在的凌霄其实并不在意洞天福地被其他门派赢去，因为即便是没有了洞天福地，他惊世宗地弟子也依然可以傲视他人。

天泉峰一处洞府之中，几名元婴期的修士正围坐在一张石桌前，桌上摆着各种各样的灵果和几壶灵酒，东皇山脉绵延极长，山上的灵果自然也是为数不少的，一般元婴期地弟子都有着为数不少的徒子徒孙，偶尔让他们去摘点灵果酿点灵酒那是非常简单的。

几个人一边喝着酒一边在交流着彼此修炼上的经验，由于天泉峰的众人修炼的都是同一种功法，所以他们之间地交流对彼此都是有着非常大的益处的，而就在此时，崇山走了进来，里面顿时有人叫道：“崇师兄来了，快过来，我们正在讨论善水诀在涌泉穴里的流通路线呢，正好让崇师兄来给我们讲讲经验！”

不过里面也有人看到了崇山的脸色似乎不太对，于是便问道：“崇师兄，是不是有什么事？”

崇山缓步走了进来，开口说道：“我这次来是想向各位师弟打听一件事情！”

“哦？不知道崇师兄要问什么？”

“相信各位师弟都知道小竹峰，那不知各位可知道小竹峰地天地灵气最近突然暴涨，甚至隐隐超过了我们天泉峰，你们又可曾听说宗主让一名修士去小竹峰修炼？”

“什么？小绣峰地天地灵气超过天泉峰？这怎么可能！”里面众人顿时你一言我一语地说道。

“崇师兄。你这个消息从哪得来地？可靠吗？”有人问道。

崇山说道：“刚刚京哲从小竹峰回来了和我说地。而且他说小竹峰地紫绣林被人用法阵罩住了。京哲和那名修士打了一场。却是输了！”

“那名修士地修为比京师侄高？”

崇山摇了摇头说道：“不是。京哲是金丹中期修为。而那名叫做王羽地修士却只有金丹初期地修为！”

“什么？京师侄输给了一个金丹初期地修士？”

崇山无奈的点了点头，毕竟京哲是他的徒弟，他输了崇山脸上自然是无光地，此时刚才说话的那人似乎也是想到了什么，脸上露出了一丝讪讪之色，紧接着旁边便有人说道：“不过最近我们并没有听说宗主让人去小竹峰修炼啊，这个王羽究竟是什么人呢？既然那人是最近才到小绣峰，我想会不会是那一批新招收地修士呢？”

此言一出，其他人也都觉得这个可能性比较大，虽然招收弟子这种事并不由他们经手，但是每次招收到的弟子总是会有来天泉峰地，随便打听一下就知道了！

于是当即便有人向自己的弟子传音询问，片刻之后，王羽地身份一下子就曝光了，毕竟当初在

验的时候，王羽可是大大的出了一次风头，那些新然不会不知道他的。

“这就奇怪了，既然这个王羽在幻阵里坚持了一个半时辰，天赋应该是极好的，那么宗主为什么会让他到小竹峰修炼呢？”

这时崇山说道：“王羽并不是宗门弟子，据京哲所说，是他亲口承认自他不是我宗弟子的，而是宗主让他在小竹峰修炼的！”

至于这个中缘由，他们自然是不清楚的，谁能猜得透宗主到底是怎么想的呢，放任这么一个天才型的弟子在小竹峰修炼，而当他去了小绣峰之后，小绣峰的天地灵气又一跃赶上了天泉峰，难道宗主的八大山峰会变成九大山峰不成？

“既然是宗主让他在小竹峰修炼的，那我们还要不要管这件事？”

崇山冷哼一声道：“谁知道这是不是宗主所说？即便宗主真的说过这话，宗主也只是让他在小竹峰修炼，可没让他将整个紫竹林都据为己有！”显然，京哲的失败让崇山很抹不开面子，他怎么也要找回这个场子。

于是众人立刻附和道：“崇师兄说的不错，紫竹林那可是一片好地方，我还正准备抽空去砍一根千年紫竹炼制一件法宝呢，难道他摆了个法阵我们就不能去了吗？”

当即众人便七嘴八舌的开始商量起来，一伙元婴修士在商量怎么对付一名金丹期修士倒也是非常罕见的了，这时有人开口说道：“可那王羽毕竟只是一名金丹初期的修士，若是我们亲自动手，给其他峰的人知道了，岂不是笑话我们以大欺小？”

众人闻言点了点头，然后有人又说道：“既然如此，那我们就让金丹后期的弟子去好了，虽然修为要比他高上一些，但毕竟都是同一个境界，而且既然此人能在幻阵中坚持一个半时辰，想必也不是泛泛之辈，自然算不得是欺负他了！”

其他人听了之后便都觉得这个想法不错，于是便各自联系各自的金丹期徒弟，从中挑选实力出众的金丹后期弟子，最后在这么多人的徒弟中挑中了三人，这三人在整个天泉峰的金丹期弟子中算是实力最为出众的了，想必战胜金丹初期的王羽应该是不在话下的，当即一众元婴期修士便带着那三名元婴后期修士朝小竹峰飞去。

密室之中，王羽此时已经有点恼羞成怒了，这帮人到底有完没完，还让不让人修炼了啊，因为他已经发现竹林外又来了一批修士，而且大多数都是元婴期的修士。

再次打开法阵从里面走了出来，王羽面无表情的说道：“各位前辈不知道来此有何要事？”

崇山开口说道：“你就是王羽？”

王羽点点头说道：“不错，晚辈就是王羽！”

崇山冷哼一声道：“听说是宗主让你在小绣峰修炼的，不过这紫绣林可是一块宝地，你在此布下法阵，对于其他弟子却是有着诸多不便，你还是撤掉的好！”

王羽脸色一变，撤法阵当然容易，可是如果没有了法阵，那他在修炼的时候岂不是暴露在众人眼里？无论是无限分身诀还是玄天蚕和红顶鹤，王羽都是不愿意让别人知道的，不过眼前的众人大多都是元婴期的修士，以他的实力断然是无法取胜的。

不过王羽脑子还是转的很快，直接就开口说道：“你们该不会是刚才输了的那个家伙的长辈吗？输了就找长辈，难道这是惊世宗的传统吗？”

王羽之所以这么说是为了让这些元婴期的修士不出手，只要对手不是元婴期修士，那么他就有把握赢，虽然他曾经赢过狂风，但是那一次主要还是靠定神符的超强作用，而眼前这群元婴期修士无一不是惊世宗的精英弟子，修炼的也都是惊世宗的高级功法，绝不是狂风这种散修可以比拟的。

崇山冷哼一声道：“激将法吗？难道我们天泉峰的弟子还会以大欺小不成？我这里有三名金丹期的弟子，只要你能赢他们，那我们保证以后都不会来找你的麻烦！”

王羽冷眼看着那三名金丹期的弟子，突然笑道：“原来是让三个金丹后期的弟子来对付我这个金丹初期的修士啊，是不是准备等一个人输了然后再用车轮战啊？真不愧是惊世宗的精英弟子，也罢，你们有什么招就使出来吧，我全接着！“

PS：今天第三章，还欠大家１8章！

  

正文 第229章 天泉峰，善水诀【求月票】

  

山脸色一变，显然现在无论怎么比，都是自己这一方宜，可是他现在也是骑虎难下，总不能带了这么多人过来了然后又灰溜溜的回去吧，那整个天泉峰的脸面都会被丢光的。  

崇山脸上的表情在转瞬间就变换了好几次，最终沉声说道：“我天泉峰的弟子是不会趁人之危的，这三名弟子都是我天泉峰最优秀的弟子，你可以从三人当中挑一人出来，只要你赢了，那以后我们天泉峰的人都不会再过问小竹峰的事，如何？”

王羽笑着说道：“这样吗？那好吧，不过既然是比试，那总得有点彩头，听说天泉峰上的天泉水乃是惊世宗一绝，如果我赢了，你们就拿一壶天泉水给我，如果我输了，我就撤掉法阵，怎么样？敢不敢赌？”

崇山身后的那数个元婴期修士都是勃然大怒，这个金丹初期的小家伙实在是太狂妄了，还没开打就好像他已经赢了似的，他们都恨不得亲自上场来教训教训他了，这时崇山沉声说道：“好，我和你赌了，你挑一个对手吧！”

王羽看了看那三个金丹后期的修士，三人的修为几乎是一模一样，根本看不出谁高谁低，于是王羽就随便指了指站在中间的那名修士，说道：“就他吧！”

崇山脸上微微露出了一丝笑容，王羽指的那名修士名叫端木青，是这三人当中实力最强地一个，在天泉峰所有的金丹期修士中实力也能排进前三，如果他也输了的话，那王羽几乎就能横扫整个天泉峰的金丹期修士了。

端木青长的一副眉清目秀的样子，缓缓走了出来，抱拳说道：“在下端木青，请指教！”

王羽双眼微微眯着，虽然他自信能赢，但是却绝不会大意，开口说道：“在下王羽，请！”

崇山等人都退到了听竹轩之中，挥手布置出一层禁制将整个听竹轩笼罩在里面，任凭外面打的昏天暗地也不会影响到他们。

王羽和端木青两人缓缓拉开距离，当两人足足离了约有五百米远地时候，端木青终于祭出了自己的法宝，一杆长戟，大约有一丈长，浑身散发着浓浓的金光，赫然是一件上品灵器法宝，在金丹期阶段就有上品灵器法宝，显然端木青平时的表现应该是极好的，王羽自然不敢大意，也祭出了逍遥扇护在身前，双方都在仔细的观察着对方没有轻举妄动。

虽然端木青地修为比王羽要高上两层。但是来之前地时候他已经听说了王羽赢了京哲。而且自己对王羽地攻击手段并不是很了解。而王羽也同样是摸不清楚端木青地深浅。只能一点点地试探。

片刻之后。王羽首先有了动作。双手掐出一道法诀。一个朦胧地身影突然出现在他身边。如果细看之下便会发现这个身影和王羽长地几乎一模一样。正是王羽地风分身。虽然现在风分身并没有实体。但是王羽身上是有金丹期傀儡地。依然可以施展出分身附体术。只不过风分身那三个法术用不了罢了。

端木青神色微微一凛。当下也不再迟疑。真元力猛地爆发出来。手中地百战戟地气势瞬间压了过去。长相俊秀地端木青在这时却是表现出了截然不同地一种果敢和疯狂。百战戟划着一道金色地弧线直接攻向了王羽。似乎是想要削掉王羽地大好头颅。

王羽和风分身朝两边飞去。并没有选择和端木青硬碰硬。百战戟就如同骨之蛆一般紧紧地粘着王羽。王羽飞到哪它就跟到哪。百战戟上金光璀璨。天泉峰地善水诀配合上端木青地百战戟。就使得百战戟一直如影随形地跟着王羽。攻击更是一浪高过一浪。

王羽也乐得如此。反正百战戟要想轰击到王羽身上几乎是不可能地事情。而此时风分身却是悄悄地朝端木青靠近着。

端木青微微皱了下眉头。这个分身似乎有点像天机峰地幻术。惊世宗地天机峰修炼地就是阵法配合幻术地功法。诡异非常。端木青一时摸不准王羽地分身到底有什么手段。所以便一直留了份心思在观察着风分身。

而在听绣轩中，崇山等人看到王羽只是一味的闪避并没有发动攻击，眉头也都是皱了起来，他们肯定是不会相信是被压制的还不了手，那一味的闪避就只有一个用意，那就是在观察端木青的路数，等时机成熟再发动致命一击。

身在场中的端木青依然是利用百战戟一丝不芶的将王羽挪移的空间逐步的压缩，就在这时，百战戟上突然传来一阵厉吼，端木青终于出杀招了。

“

”百战戟的顶部突然出现一条水龙，张牙舞爪，，咆哮着冲向王羽，此时王羽已经被端木青逼到了一个狭小的空间之中，要想抵挡端木青的水龙斩似乎只有硬拼一途。

可是事实真的是这样吗？

只听一声惊天动地的巨响，水龙斩落到了空处，而王羽的身影则是瞬间消失在原地，取而代之的则是面目模糊的风分身，王羽利用移形换位之术直接挪移到了风分身原先的位置，之前他故意麻痹对手也是为了眼前这一刻，这样一个大好机会王羽自然是不会放过的。

一道金光闪过，斩将刀发出一声嗡鸣之声，直接射向了端木青的背部，这个突然而来的变故让崇山等人都是大吃一惊，难道这名金丹期修士会瞬移吗？这几乎是不可能的事情。

当端木青发现水龙斩轰中的只是王羽的分身时，脸色也是骤变，此时斩将刀已经来到了他的身后，要想挡下王羽这蓄谋已久的一击似乎也是不可能的事情，眼看端木青就要落败了。

可这时，让王羽没想到的是端木青居然临危不乱，双手急速地掐出一道法诀，只见一面蓝色的墙壁突然出现在端木青的背后，恰好挡住了斩将刀的去路。

“叮”的一声，斩将刀直接击在蓝色墙壁之上，可是让王羽震惊的是斩将刀不但没有击破墙壁反而是被反弹了回来，这是什么法诀？一面墙居然能够挡住中品灵器斩将刀的全力一击，这太让人不可思议了，几乎是不可能会发生的事。

端木青此时也吓出一身冷汗，还好他在最后关头凝聚出了叹息之墙，否则后果真是不堪设想。

叹息之墙，善水诀当中防御力极强的一门法术，天泉峰的善水诀就是以防御和连绵不绝而著称，王羽苦心经营出来的杀招居然就这样被破了。

而当崇山等人看到端木青施展出叹息之墙后也是微微松了口气，在惊世宗八峰的金丹期弟子当中，有实力击破叹息之墙的绝对不超过十人，不过王羽能够逼端木青施展出叹息之墙在崇山等人看来也足以自傲了，因为叹息之墙可以说是天泉峰弟子的保命绝招，轻易都不会施展的。

王羽脸色变了一下紧接着又回复如常，虽然对端木青挡住了自己的必杀一击感到很惊讶，但是王羽也没想过如此轻易的就能赢端木青，毕竟他可是一名金丹后期修士。

稍微调整了一下，王羽再次紧紧地盯着端木青，风分身在刚才水龙斩的攻击下差点就消散了，可见那一招有多强横！

两人又回复到之前那种一动不动互相观察的情形，王羽是对端木青的叹息之墙忌惮异常，而端木青又何尝不是对王羽的神出鬼没感到心惊胆颤？

一击之后，两人似乎产生了一种惺惺相惜的感觉，而就在这时，王羽在储物袋上拍了一下，一个全身古铜色的人形傀儡突然出现在他身旁，随着王羽双手掐动着法诀，远处的风分身突然化成一道青烟钻入傀儡的身体之中，正是分身附体术！

而这时不仅仅是端木青，就连崇山等人都差点以为王羽是天机峰的弟子了，分身、幻术、傀儡，这几乎都是天机峰弟子所擅长的，不知道什么时候王羽碰上了天机峰弟子会是何种景象？

端木青的脸上出现了一抹前所未有的认真，如果说刚开始他对只有金丹初期的王羽还稍微有一点轻视的话，那现在他已经把王羽当做了一个极强的竞争对手，此时的他也不再保留。

百战戟上蕴含着大量的真元力抰着无匹之势猛地从天而降，让人诧异的是百战戟所过之处，竟然散发出急冻的寒气，一道道白色的雾气弥漫在空中，周围的空间似乎都被冻结住了，正是善水诀的又一杀招——冰极破！

王羽微微叹了口气，若是风分身拥有实体的话，此战早就可以结束了，哪里还需要打的如此艰辛，毕竟凭借着风分身的隐身术和王羽的移形换位，当初就是元婴初期的狂风都败在王羽手上，更何况金丹后期的端木青。

可此时风分身施展了附体术之后就是无法再使用隐身术的，毕竟傀儡的身体可不像王羽自己收集来的修士身体，两者还是有着很大的差别的。

PS：第一章到，稍后还有第二章！明天早上就要去上班了，尽最大的努力稳定更新争取不断更，请大家月票支持，谢谢！

  

正文 第230章 暴风雨前夕

  

看自己面前全部都是一道道戟影，王羽也不再迟，扇突然青绿色光芒大盛，原本只有折扇大小的逍遥扇突然变得足有一丈长，王羽右手握着扇柄，猛地一扇，只见场中突然刮起一阵狂风，那一道道幻化的戟影直接被飓风给吹散，即便是百战戟的本体在如此猛烈的狂风的吹拂下也是不可抑制的朝一边偏去。

端木青瞳孔微微一缩，他没想到王羽手中的这把扇子居然有如此强的威力，百战戟可以说是至刚的武器，而且品级和逍遥扇不相上下，竟然也会被吹偏，这实在是有点不可思议。

论品级，百战戟和逍遥扇虽然都是上品灵器法宝，不过王羽的逍遥扇可是仿制古宝黑云扇所炼制而成的，虽然是仿制品只能发挥出黑云扇古宝不到十分之一的威力，但也绝对不是百战戟可以抵挡的住的。

崇山等人也没料到王羽手中的法宝居然有如此强大的威力，一个个脸色都变得阴沉了下来，如果端木青真的输掉了，那一壶天泉水倒是小事，但是天泉峰的面子就彻底的丢光了，以后和其他峰弟子切磋的时候恐怕都要抬不起头了，这个后果却是极其严重的。

“端木兄，还要比下去吗？”王羽轻声说道。

端木青一脸复杂的点了点头，无论如何自己也不能认输，毕竟这一战关乎着天泉峰的声誉。

端木青缓缓吐了口气，双手握着百战戟，全身的真元力不停地涌向百战戟中，百战戟上的金光也是变得越来越亮，几乎将整个小竹峰映成了一片金色。

王羽的脸色也是颇为凝重，他看出来了，端木青是要拼命了，这一招或许也就是端木青最强地一招了，王羽也不敢怠慢，紧了紧手中的逍遥扇，紧紧地盯着端木青的一举一动。

端木青几乎将体内所有的真元力都灌注到百战戟中，一丈长的百战戟此时竟然足有几十丈长，就像是一把能划破虚空的巨剑一般。

端木青几乎是一个字一个字的吼出来：“水——天——一——线！”

巨大地百战戟猛地劈了下去。让人震惊地是如此快地速度居然连一道影子都没有。那就只能证明一点。这一招水天一线几乎是将所有地攻击力都凝聚在一点之上。看着这一戟。王羽都有点心悸地感觉。那一股铺天盖地无人可挡地威势如同润物细无声一般地影响着王羽。

面对端木青这最强一击。王羽固然是可以躲开。因为他脚上地飞云靴是附带着小范围挪移术地。可是这样地话无疑就是默认自己无法挡住这一击。这对于自己以后地修炼绝对是有着极大地弊端。它会成为自己心中地一个阴影。在午夜梦回时来侵蚀自己地内心。

绝对不能退。王羽暗暗下定了决心。双手极快地掐出几道法诀。逍遥扇再次扇出一阵阵狂风。

“凝风成盾！”

一道道飓风在王羽身前凝聚成一面面地小盾牌然后重叠在一起。与此同时王羽也控制着傀儡分身站在自己身前。万一风盾无法挡住地时候还可以顶上去。

风地阻力在端木青地这一招面前几乎是一点用都没有。百战戟上那几乎已经凝聚成实质地金光以摧枯拉朽之势直接突了进来。风盾滋啦啦地就被切割地粉碎。百战戟几乎是在瞬息之间就已经来到了王羽地身前。

虽然傀儡的肉身很是坚固，但是王羽敢断定以傀儡地肉身防御是绝对抵挡不住百战戟的。

自己身上地金丹期傀儡数量可是极少的，王羽可不想现在就失去一具傀儡，双手突然虚抬至胸口，然后似缓实急地挥舞了开来。

重力诀和斥力诀瞬间发动，在极短的时间内完成了一次转换，虽然王羽无法像五云真人那样一施展这招能让那么多黄晶蜂都身死，可是上次他施展这一招地时候却是将京哲的绿柳枝全部崩断的，这相反的两种力量瞬间作用在百战戟上。

端木青只感觉百战戟猛地一沉，紧接着又往上一弹，这种巨大的差异让他难受的甚至喷出一口血来，而经过王羽两极诀的干扰，端木青的这一招也就露出了破绽来。

王羽手中的逍遥扇一直都没停止挥动，哪怕凝聚风盾的速度远远比不上百战戟破坏的速度，但是却也起到了延缓和减弱攻击的效果。

终于，百战戟轰然砸了下来，王羽直接控制着傀儡分身迎了上去，双手则是再次施展了一次斥力诀，让百战戟的攻击再次减弱了不少。

尘土飞扬，傀儡分身的身体之上布满了一道又一道的裂痕，看的王羽不禁暗暗咂舌，如果自己没有使用两极诀的话，傀儡恐怕就会直接被砸碎，这一招的威力绝对赶得上元婴

的一击了。

“咳咳”远处的端木青轻咳了几声，缓缓走上前说道：“我败了！”

王羽开口说道：“你实力很强！”

端木青勉强的笑了笑，说道：“你是想说自己更强吗？呵呵！”

“以后有空欢迎来找我切磋！”王羽开口说道，端木青的实力很强，虽然还不是自己的对手，但是和他打起来对于自己修为的提高也是有着一定好处的，所以王羽才会如此一说。

这时王羽转过身对听竹轩当中的崇山说道：“我赢了，按照赌约，你欠我一壶天泉水！”

崇山一脸阴沉的走了出来，没想到金丹后期的端木青居然也输了，而且这次他可是在一旁看了整场战斗，端木青绝对是发挥出了自己的最强实力了，尤其是那最后一招水天一线，即便是来了一名元婴期修士恐怕也不敢硬接，可最后却还是输了，王羽竟然接下了端木青的最强一招。

崇山直接从储物袋里掏出一瓶天泉水抛给了王羽，开口说道：“愿赌服输，只要你在小竹峰一日，我们天泉峰弟子绝不会再踏足天泉峰一步，我们走！”

王羽可不想就这样得罪了一帮元婴期修士，毕竟如果他真能在五十年之内进阶元婴期的话，也是会成为惊世宗弟子的，那就是同门了。

于是王羽便说道：“前辈请等一下！”

崇山皱着眉说道：“你还想说什么？”

王羽说道：“其实晚辈也是不得已而为之，因为我和凌宗主之间也有一个赌约，至于赌约的内容是什么请恕我暂时不能透露，不过我在小绣峰只会修炼五十年，五十年之后便会离开小绣峰，刚才多有得罪之处，还请前辈大人大量不要记在心上！”

王羽这么一解释，崇山心里的芥蒂也去了不少，毕竟王羽是和宗主之间有赌约，而且也是宗主让他在小竹峰修炼的，而且王羽刚刚又击败了端木青，崇山想了想心里的气便消了不少。

王羽见崇山的脸色变得缓和起来，便又说道：“这次的事情的确是晚辈处理不当，还请诸位前辈多多包涵，等五十年之后，晚辈亲自登门向诸位前辈致歉！”

王羽都如此说了，如果众人再拿架子的话未免就有点说不过去了，但毕竟王羽接连击败了天泉峰的两名弟子，崇山等人实在是面上无光，于是崇山便说道：“我等之前也是不清楚小兄弟和宗主之前有赌约，也算是打扰了你的修炼，现在既然话说开了，也没什么了，小兄弟年纪虽轻可是实力却是很强，假以时日，想必一颗新星就会冉冉升起，等你出关以后如果去天泉峰的话，我们再好好畅聊一番，现在就不打搅你修炼了！”

“多谢前辈理解！”王羽躬身说道。

随后，崇山等人便驾着遁光离开了小竹峰，在走的时候王羽悄悄地朝端木青递了个眼神，端木青也心领神会的笑了笑，等王羽走回洞府之后，终于长长地呼了口气，这场风波总算是结束了。

那瓶天泉水王羽也不是随便说说的，天泉峰上可是有着一口灵泉的，这天泉水就是灵泉里面的泉水，对于伐毛洗髓有着很不错的效果，而且还能增长一定的修为，也算是难得一见的好东西了。

崇山等人走了之后，小竹峰又变得安静了不少，王羽也终于可以继续安心的修炼了，可是有人却不想他静静的修炼。

就在几天之后，一则让人震惊的消息传遍了整个惊世宗，说是天泉峰的弟子在小竹峰吃瘪了，一个金丹中期和一个金丹后期的弟子都输给了一个名不见经传的金丹初期的修士，这一下子就炸开了锅，有的人开始议论小竹峰上的那名修士到底是谁，有的人奚落天泉峰的弟子现在居然如此差劲，有的人则是跃跃欲试想去挑战那名金丹初期的修士，这也等于是变相的打击了一下天泉峰的气焰。

天泉峰顶的灵泉殿中，一名白发白袍的修士正一脸怒气地对下面的人说道：“外面传的到底是不是真的？”

这名修士乃是天泉峰的峰主柳居士，出窍中期的修为，像崇山这种元婴的修士大多都是他的徒弟或者徒孙，此刻崇山正坐在椅子上冷汗涔涔，气都不敢喘一口，话就更不敢说了，谁知道惹怒了师傅会是什么下场？

这条爆炸性的消息自然是唯恐天下不乱的凌霄凌宗主透露出去的，只有抗住了压力，人才能不断的进步，他可不想王羽一直安安稳稳的待在小绣峰修炼。

PS：第二章到～~～大家有月票吗？投两张啊！

  

正文 第231章 轰动

  

士眉毛一竖，厉声说道：“怎么？现在都不吭声了脸面都全被你们丢光了！”

“师傅！”崇山终于还是忍不住开口说道。

“你给我闭嘴，京哲一个人输了你还觉得不够丢人，还想去一雪前耻，一个金丹中期，一个金丹后期，居然输给了一个金丹初期的修士，我倒想问问你们平时是怎么教导弟子的？崇山，你们师兄弟几个过会给我去思过崖面壁十年，不许外出一步！”

“是！”崇山和另外几个一起去小竹峰的元婴期修士全都颓然说道，他们也知道这次确实是把天泉峰的脸面全丢光了，否则脾气一向很好的师傅是绝不会雷霆大怒的！

各峰的低阶弟子在竞争，各峰的几名峰主又何尝不是在竞争？当然，他们竞争的已经不单单是自身的修为了，还包括自己峰的天才弟子数量和实力，每次比试的名次等等。

而现在，天泉峰两名金丹中后期的修士居然都输给了王羽，这无让天泉峰成为其他几峰讥笑的对象，一想到那几个师兄弟脸上的表情，柳居士就恨得直咬牙。

不过，事已至此，连端木青都输在王羽手上，天泉峰能挽回脸面的机会几乎是微乎其微，总不能让元婴期的弟子去欺负人家吧？

输人不输阵，现在唯一能够挽回天泉峰声誉的机会就是让其他峰的精英弟子去挑战王羽，只要他们也输了，那他们自然也就没有资格耻笑天泉峰了。

想到这里，柳居士便开口说道：“崇山，你给我说说，那个叫做王羽的实力到底如何？”

柳居士如此一问，崇山就大概猜出自己师傅到底是想干嘛了，于是崇山便说道：“师傅，虽然王羽只有金丹初期的修为，但是他的真实实力绝不弱于一般的金丹期修士，端木师侄输地那一场我和几位师弟都在一旁看了，的确是输得让人无话可说，连端木师侄最强的一招水天一线都没能伤到王羽分毫，而且他还会一种类似于瞬移的幻术，徒儿敢肯定，即便是其他几峰地精英弟子也不会是王羽的对手！”

柳居士微微点了点头。沉思了一下。然后说道：“我知道了。你们都出去吧！”

落雁峰顶。一名身穿紫色长袍身材曼妙面容姣好地女修正走到一个只给人一个白色背影地女修士身后。开口说道：“师傅。徒儿已经调查过了。天泉峰地京哲和端木青两名弟子地确都输在了小竹峰地王羽手上。而且这个王羽也是这一次招收地新弟子当中天赋最好地一位。在幻阵中足足坚持了一个半时辰。和非想天师叔地记录持平！”

白袍女修只是轻轻点了点头。眼神依然眺望着前方地崇山峻岭。似乎徒弟刚才地那番话她根本就没听到似地。

“师傅。那我们该怎么办？”紫袍女修开口问道。

白袍女修这时缓缓转过身来。露出了一张貌若天仙地脸蛋。用沉鱼落雁来形容她是最合适不过地了。她就是落雁峰峰主林清舞。林清舞轻启檀口说道：“静观其变！”声音圆润清脆。让人听了不禁产生一种余音绕梁三日不绝地感觉。

“是！”虽然紫袍女修很诧异为什么师傅要静观其变。但是在她心中。师傅地决定肯定是最正确地。是不容置地。她只需要照做就行了。

“让霜儿准备一下！”在紫袍修士快要离开的时候，林清舞突然说道。

“是，师傅！”紫袍女修脸上露出了一丝欣喜之色，林清舞口中的霜儿也就是落雁峰金丹期弟子当中实力最强地沈霜儿，显然，沈霜儿和王羽之间势必也有一次战斗。

天剑峰峰顶，一名面色红润鹤发童颜的老者大声笑道：“好，真是太好了，难得能看到柳老头吃瘪，真是过瘾啊！”

而在他一旁，一名身材修长目光锐利的中年修士正如标枪一般站在那里，眼见老者如此高兴，他不禁露出一丝苦笑，自己这个师傅什么都好就是太喜欢凑热闹了，很有一种唯恐天下不乱的心思。

这时老者转过身说道：“剑儿，你下去让小树好好准备一下，过几日便去小竹峰打败那个叫做王羽的小家伙，这样等我下次看到柳老头地时候，看我怎么奚落他，不行了，一想到这里我就想笑啊，哈哈！”

中年修士名为段剑，乃是天剑峰峰主韦天最喜欢的一个弟子，平时天剑峰一些事务都是由段剑管理的，这时只听段剑说道：“师傅，我们是不是先等其他几峰去试一下过后再让小树去挑战王羽啊？”

天眉毛一竖两眼一瞪，道：“叫你去就去，你是师傅？为什么要等别人试探过后再去挑战？我们天剑峰地弟子从不畏惧挑战，只会迎难而上，我看你最近是不是把修炼都荒废了啊，居然说出这种话来，真是太让我失望了！”

被韦天这么一说，段剑顿时哭笑不得，却也不好去和师傅争辩，只好说道：“师傅，您别生气，徒儿这就下去安排！”

韦天嗯了一声道：“这还差不多，你告诉小树，让他一定要赢那个叫做王羽的小家伙，赢了我就奖励他一件极品灵器法宝！”

“啊？”这下轮到段剑瞪眼了，他以元婴后期地修为到现在都没有极品灵器法宝呢，小树师侄倒好，只能赢了一名金丹初期修士就能得到一把极品灵器法宝，唉，真是人比人气死人啊，但自己这个师傅行事一向出人意料，他也习惯了，于是点点头便下去安排了。

天机峰峰顶，天机峰峰主萧临看着身旁那名弟子说道：“你说小竹峰的那个王羽在战斗的时候也使出了傀儡和幻术？”

那名元婴期弟子点了点头道：“是的，师傅！”

萧临突然笑着说道：“那倒是有意思了，不过有这么热闹的事情韦天那个老家伙肯定不会放过的，你让小九准备准备吧，到时候说不得也要比上一场！”

“是，师傅！”

天王峰峰顶，天王峰峰主吴道子对着躬身站在身后的那名金丹期修士说道：“小奇，天王枪练得怎么样了？”

叫做小奇的金丹期修士急忙说道：“回师祖，目前已经练到了第四层初段了！”

“嗯，很好，那你就去证明自己吧，打败小竹峰的王羽，记得你学天王枪的时候，你师傅和你说了什么话吗？”

“记得，枪锋所向，群雄伏首！”

天璇峰峰顶，一名长相阴柔的中年男子对身后那名元婴期弟子说道：“让破虏好好准备，什么时候出手由你决定！”

“是，师傅！”

摇光峰峰顶，一名身穿青衣的中年修士如同大鸟一般飞向山顶，然后看着他身前那个一脸淡然似乎什么都无所谓的师傅，说道：“师傅！”

摇光峰峰主虚若谷看了他一眼，说道：“你去北泸州将卓然接回来！”

中年修士诧异的看了他师傅一眼，说道：“师傅，难道你想卓然也去挑战那个小绣峰上的修士吗？”

虚若谷笑着说道：“别问那么多了，去吧！”

一时间，整个惊世宗除了主峰东皇山没有任何动静之外，其他七峰都毫无例外的被王羽给惊动了，如果王羽知道的话，恐怕不知道是该自豪还是该苦恼了？

而在东皇山顶的东皇殿中，凌霄一脸笑容的看着周延，说道：“看吧，多么精彩啊！”

周延忧心忡忡的说道：“宗主，王羽只有金丹初期的修为，这次你让我将消息放出去，其他几峰派出的人可都是金丹后期弟子中最优秀的啊，王羽他能撑得住吗？”

凌霄看着殿外远处的山峰，开口说道：“一个天才就必须要学会在挫折中前进，永远都一帆风顺是成不了大器的，越能忍的人最后的成就也会越高的，就让我们看看他能赢几个人吧！”

王羽现在自然不知道自己又被凌霄狠狠地摆了一道，他回到洞府中之后便又继续坐下来潜心修炼起来，连破损的傀儡都没时间去修补，如果他知道惊世宗七峰的精英弟子正准备来挑战他，不知道他还能不能这么安稳的修炼下去？

好景不长，王羽才好好修炼不到三天，小绣峰又来人了，而且这次来的人更多，王羽此时都有点暴跳如雷的感觉了，这些人是不是故意的啊，还是凌霄压根就不想让自己加入惊世宗呢？

不过此时他却不能不出去，因为外面的人已经指名道姓的在叫自己了，万一不出去的话，外面那群修士联手将法阵击破，到时候自己还是得出去，遇到了问题就必须要去面对，一味的逃避也是没有用的。

王羽将玄天蚕放进灵虫袋之后，缓缓打开法阵，走了出去，开口说道：“诸位前辈大驾光临，不知道有何贵干？”

这时王羽发现对面站着一个背着长剑的青年修士，而其他人则是都站在后面观望，这时这名青年修士开口说道：“你就是王羽吧？我是天剑峰李树，这次是来挑战你的！”

  

正文 第232章 天剑峰李树

  

挑战我？为什么？”王羽看着李树说道，李树就如|笔直地站在那里，可是身上散发出的气势却不得不让王羽心惊，这是个高手，比端木青的实力还要高，这是王羽下意识的判断。  

“听说你打败了天泉峰的端木青，所以师祖让我来挑战你，别废话了，开始吧！”李树似乎有点迫不及待地说道。

王羽面无表情的说道：“不好意思，我最近正在修炼，没空陪你打，恕不奉陪！”说完王羽便又转身向竹林中走去。

顿时，旁边的人发出一阵轰然的嘘声，有人说王羽是缩头乌龟，有人说王羽看不起天剑峰的弟子等等。

在东极国，如果有人挑战你，而你却不接受的话，这传出去就会成为别人的笑柄，不过王羽却是丝毫没在乎，留给他的时间本来就不多了，他哪有闲工夫陪人切磋。

就在王羽快要走进法阵中的时候，只听背后突然传来一阵嗡鸣声，李树背后的长剑已经架在了王羽的脖子上了，只听李树冷声说道：“要么打，要么死！”

王羽脸上隐隐泛出一丝愤怒的神色，这家伙到底还讲不讲理了，不过王羽还是没准备搭理他，斥力诀瞬间发动，飞剑猛地就被弹开了，王羽则是直接走到了法阵里面。

外面一群人顿时面面相觑，谁也没料到王羽竟然会不接受挑战，李树的手上更是青筋毕露，显然气极，只见李树突然冷哼一声，那把黝黑色的飞剑陡然飞向高空然后猛地朝法阵上斩去。

轰的一声，法阵所形成的光幕一阵剧烈地抖动，但过了一会又平息了下去，五行玄天阵可没那么容易破，不过一剑之后，李树并没有停止攻击，飞剑不停地斩在光幕之上，天剑峰就是以攻击力强悍而著称，若是任由李树这样攻击下去，恐怕即便是五行玄天阵也撑不了多长时间。

王羽一脸怒色的再次从法阵中走了出来，看着李树说道：“你到底有完没完？想打是吧？行！你是天剑峰地弟子吧？你如果输了，你们天剑峰的人以后不要再来小绣峰骚扰我，你能做主吗？”

这时人群中走出一人说道：“我是天剑峰段剑。如果你赢了。以后只要你在这里。我们天剑峰地弟子就绝不踏足小绣峰半步！”

“好。一言为定！”此时地王羽可不像上次和端木青比试地时候那样了。任谁一而再再而三地从修炼中被人惊醒恐怕都不会有什么好脾气。天剑峰地弟子又怎么样？我只要不杀你就没事。反正是比试。刀剑无眼。受伤很正常。

旁边围观地人当中包括了其他各峰地人马。天泉峰由于上次输了所以这次没人来。只不过各峰挑选出来挑战王羽地弟子却都是没出现在这里。毕竟他们也不想占人便宜。

此时大多数人都是一脸兴奋。天剑峰地天才弟子李树挑战小竹峰异军突起地王羽。虽然惊世宗地弟子并不认识王羽。但是王羽上次击败端木青就已经证明了他地实力。所以说这场比斗势必会非常精彩！

王羽冷眼看着李树。显然他是一名剑修。想必在飞剑上地造诣是极高地。而且他手中地那把黝黑色地飞剑也是一件上品灵器法宝。刚才李树出手阻拦王羽地时候。王羽便感觉到他出剑地速度极快。而且在他走进法阵之后。他还用飞剑攻击法阵。从光幕地抖动情况来看。这个人地攻击极高。

王羽本身地修为就没他高。自然不会麻痹大意。当比斗开始地时候。李树双手掐出一道剑诀。他那把黑色地飞剑便如同一道流星般射向王羽。速度奇快无比。天剑峰弟子修炼地天剑诀可是东极国有数地顶级御剑功法。很多人在和天剑峰弟子比斗地时候。还没来得及反应。人家地飞剑就已经搁在自己脖子上了。由此就可见一斑了。

王羽自然不会如此轻易就落败，虽然他心中对李树的出剑速度感到很震惊，不过却并不是太担心，只见王羽的背后突然多了一对透明的翅膀，王羽整个人便瞬间飞向了高空，李树的飞剑差之毫厘就击中王羽了。

流云宗流云翼，虽然只是一部中级功法上的法术，但是流云翼的速度绝不逊色于顶级的速度型法诀，这点看场外那些摇光峰弟子脸上的表情就能窥一斑而知全豹。

要知道，摇光峰就是以速度著称，可是摇光峰的金丹期修士中却几乎没有人能达到王羽这么快的速度，毕竟流云翼的速度可是丝毫不下于

修士御剑飞行的速度。

李树见王羽躲开了自己这一击，微微诧异了一下，不过紧接着脸上便又露出强烈的战意，如果王羽不堪一击，那他来就失去意义了，只有势均力敌才有意思。

李树的双手不停的变换着一种又一种剑诀，黑色飞剑每次都是只差分毫便能击中王羽，王羽此时也是一阵心惊，这家伙出剑速度太快了，以流云翼的速度竟然也只比剑的速度快一点点而已，不能再这样打下去了，否则自己必输无。

王羽从储物袋中取出逍遥扇，法诀一催，逍遥扇迎风便涨，一股狂猛的飓风直接吹向李树，只见李树面不改色，手中仍然不急不缓地掐着一道又一道剑诀，黑色飞剑轻易地在飓风中搅了几下，飓风便直接消散了，然后咻的一声便射向王羽。

王羽挥舞着手中的逍遥扇在身前布置出一面又一面的风盾，可是这一面面的风盾在李树的飞剑面前就如同是纸糊的一般，轻易地就被粉碎了，天剑诀的特点就是无坚不摧，这一点和天王峰的天王枪颇为相似，只不过天王枪的攻击往往显得更有一种王者霸气在里面。

王羽身上的上品灵器法宝一共只有三件，一把逍遥扇，两把鎏金锤，只不过王羽对于锤法并不擅长，剩下的即便是有防御类的法宝，在李树的上品灵器飞剑的攻击下想必也是挡不住的。

自己唯一的能依靠的就只有无限分身诀和玄天蚕了，至于玄天蚕，不到万不得已的时刻，王羽是绝不会用的，万一被有心人知道那就麻烦了，毕竟这里是东极国，这里是惊世宗，不是大宛国和有穷国，凭五云真人的实力几乎都不用畏惧任何人的。

这时王羽又掐出一道法诀，两个幻影分身瞬间出现在王羽身旁，之所以这次没用风分身是因为风分身只有一个，万一使用移形换位术的时候被干掉了，那他就不能再使用移形换位术了，而幻影分身由于有两个，则是可以保证王羽有着两次施展移形换位术的机会。

两个幻影分身甫一出现，便向两边飞去，而与此同时，场外的天机峰弟子也都在紧紧地注视着王羽的分身，因为分身也算是幻术的一种，而天机峰的弟子几乎都是幻术高手，不过当天机峰的弟子发现王羽的两个幻影分身和他本体的气息几乎是一模一样的也是微微心惊，因为只有将幻术修炼的一定程度才能保证分身的气息和本体是一样的，他们自然不会知道王羽修炼的只是专门的分身法术。

对于两个完全是凭能量形成的分身李树根本就不屑一顾，此时的他已经不想再和王羽玩了，一想到赢了王羽就能得到师祖奖励的极品灵器飞剑，他心中就是一阵激动，极品灵器飞剑啊，自己的师傅都没有呢！

这时只见一脸凝重，手中结着晦涩的印诀，原本晴朗无云的天空此时也变得昏暗了起来，似乎有点山雨欲来风满楼的味道。

突然，一道蓝色的闪电划破天空直直地落在李树的飞剑之上，紧接着，第二道、第三道，一共四道蓝色闪电汇聚在李树的飞剑之上，这时场外已经有人轻声说道：“他居然能引四道天雷了，果然不愧是天剑峰三代弟子的第一人啊！”

四道蓝色的闪电就如同四个蓝色的精灵一般在李树的飞剑上不停的跳动着，发出一阵阵蓝色的电花，看起来就让人胆颤心惊，这可是天雷啊！

这时只见李树猛地打出一道剑诀，被四道蓝色闪电包裹着的黑色飞剑直接射向了王羽，在中途，那四道蓝色闪电则是分成了四个方向将王羽紧紧地包裹在中间让他无路可逃。

虽然对于李树能够引动天雷感到很震惊，不过王羽却并不觉得自己会输，移形换位术瞬间发动，一个幻影分身替代了王羽的本体出现在闪电的环绕当中，直接就被击成了青烟消散在空中，而此时王羽却是来到了李树的左后方。

既然李树引动天雷来轰他，王羽也不会客气，直接取出了攒心钉，法诀一催，攒心钉便化成一抹金光直射李树的后背。

有端木青的前车之鉴，李树又怎么会轻易中招呢？这时只见李树的手中又出现了一把飞剑，在间不容发之际，击中了王羽的攒心钉躲过了这一劫。

PS：今日两章更新完毕，求月票~(

  

正文 第233章 逆转真元

  

就当王羽施展出移形换位术的时候，在场外观战的所了眼睛。他们自然也是听说过王羽有一种神乎其技近乎瞬移一般的法诀，现在能够当场观察，自然都不会错过这个机会了。

不得不说，如果李树事先没有听人提起过王羽的移形换位术的话，那么他很可能就会中招，可是当他有所防备之后，王羽就很难再对他造成什么伤害了。

一击不成，王羽也是微微叹了口气，现在要想赢李树就不是那么容易的了，尤其是自己的逍遥扇法宝更是隐隐被他的飞剑所克制，而且现在就只剩下一个幻影分身了，只剩下一次移形换位的机会了。

而此时李树刚刚引到飞剑上的天雷也在那一击当中消散了，飞剑又变回了原先那种黝黑色，正悬浮在李树的胸前，就像一条毒蛇一般，随时都有可能给人致命一击。

李树冷冷地看着王羽，突然嘴里发出了一阵怪异的啸声，手中飞快地掐着剑诀，只见那把黝黑色的飞剑陡然上下震颤起来，发出嗡嗡嗡的声音。

紧接着，飞剑一化二，二化四，最后竟然变成了上千把飞剑悬浮在李树的胸前，随着李树乾指一挥，那上千把飞剑便咻的一声朝王羽射去，犹如万箭齐发。

铺天盖地的飞剑射来，密密麻麻的，即便王羽的流云翼速度再快恐怕也是避不开这些飞剑的攻击。

王羽眉头微微一皱，以往他和人比斗的时候都是依靠自己的法宝优于对方，而且目前的无限分身诀并不适合正面作战，反而更适用于偷袭，这也是为什么王羽一直处于守势的原因。

不过如果仅仅因为这样就觉得王羽正面作战的能力差的话就是大错特错了，虽然王羽并不像李树从很小的时候就受到了天剑峰地悉心培养和教导，但是王羽的身上却有着三个绝顶高手，虽然沙风、沙云和五云真人几乎只帮王羽解决麻烦，很少会教他些什么，但是王羽却也是学了几招，其中威力最大的一招显然就是沙风所传授的御丹诀。

此刻已经避无可避了，王羽也顾不得一颗金丹的价值了，反正东极国修士人数众多，想搞几颗金丹并不算是一件太难的事情，而且王羽已经打定主意给李树一点教训也震慑一下旁边的人，省得以后当自己修炼的时候又被骚扰。

只见王羽从储物袋里掏出一个玉盒。打开玉盒。玉盒中便发出万道金光。一颗鸡蛋大小地金丹静静地悬浮在那里。

而当王羽拿出金丹地时候。其他人也都露出了一丝震惊和惑。此时此刻拿一颗金丹出来有什么用？这是他们心中最大地问。

而王羽很快地告诉了他们答案。王羽地双手飞快地挥舞着。一道道法诀无比娴熟地打在金之上。只见那颗金丹陡然滴溜溜地快速地旋转起来。即便是在众飞剑环绕地情况下也无法阻挡那慑人地金光。

“御丹诀——暴！”王羽猛喝一声道。

金丹猛地飞射而出。然后一股强烈地灵力波动从金丹内部扩散开来。李树脸色一变。这颗金丹明显是要爆炸了。自爆金。即便是元婴期修士一时失察地情况下都要受伤。更何况他只有金丹后期地修为。

李树体内地真元力猛地狂涌而出。那上千把飞剑陡然改变方向朝金丹刺去。

“轰！”的一声，一阵剧烈的爆炸声，那遮天蔽日的飞剑似乎突然间消失地无影无踪，空气中只弥漫着淡淡的金光，当金光慢慢消散之后，只看到李树一张苍白地脸，显然王羽的御丹诀虽然没对他造成什么致命地伤害，但是他接下来也并不轻松。

李树眼中突然爆出一道精光，看着王羽说道：“看来你能赢端木青的确不是侥幸，不过如果你以为这样就能赢我那你就错了，为了表示对你地尊重，现在我会使出我最强的一招，只不过这一招我练的还不是很纯熟，一旦收之不及恐怕你就要丧命，你最好现在就认输！”

王羽冷哼一声道：“我可不想你们以后再来骚扰我，有什么招就使出来吧，我都接着！”

话虽这么说，不过王羽的脸上却是露出了一丝罕见的凝重神色，毕竟李树都说接下来施展的一招是他最强的一招了，可想而知，威力绝对是极大的。

“好，那你如你所愿！”李树说完之后便猛地喷出一口鲜血在他的飞剑之上，只见那原本黝黑色的飞剑在李树的那口精血喷上去之后竟然隐隐发出一丝血红色光芒来

来诡异非常，而李树在喷出一口精血之后，那原本色也变得更加苍白了。

而这时旁边的人也低声地窃窃私语道：“李树要拼命了，这下王羽有麻烦了！”

停在半空中的李树突然昂天狂吼一声，全身的真元力全部灌注到飞剑之上，飞剑竟然渐渐变得有三十多丈长，黑色的剑身上隐隐有着血红色的纹路。

“无影剑！”李树猛地打出自己手中一直凝结的剑诀，只见那几十丈长的飞剑陡然消失在空中，而此时王羽竟然感觉到自己的心脏都噗噗的狂跳起来，那无形的压力让王羽感觉呼吸都变得极为困难，气氛变得极其压抑。

元婴初期的神识陡然放出，可只是依稀看到了一丝飞剑的影子，而在下一秒飞剑就已经来到了自己的身前，王羽直接惊出一身冷汗，无影无形的攻击实在是太诡异难测了。

王羽根本连想都没想，直接就用出了移形换位术，幻影分身直接代替自己出现在原来的位置，可是下一秒王羽便感到分身的气息已经消失了，紧跟着王羽便感觉到一股毁灭一切的剑气正朝自己袭来。

这家伙真的是想杀人啊，王羽此时已经来不及再说话了，他不得不启动了脚下飞云靴的挪移功能，如果这样还是躲不开无影剑的攻击，那么王羽也就只能坐以待毙了。

只见王羽脚下青光一闪，王羽的身体便直接瞬移到了李树的身后，手中的攒心钉没有丝毫犹豫的射向李树。

几乎是王羽前脚刚瞬移走，后脚无影剑便袭来了，可还是差了一丝，这时无影剑陡然现形然后猛地爆炸了起来，变回了一把黝黑色的飞剑跌落在地上。

李树自然是感觉到了王羽来到了背后而且还放出了他的法宝，不过此时的他全身经脉里空荡荡的，就如同干涸的大地，再也榨不出一点真元力了，动用禁招无影剑已经将他体内的真元力全部榨干了，现在的他，即便是来一个小孩子都能将他推倒，而他还停在空中几乎是全凭着他那坚强的意志在强撑着。

“不好！”段剑几乎一眼就看出来李树现在的状况，如果真的被王羽的攒心钉击中的话，李树必死无疑，虽然刚才李树使出无影剑已经是没打算留下王羽的性命了，可是李树毕竟是天剑峰的天才弟子，而且还是师傅最喜欢的一个徒孙，如果他死了，后果简直不堪设想。

而此时此刻，只有元婴后期修为的段剑即便速度再快也是不可能在攒心钉击中李树之前赶到的，他只来得及喊出一声：“手下留情！”

其实王羽也是气极之下才发出攒心钉的，谁知道无影剑攻击了两下之后就消散了，而且李树现在几乎是毫无反抗之力，[奇+[书]+网]可是射出去的攒心钉又怎么收的回来呢？

为了一个李树而得罪了惊世宗王羽是绝对不愿意的，毕竟他现在还在人家的屋檐下，万一惹怒了天剑峰的弟子，搞不好还会血洗小竹峰，想到这里，王羽猛地催动出全部的神识力量，强行扭转了攒心钉的飞行轨迹，终于在快要击到李树的后背之后从一旁飞了过去，而王羽也是猛地吐出一口鲜血从天空中摔了下去，将祭出的法宝收回，几乎就是逆转真元，仅仅这么一下，王羽就受到了自身的反噬，体内经脉错乱，大伤元气。

而此时李树也再也支撑不住也从空中坠了下来，段剑一个纵身便飞到了他身边将他接住，精纯的真元力直接渡进李树的体内，在段剑真元力的支持下，李树终于幽幽的醒转过来，开口便问道：“他怎么样了？”

这时在一旁观战的人也都怔的说不出话来，他们怎么也没想到会是这样一个结果，天剑峰最强的弟子李树竟然也输给王羽了，而且李树甚至还使出了天剑峰的禁招无影剑，最让他们诧异的是王羽在最后关头竟然逆转真元将自己法宝打偏，否则此时的李树绝对只会是一具尸体，不得不说，王羽这种做法赢得了他们的尊重。

惊世宗的弟子几乎个个都是心高气傲之辈，轻易是绝对不会服人的，王羽和李树乃是正大光明的比斗，并不是点到为止的切磋，即便是在比斗中死了也只能归于自己学艺不精，可是王羽却拼着自己经脉受损逆转真元饶了李树一命，这就不得不让他们敬重了！

PS：今天第一章～～~(

  

正文 第234章 未雨绸缪【求月票】

  

此之外，对于王羽能够在无影剑下毫发无伤，众人已，无影剑可是天剑峰的禁招，金丹期修士使出来就是元婴期修士都很难应付，由元婴期修士使出来更是可以威胁到出窍期修士，而王羽修为仅仅只有金丹初期，竟然能够躲开无影剑，这就不得不让人说个服字了，而对于王羽是如何躲避无影剑的，众人也是非常感兴趣。当然，如段剑这种元婴后期的修士，是能看出其中端倪的，第一次应该是王羽利用某种特殊的法诀和分身调换了一下位置，而第二次则是他脚下的那双靴子的关系，估计那双靴子应该是可以挪移的。

经李树一说，段剑才想起来王羽，只不过这时王羽已经挣扎着站了起来，虽然尸珠还没完全炼化，但是这段时间王羽的体质多少还是有了一些改善，逆转真元虽然让他经脉受损大伤元气，但还要不了他的命，如果自己会没命，那么他也不会去救李树了。

“我没事，你输了，还希望你们能够信守承诺！”王羽丢下一句话之后便缓步朝竹林中走去，他必须立刻回去疗伤。

“等，等一下！”李树挣扎着说出这么一句。

“你还有什么事吗？”王羽没有回头，冷冰冰的回了一句。

“谢谢你手下留情！”

“不必，我只是不想惹麻烦罢了！”说完王羽便走进紫竹林中，关闭了法阵，整个小绣峰再次陷入了一片寂静。

“王羽胜天剑峰李树”这则消息就像长了腿一样飞快地在惊世宗里传了起来，如果说王羽赢了端木青造成了很大的轰动的话，那么这次整个惊世宗则是变得平静了许多，每个人心中有的只是震撼，至于那些去观战的人更是三缄其口。

如果说端木青还无法代表惊世宗第三代弟子真正实力的话，那么李树无疑是三代弟子当中的佼佼者，在惊世宗八峰之中，李树的实力在三代弟子至少能排进前五，可就是这样，李树依然是在使用了禁招之后输给了只有金丹初期的王羽手上，这对一向好胜地惊世宗弟子来说是不能接受的。

可是元婴期弟子是绝对不能出手的，赢了也不光彩，金丹期弟子大多则是自认为不是王羽的对手，所以惊世宗再次因为王羽而陷入了一次练功狂潮，每一名弟子都异常用功，每当偷懒的时候，他们地心里都会想起王羽这个名字，人家还不是惊世宗弟子却是打的惊世宗三代弟子抬不起头来，而且人家修为仅仅只有金丹初期，为什么他行我们不行？这些弟子内心深处的自尊和不服输被完完全全的激发了出来。

东皇殿上。凌霄笑呵呵地说道：“这个王羽。这次倒是帮了我一个大忙。真没想到竟然连李树也输给了他！”

在他身后。一身青袍地周延开口说道：“宗主。那接下来？”

凌霄说道：“王羽能够在最后关头逆转真元救了李树一命也很难能可贵。我们自然不能让他失望了。对不对？”说完凌霄一脸笑意地看着周延。而周延则是一脸苦笑。不知道该怎么接话。

而此时在小竹峰地洞府之中。王羽正端坐在密室中疗伤。从风铃谷那个地下陵墓之中得到地三种灵丹。王羽至今还没用过。这次正好用了一颗治疗伤势地玉静丹。不得不说。上古时期留下地灵丹效力果然是不凡。玉静丹一入体。王羽体内那破损地经脉便快速地愈合起来。当然。玉静丹也只能让它表面愈合起来。经脉受到地损伤是无法弥补地。这只能靠王羽日复一日地修炼才能完全修复。

三日之后。王羽出现在五云真人地密室之中。一见到五云真人便开口说道：“真人。你说凌宗主是不是不想我在五十年之内完成他所说地条件？”

五云真人诧异地看了王羽一眼。说道：“何出此言？”

王羽郁闷的说道：“你看我现在才修炼了多长时间，已经接连来了好几拨人了，而且每次还指名要挑战我，这样我还怎么修炼？”

五云真人笑道：“小羽，这次你恐怕是误会是凌宗主了！”

“误会？为什么？”王羽惑地问道。

五云真人说道：“你想想，凌宗主是何等人物，他又怎么会为了这个而来为难你呢？还有，我问你，是独自一人修炼进境快还是在战斗中领悟更快？”

“当然是在战斗中更容易突破了！”王羽理所当然的说道，然后突然眼睛一亮，接着说道：“真人，你地意思是凌宗主故意让那些人来挑战我其实是在帮我？”

五云真人点点头说道：“

不过也不光是为了你，那些和你战斗的惊世宗弟子|斗中获得体悟，说起来应该是双赢吧！”

王羽想了片刻之后，便点点头说道：“虽然是这样，也实在是太不公平了，我现在只是金初期，而每次来挑战我地都是金丹后期的弟子，这次差点还要了我地命！”

五云真人笑了笑说道：“他们还不是都输给你了嘛，不过这也确实是个问题，你现在无限分身诀才修炼到第三重第一层，正面作战的确是有点吃亏！”

五云真人这么一说，王羽眼睛就是一亮，跟着就说道：“真人，那你有没有什么好办法？还有，你对无限分身诀了解多少？”

五云真人哈哈笑道：“小羽啊，你可不要小看了无限分身诀，想当年，无极门可是天帝之下最强大的一股势力，虽然我当时的那个兄弟只有分神初期的修为，也只修炼到无限分身诀第六重，不过那时即便是两个我也是他的对手！”

“什么？”王羽震惊的说道，要知道，五云真人当年在全盛时期可是有着接近合体中期的修为，竟然两个人都打不过分神初期的无极门弟子，可想而知，无限分身诀越到后面有多强了。

五云真人这时接着说道：“你也不用着急，据我说知，只要你能将无限分身诀第三重完全掌握，基本上就没有什么元婴期修士是你对手了，哪怕他是元婴后期的修士，如果你能修炼到第四重的话，基本上就能挑战出窍期的修士了！”

经五云真人这么一说，王羽立刻就开始憧憬着那美好的未来，很显然，无限分身诀越到后面威力就越大，对寻常人，越级挑战恐怕是无比艰难，但是对于上古时期的无极门弟子来说，那简直就是家常便饭。

不过片刻之后，王羽却又是苦着脸说道：“真人，那都是以后了，现在我该怎么办呢？现在仅仅只是天泉峰和天剑峰派弟子来了，恐怕之后其他六峰也会相继派人来挑战我的，虽然我不惧挑战，但是万一我输了，岂不是堕了您老的威名了吗？”

“去，别拍我马屁，我可不吃这一套！”五云真人嘴上虽然这么说，不过却还是从身上取出一块玉简丢给了王羽说道：“你之前一直修炼的都是空灵诀的心法，这块玉简里是空灵诀当中的一些法术，你好好修炼！”

王羽如获至宝将玉简收进怀中，然后说道：“真人，我还有件事，上次在迎风峡我的风分身的身体被毁了，一直都没来得及找新的身体，而我刚刚又受了点伤，可否麻烦您老帮我找一具身体来？”

五云真人叹道：“你这小子，唉，算了，遇到你算我倒霉，不过我正好也要出去买点材料炼制一种灵丹，就顺便帮你一次吧，你小子把你储物袋里的灵石给我点！”

对于五云真人，王羽自然不会吝啬，要知道，五云真人可是自己的护身符，他的实力越强，那自己的安全就越有保障，在东极国这个高手如林的地方，没有一定的实力根本就无法立足，王羽就留了五百块上品灵石，其他的灵石全部都交给了五云真人！

五云真人接过灵石，然后说道：“我大概需要三个月才能回来，你这段时间就留在密室内修炼吧，正好将体内的伤治好，在我回来之前别和人比斗了！”

王羽点头说道：“好，我过会就在外面竖块牌子，说本人重伤未愈，暂时不接受挑战，想必惊世宗的那些弟子应该不会趁人之危吧？”

五云真人走了之后，王羽便回到了自己的密室之中，一边治疗着体内的伤势，一边浏览着五云真人给他的那块玉简。

但凡修炼心法，几乎都会有相应的法诀，或是攻击法诀或是防御法诀，就同端木青和李树两人施展出来的攻击几乎都是善水诀和天剑诀里的记载的法术。

空灵诀并不像无限分身诀只是一部法诀，而是一种功法，不但有修炼心法，而且也有相应的法诀，要知道，空灵诀作为上古王级修炼功法，即便比不上惊世宗的无上绝学皇极惊世典，也绝不会比善水诀和天剑诀差，那空灵诀里记载的法术自然也是不会差的。

PS：第二章到，求月票！昨天早上出门，晚上回家打开电脑一看，月票一张没涨，推荐票几乎也没涨，真是大受打击，票不求不行，兄弟们，票呢？求月票，求更新票，小贼自认这些天一点都没偷懒啊！

  

正文 第235章 摇光峰卓然

  

简中记载的第一种法术名为气爆术，所谓气爆术，定的法诀压缩空气，让空气达到爆炸的临界点然后引爆，虽然威力比不上金自爆或者元婴自爆，但也绝对不容小觑，另外一点就是气爆术使用极为简单，只要有空气的地方都可以施展。

玉简中记载的第二种法术名为空间镣铐，空灵诀似乎就是一门关于空气和空间的功法，空间镣铐的原理就是抽取天地灵气凝聚成一条条锁链将对方困住，和用法宝施展出来的却是完全不同，王羽之前的法宝鬼手和星云锁链就是利用法宝之力将对手困住，但是用法宝却是有着一个局限性，那就是碰到对方用更锋利的武器完全可以斩断你的锁链，这样你不但没能困住对方反而损失了一件法宝，那就有点得不偿失了。

而用空间镣铐就完全没有这方面顾虑了，被空间镣铐困住就只能利用自身的真元力来挣脱，毕竟空气是无形的，你用法宝的效果反而微乎其微。

玉简中抵在的第三种法术名为空间障壁，和空间镣铐的原理几乎是一模一样的，就是利用天地间的灵气形成一堵厚实的灵气墙将自己包裹住抵挡别人的攻击，这和修士使用的灵力护盾却是有所不同的。

灵力护盾是修士利用体内的真元力凝聚而成的，可是再强大的修士他体内的真元力也不可能超过外界的天地灵气，所以空气障壁的防御比之灵力护盾不知道要强多少倍，而且使用者自身的实力越强，所能操控的天地灵气就越多，凝聚的空气障壁防御就越强。

至于后面地几种法术，王羽却是看不到了，想必是修为没达到一定的要求不会显现出来，不过即便如此，有了这三种法术，王羽的实力可谓又是上了一个新台阶，应付起惊世宗那些精英弟子的挑战就又轻松了不少。

王羽先出了洞府在紫绣林外竖了一块木牌，牌子上写着：“重伤未愈，欲来挑战者且等三月！”

然后王羽便回到洞府之中开始潜心修炼玉简上记载的这三种法术，要在三个月内完全掌握着三种法术还是比较困难的，王羽也只能一步步慢慢熟练。

而此时在天剑峰顶剑阁的大殿之中，正坐着七个跺跺脚惊世宗都要震三颤地大人物，这七人正是惊世宗除东皇山之外其余七峰的峰主。

东皇山虽然也是八峰之一，但是一向都是由宗主掌管，而且东皇山弟子修炼的全部都是惊世宗绝学皇极惊世典，在八峰之中，东皇山实力最强，同时也是超然物外的，除非在宗内比试的时候他们会出手，其他时候则是很少见到东皇山弟子出手。

主位之上。天剑峰峰主韦天正耷拉着头。似乎倍受打击。任谁原本以为自己要出口恶气了。结果不但气没出。反而把自己气地够呛恐怕都会这样。韦天也不能免俗。不过平时一向喜欢和韦天斗嘴地柳居士以及吴道子此时却罕见地没有出声打击他。整个大殿里一片死寂。连掉根针地声音都能清楚地听见。

这七人聚集在一起自然是因为挑战王羽地事情。如果端木青地失败或许只算个例外。那么李树地落败就让人震惊了。毕竟端木青实力虽强。可依然比不上李树。李树可是天剑峰第三代弟子中地第一人。是韦天最宠爱地徒孙。天剑诀修炼地也是炉火纯青。可即便是这样。在施展了禁招之后李树也依然输了。

良久之后。韦天抬起头说道：“大家都说说吧。我天剑峰这次是算栽了。能不能找回场子就看你们几个地了。若是一个个都输了。那我们丢地就不是各峰地脸面了。而是整个宗门地脸面了。一旦传出去。我们惊世宗还如何在东极国立足？”

这时天机峰峰主萧临开口说道：“韦师兄说地对。这个场子一定要找回来。不过李树地实力大家都是有目共睹。我们其他各峰地三代弟子中也不见得就有人能稳赢他。可是连他都输了。即便我们派弟子上也不见得就能赢啊。所以这事我觉得还要从长计议。千万不得马虎！”

柳居士接着说道：“听说王羽在紫竹林前竖了一块牌子说他重伤未愈需要静修三个月。那么我们就必须要在三个月之内找到赢他地办法。我就想不通了。他只有金丹初期地修为。手中地法宝也不是特别厉害。为什么端木青和李树会输呢？”

萧临说道：“我想这其中最大地原因就是王羽那鬼神莫测地身法了。据弟子们所说。他和他地分身之间似乎有

奇妙地联系，在战斗的时候能够迅速换位而躲避攻击次的杀招他几乎都躲过去了，另外，他似乎还有一件可以瞬移的法宝，这让他在比斗中几乎处于不败之地，如果我们能想办法破了他这招，那赢他就是那么难的一件事了！”

如果王羽此时知道惊世宗七位出窍期的高手在商量如何才能赢他的话，不知道是该笑还是该哭了。

这时摇光峰峰主虚若谷说道：“既然他和他的分身之家有着奇妙的联系可以在战斗中进行换位，那么就先打掉他的分身，这样一来，他也就剩下一件可以瞬移的法宝了，我想那种能够瞬移的法宝应该不可以连续使用的，这样吧，下一场就让卓然上吧，以卓然的速度，想必破掉他的分身应该不是难事！”

众人此时也都点了点头，目前也的确没有其他的好办法，只能走一步看一步，只有将王羽的全部实力都逼出来，他们才能制定出更好的对策来针对他。

东皇山的一处练功场中，一个**着上身肌肉虬结的青年正背着一块巨石在地上跳着，每跳一步，他的额头上都会滴出不少汗水在地上，全身的肌肉似乎隐隐透着一点金光，而那块巨石虽然只有磨盘大小，不过那可不是普通的石块，而是东皇山脉特有的密石，密石的重量是普通石块的数百倍，虽然这块巨石不大，但真正的重量却高达百万斤。

这时，一个青年修士突然跑到了练功场里，对那个背负巨石跳跃的修士说道：“大师兄，你听说了吗？天剑峰的李树也输给王羽了！”

“哦，是吗？”那名修士依然没有停下来，一边跳一边说着。

那名青年修士也暗暗心惊，大师兄实在是太努力了，现在居然已经开始背负一百万斤重的密石来修炼了，不过一想起大师兄的目标他就释然了。

这名背负巨石修炼的修士名叫步惊天，东皇山第三代弟子之首，而且他的天赋也是极为出众，十岁的时候被惊世宗宗主在外面发现带入宗内，十一岁筑基，十五岁结丹，今年三十五岁，已经是金丹后期的修为，距离元婴期也只差一步了，想当初，非想天十岁结丹，三十岁就进阶到元婴期，被誉为惊世宗有史以来的第一天才，而步惊天的目标就是超越非想天，从目前来看，两人几乎不分上下。

所以步惊天在听说李树输给王羽的时候也没显得有多惊讶，李树虽然强，但是他在三招之内就能击败他，区区一个王羽，还没让他放在心上。如果王羽能够将其余七峰的三代弟子都打败，或许步惊天才会有点兴趣。

那名青年修士见此便默默地离开了练功场，人站的越高看的越远，在他们这种人看来，李树这种就已经很遥不可及了，不过在步惊天看来，那种程度还远远不够。

三个月之后，五云真人终于回到了小竹峰，给王羽带来了一具修士的尸体，然后匆匆说了几句便回到了他自己的密室之中，王羽也知道五云真人是要炼制某种灵丹来尽快恢复他的修为，所以也没有多问，就在他准备让风分身融合那具身体的时候，小竹峰再次被人光临了。

王羽苦笑着摇了摇头，看来只能等一段时间才能融合了，不过自从知道这挑战是凌霄故意安排来提升自己实力的，王羽心中也就不再抗拒，有的时候心中也会涌出一阵豪情，如果能将惊世宗这些精英弟子都打败，无是非常让人振奋的一件事。

王羽缓缓走出法阵看向对面那名身穿青色长袍长的眉清目秀的修士，开口说道：“这次是你来挑战吗？”

那名修士点了点头说道：“摇光峰卓然，前来领教王羽兄高招！”

这时王羽看向他后面的一众修士，说道：“还是老规矩？”

那群修士当中立刻走出一人，开口说道：“老规矩，卓然如果输了，我们摇光峰的人将不再踏足小竹峰！”

王羽微微点了点头，看向卓然，说道：“既然如此，那就开始吧！”王羽也有点迫不及待的想试验一下空灵诀的威力了。

其余人都退到了场外，偌大的场中只剩下王羽和卓然两人，这时也没看卓然有什么动作，整个人突然就同一阵风一般掠向王羽。

王羽心头隐隐一惊，暗道：“好快的速度！”

PS：第一章到！

  

正文 第236章 风之极

  

然的速度竟然快到王羽只能看到模糊的残影，王羽下，流云翼瞬间施展出来，整个人飞速地朝后退去，虽然他了解到一点摇光峰是以速度著称，可以他怎么也没想到速度竟然快到了这种地步，自己施展流云翼之后速度已经不下于元婴期修士御剑飞行的速度了，可是居然还没有卓然的速度快，这实在太让他震惊了。  

而此时在场外，除了那些元婴期的修士还能勉强看清两个人的身影，金期以下的修士几乎就只能看到两团影子在场中飞来飞去。

卓然手中的法宝是一把碧绿色的锥子，只不过在锥子的顶端却是透着一抹诡异的血红色，如同是毒蛇的蛇信一般。

卓然也稍稍有点意外，虽然他听人说起过王羽的速度很快，但是也没想到他的速度比自己竟然也只慢些许，刚刚的几次攻击都被王羽在间不容发之际给躲过去了。

而让卓然诧异的是王羽到现在还没施展出他的分身，要知道，在来挑战之前，他师祖和几位师叔祖可是特意和自己说明一旦交手，首要任务就是先击溃王羽的分身，以防他施展出移形换位术，可是现在王羽竟然没召出分身，这让他的心里泛起了少许的迷茫。

这时，王羽却是有意想试验一下空灵诀的威力究竟如何，所以当他再一次将卓然甩开的时候，立刻双手掐诀，周围的天地灵气突然阵阵鼓动起来，卓然心中一惊，却是停在了半空之上，眉头微皱，神识全力发动，一方面想看看王羽究竟想干什么，另一方面则是凝神以待，以防不测。

一道道无形的灵气在天空中渐渐地汇聚成一条条锁链，卓然大吃一惊，丝毫没有犹豫，整个人极速地朝外飞去，可是王羽的空间镣铐又岂是那么容易就能逃脱的？

咻咻的几声，一条条锁链有的缠向了卓然的双脚，有地缠向了他的腰间，有的缠在他的双手之上，任凭他如何用力挣扎都无法挣脱。

而此时旁边的人都忍不住惊呼起来，以速度著称地摇光峰弟子居然也会被人用锁链缠住，这简直是太不可思议了！

王羽此时却是没管那么多，空间镣铐一将卓然困在空中，王羽紧接着便掐动着气爆术的法诀，一道道精纯的天地灵气在印诀的牵引下渐渐地汇聚成一团，就像一个白色的圆球，然后只见这个圆球不断地被压缩。

卓然这时脸色骤变。灵力爆炸？那可就危险了。此时他也顾不得其他了。全身地真元力猛地集中到一起快速地爆发出来。那根根缠身地锁链直接一根根被崩断。卓然地速度在瞬间快如闪电。终于在王羽地气爆术发动之前地一秒钟闪了开来。

“轰！”一阵惊天动地地爆炸声响彻四周。这一次连那些元婴期修士地脸上都动容了。这个王羽奇功异术简直层出不穷。到现在还没用出那诡异地移形换位术就差点将卓然击伤了。这样下去地话。卓然输也就是迟早地事情了！

此时卓然身上那原本干净整洁地道袍却已经变得千疮百孔了。虽然气爆术没能轰中他。但是余威却让他灰头土脸。

对于气爆术和空间镣铐地威力王羽还是比较满意地。这时卓然说道：“王羽兄果然实力高强。卓然佩服。接下来请接我一招风之极！”

王羽自然不敢大意。卓然地速度他早已领教到了。绝对是神出鬼没。既然这一招被他称为风之极。那可想而知。速度定然是快到让人无法抵御。

有人说天下武功无所不破。唯快不破。当速度达到极致。那威力绝对不是人可以抵挡地了地。

卓然一脸肃然，双手掐动着印诀，王羽感觉此时卓然似乎将自身化成了一阵风，变得虚无缥缈了起来。

卓然的身形慢慢变淡，似乎要融入空气中一般，王羽瞳孔猛地一缩，似乎感觉到了极大的威胁，手上更是不敢怠慢，掐动着空间障壁地法诀，一道道无形的天地灵气汇聚到王羽地身旁形成了一堵厚实的灵气墙，王羽此时依然是感觉不到丝毫地安全感，又召唤出了两个幻影分身在自己的身旁以防不测。

这时，一道尖锐无比地厉鸣声突然响彻云霄，让人耳边都嗡嗡了起来，只见卓然的身体突然化成了一道光朝王羽射来。

光的速度有多快？即便是瞬移也是远远不及光的速度，几乎是王羽刚看见，那道光便已经来到了身前。

王羽心底大骇，双手挥舞的速度更快了，四周的天地灵气疯狂地向王羽身边涌去，一点点的充实到空间障壁之中，以期能让空间障壁的防御

。

“嘶”的一声，就像是一把利剑划破了一张纸的声音，坚固无比的空间障壁在极快的速度面前就如同纸糊般脆弱，王羽此时甚至隐隐能看见那道光的前端那一抹血红色了。

旁边观战的人此时也都隐隐透出一股惊骇之色，如此快的速度谁能避得了？众人心里都在想，这次恐怕王羽要败了！

其实只有卓然心里知道，风之极虽然达到了速度的极致，但是这和无影剑一样，也同样是禁招，禁招为何被称为禁招？一方面固然是因为威力太强，另一方面则也意味着使用禁招对于身体的损伤是极大的，而且修为越低，受到的伤害就越大。

以卓然金丹后期的实力，和李树使用无影剑一样，李树的无影剑只能使用两次，而他的风之极也只能持续极短两秒钟。

看起来这两秒钟似乎足以将王羽击杀当场了，可是卓然却一点也没有信心，在数年前，惊世宗三代弟子比试当中，卓然有幸碰到了东皇山第一人步惊天，在他使用风之极的时候，步惊天只是傲然地站在当场，似乎根本就没放在心上，虽然最终风之极成功地击在步惊天的身上，可是步惊天那变态的防御却也给他深刻的印象，他仅仅只是体表破了点皮而已，甚至连轻伤都算不上，在那时，卓然才知道什么叫做无能为力，所以这些年来他一直在外面历练，这次如果不是师祖发话叫他回来，他依然不会回来。

王羽的防御自然没有步惊天那般变态，但是他凝聚而成的空间障壁却是让卓然大吃一惊，看起来风之极只是一晃而过就击穿了空间障壁，可是这其中却是受到了莫大的阻力，两秒钟的时间起码因为空间障壁的时间就耗去了一秒。

还剩下一秒的时间能够击败王羽吗？他的身旁可还有着两个分身，一旦施展出移形换位术，自己要在短短一秒钟的时间里判断出王羽的真身所在继而改变风之极的进攻方向又谈何容易？

可是王羽却全然没这么想，他已经感觉到生命受到了严重的威胁，卓然的这招风之极论威力甚至比李树的无影剑还要强，这惊世宗的绝学果然是一个比一个强。

而且此时王羽想利用飞云靴瞬移都无法做到，因为四周的空间似乎都因为风之极而被冻结住了，王羽的额头泛起滴滴冷汗。

束手待毙显然是不可能的，即便抵挡不了，也要尽自己最大的力量，两极诀瞬间发动，重力和斥力同时发动，可是对风之极造成的影响简直是微乎其微。

说时迟，那时快，此时那道光已经来到了王羽身前了，王羽手中结着移形换位术的法诀，死马当活马医，即便躲不了也得试试，此时的他已经别无他法了。

移形换位术瞬间发动，王羽和左边的分身调换了一下位置，卓然的眼中精光一闪，那道光陡然射向了左边的王羽。

此时再使用移形换位术已经来不及了，王羽只来得及穿上那久未使用的中品灵器战甲，然后支撑起一个灵力护盾便看到那道光击在自己的身上。

即便是此时此刻，沙风和沙云依然没有出现，难道是他们感觉到王羽并不会死吗？

“滋”的一声，灵力护盾破、中品灵器战甲破，那道光直接击在王羽的胸口之上，王羽猛地喷出一口鲜血，身形倒飞了出去。

而此时这道光终于变回了原形，赫然正是卓然的法宝碧血锥，卓然的身形也在半空之中缓缓浮现，脸色无比的苍白，身体摇摇欲坠，和当初李树使用了无影剑之后的情况简直是一模一样。

旁观的人群中顿时响起一阵喝彩声，王羽接连打败天泉峰的两名弟子和天剑峰的李树，这就像一块巨石压在众人的心口让他们喘不过气来，而此时卓然打败了王羽，就等于是替他们发泄出了心中的怨气，自然是高兴异常。

王羽死了吗？

不，当然没有死，不知道是运气使然，还是冥冥之中自有天意，当初和李树比斗的时候，如果李树能再催动一次无影剑的话，王羽必死无疑，而这一次如果卓然能在坚持一秒钟的话王羽也是必死无，可两人都没能坚持到那一刻。

王羽虽然被击中了，但是在碧血锥刚刚刺破他胸口的肌肤时就已经完全没有了力道，没能继续刺下去，只不过风之极那极快的速度所造成的冲力让王羽如遭雷击被震飞了出去吐了口血。

PS：第二章到！

  

正文 第237章 大地分身

  

这时让众人意外的是卓然居然说道：“我输了！”

卓然输了？怎么可能呢？王羽不是都被击倒在地了吗？

似乎是为了证明卓然说的是对的，摔倒在地的王羽猛地又喷出一口血，然后又缓缓站了起来，沙哑的说道：“差之毫厘！”

卓然苦笑道：“可是却谬以千里！”说完卓然便直接掉头走了。

而在一旁围观的众人却都是愣了下，显然还没有反应过来，只有那些元婴的修士一个个摇了摇头叹了口气转身离去了。

王羽再胜摇光峰卓然，七峰当中已经有三峰落败了，一时间，王羽成为惊世宗弟子口中争相传颂的人物，大家都在猜测到底还有谁能赢他替宗门挽回面子。

王羽独自走回洞府之中，此时的他心里依然是久久不能平静，卓然的那招风之极对他的触动太大了，那时王羽真的第一次感受到了死神的召唤，就连他自己都没信心能够抵挡的住，若是以后卓然再施展出这一招，自己还有办法来抵挡吗？

王羽心中一点底都没有，唯一的办法恐怕就是在卓然施展风之极之前将其打断，当风分身融合好之后能够施展出隐身术，王羽还是有这个信心的。

与此同时，王羽心中也很清楚，自己现在的修为的确是太低，所以即便空间障壁的防御很强，但是由于自己能够吸收的天地灵气有限，空间障壁地厚度还远远不够，若是自己能够突破到金丹中期，那么再施展空间障壁地话，恐怕防御就会增强不少。

想到这里，王羽又跑到竹林外竖了一块牌子，上面写道：“闭关修炼中，等突破到金丹中期再会！”

近段时间连续地几场激烈战斗让王羽体内地真元力也已经储存到突破地边缘了。王羽相信。只要再努力一段时间。那么进阶到金丹中期就指日可待了。到时候就能修炼第三重地第二层法诀。王羽对下一个分身也是无比地期待。

东皇殿中。凌霄大笑道：“这个王羽还真是能创造奇迹啊。卓然也败了。不知道下一个会是谁呢？”

而在天剑峰顶地剑阁之中。七峰峰主又聚在了一起。天剑峰峰主韦天第一个说道：“老虚。你搞什么？卓然竟然也输掉了！”

虚若谷笑着说道：“李树都败了。卓然败了又有什么稀奇地吗？毕竟风之极他现在仅仅只是初窥门径罢了。我好奇地是这次王羽在比斗中施展地几种法术。那种灵气爆炸和灵气锁链。看起来都威力不凡啊。现在想赢他就变得越来越难了！”

林清舞、吴道子和罗刹三人都没有说话。在七峰之中。落雁峰、天王峰和天璇峰地实力比其他四峰还是要稍微强上一些地。所以他们并不急着派门下弟子去挑战王羽。那么现在就只剩下一个天机峰了。

这时萧临笑着说道：“既然如此。那么下一场就让小九上吧。我也很想看看到底是王羽地幻术更强还是我们天机峰更胜一筹！”

紫竹林洞府地密室之中，王羽正盘膝坐在蒲团上，满脸肃然，双手一丝不芶的打出一道道法诀，几乎凝聚成实质的天地灵气呈雾状紧紧地包裹着王羽，此时距离上一次王羽和卓然的比斗已经过去了一年多的时间了。

在这一年当中，虽然惊世宗的弟子来过几次，但是看到了外面地牌子便都一个个退了出去，原本以金丹后期对金丹初期就已经是占了便宜了，现在王羽正在突破的关键时候，他们又怎么会来打扰他呢，而且上次王羽逆转真元饶了李树一命让惊世宗弟子对他也多了不少好感，自然也是愿意成全他地。

一道道如流水般地真元力在王羽的经脉中缓缓地流淌着，头顶上地那颗尸珠此时大约只有小拇指大小了，王羽的丹田之内那颗金黄色地金丹旁边储满了真元力，似乎已经再难容纳一丝一毫的真元力了。

金丹期的突破就是让真元力不断地撑大自己的丹田让它能够容纳更多的真元力，随着丹田范围的扩大，丹田中的那颗金丹也会随之变大。

虽然丹田之中已经储满了真元力，不过王羽此时却仍然不停地在吸收外界的天地灵气朝丹田中灌去。

每当丹田中多了一点点的真元力，王羽就要忍受极大的痛苦，额头上早就布满了汗水，一滴一滴地滑落而下。

突然，王羽只感觉丹田中传来轰的一声，似乎是洪水冲破了堤坝，越聚越多的真元力终于将王羽的丹田撑破了，原本丹田中的真

然回流到四肢百骸之中，冲击着王羽的经脉。

好在王羽早有准备，而且不停地炼化着尸珠也让王羽的经脉变得极其的坚韧，在大量真元力的冲击下虽然不时地有经脉被撑破，但是在强大的神识下，王羽立刻便调动更多的力量来修复经脉，王羽根本就没想阻拦这些真元力的狂涌，因为这其实是在改造自己的身体，自己承受的越多，经脉就会被拓的更宽。

只不过真元力的冲击并不是那么容易抵挡的，每一次的冲击就如同刀剐一样，痛彻心扉，王羽只能苦苦地坚持着，一条经脉刚被修复好，下一刻就又被冲破，然后再修复再冲破，如此循环不息。

时间不知道过了多久，王羽终于感觉到体内那股狂猛的冲击力渐渐地消停下来了，而此时他体内的经脉如同被千军万马践踏过的小村庄一样，已经是破败不堪了，不断凌乱，而且几乎没有一条经脉是完好无损的。

此时王羽再内视起自己的丹田，发现丹田至少被拓宽了三倍之多，这也就是说自己以后的真元力是之前的整整四倍，而且金丹现在也变得有大拇指大小了，闪烁着灿烂的金光，让人不敢逼视。(奇*书*网.整*理*提*供)

王羽紧皱的眉头渐渐舒缓开来，脸上露出了一丝笑容，然后便开始努力地控制着残余的真元力缓缓地修复着自己体内破损的经脉，经历过这次的痛苦，王羽的经脉不但会变得比以前更坚韧，而且也变得更宽，只要将体内的伤治好，王羽相信接下来他的修炼速度就会变得更快。

三个月的时间眨眼即逝，这三个月的时间全被王羽用在修复体内的经脉上了，现在的他已经是一名金丹中期的修士了，每一条经脉之中都流淌着大量的真元力。

当然，此时王羽最想做的还是看看无限分身诀第三重的第二层法诀会是什么，心念一动，王羽便取出了无限分身诀的玉简，神识立刻进入其中，很快就看到了那原先看不到的东西。

无限分身诀第三重第二层：大地分身。

当看完关于大地分身的介绍之后，王羽的脸上不自禁的露出一抹喜色，显然，大地分身让王羽还是比较满意的。

以王羽此时金丹中期的修为，可以召唤出两个分身，分别是暴风分身和大地分身，暴风分身融合了风属性修士的身体之后便可以施展出隐身术、飓风术和驱散术这三种法术，而大地分身则是需要融合土属性修士的身体，当融合之后，会出现三种法术，分别是粉碎术、嘲讽术和金刚不坏体，而最让王羽高兴的在玉简的后面还特别记载了一种供大地分身修炼的法术，名为魔灭术！

粉碎术，是指当大地分身攻击的时候会引起空间的震动，让单一的攻击扩散开来，不但使得攻击范围变得更加的广，而且威力也会更大。

嘲讽术，顾名思义，就是大地分身能够吸引别人的注意力，让原本攻击别处的攻击打在自己的身上。

金刚不坏体，就是当大地分身融合了土属性修士的身体之后，**会变得极其坚固，可以极大程度地抵消别人的攻击。

至于最让王羽欣喜的魔灭术，则是大地分身修炼了这种法术之后，别人的法术攻击对其几乎就没有任何效果了，可以称之为法术免疫。

有了大地分身，王羽甚至已经不需要傀儡了，大地分身简直就是一个天生的盾牌，可以竖在自己身前抗下所有的攻击。

王羽当下就忍不住想出去替大地分身找一副合适的身体了，可以想象，当自己有了暴风分身和大地分身之后，加上空灵诀上的那三种法术，实力几乎就是翻了几番，如果再配合上能够对元婴期修士产生致命威胁的攻击，王羽相信即便是对上元婴期修士他也可以战而胜之，于是王羽传音告诉了五云真人一声，便急急忙忙地出了洞府朝外飞去。

而就在王羽出了小竹峰之后不久，凌霄便已经收到了消息，脸上微微露出了一丝疑惑的神色，显然他也知道王羽为什么会在这个时候离开小竹峰，难道是有什么急事吗？想了一下，凌霄还是让周延跟在王羽后面，一方面是看看究竟发生了什么事，另一方面一旦王羽有危险也可以将他救下来，毕竟王羽可是凌霄内定的弟子了，他可不想煮熟的鸭子然后飞了。

PS：今天第一章

正文 第238章 赤发老魔

  

极府地域辽阔，下辖五个州，分别为北泸州、西贺州、南瞻州和须弥州，而在东皇山脉之上，几乎全部都是惊世宗的弟子，其他门派的修士或者散修即便有时有事也会选择绕路而行，就更别论在东皇山脉开个洞府修炼了。

王羽足足飞了两千多里，愣是连一个不是惊世宗的修士都没见着，无奈之下只得继续朝前方飞去。这一次王羽足足飞了三天之久，总算是来到了北泸州的边境之地。

只是让王羽没想到的是他几乎停下遁光，就有几名修士飞到了他的身前隐隐将他围在中间。

王羽眉头一皱，脸色一冷，开口说道：“几位道友，在下和你们素未蒙面，为何要拦住在下？”

这时为首的一个长脸大汉说道：“道友别误会，我等只是想问道友是不是为了赤发老魔而来？”

“赤发老魔？是什么人？”王羽惑的问道。

长脸大汉说道：“不知道友是何方人氏？怎么称呼？”

虽然王羽对长脸大汉的盘问感到很是忿忿，不过他也不想纠缠不清，毕竟眼前这三个人都是金丹后期的修士，于是王羽便说道：“在下从皇极府而来。”

“哦，原来是皇极府的道友，难怪不知道赤发老魔，不瞒道友说，这个赤发老魔是北州境内的一个大魔头，经常残杀本地的无派散修，极其凶残，我等聚集在这里就是为了等其他同道一起联手去诛杀这个大魔头！”

“哦，原来是这样，各位的除魔卫道精神的确是值得我等学习，只不过在下现在有要事在身，恐怕是无法和各位结伴除魔了，还请诸位道友海涵！”说完王羽便作势欲走。

不过这时长脸大汉又拦住了王羽。说道：“虽然道友是从皇极府来地。不过看起来却是面生地很。我们也很难担保你不是和赤发老魔一伙地。万一让赤发老魔得到了消息。不但这次行动功亏一篑。恐怕我等还要承受赤发老魔地报复。所以道友最好还是和我等在一起。只要你不妄动。我们也不会对你怎么样地！”

王羽脸色一变。自己可不是出来游山玩水地。现在一分一秒地时间对自己来说都无比宝贵。哪里有时间陪他们在这里耗。不过这三人都是金丹后期修士。还不知道都有什么神通。现在大地分身地身体还没有找到。仅仅以风分身来对付他们即便有些胜算。但是谁知道这附近还有没有他们地同道呢？万一有元婴期地修士。那自己就有点麻烦了。

而就在这时。长脸大汉又说道：“赤发老魔这么多年累积地财富可不少。而且他手中地极品灵器飞剑九耀玄天剑可是一件极品法宝。不但无坚不摧。配合上乾坤九耀剑诀更是犀利无比。”

一听到这里。王羽立马心中一动。攻击不强一直都是自己地弱项。如果能得到这把九耀玄天剑。那么自己地攻击力就立马上升了几个台阶。想到这里。王羽便出声问道：“那这个赤发老魔是什么境界地修士呢？你们这次就有把握诛杀他吗？”

长脸大汉说道：“赤发老魔是元婴初期地修士。不过这次我们一共组织了两名元婴初期地前辈和一名元婴中期地前辈以及十几位金丹期地同道。即便赤发老魔再神通广大。这次他也会饮恨而终地！”

见长脸大汉如此信誓旦旦地样子。王羽地心里也是开始盘算了起来。元婴初期地赤发老魔而且手中有极品灵器九耀玄天剑。恐怕爆发出来地实力都不会下于元婴中后期地修士了。两名元婴初期地修士和一名元婴中期地修士。差不多应该能够牵制住赤发老魔。至于像长脸大汉这种金丹期修士。王羽并不觉得能起到什么作用。反而恐怕是个累赘。不过既然有这么一次机会。王羽自然是不会放过地。以他现在地实力。即便打不过但是要想跑地话应该不是什么难事。

于是王羽便说道：“既然道友这么说了，为了撇清我的嫌，我只好和你们一起去诛杀赤发老魔了，只是希望诸位别嫌我实力低微啊！”

见王羽这么说，长脸大汉哈哈大笑道：“怎么会呢？兄弟你肯加入我们就证明你有这份心了，而且以赤发老魔的实力，即便是我去了也不见得有什么用，最主要的还是要靠那三位元婴期的前辈！”

王羽和这三人在原地等了不久，便又来了一批修士，为首的是一名长髯飘的元婴初期修士，一见到这人，长脸大汉三人立马躬身

“见过胡前辈！”

长髯修士笑着说道：“三位道友不必客气，这位道友是？”长髯修士指着王羽问道。

这时王羽走上前说道：“在下惊世宗王羽！”

此言一出，不但长脸大汉几人，包括长髯老者这名元婴期的修士都大吃了一惊，惊世宗啊，整个东极国谁人不知谁人不晓？即便是惊世宗的一名低级弟子，其他人也不敢轻视。

长脸大汉急忙走出来说道：“这位道友，你刚才怎么不说自己是惊世宗弟子呢？在下实在是多有得罪，还请多多包涵啊！”

其实王羽也是经过深思熟虑之后才这么说的，毕竟在场这么多人自己的修为最低，但是一抬出惊世宗的牌子，立马就会引起其他人的注意，就是元婴期的修士也不敢轻视，这样如果最后自己真的侥幸能够得到九耀玄天剑的话，即便那些人心怀不轨，恐怕也会有这诸多顾忌。

至于自己的身份问题，王羽倒并不是太担心，自己现在本来就在小绣峰内修炼，除非惊世宗的弟子，其他人谁知道自己是不是惊世宗的弟子呢？而且自己这个名字在惊世宗里也是小有名气，如果有人消息比较灵通的话，知道了王羽的名字恐怕也不会有什么怀！

王羽笑着说道：“无妨，在下刚才只是不想惹麻烦而已，既然赤发老魔为祸一方，作为惊世宗弟子，在下也理应尽一份力，否则岂不是给宗门抹黑了？”

这时那名姓胡的长髯修士开口说道：“不知道这位道友怎么称呼？在惊世宗哪一峰修炼呢？”

王羽说道：“在下王羽，属于东皇山！”

此言一出，众人又是一惊，作为皇极府的修士，谁不知道惊世宗，又有谁不知道惊世宗的东皇山呢？惊世宗最强的一峰可不是说说的。

就在这时，远处又飞来了七八个人，为首的一名身背长剑的中年修士在远处就大声说道：“胡围，你们在干什么呢？”

当中年修士从天下飞下来之后便看到胡围等人都将一个青年修士围在中间，于是便问道：“这位小兄弟是谁啊？你们围着他干什么？”

胡围急忙说道：“连兄，这位道友是惊世宗东皇山的弟子王羽！”

“什么？他就是王羽？”连城壁惊讶地说道。

“怎么？难道连兄认识王道友？”胡围说道。

连城壁笑着说道：“不久之前听人说起过，惊世宗招收了一名天才弟子，在幻阵中足足坚持了一个半时辰，名字就叫王羽，想必就是阁下了吧？”

王羽点头说道：“前辈过奖了，和宗内众多师兄弟比起来，在下还远远不及！”

有了连城壁这番话，众人心中原本还对王羽的身份抱有的一丝怀疑瞬间就消失不见了，惊世宗的天才弟子，可不是他们这种人能够轻易得罪的！

这时，人差不多也已经来齐了，以连城壁为首，因为连城壁是众人当中修为最高的，元婴中期的修为。

连城壁开口说道：“据消息，赤发老魔现在就在他的老巢之中，我们现在便赶过去吧，迟恐生变！”

说完连城壁、胡围以及另外一名叫做徐长风的元婴期修士便一齐放出了各自的飞剑，每一把飞剑都变的有十几丈长、一丈多宽，三人踏上飞剑之后便招呼着其他人飞上来，毕竟元婴期修士御剑飞行的速度可是要快多了。

赤发老魔的老巢就在离此约两千里的一处山坳之中，以御剑飞行的速度，众人几个时辰便赶到了那处山坳附近，停在了一处山峰之上，四周分布着或大或小数十座山峰，一眼都望不到边。

“大家小心了，那老魔地洞府离此不远了！”连城壁脸色凝重的说道，虽然他比赤发老魔的修为还要高上一筹，但是此时却一点都不敢大意，毕竟赤发老魔手中的九耀玄天剑实在太过于骇人。

“我们何时动手？”胡围开口问道。

“不急，先休息一晚，将状态都调整到最佳，等到明天白天再围杀此獠。”连城壁如此一说，众人自然也都没有什么异议，各自在山峰上寻着个地方便休息起来，而王羽则是利用辩灵诀发现这次来的人当中居然有两个修士是先天土属性较强的，比较符合大地分身融合的条件，当即心中也是一喜。

PS：第二章到！

  

正文 第239章 乾坤九式

  

着别人不注意的间隙，王羽悄悄地召唤出两个幻影一个幻化成一只飞鸟朝赤发老魔所盘踞的山坳中飞去，在山坳外面又化成一块不起眼的石头隐藏在树丛中，而另外一个则是朝相反的方向飞去。

以王羽现在快要达到元婴中期的神识修为，施展起分身聚散术来简直是不费吹灰之力，只要分身和自己的距离在百里之内，王羽都能施展出分身聚散术和移形换位术，而那第二个幻影分身就是王羽为了保命用的，到时候如果形势不对，自己只要施展出移形换位术就能立刻来到百里之外，除非有分神期以上的修士施展瞬移术，否则几乎就没人还能追的上王羽了。

风平浪静，一夜的时间转瞬即逝。

天亮以后，十几个人在连城壁的带领下，朝着左手处的一座荒山飞去，那座大约有两千米高，诡异的是山上居然连一棵树都没有，光秃秃的。

走着走着，突然前方的连城壁突然停了下来，手上打出了一个手势，原来前方有着一个示警的禁制，想必赤发老魔这么多年不知道得罪了多少修士，自然是要提防仇家寻上门了。

不过这次众人聚集到一起找赤发老魔的麻烦显然也是有备而来，只见队伍当中走出一个身材矮小穿着灰色道袍的金丹期修士。

这时长脸大汉黎方凑到王羽身边，开口说道：“王道友，这个人叫柴郡，比较精通阵法！”

得知王羽是惊世宗东皇山地弟子之后，黎方一路上就没少巴结王羽，毕竟惊世宗可是整个东极国最硬的靠山之一啊，即便王羽不对他许诺什么，以后他碰到别人的时候也可以吹牛说自己认识惊世宗王羽之类的等等，人地心理就是这么奇怪。

王羽哦了一声点了点头，禁制自然是属于阵法的一种，虽然示警禁制只是禁制当中最普通的一种，但却也是最难破除的一种，因为只要稍微一动，禁制就会有反应，布置禁制的人就会得到消息。

不过柴郡既然走了出来，想必对于破除禁制应该也是有着极大的把握地，毕竟若是破除不了的话，在众人面前可是会大失颜面的。

只见柴郡从身上掏出一块白色地玉盘。当他将真元力注入玉盘中之后。众人竟然能看到前方竟然布满了一根根无形地丝线。

对于阵法。王羽是不怎么精通地。平时大多都是利用现成地阵符或者阵旗来布置阵法。真要自己动手布阵地话。他最多只能布置一个简单地聚灵阵。若是萧雨在这里地话或许还能看懂一点。但是王羽却是一点也看不懂。也看不出柴郡到底是用了什么手段将前方那些无形地丝线都弄没了地。

或许是赤发老魔太相信他地示警禁制了。自从柴郡将示警禁制破除了之后。众人一路来到赤发老魔地洞府之前都没再遇到过什么麻烦了。

此时在众人地面前是一个大约有两丈宽地山洞。洞口处是一扇青绿色地石门。紧紧地闭合着。这扇石门所用地材料王羽倒是略知一二。是一种名为青榴石地材料。这种青榴石地特点就是无比地坚固。即便是上品灵器法宝轰在上面也很难将它击碎。大多数修士修建洞府地时候都会弄一块青榴石来充作洞府地大门。

“什么人？胆敢擅闯本座地洞府？”一道洪亮地声音从门后面传来。声音中似乎夹杂着一些奇怪地力量。让人心烦意乱。

像黎方这种金丹期地修士仅仅是听了赤发老魔地声音。脸色就变得苍白起来。身形摇摇欲坠。王羽地神识修为毕竟有元婴初期。几乎没受到什么影响。

连城壁暗叹一声可惜，原本打算偷袭的，没想到赤发老魔还是蛮机警的，如果被人欺到家门口还不知的话，赤发老魔也枉为一代大魔头了。

这时只见洞府的大门突然打开，一道黑影从里面飞快地闪了出来，众人急忙摆出防御的姿势，而连城壁、胡围和徐长风三人手中的飞剑更是毫不迟的朝前击去，只不过却是击到了空处。

洞府上面大约几十米处，一个满头红发身穿红色道袍的修士正站在一处突起的巨石上，居高临下的看着众人，突然开口说道：“我道是谁？原来是连城壁你这个老家伙，怎么？上次你徒弟被我杀了，这次替他报仇来了？哟呵，来的人还不少嘛，我好怕啊！”

一头赤发，怪不得被称为赤发老魔，只不过他虽然嘴上这么说，脸上却还是颇为凝

一柄大约五尺长的巨剑已经握在了手中，让人惊长剑上居然从上到下有着九颗不同颜色的圆孔，想必这应该就是极品灵器九耀玄天剑了。

连城壁冷哼一声道：“赤发老魔，我看你还能得意到几时，今天就是你的死期！”话音刚落，一柄银色的飞剑便突然咻的一声射向了赤发老魔，比当初李树出剑的速度还要快上不少，王羽看的是暗暗心惊，元婴期的修士果然不是金丹期修士可以比拟的，若是将自己和赤发老魔的位置调换一下，王羽自认为很难接下这一剑。

而与此同时，胡围和徐长风一左一右也都祭出了自己的飞剑朝赤发老魔攻去，赤发老魔似乎并未将这种程度的攻击放在眼里，手中的九耀玄天剑一挥，最底下的那个孔中突然绽放出耀眼的火红色，空中顿时多了无数道火红色的剑影，直接撞上三人的飞剑，将飞剑给击飞了开来。

赤发老魔此时也暗暗庆幸自己及早察觉到了外面有人，否则要是等这些人攻入洞府之中，在那么狭小的空间之中，他反而很难发挥出九耀玄天剑的攻击，而此刻在外面，九耀玄天剑在手，即便是出窍期的高手来了，赤发老魔自信自己也可以斗上一斗。

赤发老魔的名字中虽然有个魔字，但并不是说他修炼的是魔道功法，只是他行事心狠手辣歹毒异常和魔道的人极其相似罢了。

如果单单只有一把九耀玄天剑的话，赤发老魔或许还闯不下如此赫赫的魔威，但是配合上乾坤九耀的剑诀之后，赤发老魔就不是一般的元婴期修士能够击败的了。

乾坤九耀剑诀一共有九式，而赤发老魔现在已经练到了第五式，以第五式的威力，就已经可以威胁到一般的出窍期修士了，更遑论连城壁等人只是和赤发老魔一样的元婴期修士而已。

这时王羽和其他金丹期的修士也都各自退到了一边，祭出了各自的法宝朝赤发老魔攻去，此举旨不在伤到老魔，只是为了打乱他的施法和进攻节奏，好让连城壁三人有机可趁。

连城壁三人这时也重整旗鼓，再次驱使着飞剑从三个不同的方向朝赤发老魔攻去，天空之中剑气纵横，剑气的破空声不绝于耳。

这倒是让王羽有点大开眼界了，很明显，东极国这边的战斗方式和自己以前所遇到的都不太一样，以往在有穷国和大宛国的时候，基本上修士之间的战斗主要还是靠法宝的威力，这里的法宝主要是指那些有着特殊作用的，飞剑不在此列，谁的法宝威力更强一些，谁就能赢。

但是王羽自从来到东极国到现在，不论是自己亲身经历的还是看别人的战斗，发现几乎都是以飞剑之类的武器攻击为主，法宝却很少使用，这一点让他很是想不通，要说东极国没有厉害的法宝显然是不可能的，那到底是什么原因让他们在比斗的时候几乎都是以各自的武器来决胜负呢？

十几个人围攻一人，不过王羽却注意到赤发老魔的脸上并没有露出一丝的惊慌之色，只见他手中掐着一道剑诀，口中轻喝道：“乾坤一式——火耀！”

九耀玄天剑突然间就被赤红色的火焰所包裹住，四周的温度似乎陡然间都上升了不少，赤发老魔手一挥，那些包裹着九耀玄天剑的火焰便突然一朵朵的飞了出去，一旦碰触到其他人的法宝便陡然爆炸了开来，仅仅一招之下，大多数修士便发现自己的法宝上已经灵性大失，不过此时众人却是来不及心疼，因为赤发老魔一击之后便又连着一击。

这次九耀玄天剑上竟然缠绕着一道道蓝色的闪电，颇有点像李树当初施展的那一招，只不过威力却是大上了不少。

这是乾坤九式中的第二式雷耀，铺天盖地的蓝色闪电将方圆一里之内全部笼罩在内，有些反应稍慢的修士直接被雷电击中人就变成了焦炭，除了连城壁三人，其他人都在利用各自的法宝苦苦地支撑着，王羽也不例外。

刚开始王羽还准备用空间障壁来防御雷电的攻击，可是却发现空间障壁似乎很轻易地就被雷电给撕开了，王羽大吃一惊之下急忙祭出定乾圈将自己罩在这里，密密麻麻的雷电击在定乾圈上让光罩不停地抖动起来，似乎随时都有破裂的可能。

PS：第一章！

  

正文 第240章 魔鬼岛，接引使

  

时众人才切身体会到赤发老魔的恐怖，十几个人围攻不但到现在没伤到他分毫，反而还折损了两人。

直到雷电慢慢散去，王羽还有点惊魂未定，这攻击未免也太强了，定乾圈差点都崩溃了，而且这仅仅只是余波而已，大部分雷电攻击都是攻向连城壁三人的。

正所谓，没有强大，就不会发现自己的渺小；没有对手，就不会发现自己的差距。

这时，连城壁三人似乎也被打出了真火，三个元婴期修士联手竟然还敌不过一个元婴初期的赤发老魔，这事要是传出去，他们可就成了人们口中的笑柄了！

连城壁一脸凝重的开始掐动着剑诀，那把银色的飞剑在他身前不停地做着小幅度的摇摆，发出嗡嗡的震颤声，突然白光一闪，飞剑瞬间消失在原地出现在半空之中，近百把银色的飞剑虚浮在空中，将赤发老魔紧紧地围在中间。

胡围则是催动着他那把金色飞剑，直接变得有几十丈长，上面金光闪闪，就如同一把天剑一般朝赤发老魔斩去。

徐长风则是驱使着他那把青色的飞剑在外围不停地转着圈，每转一圈，都会现出一道青色的剑网。

此时赤发老魔的双眸里也露出了一抹认真的神色，显然连城壁三人已经施展了各自压箱底的绝招了，这就不能等闲视之了。

赤发老魔手上猛地打出一道剑诀，九耀玄天剑的第三个孔中突然迸发出耀眼的青光，紧接着便看到九耀玄天剑突然一化二，二化四，也同样幻化出了数百把飞剑出来，直接迎上了胡围的巨剑。

叮叮当当的声音不绝于耳，每响一声，胡围金色飞剑上的金光便会黯淡少许，看地他心中大为心疼，不过他此时也只有硬着头皮控制着巨剑朝赤发老魔攻去，这时连城壁也不再迟，上百把银色的飞剑就如同离弦之箭一般蜂拥着射向赤发老魔，那每把剑剑尖处的一抹寒光看的人不寒而栗。

元婴中期修士地全力一击。即便是赤发老魔也不敢等闲视之。只见赤发老魔手指猛地弹在九耀玄天剑地剑身之上。突然发出了一阵清脆地剑鸣声。剑身上地第四个孔也陡然亮了起来。几乎是一瞬间。土黄色地光芒就瞬间弥漫了全场。一道道剑气凝聚成一层土黄色地光罩将赤发老魔紧紧地包裹在其中。

轰轰地声音不断地传出来。可是在赤发老魔这乾坤第四式土耀面前。连城壁地攻击就像是一颗石子落入了大海之中。只是打出了一朵浪花便消匿不见了。

王羽脸色有点阴晴不定。显然赤发老魔地实力已经出乎了他地意料。三名元婴期修士联手之下甚至连伤都没伤到他。而以自己目前地实力来看。恐怕也是无法对赤发老魔造成一丁点威胁地。想到这里。王羽不由得萌生了退意。

就在离赤发老魔不远地一处山顶之上。周延正在冷眼旁观着远处地大战。不过却没有丝毫插手地意思。赤发老魔虽然是魔威赫赫。但是在惊世宗眼里却啥也不是。他只是一路跟着王羽才来到了这里。却有点想不通为何王羽要插手到这件事情当中。

而就在这时。远处地天边突然飞来一名头戴高冠身穿黄袍地修士。几乎是几个眨眼地时间。那名黄袍修士就已经来到了战场之外。周延地瞳孔猛地一缩。这名黄袍修士地修为甚至不在他之下。要知道周延可是出窍后期地修为。差一步就能进入到分神期了。

这时不论是赤发老魔还是其他人都不由自主地停下了手中地动作。这名黄袍修士身上散发出地气势甚至让他们隐隐有点喘不过气来。

连城壁躬身问道：“不知前辈来此所为何事？”

黄袍修士理都没理连城壁，一双厉眼冷冷地注视着赤发老魔，开口说道：“你就是赤发老魔吗？”

赤发老魔此时心里也是忐忑异常，虽然他手中有九耀玄天剑，不过像黄袍修士这种修为地人他却是万万敌不过的，急忙躬身说道：“晚辈就是，不知前辈找晚辈有何事？”

黄袍修士哦了一声说道：“是你就好，你地名字已经被记录在生死簿上了，现在便跟我回去吧！”

王羽和连城壁等人都是丈二和尚摸不着脑袋，生死簿？那是什么东西？只不过赤发老魔的脸色此时却猛地一变，急忙开口道：“前辈，是不是弄错了？”

黄袍修士冷哼一声道：“不要废话了，你是自己跟我走还是要我亲自出手？”

赤发老魔地脸色阴晴不定，连城壁等人不知道生

但是对于刀口上舔血作恶多端的赤发老魔来说，这三同是头上地一把刀一样，让人寝食不安。

在东极国的北部是一片一望无际的大海，在大海之上有着一座罕为人知的岛屿，这座岛屿的名称叫做魔鬼岛，因为这座岛是专门关押这种罪大恶极的修士。

在东极国北部北海府的最北边有着一个渡口，渡口处有一座黑色的宫殿，这座宫殿的名字就叫做生死殿，生死殿的主人没有名字，只不过大家都叫他判官，在判官的手里有着一本生死簿，据说一旦作恶到一定程度，生死簿上就会浮现那个人的名字，那么这个人很快就会被接引使带到魔鬼岛上经受十八层地狱的折磨，传说中十八层地狱一层比一层恐怖，即便是第一层也让许多无恶不作的大魔头痛不欲生，却偏偏无法结束自己的生命，只能一边受苦一边忏悔，据说如果有谁能通过十八层地狱的考验，那么他就能脱离魔鬼岛重返人间。

眼前这名黄袍修士正是魔鬼岛的接引使，所以即便是赤发老魔，此时心里也非常惴惴不安，他可不想在十八层地狱里面去忏悔他所犯下的罪恶。

不过这名黄袍修士的修为却是让赤发老魔极为不安，至少是出窍中后期的修为，虽然自己现在已经学会了乾坤第五式，若是对付一般的出窍初期修士，或许还能支撑片刻，但是对上黄袍修士这样的出窍后期修士，几乎是一点机会都没有的。

但是，如果有一线机会，谁又愿意将自己的命运交给他人操控呢？而且赤发老魔横行这么多年，早就习惯于操控别人的命运，却不会想到自己的命运也会有被别人操控的一天。

见赤发老魔没有答话，黄袍修士脸上的表情变得更加冰冷，冷声说道：“魔鬼岛缉拿人犯，其他人等速速回避！”

连城壁等人根本就没有丝毫的犹豫，不提黄袍修士修为比众人高出不少，另一方面黄袍修士显然也是来对付赤发老魔的，既然有人出面收拾赤发老魔，他们退到一旁看戏又何乐而不为呢？

王羽虽然眼馋赤发老魔手中的九耀玄天剑，可是此时却也不得不和连城壁等人一同向后方飞去，生怕会让黄袍修士震怒。

当场中只剩下赤发老魔和黄袍修士两人的时候，赤发老魔的脸上突然现出一丝狰狞之色，逍遥这么多年的赤发老魔又怎么会甘愿束手就擒让接引使将他带到魔鬼岛去受折磨呢！

只不过赤发老魔不知道的是，这么多年来，那些在生死簿上浮现出名字的修士全部无一例外的都被押到了魔鬼岛上，即便你修为再高实力最强也会有任何幸免。

黄袍修士的脸上此时已经蒙上了一层寒霜，怜悯的看了赤发老魔一眼，说道：“既然你不肯束手就擒，那就别怪我不客气了！”

赤发老魔冷哼一声道：“你有什么本事就使出来吧，别想拿魔鬼岛的名头来唬我！”

而这时在十几里之外，王羽看着连城壁说道：“连前辈，魔鬼岛是什么地方？那个黄袍修士又是什么人？”

连城壁苦笑道：“不瞒道友，我也不清楚魔鬼岛的来历，只是似乎隐约听说过魔鬼岛是一个非常强的势力，除此之外我也就一无所知了！”

而距离王羽约有几十里的山峰之上，周延也不敢怠慢地急忙给宗主凌霄发了一道传音，从表面上看，东极国最强大的势力无要首推八大门派，然后便是瘾君子、隐杀和珍宝阁这三大组织，但是作为惊世宗的长老，周延对一些其他的势力也是有所耳闻的。

比如说在东极国北部大海之上的魔鬼岛以及东极国南部大海之上的地狱岛，这两个岛的实力绝对不会比惊世宗差，只不过由于他们孤悬海外，平时几乎很少在东极国出现所以不为人知罢了。

在整个西大陆，有三大势力是最隐秘的，分别就是魔鬼岛、地狱岛和菩提法座，外人几乎根本就不知道这三大势力究竟有多少实力，而在这三大势力之中，菩提法座又显得更为神秘一些，只是偶尔会有座下弟子在人间界走动，行事异常低调。

在这三大势力当中，魔鬼岛专门负责缉拿那些在人间界无恶不作的大魔头，而地狱岛则是专门收取那些魔头的灵魂，至于菩提法座是做什么的，没有人知道。

PS：第二章到，整个大陆将会渐渐拉开帷幕！

  

正文 第241章 事成而归

  

袍修士冷哼一声道：“看来你还真的是不见棺材不完只见他伸手打出一道法诀，一根黑色的绳子便突然朝赤发老魔卷去。  

赤发老魔此时哪里还敢有所藏拙，双手一掐诀，顿时只见九耀玄天剑上的第五个孔也突然绽放出浓郁的黑光，黑光很快就将方圆几里之内吞没，就像是一阵浓郁的黑雾，天空上虽然是艳阳高照，但是那一小块地方却是伸手不见五指。

乾坤第五式——暗耀！

即便以黄袍修士出窍后期的修为，面对赤发老魔的这一招暗耀，也不得不小心翼翼，身上突然浮现出一层黄色的光罩将黑雾阻隔在外。

而这时，赤发老魔的眼中突然显出一丝凶狠之色，九耀玄天剑似乎融入了黑雾之中，悄无声息地向黄袍修士击去。

由于四周全是浓郁的黑雾，赤发老魔似乎也彻底地融入黑雾之中，以黄袍修士的强大神识，一时之间也无法发现赤发老魔的位置，那原本祭出来的黑色绳子，似乎因为没有了目标也只得被黄袍修士收了回来。

突然，黄色光罩毫无征兆地一阵剧烈抖动，九耀玄天剑也现出了真容，出窍后期修士布置出来的光罩竟然也差点被九耀玄天剑一下击破，可见九耀玄天剑攻击之强。

黄袍修士冷哼一声，手上的黑色绳子再一次祭了出来，直接缠上了九耀玄天剑将它捆在空中。

躲在暗处的赤发老魔心中一惊，他发现自己无论如何催动九耀玄天剑都无法让它动弹分毫，似乎是陷入了泥潭一样无可自拔。

这时只见九耀玄天剑下面的四个孔中分别闪着红光、蓝光、青光、黄光，一道道刺眼的光芒照耀下，剑身急剧的抖动着，似乎想要挣脱黑绳的束缚。

不过黄袍修士自然逮到了这个机会。又怎么可能会轻易地放过呢。黑绳直接拖着九耀玄天剑朝黄袍修士飞来。剑身上地光芒变得越来越黯淡。

这时赤发老魔猛地一震。口中忍不住吐出一口鲜血。因为他发现自己附着在剑上地神识突然被掐断了。没有了九耀玄天剑。赤发老魔就像是一只没牙地老虎。元婴初期地修为在出窍后期地黄袍修士面前几乎是不堪一击。

九耀玄天剑被黄袍修士地黑绳困住。依靠九耀玄天剑施展出来地暗耀术自然也就失去了效果。朗朗晴空又回来了。

赤发老魔耷拉着脑袋。双眼无神地站在原地。一条黑绳将他绑在原地。黄袍修士直接走过去将他提了起来。然后便驾着遁光朝远处飞去。

王羽在远处只能眼睁睁地看着黄袍修士带着赤发老魔以及那把九耀玄天剑飞走。没有实力。他什么也做不了。

连城壁等人脸上虽然露出了一丝惋惜地神色。毕竟九耀玄天剑地威力他们刚才可是领教过了。九耀玄天剑即便是在极品灵器法宝里面也能算得上一件非常不错地飞剑。

不过惋惜归惋惜，众人还是比较高兴的，毕竟赤发老魔被那名黄袍修士带走了，想必是不会有什么好下场的，在场地众人除了王羽谁不是对赤发老魔恨之入骨的？

此时只听连城壁说道：“各位，赤发老魔已经被带走了，我们这次也算是达到了目的，现在就都回去吧！”

这时连城壁又转过身对王羽说道：“王道友，你有什么打算？”

王羽说道：“哦，我还要在北州境内寻一些材料，和大家就此别过吧！”

半日之后，王羽已经到了距离赤发老魔洞府约有千余里的一处山峰之上，这一路上他其实是暗暗跟踪了队伍中的另外一名修士来到这里的，因为这名修士的五行属性正好是土属性地。

以王羽元婴初期的神识修为，那名修士根本就没察觉到背后有人跟踪，这处山峰正是他的洞府所在。

就当他准备回洞府的时候，王羽的身形突然在远处浮现出来，那人偏过头一看，发现是王羽，略带一丝惊讶地说道：“王道友，你怎么会在这里？”

王羽慢慢走过来说道：“原来是宁道友，真没想到居然会在这里碰到你了，我在这附近寻找一种叫做幻香草的灵草，不知道宁道友可曾听说过？”

这名叫做宁德中的修士想了片刻然后说道：“幻香草还真的不曾听说过，不过前面就是在下的洞府，如果王道友不是很着急地话，不妨到我那里坐坐，在下洞府之中也还有几瓶不错的灵酒！”

对于王羽这种惊世宗的天才弟子，既然有这么好的机会能够巴结上，宁德中又怎么会放过呢？殊不知他其实是在引狼入室。

王羽暗道你说的正合

嘴上说道：“既然如此，那我就叨扰宁道友了！”

“无妨，王道友能亲临在下的洞府，当真是蓬荜生辉啊，请！”

片刻之后，王羽便跟着宁德中到了他的洞府之中，洞府虽然不大，但是布置地却极为协调，几颗硕大的夜明珠镶嵌在顶部，让整个洞府显得一片光亮。

密室之中，王羽和宁德中正相对而坐，桌子上摆了一壶灵酒，浓浓的酒香味让人闻之不由得精神一振。

王羽拿起身前的酒杯放到嘴边轻轻抿了一口，说道：“好酒！”

宁德中微微一笑，说道：“不瞒王道友，这果儿露乃是本人亲自采数百种灵果然后压榨而成的！”

王羽也是笑道：“没想到宁道友还是酿酒高手，真是失敬失敬！”

两人一边喝着酒一边随意地聊着，这时王羽开口问道：“宁道友应该是修炼土属性功法的吧？”

宁德中点了点头说道：“王道友慧眼如炬，不错，在下修炼地的确是土属性功法，只不过并不是那种顶级地功法，所以到如今还迟迟不能突破到元婴期！”

王羽微微笑道：“这种事情急不得的，在下曾经偶尔从本门天机峰上学得一种分身秘术，不知道宁道友可否帮我看看这分身法术如何？”

宁德中说道：“能有幸见到王道友高招，在下求之不得！”

于是王羽便伸手掐出一道法诀，顿时一个一模一样地王羽突然出现在王羽的身旁，正是王羽的风分身！

宁德中看了一下，便忍不住拍手说道：“妙极，妙极啊！这个分身竟然和道友本体的气息如此相似，看来道友已经将分身术练到了出神入化的境界了！”

王羽笑着说道：“我这个分身可不仅仅就只有这种本领哦，宁道友再看看！”

这时风分身的双手突然掐出一道法诀，整个人瞬间消失在原地，宁德中立马发动自己的神识将整个密室都查探了好几遍却始终没有发现风分身到底在什么地方。

不由得说道：“道友这个分身竟然还能施展出隐身术，而且到现在我都没能找到他，当真是玄妙异常啊！”

而此时风分身已经隐藏在宁德中的身后了，手中握着一把飞剑，这时王羽脸色突然一冷，斩将刀突然出现在手中，直接朝宁德中斩去，宁德中大吃一惊，他怎么也想不到王羽会突然对他下手！

两人的距离本就如此之近，而且事先又毫无征兆，猝不及防之下宁德中只来得及祭起一个灵力护盾，斩将刀劈在灵力护盾之上，护盾便应声而碎，而这时隐藏在宁德中身后的风分身陡然现出身形来，手中的飞剑没有丝毫迟便刺进了宁德中的身体之中。

可怜宁德中也是一名金丹后期的修士，却是自己引狼入室招来了杀身之祸，甚至到死他都想不明白王羽为什么要对他动手，殊不知王羽只是看上了他的身体罢了！

解决了宁德中，王羽施展召唤出大地分身开始和宁德中的身体融合，毕竟要带具尸体出门难免会引起什么不必要的麻烦。

三个月之后，王羽神清气爽的走出了宁德中的洞府，大地分身的融合很顺利，这给王羽增添了不少信心，王羽当即便驾着遁光朝惊世宗飞去，他也有点迫不及待地想让惊世宗那些精英弟子试验一下大地分身的威力。

惊世宗小竹峰，紫竹林前的那块牌子刚被王羽撤掉不久，各峰的弟子便都听说了，第二天一早，数百人便浩浩荡荡的来到了小竹峰，这次来挑战王羽的就是天机峰的宫九！

宫九整个人看起来非常严肃，长的不高，身上穿着一件白色的道袍，看到王羽便说道：“王道友，在下天机峰宫九，前来领教道友的高招！”

王羽微微点了点头说道：“那就请宫道友不吝赐教吧！”

当两人拉开距离之后，王羽首先将风分身和大地分身召唤了出来，而宫九也是召出了数具傀儡，可当他看到王羽那两个傀儡的时候，脸上还是微微变了点颜色。

他一眼就能看出来王羽这两个分身乃是货真价实的傀儡分身，而且两个分身身上隐隐散发出金丹期的气势也是不容忽视，他召出来的其实只是五个傀儡，并算不得分身，只不过五个傀儡都有着金丹中期的修为，这一点王羽也是不敢轻视的，天机峰既然以幻术和阵法闻名，想必宫九一定也擅长此道。

PS：今天就一章了，脖子好疼，明天争取补上！

  

正文 第242章 阵法空间

  

儡和傀儡分身完全是两个不同的概念，最大的区别就利用天地间的一些材料炼制而成，而傀儡分身则是利用修士的躯体炼制而成的，另外一方面，要想傀儡发挥出作用，就必须要给傀儡提供动力，这个动力就是灵石，而且越是高级的傀儡需要的灵石就越高级，而傀儡分身则是只要神识下令就可以发动最猛烈的攻击，两者孰优孰劣，一看便知。

这个世界上是没有绝对的正义，也没有绝对的邪恶，虽然炼制出一个傀儡分身，至少需要杀死一名修士，但是这种情况在东极国却是司空见惯的，那些高阶的修士哪个手上没有沾染过别人的鲜血？

当然，这也是因为修炼傀儡术和分身术的修士并不多，否则如果大家修炼的都是傀儡术，每个人都需要杀死别人来炼制傀儡分身，那么这个世界早就在疯狂地杀戮中消亡了。

至于王羽所召唤出的两个分身和他长得是一模一样，这点宫九倒并不是太惊讶，因为在修真界有几种材料就可以让傀儡分身幻化成任何你想要的容貌，只不过那些材料一般都很稀有，不过他却是不知道王羽根本就没用那些玄妙的材料，分身的容貌和他一样完全是因为无限分身诀所致。

这时只见宫九的手中出现了一面青色的法旗，当他将真元力灌入法旗中，然后挥动了几下，那五个面无表情的金丹中期傀儡便直接将王羽围在了中间。

在惊世宗八峰之中，天机峰是比较特殊地一个，它不像其他峰那般术业有专攻，反而涉猎非常之广，虽然有话说博而不精，但是天机峰也是有所侧重地，主要是根据每个弟子不同的天赋教以不同的法诀。

有的弟子擅长炼器炼丹，有的弟子擅长布阵破阵，而宫九，主要擅长的就是天机峰的幻术、阵法和傀儡术。

当那五个傀儡呈五个方向将王羽围住地时候，王羽突然感觉到周围的景色变了，这是一处荒无人烟的荒野，而且王羽发现自己无法从外界吸收到天地灵气了，心底顿时想起了什么，脸色也渐渐变得凝重起来，神识外放，希望能看出些什么。

这并不是幻境，只是宫九弄出来的阵法空间，而阵法空间一旦形成，和外界几乎就是隔离了地，在阵法空间是没有天地灵气可以供你吸收的，如果王羽在真元力耗尽之前还不能走出阵法空间地话，那么他这次的比斗就必输无。

而王羽对于阵法一道几乎是一窍不通，又怎么能看破宫九布置的这个阵法的弱点呢？当你陷入一个阵法中而你又不知道破阵的方法，那么你就只有一条路可以选择，那就是强行打破阵法空间，届时阵法自破，只不过阵法空间大多都极其坚固，想靠一人之力攻破阵法空间几乎是不太可能的事情。

就在这时。宫九和五个傀儡出现在阵法空间之中。只不过宫九地身影只是出现了一下然后便又消失了。在他布置地阵法空间当中。他自然可以隐匿起自己地身形。

五个傀儡每个地手上都拿着一把巨斧。巨斧上寒光凛凛。此时正咆哮着冲向王羽。王羽有意试验一下大地分身地威力。于是便控制着大地分身向前迎去。五把巨斧猛地砍在大地分身地身上。只见大地分身身上黄光一闪。承受了相当于五个金丹中期修士地攻击。此时地大地分身恍若没事一般。直接就冲向了旁边地那个傀儡。双拳如同直捣黄龙一般直接轰在那个傀儡地身上。那个傀儡当即就被轰地倒飞了十几丈远。摔落在地。不过没片刻时间就又站了起来。而这时旁边地四个傀儡似乎也是受到了波及。身形一顿便被击退了几步。

躲在暗处地宫九此时不禁暗暗吃惊。五个金丹期傀儡联手攻击竟然没能将王羽地傀儡分身给击毁。这实在太让他惊讶了。即便是防御力很强地傀儡分身也不可能承受五个傀儡地攻击还毫发无伤并且还有还手之力啊。不过宫九此时却并没有多少担忧之色。他利用五个金丹期傀儡布置而成地吸灵阵就是元婴初期地修士进来了也未必能够全身而退。更何况王羽只有金丹中期地修为。现在王羽可能还没察觉。不过等过一段时间之后。他就会发现自身地真元力在不停地向外流失。想拦都拦不住。

王羽此时也是非常吃惊。宫九召出来地这几个傀儡防御力远远出乎了他地意料。大地分身全力一击竟然也只是将它击退而已。真不知道是用什么材料炼制而成地

傀儡自身本就感觉不到痛感。而且防御又极高。以王羽目前金丹中期地修为想击杀一个金丹中期地傀儡绝对是非常困难地。因为攻击本就不是王羽地强项。而且傀儡是不怕王羽偷袭地。攒心钉对他也没什么用。斩将刀只是中品灵器法宝。砍在傀儡身上也不会有什么效果。逍遥扇虽然是上品灵器法宝。不过却不是一件以攻击为主地法宝。

以王羽现在地情况。能对金丹中期地傀儡造成伤害地似乎就只有御丹诀和气爆术了。可是此时王羽却是身处阵法空间之中。这里几乎没有天地灵气。没有天地灵气王羽又怎么能施展出气爆术呢？就连空间镣铐和空间障壁用了也不会有丝毫效果地。

不得不说，如果真的在外面比斗的话，以宫九的实力还是赢不了王羽的，可是在眼前这种情况下，王羽自身所有的优势几乎全部被削弱到了最低，反而将自身陷入了险境之中。

而且即便王羽能够击杀这五个傀儡，可是还有一个宫九隐在暗处虎视眈眈，王羽要想赢得这次比斗似乎就只有两条路可以走了。

第一条就是先击杀那五个傀儡，然后找出隐藏在暗中的宫九，将其打败，那样阵法空间自然会撤除。

第二条就是万一宫九看到形势不妙出了阵法空间，王羽就只能击破阵法空间才算赢了，虽然宫九那样做显得有点卑鄙，不过王羽连赢了天泉峰、天剑峰和摇光峰这三峰，再不杀杀他的锐气，那各峰就真的要被人耻笑了，而且在宫九的心中，重要的不是过程，而是结果。

不过宫九现在还并没有打算出阵法空间，他倒是想看看王羽究竟有没有办法破掉他的傀儡，傀儡虽然造价不菲，但是对于天机峰的天才弟子他来说，向长辈要点材料还是没多大问题的，而且用几个傀儡换一个自己想知道的答案宫九觉得很值。

王羽现在也陷入了进退两难的境地了，现在的他和这五个傀儡之间就是谁也奈何不了谁，大地分身的金刚不坏体防御极强，风分身有隐身术，傀儡几乎拿着两个分身都没有任何办法，不过王羽却是没办法击杀这五个金丹期的傀儡。

阵法空间中此时却是一副异常奇怪的画面，五个金丹中期的傀儡不停地围追堵截着王羽，王羽要么就是利用流云翼闪躲，要么就是用移形换位术躲开，大地分身则是不管不顾的直接挥动着自己硕大的拳头冲向那五个金丹期的傀儡。

可是当时间渐渐流逝，王羽陡然发现自己几乎没使用什么法诀，可是自己体内的真元力却至少流失了三分之一，这个发现让他心里大感震惊，心底似乎也隐隐有点了然，没想到一开始自己就被宫九给算计了。

试想等再过段时间，自己和两个分身体内的真元力几乎都流失殆尽，那岂不是就如同待宰羔羊一般，宫九自然就可以轻松获胜了！

不过胜者为王败者为寇，宫九这么做王羽也并没有觉得这是多么不能理解的一件事，毕竟他也是承担着天机峰所有的期望。

但是自己现在既然已经发现了这个情况，那自然不能一直这样耗下去了，若是在真元力耗尽之前还不能离开阵法空间或者将宫九击败的话，那么这场比斗自己就输定了！

想到这里，王羽也不再迟疑，右手在储物袋上一拂，五个金丹初期的傀儡便出现在王羽的身周，隐藏在暗处的宫九见此瞳孔也是猛地一缩，他没想到王羽身上居然还有这么多傀儡，虽然这五个傀儡的实力比不上他的傀儡，但是若只是拖住他的五个傀儡还是勉强能够做到的。

王羽自然清楚自己这五个傀儡不论是质量还是修为都比不上的宫九的，不过正如宫九所想，他将傀儡召唤出来的目的也仅仅只是为了拖住他的五个傀儡，好让自己有时间想办法将宫九召出来。

王羽乾指一挥，五个金丹初期的傀儡便直接冲向宫九的五个傀儡，这时王羽那接近元婴中期的神识猛地一放，整个阵法空间里纤毫毕现，没有什么能够逃脱他的神识搜查，可是半晌之后，王羽却还是没有找到宫九。

PS：脖子疼的厉害，今天还是只能更一章，明天准备去医院瞧瞧了，这样码字太痛苦了，而且最近也遇到了一点瓶颈，状态不太好，还请大家多多见谅！

  

正文 第243章 天璇峰破虏

  

羽眉头紧皱，宫九不过是金丹后期的修为，按道理可以媲美元婴中期修士的神识观察之下应该是无所遁形才对，可自己偏偏却找不到他，想来应该是这个奇特的阵法空间的缘故吧，王羽心里暗暗猜测道。

不过眼下既然无法找出宫九，那么就只剩下最后一个办法了，也是一个笨办法，将整个阵法空间彻底的毁去，没有阵法空间作为依仗，虽然宫九还有五个金丹中期的傀儡，可王羽也是丝毫不惧，毕竟到了外面，他就可以使用空灵诀了，而且移形换位术也可以发挥出最大的作用。

王羽伸手往腰间的储物袋上一拍，顿时手中便出现了一个方方正正的玉盒，玉盒之中赫然有着一颗鸡蛋大小散发着灿金色的金丹，正是当初金阁派掌门金柱体内的那颗金丹。

金柱是金丹后期的修士，所以这颗金丹内部蕴含的能量要比一般金丹初期和金丹中期修为体内的金丹要多的多，宫九的这个吸灵阵的阵法空间虽然牢固异常，不过王羽手中的这颗金丹一旦经过御丹诀被催暴的话，那威力绝对堪比一般元婴初期修士的全力一击，要想轰破这个阵法空间并不是一件很困难的事。

隐藏在阵法空间中的宫九看到王羽拿出一颗金丹出来，本能的感觉到一丝不妙，当即没有丝毫犹豫便出了阵法空间，在外面凝神关注着王羽的一举一动。

阵法空间内，王羽双手催动着御丹诀地法诀，手中地那颗金丹静静地浮在胸前，光芒来越强烈，到最后甚至刺得人眼睛都无法睁开。

“御丹——暴！”王羽猛地大喝一声，金丹突然散发出璀璨的金光弥漫了整个阵法空间，只听到一阵阵轰隆隆的声音传来，整个阵法空间就如同被一把巨锤轰中，开始一点点粉碎了开来。

此时无论是宫九还是在外面观战的一众惊世宗弟子，都惊讶的张大着嘴说不出话来，这个王羽竟然真的硬生生将阵法空间轰碎了，这得需要多强的力量，宫九此时也在庆幸刚才见机地早出了阵法空间，否则若是他此刻还滞留在阵法空间之中，虽然谈不上有生命危险，但是受伤肯定是难免的。

尘土飞扬，轰隆隆的响声足足持续了数十秒才渐渐停歇，王羽一脸冷漠的停在空中，双眼紧紧地盯着离他不远地宫九，这一次他的处境虽然没有和上次碰到李树以及卓然那会儿凶险，但是对他地影响却是有过之而无不及。

兵法的最高境界就是不战而屈人之兵，宫九仅仅只是利用了一下环境并作出了一些改动就差点将双方的实力差距给全部倾斜了过来，这一战也让王羽明白了有的时候实力强并不一定就会赢，一场比斗的胜负是由方方面面的因素堆积而成地，若是王羽不会御丹诀，那么今天落败的就是他了，有地时候也不得不叹一句人算不如天算，宫九可谓是算的够精准全面地了，可是他毕竟还是没能将王羽的底牌给摸透，所以他今天还是会败，不过他这次也仅仅只是败在一线之间，虽然还是没能赢王羽，但却也给惊世宗地弟子注入了一剂强心剂，王羽是很强，但并非是不可战胜的。

惊世宗从来都不缺乏天才。不提东极国地第一天才非想天。即便是惊世峰地步惊天也是众人无法战胜地存在。自从非想天踏入元婴期之后。步惊天就一直霸占着金丹期弟子之首地位置一直到现在。即便是落雁峰、天王峰等几峰地最强弟子。在步惊天面前都撑不过百招。

失败并不可怕。和一众天才在一起修炼你就要拥有比别人更加强悍地心态和心理素质。如果仅仅只是一个小挫折就将你击倒那你也就不配是惊世宗地弟子了。

宫九倒是很爽快。虽然他还有一战之力。但是阵法空间被破。即便他还有五个金丹中期傀儡。但是王羽有移形换位这种鬼神莫测地法诀。他已经没有多少胜算了。于是宫九便遥遥抱拳说道：“王道友技高一筹。在下自愧不如。此战就到此为止吧。在下认输。希望以后还有机会能和王道友一起切磋！”

对于惊世宗地弟子。王羽从心底也是高看一筹地。一般大门大派地弟子几乎个个都是骄纵非常。惊世宗地弟子虽然也都是傲气十足。可是却拿得起放得下。比较光明磊落一些。于是王羽便也抱拳说道：“宫道友过奖了。在下这次能胜也地确是侥幸。我也希望以后能和宫道友多多切磋！”

这一战之后。惊世宗八峰除了惊世峰之外。就只剩下落雁峰、天王峰和天璇峰这三峰地弟子还没出战了。而这三峰也是除惊世峰之外其余七峰之中最强地三座山峰。

落雁峰沈霜儿。天王峰寇奇。天璇峰破虏。这三人地实力比之李树、卓然和宫九都要高上一筹。在惊世宗所有地金丹期弟子中。敢说稳胜他们三人地估计也就只有步惊天了。

此时距离王羽和宫九的比斗已经过去了一个月了，王羽现在感觉自己每一天都有进步，虽然要想在短期内突破到金丹后期还不太现实，但是境界却已经彻底的稳固在金丹中期上了，而且空灵诀以及两大分身也使用的越来越熟练了，王羽此时也在隐隐的期盼着自己下一个对手。

惊世宗天璇峰的一间密室之中，两个身穿黑袍的修士正在密室之中交谈着，其中一个中年修士开口说道：“破虏，准备的怎么样了？有把握吗？”

这时另外一个面容冷酷的青年修士说道：“请师尊放心，王羽虽然有点实力，但却还没被我放在眼里，我的目标只有一个，那就是步惊天！”

中年修士微微点头说道：“有信心是好事，不过切不可自负，王羽能接连战胜其他四峰的弟子绝非偶然，我可不想你掉以轻心而输掉比试！”

“是，师尊！”虽然脸上依然有着一丝不屑，但是对于中年修士的话他却不敢不听。

说起天璇峰，在惊世宗八峰之中也是一座比较独特的山峰，盖因天璇峰的弟子大多长相比较阴柔，功法走的也都是阴柔的路子，使用的武器也几乎是清一色的长鞭，而且几乎所有的弟子话都不多，所以天璇峰的弟子也被其他峰弟子称为是最不好接触的一群人。

小竹峰在沉寂了两个月之后终于又变得热闹了起来，这次来挑战王羽的正是天璇峰的破虏，随着王羽不断的取胜，每次来观战的惊世宗弟子也变得越来越多，原本无人问津的小竹峰突然间就成了惊世宗的风云之地。

小竹峰前，一袭黑袍的破虏静静的站在那里，瞄了王羽一眼说道：“可以开始了吗？”连自我介绍都省了，天璇峰的弟子一向都是如此惜字如金。

王羽自不会去在意这些东西，他现在的心情也是有点迫不及待，不过脸上的表情却还是显得有些凝重，因为他从破虏的身上感觉到了一股危险的气息，这是在李树等人身上感觉不到的，看来这个叫破虏的应该比李树和卓然他们更强。

小心归小心，王羽却是不惧，只要对手不是元婴期的修士，他也没什么好畏惧的，即便是金丹后期修士，要想赢他却不是一件容易的事，随着自己胜场越来越多，王羽的信心也是越来越强，气势也是越来越盛。

王羽微微颔首说道：“道友，请！”

说完之后王羽自己也不敢怠慢，大地分身和风分身直接召唤了出来，风分身直接使用了隐身术消失在空中，大地分身则是紧紧地护佑在自己身前，神识更是密切地注意着破虏的动作。

只见破虏手一翻，一条黑色的长鞭便出现在他手中，诡异的是长鞭上竟然燃烧着绿色的火焰，让人看起来就有点毛骨悚然的感觉。

破虏的身形也是颇为灵动，虽然论速度肯定是比不上卓然，可如果王羽不施展出流云翼也几乎是拉不开彼此的距离，黑色的长鞭就如同一条毒蛇一般窥伺在旁，即便以王羽那强悍的神识也无法捕捉到鞭子的踪迹，只要他稍不注意很可能就会遭受到致命一击，而且长鞭上的绿色火焰也是颇让人头疼，王羽祭出了逍遥扇，可是扇出的狂风竟然也无法熄灭那绿色火焰，破虏就同闲庭信步一般，可手中的长鞭却如同惊涛骇浪，一浪高过一浪，攻势一波高过一波，王羽渐渐便不能像刚开始般那么轻松的接下了。

王羽之所以一开始就没施展出移形换位术也是有着两方面考虑，一方面是他对破虏的招式还不是很熟悉，贸然施展移形换位术根本就没有太大的效果，另一方面则是他也想看看惊世宗各峰的绝学到底是什么样的，一路走来，他已经见识到了端木青的水天一线、李树的无影剑、卓然的风之极和宫九的阵法空间，毫无问，这几招几乎都是各峰的顶级绝学，威力奇大无比，王羽能赢他们几人也实在有不少运气成分，对于天璇峰的绝学，王羽自然也是想领教一下的。

PS：断了整整二十天，现在就连说抱歉我都觉得不好意思，这些天发生了很多事情，以后有空的话和大家慢慢说吧，现在只想说一句，我回来了，更新还是会继续，该怎么写还是会怎么写，有兴趣跟下去的朋友就继续跟着看吧！

  

正文 第244章 联系中断

  

羽从储物袋中取出一柄中品灵器飞剑，然后便催动着清风剑诀的运行方式和破虏的黑色长鞭缠斗在一起，王羽自然不会认为凭借着清风剑诀就能赢破虏，他只是想破虏的攻击特性，从而找出最有效的办法。

清风剑诀虽然比不上天璇峰弟子修炼的天璇功，但也是一部上品的御剑法诀，威力也是不容小觑的。

不过破虏的黑色长鞭却是一件软兵器，而且在破虏的手上显得异常灵活，王羽每次想利用手中的飞剑和长鞭硬碰硬却都被破虏躲了开来，论法宝品级，黑色长鞭是上品灵器，自然是不可能被王羽的飞剑斩断，只不过破虏却觉得没有必要和王羽的飞剑硬碰硬，毕竟论锋利程度鞭子肯定是比不上飞剑的。

让王羽颇为头痛的是破虏长鞭上的绿色火焰，那绿色火焰不但温度奇高，而且还有着强烈的腐蚀效果，自己的飞剑仅仅只是和长鞭碰触了几次，此时不但运转起来没有刚开始那么灵便，而且剑身上也多了不少坑坑洼洼的小凹槽，让王羽看起来心疼不已。

不过经过几次接触之后，王羽也发现破虏的一些攻击特点，鞭子的特性就是缠，只是让王羽迷惑的是自己的两极诀似乎对破虏的长鞭没有效果，不知道是他修炼的功法的缘故还是鞭子本身材质的原因。

这时王羽突然回了自己的飞剑，身体虚浮在半空之中，双手掐动着法诀，四周的天地灵气以极快的速度朝王羽的身边汇聚而去，就如同一条条白色的丝带。

破虏依然是那副古井不的表情，似乎并没有在意王羽的蓄势，只是将长鞭横在身前，如同一条灵蛇一般起伏伏的扭动着。

突然，那一条由天地灵气构成的白色丝带仿佛有了生命一样从四面八方朝破虏卷去，让人避无可避，正是空灵诀中的空间镣铐。

时只见破虏的嘴角溢出一丝轻笑中掐动着法诀，那条黑色长鞭便在他身周快速的扭动着，每扭动一次近的天地灵气就被搅乱一次，那一条条白色丝带似乎就在黑色长鞭的带动下不停的波动着，根本就无法缠绕到破虏的身上，如此简单的就破掉了王羽的空间镣铐。

王双眼紧紧地眯着，表情也变得微微凝重起来，破虏的这一手的确非常漂亮，几乎是不费吹灰之力就破掉了自己的空间镣铐，不过王羽倒也并没有显得太焦急时风分身已经潜伏在破虏的身后了，大地分身也朝破虏冲去。

破虏看了一眼浑身散发着黄光地大:分身。双手突然打出一道法诀。黑色长鞭就以极快地速度朝大地分身抽去。只见大地分身身上地黄光陡然一亮。然后又紧接着一暗。点点绿色地火焰已然附着在大地分身地身上在蚕食着那些黄光。

随着破虏地手不停地挥动着。黑色长鞭便一下接一下地击打在大地分身地身上将他地身体抽地东倒西歪。根本就无法接触到破虏地身体。不过大地分身地防御也地确出乎破虏地预料。中了十几鞭还依然生龙活虎着。身上地绿色火焰蚕食黄光地速度也始终很缓慢。

王羽突然冷哼一声手如同穿花蝴蝶一般快速地掐动着法诀。移形换位术瞬间发动整个人瞬间出现在破虏地身后。早就扣在手上地攒心钉毫不迟地朝破虏地身后击去。

破虏似乎早就料到王羽会这样做长鞭早就停在了背后蓄势待发。待攒心钉射来地时候色长鞭陡然一圈一圈地卷动起来。每卷动一次。攒心钉地去势便被削弱一分。到最后黑色长鞭似乎变成了一条盘踞着地蟒蛇将攒心钉紧紧地箍在中间。任凭王羽怎么催动。攒心钉都无法动弹分毫。

|Qī|“你还有什么手段？都使出来吧！”破虏不屑地说道。心里却是在想。这家伙也就这么点手段。真不知道李树他们怎么会输地！

|shū|王羽讥笑着说道：“阁下既然实力高强。那么不妨也让我见识一下你有什么高招吧！”

|ωǎng|既然一时间无法想出对付破虏的办法，王羽干脆就将皮球给踢了回去，或许在破虏主动出击的时候能想出应对的办法也说不定。

王羽都这样说了破虏自然是不会示弱的，毕竟他这次来挑战王羽也是要展现一下自己顺便震慑一下其他几峰，如果不拿出相应的实力肯定是不行的。

破虏冷哼一声道：“既然如此，那就如你所愿！”

话音刚落，黑色的长鞭便如同划破虚空一般向王羽卷去，鞭子上的绿色火焰陡然大盛，似乎是要脱离出去一般。

王羽感觉四周的空间似乎都变得浓稠了起来，自己的身形陡然间变得迟缓了起来，而且周围的温度突然急剧上升，这时，长鞭似乎突然从中间断了，变成了好几截，只不过断掉的部分并没有坠落地面，反而像是被一双无形的手所操控从各个方向朝王羽缠去。

此时的王羽看起来就像是被重重的绿色火焰给包裹在中间，只不过这种程度的攻击就想赢他倒是不太可能，虽然王羽在攻击上还有所欠缺，但是论及偷袭和逃命的本领却绝对不差。

只见王羽手中法诀一掐，整个人就如同瞬移一般的来到了外面，而取代他真身刚才位置的则是风分身，只不过王羽正准备施展法诀让风分身再度隐身起来的时候，异变发生了！

一条条黑色的长鞭就如同是一只只触手一般，突然迅速的缠在风分身的身上，王羽顿时便发现自己和风分身之间的联系似乎一下子被切断了，虽然心神还能感觉到风分身，却无法指挥他了，修炼无限分身诀这么长时间以来，这种情况王羽还是第一次遇到，想必破虏是动用了某种秘法才达到这样的效果的。

没有了风分身和自己配合施展无限的移形换位术的话，那么王羽的处境就堪忧了。

  

正文 第245章 三位一体

  

就在这时，长鞭突然方向一转，又直接朝另一边的去，长鞭的速度极快，哪怕王羽已经控制大地分身飞速的后退却依然无可避免的被长鞭给捆在了半空之中，这时王羽也同样无法再控制大地分身了，就像是一个人手中的牵线木偶，突然间那根线断了，你只能看到它却再也无法操纵它了。

没有了分身，王羽的实力至少要下降一半，本来应对破虏的攻势就有点捉襟见肘了，此刻就更难取胜了。

只见场中，破虏手上的长鞭分成了两个部分分别捆住了王羽的大地分身和暴风分身，眼神冷冽的看着王羽，突然右手一张，一只幻化出来的大手便猛地朝王羽击来，大手之上绿焰滔滔。

此时在外围观战的那群惊世宗弟子已经完全不看好王羽了，要知道天璇峰弟子最擅长的并不是鞭法，而是掌法，破虏现在施展的正是天璇峰绝学幽炎鬼掌。

幽炎鬼掌一出，王羽顿时感觉一股无形的压力扑面而来，尤其是那只大手上环绕着的绿色火焰，更是让人心生忌惮。

王羽心中明白一掌绝对不能硬接，于是便双手掐诀，四周的天地灵气急剧的涌动，在王羽的身前形成了一层厚厚的墙壁，正是空灵诀中的空间障壁。即便如此，王羽依然感觉不到一丝安全感，又祭出了定乾圈护在自己的身前，这才稍稍安下心来。

可是接下来的一幕却让他吃一惊，防御力极强的空间障壁在幽炎鬼掌面前就如形同虚设一般，布满绿色火焰的大手很轻易的就穿过了空间障壁狠狠地击在定乾圈的黄色光罩之上，只听噗的一声，黄色光罩应声而破。

间不容之际，王羽急忙从储物袋中取出一只金丹初期的傀儡横挡在自己身前替自己捱下这一击。

用各种珍贵材料炼制而成的傀儡在<炎鬼掌面前竟然是那样的脆弱，绿色火焰甫一沾上傀儡便开始飞快的腐蚀起来，那一掌更是狠狠地击在傀儡的胸口之上将其击飞，仅仅一击，王羽就损失了一具金丹期的傀儡可见幽炎鬼掌威力之强大。

破虏不屑的着王羽道：“如何？”

由于见机地快。王羽地本倒是没受到太大地伤害。只是被震了一下内地真元力变得散乱了起来而已。

王羽眉头紧皱地浮在空之中。也不做声|显然。破虏带给他地压力非常之大。王羽甚至觉得就连当初击杀地疾风强盗团地狂风也比不上破虏。虽然破虏依然只是一名金丹后期地修士。但是他此刻表现出来地实力却绝不下于一般地元婴初期修士。

王羽攻击最强地一招御丹诀此时也因为手中没有金丹而无法施展出来。其他地攻击对破虏来说无异于是隔靴挠痒。即便拿出玄天蚕。可王羽也丝毫没有获胜地把握竟玄天蚕地厉害之处在于困敌。熟蚕期地玄天蚕在杀敌方面还是力有未逮地。而且这一次也仅仅只是切磋。并不是性命相搏。王羽也不想暴露出玄天蚕地秘密。

见王羽没有答话。破虏也不再犹豫接连发出了两记幽炎鬼掌。呈左右之势朝王羽夹攻而来。

由于暴风分身和大地分身被困。所以现在不但移形换位术无法施展。就连分身叠加术和三头六臂术也同样无法施展。王羽似乎面临着一个绝境。

再用傀儡替自己挡下这两掌是没有问题是这样无异于是饮鸩止渴。最强地防御招式空间障壁在幽炎鬼掌面前又几乎是完全没用。若是正面硬接这两掌王羽地确没有太多地信心。可如果躲避地话在地他似乎也只能使用飞云靴了。可是飞云靴并不是无限制使用地云靴地瞬移之法虽然精妙无比。可是用了一次之后就要再等一段时间才能使用了。

该怎么办呢？王羽绞尽脑汁的在想，一直以来的战斗王羽依靠分身几乎是无往而不利，却没想到分身在今天也有落败的一天，是分身太弱的缘故吗？

王羽立马便否认了这个想法，无限分身诀绝对是一部非常厉害的法诀，就连五云真人当初也说过合体期的他也敌不过分神期的无极门弟子，很显然无限分身诀的威力是极大的，只不过以王羽目前的实力还无法发挥出无限分身诀的全部威力罢了。

眼看着两只绿焰手掌就要击到自己身前了，王羽的脑中这时突然灵光一闪，似乎有一条条的信息不受控

入自己的脑海之中，王羽稍微注意了一下，心中立刻狂喜，心底也丝毫没有犹豫，飞云靴瞬间发动，整个人立刻瞬移到几百米开外，正好躲掉了破虏的这两掌。

两掌没有建功，破虏也丝毫不以为意，他也知道王羽身上有着一件可以瞬移的法宝，只不过这应该是他最后一个保命手段了吧，现在看你如何抵挡我接下来的攻击。

幽炎鬼掌虽然威力无比的强横，不过与之相对的对修士自身的消耗也是极大，短时间内发出三掌，饶是以破虏金丹后期的修为也是有点难以为继，不得不暂时停了下来，准备蓄力之后再进行下一波攻击，而这个空隙则正好给了王羽机会。

刚才突然窜入王羽脑海中的信息不是别的，正好是无限分身诀第三重中的一门法术，名为三位一体！

看名字就知道这门法术应该是由本体和分身联合施展的类似于阵法的神通，而且三位一体只需要本体和分身之间有着心神上的联系就可以施展，正好适合王羽眼下的困境。

钻研了无限分诀这么久，王羽对这门法诀自然是异常熟稔，几乎是在看完三位一体的法术之后王羽便弄清楚了其中的奥妙。

修炼无限分身诀之后，分身以修炼，可以叠加，可以幻化，可以附体，但是它也同样可以组成阵法攻击，也可以自爆，而三位一体术就是分身合阵的入门法术。

而且通刚才的那则消息，王羽也提前知道了无限分身诀第三重最后一层法诀的内容，等王羽将修为提升到金丹后期之后就能召唤出火焰分身，然后就可以利用本体和三个分身之间的联系施展出四方绝杀阵这个威力极大的杀阵。

而现在的三位一体术就是提前为分合阵所准备的，三位一体术分成攻击和防御两种，就是利用阵法的奥秘将本体和两个分身的能力叠加在一起，不过这个叠加之后的威力却是要比分身叠加术高了不止一筹。

比如说当王展出三位一体的攻式时，那就相当于两个金丹中期和一个金丹初期修士的合力一击，这可不是简单的一加一等于二，威力绝对是成几何倍数的递增，同样当王羽施展出守式的时候，防御也是本体和两个分身防御的总和，可以说只要王羽学会了三位一体术，金丹期的修士基本上就几乎没有能赢他的了！

三位一体术和无限分身之后的分身合阵相比起来，差别就在于施展三位一体术的时候并不会产生出阵法空间，而当你施展四方绝杀阵或者其他阵法的时候则会形成一个阵法空间让威力变得更加强大。

就在破虏调息真元力这个时间里，王羽也在疯狂的熟悉着三位一体术的法诀，大约一刻钟之后，破虏首先调息完毕，看了一眼远处似乎陷入恍惚状态中的王羽，眼睛一眯，右手一推，一记幽炎鬼掌再次朝王羽击了过去。

虽然这短短的时间还无法让王羽完全的将三位一体术融会贯通，但是施展起来还是没有太大问题的，几乎是在破虏刚刚发出幽炎鬼掌的时候王羽就已经感觉到了。

只见王羽这时的双手突然掌心朝天，捏了一个奇怪的手印，而被长鞭捆住的大地分身和暴风分身也同样捏出了一个想同的手印，青光、黄光、蓝光突然从王羽以及两个分身的身上迸射而出，将整个天空渲染成了三种颜色，而在三色的光罩之下，此时却突然出现了三个虚影，正是王羽和两个分身。

王羽和两大分身就如同当初施展三头六臂术一般呈三角之势紧紧的靠在一起，突然间，一股庞大的气势从虚影之中散发了开来，这时就连在外围观战的惊世宗那些元婴期修士的脸上也动容起来，身在局中的破虏脸上此时还哪有那种不屑的神色，脸色变得无比的凝重，战斗经验丰富的他几乎在第一时间就判断了出来以他的实力根本就无法接下这沛然莫御的一招，他怎么也想不到王羽居然还有这么一个压箱底的绝招，脸色顿时变得无比难看。

要知道在之前他可是在师傅面前放出豪言要击败王羽的，若是此时反而被王羽击败，那他以后还怎么抬得起头？想到这里，破虏的脸上也涌出一阵狠厉之色，似乎也是准备拼命了。

正文 第246章 比试波澜

  

同端木青的水天一线、李树的无影剑或者卓然的风璇峰金期弟子中的最强者，破虏自然也是有着自己压箱底的绝招，幽炎鬼掌虽然威力极大，可那还算不上绝学，破虏真正的绝学乃是噬灵。

所谓噬灵，就是吞噬对方的灵力为己用，或用来反击，或用来增加自身的攻击力，在王羽施展出三位一体术之后，破虏再也无法保持刚才那种超然的姿态了。

只见破虏双手一挥，那束缚着暴风分身和大地分身的黑色长鞭陡然回到了他的手中，同时他的双手也屈指成爪直接朝半空中的虚影隔空抓去。

半空中的庞大虚影表面散发着浓郁的三色光芒，三个王羽身上的气势在不断的攀升着，一道道惊人的灵力直逼虚空，凝聚成一个直径足有三丈长的巨大灵力球，此时那硕大的三色灵力球便直接朝破虏轰去，在那巨大的灵力球面前，破虏似乎显得极为渺小，在外面观战的众人此时一颗心都提到了嗓子眼上，尤其是天璇峰的那几位元婴期修士，甚至已经忍不住要出手救下破虏了，毕竟这种程度的攻击绝不是一名金丹后期的修士能够接下的，若说在惊世宗这么多的金丹期弟子中有谁能接下这道攻击的话，或许就只有惊世峰的步惊天了。

这时只听破虏狂吼一声，额头青筋暴露，身上的道袍也裂了开来露出了里面古铜色的肌肤，十指成爪朝前猛地一抓，十条黑色的灵力就如同一条条黑线一样朝灵力球缠去。

此时破虏已经噬灵诀全力发动了，那十条黑色的灵力带就是用来吞噬灵力的，噬灵诀虽然威力极大是破虏毕竟只有金丹后期的修为，灵力球里面蕴含的灵力根本就不是一个金丹期修士能够吞噬的了的，他只能吞噬一小部分而已。

不过在这么一个危急关，破虏的潜力也被王羽全部给逼了出来，破虏直接抽取吞噬来的灵力用来增强自己的噬灵之力，使得每一次的吞噬都能比前一次吞噬更多的灵力，只不过当灵力球快要来到破虏头顶的时候，也不过被破虏吞噬了大约四分之一的灵力，剩下的灵力一旦爆发出来，破虏必定死无全尸。

而且此时即王羽有心想控制灵力球消散也做不到了因为灵力球中蕴含的灵力实在太庞大了，以他金中期的修为，是只能控制灵力球去攻击，而绝对没有余力将它收回的。

此时在外围观战的数天璇峰的元婴期修士再也忍不住了们不能眼睁睁的看着破虏死在这里，只见几道遁光闪动上突然便多出了四个人，四人直接飞到灵力球的下方，然后合力朝上一击，在四名元婴期修士的合力攻击之下，灵力球终于被击上半空然后轰的一声爆炸了开来，即便是王羽在这种威力的爆炸之下被轰飞了数百米之远，好在只是承受了一部分爆炸的余威身上倒也没受多大伤，只不过那一身道袍已经比乞丐服还要破烂了。

这中一名身穿黑袍的元婴期修士冷哼一声道：“只不过是切磋而已，阁下用得着下这么狠的手吗？”

这人乃是破地师傅凝寒真人见爱徒受伤。他自然是奇怒无比。说出地话中也是蕴含了极强地气劲。王羽只听得一句。双耳便犹如雷击。鼻中也不禁流出血来。脸色变得无比苍白。整个人直接从空中坠了下来。

王羽此时了破虏一眼。虽然他没被灵力球正面击中。不过由于距离太近。他所受地伤比王羽却要重了许多。也难免凝寒真人会如此震怒了。

而就在这时。一道青光从小绣峰内激射了出来。直接停在王羽身前。正是五云真人。王羽却是没想到五云真人这时候会出来。只听五云真人说道：“怎么？难道惊世宗地弟子都喜欢以大欺小吗？比试切磋。受伤在所难免。输了也只能怪学艺不精。若是你想出头。那老夫就陪你玩玩！”

王羽自然不知道其实他每一次比试地时候。五云真人都在暗中关注着他。这一次凝寒真人气极出手。五云真人自然不能坐视不理。

甫一说完。合体期高手地气势便猛地散发了出来。旁边地众人还好。凝寒真人却觉得那股气势就如同一座巨峰一样朝自己压来。偏偏自己甚至连动都没法动。额头上大滴大滴地汗珠不停地往下掉。

谁知道王羽地身边居然还隐藏着这么一位高手。凝寒真人此时真是有苦说

开口解释可是嘴巴却根本都张不开，五云真人的这~是针对凝寒真人所发。

虽然论起真正修为五云真人是比不上凝寒真人，但是五云真人的境界却是要比他高出不少，作为上古时候便存在的修士，利用气势克敌对五云真人来说自然不是什么大问题。

这时凝寒真人身后的一位元婴期修士勉力开口说道：“这位前辈，刚才的事是我等不对，还请前辈见谅！”

虽然五云真人看起来只有元婴初期的修为，可是身上发出来的这股气势却几乎比宗主都差不到哪里去，众人又怎么可能会认为他真是一名元婴期的修士呢，而且刚才凝寒真人的出手的确是有以大欺小的嫌。

五云真人冷哼一声之后终于将这股气势给收了回来，这时凝寒真人终于松了口气，急忙躬身说道：“前辈，刚才的事是晚辈不对，晚辈在这里向王道友道歉！”

在知道五云真的实力之后他哪里还敢嚣张，虽然这里是惊世宗的地盘，可是无缘无故得罪一个合体期的修士，若是被宗主知道了，恐怕要直接罚他面壁一百年了，即便是他师傅亲至也不是眼前的五云真人的对手啊。

当然，明面上惊世宗的第高手就是宗主凌霄了，东大陆十大高手之一，拥有着合体初期的修为，但是八大门派哪一个宗门没有隐藏的实力呢？

就拿惊世宗，就有一位散仙级别的高手，位列地榜，这才是惊世宗屹立东极国不倒的根本原因所在。

只不过散仙级别的高平时几乎都在闭关，没有什么惊天的大事，谁也不敢去打搅他们，毕竟每千年一次的散仙劫可不是那么好过的。

这五云真人转过身对王羽说道：“怎么样？”

王羽咳了一，直接从储物袋里取出一颗上次在风铃谷中得到的玉静丹服了下去，原本苍白的脸色很快就变得红润起来，这种上古遗留下来的灵丹效果似乎比现在的修真界的灵丹要好了不少，这时王羽才轻声说道：“还好，死不了！”

五云真人了点头，说道：“那就好，回去吧！”说完看都没看旁边的众人便直接带着王羽回到了紫竹林的洞府之中，而紫绣林的禁制也再次开启，留下一众惊世宗弟子面面相觑。

凝寒真人一脸默然的架着破虏直接朝天璇峰飞去，而其他峰的弟子也都一个个驾着遁光各自回去了。

而此时在东皇殿中，长老周延开口说道：“宗主，我觉得这个王羽很有问题，他修炼的这个分身法诀我几乎闻所未闻，就拿刚才的比试来说，恐怕即便是元婴初期的修士在那种攻击之下也要落败吧？他可是只有金中期的修为啊，我看我们是不是应该搞清楚他到底修炼的是什么功法？”

凌霄眺望着远方，良久之后，才缓缓说道：“这件事我自有主张，你就不要多管了！”

“是，宗主！”

“你且退下吧！”凌霄淡然说道。

当周延出了东皇殿之后，凌霄一个瞬移便来到了东皇山的后峰，东皇山的后峰乃是惊世宗的禁地所在，除了宗主之外任何人不得靠近，否则以叛门处理，因为后峰正是惊世宗的太上长老修炼的地方，即便是凌霄来到此地也要看太上长老愿不愿意见他！

一条长长的索桥上布满了白色的云雾显得如梦如幻，凌霄一脸恭敬的站在索桥的这一端，片刻之后，一阵虚无缥缈的声音从四面八方传来。

“小凌子，有事吗？”

如果这时旁边有别人的话恐怕真要惊讶的说不出话来，在东极国跺跺脚大地都要震三颤的惊世宗宗主凌霄居然被人称为小凌子，这说出去岂不是让人笑掉大牙？可是作为当事人的凌霄此时却是一脸恭敬的低头说道：“回太上长老，凌霄有一事相询！”

良久之后，索桥上的白雾突然散开，露出了索桥的真身，这时那阵声音再度传来：“那你过来吧！”

凌霄闻言这才迈步朝后峰走去，别看这索桥只是很普通的铁索桥，可不论是索桥本身，还是索桥上的云雾，都是一种威力极大的禁制，没有渡劫期的修为就想贸然闯关的话，只有一个下场，那就是死无葬身之，散仙级别高手的修炼之地又岂是一般人可以进出的？

正文 第247章 上古秘辛

  

皇山后峰，乃是东皇山脉这处灵脉的源头，天地灵)质，像白色的云雾一般将后峰紧紧地包裹在中间，在后峰上有一座石屋，石屋外灵光闪动，很明显是有着某种禁制的存在。

当凌霄走到石屋前的时候，石门突然打开，凌霄迈步走了进去便看到屋内一个满头白发的老者正盘坐在一个白玉蒲团之上。

此时老者睁开着双眼，双眼浑浊，就像一个凡人界的老头，可如果你真以为这只是一个普通老者的话，那就大错特错了，提起这位老者的名字，整个东极国谁敢不掂量一下，老者看了凌霄一眼便说道：“说吧，有什么事要问我？”

很明显，在这位散仙级别的太上长老面前，即便凌霄是惊世宗的宗主，也是连座位都没有的，凌霄一脸恭谨的站在一旁，开口说道：“回太上长老，一年以前，有位金丹初期的修士想拜入我们惊世宗门下，弟子看他天资聪颖，天赋卓越，便心生收徒之念，只不过却是接到天元门门主李笑天的传讯，让我不要收这位修士入门，于是我便设立了一个条件，让他在五十年之内达到元婴期，并且让门下其他诸峰的弟子上门挑战他，可是到今天，除了落雁峰、天王峰和惊世峰之外，其他五峰派出的精英弟子全部落败！”

“哦？那这个人有何特殊之处吗？”老者一语中的的问道。

凌霄说道：“论修，此子现在也只有金丹中期的修为过他修炼的法诀却是非常奇特番克敌绝大部分都是因为这部法诀的缘故！”

“此子会一门非常奇特的身法诀，他的分身有点像是傀儡分身，可我又觉得哪地方不太对，而且他能够在战斗中和他的分身进行移形换位，尤其是今天，他和两个分身居然合力使出一招威力极大的法术，那法术的威力甚至于连元婴期的修士都很难接下！”

老者张口说：“你是想问这种分身法诀的来历吗？”

凌霄俯身说道：“是！”

老者用一种回忆般的气缓缓地说道：“自古以来身法术一直都是比较鸡肋的存在，不过却有三种法诀例外，这三种法诀分别是傀儡分身术、身外化身术和无限分身术！”

“儡分身术。据典籍上地记载是上古魔界流传地一门顶级法诀主要是将修士地肉身炼制成自己地傀儡。运用秘法之后傀儡甚至还可以保留原先地一些记忆原主人所会地法诀。傀儡大多也都会。而且傀儡地实力并不比原来地修士逊色。可谓说是一种威力极大地法诀！”

“身外化身术。据典籍上地记载是上古仙界流传地一门顶级法诀。相这门法诀你应该听说过在修真界中地修士修炼地第二元婴就是身外化身术地雏形。利用身外化身术修炼出来地分身不但能够和本体心意相通。而且本体所会地法术化身也同样都会即便本体被毁了。也依然不会真正地陨落。”

“那根据你刚才所说地情况怕这名修士修炼地应该是无限分身术了！”者轻叹一声说道。

凌霄急忙问道：“太上长老。这个无限分身术比之前面两种又有何不同？”

老者似乎想起了一些什么事情。许久都没开口。良久之后。才缓缓说道：“和前面两种法诀不同地是这无限分身术乃是人间界地修士自创而成地。由此也衍生出了一个门派叫做无极门。无极门地弟子修炼地都是无限分身术。在上古地时候。虽然无极门声名不显。但是这个门派里地弟子地实力却无一不是令人惊世骇俗。直到数万年前地仙魔大战地时候。无极门才被修真界地众多修士所知晓。”

“说到这里。就不得不说说数万年前地那场仙魔大战了。可以说那次地仙魔大战也是自古以来最大地一次浩劫。修士们死伤无数。到处都是纷争不断。整个修真界一片生灵涂炭！”

对于上古时期的事，现在修真界的修士也只能从一些典籍中找到相关的资料，而且由于那次惨烈的仙魔大战，许许多多的典籍都丢失了，甚至有很多情况都是现在的人们推测的。

作为一名二劫散仙，老者如今已经是一万多岁的高龄了，他所知道的事自然比凌霄要知道的多的多，只听老者缓缓说道：“在上古，这片大陆是连成一体的，并没有现在的东西之分，不论是人类修士还是妖兽、灵草，都能修炼，只要修炼到大乘，就能破碎空间飞升到另外一个空间，

间被称为玄界！”

“相传在玄界的中央，有一条天堑将整个玄界分成了两部分，一部分被我们称为仙界，另一部分则被我们称为灵界，在仙界的妖兽被称之为灵兽，在魔界的妖兽则被称之为妖兽，自古正魔不两立，仙界和魔界几乎是三年一小斗，五年一大斗，不过总体上还是仙界占据着优势！”

“但是魔界的魔尊重楼却是一个智慧绝顶的枭雄人物，因为无论是仙界的修士还是魔界的修士，归根结底还是从人间界飞升上去的，所以重楼便用他的大神通打通了魔界通往人间界的通道，输送了一大批魔界的高手降临人间界，想统一整个人间界，到那个时候，只要在人间界的正道宗派全部陨落，所有的修士就只可能飞升到魔界，那样要不了多少年，魔界修士的数量就会成倍递增，此消彼长之下，仙界要不了多少年恐怕就会覆灭。”

“不过重楼魔尊的这个计划虽然妙到毫巅，却终究被仙界的仙尊昊天所察觉，昊天仙尊自然不能容忍魔界一统整个人间界，于是也用大神通打通了仙界通往人间界的通道，将一大批仙界的高手输送到了人间界来破坏魔界的阴谋，这就是仙魔大战的原因所在。”

“不过人间界的空间和玄界的空间自然是无法相比的，那些以前飞升到玄界的高手下界之后实力也受到了很大的限制，而且两边的高手数量都相差无几，决定这场大战的胜负就在人间界的修士手中，也就是在这个时候，无极门被仙界的仙尊昊天所发现，昊天仙尊亲自来到无极门的宗门所在，说服了无极门的门主，让无极门加入了仙界的阵营，正是因为无极门的加入，胜利的天平终于向仙界这边倾斜。

”

“无限分身术，就无极门弟子修炼的法诀，这门法诀再前期的时候威力或许并不见得有多大，但一旦修炼到后期几乎在同阶修士中就是无敌的存在，即便是碰到比自己修为高的修士，也经常能战而胜之，曾经在人间界流传着这样一句话，叫做‘分身不灭，是为不死’，越修炼到后期，分身就越多，而且每个分身都有着一身不弱的神通，相互之间的配合极为默契，甚至还可以组成阵法进行合击，当时只有合体期修为的无极门门主无极上人，在仙魔大战中却斩杀过数十个散魔和魔界降临下来的高手，可想而知无限分身术的威力到底有多恐怖了！”

凌霄是越听越心惊，天底居然还有这等法诀，分身不灭，是为不死，这是多么豪气的一句话，若是拥有无穷无尽的分身，那岂不是永远都不会死？

过了好久，凌才回过神来，实在是因为老者所说的话对他的影响太大了，这时只听凌霄说道：“太上长老，那么依你之见，弟子现在应该怎么做呢？”

老者轻笑道：“你是不是:_从他那里得到无限分身术的法诀然后让其他人修炼啊？”

霄羞愧的笑了笑，不敢说话，老者接着说道：“我劝你你还是打消这个念头，一切顺其自然吧，让这名修士留在宗派也未尝不是一件好事，近期我总感觉到一丝不好的预感，或许暴风雨又要来临了！”

霄开口问道：“长老，让更多的弟子学会这门法诀不是很好吗？您为什么让我打消这个念头？”

老笑道：“若是无限分身术真这么容易得到，那么为何时至今日依然没有见到会这门法诀的修士？有句话说的话，宝物有缘者得之，并不是什么人都能修炼无限分身术的，我只是听说修炼无限分身术的人需要满足很苛刻的条件，不过具体是什么条件却是没人知道的。”

这时凌霄又说道：“长老，你刚才说暴风雨又要来临是什么意思？”

老者长叹一声说道：“具体的我也不知道，只是冥冥之中有感应罢了，或许是我在杞人忧天吧，现在的修真界可再经不起摧残了啊！”

从后峰回来之后，凌霄心里只有一个想法，那就是要好好培养王羽，再不济也要和他保持好关系，虽然现在的王羽并算不上什么，可按照太上长老所说，一旦他将无限分身术修炼到后期，那可就是一个大杀器，合体期的无极上人就能灭掉散仙这种高手，可想而知无限分身术有多恐怖了！

PS：这一章写的很是有点伤脑筋，抱歉！

正文 第248章 瘾君子的首领

极品分身 第248章 瘾君子的首领

入山洞之后。五云真人嘱咐王羽好好疗伤之后进的密室。留给王羽一个看起来并不显的高大的背影。王羽怔怔的站在原的凝视着五云真人的背影良。然后才缓缓迈步走向自己的密室。

从这一刻开始。五真人在王羽的心中就并不仅仅是一个保镖或者护卫这么简单了。虽然他当初是屈于沙风的威势不的不妥协。但是他和无极门是有渊源的。在心底里。王羽或许还是觉的五云真人比沙风和沙云更为亲切一些。毕竟风和沙云虽然肩负着保护自己的重任。但更多的则是一种监视和督促。王羽甚至不知道当自己完成了黑衣人的要求之后他俩会不会对自己出手。

坐在蒲团之上。王羽狠狠的甩了下头。将脑海中的那些杂念全部抛掉。现在可不是想这些事的时候。以沙风和沙云的实力想取自己性命几乎是易如反掌的事。自己唯一能做的是尽快的提升自己的实力。

想到这里。王羽便不由的想起刚刚在外面施展的那一招三位一体术。一直以来。攻击都王羽的弱项。有穷国的时候。他还可以比别人高一筹的法宝取。可是来到东极国之后。王羽在这方面的优势也是荡然无存。而现在三位一体术则正好弥补了王羽这方面的缺陷。

个世上。什么西的威力最？答案只有一。那即是天的。一个人的实力即便是再强。也不过天的之威和天的法则。

而这又分成四层。那就是处在法则之下利用法则破坏法则和创造法则。凡人就是处在法则之下那个层次。而修士则是属于利用法则的层次。如果能修炼到大乘期破开虚空飞升到仙界或者魔界。那算是破坏法则。至于最后的创造法则。无一例外凡是能创造法则的人几乎都是与天的同寿。:于整个位面的巅峰。

修士们就像是一条河中的。他们虽然不会溺死。但也并不甘心一直待在河里他们也很想看看外面的界是什么样子的。所以他们就很想跳出去。所以就有了修炼。渡劫和飞升。

利用法则的方法千万万。最'见的就是修士们造的法诀。炼制的法宝和灵符以及布置的-等等。

比如一种比较普通的法诀天雷那就是利用雷电之力来攻击敌人。雷电之力自然也属天的法则的一种。而在所有的方法之中。阵法一道是将天的之威现的最淋漓尽致的。越是高级的阵法威力越大。而王羽施展的三位一体术就是属于一种威力颇大的合击阵法。

在比试中所受的伤刚刚服食了玉静丹之后已经痊愈大半了。王羽只需要让剩余的药力在内不停的运转很快就会康复。所以王羽现在全身心的投入到三位一体上了。这一让王羽看到了久违的曙光。无限分身诀并不仅仅是一只适合偷袭的法诀在正面战斗上。它也是一部顶级的法诀。

三位一体术分为攻击和防两种法诀。王羽刚才所施展出的就是攻击型的。一击的威力堪比元婴初期修士的全力一击如果是两名金丹中期的修士和一名金丹初期的修士加在一起也不是一名元婴初期修士的对手。可是当三人能施展出合击法之后。那么就能敌的过一名元婴期的修士了。这就阵法的威力和魅力所在。

而对于修炼了无分身诀的王羽来说本体和分身之间几乎是心意相通的。默契绝不是一般人可以想的联手起来威力自然就显更大了。王羽现在要做就是将三位一体术练习的更加成熟因为这一招在无限分身诀当中只威力最小的一种合击阵法。等以后分身多了之后。还会有更多更强的合击阵法在等着他。

另一边。凌霄在知王炼的乃是无限分身诀后。思想也是有了大幅度转变。在修界就是实力为上。强者为尊。八大宗派之所以强就强在他们的顶尖之上。八大派当中每个宗派都拥有一名散仙。散仙在修真界就是王牌。否则你是元婴期弟子-多也是没用的。而在凌霄看来。王羽就具备了成为顶尖高手的潜力。不的不说。凌霄是一个很有眼光的人。就从他执掌惊世宗这么多年以来惊世宗一直占据着八大宗派的首位就可见一斑了。而现在凌霄心里想的就只有一点。那就是交好王羽。即便以后离开了惊世宗。只要他还记着惊世宗的一份恩情。那么所有的投入就都有了回报。一名顶尖高手的一次出手对于每个门派来说都有着不可估量的价值。就拿天榜中的三人来说。随便出来一个都能轻易挑翻八大宗派中的任何一个。这就是顶级高手的实力。

对于修炼了无限分身术的王羽来说。惊世宗的功法对他并没有太大的吸引力。只是目前的王羽还没有认识到而已。那么惊世宗能给他的除了一个良好的修炼环境。或许就只有他心里一直在惦记着的事了。

王羽对他的姐姐一直念念不忘。辛辛苦苦的修炼这么多年也只是为了将他的姐姐

。只不过他姐姐现在却下落不明。凌霄觉的如果他姐姐的下落打探出来并告知王羽的话。说不准就能让王羽感恩在心。想到这里。凌霄匆匆向宗内的位长老传音了之后。便急忙离开了惊世宗。

李笑天应该是知道王羽姐姐的下的。只不过凌霄并不打算直接找上天元门去问他。当初王羽在和他说的时候。凌霄就猜测这其中肯定有着什么隐情。否则一名凡人女子。李笑天绝不会如此大费周章的掩饰。而在这个修真界中。恐怕很少有什么事情是瘾君子不知道的了。凌霄这次便是打算直接去找瘾君子的首领问个清楚。

瘾君子这个组织分遍及整个西大陆。凌霄甚至有所耳闻在东大陆都有瘾君子的分部。只不过它的总部在什么的方在外人眼里却一直都是一个谜。不过作为整个西大陆最强的宗派主。凌霄自是知道瘾君子组织总部的位置。

瘾君子的总部就在东碣府与妖兽森林的交界之处不但瘾君子组织的总部在这里。珍宝阁和隐杀的总部同样是在这里。凌霄直接乘坐皇极府的传送阵来到了东碣府。然后便御使着飞剑一路朝东边的妖兽森林飞去瞬移的速度然很快。但是对真元力的消耗却也是非常巨大。即便凌霄是合体期的高手。也是经不住长时间瞬移的消耗的。

妖兽森林。在东极国来说是个的的存在。不单单是因为森不计其数的各种各类的兽更是因妖兽森林之主皇的存在。

皇妖兽森林主。没有人知它的本体是什么。知道的人都已经死了。但是惊世宗的上长老乌风曾经告诉过凌霄这么一句话。没有天榜的实力最好别去妖兽森林。西大陆的天榜高手一共有几个？仅仅只有三个而已。可想而知皇到底是什么等级的存在了。

东碣府和妖兽森林交界并不是陆的。而是一个碧波万顷辽阔无比的湖泊。瘾君子组织的总部便是隐在巨湖之下。

凌霄来到湖边便不不落了来因为此湖上空布置着禁空禁制。即便以凌霄合体初期的修为。也是无法在湖上飞行的。

在凌霄踏在湖上的时候。湖水突一阵抖动一个身穿青衣的修士从湖底跃了上来看到凌霄之后便开说道：“凌宗主。我们首领有请！”

对于瘾君子的首领道自己的到来凌霄一点都不觉的惊讶。因为这个首领的修为比他还要高出不少。凌霄也不是第一次来这里了到了湖下之后便一路跟着那名青衣修士朝下飞去。湖水早就凌霄的护体真元给挡在了外面。

大约向下面潜了约有数里霄就已经看到了湖底那绵延不绝的宫殿。这些宫殿绝不是一般的修士能够起来的。

此最大的那座的大门已经启一名身穿黄袍头戴高冠的中年修在门口看到霄之后便开口说道：“凌宗驾到。未能远迎。还请恕罪！”

凌霄急忙开口说道：“甄道友实在太客气了。凌霄愧不敢当啊！”

虽然甄融的修为比凌霄要高。但是论的位。两人却是相差无几。所以凌霄也并没有称呼他为前辈。而是平辈论交。

金碧辉煌的大殿之中。童子奉上茶之后便识趣的退了下去。整个大殿之中只剩下了甄融和凌霄两人。这时甄融才开口说道：“凌宗主这次可是好福气。我这紫罗春茶可是才的到不久哦！”

“哦？可是三大灵茶之首的紫罗春？看来我还真是来巧啊！”凌霄笑着说道。

修真界有灵草灵兽。灵果。自然也是有灵茶的。但凡这种事物或多或少都蕴含了一丝气。像紫罗春茶这种极品好茶。喝上一杯和你吃一粒增长真元的丹药几乎没什么区别。而且整个西大陆只有东极国的紫罗山才产这种紫罗茶。而紫罗=却也是一处险的。因为这座山是一座火山。山上的温,极高。即便是元婴期的修士也无法在山上待上一时片刻。至于为什么这种的方还有茶生长就不的而知了。反正大千世界无不有。

PS：再度更新。只有两个原因。一是报恩。报答各位一直支持我的各位兄弟朋友的恩情。你们都还对我抱有极大的信心。我自己总没道理自暴自弃的。第二个原因很现实。为了钱。虽然写上一个月也没几百块钱。但是我现在却需要这笔钱。所以我又更新了。

这一章只是酝酿。正式的更新会在新的一年的第一天开始。不敢说一天更多少字。但是每一章是可以保证的。因为我需要稿费。每天至少更新三千字我每个就能300块全勤奖。我是俗人一个。但是既然决定不放弃。那么我也不会对大家敷衍了事的。我会尽我所能将本书写好写完。就说这么多了。不奢求月票打赏。愿意看下去的订阅一下就是莫大的支持了！

正文 第249章 筱雅之谜（上）

  

融和凌霄一边喝着紫罗春灵茶一边随意的攀谈着，两极国修真界中赫赫有名的大人物，所谈的事不但有关乎整个修真界的大事也有哪个地方出现一名资质不错的修士这类小事。

无事不登三宝殿，甄融自然知道凌霄此次前来不是光为了喝茶的，不过他也不着急，反正到时候凌霄自然会说，而凌霄自然也不会一开始就表明来意，过早的挑明来意不但会让后面变得困难重重，也容易被人瞧出端倪。

“凌宗主，我可听说你们惊世宗除了非想天还有一个天才叫步惊天的，修炼速度直追非想天啊，看来下一届的八大门派比试你们惊世宗又要独占鳌头了！”甄融笑着说道。

只听凌霄说道：“惊天的天赋也的确不错，不过更重要的是刻苦勤奋，否则一个人即便天赋再好也是没用的，至于下一届的比试，现在说还有点为时过早，毕竟其他七大门派可没有一个是好欺负的，也难保这百年之中他们不会有惊采绝艳的天才弟子出现。

”

两人大约畅谈了两个时辰之后，凌霄终于开口说道：“甄道友，在下这次前来是有一事相询！”

说到这里，凌霄微顿了一顿，似乎是有难言之隐，甄融见状便开口说道：“凌宗主有什么事但说无妨，我知无不言言无不尽！”

凌霄在心里思量了片刻后说道：“是这样的，前些天我听本门的太上长老自言自语说什么暴风雨就要来了，可我细问的时候，长老又不肯多说了，不知道甄道友可知道个中缘由？”

凌霄之所以有一开口就问王羽姐姐的事，就是怕引起甄融的怀疑，正好前几天乌风说他有一丝不好的预感是凌霄便趁机说了出来，而甄融在听完凌霄的话后，也是眉头深锁，似乎是在思考怎么说。

良久之后，甄融开口说道：“乌前辈愧是前辈高人，竟然能够预料到以后的事也只是最近从一些蛛丝马迹中才推测出来的。”

“哦？”甄融这么一说。凌霄地里却是真真切切地震惊了一下。毕竟能在乌风和甄融这样地人物嘴里说出暴风雨三个字必然不是一般地事。很可能就是席卷整个修真界地风暴。

“甄友。你到底推测到什么了？”凌霄急忙问道。此时凌霄甚至把来意都抛之脑后了竟他是惊世宗地宗主。只要还是一天宗主。他就必须为整个宗门着想。关乎到整个修真界地大事他又怎么能马虎呢？

融缓缓说道：“十年前我得到消息。魔鬼岛地十八层地狱中关押地一个上古魔头已经被镇压在第十七层地狱中了。而且第十七层地狱地禁制似乎也已经快要无法镇住他了若是等他破了十八层地狱地禁制重返人间地话。那就真是一场浩劫了！”

“什么？”凌霄大吃一惊道。

在数万年前地仙魔大战中虽然最终仙界阻止了魔界地阴谋。但是并不是所有降临下来地魔界高手都死了部分从人魔通道中撤了回去。而另一部分则是被仙界高手利用禁制关押在大陆地各个地方鬼岛和地狱岛就是最有名地两个地方。

究其根本原因。主要是因为昊天仙尊和重楼魔尊虽然利用了大神通开辟出了通往人界地通道。但是两位尊者地神通并不足以让这个通道永久地存在世间。如果超过了一定地时限没有返回到仙界和魔界。那么就很难再有机会回去了。除非等待下一次地通道开启。而当时地仙界众多高手则是因为仙人通道快要关闭。所以根本来不及再处置那些魔界高手。所以只能将他们困在各种禁制里。

被困在第十七层地狱的上古魔头，用脚趾头想也知道是什么级别的存在了，在如今的修真界中，恐怕即便是那仅有的几位天榜高手也不一定是他的对手，那可都是跟随魔尊一起降临下界不知道活了多少年的魔界巨~了。

而这时，甄融又抛出了一颗重磅炸弹，只听甄融说道：“如果仅仅只是魔鬼岛上那一个魔头我或许还不会如此担心，但是在五年前，我却又得到消息，被困在地狱岛冥法之阵里的一个上古魔界妖兽也快要挣脱封印出来了！”

此时的凌霄已经震惊的说不出话来了，这样的两个魔头，如果一起重返人间，别说东极国或者西大陆，即便是东大陆恐怕也要被卷入这场风暴之中，毕竟当初降临人间的仙界众多高手已经返回仙界了，现在的修真界中还有谁能与他们抗衡呢？

这时甄融又说道：“而在前不久，我却突然听到妖兽森林之中传出一阵轰天的巨响，虽然经过多方打探，可也没有打听出

用的消息，毕竟有皇琊前辈在那里，我也不敢派人些其他的消息，多方综合起来，恐怕修真界就又要乱起来了！”

凌霄坐在椅子上怔怔的说不出话来，一脸担忧之色，一旦大乱开始，东极国肯定是首当其冲，那惊世宗作为东极国八大门派之首，是断然不能坐视不理的，到时候恐怕又是血流成河了，惊世宗能有如今的局面，可是近万年来的积累，若是一朝毁于一旦，那么凌霄作为惊世宗的宗主又情何以堪呢？

甄融轻声说道：“凌宗主也不必过于担心，据我所知，没有几百年的功夫，那两大魔头是绝对不能轻易逃出封印的，虽然这些封印经过了上万年时间的洗礼，但毕竟是当初仙界众多高手联手布置的封印，也不是那么容易破的，而且在封印里待了数万年的时间，他们的修为肯定也会有所下降，等他们恢复到全盛时期还是需要很长一段时间的，我们现在应该做的就是在接下来的数百年时间里壮大自身的势力，来迎接下一场浩劫！”

经甄融这么一说，凌霄才放下心来，毕竟两大魔头也不是现在就逃出封印了，还有时间去准备和布置，看来自己的心态还是不够稳重，凌霄心里暗道。

接下来凌霄又问了其他的几个问题，甄融也都一一给予了回答，虽然瘾君子是一个情报组织，但也不是什么情报都收费的，即便是收费，也要看看对方是什么人，像凌霄这种大门派的门主，除了一些极其重要的消息，一般来说甄融都是免费奉告的，毕竟只有和这种大门大派的关系弄好了，瘾君子才能继续发展壮大。

得到了一些比准确的情报，凌霄也起身准备告辞，就在走到门口的时候，凌霄突然停下了脚步，对甄融说道：“我差点还忘了有件事要问问甄道友了！”

“何事？”

“我想从甄道友这里买一人的下落！”凌霄说道。

甄融看了凌一眼，脸色也变得稍微凝重，毕竟凌霄说的是买一个消息，那意义就非同凡响了，只听甄融说道：“不知道是何人竟然需要凌宗主亲自来我这里买消息呢？不过我们瘾君子是做生意的，如果我知道的话一定相告，至于报酬就免了吧！”

凌霄说道：“二十多年前，大陆西边有穷国，落霞村，不知道甄道友可想到了些什么？”

甄融一听凌霄把话说完，色陡然一变，说道：“凌宗主怎么也会对这个消息感兴趣？”

凌笑着说道：“这一点甄道友就不要再追问了，只要你告诉我那个女孩的下落就行了！”

甄融面有难色，凌霄的心里也由得嘀咕起来，难道这其中真有什么隐情不成，于是便说道：“甄道友难道是有什么不方便？”

甄融摇了摇头苦笑道：“凌宗主还是进来再说吧！”

当两人再次坐定之后，甄融开口说道：“我们瘾君子一向是号称无所不知，不过这的确是夸大之词，修真界发生的事情太多，即便我们有通天之能也不能说什么事都知道，有很多事情也是我们不知道的，至于那个女孩的事，说起来还真是有点凑巧，凌宗主还要听我细细说来。”

“甄道友请讲，我洗耳恭听！”凌霄说道。

此刻只听甄融徐徐说道：“要说此事，还得先说一下那场仙魔大战，凌宗主可能也有所耳闻，当初的仙魔大战，仙尊昊天和魔尊重楼都化出了一个分身降临到了人界，而仙魔之战最后的战场就在大陆最西边的有穷国，据典籍记载，魔尊重楼的分身最终并没有回到魔界，而是被昊天仙尊和无极门的门主无极上人等联手重创，被封印在了有穷国的某个地方。

”

“大约在二十三年前，天元门的门主李笑天的独子李青松去了一趟有穷国，其实他就是去核实一下这个情况是不是真实的，如果是真实的，就想办法找出魔尊重楼被封印的位置究竟在哪里，毕竟当时被封印的不止重楼魔尊一人，还有诸多魔界高手，那些人的身上的东西可无一不是宝贝！”

“但是最终的结果却是李青松什么也没发现，不过有一点意外的却是李青松在回来的路上经过了那个落霞村看到了一名叫做王筱雅的少女，你可知道李青松为何要带走这名凡人少女？”

PS：提前预祝大家圣诞快乐，这两天或许没有更新，请大家多多见谅，下个月一准恢复更新！从写第一章开始到现在埋下的坑终于快要揭开了～~~

正文 第250章 筱雅之谜（下）

  

要知道当初王筱雅只是一介凡人，如何能承受得住上那巨大的压力？”甄融缓缓说道。

凌霄想想也确实是这样，没有金丹期以上的修为是无法承受上古传送阵启动后的压力的，当然，这并不是说凡人就一定无法乘坐上古传送阵，据凌霄所知，天元门就有一件很有名的宝物叫做玉蝴蝶，只要王筱雅带上了玉蝴蝶，那就能经受住上古传送阵那巨大的压力。

“甄道友，到底这个王筱雅有何奇特之处，能让李青松那小子肯花费如此大的代价将她带回东极国呢？”

玉蝴蝶拥有极其强大的防御能力，若是李青松身上带着玉蝴蝶，恐怕即便是分神期修士的全力一击也很难将其击杀，只不过玉蝴蝶和有些灵符一样，用了一次就会报废，将自身保命的东西给一个凡人女子，如果王筱雅身上不是有什么李青松需要的，凌霄打死也不相信。

这时只听甄融说道：“因为王筱雅是先天空灵之体的体质！”

这句话一说出可谓是一石激起千层浪，并不单单是因为先天空灵之体是所有的体质中最强悍最适合修炼的，即便这种人很适合修炼，也几乎都活不过二十岁，让凌霄震惊的是在修真界中只有一个门派或者组织才对先天空灵之体的人感兴趣，也只有那个组织才有办法让先天空灵之体的人摆脱活不过二十岁的命运个组织就是菩提法座！

“现在知道我刚才为什么敢轻易说出来了吧？”甄融苦笑道。

凌霄无意识点了点头，涉及到菩提法座，怪不得甄融和李笑天都支支吾吾的不肯说呢，不仅仅是因为菩提法座是整个修真界最神秘的组织，也不仅仅因为菩提法座门下的弟子个个都是绝顶天才，更重要的是因为菩提法座的掌座！

西大陆的天榜高手一共有三位，在第一位的就是菩提法座的掌座了空大师即便是像凌霄这种大人物，都还从来没见过了空大师这位传说中的人物，凌霄曾经问过乌风了空大师的实力大约有多高，乌风只是说了一句深不可测就再也没下文了，不过根据天榜高手的排位还是能瞧出一点端倪的。

西大陆的三位天榜高手别是菩提法座的掌座了空大师、妖兽森林之主皇琊以及破天剑仙宁无尘，其中破天剑仙宁无尘乃是一名散修据乌风所言，破天剑仙的实力大约和六劫散仙相当，而如今的修真界中几乎连度过四阶的散仙都是一个没有遑论六劫散仙。

而据上古时期地记载。仙界地仙人按照实力划分成为天仙、金仙、仙帝和仙尊四个级别。每个境界也分成前、中、后三个阶段。一旦仙界或者魔界地高手降临到人间界实力就会大打折扣仙初期地仙人降临到人界实力也就相当于一劫散仙。按照这样地算法。六劫散仙地实力就已经可以和金仙后期地高手相媲美了。而在人间界一旦度过九次散仙劫地话就能直接飞升到仙界成为一名仙帝。距离仙尊也只有一步之遥而已。

久之后。凌霄才开口说道：“那这么说筱雅是被带到了菩提法座？”

甄融点了点头说道：“应该是吧。毕竟上百万地人当中都很难找出一个拥有先天空灵之体体质地人想了空大师断然不会放弃这么一个弟子地！”

“你确定王筱雅就一定是被菩提法座地人带走地？”凌霄问道。

甄融说道：“关于这点。我也仔细地调查过李青松所说。当日他和王筱雅乘坐传送阵到达东极国不久便碰到了一名手持一串白玉佛珠地僧人而这正是菩提法座弟子一向地习惯。所以我估计这事应该是**离十地！”

凌霄沉默许久之后。终于站起身。对甄融说道：“多谢甄道友相告。在下这就告辞了！”

“恕不远送！”

驾着飞剑飞驰在广袤的天空之中，凌霄却是有点神思不属，他怎么也没想到王筱雅竟然是被带到了菩提法座，这件事到底应不应该告诉王羽呢？如果不告诉他，万一他以后知道了会不会怨自己呢？可如果告诉他了，他又能怎么办呢？菩提法座的具体位置一直都是一个谜，正如甄融所说，并不是所有的事情瘾君子都知道，菩提法座的具体位置就是瘾君子不知晓的，即便知晓，恐怕甄融也不敢透露给凌霄。

而此时在惊世宗的落雁峰上，

峰主再次聚首，以往只是在宗门内部比试的时候才的各峰峰主最近却是频繁聚首，而之所以会这样，只是因为一个小小的金丹中期修士，这名修士自然是王羽无了。

此时在落雁峰的大殿之中，一共坐了七个人，正是七位峰主，只不过每个人的脸色都颇为凝重，平时碰到一起总是互相看不顺眼的韦天和柳居士，此时也都没有互相取笑的心思了，毕竟到现在为止，七峰当中已经连续有五峰的弟子都败在了王羽的手下，仅仅只剩下了天王峰和落雁峰两峰了，虽然寇奇和沈霜儿的实力要略高于前面五人，但是谁也不敢说他们二人就一定能够获胜，毕竟前几天王羽对对战破虏的时候使出的那一招到现在众人都是惊惧不已。

以金丹中期的实力发出媲美元婴修士的攻击，这不是没有，很多禁招都能达到这个效果，比如说摇光峰的风之极和天剑峰的无影剑，不过禁招之所以被称为禁招，就是因为一旦施展出那种招式，自身就会受到很严重的反噬，不到万不得已的时候谁也不愿意用，可是王羽在施展出三位一体术之后却并没有平常修士施展禁招之后的虚弱，这点就不得不让人正视了！

最终，还是天王峰的峰主吴道子打破了沉默，只听吴道子说道：“不管怎么样，比试还是要继续下去的，虽然王羽实力不错，但是小奇和林师姐座下的沈霜儿也未必是一点机会都没有，若是我们七峰都败了，那也只能让步惊天出战了，毕竟这已经关乎到宗门的脸面了！”

这时天剑峰峰主韦天开口说道：“我就想不明白了，王羽那小子到底修炼的是什么功法，怎么会那么犀利的招数，而且小竹峰上似乎还有一位实力不下于宗主的高手，难道说他修炼的功法就是此人所传授的吗？”

林清舞开口说：“此时议论这个也没什么意义了，吴师弟，下一场是你们上还是我们上？”

吴道子想了一下说道：“还让小奇上吧！”

山中无岁月，中的生活也是非常清苦，好在王羽已经习惯了这种生活，每天除了修炼还是修炼，因为只有足够的实力才能好好的活下去，只有足够的实力才能将姐姐救回来，这是他奋斗的最大动力也是他迄今为止的信念所在。

凌霄回到宗门之后似乎并未打立刻就将王筱雅的消息告诉王羽，只是暗中关注着王羽的一举一动。

时间过去的很快，眨眼间年便过去了，在这一年里，王羽虽然实力上并没有突破，但是对于所会的法术却已是融会贯通，对三位一体术的领悟也是更加深刻。

三，正是莺飞草长的时候，这一天，沉寂了许久的小竹峰再次迎来了一批人，不过相较以往，这次来的人却是少了许多，因为王羽和各峰弟子每次比试的赌注就是输了的那方不许再踏足小竹峰，所以其他五峰的弟子虽然很想来看，却不得不信守承诺而待在各峰之上等待消息，来的人只有天王峰和落雁峰的弟子。

一次上门来挑战的便是天王峰寇奇，几乎在众人踏足小竹峰的时候，王羽便已经察觉，所以便打开禁制迎了出来，只见对面走出来一个脸部坚毅身材修长背后扛着一把枪的年青修士。

年青修士一见王羽从紫竹林里走了出来，便脸带微笑的说道：“这位便是王羽道友吧？在下天王峰寇奇，特来领教道友的高招！”

王羽对寇奇的第一印象还是非常不错的，也回道：“原来是寇道友，在下正是王羽，既然已经来了，那就请吧！”

寇奇向后退了一段距离，背上的长枪突然发出嗡的一声便直接飞到了寇奇的胸前，长枪上笼罩着一层朦胧的金光，在金光中似乎还能看到一条蛟龙的影子，只听寇奇说道：“在下这柄枪名为盘龙枪，是一件上品灵器，王道友小心了！”

王羽眼睛一眯，脸色凝重的点了点头，暴风分身和大地分身也是瞬间出现在王羽的身旁，眼前的寇奇带给王羽的压力并不比破虏差，甚至还犹有过之，尤其是当他和那柄枪融为一体的时候，王羽仿若看到了一个持枪傲立的战神，威风凛凛的站在那里，像一块磐石一样，无人可以撼动。

正文 写在2009年最后一天的一点话。

  

有１7个小时，2009年就要过去了，细数整个2009年，没有年初好，而且因为自己的决策失误错失了好几次机会，如果用一个词总结的话，那就是不进反退。

年初，正是修补神上架之时，那时的自己踌躇满志，立志要在**闯出一片天，虽然由于年１月正逢春节之期加上条件所限，有过一个星期的断更，但是年2月的表现却是有史以来最好的，平均日更新一万字，我清楚的记得月份的稿费比我当时的工资还要高。

可能是由于比较的原因，之后的表现就越来越差了，修补神１月１１号上架，6月23号结束，2月和三月都拿到了全勤，不过之后的三个月表现就越来越差，成绩下滑的也是非常之快，曾经一度萌生了放弃码字生涯的想法。

年7月2号，极品分身开始上传，可以说刚开始的那段时间一度让我觉得这本书比修补神的成绩要更好，而且连我自己也觉得写的比上本书要好，虽然最终在上架的时候收藏也只比上本书高出１右。

年8月24号，极品分身上架，上架第一天看到了24小时订阅的数据之后，一颗心就变得拔凉拔凉的了，成绩居然比上本书差，这前后的落差直接让我信心顿失，漏*点不再。

9月，１C月，１１月，１2月，整整个月，没有拿过一个月的全勤，断更的次数更是不知道多少，更新的字数也是一月不如一月，真的想到过放弃，可是心里却又很不甘心。

从开始上传至今差不多半年的时间了，可是现在这本书的总字数却只有70万字，平均每个月的更新字数只有十万多，真的是让人羞愧难当。

前些天，心中:于是做出了决定，既然写了，就要用心把它写完。

所以在作品相关的《通知》里我给１定下了目标。

从明天开始，将会恢更新，每天最少更新一章3000字，我知道这样的速度肯定不能让大家满意，不过现在是处于恢复阶段，相信随着时间慢慢的过去，自己的速度肯定也会逐渐加快的，只要思路清晰，构思完整，我对自己的码字速度还是比较满意的。

人们都说新年新气象，希望:.己也能在新的一年里有所进步。

月票这东西我现在是没脸求的，反正不可能上榜，不过推荐票是每天都有的，如果大家认可小贼，看到了小贼在努力，希望能将每天的推荐票投给俺，俺感激不尽！

就说这么多了，从明天开始，正式恢复更新，拟定每天的更新时间是上午１C：C2分，如果有加更的话，会在章节内通知的！

最后，谢谢大家的不离不弃，谢谢大家一直支持我、鼓励我，那些熟悉的名字我在这里就不一一提了，铭记于心便是！读！)

正文 第251章 中计【新年第一章】

  

，乃百兵之王。如果说没拿枪的寇奇只是一名让人舒服的普通修士，那么手持盘龙枪的寇奇，身上却自然而然的流露出一股王者霸气，让人不敢逼视。

在修真界中，除去各类法宝，修士们使用的武器也是五花八门，飞剑、飞刀、枪、长鞭、锤、轮等等，应有尽有，几乎只有你想不到的武器。

而在所有的武器之中，飞剑是使用最为广泛的，不论是修为高深的修士还是那些炼气期、筑基期的修士，几乎每个人身上都有一把飞剑，而且大多数修士接触的第一件法宝也大多是飞剑，不过这并不意味着其他武器比不上飞剑。

天王峰的枪，就是惊世宗其他峰弟子不敢忽视的存在，天王峰的枪法不但霸气十足，而且灵动非常，大开大合却又张弛有度，凶猛时如狂风骤雨一般让人喘不过气来，当风浪平息时，可能又会像毒蛇出洞一般给你致命一击，让人防不胜防。

王羽对于各种武器类法宝的运用自然是比不上惊世宗这些弟子的，可以说从修炼到现在，王羽接触最多的也就是飞剑，如果说凭借清风剑诀王羽能够击败一般的修士，那么用清风剑诀对抗寇奇的天王枪，那是绝不可能获胜的。

一是因为王羽飞剑上的造诣本就不高，自然比不得浸淫枪法多年的寇奇，另一方面则是因为天王峰的天王枪诀可是顶级功法然不是清风剑诀可以比拟的。

其实王羽最中意的武器弓，毕竟他打小就是猎人出生，弓箭用的那是得心应手，而且在流云宗的时候也得到三长老落水真人赏赐的一把黑日弓，只不过只镶嵌了一颗火焰晶石的黑日弓威力实在是差强人意，应付一般的筑基期修士或许还可以是想用黑日弓来对付寇奇，那就实在是有点强人所难了，除非王羽能够将黑日弓上剩余的两个凹槽里匹配的晶石给找出来，可是王羽对黑日弓的来历是一无所知，又从何找起呢？现在这把黑日弓都不知道待在王羽的储物袋角落里多长时间了，就快要被遗忘了。

不得，惊世宗的确是财大气粗，东极国也远不是有穷国那种穷乡僻壤可以比拟的，像寇奇这种精英弟子几乎人手至少一件上品灵器法宝，要知道在有穷国只有那些大宗派修为最高的少数人身上才有上品灵器法宝的。

王羽现在上也没有什么趁手的法宝，除了逍遥扇以外，其他的法宝几乎都是中品灵器级别以下的法宝，所以王羽现在也只能将逍遥扇拿出来撑撑门面了。

逍遥扇乃是上古灵宝风扇的仿制品，虽然威力远远不及黑风扇，可是王羽当初可是见过五云真人只是微微一扇，逍遥君就骨肉消融只剩下一个元婴的，不过此宝到了王羽手上之后，王羽却怎么也发挥不出太大的威力五云真人对此也没有多做解释。

其实大多数上古灵是需要特定地法诀催动才能发挥出全部威力地。五云真人自然是不可能知道黑风扇地驱动法诀地。只不过逍遥扇只是黑风扇地仿制品。凭借五云真人那强大地神识。想发挥出它地威力还是比较轻松地。但是以王羽地实力想发挥出来逍遥扇地威力就有点力有未逮了。可惜当初逍遥君地元婴直接被灭掉了。王羽自然也无法抽取它魂魄中地记忆来得到逍遥扇地驱使法诀。

寇奇见王羽已取出了自己地法宝。当下也就不再迟。盘龙枪上金光大放如一轮金色骄阳。寇奇人随枪动。整个人瞬间跨越了数百米地距离枪朝王羽刺去。

人未至。王羽便感觉到一股劲风扑面而来底也是不敢大意。暴风分身直接用出了隐身术消失在场中。

所谓未虑胜虑败。有暴风分身隐藏在一旁羽就可以随时施展移形换位术来躲避危险。

与此同时。大地分身也是直接跃到了王羽身前。身上黄光一闪。直直地朝盘龙枪冲去。王羽有心让大地分身先试探一下寇奇地攻击到底强到了何种地步。以大地分身那在破虏地幽炎鬼掌下都安然无恙地防御力。想必也不可能被寇奇一击击杀。

王羽自然不可能让大地分身傻傻地直接去硬抗寇奇地攻击。只见分身地双手一挥。掐出一道法诀。一道道黄光便凝聚成一面盾牌竖在身前。突然只听到轰地一声。盘龙枪已经刺在了盾牌之上。看起来坚实地盾牌只是瞬间便粉碎。金色地枪头便直接刺在了大地分身地身上。

不过枪头只是入肉了一小部分，根本无法对大地分身造

性的打击，这时大地分身的双手突然紧紧地抓住枪头同时，不远处的王羽也开始双手掐诀，四周的天地灵气一阵阵抖动，像水流一般朝寇奇卷去。

盘龙枪被大地分身给抓住了，不过寇奇的脸上却没有太多的惊慌之色，只是稍微有些惊奇，显然大地分身的防御力实在有点出乎他的意料，恐怕就是一般的元婴期修士也不敢让他的盘龙枪直接刺中吧？

随着不断的熟悉，王羽现在对空灵诀的施展也是越来越纯熟，大量的天地灵气疯狂地聚集在寇奇的四周，就如同一个不断膨胀的气球，然后只听王羽口中猛地一喝：“爆！”

轰隆隆的声音不断传来，剧烈的爆炸所产生的气浪直接将大地分身都给冲出了老远，此时的天空中一片雾蒙蒙的，让人看不清里面的具体情况，王羽心底有着一丝疑惑，按道理说，寇奇应该没道理这么容易就中招了吧？所以王羽还是无比警惕的盯着天空中的那片浓雾。

当天空中的浓雾渐渐散去的时候，王羽只见到天空中有着一个白色的圆球，而寇奇正是站在这圆球之中，还对自己笑了笑。

只听寇奇说道：“道友这招灵力爆炸的威力果然厉害，我差点就挡不住了呢！”

此时的王羽看寇奇就像一个怪物一样，原来他不是躲不过去，而是故意为之想试探一下气爆术的威力，真是个疯子，王羽心里暗道。

对于术的威力王羽自然是心知肚明的，一般的金丹中期修士一旦被爆炸正面轰击到的话，恐怕就要直接身陨了，即便是金丹后期修士被轰中，恐怕也要重伤，可是眼前的寇奇却是毫发无伤，这就不得不让王羽心惊了。

“王羽兄，你接我一招！”

半空中的寇奇突然大一声，一杆盘龙枪突然奇快无比的旋转起来，一股惊人的灵压直接向王羽压来。

王羽脸色陡然一变，然还没正面接触，但是从那惊人的灵压上王羽就感觉到寇奇的这一招威力极大，而且最重要的是四周的天地灵气在盘龙枪的急速旋转之下也变得混乱了起来，就好像是一条龙在湖里不停的旋转从而带动着湖水也在不停的转。

天地灵气变得乱，王羽现在施展空间障壁也会变得更加吃力，不过此时已经没有太多的时间留给他思考了，王羽也无暇他想，直接催动法诀扇动了一下逍遥扇，只见逍遥扇上青光大放，一股猛烈的狂风直接向盘龙枪吹去，可是此刻的盘龙枪就如同一根擎天巨柱，狂风根本就无法撼动。

眼看盘龙枪就要来到自己身前了，王羽不再迟，手中一掐移形换位术的法诀，整个人瞬间便来到了暴风分身隐藏的位置，而暴风分身也适时隐去了身形，可这时王羽突然发现寇奇这一招根本就不是针对自己的，而是针对大地分身的。

原来在此战开始之前，寇奇就已经打定了注意，既然王羽和两大分身合体之后威力大增，那么他只要将他的分身破去就行了，到时候王羽就必然无法施展出三位一体术。

两大分身，暴风分身的防御比较低，但是暴风分身的隐身术却是无比精妙，一旦隐去身形，即便是寇奇也无法找出他的踪迹，虽然大地分身防御极强，是块难啃的骨头，但是寇奇也别无选择，而且天王枪的攻击可不是那么好挡住的，尤其是他这招飞天螺旋刺，即便是元婴期修士面对他这一招也要慎重。

等王羽发现寇奇的目的时已经晚了，盘龙枪上那耀眼的金光已经刺在了大地分身的身上，只见大地分身如同被巨锤击中，整个身体直接被击飞，身上黄光瞬间黯淡了下来。

和分身心神相连的王羽此刻自然已经知道大地分身已经受了比较严重的伤。虽然盘龙枪没直接将大地分身的身体刺穿，但是那螺旋的力道却是十分强劲和霸道，摧毁了大地分身体内的多条经脉。

王羽此时才恍然大悟，顿时知道自己其实是中计了，一时失察才会让大地分身身受重伤，虽然即便是分身陨落了，王羽还可以再找一副身体来融合，但是王羽现在却没有那么多时间，而且也很难找到符合自己条件又作恶多端的修士。上次击杀了宁德中也是王羽的无奈之举，否则以王羽的个性，却也是不愿多造杀戮的。

PS：新年第一章，向大家要点推荐票~~~祝大家新年快乐，身体健康！

正文 第252章 钟声

  

羽当下便有点进退两难的感觉了，如果不收回大地万一寇奇继续攻击大地分身的话，大地分身很可能就会被击溃，可如果收回大地分身，那么自己就无法施展出三位一体术了。

此时是在战斗中，寇奇自然是不会给王羽时间去思考的，寇奇可是清楚的知道连自己的师祖都对王羽的那招三位一体赞叹不绝的，而且上一次连破虏都败在了王羽的三位一体之下，寇奇虽然自认为不比破虏差，但即便比他强也强不了多少。

若是平时，寇奇或许并不会这么做，但现在已经关乎到整个惊世宗的脸面问题了，作为惊世宗的一名弟子，此时寇奇也只能为了取胜而不择手段了，施展不了三位一体术的王羽，寇奇认为他还是能赢的！

眼看着寇奇再次持枪朝大地分身攻去，王羽脸色一变，终于还是忍不住打出一道法诀将大地分身给收了回来，仅凭一个暴风分身，王羽对于能否取胜已经不抱多大期望了，不过这也并不是什么生死相斗，输了也就了。

就在王羽准备利用暴风分身再和寇奇周旋的时候，远处的惊世峰上突然传来一阵奇怪的钟声。

“铛，铛铛，铛铛铛！”像是一个人用一只筷子在敲着碗一样，这时王羽发现对面的寇奇面色陡然一变，而且连场外的众多修士脸上也是齐齐变色。

只见寇奇直接收了盘龙，双手抱拳说道：“王羽道友，真是非常抱歉，看来今天的比试现在是无法进行下去了！”

王羽一脸的问道：“为什么？”

只听寇奇说道：“警世钟一响有惊世宗弟子必须立刻前往惊世峰集合，下一次再来领教王羽道友的高招！”

寇奇一说完便直接着遁光朝惊世峰方向急速飞去，而与此同时小绣峰上各色遁光迭起，所有的修士不论修为高低，全部朝惊世峰飞去。

王羽看着那众多地遁光露出若有所思地神色。究竟是发生了什么事呢？

而此刻在惊世峰地一座巨型广场之。惊世宗宗主凌霄正一脸凝重站在那里沉默不语一刻都有数道数十道遁光落在广场之上。

惊世宗屹立至今有数万年了。警世钟作为惊世宗最高警戒。迄今为止也只敲响过寥寥两次。第一次是因为上古地那场大战界地高手降临下界。那一次整个修真界尸横遍野。死伤无数。惊世宗也是元气大伤。而第二次则是因为数千年前东极国地魔道宗派大举进攻。那一次惊世宗也是死去了无数弟子保住了数万年地基业。

与此同时。东极国其他七大宗派也同时发出了各门地最高警戒有在宗内地弟子立刻集合。在宗外地弟子论是在办什么事。也必须立刻赶回则以叛门论处。

大约半个时辰之后。巨大地广场之上已经聚集了惊世宗地数万弟子。按照境界不同层次分明地站在场中。可以说。此时除了惊世峰后峰地那位太上长老和在外办事地弟子不在之外。其余地惊世宗弟子已经全部聚集在广场之中。其中甚至包括那些闭关数百年地长老级别人物。

这时凌霄看着广场中地那些弟子。终于开口说道：“今天是本宗地警世钟第三次敲响地日子。因为我和其他七宗地掌门同时收到消息。许多在上古仙魔大战中被封印地魔头一个个破开封印重现人间。可以说现在已经到了我们修真界生死存亡地关头。现在不仅仅是我们东极国。整个西大陆几乎各地都有魔头破封而出。他们地目地就是铲除我们。或者让我们加入魔道。你们说。我们能答应吗？”

“不能！”所有的弟子同时轰然应道，其声震天。

“很好，不愧是本门弟子，这次不但但是那些大魔头，很多魔道修士、鬼道修士以及妖兽都聚集在一起，为祸四方，我惊世宗作为西大陆第一大派，此时正是展现大家实力的时候，所有弟子听令，待会在各峰峰主的统一安排下，赶赴各地，剿灭那些邪魔！”

如果有别人在这里的话，会发现这群弟子的脸上没有丝毫惊慌之色，反而却都是满脸兴奋，作为惊世宗的弟子，他们对宗门对自己都有着极大的信心，有机会下山除魔卫道，这正是他们所向往的。

不过谁也不知道宗主凌霄内心中的焦虑，他前不久才从甄融那里得知上古的两大魔头将要从魔鬼岛和地狱岛脱困而出，而现在各地被封印的魔头纷纷出关，这其中必然有着联系，而且现在不但但是东极国这一块地方，整个西大陆几乎各地都有魔头破封而出，而且这些魔头一出来并没有疯狂的杀戮，反而却是大肆招纳各地的魔修、鬼修和收服妖兽为己用，似乎是想在修真界掀起一股风浪，只是不知道他们的真正目的是什么。

在宗主凌霄和各大长老的安排之下，惊世宗弟子一共分成了上百批奔赴各地，近的有去北泸州的，远的甚至要去其他国家，毕竟在整个西大陆，东极国乃是修真圣地，高手们的数量和质量也是最高的，其他地方很难比拟。

几乎每一支队伍中都是由出窍期以上的修士带队，里面掺杂了人数不等元婴期和金丹期修士，至于炼气期和筑基期修士，乃是一个门派的根基所在，而且暂时实力还很低微，凌霄是不会让这群弟子有所损伤的，所以只是让他们继续待在门内修炼，不过这群弟子看到各自的师叔、师叔祖级的人物出外降妖除魔，心底自然也是心生无限向往，这也刺激的他们在宗内更加刻苦的修炼，争取早日也能像他们的师傅一样。

惊世宗近十万弟子，其中金丹期以上的弟子就有一半之数，而出窍期级别的修士也有数千之多，虽然凌霄不会让宗内精英尽出，但这次却也是派出了宗内大半的力量，近百支队伍当中每支队伍都有两名以上的出窍期修士，而且每个队伍的首领手中都有一块宗门特制的传讯符，不但可以将消息尽快的传回宗内，而且也能和离的比较近的队伍相互协作。

PS：**福利计划改变，每天更3000字已经无法拿到全勤了，才有，没办法，咱只好再加更了，以后尽量每天更新5000字的大章吧，唉，咱这下可是真痛苦了哦~~～大家有票的就砸几张吧！

正文 第253章 风魂谷【五千字】

  

在这近百支队伍当中，有一支队伍却是异常显眼，不队伍的实力有多强，而是因为这支队伍当中的修士几乎全是年龄比较小的修士，寇奇、卓然、李树等人赫然在列！

此刻这支队伍的最前列站在一位长得玉树临风丰神俊逸的修士，而宗主凌霄此时正在和这名修士低声交谈着什么。

只听凌霄说道：“小非，这次你的任务比较重，你不会埋怨师傅吧？”

凌霄自称是师傅，而且叫他小非，难道此人正是东极国的第一天才非想天？

此人正是非想天，以百岁之龄就修炼到出窍初期的东极国第一天才，此时只听非想天说道：“请师傅放心，徒儿绝对不会辜负师傅对我的期望！”

凌霄点了点头道：“嗯，这次你这支队伍人数最少，但是队伍中的每一名弟子都是各峰最优秀的弟子，你不但要确保他们的安全，也要让他们得到足够的锻炼，你这次去的地方乃是风魂谷，虽然风魂谷中没有上古的妖魔存在，但是根据消息推断，谷内很可能存在着一名接近合体期的修士，所以你此行千万要小心，有什么情况速速向我回报！”

“徒儿一定谨遵师傅教诲，请傅放心！”非想天恭敬的答道。

这时凌突然传音给非想天道：“诗情也在你的队伍里，你也帮我照看好她！”

“是，师傅！”

凌霄口中的诗情就是凌霄的独女情，惊世宗落雁峰弟子，惊世双娇之一，还有一位是她的师妹沈霜儿因为落雁峰只招收女弟子，所以落雁峰的美女也是最多的，而凌诗情和沈霜儿则是其中最出色的两人。

而此时非想天这支队里地其他人也都是满脸兴奋和大师兄非想天一起去降妖除魔。想想都是一件让人激动地事儿过在队伍当中有一个人却是一脸严峻。此人正是步惊天！

如果说惊世宗除了非想天之外再出一个天才地话。那么这个人绝对是步惊天。修炼速度和非想天相差无几。同样地刻苦同样地努力。由于去年没有成功突破到元婴期。今年步惊天已经三十一岁了。而非想天却是在三十岁地时候就突破到了元婴期。所以步惊天此时心里是憋着一口气。他一直以来地目标就是超越非想天。

这时凌霄突然对身边地长老延说道：“周长老去小绣峰将王羽叫过来！”

就在周延准备动身地时候。凌霄想了想说道：“还是我亲自去吧！”

话音刚落。凌霄地身形便消失在原地。出现在紫竹林外。而与此同时绣林地禁制也从里面打开了。五云真人从里面走了出来。开口说道：“不知道凌宗主大驾光临有何事呢？”

凌霄笑着说道：“五云道友王羽在吗？”

这时王羽也从里面走了出来，躬身说道：“王羽见过凌宗主！”

凌霄看到王羽便说道：“这次我来是有事找你必你刚才也听到我们惊世宗的警世钟响了，因为上古那场仙魔大战中被封印的那些魔头全都一个个破封而出在正在各地肆虐，为祸四方，我们惊世宗的弟子现在已经分批赶往各除魔，不知道你愿不愿意加入其中呢？”

王羽没有说话，而是把目光投向了五云真人，不过王羽的心底也是惊讶非常，上古的魔头出来了，看来这个修真界是真的要大乱了！

其实五云真人的心中又何尝不是感到震惊了，毕竟五云真人当年可是亲身参加过那场仙魔大战的，可是真真切切的感受到那些魔头的强大和凶狠的，五云真人的脸色一时间显得有些阴晴不定，似乎内心正在做激烈的挣扎。

良久之后，五云真人终于开口说道：“小羽，你就去吧！”

凌霄一听心中大喜，说道：“那就多谢五云道友了，到时候王羽和本门那些弟子就麻烦五云道友多多照看了！”

凌霄打的也是一个好算盘，只要把王羽拖去了，那么五云真人自然不能坐视不管，虽然非想天实力很强，但是风魂谷的实力却也是不容小觑的，现在有五云真人在一旁照看，凌霄就放心多了，毕竟论实力，五云真人比他也不差多少的。

凌霄当下就带着王羽直接飞向了惊世峰，而当寇奇等人看到王羽的时候也都微微惊诧了一下，显然是想不明白为什么宗主会让王羽也加入他们这个队伍，不过端木青和李树等人心中却也是高兴的，虽然王羽修为不及他们，但是实力却是比他们还要强的，而且经过一次比试，几人对王羽的观感也是非常不错，也乐得王羽加入这支队伍。

这时凌霄将王羽带到非想天面前，说道：“小非，这位是王羽道友，此次也跟你们一起去风魂谷，你也帮我好好照看他！”

王羽脸上微微一惊的看着非想天，原来此人就是惊世宗的第一天才，果然实力很强，出窍初期的

他现在望尘莫及的！

“好了，事不宜迟，你们现在就出发吧，一路上一定要多加小心，我在宗内等着你们凯旋归来！”凌霄大声说道。

非想天的这支队伍一共只有不足二十人，而且带队的出窍期修士只有一人，自然是非想天，另外还有元婴期修士八人，都是各峰的精英弟子，金期修士九人，除了八峰的八个之外再加上王羽一人，所以整支队伍只有十八个人，不过虽然人数少，但是这十八人却全都是天资卓越的修士，每个人都不可小觑的。

这时只见非想天右手在储物袋上一拍，一块白色的布帛便飘了出来，然后缓缓变大，足有几十丈长宽，上面云雾缭绕只听非想天说道：“各位师弟师妹都上来吧！”

众人此时也都没有犹豫，纷纷跃到了上面，这块布帛乃是非想天的飞行法宝为云雾帕，是一件上品灵器飞行类的法宝一向很少，而在这些法宝当中，精品则是更少，但非想天的这件云雾帕却算是一件精品，它的飞行速度甚至不亚于一般出窍期修士御剑飞行的速度。

风魂谷位于皇府的南贺州离惊世宗也有上万里之远，不过以云雾帕的速度也就是一天一夜的功夫罢了。

云雾帕上，非想天看了看四的师弟师妹，开口说道：“各位师弟师妹，这次我们是去降妖除魔的，所以你们在战斗的时候不能像平时切磋那样见敌人必须要全力以赴将其杀死，否则只会让自己落入危险的境地，这次也同样是对大家的一场历练，希望你们能够将平时在宗门内所学的全部施展出来！”

虽然非:_天年龄也大，但是他这些年来几乎一直都是在外历练不是寇奇等人所能比的，而且众人当中以他实力最高，他也一直都是众人竭力追赶的目标所以大家对他的话也都没有什么异议，都在聚精会神的听着。

这时非想天将目光投向了王羽道：“这位道友，我对你还不是很熟悉是先请你自我介绍一下吧，我也要根据每个人的特点来安排战术！”

王羽抬起头看了看四，周围的每一个人修为都要比他高，不过王羽的心中却有什么紧张的情绪，毕竟李树等人都是他的手下败将，修为低并不代表实力低，不过现在旁边不但有非想天这名出窍期的修士，还有八位元婴期的高手，虽然李树等人对自己都有点了解，不过其他人却不是这样，于是王羽便开口说道：“在下王羽，修为想必大家都一清二楚，金丹中期，我修炼的是分身术，特点嘛，应该可以说适合偷袭和逃命！”

此言一出，李树等和王羽交过手的脸上都流露出一丝会心之色，移形换位术那可是非常高明的逃命和偷袭之术，而且王羽的几件法宝也都是非常适合偷袭，这点众人可都是已经领教过了。

除了李树等人，那八名元婴期修士和落雁峰的沈霜儿则是用一副好奇的神色打量着王羽，此时只听非想天说道：“各位师弟师妹，我们惊世宗各峰的功法都具有非常强的互补性，所以希望大家在战斗的时候切莫逞强，一定要多注意相互配合，同时也要多注意自身的安全，宗主把各位托付给我了，我就有责任把诸位全好无损的带回宗门！”

风魂谷是一个方圆数百里大小的山谷，谷内阴风阵阵，乌云蔽日，不时传来一阵阵鬼哭狼嚎声，此时王羽等人已经来到了风魂谷外。

这时非想天说道：“徐乐，卓然，你们两个先去谷内探明一下情况！”

徐乐和卓然都是摇光峰的弟子，摇光峰的特点就是速度奇快，用来当探子是最合适不过的了，这时只听王羽说道：“也算我一份吧！”

就当众人诧异的时候，王羽已经唤出了暴风分身，只见分身飞快的掐出一道法诀，整个人立刻就消失在众人眼前，非想天眉梢一动，强大的神识瞬间辐散开来，却也没找到风分身的位置，不由得轻咦了一声道：“王羽道友这个分身的隐身术还真是玄妙无比，竟然连我有没有发现他的位置，既然这样，那王羽道友便用你的分身一起进去吧！”

徐乐、卓然以及风分身一个纵身便直接跃进了风魂谷中，只见徐乐和卓然的身形突然慢慢变淡，作为擅长速度的摇光峰弟子，隐匿踪迹方面的本领自然也是不会逊色的。

风魂谷内阴风阵阵呼号，谷内的温度似乎比谷外要低数倍，好在风分身也算是一种傀儡，对于严寒并没有太大的感觉，谷内虽然是一片黑暗，但是以三人的修为，|奇*.*书^网|目力还是能看清方圆百米之内的事物的。

通过和风分身之间的心神联系，风分身眼中所看到的情况王羽全部都能感觉的到，只见风魂谷内一片荒凉，甚至连一棵树都没有，只有那焦黄发黑的土地，以及一个个或大或小的土包得一提的是谷内怨气极重

不下于当初王羽去过的风铃谷。

由于担心用神识感应会打草惊蛇，三人都不敢释放神识探察只是凭借一双肉眼仔细地观察着，只不过半个时辰过去了半个人影或者鬼影都没看到，情形显然诡异非常。

王羽一边控制着风分身在谷内探察，一边向非想天等人汇报里面的情况，只见非想天的眉头微微一皱，师傅说这里有邪魔聚集么这个消息应该是不会错的，那他们现在却找不到邪魔的踪影，很可能就是因为谷内的邪魔事先收到了消息而隐藏了起来，只是不知道他们是为了躲避自己一行人，还是隐在暗处等着给自己一行人以致命一击，无论哪一种情况对众人来说都算不得一个好消息。

一个时辰之后，徐乐、卓然和王羽的风分身依次从谷内退了出来，一个时辰的时间并不足以将整个风魂谷都探察清楚，只能说探察了一小部分，得到的信息寥寥无几了知道里面怨气极重之外就没有其他重要的发现了。

一行人都望向非想天，毕竟非想天是这次行动的首脑，决策还是要靠他来拿此时只听非想天说道：“既然来到了这里，我们自然是不能空手而归的过这里面的情况的确是很诡异，过会由天剑峰、天泉峰、天王峰和天璇峰的师弟们打头居中策应，其他四峰的弟子和王羽兄弟殿后，缓缓向谷内推进，切记，千万不可轻举妄动！”

此时众人都掣了各自的法宝，紧紧的护在自己身前，然后一个个走进了风魂谷中，众人的修为都颇为不错，怨气对他们的影响并不是太大，所以众人一进谷中之后便开始缓缓向前推进。

而此时在风魂谷中心地带面大约百丈左右的地底，近百名修士正聚集在那里，为首的一个乃是全身被黑雾笼罩看不清脸的修士，只听那人说道：“惊世宗的那帮杂碎现在已经进谷了，这次正是我们报一箭之仇的好机会，现在大家都赶往各自的位置，一旦等他们到了这里，立刻启动禁制务必要将他们一网打尽！”

“是，护法人！”众人轰然应诺。

王羽等人一边警惕的注意着四周动静一边缓缓地向前推进，推进的速度并不快，在这一片黑暗的谷中似乎也感觉不到时间的流逝，也不知道为何阳光射不进谷中，大约足足走了一天一夜的时间，这时非想天轻声说道：“大家停一下！”

“现在我们差不多都已到了此谷的中心地带了，我隐隐有种不好的预感，大家待会务必要更加小心，千万不能着了那群邪魔的道了！”

就在非想天话刚说完的时候，原本片漆黑的天空中突然射出一道刺眼的白光，漆黑的山谷瞬间变得光亮，刺眼的白光让人眼睛都不敢睁开，这时一道道黑雾就如同有灵性一般在众人的身周飞舞着，大地之上也突然出现了一道道符文，然后众人便听到一阵桀桀的笑声从地底传来：“惊世宗的兔崽子们，今天就是你们的死期！”

众人脸上都是一惊，这群邪魔神不知鬼不觉的情况下就布下了禁制，看来他们这次是真的蓄谋已久了，不过众人也都是同阶修士中的者，自然是不会被区区一个禁制吓倒的。

黑色的浓雾组成了一个半圆形的黑罩将众人罩在里面，而此时在黑罩之外也突然出现了数十个修士的身影，其中有面容狰狞的厉鬼，也有一脸彪悍的魔修，也有满脸苍白的鬼修，甚至还夹杂了数只四阶妖兽，可以说论是从人数上还是从修为上，王羽等人都落入了全面的下风。

此时只听非想天冷哼一声，右手向旁边猛地一挥，嘴里猛然喝道：“鬼鬼樂樂的，给我出来！”

只见远处的一个土包轰然爆开，一个全身笼罩在黑雾中的修士显现出了身影，只听这名修士轻咦了一声道：“居然能看破我的隐匿之术，还算有点门道！”

这时只听非想天暴喝一声道：“全力攻击！”

众人纷纷祭出各自手中的法宝朝罩外的那群修士攻去，一时间，谷内光华四射，灵气交错纵横，王羽也悄悄的控制着风分身朝一名鬼修的身后移去，众人当中只有非想天依然是纹丝不动的站在中间，身前竖着一把金光闪闪的弯刀。

突然，一阵美妙的音乐在阴森的谷内响起，似乎也让这生机尽失的风魂谷变得生气盎然起来，凌诗情双手轻抚在琴上、沈霜儿那娇艳欲滴的红唇也贴在箫上缓缓地吹奏着。

一曲琴箫合奏，不但驱散惊世宗的诸人心中的些许紧张也给他们增添了无穷的战意，天剑峰的剑、天璇峰的鞭、天王峰的枪从各个方向朝四周的修士攻去。

PS：提前通知一下，明天的更新可能会有点晚！

正文 第254章 命苦的王羽

琴音和箫音中似乎有着一种神奇的魔力，让罩外的那群修士全都陷入了一阵恍惚的梦境之中，虽然罩外的修士数量要远多于王羽这边的十八人，但也几乎都是元婴期和金丹期的修士，出窍期的修士也只有刚刚被非想天发现踪迹的那一人而已。

不过两边的人数相差实在是太悬殊了，虽然王羽等人都是金丹期中的佼佼者，平时一个人对付两三个也不至于落下风，可是此刻要面对的不仅仅是数倍于己方的对手而且还是混战，这和自己一个人战斗却是有着很大的不同，或许你一个疏忽就会陨落当场，就如同是一群单兵作战能力的人出现在战场之上，谁也不敢保证不会被流弹击中，不会死在战场上一样。

所以刚刚非想天喊了一句全力攻击，此时如果再有任何保留的话，那么很可能就永远葬身在谷中了，而且众人现在还是处于禁制之中，自身的实力有所削弱，而对方则是以逸待劳，如果不能在最短的时间内扭转局面那么也同样毫无幸免。

至于非想天还站在原地没动，不是因为他不想动，而是他发现自己似乎被一股若有若无的气息给盯住了，而且他甚至还无法发现那股气息到底是在什么位置，这只有一个解释，那就是暗处还隐藏着一个修为高于他的高手，如果他贸然动手，那么必将正中那人的下怀。

不过非想天不动，并不代表对方那名出窍期的修士不能动，凌诗情和沈霜儿的琴箫合奏的威力显然颇大，不过要想震慑住出窍期修士的心神还是力有未逮的，只有那名全身被笼罩在黑雾之中的修士突然从储物袋中取出一面脸盆大小的鼓，鼓全身呈青绿色，只见那名修士双手掐着一道道灵诀击在鼓上，顿时四周便传来一阵阵的吱呀吱呀的声音，和琴音、箫音比起来，这声音显得极为不和谐。

可是这声音传到凌诗情和.沈霜儿的耳中却又显得极为不同，落雁峰弟子的音攻的确是一绝，让人防不胜防，不过弹奏的时候必须要全神贯注，不能受其他因素的影响，以凌诗情元婴后期的修为，也只有出窍期修士才能影响到她弹琴，偏偏那名击鼓的修士正是出窍初期的修士，所以琴音和箫音只响了片刻便硬生生的被打断了，凌诗情的脸色突然变得苍白，而沈霜儿则是直接喷出了一口鲜血，整张脸显得有些异样的红，短短的时间两人便已受伤。

不过两人的琴箫合奏也为其他.人争取到了一定的时间，在这短短的时间里，寇奇等人已经灭杀了十来位被琴音和箫音所摄的邪魔，但是当琴音和箫音停歇了之后，一切都只能靠他们自己了。

此时王羽已经盯上了一名元.婴初期的魔修，王羽并没有挑金丹期的对手，因为以他现在的实力，一般的金丹期修士根本就无法对他造成什么伤害，有分身替他分担伤害，而且他还可以移形换位，根本就无惧金丹期修士。

王羽的本体和大地分身站在一处，而暴风分身则.是隐身着缓缓移动他那名元婴初期魔修的身后，这时，王羽突然施展出移形换位术，本体瞬间和暴风分身替换了一下位置，便来到了那名魔修的背后，手中的攒心钉快速的射向那人的背后。

在王羽刚瞬移到那名魔修的背后时他便已经感.觉到了灵力波动，只不过由于王羽刚来到他背后便射出了攒心钉，时间太过于仓促，那名魔修根本就来不及躲，攒心钉直接射中了那人的后背，攒心钉一入体便直接射穿了那人的元婴，让其连元婴离体的时间都没有。

“王兄，好样的！”端木青在王羽一旁不远处说道。

这一次王羽能顺利斩杀那名魔修也有很大的.运气成分，因为攒心钉只是中品灵器法宝，如果那名魔修身上有上品灵器级别的防御法宝，那么攒心钉就要无而返了。

此时惊世宗的.这些弟子聚集在一起，有人负责攻击有人负责防御，进退有序，不贪也不冒进，居然隐隐挡住了数十邪魔的攻击，不得不说，惊世宗的弟子比起其他同境界的人的确要优秀的多。

这个局面显然不是风魂谷中的邪魔愿意看到的，那名出窍初期的修士一见己方占了人数优势，反而处于劣势，顿时怒不可揭。祭出一把黑色的月牙弯刀便朝寇奇等人攻去，显然是想以高出对付几个境界的修为先斩杀几人，一方面提升己方的士气，另一方面打乱惊世宗一方的布置。

以王羽和寇奇等人的实力，即便是遇到了一般元婴期的修士也不会那么容易落败，只不过此刻却是出窍初期的修士亲自动手，而且还是偷袭，出窍初期和金丹后期之间的差距简直不能以道里计，如果一名金丹期的修士能在出窍期的修士手下逃得性命，那就真的可以轰动整个修仙界了。

姬封第一次出手就把目标锁定在王羽身上，刚刚王羽一招杀掉己方那名元婴初期的魔修被姬封全部看在眼里，以金丹中期的修为一招杀死一名元婴初期的修士，这简直是不可能的事情，可是却又真真切切的发生在他眼前，这也让姬封认为王羽绝不是一名简单的修士，所以月牙弯刀便直接飞向了王羽。

如果王羽知道他只是出手了一次就引来了一名出窍期的修士，恐怕悔得连肠子都青了，不过这世上却是没有后悔药可以吃的。

月牙弯刀已经快要来到王羽背后了，不过王羽依然是毫无所觉，出窍期修士的攻击如果被金丹期修士提前察觉到了，那也就不配是出窍期修士了。

就在这时，非想天猛地喝道：“王羽道友，小心！”

王羽心咯噔了一下，顿时知道糟了，没有丝毫犹豫，直接就启动了脚上飞云靴上附着的瞬移术，毕竟施展移形换位术还是需要一点时间的，并不能心意一动就能换位的，那一点时间或许就是天堂和地狱之差了。

好在王羽使用的是瞬移而不是移形换位术，否则恐怕他此时就真的是一具尸体了，当王羽的身形刚刚出现在惊世宗众弟子之中的时候，月牙弯刀也刚好出现在王羽刚才的位置，可谓是差之毫厘，王羽直接就惊出一声冷汗，刚才若不是非想天提醒，那么后果他简直都不敢去想了。

十拿九稳的一击没有奏效，显然让姬封也很是意外，不过心中更是加深了要杀王羽的决心，月牙弯刀在空中一个转弯，便化成一道黑光继续朝人群中的王羽击去。

此时王羽的处境却是有点尴尬，因为惊世宗的这些弟子都是在相互配合之中，根本就无法分神去帮王羽应付月牙弯刀的攻击，而且对手是一名出窍期的修士，惊世宗来的诸多人中，恐怕也就只有非想天有把握接下这一击了，不过很显然非想天此时也是不敢轻易出手的。

王羽脸色一变，心里暗暗叫苦，让他一个金丹中期的修士去应付一名出窍初期高手的攻击，这实在是太为难他了。

不过人总是在面临绝境的时候才能发挥出自身最大的潜力，眼看着月牙弯刀就要飞过来了，王羽也压下心中其他的念头，全神贯注的应付这次的攻击。

王羽快速的打出几道法诀，两极诀瞬间发动，利用斥力和压力阻止月牙弯刀的迫近，与此同时，王羽又在身前布置下了数道空间屏障，不过王羽却是不敢让大地分身去接这道攻击的，虽然大地分身防御极强，可是天知道能不能接住出窍期修士的一击，万一直接被击杀了，那么在强敌环伺的这个时候，少了一个分身，王羽的实力直接就会下降一半。

空间屏障根本就无法阻拦月牙弯刀分毫，两极诀也几乎是一点作用都没有，月牙弯刀如同一道黑色流光直接斩向王羽的脖颈，此时王羽也不再犹豫，手中早已掐好的移形换位术法诀瞬间打出，整个人瞬间消失在原地，而原地出现的则是大地分身。

月牙弯刀直接击在全身被笼罩在黄光之中的大地分身，王羽只觉得心神一震，大地分身的黄色光罩瞬间被击破，月牙弯刀直接击在大地分身的身上，将其胸前击出一个大窟窿，让王羽不禁咂舌，不过好在大地分身还没陨落，否则后果就真不堪设想了。

连续两次攻击都没有奏效，姬封觉得实在太不可思议了，脸色更是变得非常难看，他不惜以大欺小对付一名金丹中期的修士，可是居然两次都没有成，被别人看在眼里就真的贻笑大方了。

只见姬封冷哼一声，月牙弯刀再次朝王羽的本体攻击去，这时的王羽可谓是法宝尽出了，此时如果再用大地分身来抵挡的话，大地分身必然会陨落，而暴风分身防御本就不强，显然是无法抵挡住月牙弯刀的攻击的，别人又指望不上，王羽顿时陷入了前所未有的困境。

正文 第255章 昊天塔

和王羽比较相熟的端木青等人此时也只能投去一抹爱莫能助的眼神，毕竟他们现在两三个联合在一起正抵挡着禁制外那群邪魔的攻击，一旦抽身支援王羽就会牵一发而动全身，并不是他们见死不救，而实在是有苦难言。

王羽眉头一拧，靠人不如靠己，把希望寄托在别人身上永远都是愚蠢的想法，此时也不容王羽再犹豫了，只见王羽双手一挥，整个身体瞬间被青色、黄色和蓝色的三色光芒所笼罩，暴风分身和大地分身犹如瞬移一般出现在王羽的身旁，手上捏着相同的法诀，一层三色光罩也同时将王羽笼罩在里面。

除了沙风、沙云和五云真人，三位一体术就是王羽最后的底牌了，三位一体术自然不仅仅可以用来攻击，也是可以用来防御的。

姬封脸上微微露出了一丝惊讶的神色，因为此时王羽身上所散发出的气势甚至已经不比一般的元婴期修士要差了，不过这也更加坚定了他要杀王羽的决心。

非想天也是好奇的看着王羽，他刚刚都已经准备出手了，哪怕这样会让他陷入被动的境地，但是王羽毕竟是凌霄托付给他的，万一王羽出了什么差池，他在凌霄面前也不好交代，不过现在非想天倒是不太着急了，他也想看看王羽能不能再一次挡下姬封的攻击。

月牙弯刀的速度极快，眨眼.间就飞到了王羽的身前，直接撞向了那三色光罩，只听到一阵惊天动地的轰鸣声，光罩内王羽的脸色突然变得毫无血色，一口鲜血忍不住顺着嘴角流了下来，此时只见那三色光罩终于一寸寸的碎裂开来，然后化成了点点星光消失在空间之中，不过那黑色的月牙弯刀此时似乎也耗尽了这一击的能量。

远处的姬封张大着嘴巴，似乎不.敢相信眼前的一切，居然有金丹中期的修士能连续三次挡住他的攻击，虽然第一次和第二次是凭借着外力和法诀，但是第三次却是实打实的挡住他全力一击的，这怎么能不让他惊讶呢？

就连非想天似乎也没想到王.羽真的能挡住这一击，不过此时只见空中的月牙弯刀突然发出一阵嗡鸣声，然后再度射向王羽，姬封是打定主意不杀王羽誓不罢休了，仅仅金丹中期就有如此实力，那等他以后成长起来还了得。

这时非想天终于动了，只见他乾指一挥，竖在他身.前的金色战刀便咻的一声朝王羽飞去，后发先至的来到王羽身前直接狠狠地斩在月牙弯刀之上，快的连姬封想收回弯刀都来不及。

姬封身躯一震，脸色突然变得忽红忽白，和月牙弯.刀心神相连的他在这一击之下也受了不轻的伤。

而就在这时，一根黑色的尖锥仿佛凭空出现一.样，迅疾地朝非想天身后刺去，非想天似乎早已料到，身上金光大放，一层厚厚的金色障壁突然出现在背后恰好挡住了黑色尖锥。

这时，在非想天.的身后突然出现了一道朦胧的黑影，用一副沙哑的声音说道：“皇极惊世典，果然名不虚传！”

非想天缓缓转身看向那黑影，说道：“阁下隐匿的本领也的确让人佩服！”

黑影冷哼一声，说道：“不管怎么样，你们这群人今天都要死！”

这时王羽终于飞到众人的中间，缓缓呼了口气，而姬封此时则是面容一整和黑影站在一起看向非想天，看来一时间应该是不会对王羽出手的。

两个人之间的战斗决定胜负更多的是修为和法宝，而一群人之间的战斗决定胜负的就是领头人之间的战斗结果，如果此时非想天败在了那两人手中，那么王羽这一群人可能就真的要全军覆没了，而如果非想天赢了，那么他们或许还有一丝机会，非想天能赢吗？

非想天此时也是一脸凝重，如果只是对上一名出窍期的修士，哪怕是出窍后期的修士，他也有信心战而胜之，虽然他修炼的岁月不长，但是实力却是摆在那里的，皇极惊世典既然被称为顶级法诀，也自然是有着他的道理的，而且他作为惊世宗第一天才，身上的法宝又怎么会差了呢？

不过此时他要面对的却是两名出窍期的修士，而且那个黑影的实力似乎有着分神期的修为，整整比非想天要高出一个境界，高一个境界和高一个层次那完全是两种不同的概念。不过在来之前凌霄既然已经提过风魂谷里有一位接近合体期的修士，而且依然让非想天带着王羽等人过来，那显然是对非想天有着极大的信心。

两名黑袍修士此时一左一右，一个催动着手中的月牙弯刀，一个催动着手上的黑色尖锥朝非想天攻去。

只见非想天双手一掐诀，金色战刀的身上便突然爆出一层金光直接迎向那月牙弯刀，而那控制月牙弯刀的修士根本就不敢和金色战刀正面接触，只是在外围不停的牵制着非想天，真正的主力还是那个黑影修士。

以黑影修士分神中期的超卓修为，自然是可以瞬移的，只不过非想天一直以来都很警惕，所以他也没有贸然瞬移，毕竟每瞬移一次都需要消耗大量的真元力。

由此也可见整个西大陆的高手并不止排行榜上的那些人，像眼前这个黑影修士，论起修为，甚至比天元门门主李笑天的修为还要高上一筹，可是却名不见经传，像他这样的人还有不少。

想当初魔界的人虽然败了，可是他们又怎么会甘心呢，蛰伏了近万年的时间，哪怕残存下来的实力已经大不如前了，但是仙界的众多高手却已经返回仙界了，所以现在修真界的修士要想击溃他们也不是一件容易的事，谁知道他们这数万年来都作了什么部署。

此时谷内分成了两个大战场，一边是惊世宗的十几位弟子和那近百位邪魔之间的战场，另一边则是非想天和两名黑影修士之间的战场，两边泾渭分明。

而在左边的战场之中则是分成了多个小战场，惊世宗的弟子或两个人聚在一起或多个人联合在一起，依靠惊世宗特有的战阵抵挡敌人的进攻，而王羽由于不是惊世宗的弟子，对于战阵也不熟悉，所以被众人保护在中间，不过王羽也没有闲着，放出了储物袋中的几个金丹初期级别的傀儡在身旁守护，服下一粒疗伤的丹药之后便施展出三头六臂术，在以少对多的情况下，三头六臂术的确能发挥出更大的作用。

另一边，非想天也终于动了，他也明白自己这一战的胜负将决定了自己这群人的命运，所以他也不敢怠慢，急忙从储物袋中取出一件法宝。

只见此法宝呈塔状，共分五层，通体鎏金色，大约有一尺高，散发着一种莫名强大的威势，塔刚一拿出，那两名黑影修士便同时心神一震，其中那名分神期的修士更是惊骇的说道：“昊天塔！”

昊天塔，上古十大神器之一，拥有着毁天灭地的强大力量。

此时非想天手中所持的自然不可能是真正的昊天塔，如果这是真的昊天塔，恐怕就连仙界的仙尊都忍不住下界抢夺了，这个昊天塔只是一件仿制品而已，不过即便是仿制品，它的级别也达到了上品仙器，拥有着强大的威能。

这时只见非想天打出一道法诀在昊天塔上，便看到昊天塔缓缓飞到半空之中，散发出一圈圈的金光，在这金光的照耀之下，笼罩着两名黑影修士的黑雾就像是大雪被阳光融化了一样，顷刻间便消失的一干二净，露出了两人的真容。

非想天不停的打出一道道法诀在昊天塔上，昊天塔渐渐的变得足有一丈之高，塔身所散发出的金光变成一道道金色的丝线开始将四周的空间都封锁了起来，那名出窍期的魔修甚至都来不及反应便被金丝给捆住了身体，而那名分神期的修士则是在金丝缠来之前便一个瞬移躲了开去。

上品仙器，即便是在东极国那也是顶尖的法宝了，这件昊天塔也是非想天最大的底牌，整个惊世宗也仅仅只有两件上古神器的仿制品，一件便是非想天手中的昊天塔，另一件则是伏羲琴，这也是凌霄肯这么放心的让非想天来风魂谷的原因，以昊天塔的威能，只要不是碰到渡劫期以上的修士，那么非想天等人的安全便是无忧的，这就是神器的威力，哪怕仅仅只是神器的仿制品。

要知道，仿制神器可不是那么容易的一件事，每一样材料都是罕见的天材地宝，而且也不是修真界的修士能够仿制出来的，这些神器的仿制品都是当初下界的仙人留下来的，为的就是防止魔界的人东山再起。

此时那名分神期的魔修正一脸着急，因为他发现即便是瞬移都逃不脱这金丝密布的空间，整个空间似乎都被封锁了起来，这也是昊天塔的一大能力，空间封锁。如果是真正的昊天塔，甚至能直接把整个修真界的空间都封锁起来，这才是神器真正的威力。

正文 第256章 大乱伊始

此时只见那名分神期的魔修面容一狠，双目突然迸发出一道精光，精光直接离体击向非想天，速度快到连非想天想躲都来不及，这乃是这位分神期的修士凝聚起自身强大的神念来直接攻击他人，也只有分神期以上的修士才能施展出这种神通。

出窍期的修士能够控制元神在外神游，分神期的修士则是可以凝聚神念攻击别人，神念的攻击速度有时即便是瞬移都很难躲掉。

非想天虽然是出窍初期的修士，但是他的心神修为也只是达到出窍中期而已，远远没有这名分神期魔修的神念强大。

霎那间，非想天只觉得自己的脑海似乎被针扎了一般，身体巨震，在空中遥遥欲坠，而由于心神遭到攻击，和其心神相连的昊天塔的光芒也突然间黯淡了下来，金丝也在一瞬间消散了不少，那名出窍期的魔修甚至都快要在金丝种脱身了。

不过这种神念攻击之法，虽然威力强大，但施展起来也是有一定限制的，每施展一次都需要消耗大量的精神力，所以那名分神期的魔修见到被昊天塔封锁的空间已经露出了缝隙便不再施展，而是一记手刀劈在了包裹着那名出窍期修士的金丝之上，将那名修士给救了出来，然后两个人化成两道黑光快速从缝隙中遁了出去。

从他用神念攻击非想天到.现在遁出这片空间，只是短短一刹那的时间，非想天也根本来不及出手阻拦，只见两人快速地朝谷外飞去，至于剩下的那群邪魔一看到领头的两人都跑了，一个个也都不再恋战开始逃窜起来，当然，在逃窜的过程中又免不了伤亡。

原本应该是一场大战，可是在非.想天祭出昊天塔之后便仓促结束了，不得不说这群邪魔很是谨慎，一旦发现无法占据绝对优势就绝不恋战，而是选择保存自身实力，这也让众人显得更为忧心忡忡，不过这次能在如此险境之下成活下来也是一件让人高兴的事儿。

非想天在服下一颗丹药之后，.心神所遭受到的伤害已经在缓缓恢复了，这时走过来说道：“这次是我们事先没有觉察到对方的动作，而且对方的人数也出乎了我们的意料，不过刚才大家的配合还是很不错的，都没有伤亡，以后的战斗还会更多，希望大家能继续保持！”

这时非想天用传讯符将风魂谷里的情况汇报给.凌霄，然后又开始联系在附近的几支惊世宗队伍。

云雾帕之上，王羽等人正在朝另外一个地方赶去，.准备与宗门的另一支队伍会合，这时王羽突然开口向非想天问道：“师兄，你知道静谧森林在什么位置吗？”

非想天诧异的看了王羽一眼，刚才王羽在谷中.的表现他可是看得一清二楚，金丹中期就拥有如此实力，就连他都忍不住惊叹。

“静谧森林？王羽.师弟怎么突然问起这个了？记得以前我在宗门的藏书阁里曾经看到过，在上古的时候的确有一座森林叫做静谧森林，如果我没记错的话，以前的静谧森林就是现在的妖兽森林！不过我劝你还是不要去，妖兽森林内到处都是危险，五阶以上的妖兽不知凡几，就连我师傅都不曾去过的！”

王羽突然间问起静谧森林乃是因为就在刚才，一直潜伏在他体内的沙风和沙云突然开口让他去问非想天的，想必是当初交给自己黑珠的黑衣人已经等急了。

三日之后，当王羽等人和惊世宗的另一支队伍会合之后，王羽找了个时间便独自离开了队伍，不是他想离开，而是沙风B着他离开，沙风的实力显然不是王羽能够抵抗的。

多日不曾现身的沙风这时终于现出了身形，开口对王羽说道：“跟我走！”说完袍袖一卷，便带着王羽急速地朝前飞去，遁速奇快无比。

王羽失踪的第二天，非想天等人便察觉到了，非想天也是不敢怠慢，毕竟王羽是凌霄亲自将他送到自己这里的，于是立刻给凌霄发了封传讯，凌霄在得知之后，也并没有说什么，只是让非想天不必再管，想必在凌霄的心里认为有五云真人照看，王羽也不至于会有什么危险。

大约一个月之后，王羽便已经来到了妖兽森林外面，他眼前的则是一望无际的森林，无数的参天古树遮住了人们的视线，这时只见沙风突然仰天狂吼了一声，一道奇异的声波直接传向了森林的最深处。

在妖兽森林的深处，有着一座十六开更新快，看小说就来十六开宫殿，宫殿里只有一个身穿乌金长袍的中年人，此时中年人突然听到耳边传来的尖啸声，眉目一动，整个人便瞬间消失在宫殿之中，然后便出现在森林外面，双眼紧紧地盯着沙风和王羽二人，在那绝强的气势面前，王羽感觉自己甚至连呼吸都变得不顺畅了，双腿颤颤巍巍的似乎随时都要瘫倒在地一样，心中不由得一阵惊骇，眼前这人到底是什么人？

这时只见沙云也从王羽的体内跑了出来，和沙风站在一起，齐齐跪倒在地，朝那人拜道：“沙风、沙云参见莫止大人！”

中年修士看了沙风和沙云一眼，说道：“居然是你们两个，你们怎么会出现在这里？”

沙风抬起头说道：“回莫止大人，我等奉主人之命前来！”

“什么？”中年人脸色大惊，接着说道：“主人还滞留在这一界？”

这时沙风指着王羽说道：“主人的元神珠就在此人身上！”

莫止微微点了点头，压下心头的惊骇，大袖一挥，四个人便瞬间消失在原地，下一刻便出现在森林深处的宫殿之中。

“主人的元神珠在哪？”

这时王羽从储物袋中取出一个玉盒，轻轻打开，只见一颗黑色的珠子静静的躺在盒中，紧接着便看到一道道黑气从黑珠中溢了出来，然后凝聚成一个人影。

一见这个人影，沙风、沙云和莫止都齐齐跪倒在地，口中齐声说道：“参见魔尊！”

黑影嗯了一声点了点头，然后把目光转向了王羽，说道：“你小子总算是做到了答应我的事！”

王羽的心中此时已经惊骇莫名了，这个黑影居然是魔尊，虽然他对上古那场大战知之不多，但是魔尊重楼和仙尊昊天的名号他至少还是听说过的，眼前这人居然是魔尊重楼，这怎么能不让他惊骇呢？

这时只见重楼挥了下手，紧接着王羽便昏倒在地，这时只听重楼说道：“莫止，现在我有事需要你去做！”

“请魔尊吩咐！”莫止在重楼面前异常恭敬的说道。

“最近我已有感应，鬼煞和阎君似乎也要脱困而出了，你带着沙风和沙云去助他俩一臂之力，本尊的这缕分神上次受创颇深，待你等三人归来之后，本尊便施展天魔轮回大法恢复实力，趁昊天那家伙还在天界，快速的统一整个修真界！”

“谨遵魔尊之命！”

而此时在东极国南部数十万里远的大海之上， 有一座孤峰，峰顶站着一个身穿金色袈裟的和尚，只见那和尚抬头看着天，口中喃喃自语道：“该来的总是会来，阿弥陀佛！”

说完那和尚的身影便突兀地消失在峰顶，然后出现在峰下的一座宫殿之中，此时大殿之中只有一个身穿青袍的女修正在那里打坐。

“师傅，您怎么来了？”女修看到那和尚惊讶的说道。

如果此时王羽在这里的话，必然能够认出眼前这女修就是他一直苦苦想念的姐姐王筱雅。

和尚笑容和蔼的说道：“筱雅，为师有事要出去一趟，你叫上无花，稍候随我一起出发！”

“是，师傅！”

在遥远的东大陆的一片大海之上，有着九根擎天巨柱cha在海中，巨柱的中间似乎是一个黑色的通道，而在每根巨柱之下则是坐着一个人，此时其中一人睁开眼说道：“各位师弟，你们感应到了吗？”

其余八人同时点头说道：“大师兄，看来我们又不得清闲了！”

画面回到东极国，在东极国北边的大海之上的一座岛上，莫止带着沙风和沙云两人同时降落在岛上，甫一落下，四周便围上来数百身穿黄色道袍的修士。

“什么人，胆敢擅闯魔鬼岛！”为首的那名修士说道。

莫止看都看没他们一眼，然后开口说道：“鬼煞，你这个家伙还没死吧？”

这时，在岛内深处突然传来一阵咆哮声：“你这个畜生都没死，我怎么会比你先死！”

莫止脸色一变，显然对那声音叫自己畜生很是不爽，不过此时也不得不按捺下心中的不爽，说道：“你要是想快点出来，就给我客气点，否则你小心我让你转世进畜生道！”

“哈哈，你这家伙这次怎么会这么好心来救我？”

这时莫止的嘴唇微微动了动，紧接着岛内便传来一阵声音：“此话当真？那你还不快点救我出来！”

此时岛上的一众修士终于恼羞成怒了，若不是察觉眼前这三人实力奇高，他们早就动手了，这么多年来，还没有谁敢在魔鬼岛撒野呢！

正文 第257章 天星海，无极门

不过就在众修士准备出手的时候，三个身影突然出现在他们身前，站在中间的那名身穿黄袍的修士看了莫止一眼，便说道：“这位应该是莫止式神吧？”

莫止微微看了他一眼，说道：“没想到还有人认识我，不错，我就是莫止！”

三界六道，三界为人界、天界和玄界，而六道则是人道、天道、修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道，天界分为仙界和魔界，其中仙界主宰着人道、天道和修罗道，而魔界则是主宰着畜生道、地狱道和饿鬼道。

畜生道、地狱道和饿鬼道这三道的统领统称为式神，而莫止则正是畜生道的式神，被封印在魔鬼岛的则是饿鬼道的式神鬼煞，所以刚才鬼煞才会喊莫止为畜生，三道的式神乃是魔界除魔尊之外的至强者。

在魔界之中，莫止和鬼煞等人都是达到魔帝后期的高手，即便是降临到人界，实力也足可媲美九劫散仙，在人间界来说几乎是无敌的存在。

见莫止承认了自己的身份，.黄袍修士脸色一变，然后说道：“既然是莫止式神亲临，那么在下也没什么好说的了，请吧！”

莫止也没准备动手杀掉魔鬼岛.上的这群修士，毕竟为首的那名黄袍修士也有着六劫散仙的修为，当务之急还是救出鬼煞，毕竟当初仙界众多高手联手布置下的大罗天阵并不是那么容易破的。

当即莫止便带着沙风和沙云.两人直接瞬移到了魔鬼岛的深处，而黄袍修士见莫止瞬移走了，心底也是松了口气，毕竟如果莫止真想杀掉自己等人的话，也绝不会耽搁太长的时间，虽然他也是一名六劫散仙，但是在九劫散仙面前几乎没有什么抵抗能力可言。当即黄袍修士便带着岛上其他修士乘坐岛上的传送阵快速的离开了魔鬼岛，也没有丝毫解释的意思。

只见在魔鬼岛深处的地底，一个银白色的八边形.阵法正困着一名满脸凶煞之气的大汉。大汉一见到莫止三人的身影，便急忙开口说道：“老莫，赶快帮我破了这奶奶的大罗天阵，整整困了老子几万年，都快把老子憋死了！”

莫止没有答话，只是轻轻点了点头，然后和沙风、沙.云传音说了点什么便开始调动四周的天地灵气准备破阵。

而此时在妖兽森林之中，王羽也终于从昏迷之.中醒了过来，睁开眼便看到一道黑影站在自己身前，黑影自然是魔尊重楼无疑了。

只听重楼说道：“.小子，你这次也算是帮了我一个大忙，不过现在我还有一件事需要你去办，这件事如果你办好了，你想要什么我都可以给你，如何？”

王羽警惕地看着重楼，问道：“什么事？”此时他的心里也是有一种说不出的滋味，一方面觉得自己将在上古呼风唤雨的魔尊重楼给放了出来实在有点不应该，因为到时群魔乱舞，天下就生灵涂炭了，可是另一方面如果自己当初不答应重楼的话，自己现在或许早就投胎转世了，为了他自己，他却不得不答应。

以前是因为不知道重楼的身份，现在明知道重楼的身份还要继续帮他那就有点助纣为虐了，虽然王羽算不上是一个好人，但是对大是大非还是有着自己的评判标准的。

这时重楼似乎也看出了王羽的犹豫，说道：“你是不是觉得我是个大魔头，所以不应该帮我？”

王羽没有应声，算是默认了，重楼笑着说道：“那你来告诉我什么是正义什么是邪丶恶？我告诉你，在这个世界上，拳头大的人实力强的人代表的就是正义，为什么历史总是会深埋在地底呢？因为到最后胜利者总是会篡改历史，因为他们有这个能力，如果他最终战败了，历史还能按照他所想的写下去吗？小子，醒醒吧，固守着正义和邪丶恶词汇的无一例外，全部是傻瓜！”

王羽默然坐在原地，良久之后才抬起头问道：“你是魔尊，神通广大，而且两位沙前辈和莫止前辈的实力都远远高过我，我只是一名很普通的金丹期修士，能帮到你什么！”

重楼笑着说道：“你说的没错，他们几个实力的确挺强，但是这件事只有你能帮我，和实力无关！”

“到底是什么事？”

“你所修炼的无限分身诀乃是无极门的顶级法诀，而上古的那场大战我之所以会败，一半的原因就是因为无极门，如果不是无极门那群人归顺了昊天那家伙，我又怎么会败？”

“当初我和昊天都是利用各自手中的神器破开了天界和人间界的空间，打开了一条通道，只不过他是利用轩辕剑的强大攻击力直接开辟出一条通道，以强力开辟出来的通道并不能持久，所以当仙魔大战结束之后，他们便返回仙界了，通道也就此消失，但是我却是利用神器昆仑镜打通了魔界和人间界之间的通道，昆仑镜本就具备穿梭时空的能力，所以即便过去了这么长时间，当初我打开的那条通道依然存在在人间界！”

“不过那条通道现在却是被无极门剩余的弟子布置了周天星辰大阵并镇守在外面，除非我这具身体恢复到原先的实力，否则整个人间界恐怕还没有人能破掉这周天星辰大阵，但是你不同，虽然你也没有破阵的实力，但是你修炼的却是无极门法诀，只要进入了无极门就有机会破坏掉大阵！”

“怎么样？我只需要你稍微破坏一下大阵的布置就行了，如果你能帮我这个忙，你要什么我都可以给你，你不是一直都想救回你姐姐吗？只要你帮我这个忙，我可以马上将你姐姐带到你面前，如何？”

王羽眉头紧紧皱在一起，心里矛盾异常，片刻后说道：“你就这么有把握我能破坏掉大阵的布置？”

重楼笑道：“我当然没有绝对的把握，但是总归要试过才知道，不是吗？”

“好，我答应你！”

“好，天道天道，不论是修仙还是修魔，到最后都是殊途同归的，你帮我并不一定就是在助纣为虐，没准还是德一件呢！”

“无极门就在东大陆的天星海上，我待会会让人直接将你送到那边，关于周天星辰大阵的资料我也印到你的脑海之中，至于以后该怎么办就全靠你自己了！”

三个月之后，王羽终于在沙风的护送下来到了东大陆的天星海，整个天星海范围极广，一眼望不到边，在天际的尽头似乎有着点点繁星放射着银色的光芒，倒映在海水之中。

无极门一如数万年前，在整个东大陆声名并不显，但是这天星海却是东大陆的禁地所在，任何妄图闯进天星海的修士不论修为有多高，无一例外的全部被扔了出来，久而久之，就再也没有哪个不开眼的修士敢擅闯天星海了。

王羽一个金丹中期的修士几乎是刚踏上天星海便被发现，只见瞬息之间，数名身穿青袍的修士便从各个方向飞射而来，然后齐齐落在王羽身前数十米的地方，一脸冷酷的看着王羽说道：“阁下何人，速速离去，天星海从不接待外人！”

王羽看着眼前这几个人，心中不禁一阵惊叹，仅仅是在海上巡逻的无极门弟子都有着元婴期以上的修为，不过王羽却是不慌不忙的说道：“敢问无极门的宗门是否在这里？”

领头的青衣修士笑道：“不该问的别问，小心惹祸上身！”

这时只见王羽手掐法诀，瞬间召唤出两个分身，然后施展出三头六臂术，本体看向那名青衣修士，说道：“在下王羽见过诸位师兄！”

四个青衣修士看到王羽施展出三头六臂术，眼中都露出极度惊诧之色，他们作为无极门的弟子，自然知道王羽施展的乃是真正的无限分身术，可是门内的弟子他们都熟识，却从来没有见过王羽，这就奇怪了！

领头的青衣修士说道：“你也是我无极门的弟子？可是我们却从未见过你！”

王羽躬身说道：“回各位师兄，师弟一直都待在西大陆，这次也是好不容易才回到了这里，还请诸位师兄明鉴！”

无极门虽然不接待外人，但是王羽却也是修炼无极门法诀的弟子，而且门内的无限分身诀也并不是什么人都可以学到的，青衣修士沉吟了一下，说道：“那你暂且在这等候，我先通知长老！”说完青衣修士便拿出一张传讯符注入灵力，传讯符便突然自燃起来。

大约半晌之后，一道青光直接从天星海的深处直接遁到了众人面前，待青光散去，王羽才发现来人乃是一名年约五十精神奕奕的老者。

老者甫一落下便指着王羽，对那青衣修士说道：“清梵，你说的可是他？”

“回长老，正是！”叫做清梵的修士躬身说道。

老者看着王羽说道：“你既然自称是我无极门弟子，那么就先将无限分身诀施展一遍吧！”

正文 第258章 姐弟重逢

王羽点了点头，便手掐法诀召唤出了暴风分身和大地分身，紧接着又毫不犹豫地施展出了三位一体术，而那名无极门的长老看到王羽的三位一体术之后脸色微微一变，开口说道：“好了，你修炼的的确是我无极门的无限分身诀，不过有些事情我们还是要问清楚，清梵，你先带这位小兄弟赶回门里。”

“是，长老！”

无极门的宗门所在地是在天星海下面约千丈处，海底和海面上一样也是一片光亮，错落有致地分布着数百间屋子，那些海水却是被隔离在外，似乎有一层无形的屏障守护着那些屋子。

当王羽跟着清梵等人来到无极门中的时候，刚才见到的那位长老以及和数位气息强大的修士站在了那里。

清梵等人一见到这些人，便躬身拜道：“参见门主和诸位长老！”

站在中间的那名长相儒雅的修士看着王羽说道：“你的无限分身诀是从哪里学的？”

被中年修士的目光一扫，王.羽直觉得心中一阵战栗，口中不由自主地说道：“回前辈，晚辈的无限分身诀是在西大陆有穷国的一个山洞里学到的，是一位叫做黄天化前辈的人放在那里的！”

“什么？竟然是天化师兄？”中年修士.闻言一脸震惊的说道。

而这时王羽似乎也从那种战.栗的状态中清醒了过来，一想到刚才所说的话，心中顿时一阵惊骇，自己竟然毫无意识地将心中最大的秘密给说了出来。

“你在山洞里还看到了一些什么？”中年修士接着问.道。

“山洞里只有一具骸骨，在骸骨下面放着一块玉简，.我是从玉简中得到了无限分身诀的法诀，据玉简中所说，黄天化前辈是遭到了强敌重创所以躲在山洞中的！”

“没想到天化师兄竟然”中年修士一脸悲伤的说.道，而站在其身旁的几位长老也都是一脸悲戚。

这名中年修士.就是现在的无极门门主天穹，乃是黄天化的师弟，当年东大陆曾出了一个大魔头，将东大陆搅得鸡犬不宁，偏偏又没人是他的对手，最终无极门派黄天化去灭掉那个魔头，黄天化和那个魔头从东大陆一直打到西大陆，没想到最终却客死他乡。

片刻之后，天穹说道：“你既然是从天化师兄那里得到了无限分身诀，而且还略有小成，那也是和我无极门有缘，如果你不嫌弃的话，以后就留在门内修炼吧！”

“是，门主！”

自此，王羽便留在了无极门。

无极门的弟子并不多，加一起也不足千人，不过实力却是让人惊惧，元婴期以上的弟子占了大半，散仙也有数十位之多，据说门主天穹真人有着八劫散仙的修为。惊世宗虽然是东极国第一大派，恐怕十个惊世宗加一起也不是无极门的对手。

在无极门内，王羽的实力又有了不小的提高，修为虽然还是金丹中期，但是对于分身的理解却是更加深刻，因为门内弟子修炼的都是同一种法诀，而且大多数弟子的修为都比王羽要高，他们将各自的经验倾囊相授比王羽一个人闭门造车的效果那就好的太多了。

而这时王羽也看到了无限分身诀后面几重的威力，无限分身诀第四重名为五行分身，元婴期和出窍期修为可以修炼，召唤出五个分身，分别对应了金木水火土五大属性，五个分身组在一起可以组成五行战阵，即便是分神期修士落入五行战阵之中也讨不了好。

无限分身诀第五重名为八部天龙分身，分神期和合体期修为可以修炼，可以召唤出八个分身，分别为天分身、龙分身、夜叉分身、修罗分身、迦楼罗分身、紧那罗分身、乾达婆分身和摩呼罗迦分身，八个分身可以组成天龙战阵，正面对抗一二劫散仙都能不落下风，由此可见无限分身诀之强悍。

听其他弟子说，门主天穹真人的无限分身诀已经修炼到了第八重，而无限分身诀一共分为九重，据说将无限分身诀修炼到第九重，就可以达到无限分身的境界。

王羽来到无极门的一个月之后，发生了一件让王羽意想不到的事情。

这一天，一个老和尚带着一男一女来到了天星海上，而素来不接待外人的无极门居然罕见的将三人迎了进来，门主天穹真人亲自接待了三人。

在无极门的会客室里，身披金色袈裟的和尚看着天穹真人说道：“数万年不见，不知天穹道友可好？”

天穹真人笑着说道：“无事不登三宝殿，你这个老和尚这次来到底有什么事？”

这时老和尚的脸色突然变得凝重起来，轻声说道：“天穹道友或许有所不知，魔尊座下的三大式神已经齐聚，想来重楼魔尊要不了多长时间就会再度现世了！”

“什么？老和尚，你不是说真的吧？”天穹真人一脸震惊的说道。

“出家人不打诳语！”

天穹真人眉头紧皱，数万年前的那场仙魔大战他自然不会不知道，而且当时无极门可谓是仙界势力的中坚力量，门主无极上人更是昊天仙尊的左膀右臂，在大战中立下了汗马劳，对于魔尊重楼的恐怖，天穹真人又怎会不晓？

“那你这次来是为了？”天穹真人有点摸不准的说道。

老和尚双手合什的说道：“我这次来一共为了两件事，第一件，乃是为了周天星辰大阵，此阵封印着妖魔通道，还望天穹道友多加注意，万一到时候出了什么差错，那些魔界的高手通过妖魔通道下界，那么整个人间界可就危险了！”

天穹真人点点头说道：“这个我明白，你放心，你说说第二件事吧！”

“当初昊天仙尊回仙界前应该把引神玉交给你们无极门了吧？”老和尚说道。

天穹真人脸色一变，说道：“这个你怎么会知道的？”

老和尚笑着说道：“阿弥陀佛，佛曰不可说不可说！万一到时候魔尊重楼真的现世，恐怕还需要你启动引神玉接引昊天仙尊下界，否则在这一界，恐怕无人能制住重楼魔尊啊！”

“这个你不说我也会做的！”

而就在这时，王羽路过会客室门口，看到了一张一生都不会忘却的脸。

“姐姐！”王羽大声的喊道。

王筱雅和无花两人正在会客室门口等待着他们的师傅了空大师，此时一听声音，王筱雅不由得转头看向了王羽，脸上露出了一丝疑惑之色，毕竟王羽服用了换颜丹，这张脸也早已不是当初那个面容了。

王羽一见王筱雅面带疑惑，略一想便明白了其中的道理，急忙说道：“姐姐，我是小羽啊！”

“小羽？”王筱雅身体一震，不敢置信的看向王羽。

王羽急忙跑上前说道：“姐姐，我真的是小羽啊，你还记得落霞村吗？”

此时王筱雅心中不再有丝毫怀疑，虽然这张脸和她记忆当中王羽的脸不同，但是从王羽身上传来的气息足以让她判断出事情的真实情况了！

不过这时，站在她旁边的无花却是开口说道：“师妹，怎么了？这个人是谁？”

而王羽看到无花站在王筱雅身旁，脸色也是一变，急忙开口说道：“姐姐，他是谁？”

“小羽，你真的是小羽！”王筱雅忍不住内心的惊喜急忙走上前紧紧地拥住王羽，拥住这个曾经和她相依为命十几年的弟弟。

无极门的一个小亭子里，王羽姐弟俩正坐在一起说着彼此这么多年来的经历，当王筱雅知道王羽这么多年来为了救她所受的苦之后，终于忍不住落下泪来，**着王羽的脸，说道：“你怎么这么傻啊！”

“我不要失去姐姐，我要和姐姐永远在一起！”王羽目光坚定的说道。

王筱雅直接将王羽抱在怀里，姐弟俩抱头痛哭起来，而此时隐在暗处的无花则是脸部扭曲，双目喷火的看着亭中的两人，

“姐姐，你这些年都在哪里？”王羽问道。

王筱雅轻声说道：“当初我被李青松带走了之后，不久便遇到了一个老和尚，也就是我师傅，是我师傅救了我，我这些年一直都在跟随师傅修炼！”

这时王羽才用神识感应了一下王筱雅身上的气息，可是这一感受之下，却是大吃一惊道：“姐姐，你现在是什么修为了？”因为刚才王羽发现以他元婴中期的神识修为竟然无法感应到王筱雅的真正修为！

“姐姐刚刚达到出窍初期！”

“啊？出窍期”王羽直接惊讶的说不出话来，他以为自己的修炼速度已经够快的了，没想到姐姐竟然已经达到了出窍期！

王筱雅笑着说道：“小羽，你也不用这么惊讶，要知道我师傅可是菩提法座的掌座，天榜第一的了空大师哦！”

“啊？”王羽再度被震到了，姐姐竟然是菩提法座的弟子，而且还是西大陆天榜第一的了空大师的徒弟，怪不得短短二十几年就修炼到了出窍期。

正文 第259章 大结局

虽然王羽不知道了空大师为什么会收他姐姐为弟子，但是看姐姐现在安然无恙而且修为比自己还要高，王羽心里还是非常开心的，毕竟当初如果不是为了救回王筱雅，王羽也不会想到去修真，就更没有以后那么多事了，如果可能的话，王羽宁愿他现在仍然和姐姐安静地活在落霞村中。

“姐姐，我们一起回家，好吗？”王羽抬起头看着王筱雅说道。

“好，姐姐和你回家！”王筱雅没有丝毫犹豫的说道。

其实这些年来，王筱雅早就想过去看王羽这个弟弟了，只不过由于菩提法座孤悬海外，而且师门又不允许她私自出去，所以便一直耽搁了下来，这次陪她师傅来天星海还是王筱雅这么多年来第一次出门，只是没想到在机缘巧合之下遇到了自己的弟弟。

就在这时，无花从暗处走了出来，开口说道：“师妹，该回去了！”

王筱雅脸色微微一变，说道：“师兄，师妹这次就不回宗门了，请你代我向师傅说一下！”

无花显然没有料到王筱雅.竟然不想回宗门，思量了一下便说道：“师妹，你可是想好了？那还是等师傅来了你亲自向他说明吧！”

没多久，天穹真人便陪着了空大.师走了出来，了空大师和天穹真人道别之后便说道：“无花，筱雅，走吧！”

这时王筱雅走了过去说道：“师.傅，徒儿不想回去了，还请师傅准许！”

了空大师奇怪了看了王筱雅一眼，说道：“发生什么.事了？”

于是王筱雅便将事情的来龙去脉和了空大师说.了一遍，而王羽也将事情的始末告诉了天穹真人，王羽知道，如果天穹真人不支持自己的话，王筱雅恐怕是很难和自己在一起的。

了空大师眉头微微一皱，看着天穹真人，说道：“天.穹道友，你看这事？”

天穹真人嘴唇.微动，似乎是在和了空大师传音，而了空大师在听完之后，轻轻地对王筱雅说了句：“既然如此，筱雅你就和你弟弟待在一起吧，师傅就先走了！”

“谢谢师傅！”王筱雅感激地说道。

而无花在听了空大师这么一说之后，脸色骤变，急忙说道：“师傅，这。。。”

“不要说了，和为师回去！”了空大师袍袖一挥，两个人便瞬间消失在海底，无极门的阵法禁制似乎对他都没有产生任何阻拦。

原来刚才天穹真人和了空大师说这个修真界很快就要乱起来了，他和了空大师必然是对抗重楼魔尊的主力，到时候生还的可能性已是极小，而王筱雅和王羽这种小辈却是以后修真界的中坚力量，还是让他们安稳地待在自己的庇护下比较好。

佛门的修行到了一定的高深境界，就能预言未来，了空大师虽然还没有达到大圆满的境界，但是也能提前预判出一些，想了想也就同意了，对于王筱雅这个菩提法座有史以来最出色的一位弟子，他还是想让王筱雅继续将菩提法座的衣钵传下去的。

而此时在整个修真界当中，却是风起云涌，各地都是战火纷飞，无数的魔道、鬼道修士以及妖兽纷纷聚集在一起，给那些正道修士和宗门带来了巨大的压力。

妖兽森林的深处，魔尊重楼猛地张开了双眼，脸上一副惊骇的神色，起身在大厅里来回的踱着步，似乎是在思索着什么。

片刻之后，莫止、鬼煞和阎君这三个魔尊手下实力最强的三人一起走到了密室之中，齐齐躬身说道：“参见魔尊！”

重楼嗯了一声便说道：“本尊现在命令你们即刻聚集人手，三年后随我一起去天星海，通过人魔通道返回魔界！”

三人听完之后脸色也是一变，莫止开口问道：“属下斗胆，魔尊，以我们现在的实力，要不了多长时间就能一统整个人间界，为什么要返回魔界呢？”

这个问题不单莫止想知道，鬼煞和阎君两人自然也是极想知道的，只不过两人却不敢开口问出来罢了。

不过重楼只是说了一句话：“魔界有变！”然后三人便不再言语，各自下去布置了。

到底会是什么变化能让魔尊重楼放弃眼前这唾手可得的人间界呢？

而此时在天星海里，王羽正在向天穹真人辞行，他自从修真以来目标就从来不是证无上大道，只是为了救回王筱雅，现在姐姐就在他身边了，他便只想和她一起回到落霞村过普通的生活，当然，王筱雅也是赞成王羽的。

天穹真人沉默半晌，最后终于说道：“既然你已经下定决心了，那我也不好阻拦，不过现在整个人间界都很乱，你们自己好好保重吧！门内有传送阵可以直接传送到东极国，你们收拾好了就去吧！”

“谢门主！”王羽感激地说道。

几个月之后，在有穷国的落霞村外的落霞森林之中，突然多出了数间白色的石屋，在石屋外，数名男女正坐在那里把酒言欢。

这几人正是王羽和王筱雅姐弟俩，冯伟和谢雨欣夫妇以及王羽的道侣钟灵和萧雨，话说几个月之前，王羽和王筱雅两人通过无极门内的传送阵传送到东极国之后便又急急忙忙地前往南疆森林的传送阵，乘坐传送阵回到了有穷国，看着眼前熟悉的家乡，王羽和王筱雅都是热泪盈眶。

之后，王羽便赶去了大宛国，找到了在青岩山脉潜修的冯伟几人，顺利地将他们接到了落霞村，这些年来众人也都有大小不一的进步，其中以冯伟最为明显，现在已经顺利地凝结出金丹了，钟灵则是筑基后期，萧雨和谢雨欣是筑基中期，虽然在那些大修士看起来这点修为根本不值一提，不过众人能在短短数十年时间里有如此大进步也肯定是倍加努力了。

自从回到了落霞村之后，众人的生活就变得平平淡淡了，有穷国这个地方本就贫瘠，根本就没多少高阶修士在这里逗留，想当初大宛国最强的媚姬娘娘也不过是出窍初期的修为，而现在王筱雅也是出窍期的修士，而且修炼的还是菩提法座的顶级功法，即便对上了分神期修士都丝毫不落下风的，所以众人也没有什么太过于担心的。

如果日子就这样一直过下去也不失为一件美事，不过该来的总是会来，三年后，魔尊重楼以及麾下的三大式神莫止、鬼煞和阎君，统率数百万各阶魔修、鬼修和妖兽，翻过妖兽森林，向东大陆天星海进发，当然，这一消息很快就被天穹真人得知了。

天穹真人怎么也没有想到重楼会先来攻打无极门，想必他们是想打通人魔通道了，此时在无极门的议事大殿之中，天穹真人沉声说道：“各位，魔尊重楼已经率人攻过来了，要不了一个月就能进入天星海的范围，元婴期以下的弟子现在立刻跟随长老隐蔽，其他人等务必要死守住周天星辰大阵。”

“是，门主！”

此时，人间界的正道修士们也难得的达成了共识，想必也清楚一旦人魔通道被打开，到时候源源不绝的魔界下界，那么整个人间界覆巢之下岂有完卵？所以各大门派都纷纷调遣精英弟子取道进入东大陆，赶往天星海，务必要帮助无极门守住这人间界最重要的一道关卡。

无极门内，了空大师、天穹真人以及破天剑仙这三位人间界实力最强大的修士已经聚集到了一起，正在商量着应敌之策。

此时只听了空大师说道：“以我等三人的实力，拖住魔尊手下的三大式神应该没多大问题，其他低阶修士也各自由各大门派中人抵挡，唯一需要担心的就是魔尊，虽然我们有引神玉，到时候可以召唤出昊天仙尊的分身出来，可是魔尊这缕分身可是实实在在的，恐怕以位面投影术召唤出来的仙尊分身未必是魔尊的对手啊！”

天穹真人和破天剑仙都沉默不语，显然是默认了了空大师的说法。

一个月之后，关乎整个人间界生死存亡的一场大战终于拉开了帷幕，源源不绝的邪修们疯狂地攻击着防守在天星海的正道修士，而魔尊重楼则是率领着莫止等三大式神直接来到了天星海的中间，人魔通道的外面，一股铺天盖地毁天灭地的强大威势不自禁的就凸现出来，让那些修为稍低的人脸色发白，甚至连悬浮在空中的身体都摇摇欲坠，在数百无极门弟子中，赫然出现了王羽的身影！

此时的王羽也是非常无奈，由于魔尊重楼在其身上下了禁制，所以当收到魔尊的呼唤之后，王羽不得不为了性命着想再度返回到无极门，希望能趁机扰乱周天星辰大阵，让魔尊夺回人魔通道的控制权。

天星海的海水此时已经全部被鲜血染红了，无数修士的残肢断臂悬浮在海面上，无数件法宝散落在地上，根本都没人去捡，正道修士和那些魔修已经彻底的杀红眼了，而此时在高空之中，了空大师等三人也对上了莫止等三大式神，打的是昏天暗地。

在周天星辰大阵之前，一个长相儒雅的中年人虚影凭空悬浮在那里，微笑地看着重楼魔尊，轻声说道：“你果然忍不住了！”

魔尊冷哼一声道：“难道你忍得住吗？”

昊天仙尊微微一笑道：“机会只有一个，无论如何我也不会让你安然返回魔界的！”

“是吗？那就看你有没有这个本事了！”魔尊说完便毫不犹豫的出手了。

这一场战斗打了许久，魔尊在人间界的分身虽然实力要稍强于昊天仙尊的投影，但是即便胜了也只是惨胜，根本就没有余力再去破周天星辰大阵了，可是就在此时，意外发生了！

王羽悄悄地走到周天星辰大阵的边缘，手上突然出现了一件小钟法宝，法诀一催之后，整个周天星辰大阵便一阵剧烈的抖动，突然凭空被破掉了！

这时空中的昊天仙尊突然脸色大变道：“混沌钟！”

“哈哈！”回应他的是魔尊重楼放荡不羁的狂笑声，周天星辰大阵一被破，魔尊和三大式神便一个瞬移来到了大阵中央，手中法诀一催，黑色的人魔通道便突然显现出来，四人纵身一跃，便没入其中不见了踪影，看的天穹真人等人瞠目结舌，难道魔尊不是为了夺取人魔通道召唤魔界修士下界吗？怎么会回到魔界了呢！

昊天仙尊微微叹了口气说道：“该来的始终会来！”

然后昊天仙尊便看着三人说道：“重楼这次攻击并不是为了夺取人魔通道的，而只是想借人魔通道返回魔界，因为在玄界的我们同时收到了感应！”

“在玄界之上还有一个奇妙的空间，谁能进入到那个空间就会成为这个世界的主人，重楼返回魔界就是为了让他的分身和本体融合，这样他才不会输于我！”

这时昊天仙尊指了指下面脸色苍白的王羽说道：“那个小家伙你们也不要为难他了，他也是身不由己，在他身上我仿佛看到了无极当年的影子！”

谁也不知道过去了多少年，整个人间界自天星海大战之后，双方都元气大失，再也无力相互攻击了，彼此都在休养生息当中，王羽的修为也是一日千里，转眼间就已经达到了九劫散仙的境界，成为整个人间界实力最强的存在。

不过让人不解的是人间界一直以来都无人能够飞升到魔界或者仙界，所有人都只能兵解修散仙。

无限分身诀的玉简中只记载了前面八层的功法，最后面一层却是一片空白，似乎是当初创立这部法诀的无极上人都没能修炼到最高的第九层吧！

无尽的虚空之中，仙尊昊天和魔尊重楼相对而立，彼此看着对方，然后同时开口道：“你没机会的！”

“哈哈！”两人突然相视狂笑起来。

而就在这时，整个混沌虚空突然剧烈的抖动起来，身处落霞森林之中的王羽全身悬浮在半空之中，整个人被一层白色的气体包裹着，脸上一副神圣的样子。

就在刚才，王羽突然之间有了一些领悟，当他进入入定状态之后，便发现四面八方全部都是自己的幻影，这些幻影似乎全部都和自己心神相通，似乎每一个幻影都是真实的自己一样。

“无限分身诀第九层，无限分身，分身无限！”王羽嘴里喃喃地说道。

“原来是这样！”当王羽说完这句话的时候，整个人突然瞬间消失在原地，而在昊天仙尊和重楼魔尊站在的虚空之上突然凭空多出了一个人，可不正是王羽？

王羽俯视着下面的两人，嘴角微微露出了一丝笑容，原来是这样！

[完]

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com