
------------

正文卷


------------

第一章 戳一戳就好了

    “叮，是否启动系统？”

    “叮，宿主无应答，默认自动加载系统！”

    “叮，正式载入《牛X辅助系统》！”

    “载入进度10%……载入进度30%……载入进度60%……”

    “系统载入完成，进行绑定……

    “绑定成功，本系统非宿主无法使用！”

    “欢迎使用《牛X辅助系统》，系统在手，天下我有，傲视群雄不是梦！”

    “叮，检测到宿主正处于昏迷状态，启动电流刺激，3，2，1……”

    卫小天在做一个美梦，一个千娇百媚的二八佳人玉体横陈面前，樱唇微张，玉臂上扬，那一缕薄纱半遮半掩煞是惹人怜。

    他正在认真考虑，该从哪一个部分开始攻城略地时，忽然间感觉到背后一股凌厉的杀气扑来，直指自己娇嫩菊花。

    下一秒菊花一紧，只觉浑身酥麻，一道凉气从尾椎直冲天灵盖。

    卫小天瞬间醒了，整个人像是火烧屁股一样从地上弹了起来。

    他下意识的赶紧摸了摸屁股，没有异样，就连穿着的内裤都完好无损。

    还好是梦，吓小爷一跳，奶奶的，可惜今年第一个春梦，尤其是女主角还是女神级，已经解锁了所有姿势。

    呃，不对啊！

    我不是在旅游时突然热血的救了一个小孩，反倒是自己不小心掉到湖里去了。

    这里是哪？

    莫非是湖底的一个隔空层，看来我是被水流冲到这里来了。

    暗流汹涌，说的就是这个意思吧。

    记得以前看小说，绝地可是奇遇的代表，比如笑傲江湖的任我行，就是被关在一个湖底，令狐冲冒险去救，得了好大一波经验。

    “嘿嘿，说不定这里也有一个大高手的遗物，等我继承了，出去之后大杀四方，横扫天下，神挡杀神，佛挡诛佛，后宫三千，夜御七女……”

    卫小天一边闷骚的浮想联翩，一边沿着地道向里面探索。

    拐了个弯，竟然有光？

    出现在眼前是个二十来平方的空间，顶上半圆，中央镶嵌着一个拳头大小发光玩意，像极了传说中的夜明珠，散发的光芒并不强，却可以照亮这个空间内的一切。

    一个人在正中央盘膝而坐，五心向天，与传说中修炼的画面很像。

    卫小天可以发誓，眼前这个，绝对是自己自出生以来见过最漂亮的女人，那些什么歌星影星网红脸跟她完全没有可比性。

    一边靠包装靠化妆，一边纯天然，怎么比？

    一边搔首弄姿，一边气质超凡，怎么比？

    沉鱼落雁，闭月羞花……

    卫小天把自己能够想到的赞美词语都说了一遍，依然觉得有些苍白无力。

    仙女下凡，鉴定完毕！

    给大美女点了三十二个赞之后，卫小天忽然想起了一个问题。

    对方怎么会在这里？

    疑惑一起，更多的疑惑随之而来。

    对方所穿的衣物好像和现代人格格不入。

    呃，旁边还有一把长剑，剑鞘古香古色，竟然像人一样立在地面之上。

    看到这个违反物理规则的现象，卫小天陡然惊出一身冷汗，进而莫名的狂喜，莫非我遇到了传说中的大高手，哇哈哈，飞黄腾达的日子要来了！

    噗！

    还没等卫小天高兴完，大美女突然吐了一大口鲜血，俏脸惨白，浑身无力的趴倒在地，旁边一直立着的长剑也仿佛失去支撑，咣当一声落在地上。

    “没想到，我冷暮雨今日会饮恨于此！”

    大美女似乎用尽了全身所有力气，才勉强支撑起半个身躯，双眸中蕴含了无边怒意和浓浓不甘，看着出现在过道口的卫小天，就像看着不共戴天的仇人一样。

    “就算我死后下了炼狱，也会化为厉鬼来找你们报仇的！”

    卫小天瞠目结舌，一脸懵逼，似乎这个大美女误会了什么。

    “呃，我不会杀你的……”

    卫小天摇晃双手，刚想表明自己毫无恶意，可是话还没有说完，就被冷暮雨给打断了。

    “卑鄙，无耻，下流，畜生……我就算是死，也不会让你得逞的！”

    冷暮雨显然是误会了卫小天的意思，一个男人会如何对付一个女人，用脚指头来想都知道。

    于是，冷暮雨拼命挣扎起来，伸出手想要去拿自己的剑，在自己被眼前这人糟蹋前，结束自己的生命。

    可惜，体内四处翻滚激荡的真元，让她的这个想法变成奢望，重新躺了下来，浑身上下几乎无法动弹，利剑就在手边，却宛如天涯海角。

    难道上天连死的机会都不给我？

    冷暮雨无比绝望的流下两行清泪。

    这是什么情况？

    卫小天仿佛看到了一幕精彩的表演，懵逼了，感动了，羞愧了……

    等等，这个好像跟我半毛钱关系都没有，羞愧个屁啊！

    这个大美女该不会是修炼得脑袋坏掉了吧，不知道还有没有救？

    “叮，是否启动扫描？”

    卫小天一震，是谁在说话？

    不过这个声音好耳熟，好像不久之前在哪里听过，对了对了，就是在梦中听到了这个声音，是那个系统，然后我的菊花就被袭击了。

    卫小天也是心大，很快就接受现实了。

    “你是那个《牛X辅助系统》？”

    “是的。”

    “在我脑袋里？”

    “确切的说，本系统已经与宿主的灵魂绑定。”

    “我擦了，一股强大逼气扑面而来啊，那么你有什么功能呢？”

    “具体功能还等宿主自行发觉，总而言之四个字：无比强大！”

    “喝，这么牛X？那你能否救一救这个大美女，让我也来一次英雄救美如何？”

    “这种事还需要宿主亲自动手，本系统只是辅助。”

    “我救？怎么救？”

    “叮，是否启动扫描？”

    “哟呵，有意思啊，启动启动！”

    卫小天话音一落，体内某处突然出现一股热流，瞬间汇聚到双眼，眨巴眨巴之间，那个大美女在他眼中变得截然不同了。

    人还是这个人，但是一副完整的经络图出现在她身上，哪怕是一个细小的节点都清晰无比。

    卫小天毕竟是小说界的老司机，很快意识到这些节点全是人体穴位。

    在密密麻麻的节点中，有一些节点被特别标记出来，就和网络游戏里面那个倒转的水滴型地标一样，而且小圆圈中有着一个个数字。

    1，2，3，4……11，12，13，14……21，22，23，24……

    九九八十一个节点，九九八十一个穴位。

    “叮，目标人物身受重伤，外加走火入魔。”

    “这么惨？真是可怜！系统，我是不是按照数字一路点下去，就可以救这个美女了？”

    “是的，不过以宿主目前的力量，并不能给于对方足够刺激，建议使用其他物品进行辅助。”

    卫小天四下看了看，目光落在大美女旁边的那把剑，立刻走过去了捡起来，长剑看似轻盈，其实还挺沉手，剑柄尾端刻着“雷音”两个古朴小字。

    冷暮雨见到卫小天持剑走了过来，又是愤怒又是惊恐，又是不甘又是绝望，最后咬牙闭上了眼睛，既然无法阻止，那就眼不见为净。

    就在冷暮雨自欺欺人的时候，耳边传来了一个既严肃又期待的声音。

    “美女莫慌，我帮你戳一戳就好了。”

    ————————————————

    新书上传，求收藏，求推荐，求温暖！谢谢大家了！
------------

第二章 我雷锋做好事从不留名

    戳一戳？

    冷暮雨还未来得及消化这个信息，胸前高耸之间，就遭受到突然袭击。

    只觉有件硬物狠狠刺在中间，令她刚刚因为绝望而闭上的双眸猛然睁开，一个熟悉的物品第一时间映入眼帘，赫然是已经陪伴自己多年的那把雷音剑。

    以冷暮雨的肉体强度，这种程度的攻击，对她根本不能造成任何实质性伤害，可是眼下体内真元混乱，剧烈的疼痛直冲脑门，整个人一下子就被震懵了。

    这一刹那，她是又疼又痛又羞耻，但是很快就被无边怒火所淹没。

    冷暮雨杏眼圆瞪，如果此时此刻可以动的话，她一定会将这个敢对自己做出如此侮辱举动的男人大卸八块，然后拿去喂狗。

    可惜，她现在别说是动了，就连说话都不行，就跟活死人一样。

    唯一能做的就是看着这个男人，牢牢记住他的样子，如果能够化为厉鬼，绝对不会放过对方。

    “咦，1号节点还没有消失，应该是我刚才的力度不够。唉，谁叫我是个怜香惜玉的好人呢？下不了重手啊！”

    卫小天先是为自己的优秀品质点了个赞，然后朝着自己左右手分别呸了一口，搓了搓双手，晃了晃手腕，这一次用双手握住剑鞘高举起来。

    “美女，刚才那一下太轻了，这回来真的喽！”

    这个恶魔……冷暮雨终于明白“戳一戳”的意思，肯定是这个变*态折磨人的方式。

    卫小天当然不可能知道冷暮雨心里所想，只是觉得对方的目光实在太灼热，简直就像是电影里花痴少女看着英雄的样子，顿时觉得浑身上下充满了力气。

    “美女莫急，我来了！”

    卫小天心花怒发的用力一戳，还是双峰之间的位置，剑鞘尖端种种撞了上去，1号节点的标志消失了。

    “你……你这个变……变……”

    冷暮雨的话还没说完，自己倒先震惊了，竟然能够开口说话了？

    “我……我能说……说话了？”

    虽然断断续续的，就像中风后遗症一样，但确实是自己在说话，冷暮雨双眸中充满了不可置信之色，因为她体内无比糟糕的情况竟然出现一丝变化。

    原本心口附近经脉中僵成一团的真元，此时竟然出现了松动的迹象。

    冷暮雨十分清楚自己的情况，身受重伤加上走火入魔，恐怕就算是祖师爷出手，顶多也只能保住她这条命，但成为个废人已经是注定了。

    眼见报仇无望，冷暮雨都已经做好了香消玉殒的准备，谁知道临死前会被这个家伙如此……如此……

    “嘿嘿，怎么样？我的手艺还不错吧，你且忍一忍，很快就好了。”

    砰！

    就在冷暮雨心乱如麻之时，卫小天再次出手，2号节点是期门穴。

    幸好美女是躺着的，可以直接戳到期门穴，要是站着的话，以美女这个无法一手掌握的丰满程度来看，肯定会将期门穴遮挡住。

    卫小天吞了吞口水，毫不犹豫的搞定了2号节点，从剑鞘上面传来的感觉，可以用四个字来形容。

    真材实料！

    冷暮雨被戳第一下时只有无边怒火，被戳第二下时怒火渐渐消散，取而代之的是无比震惊，被戳第三下时已经完全明白了。

    这个男人并不是要侮辱她，而是在救她！

    冷暮雨睁大双眼，凝视这个男人，没有继续开口说话，体内的变化已经将她镇住了，心中涌现出一连串的疑惑。

    这个男人到底是谁？

    为什么会救她？

    重伤加上走火入魔如此棘手的伤势都能治？

    卫小天则觉得自己此刻似乎成了农民，举起剑鞘一上一下很像是在锄地，但他又不是真正的农民，没有锄地的技巧，只能每一下都用尽全力，仅仅十来下就已经满头大汗，比以前通宵加班都累。

    可是大美女的目光实在太灼热了，他都不好意思停下休息，还是那句老话说的对，没有耕坏的地，只有累死的牛啊！

    第6……

    第9……

    第12号节点……

    第18号节点……

    唉呀，我去，失手了！

    卫小天赶紧假装镇定看向冷暮雨，发现对方原本一直盯着他的目光已经移开了，整张俏脸如同熟透的苹果一样红通通的。

    第18号节点是中极穴，比脐下三分还要再低三分。

    卫小天一样是使尽全力，可是因为手酸而导致定位不准，剑鞘一滑，插入对方紧闭的双腿之间，吓得他赶紧松了手。

    剑鞘就在那双美腿中间立着，气氛很尴尬。

    卫小天暗中擦了一把冷汗，好险好险，幸亏我是朝下刺，要是朝上刺的话，搞不好大美女已经要和我拼命了。

    “美女，你的皮肤太滑了，恐怕蚊虫飞到上面都会滑倒吧。”

    卫小天打了个哈，说了个老掉牙的冷笑话，见到大美女没任何反应，就更加尴尬了，可是治疗不能停止啊，只能硬着头皮将雷音剑慢慢抽了出来。

    “嘤……”

    冷暮雨忽然轻轻的哼了一声，似乎被触碰到某个地方，有了几分异样感觉。

    刹那间，卫小天浑身汗毛都激动得竖立起来，可是作为一个生在红旗下的新时代四有青年，他深吸了一口气，暂时将脑海中杂七杂八的想法撇到一边，再次当起锄地老农。

    第18号节点，搞定！

    随着卫小天这一戳下去，如同激活某个开关一样，冷暮雨整个人精神一振，不再跟先前那样死气沉沉，而是重新焕发出蓬勃的朝气。

    虽然大美女的样貌没变，但是卫小天明显感觉她比先前明艳三分。

    “叮，目标人物走火入魔状况已经被解除，建议宿主停止下一步治疗。”

    “为什么？”

    “叮，因为对于目前的宿主来说，目标人物很危险。”

    真是一语惊醒梦中人啊！

    卫小天忽然回过味来，刚才的一切都很不正常，如果是他认知中的女人，哪怕是世界女子格斗第一人，都不可能在那一番连戳之下完好无恙。

    很明显，眼前这个大美女很不对劲！

    对于系统，卫小天还是非常信任的。

    “美女，你的走火入魔已经被我搞定，其他的你自己处理应该没问题，我还有事，先走一步！”卫小天将雷音剑放下，转头就要离开。

    “等等，能不能告诉我，你的名字？”

    “不必了，我雷锋做好事从不留名，后会有期！”

    卫小天像是被马蜂追一样，转眼间没影了。

    冷暮雨眼睁睁看着对方头也不回的跑了，似乎当她是洪水猛兽一样，是又羞又气。

    同时，她也对这个神秘兮兮的年轻男人产生了好奇。

    冷暮雨完全没想到号称武者噩梦的走火入魔症状，竟然被对方如此轻易就解决了，整个过程就跟做梦一样。

    她经脉内原先混乱如麻的真元已经被彻底捋顺，至于受的重伤恢复起来只是时间问题。

    雷锋，我记住你了，这事没完！
------------

第三章 传奇从这里开始

    卫小天沿着原路返回，却从一个山洞走了出去。

    荒山野岭，这没什么。

    但是眼前一具具血肉模糊的尸体，有的甚至是残肢断臂，没脑袋没下身的，这就很惊悚了。

    “看来系统说得对，那个大美女确实非常危险，这一路杀过来，也不知道杀了多少人，N次超神了。”

    卫小天忍住恶心，缓缓凑到最近的一具尸体旁边。

    这具尸体是个男人，一看穿着就知道是土豪级别，他的眉心处有道细小血痕，后脑则是像被什么东西洞穿了，流了一地红白交错的浆糊。

    一击必杀，这一招好叼！

    以卫小天博览众小说之后的犀利眼力来看，这个男人十有八九是死在那个大美女的绝招之下。

    而那个大美女在身受重伤之下，使出自己目前无法驾驭的超级必杀，最后导致了自己走火入魔。

    前后对应，逻辑完美！

    好吧，这与我无关，该办正事了。

    “哥们，江湖救急！我卫小天初来乍到，身无分文，既然你已经死得不能再死，那些阿堵之物就让它们发挥余热吧。”

    卫小天盯着对方左手手指上，那个闪闪发光的戒指很久了，一手捏着鼻子抵挡浓浓尸臭味，另一只手毫不客气的抓了过去。

    “叮，发现武者尸体一具，是否搜索？”

    “系统，爱死你了，搜索搜索！”

    卫小天心中大喜，那个电子合成声在这一刻简直犹如天籁，他一边点头如捣蒜，一边快速把手收了回去。

    “叮，无法查找到尸体，搜索失败！”

    我勒个去！

    卫小天一脸无语，只能再次摸上了尸体。

    “叮，搜索完毕！”

    “叮，开启背包功能，初始为十格，可升级。”

    “叮，获得储物戒指一枚，破损白日金蚕内衣一件，清心醒神项链一条，是否打开储物戒指？”

    卫小天可是第一次听闻，但凭着丰富的网络游戏经验，稍微愣了一会，然后立刻犹如老司机一样上手了。

    他一边向系统打开储物戒指的指令，一边将清心醒神项链取出来戴上，只觉瞬间一股清凉之意环绕心头，将所有不适感驱除出去。

    “好东西啊好东西！”

    卫小天此刻看着那具尸体也不觉得恶心了，只是那股气味依旧不好闻，但已经没有什么影响，就跟一件物品没啥区别。

    “叮，成功打开储物戒指，请宿主自行查看！”

    储物戒指里面的东西可是不少，稀奇古怪的就不说了，卫小天大致上能够辨认出来的就几样。

    有几本书籍，书名一看就知道是那些所谓的功法秘籍。

    玉瓶装的，应该是丹药吧。

    卫小天拿出一瓶拔开塞子，顿时药香扑鼻，果然是丹药。

    金光闪闪的一大堆，一个个圆圆的，大小与一块钱硬币差不多，应该是这个世界的货币。

    还有百来块两个手指宽，与石英石很像的长方形晶体，莫非这就是传说中的灵石？

    卫小天好奇之下，取出一枚晶体在手里把玩。

    “叮，检测到特殊物品真元灵石，是否转化为经验？”

    “转化！”

    “叮，转化成功，获得100点经验值，同时激活宿主面板。”

    宿主：卫小天

    等级：凡人（弱得一比）

    经验值：100/1000

    其他：无

    系统评价：宿主快回老家去吧，炎黄大陆很危险滴！

    尼玛，叔叔能忍，婶婶不能忍，什么叫弱得一比？

    系统你出来，我保证不打死你！被如此看扁，卫小天很生气！

    系统：你确定？

    “玩笑玩笑，别当真，咱哥俩可是生死相依，谁跟谁啊！”

    卫小天望了望地上那一具具尸体，果断认怂了，系统，求罩！

    在意识到这个世界实力才是硬道理后，卫小天果断决定道：“给我把储物戒指里面的真元灵石全都转化为经验。”

    眨眼间，面板数据就变了。

    宿主：卫小天

    等级：外炼九重

    经验值：2400/100000

    其他：无

    卫小天感觉体内突然涌现出一股爆炸性的力量，瞬间流遍四肢百骸，因为长期不锻炼而变得松弛的肌肉，竟然以肉眼可见的速度紧绷起来，就连跟了他好几年的小肚腩都缩成了一个“王”字。

    嗯哼！

    卫小天情不自禁的一拳打向旁边一颗足足有碗口那么粗的树，树干直接拦腰断成两截，而反震回来的疼痛感几乎可以忽略不计。

    哈！

    一拳不过瘾，卫小天又飞起一脚，踢向了那半截子树桩。

    树桩显然承受不住如此巨力，直接被连根踢飞几米高，连带扬起一片泥土和灰尘，糊了卫小天一脸。

    “哈哈哈，好爽，再来！

    卫小天一连打断了周围十几棵树木，才宣泄掉心头的兴奋和激动，暗暗嘀咕：以我现在这个实力，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，根本不是问题啊！

    “叮，友情提示，以宿主目前的实力，在炎黄大陆依然是蝼蚁。”

    “今日我为蝼蚁，他日必登凌霄！你且看着，传奇从这里开始！”

    卫小天牛气哄哄的仰头四十五度角望天，咱这姿势，这气势，这豪情壮志，简直帅得一塌糊涂。

    不得不说，以前的卫小天确实被一身赘肉给影响了。

    俗话说得好，胖子都是潜力股！

    如今赘肉变成了肌肉，脸孔也从圆润变成了棱角分明，活脱脱就是小帅哥一枚，挥斥方遒之间，男子气概爆棚。

    可惜，此时此地无人欣赏，只有呆傻系统一个，但是感觉，满分！

    仅仅一具尸体就让卫小天实力大增，于是他展望向其他尸体时，目光里充满了热切。

    摸尸进行中……

    事实证明，越靠近boss的小怪越强，奖励也就越丰富。

    洞里那个身受重伤的大美女显然就是一个人形boss，所以距离那里越近的尸体，活着的时候实力越强。

    其他尸体的收获加起来都远远不如第一具尸体，显然那个男人生前应该也是一个boss，带领一圈小喽喽去追杀那个大美女。

    可惜，装逼不成反被草，最终便宜了卫小天。

    “系统，这么多本功法秘籍，我该学哪一本？给个建议啊！”

    “叮，建议宿主融会贯通，自成一派！”

    我勒个去，系统，你这个建议怎么听起来如此高大上，我都恨不得立刻亲你一口。

    “这个好，这个好，赶紧搞起！”卫小天迫不及待的叫道。

    “叮，检测到功法类秘籍三本，融合成专属功法，请命名！”

    “叮，检测到身法类秘籍两本，融合成专属身法，请命名！”

    “叮，检测到炼体类秘籍两本，融合成专属锻体术，请命名！”

    “叮，检测到战技类秘籍一本，无融合对象，可学习！”

    “叮，其余秘籍皆为仿制版，无法使用，打击盗版，人人有责！”

    卫小天刚才还挺乐呵，现在则是一脸懵逼，没想到自己竟然遇到了如此有节操的系统，作为一个看免费已经习惯的老司机，为此深深惭愧了三秒钟。

    不过，重新命名，这是个大事！

    ——————————————————

    传奇能否从这里开始，就看各位书友的支持了，喜欢请收藏砸票哦，谢谢大家了！
------------

第四章 吓到我了

    宿主：卫小天

    等级：外炼九重

    经验值：2400/100000

    功法：九天十地菩萨摇头怕怕金光霹雳超神大法，一级（0/1000）

    身法：我是电我是光我是唯一的神话，一级（0/1000）

    锻体：金钟罩，一级（0/1000）

    战技：幽影斩（残缺）

    卫小天对于自己命名的能力还是挺肯定的，不管好坏，至少长度是有了。

    可惜有时候有了长度，并不代表效果就会好，标注的三个“一级”，就可以预见万里之路才刚刚开始起步。

    功法，每隔一段时间增加固定经验值，目前是每个小时10点。就相当于随时随地自行修炼一样。

    美其名曰：在线挂机！

    身法提升速度，锻体增加肉体强度，一级效果为百分之十。

    虽然看起来不多，却是在外炼九重的基础上增加的，如果和其他同为外炼九重者正面刚硬，绝对不虚，还小优一筹。

    对此，卫小天充满信心，不就是升级吗？谁不会啊！

    不过这些暂时不重要，战技幽影斩才是他目前最值得关注的。

    幽影斩就是卫小天从第一具尸体那里得到的，也是搜刮到的几十本秘籍中唯一的一本战技，从稀有度来看肯定是好东西。

    上面标示幽影斩为残缺状态，并非系统搞错，而是那个男人得到的战技秘籍本来就不全。

    系统表示可以将幽影斩修补完全，却狮子开大口，索要一百万点经验值，这不是赤*裸*裸的明抢吗？

    卫小天对此表示极度愤慨，原本以为遇到了一个好系统，现在对方终于是露出了狐狸尾巴，盯上了自己的经验值。

    “叮，幽影斩残缺版最低使用等级为先天境，宿主目前为外炼九重，使用一次需要花费100点经验值。”

    “叮，本系统目前大促销，可以提前预购幽影斩残缺版使用权，买十次送一次，买二十次送三次，买得越多，优惠越多。”

    “叮，错过这个村就没这个店了，宿主要不要先买一波？”

    不说还好，一说卫小天就怦然心动了。

    作为一名网络资深老司机，网购绝对是不可缺少的一部分，尤其是见到有喜欢的东西打折，根本就管不住自己的手。

    “先买十次！”

    “叮，花费1000点经验值，获得幽影斩残缺版十次使用权，赠送一次！”

    撕裂吧，幽影斩！

    卫小天迫不及待的并指成刀，朝着面前用力一劈，想体验一把真人版战技使用快感。

    呃，毫无动静……

    尼玛，系统你坑我！

    退货退货，还我经验值！

    “叮，幽影斩残缺版有效攻击范围为一米，请宿主不要故意找茬，本系统保留追究的权利以及最终解释权。”

    尼玛，翻脸不认人，说的就是这个吧。

    卫小天憋了一肚子气，旁边找了一棵大树，抬手一劈。

    幽影斩！

    如同遭遇无形风刃切割一样，树木从中间立即分成了两半。

    卫小天目瞪口呆，这不是传说中的罡气外放吗？

    当然了，这不是真正的罡气外放，只是看起来像而已。

    锋利如刀却无声无息，用来偷袭最好不过，加上释放起来就和罡气外放效果差不多，简直就是装逼的好利器。

    吼吼，这个好这个好，不愧是100点经验值一次，给力！

    卫小天顿时大喜，有了这个绝招，信心更甚，底气更足，是时候出去浪一波了。

    “系统，接下来该往哪里走？”不懂多问是卫小天的好习惯之一。

    “叮，建议向东。”

    向东？

    那一具具尸体就是从那个方向一公里处开始扑街到洞口的。

    显然，洞里的那个大美女也是从那个方向来的。

    呃，果然是好建议，至少短期内应该不会遇上什么麻烦。

    还说啥呢，速度走起！

    ……

    紫霄山脉占地几位辽阔，高低起伏的崇山峻岭，如同绿色海洋般是连绵不绝，这里可是凶兽生活的乐园。

    越靠近山脉中心，凶兽的实力越强，贸然进入，基本上是九死一生。

    但是紫霄山脉外围地带，则是人类武者最喜欢的狩猎区，只要有个先天境武者带队，安全基本无忧，运气好的话，收获绝对喜人。

    凶兽浑身是宝，哪怕是最低等级的一阶凶兽，都可以用来食用，增强武者的体质。

    在炎黄大陆，武者按照实力，基本划分为外炼、内炼、先天、百窍、通玄、冲霄、虚灵、真灵、圣天以及至尊。

    除了外炼和内炼分为一到九重之外，其他等级都由初期、中期、后期和大圆满这四个小境界组成。

    一阶凶兽从某种程度上来说相当于内炼一重武者，但是加上肉体优势之后，比内炼一重武者强大，又打不过内炼二重武者。

    只要拿捏得当，紫霄山脉外围绝对是一个低级武者历练的好地方。

    因此，驻地在紫霄山脉周围的宗门势力，都会定期派遣门下弟子新人，组队前来历练。

    此时，沧澜宗的一支历练小队正在围攻一头三阶凶兽。

    一个样貌俊俏气质不凡的男子正在旁边掠阵，他叫余成仁，是沧澜宗的核心弟子，三十岁不到就已经晋级先天境，足以称得上是天才人物，在这一片区域可是小有名气。

    余成仁眼前这十几个师弟师妹，都是刚刚达到内炼一重，堪堪够得上宗门最低的历练门槛，所以由他带队出来历练一波。

    俗称，见一见血！

    对于十几个人联手，都久久拿不下一头三阶凶兽，余成仁一点也不着恼，时不时的指点几句，让这帮小菜鸟的信心越发充足。

    铁铠犀牛，三阶凶兽，皮糙肉厚，防御力惊人，以余成仁这些师弟师妹的实力，手中拿着的又是凡兵，仅仅能够伤到凶兽的表皮。

    所以，别看铁铠犀牛此时浑身是血，仅仅只是皮外伤而已，反而因为流血的刺激，令铁铠犀牛越发凶猛狂暴，冲撞起来就跟一座小山压过来差不多，逼得沧澜宗的小菜鸟们十分狼狈。

    “大家不要慌，像铁铠犀牛这样的大型凶兽，四肢是其弱点，只要伤到其中一只脚，行动就会受到影响，攻击威力顿时大减。”

    余成仁看着这帮师弟师妹只知道一个劲攻击铁铠犀牛的身躯，虽然造成了无数的细小伤口，却根本无伤大雅，难道脑子就不会转弯一下吗？

    得到了余成仁的指点，这帮师弟师妹顿时眼睛一亮，暗骂自己真是紧张过了头，于是纷纷转向招呼铁铠犀牛的四肢。

    凡是凶兽，都是有灵智的，只是高低有别而已，铁铠犀牛本来还是无所顾忌的横冲直撞，但是沧澜宗弟子的攻势转变令它感受到了危险。

    于是，铁铠犀牛毫不犹豫的立即掉头逃跑。

    一帮小菜鸟们懵逼了片刻，回过神后立刻追了上去。

    余成仁当然可以出手阻拦，但是他没有，只是静静的看着，失败有助于这帮师弟师妹的成长。

    眼看铁铠犀牛就要冲进远处的密林，忽然一道人影从林间闪了出来，落脚点正好在铁铠犀牛前进的道路上。

    “当心！”

    “快闪开！”

    “危险！”

    “让开！”

    追在后面的小菜鸟们完全没想到会出现如此意外，立刻高声示警。

    危急时刻，只见那人抬手虚空一劈，防御力惊人的铁铠犀牛竟然直接被劈开两片，半个身子冲势不减擦着那人的两侧过去。

    直到势尽轰然倒地，热烘烘的大片鲜血才喷发出来。

    追杀过来的小菜鸟们吓到赶紧刹车，然后一脸懵逼的看着。

    远处的余成仁瞳孔扩张，心里暗道：好厉害的一招。

    “我勒个去，你吓到我了！”

    那人一边拍拍胸口，一边回头去看，仿佛真的吓到一样。
------------

第五章 我是路人甲

    “唉呀，一不小心就抢怪了。”

    卫小天看了看已经分成两半，死得不能再死的铁铠犀牛，又看了看一脸懵逼的沧澜宗弟子们，一脸酷酷的说道。

    “这个畜生挡了我的路，顺手杀了，没影响你们吧。”

    嗖！

    一道人影由远而至，眨眼间就来到了沧澜宗弟子们与卫小天之间，赫然是之前一直在掠阵的余成仁。

    余成仁打量来人，发现居然看不透对方的深浅，实力应该不再自己之下，尤其是对方刚才斩杀铁铠犀牛的那一招，着实给了他不小的压力。

    要知道就算是余成仁自己，想要一招将铁铠犀牛劈成两半，不借助兵器绝对不行，可是对方竟然是用空手……

    “我等是沧澜宗门人，前来紫霄山脉历练，敢问阁下是？”余成仁识趣的收起了平常傲气，目光中隐含警惕之色。

    “我是路人甲，正好路过此地，正打算出去呢。”卫小天清楚感受到了对方的不友善。

    其实这也难怪，辛辛苦苦打了半天的怪突然被抢，如果换成是自己的话早就三字经刷屏了。

    “阁下从里面出来的？”余成仁顿时一惊，指了指卫小天的背后。

    “当然！”卫小天点了点头，这不是废话吗？

    “独自一人？”余成仁更吃惊的问道。

    “除我之外，你还见到其他人了？”卫小天翻了翻白眼，你眼睛又没瞎，不会自己看啊。

    卫小天此话一出，听得这帮沧澜宗弟子倒吸一口凉气，看过来的目光变得又是警惕又是害怕。

    余成仁眯着双眼，立刻后退几步，护在师弟师妹们前面，手里暗暗捏住一个求援符，一旦激发，只需坚持一炷香，宗门长老就会赶来增援。

    在紫霄山脉，杀人越货的事时常发生，不可不防！

    在下山历练之前，沧澜宗的弟子显然也受过良好培训学习，一见大师兄这个架势，也纷纷汇聚起来，隐隐之间组成了一个防御阵势。

    有病吧……

    卫小天虽然不想理会这帮脑残，可是谁让他们是自己这几天来，唯一遇到的人类，跟他们搞好关系，有助于自己更全面深入的了解这个异世界。

    “你们等一等，我先把这个凶兽处理了，时间久了就不好了。”

    卫小天也不等对方回应，转身来到已经被分成两半的铁铠犀牛旁边，蹲下身子左右手各自摸住一边。

    “叮，检测到凶兽尸体，是否提炼？”

    “提炼！”

    另一边，余成仁已经和沧澜宗子弟们目瞪口呆，自己看到了什么？

    劈成两半的铁铠犀牛，突然被两团凭空出现的诡异火焰包裹，在熊熊燃烧之下，以肉眼可见的速度不断缩小，最终凝练成一颗颗龙眼大小的丹药，表面的丹纹清晰可见。

    那种感觉，就好像虚空中有个炼丹炉一样。

    “卧槽，这是什么炼丹术，碉堡了有没有。”

    “好快的速度，比宗门内炼丹堂首座长老都快得多了。”

    “你别说笑了好不好，两者有可比性吗？首座长老炼制一炉气血丹至少需要一个时辰的时间，这个人用了多久，一盏茶功夫都不到吧。”

    “今天真是大开眼界，回宗门之后有得吹了。”

    “莫非他是炼丹大宗师？可是这也太年轻了吧。”

    “据说到达真灵境的老怪物，不仅可以维持容颜不变，甚至能够返老还童。”

    相较于刚刚下山的这帮菜鸟师弟师妹，余成仁无疑懂得的东西更多，他记得曾经在一本古籍中读到过，历史上曾经有一种旷古烁今的炼丹手法，可惜早已失传了万年。

    而古籍里描述的景象，竟然与眼前这个路人甲的炼丹方式很像很像。

    “这应该是早已失传的顶级炼丹术：天地烘炉，意念成丹！”余成仁看向卫小天的目光越发凝重。

    “此人不简单，绝对是位前辈高人，大伙儿等会不可无礼，小心应付。”

    一众师弟师妹闻言，望向卫小天的目光瞬间变得敬畏有加。

    “叮，提炼成功，获得气血丹三十颗。”

    当两团凭空出现的诡异火焰随风而散，卫小天手一挥，一颗颗黑溜溜的丹药像是被无形之手托着一样飘回来，落入早就准备好的一块方布里。

    “相逢即是有缘，来来来，见者有份，一人一颗。”

    余成仁一看，顿时震惊了。

    丹纹？而且每一颗都有？

    能够拥有丹纹，便代表这是完美级的丹药。

    无论哪一种丹药，都分为四个品级。

    劣质级丹药，药效为百分之三十；普通级丹药，药效为百分之五十；精品级丹药，药效为百分之七十；完美级丹药，药效为百分之百。

    就拿这个气血丹来说，仅对先天境之下的武者有效，体内真元消耗之后想要恢复，服用劣质级气血丹可以缩短百分之三十的时间，以此类推。

    别看沧澜宗弟子当中有几个累得跟狗一样，只需要一颗完美级气血丹吃下去，顷刻间生龙活虎，恢复全盛状态。

    之前余成仁震惊于卫小天的炼丹手法，现在更是万分惊骇炼丹实力，就算宗门炼丹堂，首座长老来炼制气血丹，一炉能够炼出一颗完美级气血丹，就已经是运气爆棚，可是眼前这个神秘人一炉全是……

    不仅是炼丹速度比不上，就连成丹质量也不行，要知道首座长老可是紫霄山脉这一片有名的炼丹师，可是差距乍就那么大呢？

    就在余成仁愣神之间，卫小天已经走近了沧澜宗弟子们防御圈，满脸笑容，非常自然的将完美级气血丹分别递给一个个沧澜宗弟子。

    余成仁见到卫小天真的只是在发放丹药，似乎并没有什么恶意，心中的警惕之意稍稍放缓。

    这帮师弟师妹再一次懵逼了，这气血丹虽然是最基础的丹药，其他三个品级的价格都不贵，可以用金币买到。

    唯有完美级气血丹只能用真元灵石去换，一块换一颗，而且常常是有价无市，毕竟完美级气血丹的效果，关键时刻能救命！

    “咦，你们怎么不吃啊？放心，没毒！”

    卫小天发了一圈丹药，还剩下一半，用方布包了包，十分随意的放到衣服口袋里，看得余成仁一阵无语。

    余成仁也得了一颗，不过他是先天境，气血丹已经对他无用，不过毕竟是过来人，见到一帮师弟师妹傻愣愣看着手里的丹药，立刻就知道他们的想法。

    “你们还不赶紧谢谢陆大师！”余成仁提醒道，出门在外，可不能丢了宗门的脸面。

    一帮师弟师妹这才回过神来，纷纷朝着卫小天行礼道谢，一个个目光那叫一个炙热，就像是看到一座人形宝藏。

    “陆大师，你误会了，他们不是担心有毒，而是舍不得吃。完美级气血丹对于外炼武者和内炼武者十分珍贵，关键时刻能救命！”

    “哦！”卫小天倒是一脸无所谓，系统能够自动提炼凶兽尸体，完美级气血丹要多少有多少，自然不会给予重视。

    “陆大师，我有一个不情之请，不知可否一提。”余成仁察言观色之后，十分客气，甚至还略带几分乞求说道。

    “说！”

    “我见陆大师还剩下不少完美级气血丹，是否愿意割爱呢？价格上一定让令您满意。”

    “我还以为是什么事情，就这些丹药？好说，刚好我有几个问题，你们的回答只要令我满意，剩下这些丹药都可以送给你们。”

    卫小天话音一落，余成仁和一干沧澜宗弟子双眼放光。

    “大师尽管请问，我等一定知无不言言无不尽！”
------------

第六章 你知不知道我是谁？

    紫霄山脉盛产紫阳矿，这种矿石不仅坚固耐用，还会发出一股如同紫檀木般人类觉得无妨，但是凶兽十分不喜的味道。

    紫霄山脉周围最大的一座城镇便是由紫阳石建成，因此得名紫阳城。

    通常情况，凶兽都不太愿意靠近这里，算得上安全地带。不过每隔一段时间，紫霄山脉深处就会出现异动，各种凶兽从山里蜂拥而出，形成一股汹涌兽潮冲击紫阳城。

    所幸紫阳城内有不少宗门势力的据点，加上实力强大的城主以及训练有素的城卫军，所以至今还未被兽潮攻破过，而每次兽潮也是各种势力大赚一笔的好时候。

    安全一向是繁荣的保障，紫霄山脉物产丰富，紫阳城固若金汤，因此想不繁荣都很难。

    从沧澜宗历练小队那里得到想要知道的信息，卫小天经过两天一夜的赶路，终于在第二天太阳落山之前，抵达目的地。

    “两天一夜没休息，不仅不累，反而精神抖擞，体内仿佛有永远用不完的力量一样，看来这外炼九重的状态，是系统一直恒定的。”

    “一路过来斩杀了不少凶兽，虽然最高不超过三阶凶兽，但是获得的经验值不少，减去换取幽影斩的花费，小赚一笔。”

    “凶兽尸体提炼成气血丹，已经积累了三百多，瞧沧澜宗那帮人的德性，等会进城之后就去换一些好东西。”

    “身法提升了168点，应该和我这两天全力赶路有关。”

    粗犷巍峨的紫阳城就在眼前，卫小天自然而然的放缓脚步，同时脑子里进行小结，这是他当初在职场中养成的一个习惯。

    阶段性的有效总结，才知道下一步该怎么走，不会迷茫！

    对于目前的卫小天来说，必须尽快提升实力，外炼九重只是把人体的力量提升到极致，面对拥有真元的武者，依然是战五渣，不堪一击。

    要不是有幽影斩这个强力战技，他能不能安然离开紫霄山脉还是两说，如果不是一百万经验值高得离谱，那卫小天肯定缩衣节食求系统补全。

    残缺版都有如此威力，那么完全版又如何，越想越是期待啊。

    “闪开，闪开！”

    三匹快骑呈品字型从道路后方冲来，沿途呼呼喝喝，惊得赶路的老百姓们是鸡飞狗跳，叫苦不已。

    只要退开稍微慢一点，不是被踢上一脚，就是吃一鞭子。

    大人还好一点，有个小孩被踢了一脚，飞滚到路边之后便一动不动，其母凄厉尖叫扑了过去，紧紧的抱着孩子，是呼天号地。

    此情此景，真可谓是闻者伤心，见者流泪。

    但是三名骑兵所穿的服饰，让他们一个个都是敢怒不敢言。

    “可恶，又是这帮城卫军。”

    “这三个应该是宋玉堂的手下，算不上真正的城卫军。”

    “要不是他老子是负责紫阳城防务的宋子明将军，胆敢如此放肆，老早就被人削了。”

    “宋将军可是百窍境强者，又和天极宗关系紧密，在紫阳城里谁不给几分薄面？更何况宋玉堂也很有眼力劲，不会傻乎乎惹到那些宗门势力头上。”

    “你们快看，那个青年要被撞到了！”

    只见官道上的老百姓，或向左或向右的慌慌张张退开之后，唯有一个青年像是没有听到一样依然走在官道上。

    看着那个青年的一身打扮毫不起眼，三匹快骑不仅没有减速，反而鞭打坐骑，一下子就把速度提升了一大截。

    这要是撞上去的话，恐怕对方非死即残。

    “小伙子，快闪开！”

    “天啊，要出人命了。”

    “太霸道了，真是可恶至极。”

    “唉，敢挡宋玉堂的人，死了也是白死。”

    三匹快骑的速度本就不慢，加速之后眨眼间就已经冲到了青年身后，他们似乎可以预见对方的凄惨下场，脸上不由露出一抹残忍狞笑。

    唰！

    三匹快骑毫无阻碍的穿了过去，惊得周围的人都不忍再去看。

    可是下一秒，仿佛被把巨刃横切过去一样，不仅是坐骑被分成两半，连带三名骑士的六条大腿也都被削断。

    随着激起的漫天血雾，三匹坐骑失去支撑重重摔在地上，还在惯性冲势之下，带着三名骑兵翻滚了十多米。

    三名骑兵被削断大腿本就受了重伤，这番折腾之下更是伤上加伤，运气差一点的更是最后被坐骑尸体压着，已经是出气多进气少了。

    唯有一名骑兵运气不错，还能拖着伤残的躯体靠在马尸上，慌忙掏出一颗丹药吞了下去，没过一会儿断肢处就止血了。

    感觉自己这口气总算是缓过来之后，这名骑兵转头看向那个一脸云淡风轻的青年，竟然没有丝毫害怕，而是满满的愤怒之色，扬手咆哮道。

    “该死的家伙，你知道我们是谁的人吗？竟然敢跟我们动手，大少爷绝对不会放过你的，他的车队马上就到，你死定了！”

    卫小天二话不说，上去就是一巴掌。

    “你知不知道我是谁？”

    一巴掌，不仅打得那个骑兵一脸懵逼，就连周围的吃土群众也纷纷愣住了，心中猜测莫非这个青年来头很大？

    这名骑兵被卫小天如此强势的一问，不由愣了楞神，瞪大双眼仔细看了看对方，身为大少爷的走狗，招子当然要放亮一点，以免惹到不该惹的人物。

    可是紫阳城内重点标记的人物他都认得，唯独眼前这位陌生得很，但是对方的气势实在太足了，仿佛不认识的话天理难容一样。

    “请……请问您……您是……”

    啪！

    卫小天没等对方把话说，反手又是一巴掌。

    “你竟然不知道我是谁？”

    “小人……小人有眼无珠，敢问大人是……”这名骑兵左右脸上各有一个五指山，火辣辣的疼，心里更是后悔不已，这回十有八九是踢到铁板了。

    “你真的不知道我是谁？”卫小天语气一变，目光变得很冷。

    空气仿佛在这一刻凝结，四周原本还有的一些议论声，也突然变得安静下来，一道道目光集中过来，似乎在等着青年的审判。

    “求大人饶命，大人饶命啊！”那名骑兵也感受到氛围的诡异，尤其是对上青年冰冷的目光，吓得差一点屎尿横流，立即趴在地上磕头求饶。

    “告诉你的主子，再有下次，连他一起削！”

    卫小天淡淡说完，便飘然朝着紫阳城而去，留下了一片片敬仰的目光。

    “嗨，我刚刚还替那个小伙子担心来着，谁知道人家背景极大，根本就不把宋将军放在眼里。”

    “这个人十有八九是某个大宗门大势力的重要人物，天极宗在紫霄山脉这一片，可是位列前十的势力，连天极宗都不放在眼里，牛啊！”

    “可是他看起来好年青啊！”

    “年青怎么了？说不定人家实力高深，返老还童呢！”

    “嘿嘿，宋玉堂可是踢到铁板了，这个纨绔平时那么嚣张，眼睛恨不得长在脑门上，这回看他怎么办？”

    “最好宋玉堂彻底惹恼这个大人物，连带整个将军府一起完蛋才好，那样我们就有好日子过了。”

    “这些大人物打打杀杀不关我们的事，咱们就等着看好戏吧。”

    入城的人潮再次恢复如常，路过两死一残三名骑兵旁边的时候，全部仿佛视而不见，脸上没有半点怜悯之色，显然对于这种仗势欺人的家伙，老百姓心中的怨气已深。

    那名骑兵本想求助，却见无一人搭理，脸色灰败，转头望向紫阳城方向，浓浓的惊惧之色久久挥之不去，

    这个年轻人到底是谁，竟然敢说连大少爷一起削，莫非来头大比天？

    ————————————————

    新书期间，求收藏，求推荐，求支持！
------------

第七章 消息就像龙卷风

    “叮，击杀外炼八重武者，获得800点经验。”

    “叮，击杀外炼九重武者，获得900点经验。”

    “叮，击败内炼一重武者，获得1000点经验。”

    卫小天从紫霄山脉出来，早就知道击杀凶兽可以获得经验值。

    一阶凶兽之下皆为野兽，并没有详细的等级划分，击杀之后除了获得可以用来果腹的肉食之外，并不会得到一丁点儿经验值。

    显然在系统判定中，外炼武者并不等同于野兽，击杀之后也会获得相应的经验。

    虽然卫小天并没有亲手杀死那两名外炼武者，他们是被幽影斩打得半死，然后被坐骑尸体压死的，间接关系也算到了他的头上。

    头一次杀人，卫小天竟然没有任何不适感，或许是在紫霄山脉中的经历让他的内心有了抵抗力，又或许是挂在脖子上清心项链发挥了作用。

    真正让卫小天感到惊讶的，却是系统提示中的“击败”二字。

    最后那个骑兵虽然重伤，却没有死，所以是击败而不是击杀，可是击败也能获得经验值？

    内炼一重武者相当于一阶凶兽，在紫霄山脉外围，击杀头一阶凶兽可以获得2000点经验值，而击败内炼一重武者则能够获得1000点经验。

    由此可见，击败对手所获的经验值是击杀的一半。

    卫小天双眼放光，心潮澎湃，如果自己有一大批沙包的话，只需循环击败，那经验值岂不是犹如滔滔江水，连绵不绝，到时候实力等级蒸蒸日上指日可待。

    可是，去哪里找这么一大批沙包呢？

    自己培养，不仅花费时间花费精力，而且财力……

    卫小天不禁有些挠头，从沧澜宗历练小队那里了解，如果在世俗界，金钱当然是主流，但是对于武者来说，真元灵石才是王道。

    在炎黄大陆，无论是什么地方都可以用真元灵石换取金币，一块灵石起价一万到五万金币不等，往往是有价无市。

    但是想要用金币去换取真元灵石的话，除非是紧要关头，否则还真没有多人愿意拿出来换。

    毕竟金钱只能购买世俗的东西，而真元灵石不仅可以购买世俗的物品，还可以用来换取武者世界的物品。

    对于自己将几百块真元灵石全部化为经验值，卫小天倒是一点也不后悔。

    毕竟没有实力，恐怕连紫霄山脉都走不出去，再多的真元灵石也要有那个命去花啊！

    得了，车到山前必有路，现在想那么多干嘛，卫小天自嘲一笑，昂首挺胸进入城中。

    这座紫阳城真不愧是紫霄山脉外第一大城镇，繁华似锦，人潮汹涌，大路上来来往往，各种各样奇特画风，穿着打扮的人都有，仿佛置身在一个多民族融合的古代城市。

    宽敞的街道犹如棋盘直来直往，纵横交错，高高低低，充满异域风格的房屋遍布街道两侧，错落有致，别有一番风味，对于处女座的人来说，这里绝对是天堂。

    卫小天随便找了个看起来挺不错的客栈，花了50个金币要了一间上房，又随手丢了5个金币，让门口热情机灵的小厮去买几套衣服。

    几天的风餐露宿，让卫小天这个在现代都市生活了二十多年的城市人有点不太习惯，得洗了一个热水澡，好好休整一番才是王道。

    舒舒服服洗完澡后，卫小天一边照着那面不知道用什么石材打磨，效果和玻璃差不多的镜子，一边换上了入乡随俗的衣服，自从一身肥膘化为肌肉之后，他还从来没有好好看过。

    啧啧啧，一个现代宅男摇身一变，化身为古代浊世间一位翩翩公子，要是再配上一把折扇，吟上一口好诗，画面实在是太美不敢看啊！

    卫小天换下的衣服直接丢到背包中，虽然不知道自己还有没有希望回去，至少也是个家乡的念想。

    举头望明月，低头思故乡，好湿好湿！

    焕然一新的卫小天这会是饥肠辘辘，正好这家客栈也有餐馆，便过去挑了个临街位置，一边吃东西一边欣赏紫阳城的风土人情。

    菜单上的文字看不懂，花费了1000点经验值给系统，卫小天正式在这个世界脱离了文盲身份。

    卫小天随意点了一通，不是最贵的不点，反正储物戒指里还有一大堆金币躺在那里，小爷不差钱！

    这间旅馆上上下下显然已经充分感受到了卫小天的壕气，服务可谓是尽心尽力，不遗余力，看得周围的食客羡慕嫉妒，暗暗猜测是从哪里来的暴发户。

    卫小天一边吃，一边竖起耳朵听，无论在什么地方，饭馆酒馆都是打听消息的好地方，初来乍到，还是多听听多看看。

    “哥几个，你们知道吗？宋玉堂这回出大事了。”

    “怎么可能不知道，以宋玉堂在紫阳城的恶名，不需要半个时辰就传遍了。”

    “也不是是哪个宗门大势力的大人物，竟然如此不给宋玉堂面子。”

    “孤陋寡闻了不是？宋玉堂之所以能够在紫阳城横行多年，一来是他知道什么人能惹，什么人惹不得；二来大家也看在他老子宋子明将军以及天极宗的面子上，不跟其计较罢了。如果来人的身份地位远在其上，宋玉堂吃了亏，也只能夹着尾巴做人。”

    “听你这么一说也对，否则按照宋玉堂的个性，以往被如此打脸的话，早就闹得紫阳城鸡飞狗跳，挖地三尺也要把人找出来。”

    几人说话间，餐馆走进来一个猥琐汉子，见到他们几个，立刻走了过来坐在了一起。

    “喂，现在那个事情况如何？”

    “哈哈，你们是没有看到宋玉堂那个怂样，因为不知道自己究竟得罪了哪一方的大人物，所以正在挨家挨户的拜访各大宗门势力在紫阳城的据点，打听口风呢。”

    “天极宗方面没动静吗？”

    “嗨，其实这次宋玉堂大张旗鼓的出城，就是为了迎接天极宗的来客，回来的时候自然是想要好好表现表现，免得让天极宗的人看低了宋家，谁知道意外遇到铁板了。”

    “哼，典型的装逼不成反被草！打听到是哪里的大人物了吗？”

    “既然是大人物，肯定没有那么容易找到。不过根据多方消息判断，应该不是紫霄山脉附近宗门，有人猜测或许是从大地方来的。”

    “嗨，外来的就外来的，什么大地方来的，咱们紫阳城已经不是当初的小城小镇了。”

    “得了吧，紫阳城虽然越来越大，人口越来越多，但是总体实力方面……唉，最强者不过是通玄境而已，否则宋玉堂会那么轻易认怂？”

    “不提这个了，闹心！如果真是外来的，应该是为了那个消息吧。”

    “恩，八九不离十，最近紫霄山脉频频异动，听说有宝物要出世呢。”

    “自从这个消息传出去之后，各方势力云集紫阳城，看来连大地方的势力都有点坐不住了。”

    “管他是从什么地方来的，反正只要宋玉堂倒霉，就值得咱们哥几个好好喝一杯，对不对？”

    “你就别喝了，之前你不是说明天要带娃儿去报考昇阳学院吗，万一你喝醉了把事情给耽误了，嫂子怪罪下来，哥几个也得跟着吃瓜捞。”

    “呀，你不提这事儿我都差点忘了，行行，最后一杯，最后一杯！”

    “狗日的，干了！”

    另一头，卫小天一边啃着吃着美味佳肴，一边暗暗琢磨。

    昇阳学院……沙包应该不少吧。
------------

第八章 我是临时工

    紫阳城昇阳学院。

    卫小天挂了一个临时教师的名头，在一名学院管事的带领下，和几个同样被聘为临时教师的武者，一起进入了学院。

    这临时教师虽然也有教师二字，含义却是天差地别。说白了，他们这些人就是学院专门给学生找来的实战对象。

    毕竟学生之间自己较量，刚开始还有点新鲜感，可时间一长，大家知根知底，继续闭门造车的话提升不大。

    倘若和外面的人较量就不一样了，三教九流，什么奇招怪招都有，一番比试下来，学员们都是收获颇丰，同时也亲自体验到外面的阴险，将来出去混的时候心里也有底。

    学院美其名曰：特殊实战课。

    昇阳学院每隔二个月就会特招一批临时教师，这一次正好被起了个早，过来看看情况的卫小天碰上，于是他毫不犹豫的报了名。

    过程很顺利，只是报名的人是不是有点少……

    简单一番测试后，负责招聘的学院管事给每人发了一个做工十分粗糙的牌子，上面写了几行字。

    姓名：林石工

    实力：外炼九重

    职称：临时教师

    时限：一年。

    这是卫小天的身份牌，随便取了一个恶趣的名字，学院方面也是不明就里，也未多加追问。

    或许在对方眼中，他们这帮人实力最高不过是内炼三重，就算出了乱子也翻不起什么大风大浪。

    这个身份牌不仅是昇阳学院的临时通行证，还是领工资的凭证。

    不得不说炎黄大陆确实是一个凭实力说话的世界，就连当个临时工，工资多少都是按照实力强弱来分配。

    外炼一重每个月10个金币，外来二重是20个金币，以此类推。

    卫小天报上的实力是外炼九重，工资就是90个金币。

    一旦实力到了内炼以上，工资将大幅度提升。

    他们这几个临时教师中，实力最强的内炼三重每个月能拿400个金币，是卫小天的四倍有余。

    “学院实战课的时间还是和以前一样定在每天下午，现在还有三个时辰，你们可以先休息休息，或者在学院里面看看。”

    这名专门负责临时教师的学院管事叫做石斌，被临时教师中的老油条“石主任，石主任”的迎合着，昂首阔步，屁股都快翘上天了。

    俗话说得好，没有对比就没有伤害。

    当其他人都在拍你马屁的时候，忽然看到有个人默不作声，而且一个劲的东张西望，仿佛当自己不存在一样，那心情顿时不美丽了。

    “好了好了，你们都先去准备准备吧，学院的特殊实战课很重要，千万别给我搞砸了。”

    石主任忽然摆摆手，制止了老油条们的恭维，临走之前深深看了一眼独自走在最后的卫小天，也没有多说什么，头也不回地走了。

    这石斌前脚一走，这些老油条们后脚就幸灾乐祸的嘲讽起来。

    “小子，姓石的在昇阳学院可是出了名的小心眼，你这么不给他面子，绝对是要倒霉哦。”

    “你应该不知道吧，下午的特殊实战课，我们这边的上场顺序就是石主任安排的。”

    “你们难道还看不出这个小子是第一次来，哪里懂得这里面的弯弯道道？拍一拍马屁就能轻松拿钱，多爽的事啊！”

    “小子，我劝你还是备好疗伤药吧，依我看，你今天不死也得脱层皮，下一次别那么白目了，否则肯定熬不到一年的。”

    卫小天看着这些老油条，也不说话，而是举起右手，四指弯曲，中指独立，亮出了一个非常标准的国际通用手势。

    老油条们一下子没了声音，有点懵逼的看着卫小天的中指，一堆问号在脑袋上盘旋，这个手势是什么意思？

    不过老油条毕竟是老油条，很快就回过味来。

    虽然不懂得对方这个手势的具体含义，但是好坏还是可以分得出来。毕竟他们可是先嘲讽了一番，以己度人，怎么想都不可能是夸奖吧。

    “卧槽，这么嚣张？”

    “小子，你是不是不想活了？”

    “信不信我现在就把你打出屎来？”

    “我本英雄，无限嚣张！”卫小天见这帮人气焰依旧，不得已又亮出了左手，双指朝天的晃了晃，攻击力瞬间翻倍，嘲讽力更是爆表。

    “来啊，有本事就动手啊，小爷在这里等你们，谁不动手谁是个汪汪！”

    说话间，就有人忍不住举起拳头，却被其他人给拦住。

    “你疯了？这里可是昇阳学院，严禁私斗。学生被抓住都要受到严惩，更何况是我们这种临时教师呢。”

    想要动手的那人一听，顿时惊出一身冷汗，想想自己混迹多年，怎么差点就着了这小子的道，于是带着满脸的不甘，愤愤看向卫小天吼道。

    “小子，这事不算完，有本事等出了昇阳学院别走，咱们找个地方好好切磋切磋，让大爷我教教你怎么做人？”

    “哟，这不是放学别走系列吗？”卫小天可是一点也不虚，刷完学生刷老油条，节奏停不了，经验滚滚来，简直不要太酸爽。

    “行啊，不过小爷打人可是要收出手费的，到时候别忘记带钱，不然的话，你估计就要在紫阳城裸*奔喽，会不会是第一个啊？”

    “狂妄！”那人双手紧握，捏得指节啪啪作响，咬牙切齿的说道。

    “区区一个外炼九重也敢如此目中无人，到时候我一定让你后悔来到这个世上。”

    他可是正儿八经的内炼二重，竟然被一个外炼九重的当面挑衅，真是叔叔可忍婶婶不能忍，要是不狠狠教训教训这小子，以后还有脸出去混？

    “一帮大傻逼！”

    卫小天懒得继续在这里浪费时间，朝着对方以及其他老油条甩了甩中指，在对方气急败坏的怒吼声中飘然而去。

    刚才一路走来，他眼尖的看到了一个地方，一个只要是学院就肯定会有的地方，那就是专门存放书籍的图书馆。

    昇阳书楼。

    方方正正的两层建筑，墙壁斑驳，可见岁月悠久，不过上面留有各种各样的笔墨，甚至颜色也不尽相同，显然是出自不同人之手。

    这是一种十分特别的留念方式，十有八九是出自昇阳学院毕业生之手，与卫小天记忆里高考之后的留言墙差不多，不过当时只有考上重点大学的高材生才有资格留言。

    这个时间点，学生应该还在上课，书楼里只有小猫两三只。

    里面十分安静，甚至可以听到沙沙的翻书声。

    门口的管理员见到卫小天进来，只是抬头看了看，又低头看书去了，这让卫小天十分得意，谁让咱这么脸嫩，都二十多岁的人了，模样还跟个学生似的。

    可是当他看到里面还坐着个脸上爬满皱纹，还穿着学员服装的人时，立刻不淡定了，我勒个去，这个大爷是留了多少级啊？

    为了安抚自己受伤的幼小心灵，卫小天只能寄托于浩瀚的书海。

    “叮，发现修炼心得体会，是否吸纳？”
------------

第九章 我不是针对谁，各位都是垃圾

    卫小天随手拿起来的这本书籍，里面除了原有的内容之外，还有不少注释。

    那一条条注释的笔迹，很明显不是来自同一个人，而是不同人看过这本书之后，留下了自己的见解。

    对于后来读这本书的人来说，绝对是非常宝贵的经验。

    这让卫小天不禁想起网上的一则黑色幽默，一斤的差距。

    大学临近毕业，有两个毕业生去卖书，收废品的人一称，同样的书籍同样的数量竟然非常奇怪的有一斤差距。

    因为这一斤的差距，一个毕业之后正在四处找工作，而另一个还没有毕业就已经被某个企业挖走了。

    卫小天看着眼前一排排书架，密密麻麻却摆放整齐的书籍，心里暗道：嘿嘿，小爷这回总算是来对了。

    同时，他的心中也有几分明悟。

    真正能够引起系统兴趣的，并不在于是不是正品原版，而是有没有“收购”的价值。

    从某种程度来说，正品原版相当于创造者的经验见解，而仿制品书籍中的注释相当于读者的经验见解，这才是让系统产生反应的原因。

    “吸收！”

    卫小天毫不犹豫的一声令下，只见手中书籍里的一条条注释仿佛全部活过来一样，顺着手指涌入体内。

    顷刻间，脑袋里多出了不少东西，但毫不杂乱，有先后有序，就像是录入程序一样，深深印在了他的脑海里。

    不仅如此，当这些经验见解吸收完毕后，他好像也读过这本书籍一样，引发系统的连锁反应。

    “叮，吸收完毕，获得168悟性点。”

    “叮，发现武技《疾风拳》，是否学习？”

    《疾风拳》，正是卫小天手中这本武技书籍的名字。

    正是因为里面的见解注释，系统才“承认”这本武技的存在。

    武技是所有战技的基础，战技则是相当于在武技上面附加了真元特效，杀伤力可不是一加一等于二那么简单。

    碎天裂地，不是梦想！

    至于新鲜词汇悟性点，则是用处很多。

    第一，可以转为经验值，比例为一比十，反之则不行。

    第二，可以用来提升功法、身法、锻体等等方面等级。

    第三，可以用来提升武技战技方面，消耗数值则是经验值的十分之一。

    形象一点来说，把经验值比作金币的话，悟性点就是真元灵石，更高一级的货币。

    知道悟性点的重要性后，卫小天顿时坐不住了。

    一抽书，二吸收，三放回，整个过程也就几秒钟，但是带给卫小天的收益无比丰厚，这种感觉简直不要太酸爽。

    哇哈哈，经验见解，心得体会，统统都到我碗里来！

    时间一分一秒的流逝，不知不觉已经到了午休时间，陆陆续续的有学生进入图书馆，没过一会儿，就产生了喧哗骚动，打破图书馆该有的安静。

    “干什么，吵什么吵，这里是图书馆，安静！”作为图书馆资深管理员兼老书虫的王大海，依依不舍的放下手中书籍，满脸不爽的走过去维护秩序。

    “王老，图书馆的书是不是换新了？”

    “说的什么屁话？这里每本书籍里面，都有你们历届学长的心得体会、注释见解，这是最有价值的东西，要是换新的，还有什么意义？”王大海很是不满的说到。

    “王老，您说的我们都懂，可是您看……”

    那个学生翻开一本书籍放到王大海面前。

    “这里面比我的脸还干净，所以我才会问您是不是换新书了？”

    “啊，什么？”

    王大海直接惊得双眼凸起，眼珠子几乎都要掉下来了，不仅说话的那个学生手中书籍是这样，就连周围其他学生各自手上书籍也是如此，尼玛的真比脸还干净。

    “这……这是怎么回事，这不可能！”

    王大海像是疯了一样冲到书架旁，一本本的翻开，又一本本的甩开，赫然发现每一本书里面的注释全部消失得无影无踪。

    “这是谁做的？给我站出来，我可以保证不打死你！”

    宛如疯掉的王大海突然爆发出强大气势，目光如同毒蛇一般看向在场的每一个学生。

    轰隆！

    图书馆里面鸡飞狗跳，早就出来的卫小天，则是悠闲的坐在学院人工湖中心的凉亭内，这里碧波荡漾，荷花盛开，舒柳成荫，真是一个看书的好地方。

    将一座有百年历史的学院图书馆收刮干净，确实是收获颇丰，令他的整个数据焕然一新，浑身上下充满了干劲。

    宿主：卫小天

    等级：内炼一重

    经验值：0/50000

    功法：九天十地菩萨摇头怕怕金光霹雳超神大法，十级（0/10000）

    身法：我是电我是光我是唯一的神话，二十级（0/50000）

    锻体：十三太保横练金钟罩，三十级（0/100000）

    悟性点：1000

    战技：幽影斩（残缺）

    战技：七伤拳（融合）

    炼丹、炼器、驯兽、琴棋书画诗酒歌……

    卫小天此时觉得腹部位置有一团火焰，虽然不大，却是生生不息，朝气蓬勃，这应该就是传说中会自动产生真元的气海。

    成功开辟气海，就是外炼晋级内炼的象征，有了真元附加，无论是攻击力还是防御力，都会提升一大截。

    卫小天晋级时只是身体轻轻一震，眨眼间气海就开辟成功了，比起炎黄大陆武者晋级大境界时，不死也要脱层皮的夸张描述，简直不要太轻松。

    值得注意的是，晋级内炼境后，升级下一重所需的经验值经验竟然变少了。

    外炼九重晋级内炼一重需要十万点经验值，而内炼一重到内炼二重只需要五万点经验值。

    如果系统没有出错的话，这个情况想必就是大境界之间的壁垒。

    相信后面内炼九重晋级先天境，所需经验值必然会是一个巨大数字。

    十级功法，挂机每小时100点经验值，静心修炼数值翻倍。

    二十级身法，双倍速度。

    三十级锻体，三倍肉体强度，同时也是三倍肉体力量。

    这些都是基础，合出一个新战技《七伤拳》，绝对让卫小天感到惊喜，但是最低使用标准必须有真元。

    因此，卫小天才会将珍贵的悟性点，直接转换成经验，以满足晋级内炼一重的条件。

    炎黄大陆将真元划分为七大基本属性，金木水火土阴阳，其它属性都是从七大基本属性上演变出来的。

    同一种武技，在不同属性真元的附加之下，产生的效果截然不同。

    而《七伤拳》正是融合了七大基础属性效果后，诞生的战技。

    一练七伤，七者皆伤。

    七大属性，七种效果，融会贯通，变化无穷。

    这《七伤拳》太有名了，卫小天看在“同七”的份上，毫不客气的用了。

    融合战技，听起来就好厉害有没有，就是不知道这这《七伤拳》的真实威力如何呢？

    卫小天下意识的握了握拳头，真是手痒得不行，下午的实战课快点来吧。

    “喂，你新来的吧，难道不知道这个凉亭是我们尖子班的专属地？快滚，否则别怪我们不客气！”

    正在卫小天入神查询的时候，凉亭里呼啦来了一帮人，其中一个穿着华丽，高大威猛的男生正用鼻孔看着他。

    其态度可谓八个字：嚣张跋扈，不可一世。

    身边那些同伴也是一脸鄙夷，似乎“尖子班”三个字代表着天之骄子，可以高高在上，蔑视众生。

    卫小天则靠着凉亭围栏，两眼放光的看着眼前这一帮人，缓缓说道：“我不是针对谁，而是想说，在场的各位都是垃圾！”

    ————————————————————

    新书期间，迫切需要大家的收藏支持和推荐了！
------------

第十章 我要打十个

    昇阳学院，练武场1号场地。

    本来1号场地内还有几个学生正在对战，但是尖子班的学生一到，就非常霸道的将人赶走，整个过程非常熟练，显然经常干这种事。

    那几个学生也是敢怒不敢言，本想默默离去，却发现包场的这帮人分成了两派。

    一方是尖子班的学生，大多都是熟面孔，昇阳学院战力榜前十的五名学员赫然在列，其他人的实力也都能排在整个学院的前五十。

    另一方就奇怪了，仅有一人。

    “咦，那人是谁？叶元明那帮人竟然如此兴师动众。”

    “看他的年纪穿着不像是学院老师，也不是留级生啊。”

    “别忘了今天可是学院招新人的日子，莫非是新学生？”

    “卧槽，刚进学院就被叶元明那帮人盯上，以后的日子就难过了。”

    “算了吧，别说以后，今天能不能活着离开还是两说。”

    “不会这么狠吧，这里可是昇阳学院。”

    “叶元明那帮人的背景都不简单，可不怕昇阳学院。只要那个新生背景不够硬，照样打得他妈妈都不认得。”

    这几个学生见到即将有戏可看，也不着急离开的，一个个瞪大双眼看着站在1号场地另外一边的卫小天，充满了怜悯。

    另一头，尖子班一帮人众星拱月般围着一个青年。

    这个青年身材修长，样貌俊逸，穿着虽然算不上十分华丽花哨，但只要是稍微有点眼力的，都可以看出他这一身从头到脚的行头都不是凡品。

    只是静静的站在那里，便已经透出一股非同寻常的气质，他便是那几个被赶走的学生口中所说的叶元明。

    “袁云，打听清楚了吗？”叶元明显然不是那种仗着有权有势就无脑冲动的货色，从凉亭来到1号场地的时间内，已经派人去打听消息了。

    “叶少，问好了，是从石斌主任那里得来的消息，他叫林石工，实力为外炼九重，是学院专门为了咱们下午的实战课，请来的临时教师。石斌说了……”

    袁云正是之前在凉亭里用鼻孔看人的高大青年，说到这里突然一顿，转头阴恻恻看着对面的卫小天。

    “只要不打死就行，不然学院方面有些难办。”

    此言一出，其他尖子生无不摩拳擦掌，被人当着面指着鼻子骂“垃圾”，怎么可能不动怒？

    如果不是昇阳学院明文规定，严禁学生在学院内私斗，他们早就将这个口出狂言，气焰嚣张的白痴狠狠踩在脚下了。

    “实战和切磋不同，拳脚无眼，生死之间，很难收得住手。”叶元明看着正在活动筋骨的卫小天，不屑之色溢于言表。

    这番话的意思再清楚不过，身为尖子班的学生如何不懂？一个个表情截然不同。

    有的只是想要教训一番，并不想要对方的命，有的则是露出如同野狼看兔子的凶残目光，尤其是几个与叶元明走得比较近的更是如此。

    外炼九重对于尖子班的学生来说，简直就是一个可以随意蹂躏的弱鸡。

    “叶少，袁云请战！”袁云迫不及待的说道，相较于卫小天骂众人是垃圾，他更恨对方拨了自己的面子。

    “嗯，下手注意一点，别太早结束了，还有不少人等着玩玩呢。”叶元明淡淡的说道，朝旁边打了个眼色，立刻有小弟殷勤的搬来椅子。

    “叶少，你就请看好吧。”

    袁云目前可是内炼三重，拍死一个外炼九重的货色，就和拍死一只苍蝇差不多。

    不过叶少说得对，瞬间打死绝对是便宜了那个家伙，只有慢慢玩死，才能泄心头之恨。

    这些人说话并没有任何遮掩，显然是故意说给卫小天听的，甚至连声音都比平常大了一点，仿佛怕他听不到一样。

    “林石工，我已经和石斌说过了，下午的实战课提前，你是我们的练习对象……”

    袁云气势汹汹的一边走入场中，一边硬邦邦的丢了句话，这叫做师出有名。

    “说那么多都是废话，小爷早就等得不耐烦了，赶紧过来挨揍。打完这一场，还有下一场要刷呢！”

    可惜，卫小天根本没心思去听这些有的没的，直接打断道。

    之前这帮人就在一起**叨叨，现在上来一个又**叨叨，难道不知道小爷一秒钟几十万上下吗？

    “你……”

    袁云本来就脾气火爆，现在一听直接爆了，双脚在地上一弹，双手握拳，飞快冲向了卫小天，浑身上下气势飞涨，隐隐有淡淡火红之光笼罩。

    “赤焰爆拳！”

    身后尖子班一群人等见了，顿时嚷嚷起来。

    “这可是袁云的家传绝学《赤焰功》，没想到这家伙竟然已经有这种火候，下个月晋升战力榜前五绝对不是问题。”

    “袁云本身真元是火属性，修炼《赤焰功》更是事半功倍，虽说他的目前实力是内炼三重，但是战力绝对不在寻常内炼五重之下。”

    “嘿嘿，叶少，袁云可没把你的话听进去啊，这绝对是要杀人的节奏啊！”

    “谁让那个家伙一而再，再而三的挑衅，别说袁云那个暴脾气，就算是我也忍不住想打死他。”

    “可惜你没有那个机会了，早知道这样，我就第一个上去了。”

    叶元明则直接从椅子上站了起来，一个潇洒的转身准备离开。

    “你们等会收拾一下，免得麻烦！”

    轰！

    突然，叶元明旁边众尖子班学生纷纷向两边闪开，一个个脸上带着无比震惊之色，仿佛是看到了什么不可思议的事。

    下一秒，一个人形物体飞到叶元明旁边，将那张椅子撞个粉碎，跟着还在地上连滚了好几圈，最后一动不动的躺在地上，生死不知。

    一身华丽衣服变成了破烂，浑身上下仿佛被火烧过一样布满黑灰，整个脑袋不仅头发没了，而是所有毛都没了，像极了一颗卤蛋。

    袁云？

    叶元明惊得猛然回身，这到底是发生了什么事，难不成……

    场上，卫小天双脚不丁不八的站着，一手叉着腰间，一手握拳打出，拳头面上还飘着几缕白烟，上下没有一丝一毫的损伤。

    “我都说你们是垃圾，果然事实胜于雄辩，你们还真是垃圾。也太不经打了，才一拳就Gameover，下一个是谁，速度走起！”

    卫小天咧嘴露出一口白牙，目光扫过一众尖子班学生，看着一个个忽然变得鹌鹑一样缩头缩脑，心里直摇头：心理素质不行啊！

    “1，2，3，4……8，9，10，嗯，正好！”

    “我要打十个！”
------------

第十一章 见到鬼一样

    “真是狂妄至极！”

    “你竟然要一个打我们十个，太嚣张了，等着被我们打成死狗吧！”

    “哼，袁云的实力在我们当中不过是中游，你可别狗眼看人低！”

    “在这个学院内，还没有人敢在我们面前如此嚣张，这口气谁能咽下去？”

    “今天不打死这个王八蛋，以后咱们还有脸见人吗？”

    “叶少，我请战！”

    “叶少，我也请战！”

    “叶少……”

    卫小天的一句话，让原先有点顾忌的一众尖子班学生顿时群情激奋，像这种蹬鼻子上脸的行为，绝对不能忍！

    嘿嘿，对付这群乳臭未干的小子，激将法果然好用，仅仅只是几句话，立刻就主动送上一大波经验值。

    “你们就不要争了，凭你们这群垃圾，谁上来都一样，倒不如一起上，或许还有一丁点儿机会。”

    卫小天一边说着，一边指了指地面，伸出一只脚画个半圆。

    “那，我就站在这个圈里，任凭你们动手，要是没有这个胆子上来，就赶紧回家喝奶吧，省得在这里丢人现眼！”

    少年热血，躁动青春，有时候就像是炸药包，一点就着！

    本来正在向叶元明请战的这帮尖子学生，再也顾不上叶元明是否回应，一个个红了双眼，立刻嗷嗷朝着卫小天冲去。

    “目中无人的家伙，吃我一招，玄冰术！”

    “混蛋，我要让你后悔来的这个世上，耀金掌！”

    “居然干挑衅我们，绝对是你这辈子做得最错的一件事，双重巨力！”

    “给我去死吧，莲华轰！”

    “在痛苦中哀嚎吧，青蛇舞……”

    除了叶元明之外，其他尖子学生纷纷出手，或前或后或左或右的朝着卫小天发动自己最强杀招，势必要将这个可恶的混蛋轰杀成渣。

    叶元明完全没想到事情会发展成这样，也是格外愤怒，一向让他十分自得的掌控感，头一次竟然变得如此脆弱。

    这一切，都是那个家伙引起的，林石工！

    “哈哈，来得好！”

    卫小天也兴奋起来，完全不闪不躲，任由对方攻来。

    砰！

    “叮，获得锻体68点。”

    三十级十三太保横练金钟罩，百分之三百的肉体强度加成，这些内炼武者的攻击力连100点都不到，完全不破防，跟挠痒痒有啥区别？

    “就这点攻击力，滚回家吃奶去吧！”

    卫小天胸口被硬生生轰了一掌，跟没事人一样给了对方一个鄙视的眼神，跟着非常利落的一拳头将对方打飞。

    咆哮吧，七伤拳！

    冲得最快的那个尖子生，自然是第一个被打飞回去，与袁云一样重重摔在地上，同样翻滚了几圈。

    不过与袁云周身仿佛被烧焦了不同，这个尖子生满脸铁青，颤抖不已，浑身上下还浮现一层薄薄白霜，仿佛置身于冰天雪地一样。

    如果没记错的话，这个尖子生正是刚才使用了《玄冰术》的那个。

    按理来说修炼这个属性的功法，至少也比其他属性的耐寒，可是现在……

    不仅这个尖子生出现了奇怪状况，其他被卫小天打回来，也出现各种各样的不同症状。

    有的周身皮肤出现一道道裂痕，就像是被锋利刀子割过一样；有的浑身骨头都出现不同程度的断裂肿胀；有的外表看起来倒是没有丝毫伤痕，却整个人一动都不动，宛如活死人一样。

    而卫小天，依然不丁不八的站着，吃了那么多尖子生的攻击，除了衣服破损显得有些狼狈之外，竟然没有一丝一毫的损失。

    该死的，这家伙真的只是外炼九重吗？

    你不会是哪个闲得蛋疼的高手扮猪吃老虎，故意玩我们的吧！

    脸色苍白的叶元明使劲吞了吞口水，这帮尖子生虽然都是他的小弟，但是实力并不低，一打三他都未必能稳赢，可是眼前之人竟然能够一打九……

    自己上去，无疑也是螳螂挡车，自寻死路！

    叶元明此刻第一个想法就是跑，但是今天只要跑了，以后也不用出来混了，可是不跑的话，肯定也要被暴打啊……怎么办？我该怎么办！

    卫小天看见叶元明傻傻的愣在原地，好一会儿都没有动静，顿时有点不耐烦了。

    “喂，说好了打十个，现在就差你了，能不能快点，我赶时间！”

    “你……你到底是什么人？”叶元明强行压下心中惊惧问道。

    “你是不是傻啊？”卫小天指了指地上已经快和焦炭差不多的袁云。

    “之前他说得那么大声，你又不聋，不可能没听见啊！”

    “这不可能，你绝对不可能是外炼九重，要知道我们可是……可是……”叶元明想要强调他们尖子班的身份，可是话到了嗓子眼，却没有勇气挤出去。

    毕竟，这件事也太丢人了！

    “谁说我是外炼九重？”卫小天突然反问道，虽然他已经是极尽全力的控制表情，但是那一抹惊讶之色依然很浮夸。

    可惜已经被乱了心境的叶元明完全没看出来，听到卫小天这么一说，顿时闻到一股阴谋的味道。

    “难道你不是外炼九重？”

    “我本来就不是外炼九重。”当卫小天听到这一场实战课已经由石斌同意，便知道这是来自后者的报复。

    既然是报复，不反击可不符合卫小天的人生准则。

    正所谓君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    能够在昇阳学院任职的正式教师，至少也是先天境，看样子暂时刚不过姓石的，等小爷实力提升提升，再找他算这笔账！

    这头卫小天的话音一落，那头叶元明眼中闪过一抹厉色。

    王八蛋石斌，你竟然敢坑我们，这事跟你没完！

    正想该如何“回报”石斌的时候，叶元明忽然发现卫小天离开了那个圈子，正在朝着他这边走来。

    那副气势汹汹的样子，一看就不是什么好事……

    “等……等一下，我是紫阳城叶家的……”

    叶元明刚想开口提一提自己的背景，最好让对方有所顾忌不敢动手，可是话还没有说完，就看到一个拳头在视线中越来越大。

    “真是浪费小爷时间！”

    卫小天毫不犹豫的一拳将叶元明打趴下，感受到一股不大不小的反震之力，仅仅比挠痒痒重了一些，不过也仍然是挠痒痒的程度。

    “我……我是叶家的……”

    内炼七重果然不一样，在卫小天一招之下竟然没有昏死过去。

    “对对对，我知道你姓叶！”

    卫小天直接飞起一脚，补刀成功，叶元明带着浓浓的不甘昏死过去，意识消散之前忍不住怒吼：你TM的能不能让我把话说完。

    盏茶不到的时间，一帮学院的尖子生团队竟然全灭！

    那些站在边上看热闹的学生们，一个个是瞠目结舌，不敢置信。

    叶元明这帮家伙平日在学院里是横行霸道，竟然被一个临时教师给草翻了，这个剧本似乎不对啊！

    等等，那个家伙怎么看过来了，难不成是想要杀人灭口吗？

    “喂，你们几个……”

    卫小天刚一开口，却发现那几个围观的学生就像是被踩了尾巴的猫一样，顿时撒开腿狂奔而去。

    “我勒个去，我只是想问一下学院医务室在哪，怎么一个个像是见到鬼一样，有病吧！”
------------

第十二章 这是什么鬼？

    “诸位好，我是石斌主任请过来的临时教师，我叫林石工，专门负责你们的实战课，废话不多说，直接走起！”

    卫小天来了，热情洋溢，满面笑容。

    卫小天走了，挥一挥衣袖，带走一大波经验。

    男生，菊花残，满地伤。

    女生，受……惊过度，欲哭无泪。

    诸如此类情况，在昇阳学院练武场2号场地至10号场地之内一一上演。

    毕竟下午是实战课，对学生们来说比起平常的练习课收获更大，为了能多多练习，不少学生都放弃了午休，提前来到了练武场。

    可是谁能想到，来了一个年纪轻轻的临时教师，二话不说就将在场的学生们一一干翻在地，然后风风火火的走了。

    “卧槽，这真是学院请来的临时教师吗？不会搞错了吧！”

    “上次请来的临时教师，我还能和他打得有来有回，不分高下，这次请来的也太强了吧，我竟然连一招都接不住。”

    “嗨，别说啦，我打他一拳，他一点事儿都没有，他打我一拳，我到现在都站不稳，丢死人啦！”

    “学院该不会把先天境请来当陪练吧？”

    “石斌虽然是王八蛋，但肯定不会没脑子。再说真要先天境上场，学院的正式教师哪一个不是先天境，何必舍近求远呢？”

    “这么说来，那个林石工肯定不是先天境，但一个内炼武者，哪怕是内炼九重，也不可能一招一个将我们全部秒杀吧。”

    “恩……估计就算学院战力榜第一都不可能做到！”

    “这……”

    就在这帮学生们被虐得哀鸿片野的时候，卫小天正十分满意的看着这一波副本增加的经验值，距离晋级内炼二重只剩下不到一万经验。

    可惜打败一次的目标在二十四小时之内无效，超过二十四小时虽然可以再刷一波，但是获得的经验值很少很少，毕竟对方相当于虚弱状态（有伤在身），除非是将其击杀。

    卫小天的智商还在线上，自然不会去做这种杀鸡取卵的事，何况他又不是嗜血的杀人狂魔。

    对于这帮炎黄大陆未来的花朵，不经历风雨怎么见彩虹？稍微摧残一下可以有助于增长，至于连根拔起还是算了吧。

    临时教师也是教师，卫小天认为自己的觉悟还真很高的。

    卫小天随后清点了一下战利品，既然是实战课，那么就得按照真实情况来做，否则被打败了竟然一点损失都没有，天底下哪有这种好事？

    这些战利品全是来自1号场地那帮尖子生的，一个个穿得人模狗样儿，看起来就是有钱的主，自然不会在乎这点小钱。

    不过自己作为一名临时教师，基本师德还是有的，衣服就算了，再说当中还有两个女生，做人得厚道！

    林林总总的收刮起来，大部分东西都不能引起系统的兴趣，秘籍功法之类最高也不过是宝品而已。

    在炎黄大陆，各种物品大致分为五个等级。

    凡、宝、灵、圣、神。

    每个等级又分为下品、中品、上品三个档次。

    对于刚刚够到下品宝物的功法秘籍，别说是系统了，就连卫小天都有点看不上眼，统统转化为悟性点。

    切，夸口说自己是什么家族子弟，居然连一本像样的功法秘籍都不带在身上，还好意思出来混，也不嫌丢人！

    之前教育的那帮尖子生，基本上每一个使出来的都是战技，现在却没能从他们的储物装备里找到相关秘籍，让卫小天难免有些失望。

    唯一有价值的便是真元灵石，这可是比金币还高等的硬通货，十一个人加起来总共一百多块，当中三分之一都是那个姓叶贡献的。

    这次卫小天没有将真元灵石化为经验值，毕竟经验值常有，真元灵石不常有，之前不懂，现在懂了，所以将它们统统收进了背包。

    一百多块真元灵石只占用了一个背包格子，右下角标出一个118的数字，很像卫小天以前玩过的网游设定模式。

    之前外炼九重时，背包只有初始的十个格子，现在晋级为内炼一重，又多出五个格子，也就是说现在可以同时存放十五种不同的东西。

    对于卫小天来说，背包功能与储物戒指虽然都是放东西，但意义完全不同，只有真正贵重的物品，才有放在背包的资格。

    咦？

    卫小天晃悠悠的离开鸡飞狗跳的练武场，正打算去找那帮老油条们继续刷一波经验时，眼角飘到一个在两栋建筑物中间的小巷。

    寻常小巷自然无法引起卫小天的注意，引起他侧目的是巷子口立了个牌子。

    不得许可，禁止入内！

    这不是故意勾起别人的好奇心吗？

    卫小天左右看了看，然后上前伸出手拎起牌子，手腕一转调了一面。

    接着后退半步，想要看看自己的杰作。

    不得许可，禁止入内！

    卫小天毫不客气的一脚将这块牌子踢飞，什么人啊，太无耻了，竟然两面都写，还给不给人一点选择的余地啊？

    我倒要看看，究竟是谁这么绝！

    卫小天穿过小巷，顿时眼前一亮

    四周被建筑物包围，中间却是一个雅致僻静的小院。

    有花有草有树有竹屋，有鸟语有花香，却没有外面的嘈杂喧嚣。

    走进这里，仿佛与世隔绝，宁静悠闲才是这里的主旋律，任何浮躁都会在不经意中被抚平。

    换句话说，这里绝对算是静心养气、闭关修炼的好地方。

    就像卫小天眼前这个，盘坐在院中大树之下的一个貌美如花的女子。

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。

    好湿好湿！

    虽然这里不是桃花坞，更不是桃花庵，就连院中那个大树也不是桃花树，可是这并不妨碍卫小天突然诗兴大发。

    至少这首诗的意境与这个小院契合度很高，引起共鸣不是问题。

    想当年唐伯虎用这首诗去泡秋香，眼前这个女子姿色一流，绝对值得一撩，相信听到这首诗之后，肯定会对我另眼相看。

    噗！

    那个女子突然喷出一大口血，搞得卫小天一脸懵逼，吟诗作对都能让你喷血，美女，你确定自己不是传说中对穿肠的亲戚？

    “你……你是谁？”

    女子话音一落，整个人仿佛突然失去所有力气，如八爪鱼一样扑倒在地，生死不知。

    “我勒个去，唐伯虎，你坑我！”

    卫小天有点紧张了，没想到自己的“有感而发”，竟然有种要搞出人命的节奏，当即想要上前去查看女子的情况。

    “叮，发现防御阵法，是否破解？”
------------

第十三章 你可别小看临时工

    再一次冲击先天境失败，周恬雅很失望很不甘很恼火。

    虽然知道这是自己太过激进，没有完全准备好的缘故，但是那个突然冒出来的青年胡言乱语，就好比压倒天平的最后一根稻草。

    愤怒中的女人一向是不可理喻的生物，趴在地上的周恬雅，努力抬起头，越看那个青年越生气，忍不住迁怒的尖叫道。

    “你是什么人？”

    “我叫林石工，是学院请来的临时教师，我是不是打扰到你修炼了？抱歉抱歉！”卫小天见到美女还能够说话，情况应该不算严重，便停下手头举动。

    “临时教师……”周恬雅差点气得两眼一黑。

    “难道你没看到外面立着的那个牌子吗？”

    “不得许可，严禁入内？”卫小天点点头，跟着理所当然的责怪道。

    “我说你也太不小心了吧。既然是修炼，那就老老实实找间密室好了，那么大咧咧的立个牌子在外面，让人不好奇都不行啊！”

    这已经是明目张胆的倒打一耙了有没有？周恬雅感觉胸口就像是被堵住个石头一样十分难受，连续剧烈咳嗽半天才稍微好一些。

    你就是因为好奇才进来的？周恬雅压根就没想到对方竟然会这样回答，简直比说“自己是文盲”更加可恶。

    周恬雅刚缓过气来，就忍不住怒视卫小天狮子吼道：“你是白痴吗？”

    “那，虽然你是美女，但也不能随便骂人……”卫小天有些惊讶于美女的暴躁和愤怒，难道对方正好今天那个来了不成？

    “要不是你的胡言乱语，我怎么会冲击先天境失败！”周恬雅恨不得将所有郁闷烦躁都发泄出来，不由自主的将卫小天当成了最佳出气筒，直接打断了后者的话。

    “你个混蛋、白痴、卑鄙、无耻、下流……”

    “喂喂喂，过分了啊！”卫小天十分不爽的说道。

    “没文化，真可怕，我那叫吟诗作对好不好？再说我除了念一首诗之外其他都没做，哪里卑鄙哪里无耻哪里下流了？”

    “你的样子长得就卑鄙就无耻就下流！”周恬雅已经气得话不过脑了，随口就直接顶上了卫小天。

    “你这可是人身攻击，当心我告你啊！”卫小天对自己模样还是有点信心，尤其是从微胖变成健硕之后信心更足，虽然谈不上帅得惨绝人寰，惊天动地，但至少勾搭一些无知少女，****还是妥妥的。

    “有本事你去告啊！昇阳学院是我爷爷的，紫阳城是我父亲的，而我的师父是吹雪谷长老。你只不过是区区一个临时教师，我有一百种方法让你混不下去，而你只能无可奈何！”

    此刻的周恬雅觉得只要能够气到对方，压住对方，心口的闷气就莫名舒缓不少。

    “我勒个去，你该不会和叶良辰认识吧。”卫小天脸上没有丝毫害怕，倒是听到如此似曾相识的台词，顿时有点诧异。

    “叶良辰……姓叶的？哼，据我所知，叶家可没有这个人！难道你和叶家的人认识？行啊，你等着，这事没完！”

    要是叶元明知道叶家因为卫小天莫名其妙的一句话，而被周大小姐盯上，绝对是欲哭无泪。

    林石工，你都已经把我揍了一顿，而且还抢了个精光，竟然还坑我全家，这样做合适吗？

    “哟呵，美女脾气挺爆的啊？本来不想和你一般见识，免得被别人说我以大欺小，现在看来，不给你一点教训，你都不知道马王爷长着几只眼？”

    卫小天捏了捏指节，发出一连串脆响，听美女的语气，似乎要去找叶元明那个脑残的家族麻烦，此时不落井下石一波，更待何时？

    “就凭你？我记得刚才你说过‘没文化真可怕’这么一句话，现在我把这句话原原本本还给你，白痴！”

    周恬雅就像是听到世上最好笑的笑话，一脸鄙夷的看着卫小天嗤笑道。

    “呵呵，天泽霜雪阵，下品灵级阵法，攻守兼备，即便是通玄境强者也只能挠头，你只不过是……只不过是……”

    周恬雅的话还没有说完，俏脸上的鄙夷之色已经完全消失不见，取而代之的是无比惊骇，一双黑溜溜的眼珠子几乎都要凸出眼眶。

    “哟！”

    仅仅几个呼吸，卫小天就从小院外面轻轻松松走到周恬雅面前，同时还抬手打了一个招呼。

    整个过程，天泽霜雪阵竟然没有丝毫反应。

    难道天泽霜雪阵失效了？

    周恬雅可以十分肯定的说：没有！

    可这到底是怎么回事？

    周恬雅的小脑袋里闪过了无数个念头，得到唯一的一个解释。

    天泽霜雪阵被破解了……

    这可是如假包换的下品灵级阵法，就算是通玄境强者出手，也要费一番功夫……竟然被眼前之人如此轻易就破解了？

    要知道就算是亲自布置天泽霜雪阵的她师父，也不可能做到这样悄无声息，至少也得有点动静吧！

    想到这些，周恬雅再无半点之前的娇蛮任性，尤其是对方距离自己仅有半米，似乎感到一股危险气息扑面而来，令她忍不住惊惧颤抖。

    “你……你是怎么……怎么做到的？”

    “你可别小看临时工哦！”

    “你……你究竟是什么人？”

    “我不是说了吗？林石工，学院请来的临时教师。”

    周恬雅被卫小天的话绕得有点晕，眨巴眨巴一双水汪汪大眼睛。

    “你到底想怎么样？”

    “嘿嘿……”

    “我警告你啊！你最好别乱来，我不怕你！”

    “男人说话，一口吐沫一个钉，既然说了教训你，那么一定要教训你！美女，别害怕，闭上眼睛，疼一下子就过去了。”

    “疼一下子……不要不要，我还年轻，还不想生孩子！”周恬雅瞬间脑洞大开，整个人都凌乱了。

    虽然她很想在第一时间就逃跑，甚至发信号示警，可惜因为突破未果而遭到真元反噬，现在浑身上下有气无力。

    “呜呜，爷爷你不是说了会为我把关吗？现在有人要对你孙女用强，你个老不死的跑哪里去了？”

    “美女，我看你现在就算是叫破喉咙也没用，倒不如乖乖的安静躺好，免得等会受苦！”

    卫小天搓了搓双手，满脸古怪的笑容令周恬雅感到毛骨悚然，六神无主，惊慌失措。

    “不，不要啊……”

    突然，周恬雅双眼一翻，带着无限绝望和羞恼，直接昏了过去。

    “哼，我就知道，看起来拽得跟二五八万似的，其实就是温室里的花朵，根本就不经吓！”

    卫小天脸上扬起个恶作剧般的笑容，看着娇柔玉体横陈，小荷才露尖尖角的胸部在微微起伏的女孩，喃喃自语道：“漂亮是漂亮，可惜年纪小了一点，三年以上跑不了。”

    话音一落，卫小天凑了过去，伸手快速在周恬雅身躯上连点了十几下。

    “这样就行了吧？”

    “叮，宿主的指法非常完美！”

    “那就好！现在教训有了，利息也不能少，权当是治疗费，我果然还是好人一个，可惜这年头好人难做啊！”

    卫小天一边摇头叹息，一边麻利的撸下周恬雅手上的储物戒指。
------------

第十四章 到底谁在坑我？

    紫阳城，医师公会。

    叶元明等一票尖子生此刻全部躺在病床上，他们都是被家人紧急送来的。

    看着自家孩儿满脸痛苦，其父母兄长自然焦急万分，却只能眼巴巴的看着医师公会的高层围在叶元明的床边，一个个敢怨不敢言。

    紫阳城医师公会有会长一人，副会长两人，长老五人，是这里医术最高的八人。

    除此之外，还有医术稍差一点的主治医生十几名。

    叶家是在场家族的龙头，叶元明优先治疗也无可厚非，但是一口气将所有的医疗资源都给占据了，是不是有点太过霸道？

    我们不敢奢望医师公会的高层出手，至少也应该分出几个主治医生来帮忙给咱家孩子看下啊？就算是查找医学资料也用不着所有人都上吧。

    难道在你们叶家眼中，叶元明重要，我们的孩儿就不重要了吗？

    现任叶家家主叶飞英完全无视其他家族的不满，在他看来，这些人都是跟着叶家混的，如今叶家少主有难，他们凭什么不满？

    “孙会长，犬子情况如何？”叶飞英尽管一直保持冷静，但是双眼中流露出来的焦急溢于言表。

    孙会长并没有立刻回答，而是先和两位副会长、五位长老眼神交流一番，最终摇了摇头，深深叹了一口气。

    “叶家主，实话实说，令子叶元明的情况不太妙啊。”

    “到底是什么情况？还请孙会长明言！”叶飞英虽然早有预感，但亲耳听到，还是忍不住身躯一阵晃动。

    “我行医五十多年，虽然不才，却也是三星医师，头一次遇见如此诡异的真元！”

    孙会长说到这里顿了顿，转身指向旁边那些病床。

    “这位袁家的公子袁云，相信叶家主并不陌生，袁家绝学《赤焰功》独树一帜，火属性之人修炼可事半功倍。而袁云之伤，体表如被火焚，体内宛如烈焰炙烤……”

    “他是高家的公子……高家绝学《玄冰术》……体表冰冷异常，体内经脉凝固，活脱脱就像是一个大冰块。”

    “他是乐家的公子……乐家绝学《浪叠劲》……体表布满淤青，体内经脉虽然损伤不大，但是浑身骨头出现裂痕。”

    “她是……”

    孙会长虽然没有对所有患者一一查看，但是三星医师并不是吹出来，光凭借眼力，就已经将其他尖子生的病情掌握得八八九九。

    “各个家族最引以为傲的绝学，正是伤害他们的真凶！”

    孙会长此言一出，顿时将在场所有家族之人炸得一脸懵逼。

    虽然听起来十分匪夷所思，但是孙会长的医术摆在那里，在场之人即便觉得难以置信，却也没有立即开口反驳。

    “孙会长，您医术高明，我等不如，还请说得详细一些。”叶飞英眉头一皱，尽量让自己语气平稳一些。

    如果不是顾忌对方身份，说不定就直接开喷：你TM的会不会说人话？

    孙会长显然很满意众人的茫然表情，摸了摸下巴的山羊胡须，逼格十足的解释道。

    “其实真正说起来，那道诡异真元的杀伤力并不强，但是一旦与这些尖子生体内的真元相互碰撞，就像是大火碰见了大风。

    “风助火势，熊熊燃烧。当火势超过了肉体的承受能力，就会造成反噬！”

    “而这道诡异真元显然五行齐全，所以擅长火系功法的宛如被火烧，擅长土系功法的宛如被巨力撞击，擅长金系功法的宛如浑身被刀割……等等！”

    “再加上诸位救子心切，还未等医师诊断，就盲目出手想要逼出他们体内的诡异真元，可是你们和他们的真元殊途同归，无异于火上浇油，才搞到如此严重的地步！”

    这番诊断一说出来，在场诸位家族长者一个个脸色黑如锅底，世上竟然有如此阴险的真元，简直是阴你没商量！

    “孙会长，难道就无法医治？”叶飞英没想到情况会这么糟糕，看着病床中痛苦万分的叶元明问道。

    叶家的家传绝学属于金系功法，岂不是等于拿刀子在体内一下一下的反复切割？

    “最好的方法，就是找一个也懂得五行之力的人，以五行对五行，将他们体内的诡异真元驱除。”

    听到孙会长这么一说，在场之人都不由得异口同声暗骂一句“草”。

    要知道在炎黄大陆，大部分武者只有一种属性。

    凡是拥有两种属性以上的，无一不是天才卓绝之辈，各大宗门势力争破头的目标。

    整个紫霄山脉，连拥有两种属性的天才都屈指可数，更加别说五行之力，恐怕在整个炎黄大陆也是传说中的存在。

    解铃还需系铃人，很显然孙会长的意思，就是让他们去找那个真元诡异的林石工，然后放低姿态，说尽好话，赔礼道歉，让对方出手救他们的孩儿。

    别人打了自己的孩儿，还要自己热脸去贴冷屁股，这叫什么事？

    难怪在场之人纷纷暗骂，毕竟这个方法也太打脸了。

    “孙会长，除了这个，还有没有其他办法？”叶飞英咬牙切齿的说道，不到万不得已的地步，绝对不会低头？

    “戳破气海，诡异真元无路可去，自然而然就会消散，只是过程就会痛苦得多。诸位，有句丑话我得说在前头，一旦气海被破，即便将来东山再起，未来升级空间也会大打折扣。”

    孙会长说完，立刻带着副会长和长老们离开，该怎么做还是留给这些家族自己做决定。

    气氛很安静，落针可闻，每个人的呼吸都可以清楚听到，显得十分压抑。

    “罢了罢了，我去求他！”

    “我也去！”

    “不能让孩儿受这个苦了，我跟你们一起去！”

    “他应该还在紫阳城，咱们一起去找，一定能够找到！”

    随着第一个心软者出现，就有人跟着附和。

    叶飞英听着这些家族一个个都认怂，要去找那个林石工，心中怒火中烧，却也没有开口阻止，丢脸是丢脸，但是元明有希望了。

    就在这时，外面突然爆发出一道满含愤怒的狂吼。

    “姓叶的，把林石工给老夫交出来！”

    轰隆！

    随着落下的话音，一道人影如同高空落下的闪电般闯进了医师公会，一路横冲直撞的来到众人面前。

    来人是个身材高大，满头华发的老者，正须发皆张，满脸怒色，宛如凶兽一般死死盯着叶飞英。

    众人一看，惊诧莫名，竟然是昇阳学院的院长周正奇。

    等等，刚才周院长吼的那句话是什么意思？

    其他人的神情顿时诡谲起来。

    叶飞英当然也听到了，却像没听到一样，恭敬的行礼问道。

    “周院长，您老是来探病的吗？”

    “探个屁，老夫就一句话！”周正奇上前直接一把拽起叶飞英的领口。

    “那个林石工似乎跟你关系匪浅，立刻把人交出来！”

    “您老说什么，我怎么听不懂？”叶飞英闻言顿时一脸大便，是谁在胡说八道，我要是跟林石工有关系的话，元明还至于躺在床上饱受折磨吗？

    “叶家主，你是不是该给大家一个交代啊？”

    这时，其他家族之人也忍不住围上来问道。

    该死的，到底谁在坑我？我哪里认识什么林石工，叶飞英顿时欲哭无泪，
------------

第十五章 被放鸽了

    感谢清舞飞扬11、罗1p、madchina04、红尘不醉我独醉、恒温22点8℃、鹏无欲无求、珊峰之恋、流云水1诸位铁杆书友支持了，希望大家喜欢多多收藏砸票，让我们一路飞起来吧！

    ——————————————————

    “周院长，叶家根本就不认识那个林石工，这就是证明！”

    其他家族的疑问可以不在乎，但是周院长的质疑绝对不能不重视。

    叶家虽然是紫阳城的一流家族，但是周院长的儿子可是紫阳城的城主，双方实力根本没有可比性！

    叶飞英能够坐上叶家家主之位，绝对不缺杀伐果断，转身一掌拍在叶元明的腹部，真元透体，直接将儿子的气海给击破了。

    只见叶元明浑身一震，整个人宛如失去精气神般瞬间软了下来，不过脸上的痛苦之色已经消失不见，甚至连呼噜声都响了起来，显然是被苦痛折腾得身心疲惫，心力憔悴。

    看来孙会长的诊断还是不错的。

    叶飞英强压下心中无比的苦楚，双眼中闪现两抹厉色，环视四周问道：“诸位，本人的这个交代，是否满意？”

    其他家族之人完全没想到叶飞英竟然这么狠，脸色讪讪，纷纷低头侧目回避视线，不敢与之对视。

    唯有周院长，看了看叶元明，又看了看叶飞英，硬邦邦的丢了句话：“你们要是有那个林石工的消息，别忘了通知我。”

    话音刚落，周院长双脚一蹬走了，是说来就来说走就走，好不潇洒！

    可是在场无一人胆敢阻拦，就连亲手废了自己儿子的叶飞英都没有说半个字，这就是实力的差距！

    在场所有家族或许可以不卖昇阳学院的面子，但绝对不敢不给周正奇面子，因为后者不仅仅有个牛逼哄哄的城主儿子，自身也是城中屈指可数的通玄境强者之一。

    周院长一走，叶飞英再度掌握了局面，冷冷说道：“诸位，交代已经给了，你们怎么说？”

    其他家族的人听了这话，脸色顿时变得十分难看，叶飞英的这一番反问，显然是在逼他们做出选择。

    孙会长给出了两个解决办法，如果你们选择第一个，那咱们就是敌人；如果你们选择第二个，咱们依然是朋友。

    难道今天要亲手废了自己孩儿？众人此刻内心无比纠结。

    “父……父亲……”

    异常安静的房间里，突然被一个虚弱的叫声打破，一下子吸引了在场所有人的目光。

    “啊……儿子，你醒了？”一个家主三步并两步的冲到其中一张病床边，激动得老泪纵横，紧紧握住了自己儿子的手。

    这只是个开始，那些原本昏迷不醒的尖子生陆陆续续的醒过来，最后就连看起来伤势最重的袁云都醒了。

    虽然他们浑身上下的伤势还在，但也不像之前昏迷时那样异常痛苦。

    这是什么情况？

    怎么一下子就变成阖家大观赏的场面了？

    叶飞英也是一脸懵逼，一股不详的预感涌上心头，赶紧找来了孙会长。

    孙会长见到这个清醒也有点发懵，这个剧本不对啊，难道我堂堂三星医师的招牌，今日要砸在这里了？

    亲自给醒过来的诸位尖子生从里到外，仔仔细细的检查了一遍，孙会长心中是无比震惊，最后对上叶飞英那几乎要喷火的目光，半天说不出一句话。

    好尴尬啊！

    “孙会长，这到底是怎么回事？”叶飞英横眉竖眼的盯着这个老家伙，咬牙切齿的问道，要不是顾忌医师公会势力庞大，他早就把对方剁碎了喂狗。

    “那个林石工不简单啊，我估计应该是某位强者的化名。”

    “他对于真元的控制，已经到达了出神入化的地步，据我所知，能够到达这种程度的至少也是通玄境强者。”

    “仔细想想，或许对方并不是真的要伤害这些学生，更多的是小惩大诫。这道诡异真元只要不理会，过一段时间后就会自行消散。”

    “同时，我不得不惊叹此人对于人性的把握，即便是老夫遇上，也会在第一时间选择将患者体内的异常真元驱除，这样做反倒是落入了此人的陷阱。”

    “除非能够一次性以五行之力清除那股诡异真元，否则只会落得此消彼长，哪种属性真元最厉害，就会造成哪种属性真元的伤害。”

    “而且只要有真元输入，就会引发患者情况变化，变得更加扑朔迷离，甚至是影响到了诊治。”

    “唉，没想到老夫行医四十多年，终究还是看走眼了。”

    孙会长这番分析虽然头头是道，却也暗藏玄机，很明显是想要把黑锅甩给在场诸位家主，就差指着鼻子开喷了。

    要不是你们这帮傻逼自个儿乱输真元，我会看走眼吗？

    “孙会长说的是。”

    “是我们太心急了。”

    “以后要是再遇到这种诡异情况，一定先找医师公会。”

    “同上……”

    既然自己孩儿已经没事，这帮家主顿时心情大好，也不在意孙会长甩锅行为，反倒是恬着脸认错，毕竟自己孩儿接下来的调养，还要医师公会多加照顾。

    接着，孙会长走了，其他家主也带着自己孩儿也走了。

    整个过程，某个人仿佛被刻意遗忘了。

    叶飞英盯着病床上的叶元明，浑身上下气息翻滚，蕴含熊熊怒火。

    林！

    石！

    工！

    ……

    阿嚏！

    卫小天搓了搓鼻端，是哪个美女在想我呢？

    明月高挂，凉风徐徐，长夜漫漫，无心睡眠。

    卫小天确实是睡不着，因为此时此刻的心情十分不爽。

    他竟然被……放鸽了？

    下午昇阳学院好像发生了什么大事，竟然拉响了警报，取消了全部活动，包括下午的实战课。

    卫小天心系那帮老油条这波经验，可是去了临时教师休息区后才知道，听到警报响起，那帮老油条已经脚底抹油溜了。

    或许是去找地方等我了吧！

    结果……

    人与人之间最基本的信任呢？

    说好了放学别走系列呢？

    那帮老油条先前不是一副趾气高扬的模样，一个个摩拳擦掌的要教训自己。甚至其中还有人叫嚣着要把自己揍出米田共呢。

    可是现在，人呢？

    太没有素质了，我代表一名奋发有为的有志青年强烈鄙视这帮言而无信的家伙。

    不行，这件事不能就这样算了。

    该是我的经验值，一点都不能少！

    之前听那帮老油条聊天，好像提到一个叫做天香楼的地方。

    一听这个名字就不是什么正经地方，一定充满了邪恶。

    我卫小天，为了正义为了爱，为了世界与和平，从来没有忘记过与邪恶抗争到底。

    哼，不入虎穴焉得虎子，是该去天香楼走一趟了！

    只见远处大红灯笼高高挂，门外佳人如玉，明眸生辉，摇曳生姿。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    卫小天越想越是激动，来到炎黄大陆这么久，是时候见识见识这里地地道道的风土人情了。

    嘿嘿，天香楼，我来了！
------------

第十六章 我是不是来错地方了？

    天香楼。

    炎黄大陆最大连锁交易市场，网点可以说遍布人族所有的聚集地。

    人们常说，有人的地方就有江湖。

    而有江湖的地方，就有天香楼。

    据说天香楼得到炎黄大陆几大顶级宗门势力的支持，因此一直得以保持超然地位，无论在任何地界都保持中立，绝对不参与到任何斗争中去。

    既然天香楼不参与任何争斗，所以也不允许有人将争斗带到天香楼中，这是唯一的一条规矩，也是最为严厉的死规定。

    一旦有人违反这条规矩，将会遭受天香楼的追杀，不死不休！

    传说中有不少强者无视天香楼的规矩，最终一一消失在世人眼中，渐渐也就无人胆敢再违反这条规矩。

    时至今日，依然如此！

    交纳了一千金币保证金，卫小天在一名侍女的引路下进入天香楼，心中暗自腹议，进个门都要一千金币保证金，镶钻石都没那么贵，难道怕小爷玩完不给钱就跑吗？

    真是的，小爷可是有素质的人，一定会……

    呃……这是什么情况？卫小天一脸懵逼看着眼前宛如早晨农贸大市场般喧哗热闹的画面。

    我是不是来错地方了？

    明明是个贸易市场，偏偏还叫什么天香楼，就算是文化人也不能这么显摆吧，这不是故意让人误会吗？

    起名字的那个家伙在哪，你出来，我保证不打死你！

    只见偌大的大厅宛如一个大型演唱会场地，中间是一个个贩售货架，井然有序的排列，形形色色的武者在过道中穿插往来，不时有人找到顺眼的物品拿起来查看，然后和摊主讨价还价一番。

    天香楼四周则是由一间间二层店铺组成圆环，从外面只能看到墙壁上那一扇扇紧闭的窗户，从里面才能知道内有乾坤。

    一般来说，如果不想冒险，买东西建议选择去店铺，货源都是老字号出品，有名商号经销，出现质量问题无限趋近于零。

    如果想要天上掉馅饼，那么就去贩售货架好了，这些摊贩的东西形形色色，五花八门，说不定能在当中捡到大漏，一夜暴富，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    入口处有个咨询台，设计得倒是挺人性化，尤其是里面坐着两个粉白娇嫩的美女，脸上挂着迷人的笑容，说起话来更是温柔软绵，令人如沐春风。

    卫小天经过一番深入了解之后，虽然颇为惋惜没能要到两个美女的住址，但心思已经活络起来。

    闲逛到一家名为百草堂的丹药铺，卫小天晃晃悠悠的走了进去。

    百草堂伙计的态度倒是热情，只是那个瘦巴巴的老掌柜瞥了卫小天一眼，刚刚起身又坐了回去，态度显然是不冷不热。

    “坐！”

    “茶！”

    前面一个字显然是对卫小天说的，后面一个字则是对伙计。

    “这位小爷您请！您请！”那个伙计赶紧殷勤的打了个圆场。

    本来卫小天见到那个掌柜的态度，立刻想要转身就走，但这个满脸歉意，一直赔笑的伙计，令他改变了注意。

    “你们这里收丹药吗？”

    “只要是丹药，百草堂都收！”

    “哦，这就好！”卫小天抬手一翻，掌心出现了一颗带有丹纹的丹药。

    “完美级气血丹。”伙计很识货的惊呼道。

    一听到“完美级气血丹”六个字，柜台那边原本不冷不热的掌柜一下子眼睛都直了！

    在紫霄山脉这片，外炼武者和内炼武者占了武者总数的八成以上，气血丹才是这里的主流。

    尤其是完美级气血丹，对于外炼武者和内炼武者来说，无异于第二条命的存在。

    寻常气血丹在市面上的价格以金币标之，而完美级气血丹的价格则是以真元灵石标之。

    一颗完美级气血丹的标准价格是一块真元灵石，但在这里，完全可以换到一块半，甚至是两块真元灵石。

    这一来一回，只要运作的好，就净赚一块真元灵石，最差也相当于一万金币，大赚一笔有没有！

    “客官，请坐！”

    “小李，上茶！”

    掌柜的态度瞬间来了一百八十度的大转弯，哪里还有半点之前的怠慢，脸上的热情之色几乎都溢出来。

    “王掌柜……”伙计小李认为自个儿脸皮已经不错了，可是与掌柜一比，还是自叹不如。

    小李暗暗压下心中对于王掌柜的不屑，悄悄压低声音跟卫小天说道：“小爷，一颗完美级气血丹，我们百草堂的收购价是一块真元灵石，如果您到外面的贩售货架区域出售的话，绝对可以卖到一块半真元灵石的价值。”

    “你倒是实诚，不错不错！”

    卫小天点了点头，挥手说道：“行啊，一块真元灵石就一块真元灵石，我这里有四百多块完美级气血丹，一起算吧！”

    “……”伙计小李。

    “……”王掌柜。

    空气似乎在这一刻凝结，外面的嘈杂声根本进不了两人的耳朵，他们的脑子里只有一句话在循环回荡：四百多块完美级气血丹！

    良久，伙计小李猛然清醒过来。

    “小……小爷，你说有多少颗？”

    “四百多颗，怎么，你们百草堂收不起吗？”卫小天有些奇怪的问道，刚刚咨询台可是说过，能够在天香楼开店铺的，无一不是实力雄厚的主。

    “这批数量太多了，得请示下坐堂长老，您请稍等！”

    伙计小李朝着卫小天抱了抱拳，转身一溜烟就跑进了里屋。

    这小李一跑，王掌柜也回过神来，看着卫小天的眼神就像是看到了一座金山，嘴角口水都快要流下来了。

    “贵客，请上座！”

    “小李，上好茶！唉，小李，你难道不知道先上茶再去通知万长老啊！”

    王掌柜快步迎上来，一张如橘子般的老脸都快笑开花，本来就有点驼背，现在更弯，几乎就差给卫小天跪舔了。

    “刚刚怠慢了，怠慢了！”

    卫小天既不坐下，也不作声，只是淡淡的看着对方。

    转眼功夫，小李就引着一个颇有股仙风道骨气质的中年男子走了出来，后者一出来就将目光落在卫小天身上，毕竟店里就这一个客人。
------------

第十七章 钱不是问题

    “老夫姓万，是百草堂这家分店的坐堂炼丹师，三星！”

    中年男子颇为自得的说完，却见卫小天丝毫不为所动，不由高看一眼。

    “小兄弟，请问尊姓大名？”

    “郑板桥！”卫小天一本正经的说道。

    “就是你要出售四百多颗完美级气血丹？”

    “我看他不爽！”卫小天扬手指了指王掌柜，然后又指了指伙计小李说道，“我看他很顺眼！”

    “呃……你是什么意思？”万长老眉头微皱，疑惑的问道。

    “你把他们两个的位子换一换，我就和百草堂做这笔交易。”卫小天挥手一甩，面前茶桌上立刻出现了一小座丹药山。

    每一颗丹药上面都带着醒目的丹纹，几乎晃花了三人的眼睛。

    王长老能够坐镇这里，自然是有实力和有眼力的，结合店里诸人平日里的表现，眼珠子一转，就知道刚才肯定是掌柜的怠慢了这个名叫沈万三的青年，让他很是不爽。

    “没问题，我答应你的要求！”王长老毫不迟疑的回道。

    此言一出，王掌柜顿时软倒在地，满脸悔青，却不敢争辩。

    而伙计小李则是一副被天上掉馅饼砸到的满脸不可置信。

    “恩，你这个大叔爽快，我可以考虑长期与百草堂合作！”

    卫小天自己爽了，也很乐意让他看得顺眼的人也爽一爽。

    “可否容我先看看货？”万长老问道。

    “随便看！”卫小天自然不怕他们会玩什么偷梁换柱的把戏，毕竟这么大店面开着，还不至于为了几百颗丹药做蝇营狗苟之事。

    万长老上前将那四百多颗完美级气血丹都一一上手，仔仔细细的检查了一遍，是越看心里震惊越大，没毛病，全部都是货真价实的真品。

    要知道自己可是三星炼丹师，哪怕是最佳状态，也不敢保证每炉都能出一颗完美级丹药，四百多颗得炼多少炉才能有，除非……

    “小兄弟，可否告之这么多完美级气血丹是出自何人之手？”万长老忽然有点小激动，莫非紫霄山这个地界来了一位至少五星以上的炼丹师？

    毕竟紫霄山脉深处的异动越来越频繁，虽然这里对于整个炎黄大陆来说，只不过是边陲一角，却也惊动了整个东南地域不少宗门势力，能出现个把老怪物并不稀奇。

    听说城卫将军府的少主宋玉堂，就不小心得罪了一个神秘人物，到现在都还没有搞清楚情况。

    为了避免事态进一步恶化，直接被宋将军禁制外出，等到查清楚来龙去脉再说。

    “我炼的！”卫小天自信一笑，怎么样，吓到了吧。

    “既然小兄弟不想说，那么就当本人没问好了。”万长老抚须一笑，显然是不相信卫小天的话。

    “真是我炼的。”卫小天有些懵了。这世道咋了，说真话竟然没人相信，天理何在啊？

    “就当是小兄弟炼的吧。”万长老完全不反驳，挥手一扫将茶桌上所有丹药收入储物戒指，然后翻手一点，茶桌上凭空出现了一座由真元灵石堆积小山。

    “一共四百三十六颗完美级气血丹，这是四百五十块真元灵石，凑了个整数，小兄弟请收好！”万长老笑盈盈的说道。

    哟呵，看你这么会做人的份上，我就不跟你计较了！

    卫小天十分大度的原谅对方不相信自己的话，将四百五十块真元灵石收入背包，顺便看了看格子右下角的数字，已经将近六百块了。

    “小兄弟，既然你看小李顺眼，我会交代一声，以后你直接跟他交易便可。”万长老跟着指了指静候在旁边的小李，把后者激动得不行，看向卫小天的目光中充满了感激之色。

    至于王掌柜，平日里作威作福惯了，让他去当伙计？哪里拉的下那个老脸，二话不说，爬起来直接走人！

    “行啊！”卫小天既然觉得小李识趣顺眼，那么在条件许可的情况下，并不介意带着对方一起装逼一起飞。

    “小兄弟，本人还有个不情之请。”交易结束，万长老踌躇一下，眉宇间闪过一抹坚定，目光灼灼的看着卫小天。

    “说吧！”卫小天有些受不了万长老那异样的目光，心想自己该不会是遇上一个老玻璃吧？

    “还望小兄弟能够转告一声，三星炼丹师万洪亮恳求拜见前辈，希望能够得到前辈的指点一二，拜托了！”万长老朝着卫小天抱了抱拳，又是肃穆又是恭敬的说道。

    这老玻璃说的是什么意思，我怎么听不懂啊？我从头到尾就自己一个人，哪里来的什么前辈后辈的？

    等等，他该不会是因为不相信这些丹药出自我的手，进而推测我的背后有位炼丹高人吧？

    “呃……我可以帮你问问！”卫小天无语问苍天，懒得继续和这个老玻璃较真，心不甘情不愿的回道。

    “多谢小兄弟了，一点小小意思，还请笑纳！”万长老顿时大喜，从储物戒指中拿出一本书籍。

    “小兄弟背后有高人，我就不送丹药献丑了。这本书里面记载了我近几年炼丹的心得体会，应该对你有点用处。”万长老十分谦虚的说道。

    “哦，那就多谢万长老了。”卫小天双眼一亮，赶紧接过书籍收下，心里面美滋滋的，这可是宝贵的悟性点啊！

    万长老看到卫小天这幅表情，顿时会心一笑，自己猜得果然不错，希望那位前辈能够看在自己这番诚挚的态度上，允许自己拜见点播一二，自己困在三星炼丹师已经很久很久了。

    从百草堂出来，卫小天直奔咨询台而去。

    交了五千金币的保证金，租了个贩售货架，位置偏僻，边缘角落，人流量不说没有，但也少得可怜。

    不过这也没办法，凡事总要讲个先来后到，谁让你来得晚呢？好摊位自然轮不到了。

    卫小天往自个儿摊位里一坐，拿起笔，在招牌上游龙走凤写了几行字。

    收书籍，无论好坏。

    收凶兽肉，无论品阶。

    人傻钱多！

    尤其是最后四个字，几乎占据整块招牌八成位置，而且还是特地用红色字体标出来，仿佛担心别人看不清楚一样。

    “大家过来看一看，瞧一瞧咧！”

    “人傻钱多哦！”

    “走过路过千万不要错过，过了这村就没有这个店啦！”

    俗话说得好，不怕很奇怪，就怕不奇怪。

    无论是什么地方，标新立异往往最容易吸引眼球。

    这不，刚刚逛到附近的一个武者，顿时被卫小天的叫卖声给镇住了，充满好奇的走过来，想要看看这个摊主到底傻到什么程度，钱又多到什么程度。

    “摊主，什么书籍都收？”

    “符合最低标准都收！”

    “真的假的，我这里正好有几本，你看看。”

    那个武者从腰间一个拳头大小的袋子里取出一叠书籍，看起来又旧又破，直接丢到空荡荡的摊位上。

    卫小天一本本的拿起来，又一本本的分成左右两份，左边那份有六本，右边那份有两本。

    “这两本不行，这六本我要了，开个价吧！”

    嘿，真收啊？

    那个武者本来还以为是开玩笑的，当听到摊主让他开价，直接傻眼了，别人不清楚，他自己岂能不清楚这几本书是怎么回事？

    这几本全是烂大街的武技，勉勉强强够得到凡级下品的边，城中任意一家书店都可以买得到，普通人练之强身健体，外炼武者练之锦上添花，对于内炼武者则是不值一提了。

    这种丢在路上恐怕都没人去捡的书籍竟然有人收？

    说句实话，这个武者之所以一直留着这几本书，除了有点纪念意义之外，更多的是在野外大号时急用。

    “一本一个金币，如何？”

    “成交！”

    储物戒指里面还有一座金币山，区区六个金币连九牛一毛都算不上，卫小天十分干脆的朝摊位上一丢，顺手将六本书籍一收，不着痕迹的化为悟性点。

    一本10点，六本60点，只花了六个金币，赚了！

    毕竟花别人的钱，卫小天可是一点都不心疼，如果能够将储物戒指里面的金币山全部换成悟性点，绝对是值得普天同庆的大好事！

    那个武者看着桌上明晃晃的六个金币，楞了半天，随后忍不住拿起个金币放到嘴边咬了一口，是真的，没骗人。

    这几本书籍的市场价才一个银币一本，如今竟然直接翻了一百倍。

    什么叫做人傻钱多？

    这就是啊！

    先前不明白，现在那个武者真的懂了，带着激动和期待的看着卫小天，在他眼中，对方仿佛已经不是人，而是一座会动的金山。

    “摊主，这个书是不是有多少收多少？”

    “只要附和最低要求，有多少收多少！”

    “好！”

    那个武者双眼放光，收起那两本被“淘汰”的书籍扭头就走……呃，准确的说是狂奔。

    卫小天暗自一笑，鱼饵已经放下，就等着鱼儿上钩了。

    转眼间，又有武者逛到附近，卫小天立刻放声高喊。

    “快来看看，人傻钱多！”

    仅仅过了一炷香的功夫，原本空荡荡的摊位，此刻已经摆满了书籍，乍一看，至少也有三百多本。

    摊位前面站着个内炼四重武者，眼神中透着几分紧张，在他的身后还围聚了不少人，全部是内炼武者。

    只见这群人一个个屏气凝神，目光全被摊位里面的那道身影所吸引。

    ————————————

    半天收不到货，卫小天举起牌子大吼一声说道：“收藏呢，推荐票呢，打赏呢，各位天才王者至尊们，如果觉得不错，值得一看，随便赏点吧，求超越，求盟主温暖！”
------------

第十八章 废话少说，直接开价

    当中一部分人是闻风而来，想要确定这个摊主是不是真的“人傻钱多”后，再付诸行动。

    卫小天昂首挺胸的来回走动，右手随着走动而在面前排列整齐的书籍上一一划过，左手轻轻放在人中和下巴，眉头微皱，仿佛深思熟虑一样。

    一举一动，莫不牵动人心，这个逼格，起码也有九十分吧。

    突然，卫小天右手扣指轻轻一弹，直接将一本书弹出了书堆。

    这仅仅是开始，只见他的手指宛如清风起舞的精灵，每一次挥动都会有一本书被弹出去，落到摊位前那个内炼四重武者的脚边。

    这个摊位宽度仅有五米，用了一盏茶功夫的时间，卫小天将最后一本不合格的书籍弹飞，左手顺势拿出一块方巾，一边擦了擦右手，一边云淡风轻的说道。

    “剩下的，我全要了，开个价吧！”

    原本摆在摊位上的有三百多本，如今剩下的恐怕两百本都不到，那个内炼武者看了看招牌上的四个红色大字，眼珠子转了转，伸出三个手指说道。

    “一口价，三百个金币。”

    “成交！”卫小天瞥了对方一眼，露出几分鄙夷之色，“至于不合格的书籍，你自己处理吧。”

    说罢，卫小天挥手一扫，将合格的书籍全部收走，下一秒空荡荡的摊位上顿时凭空出现一小堆金币。

    “行！”那个四重内炼武者丝毫不以为意，拿走金币的同时也收走了那些书籍，同时也有所领悟，看来“全新”的书籍不收啊！

    亲眼见到如此人傻钱多的行为，围观者其中绝大部分都激动起来。

    “本以为是个笑话，没想到真的可以换金币啊！”

    “该死的，难怪那个混蛋突然说要帮我收拾收拾家中废品，我还纳闷是怎么回事，没想到竟然连老友都坑啊！”

    “还说什么呢，心动不如行动，先前已经有一帮人去吃肉了，我们赶紧的，至少也要喝口汤吧。”

    “紫阳城那么大，这种等级的书籍几乎家家都有，这一来一回就是百倍的利益，走起走起！”

    “可是他收集这些书籍到底有什么用呢？”

    “你管那么多干什么，他不是说了，人傻钱多，不行吗？”

    说话间，得到证实的围观群众顿时少了一大批，显然都被当中的利益刺激了，浩浩荡荡加入全城收垃圾书的队伍中。

    卫小天自然不管别人怎么想怎么看，仅仅是这段时间内，悟性点加上原有的一千点，现在已经逼近万点大关了。

    这些收来的低级书籍最高不过是十几点，最低甚至只有一点，但是架不住量多啊。

    从刚开始的一次几本、十几本、几十本、到现在一个人就带来了三百多本，卫小天花费还不到一万金币，简直太划算了。

    先前放出去的鱼饵，钓回来越来越多的大鱼。

    “好了，下一个！”卫小天大手一拍台面，豪气冲天的说道。

    “兄弟，好生意啊！”一个瘦高个越众而出，三两步便来到摊位前，朝着卫小天抱了抱拳。

    “我是隔壁摊位的钱三，见兄弟正在收书籍，忍不住来凑一凑热闹。”

    “哦，听你的口气，似乎有什么好东西吗？”卫小天顿时心中有些期待，刚才还在想大鱼什么时候上钩，这不就来了吗？

    “呵呵，前段时间和几个好友去了一处险地，意外得到这件东西。”

    钱三一脸神神秘秘的，拿出了一个小布包，轻轻放在柜台上，“就是不知道兄弟收不收？”

    “先看看再说！”

    卫小天小心翼翼的打开层层棉布，露出里面的东西。

    这件物品确实是一本书，确切的说曾经是一本书，如今九成以上已经是一片焦黑，虽然可以看出页数纸张，却无法辨识出原本内容。

    唯有一成部分保持原样，但是位置有点尴尬，就在书籍右上角，大约两指宽的一个圆角，从弯曲的页面之间，倒是可以隐隐约约看到一些字体。

    周围的围观者们也都纷纷伸长脖子，当看到这个小布包里面物品的样子时，忍不住议论纷纷起来。

    “这个钱三拿出这种垃圾，该不会是来捣乱的吧？”

    “两人又没有什么利益冲突，应该不是捣乱，可都已经成了这个样子，不能算是书籍了吧。”

    “你们觉得这个摊主会不会收呢？”

    “谁知道，反正这个摊主人傻钱多，不太正常，说不定看对眼就收了！”

    “嗯，不错，说得也是！”

    在吃瓜众人的议论纷纷中，卫小天忽然眉头一挑，收手而立。

    “开个价吧！”

    啊，真收啊？围观众人一脸懵逼，整个场面也因为这一句话静了下来。

    “这个玩意是我和几个同伴历经千辛万苦……”钱三先是一愣，不过很快反应过来，双眼发亮的开始准备开始叨逼一番。

    “废话少说，直接开价！”卫小天哪有心情去听别人的历险记，有那个时间还不如多收点涨经验的书籍呢，立刻毫不客气打断对方。

    “这……这个……”钱三之所以想要来一番长篇大论，就是想要看一看卫小天的反应，从而可以叫出一个高价，谁知道对方竟然不按常理出牌。

    靠，你不是人傻钱多吗？那我就来一个漫天要价，看看你的反应！

    钱三竖起一个手指道：“一百块真元灵石！”

    嘶！几乎在场所有人听到这个价格直接倒吸一口冷气，这个钱三该不会是想钱想疯了吧！

    就这个黑不溜秋的破玩意，给一个金币都嫌多！

    “成交！”卫小天爽快回道。

    刹那间，周围所有人一片石化，甚至是怀疑自己的耳朵是不是出现了问题，竟然出现了幻听！

    “成……成交？”钱三彻底斯巴达了，说好的漫天要价落地还钱呢？这不正常啊，你至少也应该还个价吧！

    莫非我这件东西真是一件宝物？不可能啊，因为受损严重，连鉴定师都无法鉴定出来。

    原本我都准备当垃圾丢了，只是见你这里人潮汹涌，就故意来恶心你一番，你怎么就收了呢？

    而且我开价可是整整一百块真元灵石，不是一百个金币啊！

    钱三彻底凌乱了，甚至开始怀疑人生。

    “哦，在这种小摊点，竟然还有东西能值一百块真元灵石？那么我出一百二十块好了！”

    突然，一个清脆的声音插了进来，一下子就吸引了所有人的注意力。
------------

第十九章 这是个局？

    一百块真元灵石的成交价已经十分惊人，竟然还有人出一百二十块真元灵石截胡？

    果然老话说的好，没有最疯狂，只有更疯狂！

    突然插话的是一个身着华服少年，相貌俊朗非凡，脸上带着几分傲然的自负笑容，手中轻摇乌玉扇，浑身上下散发出一股很强的气场。

    华服少年的惊人叫价，一下子让他成为了目光的焦点，他十分喜欢这种感觉，下巴微微翘起，宛如俯视众生。

    “哼，好你个钱三，竟然和我玩这手？行啊，一百二十块真元灵石，这个破玩意是你的了。”卫小天双手抱胸，目光在华服少年和钱三之间流转，冷笑道。

    一石激起千层浪，听见卫小天这番冷言冷语，围观群众顿时回过味来，看向华服少年的眼神也由震惊变成了鄙夷。

    “一百块真元灵石还不知足，竟然连托都提前找好了。”

    “这也太贪心了吧。”

    “这个东西几乎都完全烂掉了，摊主竟然还答应一百块真元灵石的高价，莫非真是什么好东西不成？”

    “应该是好东西吧。虽然这个摊主所作所为十分奇怪，但也不会花费一百块真元灵石买个垃圾吧。”

    “算了吧，都烂成这样，就算原本真是个好东西，现在也大打折扣了，根本不值那个价。”

    “啧啧，这个家伙穿得人模狗样，没想到竟然是托。”

    华服少年听得当场脸色一黑，纸扇一合，直指卫小天。

    “你别血口喷人，谁是托？”

    “懒得理你，赶紧把东西买走，不要挡着我做生意！”卫小天一脸不耐烦的摆摆手，仿佛是在赶苍蝇一样。

    “这位公子，多谢惠顾，一百二十块真元灵石！”钱三整个人激动得不行。

    平常一年下来能有十几块真元灵石的纯收入已经算不错了，没想到这回一时兴起，竟然赚个盆满钵满。

    华服少年本来只是逛到附近，见到这里人多便打算凑一凑热闹，而那个摊主的奇怪行为，也一下子就引起了他的兴趣。

    尤其是竟然愿意用一百块真元灵石去换一个看起来几乎与破烂无异的东西，他就忍不住恶作剧了一下。

    没想到现在竟然被反将一军，顿时傻眼了，这个剧本不对啊！

    你的招牌上面不是写着人傻钱多吗？

    你都愿意花费一百块真元灵石，正常节奏不是应该我加一下价，然后你再加一下价，咱们相互竞争一下吗？

    你这也太不按照常理出牌了，既然是你认为价值一百块真元灵石的东西，怎么能够如此轻易放弃呢？

    难道……这是一个局？

    这个想法犹如闪电一样划过华服的脑海，一下子把他惊醒了。

    “你们两个该不会是一伙的吧，一起做局来坑人？”

    华服少年此话一出，直接就将这滩水给搅混了，围观群众看得云里雾里，集体懵逼，现在到底是个什么情况？

    摊主指责华服少年是钱三请来的托，故意抬高价格。

    而华服少年则怀疑摊主与钱三是一伙，做局坑人。

    到底谁的话是真，谁的话是假呢？

    当中最尴尬的莫过于钱三，他看了看摊主，又看了看华服少年，心里郁闷得差点吐血，你们两个该不会是故意组队来玩我的吧！

    “两位，这个东西到底谁要啊？”钱三苦着脸说道。

    “他刚才不是把一百二十块真元灵石喊得整天响嘛，怎么现在到了要付钱的时候怂了？”卫小天就是看不惯长得比他帅的在自己面前装逼，讥讽值满满的说道。

    钱三心里还是偏向华服公子的，别看只是多了二十块真元灵石，却相当于他整整一年的收入。

    “刚才站得远没看清楚，现在走近一看，才发现把它认错成别的东西了，好在没有喊‘成交’！”觉得不对劲的华服少年，显然已经打算退出竞争，同时还特点加重语气点出了“成交”二字。

    在天香楼里，“成交”二字一出口，就代表着交易达成，双方利益都受到天香楼的保障，任何一方想反悔，就必须付给另外一方违约金，否则就会被天香楼问责。

    正所谓无规矩不成方圆，天香楼在这个方面一直做得很好，能够成为炎黄大陆最大连锁交易市场并非偶然。

    “对对对，摊主，你刚才可是说过‘成交’的！”无比失落的钱三得到华服少年的提醒，顿时回过神来，转过头冲着卫小天叫道。

    “我是说过，但是你反悔了。”卫小天双手抱胸，似笑非笑的说道。

    “在场的都是证人，在我说出‘成交’之后，你可是打算以一百二十块真元灵石的价格卖给他。”

    “这……”钱三一脸苦相，确实是他违约在先，不过在当时看来，这个做法并没有错。

    毕竟商人逐利，一旦能够以一百二十块真元灵石成交，只需要付给摊主百分之一的违约金，他还能够多赚十九块真元灵石呢，怎么算怎么划算。

    可惜，如意算盘打得再好，也是计划赶不上变化，谁能想到这个华服少年竟然是银样镴枪头，中看不中用！

    “那……那这个你还要不要了？”钱三耷拉着脑袋乞求道，如果卖不出去，还得支付违约赔偿，岂不是亏了。

    “十块真元灵石，成交，或拿走？”卫小天冷冷的说道，一副不容置疑的架势。

    钱三伸长了脖子，瞪大双眼，一下子就缩水到十分之一，这个落差之大几乎让他抓狂，不由转头去看那个华服公子。

    可惜华服公子毫无反应，眼中的怀疑之色似乎还没散去。

    “摊主，能不能再加点啊？”钱三有点不甘心的问道。

    “你说呢？”卫小天沉着脸反问道。

    “如果不愿意，拿着东西赶紧走，别妨碍我做生意。”

    “行行行，十块真元灵石就十块真元灵石，我答应答应。”钱三连连应道。

    他知道自己刚才的行为已经将对方给得罪了，原本就打算当破烂处理的东西能够换来十块真元灵石，已经是大赚特赚了。

    “成交！”

    这回交易很顺利，在边上冷眼旁观的华服少年并没有再度开口，而是选择在交易之后直接朝着卫小天开喷。

    “哼，我还以为你是和他在做局坑人，没想到你竟然真愿意花十块真元灵石买下这个垃圾？”

    “不对不对，之前你可是出价一百块真元灵石买这个玩意呢。”

    “依我来看，你不止是人傻钱多，简直就是个白痴！”

    围观群众也跟着纷纷点点头，对此意见深表赞同。之前只是觉得这个摊主的行为奇怪，现在来看这个人小时候天天在水里泡着，脑袋里面都进了水。

    “傻逼！睁大你的狗眼好好看清楚，这是破烂？”

    卫小天瞥了一眼炮火连开的华服少年，目光中充满了鄙夷，回头直接在那本书籍上面拍了一下。

    刹那间，红光大作。
------------

第二十章 这是宝贝？你在逗我吗？

    有品级的宝物在真元刺激下，会产生共鸣，散发出不同光芒。

    不过宝物不同，“个性”不同，需要运用的真元刺激手法也就不同，如果不能找到正确的激活方法，那宝物也将明珠蒙尘无人识别。

    激发宝物之光，可以说是最佳的鉴定途径，比起什么查资料、翻历史、追踪溯源要靠谱一千倍。

    凡、宝、灵、圣、神，这是炎黄大陆公认的物品五个等级。

    凡级物品最容易鉴定，无法与真元产生共鸣，没有宝物之光，单凭表现出的特征就能判断。

    宝级物品为红光，灵级物品为黄光，圣级物品为白光，神级物品为七彩。而根据上中下三品，浮现的宝物之光则是一到三层不等。

    比如卫小天一拍之下，那本残破书籍散发出二层红光，说明其等级达到了宝级中品。

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。唉，高人，总是这么寂寞！”

    卫小天轻蔑的一眼扫过，目无余子，直接将那本残破书籍收入背包。啧啧，连系统都说这是好东西，放在储物戒指里面确实不太放心。

    过了好一会儿，被红色宝物之光亮瞎双眼的围观群众终于回过神来，顿时一个个都不淡定了。

    “天啦，我没看错吧，竟然有两层红光，就那本破书？”

    “乖乖，我这次真被吓到了，你们想想啊，都破成这样了，还能达到中品宝级，如果是完好无缺的呢？那将是何等的宝物啊！”

    “真是个宝贝啊，别说是十块真元灵石，就算是一百块真元灵石，买到一件中品宝级物品都是赚的。”

    “说得不错，原先以为只是一本垃圾书，但是现在有宝物之光就不同了，绝对有不小的研究价值。要是运气再好一点，推演出原本的一部分，那就是赚翻的节奏好不好！”

    “哈哈，到底谁才是傻子？这个摊主真牛逼，我算是服了！”

    随着越来越多的感叹话语入耳，华服少年脸色是一阵青一阵白，先前一口一个破烂，就属他叫得最欢快。

    谁想到就是这么一转眼，他就被狠狠的一巴掌甩在脸上，不仅脸疼，连胸口都像是被石头堵住一样，郁闷得几乎要发疯。

    不可能！这绝对不可能！这个破烂玩意怎么可能是宝级中品的物品呢？

    但是事实胜于雄辩！

    华服少年从小到大顺风顺水，什么时候被如此打脸，他一脸阴沉的盯着那本破书。

    直到卫小天将书收起，目光顺势落在他身上，宛如毒蛇一般，心头之火是越烧越旺。

    另一边的钱三，涨红了脸，眼珠子凸得都快要掉到地上，嘴角更是抽搐个不停，显然无法接受眼前看到的一切。

    什么狗屁三星鉴定师，忙活老半天连一点反应都没有，还不如别人的随意一拍！我怎么就信了那帮蠢货，差点把一件宝级中品的好东西当成垃圾处理？

    呵呵，人傻钱多？

    到底谁才是真正的傻子！

    一件宝级中品的物品仅仅卖了十块真元灵石，我特么才是最大的傻子！

    就在钱三无比羞愤的时候，华服少年轰然爆发了。

    “土鳖，只不过是个宝级中品而已，看把你给美的！”华服少年阴阳怪气的看着卫小天。

    “其实也不怪你，毕竟是小地方，没见过真正的宝贝也情有可原。”

    华服少年此言一出，四周顿时安静下来，围观群众一个个充满期待的伸长脖子，很明显这是要开怼的节奏，有热闹可看了！

    “要做买卖就快点，不做生意就快滚，废话那么多，我可是花了五千金币，分分秒秒都是钱！”卫小天双手交叉抱于胸前，没好气的看着华服少年，仿佛看着只讨厌臭虫一样。

    这番话让围观众人顿感无语，你不是人傻钱多吗？之前已经花了数万金币买了一大堆垃圾书，而且从来不还价，甚至叫价一百块真元灵石都不皱一下眉头，现在居然计较那区区五千金币……

    再说五千金币是保证金，贩售货架的租金仅仅一千金币……

    大兄弟，你的脑子没问题吧？

    “当然要做生意！”

    华服少年此时就像是炮竹一样，听到卫小天这一番立刻就炸了，两眼狠狠盯着卫小天，眉宇间扬起一抹高傲之色。

    “不过就怕我把宝贝拿出来，你收不起！”

    “10，9，8，7……”

    卫小天突然倒数起来，同时下意识的抬起手腕，却猛然想到以前自己从来都不戴表，只是习惯了被别人代表。

    华服少年面对这个软硬不吃的家伙，仿佛一拳打在空气上，又是郁闷又是难受，抬手一翻，将本书籍拍在柜台上。

    “那，就是这个宝贝，且让你开开眼！这可不是你能收得起的东西，恐怕就算倾家荡产，也换不到里面十分之一。”

    华服少年如此气势如虹的豪言壮语，立刻激起了千层浪，一下子就吸引了所有人的目光。

    虽然那本书籍看起来平凡无奇，但是华服少年那强大的自信，就算是个白痴都能够感受得到。

    要知道华服少年先前也是敢叫价一百二十块真元灵石的主，现在竟然如此叫嚣那个人傻钱多的摊主，绝对是有所依仗。

    以此推测，这本书籍至少也是灵级起步，甚至圣级……神级？

    一旦放飞了想象力，现场所有人的呼吸都忍不住粗重了几分，一双双眼睛死死盯着那本书籍，恨不得立刻将其抢到手。

    这里要不是天香楼，该有多好啊！

    华服少年对于众人的反应非常满意，他当然不可能出售这本书籍，但是拿出来显摆显摆，震慑一下眼前这个混蛋，无伤大雅。

    卫小天依然保持那份淡然，伸手在那本书籍上随意点了点，然后收了回来，一脸奇怪的看着华服少年。

    “这是宝贝？你在逗我吗？”

    “哈哈……”

    华服少年先是一阵狂笑，仿佛是听到世界上最好笑的事，良久之后才好不容易停下，但是脸上鄙夷之色清晰可见。

    “哼，原以为你还有两把刷子，没想到是我太高看你了，恐怕先前只不过是你运气好而已。”

    华服少年气势汹汹的指着柜台上面的那本书籍，一副痛打落水狗的架势，自信爆棚的说道。

    “如果这不是宝贝，我怎么可能拿出来示人，我看起来有那么白痴吗？”

    华服少年的话顿时引起了围观群众的赞同，这个摊主恐怕要吃瘪了，既然眼力不行就别下定论，现在反倒是落了下乘。

    更何况人家都说这是宝贝了，总不可能自欺欺人，自己打自己耳光吧？十有八九是用了什么特殊手法，成功坑了这个摊主一把。

    眼见宝贝即将亮相，围观群众不由抖了抖精神，擦亮双眼。

    华服少年成功收了一大*波眼球，还不忘幸灾乐祸的嘲讽卫小天。

    “现在，就好好睁大你的狗眼，看清楚这是什么级别的宝贝！”

    话音一落，华服少年朝着柜台上那本书籍拍了一下，显然是打算使用和先前卫小天一样的方法，直接激发宝物之光，亮瞎对方的狗眼。

    啪！

    没反应……

    啪！啪！

    还是没反应……

    啪！啪！啪！

    依然没反应……

    气氛忽然变得微妙起来，围观群众一脸懵逼，这是什么情况？

    ————————————————————————

    华服少年大惊失色，明明是神级书籍《推荐票》，怎么就没反应了？卫小天哈哈一笑，别装逼了，你这种货色也想有推荐票，小爷才有资格拥有！
------------

第二十一章 坑了小的，来了老的

    如果这不是宝贝，我怎么可能拿出来示人，我看起来有那么白痴吗？

    ……我看起来有那么白痴吗？

    ……那么白痴吗？

    余音绕梁，三日不绝！

    几个呼吸之前的豪言壮语，如今就像是一个个大巴掌子狠狠打在华服少年的脸上，不信、迷茫、惊慌、疑惑等等情绪是五味杂陈。

    “现在是什么情况？我怎么有点看不懂啊！”

    “我也看不懂，刚才这个少年声音叫得震天响，气势十分逼人，不应该是个西贝货啊？”

    “他之前还叫嚣着‘我看起来有那么白痴吗？’，现在看来，他不是白痴谁是白痴？拿出个什么都不是的破烂，充什么大尾巴狼嘛！”

    “说不定他的脑袋被门板夹过，才会做出如此傻缺的事来。”

    “这是故意来捣乱的吧？”

    面对围观群众一波又一波的质疑声，华服少年一张脸涨得通红，一把抓起柜台上的书籍看了又看，并没有发现任何异样，可是翻看一开，顿时表情难看到了极点。

    一片空白……眼花了吗？

    连续翻了好几遍，依然是一片空白……

    怎么会这样，不可能！

    其实这是一本笔记，里面记载了宗门好几代祖师的修炼心得体会。

    正因为这本笔记当中灌注了好几位强者的心血和精力，才能由凡化宝，由宝生灵，成为比肩中品灵级宝物的存在。

    之前宗门大比时，自己好不容易在诸多同辈当中脱颖而出。

    这本笔记是掌门当作获得头名的奖励交给自己，可以保留到下一次宗门大比时再交上。

    笔记中的内容博大精深，每一次研读都令自己受益匪浅，记得今天早上还参悟来着，怎么现在什么内容都没有了？

    “等等，是你对不对，一定是你搞得鬼！”

    宗门赏赐的宝贝突然没了，这一下华服少年彻底慌了，哪里还有半点之前的豪气冲云霄，双手重重拍在柜台上，冲着卫小天咆哮道。

    “喂，东西可以乱吃，话可不能乱说！”

    卫小天眉梢一挑，鄙夷的看着华服少年，义正言辞的说道。

    “在场这么多双眼睛看着，你就算想要坑人，能不能不要这么明目张胆？别忘记这里可是天香楼，容不得你这种人撒野！”

    “你胡说！”华服少年此时的模样宛如要吃人的野兽，将那本笔记放在柜台上翻开。

    “里面的内容都没了，这里除了你碰过之外就没有别人，不是你还能是谁？你最好把笔记还我，否则天极宗不会放过你的！”

    虽然华服少年这番话有些语无伦次，但是“天极宗”三个字确实惊到了不少围观群众。

    天极宗在紫霄山脉这一片区域可是位列前十的宗门，而且又和紫阳城负责城卫的宋将军府关系密切，在这里绝对属于又有权利又有实力。

    可以说只需要动动手指，像这种摊贩级别的小人物，来回碾压个十来遍不成问题。

    围观群众不由纷纷露出怜悯的目光，看样子这个摊主要糟了！

    出乎所有人意料的是，那个摊主不仅没有任何顾忌，反倒是一脸不爽的指着华服少年说道。

    “我可不管天极宗是什么鬼！我只知道你在这里捣乱，现在给十秒钟，如果你不离开的话，我可要叫保卫了。就是不知道你所说的天极宗，能不能正面刚得过天香楼？”

    这番话有理有据，说得华服少年脸色一阵红一阵白，咬牙切齿的盯着卫小天，好几次都差点忍不住怒火想要出手，幸好保持了最后的理智。

    天极宗在紫霄山脉这片区域还有资格跳一跳，可是面对势力遍布整个炎黄大陆的天香楼，说句不好听的，连提鞋的资格都没有。

    不说别的，就说天香楼在紫阳城这处据点的坐镇之人，正是紫霄山脉这片区域实力最强几人之中的一个。

    “你……你给我等着，这事绝对没完！”华服少年显然看清楚形势，知道自己继续在这里纠结毫无益处，留下一句狠话转头就走。

    “白痴！”

    卫小天毫不吝啬的给华服少年贴上一个标签，连他自己都没想到竟然能够钓上那么大的一条鱼来。

    我滴个乖乖，整整一百万悟性点！

    仅仅只是一本笔记，获得的悟性点竟然与之前在昇阳学院图书馆内收刮到的不相仲伯，这就是质变和量变的典型对照。

    昇阳学院图书馆内书籍里面的心得体会，全是历届学员留下的，最高不过是先天境，绝大部分都是内炼武者。

    至于华服少年拿出来的这本笔记，可是出自一位通玄境大圆满之手，再由几位通玄境一步步进行添加完善。

    这可是一笔横财，而且还是很大很大一笔横财！

    卫小天越想越激动，脸上几乎写满了“爽”字，挥手在柜台上重重一锤，整个人都兴奋起来。

    “各位，捣乱的家伙已经走了，咱们继续！”

    “想要发财的，就在今日！”

    “只要附和收购的最低要求，你有多少，我收多少，上不封顶！”

    在卫小天这一番吆喝之下，刚才的闹剧就像是船过水无痕一样，很快就被大家抛到脑后，收购书籍生意转眼就继续了。

    大概一个时辰之后，卫小天摊位前来了一个人，腰间挂着个写着“天香楼”三个字的腰牌，并将一份文书放在柜台上。

    “第六百六十八号摊主沈万三，我是天香楼的当值监管人员，有人投诉你偷窃物品，请跟我走一趟配合调查，这是传令！”

    天香楼除了最大的一条规矩之外，还有其他几条比较严重的规矩，当中一则便是不能偷窃。

    你可以坑人，也可以蒙骗，那只怨自个儿眼力不济，怪不得别人，但是偷窃性质就不一样了，这相当于直接破坏交易的原则。

    无论是客人偷窃商家，还是商家偷窃客人，一旦查实，必将严惩！

    “行，你等一下，我交易完这笔就跟你走。”

    卫小天在交保证金的时候，天香楼方面就特别强调了几条规则，而且他大概也猜到了是怎么回事，心中丝毫不虚。

    一笔交易过后，卫小天往摊位上挂了个“休息”的牌子，便跟着天香楼监管人员来到了一间独立的屋子。

    屋子里面早就已经有人等在这里，当中有老有少。

    老的看起来五十多岁，两鬓斑白，但是眼神十分犀利，卫小天刚一进来，便如同猎鹰盯着猎物一样气势凛人。

    少得有三个，当中一个便是之前留下狠话的华服少年，对方一见到卫小天就立刻抬手一指，怒不可当的吼道。

    “大长老，就是他！”
------------

第二十二章 你说是吧，五千金币？

    老的名叫史文博，乃是天极宗大长老，地位仅次于太上长老和掌门，是宗门内的实权人物。

    华服少年名叫秦天鹏，乃是天极宗一位太上长老外的家族子弟，自幼天赋过人，年纪青青便已经锋芒必现，最近更是赢得宗门大比，成为天极宗重点培养的对象。

    至于其他两人，属于随行小厮，不提也罢。

    当天香楼当值监管员介绍之后，卫小天大马金刀一坐，迎着史文博的目光，毫不客气的瞪了回去，至于华服少年，直接被他无视了。

    “俗话说得好，挡人财路如同杀人父母，你们不仅打扰我做生意，甚至诬陷我偷窃，简直就是胡说八道，蛮横霸道至极。”

    卫小天来了个先声夺人，不管有理没理，至少气势上绝对不能虚！

    “有没有真凭实据，没有的话，我保留追究的权利，要知道我的五千金币可不是白交的！”

    五千金币对于普通人来说是一大笔金钱，但是对于武者来说，尤其是达到内炼以上的武者，根本就不是什么事儿。

    但是……

    天香楼当值监管员挑了挑眉头，不由多看了卫小天几眼，对方刻意点出“五千金币”，显然是在给他，甚至是给天香楼上眼药啊！

    “沈先生请放心，天香楼有天香楼的规则，我们绝对不会诬赖一个好人，也绝对不会放过一个坏人！”

    “好，有你这句话，我就放心了。”卫小天郑重其事的点了点头。

    另一边天极宗大长老听完顿时老脸一黑，华服少年差点直接开骂。

    你放心？你放心个毛啊！

    照你的意思，岂不是指我们诬赖你了？

    绝对是你这个混蛋坑了我的宝贝，是你是你就是你，没错的！

    “大长老，那本笔记在上午的时候我还研究过，之后就一直放在储物戒指里，除了刚才就没有拿出来过，绝对是他搞的鬼！”

    秦天鹏将那本已经变得一片空白的笔记往桌上一丢，怒气冲冲的指着卫小天吼道。

    谁知卫小天完全当作没听见，慢悠悠拿起面前的茶杯，掀开盖子吹了吹，滋滋喝了一口，装模作样的细细品味。

    “啧啧，天香楼果然是天香楼，光是这个待客茶水就非同一般，一口下去，甘甜怡人，回味无穷。”

    “多谢称赞。”天香楼当值监管员口中说着感谢，但是表情并没有丝毫变化，而是转头看向了卫小天。

    “听到秦公子这番话，难道沈先生就没有什么想说的吗？”

    “想说的？你想要我说什么？”卫小天镇定自若的看了看华服少年，转头对上监管员的目光，疑惑的问道。

    “难道沈先生不为自己辩解一下？”天香楼当值监管员有点看不懂这个沈万三了。

    按照他以往的经验，凡是遇到这种问题的，哪一个不是哇哇大叫，拼命伸张自己的清白。

    “不需要！”卫小天下巴一翘，看着这帮天极宗的老小，一脸鄙夷的说道。

    “清者自清，浊者自浊！”

    “姓沈的，你骗得了别人可骗不了我，绝对是你搞的鬼！”秦天鹏见到卫小天竟然还如此淡定的在装逼，顿时怒不可歇。

    “哪里来的苍蝇，嗡嗡叫个不停，我怎么听不懂呢？换一个会说人话的来！”卫小天用尾指扣了扣耳朵，然后放到嘴巴前吹了吹，不屑一顾地说道。

    “你……”

    秦天鹏什么时候受到过这种无视，顿时浑身上下真元鼓胀，幸好大长老史文博及时开口叫住了他。

    “天鹏，这里是天香楼，不要放肆！”

    秦天鹏一听，只见天香楼当值监管员盯着自己的目光冰冷如刀，顿时惊出一身冷汗，立刻收敛真元，退到大长老旁边。

    只要没有真动手，天香楼也不会去追究。

    既然小的没辙，自然轮到老的出马。

    “小子，你有没有想过？除非你一辈子待在天香楼，否则一旦出去，天极宗是绝对不可能放过你！”

    史文博无论是表情还是声音都没有一丁点儿的波动，就像是在叙述一件正常不过的事情一样，但是言语中浓浓的威胁之意，已经是犹如排山倒海一般朝着卫小天压来。

    “不过，只要你愿意将那本笔记交出来，并且向天鹏赔礼道歉，我可以代表天极宗，对此事既往不咎，如何？”

    “天极宗？我可不知道那是什么鬼！”

    卫小天完全没有丝毫惧意，抬手指了指放在桌子上的那本空白笔记，毫不客气的说道。

    “你们说的那本笔记不是在这里吗？既然在这里，竟然还诬赖我偷窃？小爷一分钟几十万上下，可没有那个时间和你们搞笑。”

    “说句实话，你们该不会是猴子请来的逗比吧？”

    之前一直是秦天鹏迎着卫小天的炮火，如今史文博身临其境，一连串密集打击顿时让他气个半死，真恨不得一巴掌将其拍成肉泥。

    “放肆！”

    “我还放五咧！”卫小天一脸不耐烦的摆了摆手。

    “行了，我才没有那个时间和你们在这里瞎**。有证据的话就拿出来，没证据的话就闭嘴！”

    说到这里，卫小天还没有忘记补充一句，点了一下某人的存在感。

    “交了五千金币，为什么感受不到一点安全保障呢？”

    天香楼当值监管员神情一僵，深感这个家伙的嘴炮打击面积实在有点广，不过这也确实是他的职责所在。

    “史长老，如果你有证据的话就请拿出来吧。如果没有的话，那么就是无故诬赖，天香楼会为沈先生追索一定的赔偿。”

    “哟哟哟，这个好这个好！”卫小天一听有赔偿，整个人都精神起来，立刻朝着天极宗的人竖起一根手指。

    “你们放心，我要的不多，一万块真元灵石，只有这样才能稍微弥补一下我因为诬赖而受到伤害的幼小心灵。”

    “证据，证据一定在他的储物戒指里。”

    就在史文博眉头深锁的时候，秦天鹏突然冲上前来，伸手指着卫小天的储物戒指。

    “肯定是他趁我不注意，偷偷把笔记给换了，真正的笔记一定在他的储物戒指里！”已经被怒火冲昏头脑的秦天鹏叫嚷道。

    这本笔记的外表是炎黄大陆统一的书籍样式，封面封底都是蓝色底面，封面一侧有个白色长条框，这里是写书名的地方。

    这本笔记的封面上并没有写任何书名，毕竟不是当功法秘籍之类写的，所以按照华服少年猜测来看，倒是可以说得通。

    既然有了质疑，那么就必须处理，炎黄大陆可没有什么隐私权一说，拳头大小才是关键。

    天香楼当值监管员转头看向卫小天。

    “沈先生，你的意见如何？”

    “想看我的储物戒指不是不行？但也不能白看！总得付出一点什么，你说是吧，五千金币？”

    ——————————————————

    卫小天叹了口气，喃喃自语：“收藏不多，推荐很少，打赏也没什么，怎么办呢，还需要各位书友多多支持啊，是吧，各位读者们！”
------------

第二十三章 他一定是在虚张声势

    天香楼当值监管员神情一僵，并不是因为卫小天的要求，而是对方一口一个五千金币。

    “沈先生，我叫郝仁，你可以叫我郝监管。”

    “好的，五千金币，没问题，五千金币。”

    郝监管嘴角一抽，这个逗比是怎么活到现在的，还能不能愉快的说话了？如果不是自己职责所在，真想将对方拖出去揍一顿。

    “史长老，你认为呢？”

    郝监管将问题踢给史文博，后者沉默不语，显然是有些犹豫。

    如果真是沈万三偷偷调换了笔记，面对秦天鹏的指认应该会非常坚决的反对，绝对不会同意审查储物戒指的要求。

    可是这个沈万三不仅没有反对，而是趁机提出要求，一副胜券在握的模样，难道真的不是他偷走了笔记？

    “大长老，他一定是在虚张声势！”

    秦天鹏一脸鄙夷之色，眼里充满了自信，仿佛是抓到了关键之处，理直气壮的说道。

    “这家伙肯定是故意那么说，就是想要让我们起疑，从而不会轻易答应他的要求。”

    “一旦我们犹豫，天香楼方面不可能让咱们继续耗下去，这样一来他就算过关了，到时候只要将笔记流入市场，我们就算是事后抓到他也没有用。”

    “不过有句话说的好，聪明反被聪明误，他越是这样，我就越是怀疑他，或许之前只有一半把握，现在至少有了七成，笔记一定就在他的储物戒指里面。”

    秦天鹏突然间大吼一声，浑身上下散发出汹汹气势，双眼中闪现出无穷无尽的怒火，仿佛要将眼前之人烧成灰烬。

    卫小天似乎被对方突然一吼给吓到了，第一时间身体后仰，双手更是顺势收在小腹，右手恰好遮住左手的手指。

    “我听你在鬼扯！喂，五千金币，天香楼还有没有安全保障可言，就这样任由对方恐吓我？”

    郝监管显然已经放弃纠正这个逗比对自己的称呼，不过刚才对方的小动作并没有躲过他的眼睛，也是暗暗产生了几分怀疑。

    “秦公子，在事态未明之前，还请你克制自己的态度，否则天香楼方面有权强制中止这场交涉。”

    “郝监管，我希望等会水落石出的时候，天香楼能够保持公平公正！”华服少年不仅没有丝毫露怯，反而是无比自信的迎上郝监管的视线，特地点明了天香楼的做事准则。

    “这是自然！”郝监管点了点头，看来这个秦天鹏也不是什么省油的灯，沈万三啊沈万三，你个逗比总算是要被收拾了。

    “大长老！”华服少年得到郝监管的回应，又是讥讽又是得意的瞪了卫小天一眼，然后叫了一声史文博。

    “如何？”史文博听到华服少年的分析，心里不由产生几分惭愧，看来自己真的是老了，长江后浪推前浪，还是年轻人有魄力啊！

    “刚才七成，现在至少九成！”华服少年展现出前所未有的自信，目光紧紧锁定卫小天，仿佛在说：小样，这回看你怎么死！

    “很好！”

    史文博先是赞了一下华服少年，阴沉的看了一眼卫小天，转头对着郝监管说道。

    “郝监管，我们同意对方的要求，你让他开个价吧！”

    这里不得不说史文博确实老奸巨猾，他没有直接问卫小天，而是特地在郝监管这里绕了一个弯，就是想要把天香楼拉进来，从而限制一下对方的漫天要价。

    否则的话，如果对方提出一个非常不合理的要求，比如拿整个天极宗当作赌注，这样一来就算他们已经稳赢，也绝对不可能答应，毕竟没有那种权利。

    “一千块真元灵石如何？”郝监管本来就有点不爽某个逗比，于是就擅自做主给定了赌注，谁让天香楼拳头大呢？

    “可以！”那边史文博倒是先点了点头，浑然没将卫小天放在眼里，仿佛对方已经是偷窃者一样，同意与否并不重要。

    “不行不行，没有一万块真元灵石，免谈！”

    对于卫小天来说，才不会鸟你什么天香楼，自己的利益最重要，尤其是看天极宗大长老那副稳如泰山的架势，仿佛额头上刻着“不差钱”三个大字。

    如果不趁着机会狠狠的咬下一口大肥肉，以后都不好意思出去混。

    郝监管完全没想到卫小天竟然如此不给自己面子，甚至还狮子大开口索要一万块真元灵石，也不怕眼大肚小被撑死。

    “沈先生，这……”

    “五千金币啊五千金币，五千金币啊五千金币……”卫小天自言自语的念了好几遍，仿佛突然回过神来，目光灼灼的看着郝监管。

    “郝监管，你刚才是不是叫我？不好意思啊，我刚才在想一点东西没听到，你叫我是有什么事吗？”

    郝监管脸色一黑，这个逗比总算是改变了对我的称呼，可是为什么听起来如此让人难受？仿佛喉咙里被什么东西堵住一样，想吐都吐不出来，真是哔了狗了，去他奶奶的五千金币！

    “史长老，沈先生提议一万块真元灵石，你觉得如何？”郝监管冷着一张大便脸，尽忠职守的说道。

    “目前老夫身上没有那么多真元灵石……”史文博眉头一拧说道。

    “哈，那还看个屁啊！既然拿不出来，那么这事就此打住，我一分钟几十万上下，可没有那么多时间在这里浪费。”卫小天一听对方没钱，立刻就迫不及待的叫停了。

    “但是……”史文博朝着卫小天露出个仿佛已经洞察一切的笑容，取出一物放在桌子上。

    “此乃老夫的随身武器白虹轻日尺，上品宝器，价值超过一万真元灵石。”

    “不行不行，我可不要什么武器，我只要真元灵石。”卫小天忽然叫了起来，似乎是有点慌。

    “这个我可以做主！”郝监管突然横插一竿子。

    “史长老只需要把物品压在天香楼，便可以换取十万块真元灵石。”

    这话一出，在场所有目光一下子就集中到卫小天身上。

    显然，这是在逼迫！

    “好……好吧！”

    卫小天扭扭捏捏了一阵，一副十分不情愿的模样将储物戒指取了下来，看得天极宗四人气势大振。

    卫小天开放储物戒指的印记之后，郝监管成功将里面所有东西取了出来，刹那间屋子里堆满了书籍，一股霉味更是充斥整个空间。

    大致一看，至少也有几千本之多，全是卫小天先前所收书籍，虽然已经收取了悟性点，但是为了避免麻烦，他打算离开天香楼之后再把这堆垃圾处理掉。

    谁想到……

    此时，天极宗四人懵逼了，这么多书，怎么找？

    另一边，卫小天乐了。

    “哈哈，任你奸猾似鬼，也要喝小爷的洗脚水！”
------------

第二十四章 以子之矛攻子之盾！

    “你们可得小心一点，这些都是我的宝贝，如果弄坏的话，得赔！”卫小天一边说着，一边退到屋子墙边。

    没办法，之前收到的书籍实在太多，一下子拿出来，几乎让人没有落脚的地方。

    就连郝监管也是一样退开，唯有天极宗四人仍然待在原地。

    “你竟然把这些破烂书当宝贝？”秦天鹏本就看卫小天不爽，自然不会放过任何一个可以嘲讽对方的机会。

    “千金难买我舒服！以你的智商，我很难和你解释。”卫小天指了指拿出来的一大堆书籍，摆出一副严肃认真的样子，仿佛在说一件十分重要的事。

    “那，别说我坑你们，这些书籍都是我好不容易才收上来的，弄坏一本，赔偿一块真元灵石！”

    “你想发灵石想疯了吧！”秦天鹏一听这话差点爆了。

    “我们大长老可是已经压了一万块真元灵石。”

    “话可不能这么说，事情一码归一码，不能搞混了。”卫小天举起一根手指摇了摇，理所当然的说道。

    “一万块真元灵石，只是让我打开储物戒指并且将里面的所有东西取出来，这一点我已经做到了。”

    “但是，并不代表你们可以任意破坏我的东西，我可是交了五千金币，而且天香楼也是有这方面的相关规矩。”

    “买卖双方的物品都会得到安全保障，我说的对吧，郝监管？”

    “确实如此！”郝监管不得不点头应道，也正是因为有这条规矩，秦天鹏投诉卫小天偷窃笔记，天香楼方面才会派他来处理。

    以子之矛攻子之盾！

    郝监管不由高看卫小天一眼，虽然很不喜欢这个逗比的性格，但是不得不说，这一招确实用得高明。

    “不就是区区一块真元灵石吗？天鹏，不要跟他废话，等找到了笔记，看他还有何话可说！”

    史文博不耐烦的皱了皱眉头，显然已经认定卫小天就是偷书之人，只要成功找到赃物，哪里还需要赔什么钱？

    “大长老说的是！”秦天鹏阴恻恻的瞪了卫小天一眼，加入了寻找笔记的队伍。

    其他两个龙套，则是开始拼命的刷存在感，纷纷拿起书快速翻动几下，然后顺手朝着角落一丢。

    史文博和秦天鹏也好不到哪里去，尤其是后者，仿佛将眼前的书籍当成了某人，翻看后狠狠朝着墙壁砸去。

    这堆书籍本来就又旧又破，哪里经得起如此折腾，在天极宗四人手中走一遭之后，几乎很难保持原先的样子，或多或少都出现了损伤。

    “1，2，3……101，102，103……1001，1002，1003……”

    卫小天泰然自若的看着天极宗四人翻书，嘴巴丝毫没有闲着，每当对方丢弃一本书，他就计一个数，就像数着真元灵石一样，念了将近半个时辰，依然乐此不疲。

    一旁的郝监管看了看神情越来越焦急的天极宗四人，又看了看由始至终都老神在在的卫小天，脑海中忽然迸出一个念头，莫非这一切都是这个逗比计划好的路数？

    郝监管也被自己这个念头吓了一跳，这个逗比看起来也就二十来岁，真的会有这么高的谋略？

    不可能吧……

    “郝监管，你这样看着我干嘛，难不成我的脸上有什么东西吗？”卫小天眼角瞥见郝监管的目光，已经盯着自己很久没有移开了。

    “沈先生不要误会，这是本人的职业习惯。毕竟像沈先生这样行事风格如此独特的人，还真是头一次见！”郝监管可是老江湖了，反应也是一流。

    “唉，我就说吧！”

    卫小天突然深深的叹了一口气，整个人深沉下来，右手撑着左肘，左手托着下巴，脸上挤出了一片沧桑之色。

    “我以为自己已经隐藏得很深，可惜只不过是自欺欺人！”

    “像我这种拉轰的男人，如此出众，如此鲜明，这忧郁的眼神，这唏嘘的胡碴子，这狂放不羁爱自由的豪气，无一不出卖了我。”

    “无论在什么地方，都像是黑夜里的萤火虫一样，亮的醒目，亮的耀眼，亮瞎一片二十四氪金狗眼！”

    郝监管听得整张脸绿了，胃部隐隐有着翻滚的迹象，差点把昨晚吃的宵夜给吐出来。

    “沈……沈先生……呵呵，还真是与众不同！”

    “多谢夸奖！”卫小天眉梢一扬，似乎很是高兴。

    郝监管不由翻了翻白眼，夸奖你妹啊！你那只耳朵听得出我在夸奖你？从今以后我发誓一定要远离逗比，以免自己的智商被无限拉低。

    这一头两人聊得很“开心”，另一头天极宗四人的神情越来越不对劲。

    随着没翻动过的书籍越来越少，两个龙套已经不敢去翻了，缩在一旁察言观色，史文博每次丢出一本书，当中隐含的滔天怒火都让他们忍不住小腿打颤。

    秦天鹏也不再翻动剩下的书籍，眉宇间哪里还有丝毫之前几乎要突破天际的自信，懊恼、后悔、愤怒、自责等等复杂情绪交织跃于脸上，最终化为了一片茫然。

    难道是自己错了吗？

    不不不，自己绝对不会错，那么错的是谁？

    是他！

    秦天鹏扭头看向卫小天，犹如毒蛇一样目光中充满怨毒和愤怒。

    史文博翻完了最后一本书籍，其实查找到一半的时候他已经回过神来，猜到自己十有八九被对方给坑了。

    这个巴掌打得确实响亮，确实生疼！

    史文博积了一肚子的怒气，宛如爆发之前的火山，一脸阴沉无比的看着卫小天。

    受到这两人的影响，那两个龙套也都怒目瞪着卫小天。

    郝监管已然心中有数，既然天极宗没有找到证据，那么就等于是诬赖，那个逗比就有追讨一定赔偿的权利。

    一时之间，屋子里其他人的目光都集中在卫小天这里，后者嘴角一翘，十分风骚的抖出了一阵节奏。

    “嘿嘿，你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果。”

    “嘿嘿，你不要这样的看着我，我可不想和你做朋友！”

    “嘿嘿，你不要这样的看着我……”

    其他四人一脸懵逼，唯有郝监管捂着额头长叹。

    珍爱生命，远离逗比！
------------

第二十五章 化凡诀

    跳完了舞，唱完了歌，该收账了！

    “损坏书籍九千五百二十七本，加上开启储物戒指的押注，一共是一万九千五百二十七块真元灵石。”

    别看卫小天刚才又唱又跳，但是数学可没有还给小学老师，再说这是关于钱的事，一毛一分都不能含糊。

    “我算的对吗？郝监管！”卫小天并不傻，没有直接去向天极宗四人要账，反而是把问题交给天香楼方面。

    “史长老，你认为呢？”郝监管作为天香楼方面的代表，有职责为这件事做出最后仲裁。

    “大长老，一定是他……”秦天鹏满脸的不甘，如果目光能够杀人，相信卫小天早就不知道死了多少次。

    “天鹏，闭嘴！”史文博喝止了华服少年，无奈之色在眼底一闪而过，最后神情无波无澜的看着卫小天。

    “算你狠，天极宗这次认栽！但是我还是那句话，天极宗的东西不是那么好拿的，除非你一辈子不离开天香楼。”

    卫小天完全无视天极宗四人的火辣视线，转头朝着郝监管问道。

    “这是赤*裸*裸的恐吓啊，你们天香楼管不管？五千金币啊五千金币，五千金币啊五千金币……”

    郝监管对这个逗比已经无话可说，你都已经把人家坑得吐血了，还不许对方说两句场面话，真是太恶劣了！

    “史长老，请慎言！”

    “哼！”史文博已经很久没有动气了，像今天的生气量比近几年加起来的总和还多，此时心里只有一个念头。

    绝对不能放过这个小子！

    卫小天迎着天极宗四人的怒目，不仅没有丝毫的惧意，反而是如沐春风一般，东挑挑眉梢，西撇撇嘴角，嘲讽值几乎爆表。

    郝监管现在就只有一个心思，赶紧处理完这件事，然后让双方立刻滚蛋，和这个逗比同处一个房间，简直让他脑仁都隐隐生疼。

    “既然事情已经水落石出，那么本人代表天香楼做出仲裁。”

    “天极宗没有真凭实据证明沈万三的偷窃行为，既指证不成立。期间造成了沈万三先生的所有损失，必须给于赔偿。”

    “一共是一万九千五百二十七块真元灵石！因为天极宗史文博长老已经抵押一件上品宝器，可由天香楼暂时垫付，请在一个月内清账！”

    在天香楼的威势之下，天极宗就算是想赖账也没有那个胆。

    过程出乎意料的顺利。

    史文博在郝监管拿来的一份协议上签字画押，然后带着天极宗其他三人头也不回地走了，完全没有再看卫小天一眼。

    或许在史文博的眼中，这个家伙已经是一个死人了。

    卫小天搓了搓手上这块麻将大小的真元灵石，感知着堆积在背包一个格子里的近两万块真元灵石，心里面乐开了花。

    手中有钱，心中不慌！

    这个感觉实在是太美妙了。

    “沈先生，这些书籍怎么处理？”郝监管看着足足占据屋子里一大半空间的破烂书籍，叫醒几乎快要掉进钱眼里的卫小天。

    “呵呵，你在说什么，我怎么听不懂？”

    卫小天瞥了一眼郝监管，十分淡然的说完，扭头直接离开了屋子。

    郝监管微微一愣之后，差点想要骂娘。

    你刚刚不是口口声声的说过，这些都是你的宝贝吗？

    先前你那个无比心疼的样子难不CD是装出来的？

    天极宗的人要是看到现在情况，岂不是再要吐血三升？

    这个逗比，以后谁在信你，谁就是傻逼！

    郝监管也算是阅历丰富，但是这样完全不按理出牌的货色绝对是第一次见，心中甚至想到，要不要在天香楼特殊人物名单上备一下案？

    不过最终郝监管还是否定这个想法，沈万三虽然是一个奇葩，却只不过是个区区内炼武者，连特殊名单的最低界限都够不到，就算再怎么闹腾，也不会搞出什么太大的风浪。

    ……

    卫小天虽然收获了近两万的真元灵石，却依然选择开档继续收购生意，幸好刚才清理了一波储物戒指，有了更多的放书空间。

    没办法，苦孩子出身，打小自立得早，又是生长在红旗下，品德绝对是刚刚的。

    节约光荣，浪费可耻！

    毕竟是交了五千金币保证金，或许对于武者来说并不多，但是对于普通人来说，百十个金币就能够让一个四口之家丰衣足食一整年。

    这次开铺，生意比之前还要火爆，甚至因为卫小天出去了一趟，没能及时“处理”的卖方，已经在店铺前排起了一条长龙。

    整整一天一夜，卫小天的收购生意才有停歇的迹象。

    “搞不好整个紫阳城不值钱的破烂书都被我清理干净了！”

    卫小天又等了一个时辰，见到再无一个卖家上门，于是便果断收了摊铺，开始清点自己的丰硕成果。

    宿主：卫小天

    等级：内炼九重

    经验值：16800/1000000

    功法：九天十地菩萨摇头怕怕金光霹雳超神大法，二十级（0/50000）

    身法：我是电我是光我是唯一的神话，三十级（0/100000）

    锻体：十三太保横练金钟罩，三十级（0/100000）

    悟性点：88888

    战技：幽影斩（残缺）

    战技：七伤拳（七大基本属性完美融合，威力与等级成正比）

    战技：化凡诀一级（激活之后持续十分钟，每分钟消耗1000点经验值）

    炼丹、炼器、驯兽、琴棋书画诗酒歌……

    卫小天直接将一半的真元灵石转为经验，其实他一直都很清楚，在这个拳头为大，实力为尊的炎黄大陆，实力才是一切的保障。

    如同卫小天猜测的一样，每一个大境界之间晋级所需的经验值，绝对会比小境界之间晋级所需的经验值多出很大一截，仿佛是在特地证明“壁垒”的存在一样。

    他还发现了一件事，在外炼阶段将真元灵石转化为经验值的数值范围是95到100，而在内炼阶段将真元灵石转为经验值的数值范围是75-80。

    也就是说每当卫小天提升一个大境界，真元灵石的帮助就会变小。

    大致计算一番后，卫小天只是转化了到达内炼九重所需的真元灵石，剩下的还放在背包，以备不时之需。

    功法提升了十级，身法也提升了十级，锻体并没有动，因为悟性点实在是太不经花了。

    我勒个去，从天极宗那本笔记获得一百万悟性点，从收购的破烂书上也获得了十万多悟性点，竟然……

    看来以后有机会的话，一定要去各大学府的图书馆和诸多宗门的藏经阁走上一遭。

    卫小天暗暗发誓！

    不过这次对于卫小天来说，真正的惊喜并不是一百万悟性点，也不是近两万的真元灵石，而是钱三带来的那本破书。

    忍痛花费了整整十万悟性点，才让系统将其修复完全，并且成功吸纳了当中的内容。

    化凡诀，超凡入圣！
------------

第二十六章 我果然是大丈夫

    这个《化凡诀》，乃是数千年前的某位至尊大能的独创战技，必须是拥有特定血脉天赋之人才可以修炼使用。

    正因为这个特点，以至于实在难以找到合适的传承者，最后随着时间流逝，理所当然的失传了。

    以上是卫小天在系统修复并吸纳那本破书之后得到的信息，从而产生一个推论。

    或许当年那位至尊在紫霄山脉这片区域曾经有个洞府，那个钱三走了狗屎运，从里面把《化凡诀》带了出来。

    当然，很可能不只是《化凡诀》，可惜现在就算想要去找钱三问清楚也不可能了。

    《化凡诀》可以瞬间激发使用者的所有潜力，在一定时间内实力翻倍，结束之后则会陷入极度虚弱状态。

    “系统，如果我陷入极度虚弱状态的话，能否快速治愈？”卫小天微微皱起眉头问道。

    “叮，只需要花费10000点经验值，瞬间就能让宿主生龙活虎，勇猛如初！”

    哈哈，机智如我！

    卫小天不得不赞叹自己脑子转得够快，《化凡诀》猛是够猛了，可是一旦陷入副作用时，简直与砧板上的肉没啥区别。

    但是在牛逼系统的辅助下，这个知名的缺点也就相当于完全不存在了。

    详细了解《化凡诀》的效果之后，卫小天惊叹自己这回绝对是捡到一个超级大宝。

    化凡诀一级，激活之后实力翻倍。

    且不说二级之后会如何，乍看之下这个战技的介绍很平常，不就是翻倍，一加一等于二吗？有些特殊功法不也可以达到攻击威力翻倍的效果。

    但是重点不是在于“翻倍”，而是在与“实力”二字。

    什么是实力？

    功法、身法、锻体、战技、炼器、炼丹、驯兽、琴棋书画诗酒歌等等都属于实力的范畴之内。

    一旦激活《化凡诀》，便可以让实力范畴之内的各项能力翻倍。

    比如功法，目前二十级，每小时增加200点经验值，激活《化凡诀》之后就是每小时增加400点经验值。

    比如身法，目前三十级，速度方面三倍加成，激活《化凡诀》之后直接就是六倍加成。

    比如锻体，目前三十级，肉体强度方面三倍加成，激活《化凡诀》之后也直接是六倍加成。

    可以说除了《化凡诀》本身之外，其他方面都会得到翻倍的增幅效果。

    还有一点，《化凡诀》的翻倍效果是直接作用于基础上，也就是说卫小天本体实力越强，翻倍之后的效果就越大。

    啧啧，不愧是至尊级别的独创战技，简直就是狂拽酷炫叼昨天，估计这位至尊当年也是牛逼中的牛逼存在。

    卫小天擦了擦嘴角的口水，腆着脸问系统要想将《化凡诀》提升到二级需要什么条件。

    “叮，一千万经验值外加一百万悟性点。”

    那不就相当于两百万悟性点？你怎么不去抢啊！

    卫小天翻了个白眼，已经明白系统的意思，仿佛在说那根本不是现在的他有能力奢望的东西。

    “对了，系统，有没有什么可以改变样貌的办法？”别看卫小天喜欢各种跳，却并不代表他没脑子。

    很明显经过那一连串的啪啪打脸，天极宗绝对不会善罢甘休，以卫小天目前的实力来说，想要正面硬刚一个宗门，那绝对是打着灯笼上厕所。

    古人云，能伸能缩，才是大丈夫也！

    “叮！宿主锻体等级已经超过十级，可以控制全身皮肤。”

    “叮！宿主锻体等级已经超过二十级，可以控制全身肌肉。”

    “叮！宿主锻体等级已经超过三十级，可以控制全身骨骼。”

    “叮！宿主只需要合理搭配皮肤、肌肉、骨骼的调节，便可以从根本上改变容貌。”

    我勒个去，不听不知道，一听吓一跳，从根本上改变容貌？这已经不是易容术了，而是变化术，彻彻底底的变成另外一个人。

    另外，系统可以完美的遮掩住卫小天的气息，如果不是先前想到昇阳学院刷经验而取消屏蔽的话，根本不可能被人看出目前的真实实力。

    如此一来，改变容貌加上遮掩气息，哪怕是传说中拥有火眼金睛的六星以上鉴定师都无法看破吧。

    控制肌肉……

    卫小天下意识的低头一看，确实比先前威武雄壮不少。

    不过这个地方的决胜关键应该是看充血程度，要不要问问系统需要把锻体等级提升到多少级，才可以控制体内血液呢。

    现在有了肌肉加成，到时候配合血液辅助，怼穿天下不是梦想！

    控制自如，能伸能缩，我果然是个大丈夫！

    ……

    “快看快看，那个沈万三出来了。”

    “盯紧了，这可是一头超级大肥羊，而且实力不高，咱们找个隐秘的地方下手，咱们哥几个就发大财了！”

    “没问题，兄弟们都已经准备好了，随时都可以下手。”

    “很好，事成之后城东春花楼一条龙，我请！”

    “哈哈，老子已经迫不及待了。”

    ……

    “姐夫，那个人就是让你被赶出百草堂的郑板桥？”

    “没错，就是他！

    “姐夫，你且消消气，平时你那么照顾我，今天我一定给你出这口气。”

    “可恶，老夫熬了那么多年好不容易才爬到掌柜的位置，都还没来得及捞够油水就被这个混蛋给坑了。”

    “姐夫，这里是城中主道，人来人往的不好动手。而且我叫的帮手正在赶来，咱们先盯住他，稍后让你亲自报仇！”

    ……

    “史长老，沈万三已经离开天香楼，好像还有不少人也在盯着他。”

    “哼，这个王八蛋在天香楼里面挥金如土，身家丰厚，但是自己实力又不高，不被人盯上才奇怪呢！”

    “那我们怎么办？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “要是不能亲手收拾这个混蛋，我岂不是会郁闷的吐血？光是想想都觉得难受，这一口我一定要出！”

    “天鹏，你先冷静一下！如果我是你的话，不仅不会急着出气，反而会先在暗中帮他一把。”

    “……帮他？”

    “以他的实力，根本无法应付那么多武者，必然会陷入绝境。我们暗中帮他一把，这就相当于给了他希望，然后我们再出来，从希望到绝望，当中的滋味肯定相当美妙。”

    “咦，这个方法……听起来好爽！”

    ……

    卫小天后面不知道跟了多少条尾巴，但是他显然没有任何应对措施。

    不仅如此，他更是一离开天香楼，就直接朝着城外走去。

    ——————————

    卫小天一伸手，朗朗说道：“各位胯下带刀的大丈夫们，请走过路过捧个场吧，收藏，推荐都需要，打赏更感谢！”
------------

第二十七章 经验，哪里跑！

    夜幕降临，紫阳城外。

    “月黑风高杀人夜，躲躲藏藏算什么英雄，出来吧，我早就看到你们了。”

    卫小天双手交叉胸口，以四十五度角抬头望天，据说无论长相如何，只要是这个角度的侧脸，都会魅力大增。

    虽然不知道这个说法是真是假，但是卫小天感觉确实很有逼格。

    话音还未落地，周围便响起一阵窸窸窣窣的声音，眨眼间四周出现了不少人，一个个是满脸狞色，虎视眈眈，杀气腾腾。

    “哟呵，看来这个家伙是故意把我们引到荒郊野外来的。”

    “我刚才还觉得奇怪，这都已经天黑了，他怎么还敢一个人出城，原来是早就发现我们，难道还想将我们一网打尽吗？”

    “哈哈，就凭他一个内炼武者？是不是太高估自己了！我这边的兄弟虽然大部分是外炼武者，但内炼武者也有三人。那边的朋友，你们呢？”

    “我们人数不多，只有七个，全是内炼武者。不如问问另外一边的朋友，怎么还有一个凡人呢。”

    “诸位有礼了！郑板桥，你之前害得我姐夫被解雇，我们是来找你算账，不过要是能够顺道发个小财更好。外炼六人，内炼两人。”

    “咦，他不是叫沈万三吗？怎么又成郑板桥了？外炼七人，内炼三人。”

    “管他叫什么！我只记得之前这个家伙可以开出一百块真元灵石的价格，想要收购一本破书，最后仅仅花了十块，也就是说他的身上至少还有九十块真元灵石可以分！外炼十人，内炼四人。”

    “嚯，好大的肥羊！我和几个朋友也是闻风而来，希望可以分一杯羹。内炼五人。”

    “内炼三人……”

    这帮人似乎完全没将卫小天放在眼里，一个个爆出自己这边的人员配置，显然已经是明目张胆的炫耀实力，就差谈论如何分割利益了。

    砰！

    随着一声闷响，一道人影带着声凄厉惨叫高高飞起，随后又重重摔在地上，如木桩般滚了几圈，然后就没有了动静。

    原本越说越激动的猎人们，刹那间闭上了嘴巴，因为刚才飞起的那道人影原先所在位置上，突然多了一个人，赫然便是他们眼中的猎物。

    “哼，就凭你们这些废渣也想杀人越货？给小爷滚粗！”卫小天一边说话，一边保持着搬拦捶的姿势，宛如化身太极宗师一样。

    气势满分，姿势满分，嘲讽满分，简直不要太骄傲！

    “卧槽，这个混蛋竟然还敢如此嚣张，诸位，先收拾了他再说！”

    “面对如此重重包围竟然还敢主动出手，真是不得不佩服他找死的勇气。”

    “勇气个屁，这是白痴好吗？换做是我的话，明知必死，肯定花钱消灾啊！”

    “依我看，这个家伙脑袋十有八九不正常，我到现在还无法理解他为什么要收购那些破书。”

    “管那么多干什么，看情况这个家伙这是要拼命了，诸位小心！”

    “奶奶个熊，咱们那么多内炼武者，我就不信他一个小毛头能够翻天了？”

    砰！砰！砰！

    “嘿嘿，跟着我左手右手一个搬拦捶！”

    “吼吼，右手左手搬拦捶重播！”

    “哈哈，这一招给你酸爽，有没有飞上天的感觉？”

    卫小天如入无人之境，左手一推打飞一人，右手一捶打飞一人，简直就是仿若闲庭信步般轻松。

    要知道那些猎人们可不是一根根木头桩子，见到卫小天过来，自然会进行反击，可是他们却无比震惊的发现，哪怕自己连吃奶的劲都使了出来，都无法造成猎物一丝一毫的伤害。

    到底谁才是猎人，谁才是猎物啊？

    无论是报复的人，还是打算发一笔横财的人，见到一个个同伴犹如被收割的韭菜般纷纷倒在地上生死不知，剩下的脸上布满了惊恐之色，脑海中不由迸出了一个清晰无比的念头。

    原来，他才是真正的猎人！

    别看这帮人的数量不少，但卫小天同志不仅拳头犀利，而且速度也极快，宛如化身为一道穿梭在人群之中的闪电，每一次转向都有一人被打飞，还未等人影完全消失，拳头就已经到了下一个人面前。

    仅仅几个呼吸，这帮人已经折损了八成，剩下的是心惊胆寒，哪里还有半点斗志，纷纷转身想要逃离这场噩梦。

    “呔，经验，哪里跑！”

    这大帮人在卫小天眼中就是一大波丰厚经验值，既然来都来了，又如何能轻易让他们逃走呢？

    从头到尾隐藏在暗中的天极宗四人，看着眼前的情形，表情各不相同，却没有一丝一毫的慌乱。

    “没想到这小子竟然还有如此实力。”史文博看着卫小天的一举一动，说真的有那么一点点的小惊讶。

    毕竟在他印象中，哪怕是内炼九重武者也不可能一次性对付那么多内炼武者，更加别说当中也有两三个内炼九重。

    “哼，那又如何？只要他没有到达先天境，我杀之如屠狗。”

    秦天鹏将双手指节捏得啪啪作响，本来剧本都已经写好，以为能够好好戏耍对方一番。

    可是谁能想到那帮人竟然如此中看不中用，一大帮人加起来连一个沈万三都对付不了，真是气煞我也！

    至于两个龙套，则是满脸不可思议，尽心尽力的当着背景板。

    “天马流星拳，万径人踪灭！”

    卫小天狂吼一声，一拳将最后一个逃跑的武者打飞，最后落在全场唯一一个没有躺下的人面前。

    “滚！”

    当百草堂前任王掌柜见到卫小天大发神威，将自己妹夫一拳头砸飞时，整张老脸早就一片惨白，豆大的汗珠滚滚下落，接着眼看一个个武者被打飞，他更是吓得如同迷路的鹌鹑般瑟瑟发抖，想跑却感觉腿有点抽筋。

    当听到卫小天气势非凡的一声“滚”之后，两眼一翻，非常干脆昏倒在地。

    不过别看在场躺了一地的人，却没有一个死人。

    显然对于现在卫小天来说，杀凶兽和杀人还是不一样，虽然一直告诉自己这里是以拳头为尊的炎黄大陆，但是他也并非嗜血好杀之徒，不会随意动杀性。

    嗖！

    就在卫小天成功干翻全场的瞬间，一道人影陡然从他侧面窜了出来，还未等他反应过来就已经到了面前。

    嘭！

    来人赫然是华服少年秦天鹏，他一拳头凶猛凌厉的落在卫小天腹部，宛如敲响了一记闷鼓，让卫小天体验到了飞一般的感觉。

    秦天鹏对于自己的出手非常自信，毕竟他可是先天境初期，对付区区一个内炼武者简直不要太简单。

    内炼九重和先天境初期虽然只是一级之隔，但是两者之间的差距宛如鸿沟，完全是量变和质变的鲜明对比。

    秦天鹏没有直接攻击卫小天头部或者心脏要害，俨然已经有了折磨对方的念头。

    “哼哼，沈万三，你的死期到了！”

    可是在秦天鹏心中认为已经是身受重伤的卫小天，忽然在半空中来了一个鹞子翻身，双脚平平稳稳的落了地，仿佛和没事人一样。

    卫小天抬起头，扬手一指已经陷入茫然和震惊中的秦天鹏，另一手亮出了个霸气十足的中指，满脸愤然的吼道。

    “日你个仙人板板，竟然玩偷袭，真是卑鄙无耻！”
------------

第二十八章 来啊，互相伤害啊！

    感谢Tradingup、__周韦光、卡卡是条萨摩犬、一个只想安静看书的小书迷、鹏无欲无求、影子紫龙、清舞飞扬11、蓝色旋流、京什、我也是醉了啊啊、风清扬心飞扬爽、流浪为爱、女神辉夜、书友20170725161311021等诸位书友的打赏支持了，请下周继续关注，卫小天带大家一起牛逼一起飞！

    ——————————————

    “啊！你竟然没事？这……这不可能！”

    秦天鹏震惊了，他自己深知刚才那一下的威力如何，虽然特意收敛了一定的力道，却也不是区区一个内炼武者能够扛得住的。

    更加别说吃了那一下之后竟然连屁事都没有，他真的只是内炼武者吗？

    秦天鹏目光微凝，高等级武者想要看透低等级的真正实力并不难，而且这个沈万三的身上也没有任何能够遮掩气息的东西。

    确确实实是如假包换的内炼九重啊！

    越是确定，秦天鹏越是茫然，越是不可置信，他……他为什么会没事？

    “废话少说，吃我一拳！”

    卫小天刚刚确实被秦天鹏的偷袭打得差点背过气去，不得不花费了1000点经验值，将这个伤势给抵消掉。

    被人打了不还手可不是卫小天的个性，顿时怒发冲冠，将速度提到极致，气势汹汹朝着秦天鹏冲了过去，紧握的拳头已然是真元缭绕。

    咆哮吧，七伤拳！

    没想到秦天鹏这厮竟然没躲闪，也算是实实在在吃了卫小天一拳，同时反手一掌拍出，再次将卫小天打飞。

    “哼，就凭你一个内炼武者也想要伤到我？”

    秦天鹏轻轻拍了拍被刚才被卫小天打中的地方，很是嚣张拽比的说道。

    “刚才那一下应该是你的全力一击吧，可惜除了弄脏我的衣服外毫无效果，这就是先天境和内炼武者之间的差距！”

    “我勒个去，你是不是属乌龟的啊，这么硬？”

    卫小天没想到无往不利的七伤拳竟然被弹开了，不过仔细想想也是，这个招式算是他自创的，威力随着等级的提升而增大。

    现在的他只是内炼九重，七伤拳破不了先天境的防御并不奇怪。

    本来还想让对方欲仙欲死一番的，没想到计划始终赶不上变化。

    “你……”

    秦天鹏见到卫小天依然是安然无恙，不由得再次震惊了，要知道他刚才反击的一掌可是直接打在对方胸口上，而且力道更是加重了一几分。

    到底谁TM才是属乌龟的啊！

    我是先天境，你是内炼武者，你破不了我的防御十分正常好吗？

    可是我这个先天境的那两次攻击就算是巨石也能打碎，为什么你一丁点儿事都没有？哪怕是叫声“痛”也好啊！

    “你到底是什么人？”秦天鹏眉宇间闪过几分凝重。

    正所谓事出反常必有妖，这个混蛋实在是太奇怪了，已经远远超出他的理解范围。

    “来啊，互相伤害啊！”

    卫小天似乎化身为打不死的小强，整个人的气势不仅不减少，反而在越来越兴奋的状态下渐渐攀升。

    下一秒，卫小天再次无所畏惧的冲了上去，可惜结果与之前并无两样，依然被秦天鹏打飞回去。

    “龟儿子，接招！”

    卫小天咬牙再次奋起，冲上去一拳砸向秦天鹏，却显得有些软弱无力，仿佛是在敷衍了事一样，倒是秦天鹏的攻击一如既往，不仅招招到肉，力道更是一下强过一下。

    在这一来一回之间，卫小天脑海里响起一阵又一阵悦耳的声音。

    “叮，宿主遭受到猛烈攻击，获得8000点锻体值。”

    “叮，消耗1000点经验值，抵消此次伤势。”

    “叮，宿主遭受到猛烈攻击，获得8500点锻体值。”

    “叮，消耗1000点经验值，抵消此次伤势。”

    “叮，宿主遭受到猛烈攻击……”

    显然，这是卫小天正在利用秦天鹏来刷自己的锻体等级。

    先天境不愧是先天境，这一招打下去就相当于8000多悟性点的效果，这才十次攻击不到，就已经帮他提升了锻体等级。

    “叮，宿主遭受到猛烈攻击，获得10000点锻体值。”

    “叮，消耗990点经验值，抵消此次伤势。”

    “叮，宿主遭受到猛烈攻击，获得9900点锻体值。”

    “叮，消耗980点经验值，抵消此次伤势。”

    “叮，宿主遭受到猛烈攻击……”

    锻体等级刚一提升，这个效果立刻就显现出来。

    秦天鹏的攻击依然犀利，甚至发挥出百分之一百的实力，但是卫小天的肉体强度增加了，获得的锻体值也就相应减少。

    就连对方每一次攻击之后用于抵消伤势的经验值也在随之减少。

    不过，剩余价值尚未榨干，小天同志仍须努力！

    “王八蛋，别得意，老子跟你拼了！”

    “你个小白脸，怎么就这点力气，没吃饭是不是？”

    “看你长得人模狗样，没想到竟然是个软脚虾！”

    “银样镴枪头，说的就是你吧！”

    “向前冲先前冲……”

    卫小天的嘴巴可是一直没有停过，发挥出极其重要的嘲讽功能，一直不断挑衅秦天鹏。

    秦天鹏整个人气得几乎要炸了，脑子里就只有一个念头，一定要活活打死这个混蛋才解气！

    至于先前控制力道以求折磨对方的念头，此刻早就被抛到九霄云外，现在每下都是全力一击，甚至还超常发挥出百分之一百二十的实力。

    混蛋，你去死吧！

    混蛋，你怎么就是不死呢？

    混蛋，你怎么又能站起来了？

    混蛋，你给我死吧死吧死吧……

    秦天鹏双眼里面是血红一片，仿佛已经入了魔一样，每当卫小天又一次冲上来的时候，他则是毫不犹豫的全力将对方打飞。

    “天鹏，用武器！”

    不知道什么时候，场中又多出了三人，赫然是天极宗的大长老史文博和两个龙套跑腿。

    史文博的这句话，无疑像是划过夜空中的闪电，一下子就惊醒了陷入魔障之中的秦天鹏。

    唰！

    秦天鹏手掌一翻，一把雪白利剑凭空出现在手中，只见他手腕一震一转，一道晶莹剔透的白色流光宛如小号彗星般向卫小天扫去。

    “我勒个去，你竟然用武器，犯规了！”

    卫小天刷锻体点正爽，却被人强行中断，顿时十分不爽的叫道。

    他的嘴巴不慢，身体更不慢，第一时间便做出了反应。

    双脚如同铁桩一般紧紧抓住地面，膝盖以上的身体陡然如折纸般呈九十度后仰，几乎是贴着那道白色流光躲了过去。

    这一幕如果有影迷能看到的话，一定可以认出这就是骇客帝国里面最经典的闪避动作。

    幽影斩！

    卫小天闪躲的同时也没有忘记还击，既然已经不可能继续刷点，那么就没有必要保留了。

    下一秒，秦天鹏浑身一震，血红双目中闪现出无法置信的光芒，低头一看，只见自己下腹某个关键部位血光乍现！

    “啊……”
------------

第二十九章 差点让我打滑了！

    秦天鹏实在是太自信了，仗着自己是先天境，认为可以完全无视内炼武者的攻击。

    当然了，有这份自信并不能说他错，因为这是整个炎黄大陆武者的共识。

    一旦踏入先天境，体内的真元就会自动流转，包裹浑身上下的皮肤，就像是穿着件由真元形成的盔甲一样。

    凭借内炼武者那点真元，别说是突破先天境的真元盔甲，不被反震力量伤到就已经可以偷笑了。

    所以，秦天鹏根本不能理解，为什么在自己一次又一次的攻击下，那个沈万三竟然如此生龙活虎，连血都没吐一口。

    不仅如此，对方还伤到了他！

    “啊……啊……啊……”

    秦天鹏的叫声是一波高过一波，或许第一次叫声是因为疼痛，但是第二次之后就不对劲了，甚至叫得连声线都出现了扭曲，就像看到了一件完全无法接受的事情一样。

    一道斩击，竖着为劈，斜着为削，横着为割，不同攻击方向造成的伤害效果自然完全不同。

    只见秦天鹏下腹到大腿根这个区域内是鲜血淋漓，此处衣裤开口仿佛是被利刃切割一样非常平整，一道尾指粗细的血口子从左边大腿径直拉伸到右边大腿。

    作为一个男人，秦天鹏无疑是幸运的，第三条腿险之又险的躲过了这一劫，但是作为一个真正的男人，似乎又少了一点……两点什么。

    秦天鹏第一时间便是伸手去摸，可摸了个空后，顿时整个人都凌乱了，口中不停的重复念叨着“没了，没了，没了”的这二个字。

    哼，趁你病，要你命！

    卫小天既然知道不可能继续刷点，那么就打算收了这一波经验。

    与先前“气势叫得震天响，拳头打出软绵绵”完全不同，这次卫小天浑身上下的气息已然凝成一线，如同利剑回鞘，整个人蓄势待发，想要在下一招决出胜负。

    秦天鹏原来的满满自信已经因为受伤而彻底崩塌，此时见到卫小天攻来，第一个反应就是向后退，因为他的后方有史长老在。

    啪唧！

    就在秦天鹏后退之时，似乎有什么东西沿着他的裤腿掉了出来。

    冲上来的卫小天也没有注意到，直接一脚就踩了上去，既然对方还没交手就先退了，正打算乘胜追击，忽然感觉到脚底下似乎有些异样。

    于是卫小天抬脚一看，只见，两个小小的，血糊糊的东西已经完全扁了，甚至是……

    蛋碎了！

    还是两个蛋一起碎了！

    竟然会有如此惨绝人寰的事故现场，卫小天作为男性同胞，顿时菊花一紧，就连蛋蛋都不由自主的感觉到几分淡淡的忧伤。

    “呃，不好意思啊，刚才太专注了没看到。要不我给你讲个笑话，从前有个太监……”

    卫小天一边在地上来回挪动脚，想要搓干净鞋底，一边满脸真诚的看着秦天鹏。

    “下面没了……哈哈，你说好不好笑？”

    噗呲！

    秦天鹏脸色早就惨白，此刻听到卫小天的嘲讽调侃，更是直接怒火攻心，张嘴就直接喷出一口鲜血。

    即便是对于先天境来说，那个位置也是要害中的要害，就连真元都无法照顾到的地方，一旦伤到必会痛苦无比，更加别说被卫小天一招就切了两颗。

    没了男人的底蕴加上连番受到挑衅，秦天鹏彻底的发疯了。

    “该死的家伙……我要杀了你！”

    虽然没了那两颗蛋蛋，却一点也不妨碍秦天鹏凝聚体内真元，只见他手中的利剑越来越白，也越来越亮，宛如夜空中的第二个月亮。

    很明显，秦天鹏暴怒出手，绝对是他最强的一招。

    一道大风凭空出现，吹得树叶哗哗作响，压得杂草不敢抬头，赫然是来自秦天鹏手中之剑。

    如果对方不是一身血迹斑驳，又脏又乱，而且还少了两颗蛋的话，光凭借这个气势这个姿势，卫小天肯定会给三十二个赞。

    奋起吧，化凡诀！

    卫小天的气势如海啸般陡然间高涨，隐约之间已然能够与秦天鹏的气势分庭抗衡。

    两道凌冽气势在两人之间剧烈碰撞，甚至擦出一道道闷响。

    在场的两个龙套见到这个沈万三居然能够伤到秦天鹏就已经十分意外，现在更是无法继续保持镇定了。

    “就算秦师兄受了伤，依然还是先天境，这个沈万三真的是内炼武者吗？”

    “这个沈万三绝对是内炼武者没错，一定是用了什么秘法才将实力强行提升到足以比肩秦师兄的地步，应该不会持久。”

    “虽然我对秦师兄有信心，但是这个沈万三的表现实在太诡异了。先前还被秦师兄打得跟狗一样，怎么突然间就反伤到秦师兄呢？”

    “说的对啊，不怕一万就怕万一，秦师兄绝对不能有事，否则的话回去如何向宗门交代？史长老，您赶紧出手吧！”

    “史长老，请出手吧！”

    史文博从出场到现在，除了让秦天鹏使用兵器之外，就一直没有其他动静，此时听到两个龙套的请求，十分淡然的说道。

    “不急，再等等，还不到我出手的时候。”

    相较于两个龙套，大长老史文博自然看得更深，就算是秦天鹏受了重伤，他也没有立刻出手的打算。

    蛋蛋被割了，三星医生便可接上。

    蛋蛋被踩碎了，六星医生便可断肢重生。

    但是一旦产生心魔而又不能亲手将心魔斩杀，这个人就废了！

    很明显，这个沈万三已经成为秦天鹏的心魔！

    其实史文博早就在暗中蓄势以待，以他的实力完全可以轻松将问题解决。

    区区一个内炼武者，哪怕是像现在一样气势爆棚，在史文博眼中也不过是蚂蚁变成了甲虫罢了，随手可杀之！

    “看招，幽影斩大礼包！”

    卫小天的速度比之前更快，眨眼间便已经冲到秦天鹏面前，左右手刀毫无章法的乱挥，乍看上去就像是小孩子打架一样。

    两个龙套看得一脸懵逼，这是什么招式，竟然如此的……奇葩？

    逼格十足的秦天鹏则感到一股强烈的危机感涌上心头，就连蓄势待发的绝招也不敢使出，下意识的全力进行格挡。

    当！当！当！

    秦天鹏手中利剑显然也不是凡品，在卫小天一连串的攻击中，仅仅是弹开而已，却给他带来了极大震撼。

    这是……真元外放？

    内炼武者……真元外放？

    我该不会是眼花了吧？

    “住手！”

    这一下史文博再无之前的淡定，大喝一声，整个人瞬间化为一道闪电，直逼卫小天而去。
------------

第三十章 一切都是纸老虎

    秦天鹏将自己实力发挥到了极致，也没能完全挡住那无形诡异的幽影斩。

    虽然没有一处是致命伤，但浑身上下到处都是喷血的伤口，整个人宛如从血水里捞上来一样。

    卫小天自然不会放过任何机会，正打算将这一波经验带走，突然脑海中响起了系统的提示声。

    “叮，检测到宿主遭受到致命攻击，清空当前经验值，启动瞬息移动功能。”

    卫小天都还没来得及搞清楚什么状况，隐隐约约之间似乎看到了史文博那张狰狞的老脸，只能很不甘的留下一声怒吼。

    “我的经验!”

    那边一直在掠阵的史文博见秦天鹏形势不妙，似乎随时都有可能死在那个沈万三的手中，立刻就动手了。

    以史文博的实力，非常轻易的后发先至，瞬间便挡在秦天鹏面前，同时一掌打出，扎扎实实的轰在卫小天胸口处。

    可是下一秒，惊得让人掉眼球的事发生了，对方竟然凭空消失不见了？

    史文博从来没有见过如此诡异的事，立刻四下查看，却没有发现一丝一毫的痕迹，就连感知也是一无所获。

    天极宗两个龙套也赶了过来，一左一右的扶着秦天鹏，看到后者如此凄惨的模样，不由自主的夹紧了双腿。

    “史长老，秦师兄昏死过去了。”

    “史长老，那个混蛋呢？”

    听到两个龙套的话语，史文博只能暂时压下惊诧的心绪，手掌上的触感依然清晰，确确实实打中了对方，而且还是要害部位。

    如果换成其他内炼武者，史文博压根就不会多想，绝对是死得不能再死了。

    但是那个沈万三，连史文博自己都没有确切把握，尤其是对方消失之前吼出的那句话。

    虽然听不懂是什么意思，却让史文博有一种说不清道不明的感觉，双方一定会再见面的！

    “走，回天极宗！”

    ……

    清空当前经验值而得以保住性命，这笔买卖怎么想怎么划算。

    但是卫小天目前可没有那个心思去想这个，解除化凡诀状态之后，浑身上下疼痛异常，宛如万蚁蚀骨，偏偏又虚弱无力，连一根手指都动弹不了。

    单单肉体方面受到折磨也就算了，就连精神方面也遭了秧，之前人生的画面就像是走马灯似的一幅幅从眼前飞快闪过，晃得卫小天根本无法集中精神。

    无法集中精神，就无法命令系统将背包里的真元灵石转化为经验。

    而当前经验值为零，也就无法让系统自动干活。

    这个过程整整持续了五个小时，每小时200点经验值的功法在线挂点，好不容易凑够了1000点经验值，系统才不紧不慢的开始做事，抵消化凡诀带来的后遗症。

    “我勒个去，这也后遗症也太酸爽了，简直让人不敢再尝试第二次。要是以后能够将这个感觉转嫁到别人身上，绝对是拷问神技！”

    卫小天很快就收拾情绪，忍不住又开始一波幻想，男的就算了，要是用在女的身上，那个画面简直太美不敢看。

    S加M啊，想想还真是有一点小小的激动！

    等等？卫小天猛然一个激灵，左看右看，上看下看，自己现在这个画风好象不对啊！

    暗房……铁链……捆绑……插针……

    难道被S施加M的是我？

    卫小天看到自己此刻就像是传说中耶稣一样，一时之间有点无法接受这个残酷的现实。

    刚才自己只是想想而已，可从来没有过动真格的，难道这是上天在惩罚我不该有那么浮夸另类的思想吗？

    “系统，我这是怎么了？”

    “叮，宿主被百锻玄铁链束缚全身，被赤炎金针封住周身大穴。”

    “我勒个去，这么惨？”

    “叮，宿主不需要惊慌！有《牛X辅助系统》，这一切都不过是纸老虎而已，宿主随时都可以将其解除。”

    “呵呵，只不过这些都需要经验值对不对？”

    “叮，和你聊天真是愉快！”

    愉快你妹，咱们还能不能愉快的玩耍了，这个坑货系统！

    心里骂归骂，但是自己总不能和自己过不去吧？

    卫小天立刻将存放在背包里的真元灵石兑换了一部分，看着变成“万点户”的经验值，心里总算是有了几分底气。

    经过一番详细的了解，卫小天总算是弄清楚是怎么回事。

    系统的自主保命功能，又或者叫做强制救主功能。

    当宿主遇到无法抵抗的致命危险时，系统会以当前所有经验值为代价，瞬间将宿主传送到方圆百里之内的随机地点。

    也就是说只要当前经验值不为零，哪怕是只有一点，系统都可以自动启动这个功能。

    天啊，之前那一大波经验全部白刷了！

    卫小天仅仅心疼了三秒钟，立刻就将不快抛之脑后，毕竟能够捡回一条命来就已经是超值了，不能要求的太多。

    “行了，需要花费多少经验值直说，赶紧帮我把这些玩意弄下来。”

    “叮，解除百锻玄铁链需要100点经验值，解除赤炎金针封穴需要1000点经验值一枚。”

    “为什么差距如此之大？先解除百锻玄铁链看看！”

    “叮，请宿主自行使用三十级锻体。”

    “三十级锻体？我想想有什么功效来着，皮肤，肌肉，骨头……系统你出来，我保证不打死你！”

    控制皮肤、控制肌肉以及控制骨头，三种效果加起来不就是传说中的缩骨功吗？

    卫小天之前只是朝着改变容貌上面去想，如今被系统一提醒，赫然发现锻体的强大之处，随着等级的提升，控制方面就越多，只需要相互配合使用，简直超乎想像。

    那岂不是想长就长，想硬就硬，想粗就粗，想怎样就怎样！

    不得不说，卫小天的领悟力非同一般，只要找到了方法，使用起来简直就是行云流水。

    只见他左右两臂一阵轻颤，竟然以肉眼可见的速度缩小了两圈，原本缠得紧紧的百锻玄铁链一下子松垮下来。

    两边手腕一扭一抖，就像章鱼触手般柔软无骨，十分轻松的穿过原本套在手腕上的铁铐。

    卫小天双手一抽，两边的百锻玄铁链没有了支撑物立刻松垮落下，撞在墙壁上发出一连串的脆响。

    哐当！

    暗室的大门忽然被人从外面推开，只见一个如花似玉，略带青涩的少女似乎正打算走进来，不过正好迎上了卫小天的目光，一下子愣住了。

    卫小天也很好奇的看着少女，少女顿时渐渐紧张起来，眼眶中都隐隐浮现雾色，似乎随时都要哭出来。

    暗室内的气氛一下子就紧张起来。

    “呃……”

    卫小天想了想，竟然自个儿将百锻玄铁链拿起来，又一左一右的套了回去，再次扮演起了耶稣，一脸爱怜的对着那个少女说道。

    “不好意思，我刚才可能是在梦游，什么都没有发生，你不要哭啊，哭了就不漂亮了！”

    “啊……”少女的惊叫声瞬间突破天际。

    ————————————————————

    卫小天挥舞小皮鞭，满脸肃然说道：“一切都是纸老虎，读者支持才是硬道理，收藏、推荐和打赏，你来哪样我要哪样！”
------------

第三十一章 你不会是又要叫吧

    少女的尖叫很快就引来了好几个人，竟然清一色都是年轻女子，姿色俱是不凡，一下子就看花了卫小天的眼睛。

    赶来的女子一共五人，相互之间配合有素，一个个手持利剑，呼吸之间就已经摆好阵势，将尖叫的少女护在中间，一道道警惕的目光看着卫小天，锐利的剑尖更是直指后者周身要害。

    三条黑线出现在卫小天的额角，他正紧紧盯着其中一把剑，并不是因为持剑女子的容貌，而是因为对方的剑尖正在指着他的下三路要害，而且距离还不到半米。

    对于一个男人来说，尤其是一个正常的男人，确实压力山大。

    “小慧，发生了什么事？”

    给带来卫小天莫大压力的女子，似乎是这五个女子当中的领头，从她在这个五人阵型中处于主导位置就不难看出。

    而且从样貌年纪上来看，这个女子明显比其他四个女子大了一些，目测三十上下，举手投足之间颇有一股御姐的气势。

    “大……大师姐，他……他……”那个叫小慧的少女面对这个御姐时，似乎比见到卫小天挣脱百锻玄铁链更加紧张，甚至连话都说不利索了。

    “不就是人醒了吗？有什么好怕的！”

    大师姐秀眉一皱，搞清楚情况之后显然有点不爽，一边收剑回鞘，一边朝着小慧斥责道。

    “不是大师姐说你！你看看他，身体被百锻玄铁链锁着，周身大穴又被师叔以赤炎金针封住，除了一双眼睛之外，根本无法动弹，真不知道有什么好怕的？”

    其他四个与大师姐同行的女子也纷纷收剑回鞘，自然而然的加入了责怪的行列中。

    “小慧，大师姐说的是啊，现在可是五派会武期间，你这样大惊小怪，岂不是让其他四大宗门笑话咱们碧落剑派？”

    “就是就是，幸好没有被四大宗门的人看到，否则的话明天咱们还有脸出门吗？”

    “小慧，你就直接把他当成死人看就行了，胆子大一点。”

    “小慧，你好歹也是咱们碧落剑派的入室弟子……”

    面对这一番数落，小慧又是紧张又是委屈，不过还是坚定的抬起手指着卫小天。

    “诸……诸位师姐，不是那样的，刚才……刚才他动了。”

    本来还在七嘴八舌的四个女子闻言，立刻闭上了嘴巴，齐齐转头看向了卫小天，手掌更是第一时间摸到剑柄，眉宇间涌现出几分警惕之色。

    唯有大师姐神色不变，几步上前来到卫小天旁边，目光扫了扫插在对方周身大穴上的赤炎金针，然后在百锻玄铁链的几处位置拉了拉，根本没有丝毫能够动弹的空隙。

    大师姐前前后后仔细认真的检查一遍后，回头有些疑惑的看着小慧，最后化为了无声的叹息。

    这个小师妹天赋虽高，却从小被宠惯坏了，只不过让她单独看守一下犯人而已，这点小事都不想做，甚至连谎话都说出来了。

    “小师妹，事发突然，你就先帮忙看一下犯人，等过会儿我们巡逻结束，就过来替你，好吗？”

    “大师姐，不是这样的，我……我……”小慧非常聪明，一下子就听出了大师姐的潜台词，顿时是眼眶含泪，又是委屈又是难过。

    “行了，你好好看着犯人！”

    大师姐话音一落，头也不回的率先离开了。

    其他四个女子看了看小慧，目光中都有几分不忍之色，但最终还是跟着大师姐离开了。

    她们能够护得了一时，难道还能护住一辈子，雏鸟终究是要靠着自己的翅膀才能飞翔天际，是时候让小慧学会独立了。

    就在这样一番误会之下，五个女子并没有多想，只是以为小慧不愿意看守犯人，想要引起大家的注意而已。

    “你不要乱来啊，我警告你，我可是很厉害的！”既然是碧落剑派的弟子，小慧自然是随身带着剑，几位师姐一走，她立即拔了出来。

    “小美女，刀剑无眼，你先不要紧张啊，要是不小心伤到了自己，那可就搞笑了。”

    卫小天四肢一抖一震，非常轻松的摆脱了百锻玄铁链的束缚，更是从容不迫的伸展活动身体，同时右眼还朝着少女眨了一下，看上要有多得意就有多得意。

    先前还只是双手挣脱，现在竟然整个人都出来了，给予少女的冲击力无论是视觉上的还是心理上，都比之前翻了几番。

    尤其双方此时的距离，绝对说得上是近在咫尺，从来没有与陌生男人如此近距离接触的小慧，再次感到了巨大危险而发出了本能惊叫。

    “啊……”

    哐当！

    小慧的惊叫声还未结束，暗室的门再一次被推开，依然是大师姐带着同行的四个女子。

    五人看清楚屋子里的情况，神色阴晴不定，却隐隐有了几分生气。

    “小慧，不要闹了！”大师姐不满的呵斥道。

    “大师姐，他……”小慧回头一指，顿时整个人都惊呆了。

    这个男人怎么还被绑着？

    刚才他不是已经挣脱了百锻玄铁链吗？

    莫非是我看错了，不可能的，我明明看得非常清楚，可是为什么会这样？

    小慧彻底凌乱了，连她自己都搞不清刚才见到的是真是假，急得眼泪都流了出来，别提有多可怜了。

    “小慧，你要是再这样，我就真的生气了。”大师姐重重哼了一声，立刻扭头就走，很明显对这个小师妹有些失望。

    “小慧，你怎么能这样呢？”

    “小慧，你要是再叫，我也不会理你了。”

    “小慧，平常大师姐对你多好，你这样做岂不是让她非常伤心？”

    “小慧，你怎么这么不听话？要知道你能够连续欺骗的人，也只有最关心你的人，唉……”

    同行的四个女子也都一一责怪小慧的不懂事，甚至走的时候还顺手关死了暗室的门，显然是想让小慧在里面好好的反省反省。

    哗啦啦……

    百锻玄铁链松动的声音在暗室里异常清晰，一下又一下刺激着小慧的神经，她感觉自己的脖子忽然变得有些僵硬，却还是忍不住慢慢转头望了过去。

    果不其然，那个男人又出来了。

    “你不会是又要叫吧，还想挨骂不成？”

    “咳咳……”小慧的小嘴巴都已经张开，尖叫声都已经冲到了嗓子眼，突然听卫小天这样一说，喉咙就像是被钳子突然卡住一样，直接将尖叫声吞了回去，以至于岔气咳嗽，好生难受。

    “你叫啊，继续叫啊！我看现在就算你叫破喉咙，你那几个师姐也不会理你哦。”卫小天双手合在一起搓了搓，一脸坏笑道。

    “你……你到底想干什么，我警告你，不要过来啊！”小慧的小心脏一下子就提到了嗓子眼，双手紧握剑柄，指着卫小天的利剑也在微微颤抖，宛如暴风雨中孤单无助的小花朵儿。

    “我想……嘿嘿嘿！”
------------

第三十二章 夏虫不可语冰

    紫霄山脉是一处天然宝藏，四周宗门林立，数不胜数，几乎每隔一段时间就会有旧的宗门陨落，又会有新的宗门崛起。

    在这个朝升夕落的过程中，唯有五派真正做到了千百年来始终屹立不倒。

    浑天观、吹雪谷、白龙堡、无妄门以及碧落剑派，加起来正是紫霄山脉这片区域最强的五大老牌宗门。

    有老牌，自然就有新贵，不多不少也是五派，和卫小天有过交集的天极宗正是新贵之一。

    老牌新贵加起来，便是紫霄山脉最强的十大宗门。

    相较于新贵宗门，五大老牌宗门之间自然交情更加深厚。

    而五派会武，便是五大老牌宗门每隔一段时间，定期举起的一次超大集合。

    一来，为了增加五大老牌宗门之间的友谊，稳固一同对抗新贵五派的联盟。

    二来，给予五大老牌宗门麾下子弟一次交流切磋的机会，要知道一味闭门造车，永远是一个宗门没落的开始。

    只是这一次五派会武的时间，比起惯例指定日期提前了几个月，而且举办的地点也不像以往一样，在五派大本营之间轮换。

    小慧说了一个地名，叫阳川平地，位于紫阳城和紫霄山脉之间。

    放眼望去周边确实是一片平地，不过非常的荒凉，连一点人烟迹象都没有，连土地都透着一股灰黑色的死气。

    如今这里却出现了一座临时小城。

    确切的说，是五大老牌宗门之一的吹雪谷，雇佣了数千名工匠，花了二周时间才匆匆搭建起来的一个临时驻地。

    从空中俯视，这个临时驻地很像个身宽体胖的五角星，五大老牌宗门的队伍分别驻扎在五个尖角区域，而中间区域则是用来交流场所。

    五派会武之所以提前举办，又更改地点，完全与近期内紫霄山脉深处的异动有关。

    从小慧口中得知，碧落剑派这一次带队参与五派会武的可是宗门太上长老，碧落剑派三位通玄境强者之一。

    其他四大老牌宗门带队之人也是丝毫不差，不仅仅是实力方面，就连在各自宗门之内的地位也是一样，拥有绝对的话语权。

    显然，对于山脉异动，五大老牌宗门作为本土势力，又岂会无动于衷？

    经过几天的相处，卫小天已经和小慧混熟了，确切的说，是完全将对方给唬住了。

    “陆大哥，我这样做真能提高自己的剑法吗？”小慧正在奋笔疾书的抄着一本剑谱，这已经是两天之内的第十五遍了。

    不仅如此，抄完一本之后还要重头看一遍，并且写下心得体会。

    最令她头疼的是，那些心得体会还不能完全一致，至少要有三分之一的不同才算是达到合格要求。

    “小慧啊，你可以怀疑我的实力，但绝对不能质疑我的学问！”

    桌子的另外一边，卫小天正在专心致志的对付一只外焦里嫩，香气扑鼻的烤鸡，不得不说，吹雪谷不愧是老牌宗门之一，在食住方面的安排确实有一套。

    尤其是给各个宗门安排的厨师，这手艺绝对没得说，吃得卫小天那叫一个爽，不仅色香味俱全，而且还是无限量供应。

    “这可是一代剑魔悟出的练剑方法，绝对错不了的！”

    “一代剑魔是谁啊？”

    “唉，小地方就是小地方，竟然连一代剑魔都不知道。”

    卫小天将光秃秃的鸡骨架子随手丢到一边，喝了杯清茶涑了涑口，转而再战一个肥而不腻，红光灿灿的红烧蹄膀。

    “陆大哥，你倒是快说啊，不带这样吊人胃口的。”小慧的好奇心被勾起来，却见卫小天说到一半就不说了，顿时就小嘴一撇。

    “你再这样的话，我就不拿好东西给你吃了。”

    “好了好了，看把你急得，我说我说。”

    卫小天以前只在显示器里或者是小说里见到什么是逗妹子玩，如今亲身体会，果然是其乐无穷，欲罢不能啊。

    尤其对方还是一个萌萌哒，傻呼呼的可爱妹子，虽然身处牢房，却宛如天堂，卫小天还真有点舍不得离开这里了。

    “之前听你说过，碧落剑派这次带队之人，可是你们宗门的太上长老，通玄境强者，在你看来，厉不厉害？”

    卫小天一提到这位碧落剑派的太上长老，就觉得有点不爽，自己之所以被束缚捆绑，跟M一样对待，就是出自这位太上长老之手。

    说起来自己绝对是冤枉的，先前因为保命而强行随机传送，没想到落点竟然是一个澡堂，而且无巧不巧这位太上长老正在沐浴。

    结果，卫小天并没有当场被这位太上长老秒杀。

    一来，当时卫小天出现得无声无息，就连堂堂通玄境强者都没有察觉，这就十分诡异了，必须弄清楚是怎么回事。

    二来，以当时卫小天的状况，也引起了这位太上长老的好奇心，以其见识自然不难看出，肯定是使用了某种超负荷招式所引起的后遗症。

    三来，碧落剑派从上到下都是清一色女子，像这种有损清誉的事绝对不能张扬，尤其是在五派会武期间，必须先压下去再说。

    综上所述，留下卫小天一命比立刻将其杀了更有价值。

    而卫小天对此也怨念颇深，我勒个去，一棵老葱有什么好看的，幸好当时处于昏迷状态没看到，否则的话就要去买眼药水洗眼睛了。

    小慧显然没有注意到卫小天眼底闪现的厌恶之色，一听到对方提起自己宗门的太上长老，一双水汪汪的大眼睛顿时亮了起来，立即回应道。

    “太上长老当然厉害了，据说掌门的实力都比她略逊一筹呢。”

    “但是在你眼中十分厉害的太上长老，连给一代剑魔提鞋的资格都没有。”卫小天十分不屑的说道。

    “你胡说！”小慧立刻就怒了，两个腮帮子鼓鼓的，可爱至极。

    “一代剑魔名叫独孤求败，其实他原本并不叫这个名字，而是因为纵横炎黄三十余载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，生平求一敌手而不可得，直至埋剑归隐，未曾一败！”

    卫小天说得是豪气震天响，仿佛自己就是那一代剑魔，俾睨天下一样看着一脸懵逼的小慧。

    “如此超凡人物，你的太上长老可比？”

    “啊……天底下何曾有这样的人物？”小慧回过神来，满脸仰慕向往。

    “唉，夏虫不可语冰！”卫小天深深一叹，放下手中蹄膀，起身四十五度角望天，强行把逼格提升了好几个档次。

    小慧眨眨眼睛，不再言语，继续埋头苦干，显然更加尽心尽力。

    “孺子可教也！”卫小天见到小慧如此努力，非常满意的点了点头，起身朝着外面走去。

    “你先抄着，我出去转转，日落之前就回来。”

    ——————————

    转了一圈，卫小天又回来了，满脸叹息的说道：“为啥没看到推荐票呢，为啥收藏没涨啊，跟这么多女弟子在一起，压力很大，求打赏安慰！”
------------

第三十三章 这是注孤生的节奏啊！

    如果五派会武的地点按照以往惯例，在五大老牌宗门之间轮换，卫小天自然不会如此明目张胆的乱串。

    但眼下这个五大老牌宗门的临时驻地，确实有太多空子可以钻了。

    卫小天根据这两天的暗中观察，那棵老葱好像一直没有回到碧落剑派的驻地，就连每天晚上的总结会，都是由两个副手主持的。

    一个领队两个副领队，主力弟子十人，其他弟子二十六人，这便是碧落剑派的全部人员配置。

    可千万别小看这两个副领队，她们乃是碧落剑派现任掌门的师姐师妹，身居宗门要职，拥有百窍境圆满的实力。

    主力弟子十人，负责驻地巡逻的大师姐及其同行四人便是当中五人，全部拥有先天境的实力。

    至于其他二十六个弟子，包括小慧在内，全是内炼九重武者。

    对于武者而言，内炼九重绝对是一个关键阶段，是真元从量变到质变的转化，只有跨跃成功，才算得上是真正的修炼入门，才有那么一丝希望去追寻至尊的足迹。

    但是，往往有不少武者一辈子都卡死在这个阶段。

    五派会武，可以说是一个人为创造的契机，而且效果一直不错，每次五大宗门都会有不少内炼九重弟子，在实践交流中突破先天境。

    看看小慧那依然稚嫩的面容，还不到十五岁就已经是内炼九重的修为，而且还有了一段时间的积累，随时随地都有可能突破先天境。

    这不仅让卫小天是既感叹又骄傲，感叹的是果然无论在哪个世界，肯定都有天才的存在。

    骄傲的则是，现在这个天才正在他的忽悠之下毫无怨言的认真抄书。

    每当夜幕降临后，五大老牌宗门自然是各自回营，弟子们纷纷总结经验，以求有新的突破，要是能够领悟其中关键，突破了那层窗户纸，晋级先天境就更好了。

    这个总结会小慧也是要参加的，如果不是出现卫小天这一码事，她也会和其他碧落剑派弟子一样去参加五派交流会。

    本来这个看守任务是轮换的，但当小慧被卫小天一番忽悠之后，便主动承担了这个任务，由她独立一人完成。

    大师姐见小慧态度如此坚定，以为是先前自己等人的一番责怪变相得激励了她，还脑补了种种发奋图强的画面，十分开心的答应了。

    总结经验结束之后，十个主力弟子便分成两只小队，轮流守夜。

    在这段时间内，卫小天觉得自己还是老实一点为好，认认真真扮演着耶稣角色，但是嘴巴上可没有休息，又是调戏又是侃大山，让天然萌的小慧妹子已然晕头转向，毫无辨析能力。

    白天就不一样，除了小慧有看守任务之外，其他人都去参加交流会了，可以说整个碧落剑派就只有小慧一个留在驻地。

    经过两天的观察，卫小天更加确定了这一点，此时不出去浪一波更待何时？

    五派会武啊，百分之百有搞头！

    先天境就暂时不想，光是碧落剑派就有二十几个内炼九重，就是二十几波丰厚经验值，更别说还有其他四个不弱于碧落剑派的宗门。

    简直就是一个超大型的经验值集合点有没有？

    如果在一个宗门里混进一个人绝对不容易，但是在五个宗门集合里混进一个人，简直不要太轻松，不过为了保险起见，他还是稍微的改变了一下模样。

    临时驻地的中间设有六个练武场，每一个都相当于两个标准篮球场大小。

    除此之外，还有五座观武台，一个宗门一个，相当于一个临时的休息区域，一般情况下各个宗门的负责人都会在这里入座旁观。

    就像碧落剑派这边，太上长老不在，两个副领队就在此坐镇，观看门下弟子的发挥。

    至于五大老牌宗门的主力弟子，则是暂时负责现场秩序以及比武的仲裁，这些先天境可是五派会武的高潮部分，还不到出场的时候。

    卫小天混进去的时候，六个练武场里正打得不亦乐乎。

    “我勒个去，这是在比武，还是在表演？”

    卫小天看了一会就直摇头，你这边不尽全力，我那边也留一手，这还打个毛线，不经历风雨又怎能见彩虹？

    显然，这些交手的各个宗门弟子都有所顾忌，几乎是招招点到即止，就算是不小心伤到了对方也只是皮外伤而已。

    尤其是碧落剑派的这帮姑娘们，一个个身材婀娜，姿色不凡，真是我见犹怜，惹得其他四大宗门的牲口们，都纷纷化身为风度翩翩佳公子，深怕伤到了佳人，原本就没尽全力，如今更是再弱几分。

    从目前的局面上来看，碧落剑派一方可以说是完全压着其他四大宗门在打。

    你们确定自己是在比武而不是在泡妞吗？

    为了揭穿这帮牲口的真面目，为了还原所有事情的真相，为了正义为了真爱，为了世界与和平！

    卫小天认为此时此刻，自己必须义不容辞的站出来，给这帮厚颜无耻的家伙们好好上一课，顺便带走一大波经验。

    虽然很想立刻就上台秀肌肉，但卫小天眼尖的发现一个不容忽视的小细节。

    每个弟子上台前，都会将一个小木牌交给练武场上的仲裁，然后报上自己的宗门和名字，经过确认之后，双方才开始比武。

    显然，这个小木牌就是个人身份的象征，避免有人想要鱼目混珠。

    看来想上台，还得先弄一个小木牌再说！

    卫小天目光四下一瞥，旁边正好是通向五大老牌宗门之一，白龙堡驻地的入口，与碧落剑派的情况差不多，所有人的心思都在会武上面，根本没有什么人看守。

    于是，卫小天成功溜了进去，没过多久就回来了，不仅从头到脚换了一身行头，就连容貌都换成了另外一副。

    刚一出来，他便见到距离自己最近的那个练武场正好有人认输下场，二话不说立刻纵身跃了上去，毫不客气的插队了。

    “这位师弟，麻烦你排队好不好？”某个刚想补位的宗门弟子吃了一鼻子灰，一脸不爽的看着卫小天嚷嚷道。

    “只有弱者，才会特意去强调排队，我要是你的话，直接就用拳头来说话，不爽的话，我等你！”

    卫小天十分嚣张的朝着那个宗门弟子扬了扬拳头，回头就将一个小木牌丢给仲裁，豪气冲天的说道。

    “白龙堡，全和安！”

    场上弟子见到仲裁并没有将这个插队之人赶下去，显然是已经默认了比武资格，也礼貌的表明了自己的身份。

    “碧落剑派，温碧霞！”

    仲裁确认无误，一边退到场外一边说道。

    “比武开始！”

    轰！

    几乎就在仲裁话音落下的瞬间，一道人影就直接飞出了练武场。

    场边观众定睛一看，不由得目瞪口呆。

    只见那个白龙堡的全和安双手叉腰，威风凛凛的矗立台上，而那个娇柔得足以让人心生爱恋的碧落剑派温碧霞，则昏倒在台下一动不动。

    大兄弟，你这样做真的没问题吗？

    这是注孤生的节奏啊！
------------

第三十四章 我就在这里，求干求针对

    卫小天可不会因为对方是女的而有所顾忌，只要进了练武场，那就要有被人打出去的觉悟。

    即便这个温碧霞再漂亮，也和卫小天没什么关系，在他的眼中，只是一波经验值而已。

    “叮，击败内炼九重武者，获得5000点经验值。”

    卫小天不看重娇柔女色，并不代表其他人也不看重，尤其是先前被温碧霞击的吹雪谷弟子，以及被卫小天插队的浑天观弟子。

    “这位白龙堡的全兄弟好身手，本人刚才还没完全发挥，还请赐教一二！”吹雪谷弟子先前明显是故意认输的，为的就是给心中女神留下个好印象，如今见到女神竟然被人打昏，岂能不怒？

    “这位吹雪谷的兄弟莫急，按照循序应该轮到我了，刚才此人对我十分无礼，新仇旧恨，一起报了！”浑天观弟子虽然说得有些隐晦，却也表明自己是温碧霞的追求者。

    “这位浑天观的兄弟，还是让我先来吧。”吹雪谷弟子闻言立刻将注意力从卫小天这里转开，怼上了潜在情敌。

    “这位吹雪谷的兄弟，凡事总得讲个先来后到，你还是等一等吧！”

    这两人竟然旁若无人的对夯起来，目光交汇之处隐隐有电光闪现。

    “行了，你们两个垃圾就不要争了，一起上吧！”

    卫小天对于两人浪费自己时间的行为非常不爽，不丁不八的随意站着，抬起右手朝着两人勾了勾手指，一脸不耐烦的说道。

    此言一出，不仅争风吃醋的两人愣住，就连场边围观众人也是一静，然后一片哗然。

    “白龙堡的这个全和安是不是疯了，竟然想要一挑二？”

    “这个全和安太可恶了，一点都不懂得怜香惜玉，尤其是刚才那一拳击中的位置，要是再上去一点点……”

    “卧槽，这位兄弟，你关注的点好像错了吧。应该这么说，那个美女实在太大意了，以为这个全和安与之前对手一样都是有风度的，谁想到却是一个不解风情的愣头青。”

    “不管怎样，我决定从现在开始，鄙视这个全和安到死。”

    “不用等那么久，现在这个全和安不就是在找死吗？那两个争着上台的人明显就是那个美女的追求者，如果换成是你的心上人被打，你换怎样？”

    “还能怎样，干死他丫挺的！”

    在其他四大老牌宗门子弟的议论纷纷之下，白龙堡一帮弟子有些抬不起头来，同时眼中布满了浓浓的疑惑。

    “全师弟这是怎么了，突然间变得如此生猛，还要一挑二？”

    “这还不是最惊人的好吗？就在昨天，我看得真真切切，全师弟可是向碧落剑派的某人递了情书，而这个某人，正是被他打飞之人。”

    “这难道就是传说中的求爱不成，因爱生恨吗？”

    “不可能吧，全和安与我们相处又不是一天两天，他就是一个闷葫芦。你们看看眼前此人，如此风骚如此张狂，会是同一个人吗？”

    “都说会叫的狗不咬人，全和安这是要全面爆发的节奏啊！”

    “不管怎样，就算他的实力高于一般的内炼九重，却绝对不可能一挑二，这可是常识！”

    按照五派会武的规则，一般情况下比武都是一对一，但特殊情况的话可以例外，不过一定要保证对战双方的安全。

    “白龙堡全和安要求一人挑战你们二人，你们认为如何？”

    负责这个练武场仲裁的虽然不是碧霞剑派之人，却也看不过某人的嚣张气焰，立刻转头去问情敌二人组。

    “如果你们继续这样无法决定谁先上场的话，为了维持练武场的秩序，我只能把你们两个都赶出去了。”

    很明显，这是一个鲜明的信号，只要不是白痴都能听得出来，情敌二人组相互对视一眼，为了给女神复仇，暂时达成了统一战线。

    “全和安，你会为了自己的傲慢而付出代价的！”

    “全和安，接下来的日子里，你就躺在床上好好养伤吧！”

    情敌二人组是摩拳擦掌，一副恨不得立刻上前将其生吞活剥的样子。

    “开始！”

    砰！砰！

    与先前温碧霞的情况几乎一模一样，就在仲裁话音刚落，卫小天由静入动，仅仅眨眼的功夫便已经结束战斗。

    场边围观众人都还没有反应过来，情敌二人组已经步上了心中女神的后尘，与女神一样在半空中划出两道弧线，重重落到了练武场之外，然后一同昏死过去。

    “现在好了，没了这两只苍蝇，耳朵倒是清静了不少，下一个是谁，快点上来！”

    卫小天淡然自若的立在场中，就像是做了一件轻而易举的事，尾指轻轻的扣了扣耳孔，然后放到嘴巴前面用力一吹。

    瞧他那个样子，仿佛再说：不就是一挑二吗？简直不费吹灰之力！

    本来听到有人想要一挑二，立刻就吸引了不少其他练武场的围观弟子，如今看到如此不可思议的场面，顿时一个个都懵逼了。

    其他四大老牌宗门的子弟不了解情况也就罢了，但是白龙堡的弟子们就不一样了，要知道他们可是与全和安一起生活好长一段时间。

    全和安具体是什么实力，他们绝对是最有发言权的。

    如果他们之间有一个实力排行榜的话，全和安顶多也就是中游位置，可就是这样的话，竟然能够一挑二击败了两个内炼九重。

    这种事，别说是道听途说了，就算是现在亲眼看到，他们依然无法相信自己的眼睛？

    尤其是刚才还十分坚决的认为不可能的几人，则是一脸无语和尴尬，自己这边刚刚说完，那边就成功一挑二，这脸打得也太快了吧！

    “这个人真的是全和安吗？”

    “相貌没错，体型没错，气息也是内炼九重，应该是全和安没错！”

    “可是……这变化也太大了吧！记得昨天他曾经和大师兄报备过，说是自己突然有所领悟需要闭关，难不成这就是领悟之后的结果？”

    “就算是突然开了窍，也不可能性格大变啊！”

    “真是见鬼了！”

    就在白龙堡弟子们越看越是一头雾水的时候，场中的卫小天又有了新的举动，显然是见到久久无人进场，已经有些不耐烦了。

    “在场的诸位听清楚了，我这番话不是针对谁。”

    “我只是想说，在场的诸位都是垃圾！”

    “听了是不是十分不爽，我就在这里，求干求针对！”
------------

第三十五章 亏大了亏大了

    几天来，五派会武是如火如荼的进行着，时不时冒出一两个惊才绝艳之辈，出乎同门的意料，闪瞎别派的眼球。

    看着递上来的报告书，聚在一起的五派负责人不由得面面相觑。

    “这次的五派会武是怎么了？像这样以一己之力压得其他人不敢抬头的弟子，以往可是连一个都没有，如今竟然一下子出现好四个，真是怪哉怪哉！”

    “你们仔细看看这些报告，将这四人对战情况的交集点连接起来，就会发现一个有趣的现象。”

    “我来看看……哦，原来如此。第一个出现的是白龙堡全和安，他将所有人都打了一遍，并且称霸全场，以第一名的成绩得到挑战资格。”

    “第二天是浑天观的伍同方奋起，将另外二人打了一遍，并且称霸全场，以第二名的成绩得到挑战资格。

    “第三天则是吹雪谷袁乐生，把剩下一人打了一遍，并且称霸全场，以第三名的成绩得到挑战资格。”

    “第四天，被前面三人轮流揍了一遍的无妄谷关浩波，突然大显身手，同样是横扫全场，以第四名的成绩获得挑战资格。”

    “正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！温室里的花朵只有经过风雨的洗礼，才能绽放出耀眼的光彩。”

    “你们说说，在这四人当中，谁会最先晋升到先天境？”

    “当然是我们白龙堡的全和安，第一名的成绩可不是吹出来的。”

    “我看不尽然吧！我们浑天观伍同方虽说是第二名，却也是后来居上，谁都有可能率先突破。”

    “不错不错！我们吹雪谷袁乐生也是不遑多让，再说突破还得看机缘和悟性，大家都在同一起跑线上，并不分先后。”

    “虽然我们无妄谷关浩波被你们几派弟子胜过，但是我更加看好他会率先突破，毕竟俗话说得好，不破不立，大破大立！”

    “都是废话，一定是我们白龙堡的全和安！”

    “毛线，肯定是我们浑天观的伍同方！”

    “你们是在说笑吧，我们吹雪谷的袁乐生……”

    “都是一帮瞎了眼的，我们无妄谷的关浩波……”

    就在四大老牌宗门负责人争得面红耳赤的时候，唯有碧落剑派的负责人把头压得低低的，仿佛在无比认真的研究报告书，摆出一副暂时没空与他人交谈的架势。

    没办法，谁让这回碧落剑派的成绩惨不忍睹！

    五派会武刚开始，碧落剑派的成绩还是不错的，虽然当中不乏一些水份，但脸面上还算看得过去。

    可是自从白龙堡的全和安一拳将碧落剑派弟子温碧霞轰出练武场开始，碧落剑派的弟子们好像是被霉神附体一样，轮番被那四人击败，

    而且还是一招败北的那种，输得毫无反驳之力。

    虽然那四个人连自己同门都没有放过，但是五派会武规则中为了避免刷分，同门对战是不算分的。

    所以其他四派弟子就相当于被横推了三次，唯有碧落剑派的弟子则是被横推了四次，这个成绩想不难看都很难。

    等到太上长老回来，这可怎么交代啊！

    碧落剑派负责人这边是欲哭无泪，那边四派似乎相互怼得有些累了，纷纷转头看了过来，一下子就喜上眉梢，仿佛连气都顺了不少。

    “对了，这次的五派会武，你们碧落剑派好像没有什么拔尖的弟子啊？”

    “是啊，就连那几个重点关注的种子，也全军覆没了。”

    “被碾压了四次，总该爆发一二个吧？”

    “看来这批弟子的潜力不行啊，不如再去新招几个？”

    门下弟子出众，作为宗门负责人自然脸上有光，就连说出来的话也是底气十足，拽了个二五八万似的。

    听了这番话，碧落剑派负责人气得都快吐血了，却也无话可回，把报告书一丢，灰溜溜的走了。

    别人可以爆发，为什么我们就不行？

    必须找找原因，到底怎么回事！

    要是卫小天知道碧落剑派负责人的想法，也只能无奈的摊开双手，我可以改变相貌，也可以改变体型，却不可能由男变女啊！

    谁让碧落剑派从上到下全是女人，哪怕是有一个男人也好啊，毕竟假扮一次，就可以刷一大波经验。

    如今五次少一次，卫小天也觉得十分可惜，不过这也是没办法的事。

    回到暗室，看着小慧已经连续抄了四天的书，卫小天总算是于心不忍的喊停了。

    “小慧，第一个阶段你做得不错，已经可以了，不需要再抄了。”卫小天将所有手抄本全部收入储物戒指，然后毫不客气的将书中小慧所写的心得体会统统转化为悟性点。

    卫小天满意的点点头，既然工资到手，也是时候尽一尽义务了。

    “下面，咱们进行第二阶段。”

    “嗯，陆大哥你说！”小慧绝对是一个好学上进的女孩，立刻就准备好了新的记录本，显然打算将卫小天所说的一字一句记下来。

    “不用这么麻烦，你就站在那里，顺便拔出你的剑。”卫小天指了指暗室的一角，把中间的桌子移开，正好有五个平方左右的空间。

    “哦！”小慧萌萌的应道，十分听话的立刻过去提剑站好。

    “你对这几天抄写的《红莲剑法》，有什么感悟？”

    “……”

    “算了，看你的样子也说不出个所以然来，直接把剑法使出来，第一招是什么来着？对了，花和红莲。”

    “陆大哥，是花开红莲啦！”

    “差不多差不多，快点使出来，动作慢一点！”

    小慧本就天赋不凡，《红莲剑法》也是她擅长的剑法之一，这几天又连续抄写多遍，更是有了新的领悟。

    一招使出，不仅感觉比之前更加顺畅，几乎达到行云流水的地步，就连威力也强上了不少。

    正当小慧欣喜自己实力有所提高时，却见到卫小天摇了摇头。

    “错了！”

    “没错啊，《红莲剑法》的第一招花开红莲就是这样的，而且比之前用出来更顺手了。”

    “我不是说剑招错了，而是说你错了。”

    “陆大哥，我不明白！”小慧仔细回想一遍刚才的剑招，每一个细节都有顾及到，不说百分之百的完美，却也有九十五以上。

    “唉，看来我还得重头教起，这点酬金，亏大了亏大了。”

    卫小天叹了口气，随手拿起小慧放在旁边的剑鞘，整个人气势一变。

    “叮，宿主是否开启师徒系统？”
------------

第三十六章 是时候跑路了

    “天下武功，唯快不破；两点之间，直线最短！”

    “其实天下所有剑法，都是从基础剑招上面演变过来的，刺、劈、撩、挂、云、点、崩、截、剪等等，你在学习剑法的时候，师门肯定会提到，在这里我就不多说了。”

    “由简入繁，再由繁化简，返璞归真，回归本源！”

    “掌动则腕动，腕动则肘动，肘动则臂动，臂动则肩动，肩动则……这就是所谓的牵一发而动全身，窥一斑而知全豹！”

    “一法通则万法通，除了剑法外，其它招式也逃不过这个规律……”

    刚开始卫小天讲得还有点乱，但是系统开启师徒功能之后，是越讲越明白，越讲越清楚，自己倒是得了一个“剑心通明”。

    小慧本来听得是一头雾水，不过忽然间好像是开窍了一样，只觉得对方所讲的一切如同字字珠玑，如雷贯顶，渐渐拨开了她心中的迷雾。

    就连看卫小天的眼神，也从疑惑变成坚定，从怀疑变成坚信，在小慧心里面，他的位置已经不下于宗门的太上长老。

    “小师妹！”

    突然一个叫声从外面传来，小慧被惊醒了，一脸茫然的看了看四周，眼中神光快速凝聚。

    “陆大哥，你……”

    只见刚才还在悉心教导自己的卫小天，不知道什么时候已经回归被束缚的状态，此时正朝着自己眨眼打暗号呢！

    难道我刚才是入定了？

    小慧不仅不傻，而且十分聪明，一下子就想到其中关键，不由得暗叫一声可惜，不过还是赶快镇定下来。

    暗室的门被打开，大师姐走了进来，看清楚里面的情况，目光便落在小慧手中的利剑上面。

    “小师妹，你这是？”

    “我在练习剑法！”小慧俏脸一红，从小到大她还没有说过谎话，好像这也不算是谎话吧，可是为什么自己如此心虚呢？

    “嗯，业精于勤，不错！”大师姐赞赏的点点头，随后转头望向卫小天，正好对上后者的视线，眼神中不由闪现浓浓的厌恶。

    “这个人有什么动静吗？”

    “没有！”小慧低着头，显然不敢去看大师姐。

    “你也别太顾忌，放轻松一点！”大师姐见到小慧有些紧张，顿时就误会了。

    “他被百锻玄铁链锁着，被赤炎金针封住大穴，根本就动弹不了，你就当他不存在好了！”

    小慧闻言不由得瞥了一眼卫小天，对方脸上那抹嘲讽清晰可见。

    大师姐，百锻玄铁链对陆大哥根本没用，随时就可以解除。

    大师姐，赤炎金针对陆大哥也没用，之前他被肉卡住了牙缝，直接拔了一根当牙签呢，被我见到之后，他又笑嘻嘻的插了回去。

    大师姐，这几天白天你们去参加五派会武时，陆大哥根本就不在这里。

    大师姐，这些你们都不知道好吗？

    想到这些，小慧更加不敢去看大师姐，深怕自己脸上无比别扭的表情被发现，到时候自己真不知道是该哭还是该笑。

    “你再坚持一下，先前已经得到消息，明天太上长老就回来了，这短时间幸苦你了。”大师姐浑然没有察觉到小慧的“痛苦，”反而是有些溺爱的摸了摸对方的小脑袋。

    “啊？”小慧这下真的是惊讶了，下意识的抬头看向卫小天，眼底闪过几分不舍。

    我勒个去，那颗老葱要回来了？看来是时候跑路了，反正五派会武接下来轮到各派主力弟子对战，根本没有机会浑水摸鱼。

    卫小天看似一脸冷漠，心中其实已经有了想法。

    “小师妹，梁长老和林长老召集所有弟子前去，我特地过来叮嘱你一下。”大师姐并没有注意到小慧的异样，一把搂住对方的肩膀就一起朝外走去。

    “两位长老的脸色不太好，十有八九是为了咱们碧落剑派在五派会武的糟糕成绩，等会儿你就待在角落别出声，以免遭殃！”

    “嗯，谢谢大师姐！”

    小慧可谓是一步三回头，显然她已经预料到了自己这一走，下一次都不知道什么时候才能再见陆大哥。

    “怎么，小师妹，是落下什么东西了吗？”大师姐总算是注意到小慧的不对劲，却也没有细想，神经大条的问道。

    “没什么，走吧，大师姐，万一迟了肯定是要被说的。”小慧一惊，反倒是主动拉起大师姐往前走，不再回头去看。

    两女来到碧落剑派驻地大厅，赫然发觉其他弟子都到齐了，她们两个一下子就暴露在梁长老和林长老的视线之下。

    “小慧，过来！”梁长老面色阴沉的叫道。

    直接被点了名，这下连大师姐都爱莫能助，只能暗叹倒霉，给了小慧一个“小心应对”的眼神，连忙退到旁边去了。

    “梁长老！林长老！”小慧赶紧上前请安。

    “这几天，你好像没有参加过五派会武，是不是？”梁长老看过了成绩记录，除了小慧之外，其他弟子一个不差。

    “两位长老，是这样的……”大师姐见到小慧紧张得说不出话来，赶紧过来帮一把。

    “哦，这么说来，你在看管犯人的同时也没有偷懒，这一点倒是值得表扬。那就让我看看你这几天自行练习的成果，温碧霞！”

    梁长老一声令下，温碧霞立刻提剑出列，其他人等赶紧退到驻地大厅的边上，把中间空出来当作临时练武场。

    小慧一听，深知躲不过去，也毫不犹豫的站到了温碧霞对面。

    “温师姐，请赐教！”

    “小师妹，小心了！”

    温碧霞这几天被打飞四次，痛定思痛，领悟不少，一剑刺出，飘忽不定，配合身法，简直让人眼花缭乱，可见功底不凡。

    “不错不错，吃一堑长一智，温碧霞不仅是剑法，就连剑势也更加精进了。”

    “在这一批弟子中，温碧霞的实力本就在中上，如今恐怕已经稳稳排在前三，小慧肯定不是对手。”

    “自行练习哪有与人交手提升得快？小慧这孩子天赋不凡，人也十分聪明，悟性更是在这一批弟子中最好的，没想到这一回却本末倒置了。”

    “希望这次失败，可以点醒她！”

    就在两位长老的轻声议论中，小慧出手了，轻飘飘的一剑点出。

    啪！

    温碧霞突然驻步，行云流水的招式仿佛被强行中断一样，下一秒她的剑落在了地上，右手腕上更是鲜血淋漓。

    只见她又是震惊又是茫然，震惊于自己败得如此之快，茫然于究竟发生了什么事情。

    坐在主位上的两位长老则是猛然站了起来，一副见了鬼的表情。

    ————————————

    卫小天摇晃着脑袋，喃喃自语道：“阅文榜单，唯魁首最强，收藏是基础，砸票是助力，打赏是催化剂，各位好友，请速速助小天一臂之力，让咱带你飞起来！”
------------

第三十七章 事了拂衣去，深藏功与名！

    在碧落剑派诸位弟子眼中，小慧刚一出剑，温碧霞恰好就将手腕递了上去，不由得暗叹后者的不小心和不走运，并没有多想。

    但是两位长老何等实力，立刻就看出了当中的玄机。

    小慧明显已经看透温碧霞的剑招，甚至还提前做出了预判，将剑尖放到后者手腕即将到达的位置。

    可惜以温碧霞目前的实力，根本无法做到将剑招收放自如，而且应变能力也有所欠缺，否则的话也不会如此轻易就伤到了。

    “龙兰，你将修为维持在内炼九重境界，和小慧对练。”

    梁长老口中的龙兰，正是一直对小慧照顾有加的大师姐。

    大师姐龙兰听了，先是一愣，刚才她也看出了小慧的出剑不简单，但是无法说出一个所以然来。

    在场的碧落剑派诸位弟子都不是笨蛋，见到梁长老竟然让已经是先天境的大师姐，去和仅仅是内炼九重的小慧对练，顿时心中一动，张张俏脸上纷纷露出不可思议之色。

    要知道先天境终究是先天境，哪怕是将真元维持在内炼九重的程度，但是其他方面远胜内炼九重武者，可以说占据了绝对优势。

    难道小慧刚才那一剑有什么名堂不成，值得梁长老如此重视？

    “是！”

    龙兰出列，利剑出鞘，浑身上下的气息瞬间变得异常凌厉，却又很快的内敛收回，显然正在进行一番调节，将实力降低到内炼九重。

    “小师妹，当心了。”

    “请大师姐赐教！”

    在小慧听到梁长老叫大师姐出来时，仍然感到一阵紧张，但是见到大师姐亮剑时，却又莫名冷静下来，仿佛此刻在她的眼中，天地之间只剩下了剑。

    对上强敌，小慧的精气神完全合一，隐约之间似乎多了一丝说不清道不明，只可意会不可言传的东西。

    龙兰身为大师姐，便想让小师妹先攻，却见对方站在那里毫无动静，一点想要抢攻的意思都没有，于是她就率先出手了。

    龙兰出手这一剑，看起来似乎有些随意，却也是自己在剑法上多年的领悟，何况在她看来，先天境终究是先天境，哪怕是随意出剑，也不是区区内炼九重能够抵挡的。

    对不起啦小师妹，稍后大师姐会安慰你的，你可不要哭鼻子哦，不然的话就不漂亮了。

    就在龙兰以为一招就能定胜负的时候，小慧出手了，依然是轻飘飘的一剑，看起来速度不快，竟然后发先至。

    龙兰心中一惊，如果自己这招继续下去的话，必定会和刚才温碧霞一样的结果，立刻强行变招，手腕险之又险的躲过了小慧的剑尖。

    对于先天境来说，躲过内炼九重的招式并不难，但是只有亲身经历，龙兰才知道温碧霞败得不冤。

    小慧那一招在外人看来或许十分随意，但是从对手的角度来说，只能用“妙到毫巅”这四个字来形容。

    龙兰置身处地的想一想，就算是自己，在当时那个情况下恐怕也无法做到这个地步，但是……

    小师妹，别自满，这才仅仅是个开始呢！

    龙兰惊觉到小慧的不凡，手底下自然不再客气，剑招一波又一波的使出，仿佛要将自己的平生所学全部展现出来一样。

    小慧此刻仿佛化身为大海中的一叶孤舟，即便是面对惊涛骇浪，也丝毫不为所动。

    她的每一次出剑，都非常精准的击打在浪涛的节点上，以至于浪涛还没有达到最顶峰，就已经半途夭折，化为了浪花点点。

    龙兰越打越吃惊，越打越憋闷，仿佛一口气被堵在胸腔之中，眼见每一次都准备吐出来的时候，却又力有不足，喉咙直接卡了，不得不将那口气吞了回去。

    哐当！

    突然，小慧手中的剑被打飞了。

    在场碧落剑派诸多弟子们本来已经看得如痴如醉，也被这个突如其来的变故给吓了一跳，一个个满脸惊讶看着大师姐。

    “这……小师妹，你没事吧？”龙兰这下顿时有些尴尬，一连串的憋闷之下终究是爆发了，直接以先天境的绝对实力震飞了小慧的剑。

    “大师姐，我没事！”小慧本来就觉得自己不是大师姐的对手，手中利剑被震飞也是理所当然的事，自然不会多想，而是转身把剑捡了回来。

    两位长老见多识广，更加肯定自己先前没有看错，脑海中直接炸裂开来，眼中一片惊骇莫名，但是下一秒，又喜上眉梢！

    这分明就是剑意！

    虽然只是最雏形的剑意，但是内炼九重就有如此领悟，以后成就绝对不可限量，将来必定会远远超过咱们碧落剑派先辈们。

    可笑咱们身怀重宝而不自知，却还去羡慕其他四大老牌宗门后继有人？两位长老一想到白天的情况，顿时有一种苦尽甘来的爽快感。

    与两位长老安静的欣赏宝贝不同，在场碧落剑派其他弟子们，显然已经被这一场对战给征服了，毫不吝啬的给予小慧满满的称赞。

    “小慧，你真是太厉害了，竟然能够和大师姐切磋了那么多招。”

    “小慧，虽然大师姐把实力降低到内炼九重，但是你能够和她打得不相上下，看来你已经是我们当中最厉害的一个了。”

    “可惜这几天小慧都在看管犯人，没能去参加五派会武，否则的话咱们碧落剑派的成绩岂会这么惨？”

    “小慧虽然是在看管犯人，却也没有偷懒，你难道不记得先前大师姐说了吗？她在看管犯人的同时一直在练习剑法。

    “我还记得几天前和小慧切磋过，那时候她可不是我的对手，没想到仅仅过了几天，她已经变得如此厉害了，我……”

    有道是说者无心，听者有意。

    两位长老耳朵很尖，相互对视一眼，难道……

    “好了，除了龙兰和小慧，其他人都散了吧！”

    “是！”

    长老有令，谁敢不从？

    于是其弟子是一边叽叽喳喳议论，一边四下散去。

    “你们两个现在跟我去暗室！”

    两位长老脸上神色莫名，率先起身走出碧落剑派驻地大厅。

    小慧何其聪明，顿时神情一僵，却也无法反对，默默的跟了上去。

    龙兰见到小慧异样，顿时心头大震，难道那个人……

    四人各怀心思，一同来到暗室，却见里面已经是人去楼空。

    唯有先前捆绑那个男人的那面墙壁上有着留言。

    事了拂衣去，深藏功与名！

    落笔：路人甲

    在落笔姓名的下方有一排金光点点，赫然便是封住那个男人周身大穴的赤炎金针。

    这可是出自太上长老之手啊，就算是我们……

    两位长老心中万分惊骇，此人究竟是谁？

    “两位长老，你们快看小慧！”

    忽然，龙兰的一声惊呼打断了两位长老的深思，回头一看，只见小慧宛如老僧入定，无喜无悲的看着墙上留言，眼神更是一片空无。

    几息之后，一股强大气息从小慧体内陡然爆发开来。

    先天境！

    其他四大宗门的负责人第一时间就感受到了这股冲天而起的气息，不由望向了碧落剑派的驻地，神情瞬间无比僵硬。

    这在白天他们踩碧落剑派踩得十分舒爽，没想到最先突破先天境的弟子竟然会在碧落剑派，这脸打得好疼！
------------

第三十八章 别逼我出手

    宿主：卫小天

    等级：先天境初期

    经验值：233333/1000000

    功法：九天十地菩萨摇头怕怕金光霹雳超神大法，三十级（0/100000）

    身法：我是电我是光我是唯一的神话，三十级（66666/100000）

    锻体：十三太保横练金钟罩，四十级（38000/500000）

    悟性点：12345

    战技：幽影斩（残缺）

    战技：七伤拳（七大属性融合，威力与等级成正比）

    战技：化凡诀一级（可激活，每分钟消耗1000点经验值）

    领悟：剑心通明（剑意圆满）

    成就点：100

    炼丹、炼器、驯兽、琴棋书画诗酒歌……

    在五派会武中连续刷了四波经验，不得不感慨老牌宗门的底蕴深厚，吃丹药就像是吃饭一样，一身伤势吃一两颗药，立马生龙活虎，原地满血复活。

    也正是因为如此，四次副本都是经验值满满，卫小天也因此成功晋级先天境初期，体内真元也从量变到质变，凝聚度比之前厚实了十几倍，隐隐有了液化的迹象。

    花了一波海量悟性点，终于将功法等级提升到了三十级，每小时挂点300经验值。

    先前卫小天对于功法方面还没有给予足够重视，但是经历了一次生死危机之后，完全改变了原有态度，时时刻刻必须确保经验值不为零，这简直就是相当于额外有一条命在啊！

    至于身法方面，卫小天已经选择暂时性放弃，虽然哪怕是在走路都会增加，但是数值实在太小，成功闪避一次攻击也就是100点身法值而已。

    现在提升一级需要十万点身法值，还是寄望于悟性点更加实际。

    锻体方面可是给了卫小天一个惊喜，发现只要对手比自己等级高，那每次攻击获得的锻体数值非常可观。

    就像是先前与秦天鹏的互相伤害，加上史文博的致命一击，硬生生让卫小天的锻体提升了整整十级。

    不过像这种“自虐”的方法一定要把握好一个度，万一……

    卫小天可不想装逼不成反被草，成为茶几上的杯具。

    幽影斩（残缺）本就是先天境才能使出的招式，如今卫小天已经是先天境，使用起来自然不需要再花费经验值了。

    不过话说回来，在他还是内炼九重的时候，幽影斩（残缺）就可以突破先天境的肉体防御，着实让卫小天心里面痒痒的。

    可惜修复幽影斩（残缺）需要花费一百万点巨额经验值，整整先天境一个小境界所需的经验值。

    而这不是重点，重点是提升之后，威力如何暂且不说，等级肯定是超过先天境的。

    卫小天这才刚刚脱坑，还不想那么快就再次入坑，用脚指头想想都知道，到时候肯定不止是1000点经验值使用一次的价。

    以系统那个尿性，完全就和掉进了钱（经验值）眼里没啥两样。

    剑心通明，这是卫小天意外开启了师徒系统之后得到的东西，十有八九与系统默认的徒弟小慧有关，后者在剑术方面的天赋果然非同一般。

    要是小慧的天赋不是剑，而是刀，会不会就给个刀心通明呢？再换成枪呢？

    卫小天觉得这是一个非常值得研究深思的问题，以后有机会一定要试试，要是能够集齐一个十八般武器样样通明，碉堡了有没有！

    系统奖励了一个剑心通明，让卫小天获得了剑意。

    这玩意很是不错，大致上分成两个方面，领会和剑势。

    领会属于理论方面，要是现在让卫小天专门去讲解关于剑的知识，绝对可以讲得头头是道，如同一个老学究。

    剑势则属于实战方面，一旦激活，整个人的气势将会如那出鞘的利剑一般锋锐凌厉，实力不够意志稍弱的人见了，说不定会直接吓得尿裤子，用来装装逼唬唬人那是极好的。

    根据系统所说，领悟技能属于境界、意境方面的特殊技能，可以使用成就点进行提升。

    就比如剑意，就分为雏形、圆满、无暇三个等级。

    本来卫小天得到的只是雏形剑意，然后使用成就点提升到圆满，虽然还有下一层，却需要整整一万成就点，简直就是贪得无厌的抢劫！

    当小慧见到卫小天的留言而突破先天境时，系统奖励了1000成就点，然后就没有然后了。

    形象一点来说的话，如果把经验值比作铜币，那么悟性点就是银币，而成就点就是更高一级的金币。

    成就点是专门用于提升领悟技能的，可以向下兑换，一比一百悟性点，一比一千经验值，反之则不行。

    系统还特意点明，一旦领悟技能提升到了某种程度，便是领域！

    这简直就是逼着我一定要发奋图强的节奏啊有没有？

    卫小天对于领域这个词汇岂能陌生，夸张一点的说法，只要在自己的领域之内，自己就是神！

    不过现在想这些实在太遥远了，还是脚踏实地，想想现实吧。

    卫小天审视了一番自己目前的手段，有了幽影斩和七伤拳，再加上化凡诀的加成，完全有信心不虚任何先天境。

    来一个打一个，来两个打一双！

    “站住！”

    “此乃五派会武之地，不容他人擅闯！”

    突然，身边闪出数道人影，眨眼间便将卫小天围在当中，竟然是清一色的先天境，从他们的穿着不难看出，乃是吹雪谷的一支巡逻小队。

    吹雪谷相当于这次五派会武的主办方，整体驻地外围的警戒防御当然得由他们承包，其他四大宗门只需要看好各自驻地便可。

    “你们的眼睛是不是瞎了？”卫小天抬手指了指五派会武的驻地。

    “五派驻地在那边，我朝着这边走，擅闯个毛！”

    见到卫小天如此嚣张的态度，吹雪谷这几人的脸色顿时阴沉下来，这里虽然离五派驻地比较远，但是大晚上的突然出现这么一个人，又岂能不令他们有所怀疑？

    “你是何人？”

    “路人甲，听过没？”卫小天硬邦邦的回道。

    吹雪谷几人面面相觑，显然对于这个名字很陌生，为首之人上下打量了卫小天一番，最终做出了决定。

    “你的行迹实在可疑，跟我们走一趟吧！”

    “我勒个去，你们不要逼我出手，我一旦出手连自己都怕！”

    “哼，如果你是清白的，又岂会怕跟我们走，居然还敢动手，一定有鬼，拿下！”

    就在这个为首之人的话音刚落，被吹雪谷几人包围的卫小天顿时不爽了，人影一闪，直接一拳将对方一人轰飞。

    “本来我只想做一个安安静静的美男子，你们为何要逼我？”

    说话间，卫小天展开双臂，一记双龙出海，又是两人被轰飞。

    “既然如此，那就把经验值留下吧！”

    仅仅两句话，吹雪谷方面还能站着的仅剩为首之人。

    不过这会儿他几乎被吓傻了，完全没想到对方看似不起眼，翻手之间竟然能够连秒几个先天境，此人到底是什么来头！

    嘭！

    一道蓝色火光冲天而起，在这个漆黑的夜晚异常夺目，赫然是一个示警的信号。

    下一秒，数道人影如电闪而至，铺天盖地的气势非同小可。

    “大胆，何人敢来犯我五派驻地？”
------------

第三十九章 先声夺人很重要

    这里距离五派驻地并不近，来者都是清一色吹雪谷的穿着打扮，显然是见到本宗独有的示警信号而来。

    卫小天心中一突，脸色却是丝毫未变，本来打算像先前一样，收下最后那个依然清醒的吹雪谷先天境弟子的经验值，临时改拳为抓，如掐小鸡般一把抓住对方的脖子。

    那个吹雪谷先天境弟子早就被卫小天一拳放倒一个的霸道气势给吓到了，感受自己脖子上那只手传来的危险，都忘记了反抗。

    “啧啧，你们吹雪谷的人很霸道啊，只不过是区区紫霄山脉的一个宗门而已，门下之人竟然如此嚣张，如果你们不会教导弟子的话，我倒是不介意帮你教导一下。”卫小天一见对方数人落定，立刻先声夺人的嘲讽道。

    来的数人都是宗门的中坚力量，当中就有这次五派会武吹雪谷方面的二把手，宗门练武堂长老张忠清，百窍境圆满的实力。

    “你是什么人？”张忠清上下打量一番卫小天，发现自己根本看不透对方，心中顿生警惕。

    尤其是见到对方在自己这一边支援来了之后，依然如此无所顾忌，肯定是底气的，再加上担心自家弟子安危，一时之间倒是不敢轻举乱动。

    如果卫小天能够知道对方心中想法，肯定要暗赞自己实在机智，先前偷偷离开五派会武驻地的时候，特地让系统屏蔽了自己的气息，否则也不可能如此轻易就离开那个高手云集之地。

    只是没想到却在驻地外围，被几个“低手”发现了，简直是打脸有没有？卫小天当时也被小小的惊到，还以为系统失灵呢！

    不过，与其说卫小天大意了，倒不如说是因为这段时间浑水摸鱼，赚了个盆满钵满，以至于有点得意忘形，小瞧这五派会武了。

    “哼，你还没资格知道我是谁！”

    卫小天一一扫过眼前数人，好家伙，实力全是比自己高出一大截的老甲鱼，绝对绝对不能在这里露馅，否则被放飞自我的就是他自己了。

    “我且问你，这小子是不是你们的人？”

    “是！”张忠清看着对方将吹雪谷弟子如同麻袋般提起来晃了晃，嘴角不由得微微一抽，暗中握紧了拳头，不过一会儿又松开了。

    “哈哈，居然教出这么蠢的弟子，我看你们吹雪谷也是名不副实，小地方就是小地方，环境限制眼界，古人诚不欺我也！”

    卫小天话音一落，朝着手中那名吹雪谷门人就是一拳，毫不客气的将其击昏，随手甩到了张忠清几人的面前。

    “连对方的实力都没搞清楚，就冒然冲上来挑衅，这跟找死有什么区别？不过今天这个日子对老子有点特殊，不想杀生，不过惩罚自然是不可免的！”

    “你们不是他们的宗门长辈吗？有本事的话解解看！”

    吹雪谷来的这几人显然不是普通货色，而且也是有身份的人，眼力劲绝对是有的，可不会因为对方放了人质，就立即无脑向前冲。

    由张忠清盯着卫小天，其他几个纷纷去查看这几个被打伤的先天境弟子。

    没一会儿，那几个先天境弟子纷纷哀嚎起来，脸上露出极度痛苦之色，惊得那几个治疗的长辈赶紧收手。

    “好诡异的真元！”

    “怪！怪！怪！虽然我的真元是火属性，但是在我的控制之下绝对不会对身体造成伤害，但是接触那道诡异真元之后，这个弟子的经脉竟然出现灼烧迹象！”

    “你是火属性，而我是水属性，触碰到这个弟子体内那道诡异真元之后，那一段经脉竟然出现了失温现象，幸好我及时收手，否则的话那段经脉恐怕会彻底冰冻。”

    “我检查的这个弟子竟然会出现经脉堵塞？我的天，我用的是真元好不好，不是泥土啊！”

    “见鬼了，我手下的这个弟子的经脉突然肥大增生，自己把自己给堵了……”

    当一个个先天境弟子在检查时，出现各种奇奇怪怪的症状后，张忠清几人望向卫小天的目光中充满了震惊。

    留在这些弟子体内的真元并不多，显然不会致命，但是其诡异程度足以让他们有所顾忌，强行驱除或许不难，但人十有八九就废了。

    宗门培养一个先天境可不容易，天赋、努力、资源、指导缺一不可，更何况是好几个先天境，这些都是吹雪谷的未来，他们伤不起啊！

    这到底是何种手段，竟然如此诡异歹毒，绝对不是紫霄山脉附近任何一个宗门的手段，难道对方真是从外面来的？

    最近紫霄山脉深处出现异动，虽然对于炎黄大陆来说只是小地方，但是吸引力绝对不小，近段时间已经有不少外面的宗门势力出现，在紫阳城里引起了不小的骚动。

    听说紫阳城城卫将军府的公子宋玉堂先前就惹了一个大人物，沸沸扬扬的闹了一段时间，现在不得不老老实实的待在家里，等着这股“异动之风”过去。

    “阁下，如果是我们吹雪谷的弟子有所冒犯，还请息怒！这几个弟子少不更事，希望阁下不要跟他们一般见识，高抬贵手放他们一马。”

    张忠清先前是顾忌人质，现在更不敢出手，当然最主要的原因还是看不透对方的实力，也就是说至少不在自己之下。

    而且对方只是打昏这些弟子，也就是说事情还有回旋余地，加上现在可是敏感期间，贸然得罪这样一个怪人，实属不智！

    “哈哈，天底下哪有这种好事？”

    卫小天觉得自己已经如此高调，那么就继续高调到底，万一弱了气势，说不定反倒会被对方看出破绽来。

    “我本来只是路过此地，你们的门人二话不说就要上来抓老子，现在踢到了铁板想服软？三个字，不可能！”

    “不过……”

    卫小天见到张忠清有话要说，立刻打了一个手势，制止了对方。

    “男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，说了惩罚就是惩罚。他们受苦一阵子之后，那道真元就会消散。不过你们刚才帮忙加了把火，会让他们受苦的时间增加一小时。”

    听到卫小天这番话，张忠清几人直接脸色一黑，帮人反倒是变成害人，你TM的这道真元还能再恶心一点不？

    “走了！”

    卫小天说罢潇洒的一个转身，犹如闲庭漫步一般缓缓离去，远远飘过来一句话。

    “如果你们想要找回场子，欢迎随时来紫阳城找我，我叫路人甲！”

    声音幽幽，人影渺渺！

    就在卫小天刚刚离开后，又是数道人影飘然而至，赫然是其他四大老牌宗门的长老。

    “张长老，这是……”

    “诸位，你们可曾听过一个叫做陆仁甲的高手？”

    其他三大老牌宗门之人面面相觑，显然不知，唯有碧落剑派的两位长老神情瞬间变得有些诡异。

    “梁长老，林长老，莫非你们知道此人？”张忠清眼尖，立刻问道。

    “仅有几面之缘，具体事情一时半会说不清楚，不过……”

    梁长老和林长老对望一眼，脑海中不禁回想起暗室中对方的留言。

    “此人绝对不凡！”
------------

第四十章 辣眼睛

    卫小天卯足劲头一路狂奔，直到好久才停下回望，见五派驻地早就被甩得没影了，这才真真正正的松了一口气。

    一言不合强行装逼，唬得几个高手一愣一愣。

    装逼完就跑，挥一挥衣袖，不带走半点云彩。

    真他奶奶的刺激！

    “系统，看见没有？咱的随机应变能力如何？”

    “叮，建议宿主还是赶紧提升实力，当心装逼不成反被草！”

    “我擦，还能聊天不？会聊天不？”卫小天有些怒了。

    “叮，本系统只是陈述一个客观事实而已。”

    “我勒个去，别人的系统都是送这送那，我都这么卖力了，你咋就没个动静，给点福利呢？”卫小天不无怨念的嘀咕道。

    “叮，本系统只是辅助系统，一切还需宿主靠双手打拼，努力奋斗。”

    “好吧，我总算知道什么叫做别人家的系统。你出来，我以前虽然是一个宅男，电脑程序还是懂那么一点点，保证不弄死你！”

    卫小天一边前行，一边和系统吹牛打屁，长夜漫漫，倒也不寂寞。

    一个时辰之后，卫小天找了个地势较高的地方，打算休息一番，还毫无顾忌的点起了篝火，咱哥们艺高人胆大嘛！

    何况在野外岂能不点个篝火，岂不是一点氛围都没有，要的就是这个格调。

    “系统，有没有能够扫除一切痕迹的方法？刚才没有想到，万一吹雪谷那帮人醒悟过来，然后沿着我的行迹追过来，岂不是要倒霉了？”卫小天突然一拍脑袋说道。

    “叮，宿主要扫除多久之前的痕迹？”

    “呃……听你这个口气，我突然为自己的经验值担心起来。”

    “叮，扫除一分钟之前的痕迹需要10点经验值，十分钟之前为100点经验值，一小时前为1000点。”

    “系统，你的数学是不是体育老师教的？十分钟100点，一个小时六个十分钟，应该是600点，你竟然收1000点？还要不要脸，奸商，绝对的奸商！”数学还算过关的卫小天立即表示强烈不满。

    “叮，请宿主不要无理取闹，这是增值税！”

    “你……牛X，1000点经验值送上，记得我的发票！”

    卫小天话音一落，忽然听到一阵咕噜咕噜的声响，声音并不大，却十分的熟悉，他觉得自己一定在哪里听过，好像是来自……

    是自己的肚子在叫？

    卫小天恍然，原来是肚子饿了……等等，不对啊，离开五派驻地之前，他还特意吃了一顿饱饭呢。

    最重要的是，他此刻并没有感觉到一点儿饥饿感。

    卟……

    突然一道悠扬委婉绵延的长鸣声，从卫小天的屁股后面传了出来，往日紧闭而娇嫩的菊花，在这一刻仿佛失去了控制，化为传说中的喷气式发动机，喷出一道肉眼可见，宛如实体的细长白气。

    不得不说，以夜幕为背景，在皎洁月亮的映照下，这道白气实在是无比诡异，尤其另一端还“连”在自己的屁股上，卫小天觉得非常得辣眼睛。

    卫小天忍不住晃了晃屁股，更加诡异的事发生了，那条白气即便顶部偏离了轨道，却可以自行调整，划出一道优美的弧线之后重新回到轨道上来。

    白气所到之处，仿佛是一阵清风拂过，杂草低头，树叶颤抖，然后就恢复先前的平静，不过其中肯定是少了某些东西。

    好在，屁总有放完的时候，但卫小天却觉得仿佛过了整整一个世纪，他内心升腾的怒火，在这一刻简直足以燃尽整个世界。

    “系统，我绝对是认真的，这回TM的一定要弄死你！”

    嗖！嗖！嗖！

    就在那个屁放完没多久，竟然有数道人影出现在白气所去的方向，而且一出现就四下散开，似乎在寻找什么东西。

    卫小天忽然有些莫名心虚，脸上肌肉一阵微微颤动，眨眼间便换了另外一副面孔。

    很快，数道人影再次凑在了一起，不多不少正好五个。

    “我这边没有发现，你们呢？”

    “没有！”

    “我也没有！”

    “要不咱们在这里等等，说不定那个异象还会出现。”

    “咦，你们看，那里有人，不如去问问。”

    这夜深人静的旷野，五人说话并没有刻意压低，卫小天听得清清楚楚，不由额头上出现三条黑线，他们该不会是闻屁而来的吧？

    “小兄弟，我等五人路过此地，见有篝火，可否叨扰一番。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎？可惜出门在外，无酒无菜，诸位不要介意啊！”

    “哈哈哈，小兄弟真乃妙人！正好我这里有酒有菜，一起不？”

    “你有酒，我有故事，阔以阔以……”

    这五个人四男一女，男的威武女的漂亮，尤其是那个女的，称之为绝色也毫不为过，至少在卫小天见过的女人当中名列前茅。

    显然，这五个人都是高手，光从他们之前搜查时展现出来的速度就可见一斑，尤其是见到自己这个陌生人之后，没有丝毫顾忌的就凑了上来。

    如果不是二愣子的话，那就是对自身实力的绝对自信，以这五人的气质和举止来看，白痴才会觉得是前者。

    与卫小天打招呼的是个胖子，穿着一件宽大的衣袍，袒胸但没露乳，笑得跟个弥勒佛差不多，样子看起来很是和善，至于是不是笑里藏刀就不知道了。

    五人之中除了这个胖子，其他四人都围着篝火随意找了个地方，但是随意中又透着不简单，隐隐之中透着各占一方的味道。

    “小兄弟，这是从哪里来？”胖子笑道。

    “那边！”卫小天随手一指。

    “又要到哪里去？”胖子眯着眼问道。

    “这边！”卫小天顺手一划。

    “哈哈哈，小兄弟很谨慎啊！”

    “当然，鬼知道你是什么人？”

    “小兄弟还真是坦白！”即便是被卫小天顶了两句，胖子依然是笑容满脸，丝毫没有生气。

    “老夫吹雪谷李景山。”

    “在下路人甲，你们是……五派会武的人？”卫小天扫视五人，最终落在那个绝色女子身上，脑海中闪过一个信息，小慧的大师姐说过，碧落剑派的太上长老即将回归。

    “正是！”那个胖子倒是没有任何意外，毕竟五派在紫霄山脉会武已经是人尽皆知的事。

    卫小天强行收回目光，心里暗暗咆哮道，开什么玩笑，这就是那个老葱？他奶奶的也太漂亮了吧。

    亏大了，亏大了，小爷竟然什么都没看到，这波血亏啊！

    于是，卫小天决定必须收回一些成本。

    “如果我是你们的话，就不会如此优哉游哉了。”

    “小兄弟何出此言？”李景山顿时不笑了，追问道。

    “先前我路过那里，你们五派之人里三层外三层的围着驻地，好像发生了什么大事……”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    卫小天的话还没说完，五人瞬间原地消失，化为五道流光破空而去，这是真元外放与空气摩擦之后产生的光芒，通玄境强者的不二象征！

    “小兄弟，先走一步，后会有期！”

    那个胖子的话远远飘来，惹得卫小天一阵不爽。

    “我勒个去，说好的酒菜呢！”

    且不说卫小天这边亮出的国际通用鄙视手势，那边天上五人已经交流开了。

    “诸位，你们觉得如何？”

    “感觉不到气息，也看不透实力。”

    “此人没见过，应该不是紫霄山脉任何一个宗门人。”

    “呀，忘记问异象的事了。”

    “宗门有事，还管什么异象不异象！”

    “此人不会诳我们吧？”

    “看起来不像，也没有那个必要吧！”

    当五人来到五派会武驻地，果然如同卫小天说话，赫然是一副如临大敌的架势，难道……五人心中不由一沉。

    片刻之后，从五派驻地传出一阵怒吼，突破云霄。

    “路人甲！”
------------

第四十一章 要不你再大声说一遍

    “我其实早该想到了……”

    一块如小山般凸起的巨石上，卫小天如青松般迎风而立，可惜没有穿个披风或者大氅，总感觉少了那么几分英雄气概。

    李景山五人之前去了什么地方？

    很明显是去紫霄山脉里面打探情况。

    卫小天会遇到这五人，就意味着自己正朝着紫霄山脉而去，距离紫阳城也越来越远。

    早知道从五派会武驻地出来的时候，就该顺手搞张地图才对。

    可惜千金难买早知道啊！

    不过，走错路并不代表一定是错的，只要转个念头想一想，咱哥们依然走在光明灿烂的道路上。

    卫小天的郁闷仅仅维持了两秒钟，很快就双眼放光，紫霄山脉凶兽多多，就当是提前过来入货了。

    毕竟之前在天香楼，他的生意仅仅成功一半。

    为啥呢？

    一半是收书，成功了。

    另外一半是收凶兽肉，失败了。

    要知道对人族而言，凶兽肉绝对是好东西，男的吃了壮阳，女的吃了滋阴，武者吃了能强健体质、恢复体力、温养真元等等，可谓是好处多多。

    一般先天境之下的凶兽，也就是一阶到九阶的凶兽，都会被猎杀之人直接当成食物，唯有先天境以上的凶兽，才能有更多的附加值。

    简单来说，如果是拿来炼丹的话，越高等级的凶兽肉，成丹率越高，成丹品质也越高，远远比直接吃掉更划算。

    所以，先天境之下的凶兽肉当成口粮，先天境以上的凶兽肉肯定有专门收购的地方。

    像卫小天这种打游击的商人，哪怕是挂着“人傻钱多”的牌子，也收不到凶兽肉，但是在人们眼中犹如“垃圾”的破烂书就不一样。

    俗话说得好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有投机取巧的人，杀人越货永远是利益最大的无本买卖。

    这不，如今实力翻倍，带着满满自信准备进山扫货的卫小天，此刻被一帮强盗给围上了。

    并不是这帮强盗主动找上他，而是他在前行的时候忽然闻到了一股血腥味，翻过一个小山头，便见到一支已经遇袭的商队。

    正在打扫战场的强盗们见突然有外人闯入，除了几个人留下看守俘虏和财物，其他人自然而然的围上来。

    “小子，遇上我们算你运气不好……”强盗头子手持一把九环大刀，上面的血迹显然刚刚干涸没多久，还泛着暗红，露出一口黄色大板牙，敞开领口可以看见茂密的胸毛。

    这个形象实在太经典了，一看之下简直就和脑门上刻着“我是强盗”没啥区别。

    但是卫小天不爽了，光是有形象有毛用，神韵呢？没有了神韵，就像是吃饺子没有醋，吃火锅没放辣一样，就是三个字：不对味！

    “喂，我说你们做强盗能不能专业一点，开场的台词呢？”卫小天抬手一指强盗头子，直接打断对方的话，敞开嗓门就是一阵怒吼。

    强盗头子和小弟们互相对视一眼，都是一脸懵逼，这小子什么情况，见到我们不仅不怕，反而气势比我们还凶，还有他说的台词是个什么鬼？

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”卫小天一副怒其不争的样子，连番指责的说道。

    “没文化真可怕，连这个都不懂还好意思出来做强盗，我要是你们，早就回家种田去了。”

    虽然这帮强盗不懂得为什么抢劫要配上台词，却清清楚楚的感受到卫小天这番话中的满满嘲讽，怒气肯定是有的，但更多的是谨慎。

    “居然敢跟我们叫骂，这小子好像不是一般人啊！”

    “如果见到我们的第一反应是害怕，那早就已经是我们的刀下亡魂了。”

    “可是这小子不仅不害怕，反而是毫无顾忌的挑衅我们，这就不对劲了。”

    “如果不是愣头青，那就是有底气，莫非咱们这回踢到铁板了？”

    “怕什么，咱们头儿可是先天境……”

    听到手下们的窃窃私语，强盗头子也是颇为赞同，能够在这片地带混长久的，谁能没个眼力劲？

    尤其是紫霄山脉宗门林立，小门小派还好说，万一对上了稍微有点实力的宗门，他们这点人马连给人家塞牙缝的资格都没有。

    “这位少侠，敢问是来自哪个宗门？”刚才还杀气腾腾的强盗头子，突然间态度就软了几分，试探性的问道。

    “我勒个去，你们还有没有一点职业素养？说好的强盗呢，说好的抢劫呢，男子汉大丈夫，岂能半途而废？”

    卫小天见到对方突然换了一个态度，反倒是不依不挠起来，这才刚有一点感觉，正准备达到巅峰，现在不上不下是个什么节奏。

    “实话告诉你们，我不仅无门无派，而且实力差劲，你们要是还不敢动手，我就代表人民代表群众代表月亮鄙视你们。”

    这帮强盗再次集体懵逼，到底是这小子是强盗，还是我们是强盗，竟然如此光明正大的让我们去抢劫他，而且态度还是如此的迫不及待。

    按理来说，对方都说成这样，他们早就应该磨刀霍霍向猪羊，可是为何感觉到一股浓浓的阴谋气息扑面而来呢？

    “阿三，阿四，去试试这小子！”

    身为强盗，要是被对方三言两语就吓走，那以后真的不用混了。

    不过保险起见，强盗头子先是派出两个内炼九重的得力干将，看看情况再决定下一步该如何做。

    阿三阿四各持一把朴刀，一左一右的朝着卫小天袭来，两人的速度都不快，显得十分谨慎，但配合十分默契。

    砰！砰！

    卫小天也不废话，抬手就是两拳轰出，这一次他可没什么心理压力，面对冷血残暴的强盗，人人得而诛之。

    “叮，击杀内炼九重武者，获得2000点经验值！”

    “叮，击杀内炼九重武者，获得2000点经验值！”

    阿三阿四直接被砸飞了出去，重重落在地上发出两声闷响，那帮强盗们伸长了脖子，只见两人胸膛整个塌了下去，连同心脏一起被轰碎了，死得不能再死。

    “该死，竟然敢杀我的人，小子，无论你是什么来历，今天你死定了！”强盗头子浑身上下爆发出一股先天境中期的气息，满脸狰狞，怒气爆棚的说道。

    刚才他看得很清楚，对方在出手击杀阿三阿四的瞬间，就已经将实力暴露出来，赫然是先天境初期。

    别看先天境中期仅仅比先天境初期高了一个小境界，却能占据完全压制的优势，一个打五个都不成问题。

    “先天境中期？”卫小天摸了摸下巴，似乎亦有所思。

    “嘿嘿，怕了？晚了！”强盗头子狞笑道。

    卫小天人影一闪，眨眼间便已经来到强盗头子面前，出手快如闪电般连点几下，对方甚至连丝毫反应都没有，就被封住周身大穴，跟个木桩一样站着。

    “呃，你刚才说啥？我没听清楚，要不你再大声说一遍。”
------------

第四十二章 匹夫无罪怀璧其罪

    感谢一个只想安静看书的小书迷、Tradingup、我也是醉了啊啊、好名字都让人注册了yy、影子紫龙、儍メ豬⒉宇、书友20170808153805422、蓝色旋流、沉默骑士、书友141126221604124、清舞飞扬11、书友20170812183708214、京什、墨灵&amp;#183;莫语、☆蓝色★龙○等热心书友们的打赏支持了，继续努力，下周我们继续快乐的飞起来，卫小天后面的戏会更精彩！

    ——————————————

    仅仅一招，便轻松击败了先天境中期。

    强盗头子的小弟们原本一个个连呐喊助威的姿势都摆好了，见状硬生生的止住，没有一点犹豫的扭头就跑。

    很显然，他们知道这回绝对是踢到铁板了，哪里还敢继续逗留，简直恨不得自己能够多长几条腿才好。

    以卫小天如今的实力，连先天境中期都可以轻易收拾，更何况一帮子内炼菜鸟呢，三倍速度加成之下，虐他们如虐土鸡瓦狗，简直不要太轻松。

    不得不说，碧落剑派太上长老的封穴手法还是不错的。

    卫小天可是亲身经历，如果不是有系统的帮助，凭借他目前的实力，恐怕连一根赤炎金针都拔不出来。

    如果不是那些赤炎金针里面嵌入了一道独特印记，卫小天又岂会留下？难道就为了装逼，这也太奢侈了。

    要知道每一枚赤炎金针都是灵级下品的好东西，如果一整套加起来，绝对可以比肩灵级中品。

    虽然手中无针，但是心中有针，俗话说得好，学以致用，卫小天在这个方面显然十分有天赋。

    七伤拳的特性就是能够将真元留在对方体内造成破坏，用来封住穴道也并非什么难事，虽然不能像赤炎金针那样持久，但是对付这帮强盗已经是绰绰有余。

    既然强盗搞定了，那么接下来当然是接受英雄一般的欢呼，这是最基本的套路，不是吗？

    卫小天转头朝着那些俘虏望去，顿时眼前一亮，有美女耶！

    只见那名女子身穿浅金底华衣，宽大综裙逶迤身后，乌黑油亮的秀发简单绾了个盘桓髻，几枚镶嵌珍珠的碧玉钗随意点缀发间，更显柔亮润泽。

    只需一眼，便知这个女人是个凡人，年龄约二十六七出头，举手投足之间颇有一股女强人的威势，哪怕是深陷险境，依然保持着几分风姿卓绝。

    在这个女人的身边，紧紧依偎一个粉嫩小萝莉，大概六七岁的样子，十分青涩，眉目面容依稀之间与女人有几分相像，却已经是青出于蓝而胜于蓝，将来必定更胜一筹。

    没了强盗的看守，这一大一小两个美女顿时泪流满面的扑在地上一具尸体上，从服饰上不难看出，这一家子就是这支商队的正主。

    至于护卫，已经全部死在了强盗的刀下，如今除了这母女俩之外，就只有几个老仆，都是凡人，此时也围在那具尸体旁边满脸悲戚。

    卫小天本来还兴致勃勃的想要装一波，可是在这种氛围之下难度有点大，于是就转念想要过去安慰两句，顺便看看有什么能帮忙的地方。

    “你们就不要再演戏了，先杀人，后救人，以为我童雅那么好骗吗？”那个女人本来正在为丈夫之死而悲痛哭泣，一见到卫小天走过来，就立刻爆发了汹汹怒火。

    “有本事的话连我们母女俩一起杀了，至于那件东西，你们别想得到！”

    卫小天被美女突然一番喝斥弄得有些懵逼，不过很快就回过神来，难道这并不是一场普通的强盗事件？

    他并不傻，一下子就察觉到这个童雅突然爆发的目的，故意大声点明那个东西，看似因为愤怒而失言，实则让暗中之人投鼠忌器，以此来保证她们母女俩的安全。

    说白了，哪怕走过来的不是他而是别人，这个女人也会这样做，能够在失去亲人的巨大痛苦之下，还用了个美人心计，着实令卫小天高看一眼。

    “哟呵，你有什么好东西，说来听听，要不你开个价，反正我人傻钱多，价格合适就直接收了。”卫小天突然咧嘴一笑，搓了搓手指，摆出一副生意人的模样。

    “我家老爷刚去世不久，你怎能如此逼迫？”

    “本来见到你救了我们，还以为你是好人，没想到也和那些人是一丘之貉，可恨至极！”

    “就算你把我们都杀了，我们也绝对不会让你得逞的！”

    “走开，不然我跟你拼了！”

    几个老仆虽然是凡人，却是实实在在的护主心切，立刻上前拦在了卫小天与童雅母女俩之间，仿佛想要化身为肉墙一样。

    “虽然你们的行为很可笑，却也让我有点感动！好吧，既然你们不需要人帮忙，那么我走就是了。”

    卫小天对于童雅口中所说的那个东西确实有兴趣，本来还想从人道主义出发帮一帮忙，谁知道对方竟然不领情，而他也不喜欢热脸去贴冷屁股。

    “临走之前，我还是要说一句。美女，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理你不会不懂吧？”

    从童雅先前的一举一动，便知道她是个聪明人，卫小天这八个字直接点明了当中关键，显然那些人不得到那件东西，是绝对不会放过她们母女俩的。

    “娘亲，你看那个人，好残忍！”

    听到女儿的声音，童雅回过神来，立刻顺着女儿的手指看去，顿时吓了一跳，赶紧伸手去捂住女儿的眼睛。

    “抱歉抱歉，忘记有小孩子在场了。”

    卫小天本来正在处理那些被封住穴道的强盗，一脚一个直接踩爆心脏，当他听到小美女的惊呼之后立刻改变手法，真元直接透体轰碎心脏，外面看起来并没有什么变化，血腥残暴等级骤减。

    童雅听到卫小天如此一说，心中柔软之处顿时一颤，眼见对方杀掉全部强盗之后真的要走，立刻忍不住出声挽留。

    “公子，请留步！”

    “嘿嘿，早就在等你开口，你还真能沉得住气，我都以为没戏了。”卫小天一听，立刻屁颠屁颠的回来，到底是个什么好东西，真是让人好奇死了。

    如此逗逼的举动，看得童雅一伙人一脸懵逼，尤其是童雅，深深的怀疑自己叫住对方的举动是不是正确。

    “如果妾身不叫住公子的话，公子会如何做呢？”

    “还能如何，当然是走了呗！”

    “公子真的会走？”

    “既然无缘，何必多留！”

    “看来公子果真是临时路过此地出手相助，妾身在此多谢公子的救命之恩。”

    听到童雅这么一说，小美女和那些老仆才对卫小天另眼相看，显然他们都十分信服这个女人，纷纷向卫小天道谢。

    “嗨，小事小事，咱们还是说正题吧，只要是好东西，我都收！”卫小天摆了摆手，转而露出一脸财迷样。

    “公子请看，正是此物！”童雅从怀中取出一物，大致有婴儿手臂般粗细长短，透体纯黑，圆圆滚滚，表面刻着密密麻麻的花纹，闪烁异样的光泽。

    “竟然就在你身上？”卫小天十分惊讶，对方是个凡人，无法使用储物戒指之类的装备，也就是说直接放在身上，竟然没有被抢走。

    “公子有所不知，此物有些特殊，乃是六星机关师的心血杰作，未解封之前绝对不能离开妾身一米之外，否则的话将会自毁。”

    童雅目光冷冷撇过那些强盗尸骸，不无讥讽的说道，“那些人不是不想抢，而是承担不起这样的后果。”

    “啧啧，如此高端先进，简直就是人工智能有没有？”卫小天听得两眼放光，曾经他也想当一个技术宅，可惜最终只能有“宅”了。

    “公子真想要此物？”

    “好奇而已。”

    “不后悔？”

    “男子汉大丈夫，岂能后悔！”

    “公子不与那帮歹徒一伙，又愿意出手相救，便是童雅的恩人，此物就送给公子，还望公子能够吉人天相！”

    童雅话音一落，纤纤玉手拎起那件东西，红唇微张，轻轻含上一端，将其裹在口中。

    卫小天见状，血液奔腾，本能的石更了。
------------

第四十三章 突然就变脸了

    横吹笛子竖吹箫！

    卫小天瞪大双眼，两颗眼珠子几乎快要凸出来，喉结一动一动的吞着口水，真想发出一声来自心底的怒吼。

    放开它，让我来！

    这个画面实在太美，简直就是百看不厌！

    与卫小天这种满脑子邪念相比，童雅明显高洁如同白莲，满脸肃穆，仿佛正在做着一件神圣无比的事。

    那件棍状物品并不是箫，也不是任何乐器，因为童雅已经开始了，却一丁点儿声音都没有发出来。

    童雅一直含着物品一端，一双玉手托着，八根纤细白皙的手指在棍状物品上灵活弹动。

    整个过程，棍状物品一直没有动静，直到童雅弹完最后一下，并且松了口。

    或许是因为长时间含着东西，嘴里有些不舒服，童雅下意识的用舌头舔了舔嘴唇，这个画面实在是太具诱惑力了，让卫小天差点移不开目光。

    忽然，一道异样的目光引来卫小天的注意力，那是来自童雅的女儿，一个六七岁的小萝莉，她因为害怕而紧紧抱着母亲的大腿，一双水汪汪的大眼睛一直盯着卫小天。

    这是什么样的一双眼睛啊！

    简直太纯洁太纯净了，仿佛可以直视某人心底最深的阴暗。

    哼，小爷才不跟个小丫头片子一般见识呢！

    卫小天暗暗嘀咕，不得不在小萝莉“审视”的目光下，强行将视线从童雅脸上转向那件棍状物品。

    不看不知道，一看吓一跳！

    卫小天从来没想到自己在这个炎黄大陆，居然能够看到如此具有科技感的画面，要是在穿越之前，看这种展示要买票的好不好。

    只见那件棍状物品表面鼓胀起来，裂开了一条条缝隙，并不是龟裂的那种，而是十分整齐、大小统一的方形小块，在月光下折射出独特的金属光泽。

    在纵横交错的条条细缝中，透射出蒙蒙的淡紫色光芒，凝而不散，仿佛要用这些光芒来填补出现的细缝一样。

    接着，一个个方块突然自行动了，或上或下的交换，或左或右的转移，很有一种移动拼图的即视感。

    这个时间并不长，也就是几息功夫都不到，经过移动之后，每个方块显然都找到了自己的位置，回缩之后再次成为棍状物品，那片淡紫色光芒也被重新压了回去。

    卫小天双眼发亮，比之前看见美人吹箫还要激动，这绝对不是五毛钱特效，简直太炫目了！

    听童雅说此物是出自机关师之手，这个职业似乎挺有逼格啊，要是我能够掌握这等手段，什么变形金刚、钢铁侠等等根本不是梦啊！

    棍状物品经过一番变动之后还是棍状物品，唯一不同的便是表面刻纹发生变化，之前看起来杂乱无章，现在则是一副完整的图案。

    卫小天凝视看了看，似乎是某种凶兽，气势汹汹的模样一看就不简单，看起来有点像是……猫？

    不不不，应该是虎，绝对是虎，如此张牙舞爪的样子怎么可能是猫？

    “公子，此物乃是妾身家族一代一代传来下的，唯有妾身家族的血脉才能打开，至于里面到底是何物，妾身也不……”

    童雅看着手中之物，神情无比复杂，可谓是又爱又恨，正柔声诉说着此物来历，可是震惊的事情发生了。

    原本一直很安静的卫小天突然满脸狞笑，没等童雅把话说完，就上前一把将那件物品抢了过来，同时没有半点怜香惜玉的飞起一脚，将她踢倒在地。

    “哇哈哈哈……”

    卫小天以一个略显浮夸的姿势仰天长笑，手中举起那件棍状物品，犹如多年来的夙愿一朝得成，脸上狂喜之色状若疯癫。

    “不枉费我演得那么卖力，总算是皇天不负有心人，这件宝贝终于是我的了，哈哈哈……”

    又是一阵狂笑，卫小天纵身而起，以迅雷不及掩耳之势冲向远处，几个眨眼间，人影便已经细若手指。

    “啊，怎么会这样！”

    “老朽今天真是瞎了眼，俗话说人不可貌相，没想到如此仪表堂堂之人，竟然是一只披着羊皮的恶狼。”

    “夫人啊，我都说此人不可相信，可你偏偏……现在怎么办啊？”

    “唉，依我看，此物丢了就丢了，继续留着，只会徒招祸事。”

    “可是，如此祖传之物……”

    就在这些老仆满脸愤然，咒骂卫小天的时候，十几道人影突然冒了出来，从他们头顶上飞过，毫不停留的直追卫小天而去。

    仅仅是这十几个人路过时无意中散落的气息，便已经让这几个老仆噤若寒蝉，本来还是一副忿忿不平的样子，现在连大气都不敢喘一下。

    “娘亲，娘亲，你怎么了，呜呜，娘亲，你说话啊！”唯有那个小萝莉飞扑在童雅身上，小脸上满是悲痛，此情此景，真是见者伤心闻者流泪啊。

    童雅一直没动静，这下不仅是小萝莉哭得死去活来，就连几个老仆都慌了神，赶忙上去又是拍背又是捏人中。

    “大坏蛋，可恶的大坏蛋，我一定要……”

    小萝莉充满恨意的话还没说完，便被一只手捂住了小嘴，同时一个犹如天籁一样的声音传来，令她的那股恨意瞬间消失得无影无踪。

    “月儿，不得胡说！”

    “娘亲！”小萝莉惊呼一声，立刻扑到童雅怀里，只要她娘亲没事，她才不管刚才那个家伙是好是坏呢。

    “夫人，这到底是怎么回事啊？”

    “唉，公子说得不错，匹夫无罪怀璧其罪，咱们童家早就已经没落，继续占据这种宝物只会招来横祸。月儿已经没有了父亲，如果连我也……她以后可怎么活啊！”

    童雅爱怜的摸着小萝莉的脑袋，抬头望向卫小天消失的方向，双眸中闪过复杂之色。

    刚才卫小天突然发狂，说实话童雅也吓了一跳，如果不是在对方踢了她一脚之后，自己不但没有受伤，体内反而多出一股暖暖的力量的话，她还真以为自己看走眼了。

    “暗中窥视我们的那帮人，终究会有失去耐心的一天，刚才你们也看到了，任何一个都不是我们这些凡人能够抵抗的。”

    “公子刚才之所以那么做，为的就是和我们划清界限，相信从今以后，那帮人不会再来找我们的麻烦了。”

    “所以说，公子非但不是我们的仇人，反而是我们的大恩人。月儿，记住了吗？”

    “哦！月儿记住了！”小萝莉懵懵懂懂的点了点头，反正只要娘亲没事，至于那个家伙是仇人还是恩人，不重要！
------------

第四十四章 先下手为强！

    “这个突然冒出来搅浑水的家伙到底是谁的人？可别忘记咱们之间可是有协议的。”

    “谁知道呢？反正肯定不是我的人！”

    “不认识，也不是我的！”

    “同上……”

    追踪卫小天的这十几个人快速交流了一遍，赫然发现他根本不是任何一方的人，于是疑问就来了。

    知道这个秘密的，仅在这十几个人及其背后势力，事关重大，而且多一方知道就会多摊一份利益，不太可能将秘密泄漏出去。

    那么这个小子是从哪里冒出来的？

    “先不管这么多，抓住这个小子不就明白了吗？”

    “说得不错！”

    “快看，那个小子竟然停下来了？”

    “围上去！围上去！”

    这十几个人很快就达成了统一意见，将停下来的卫小天围在当中。

    卫小天环视一周，这十几个人都穿着一身黑，黑衣黑裤黑头罩，但是气息并没有任何掩着，清一色先天境武者。

    其中最差的都是先天境中期，比起自己目前基础实力还要高出一个小境界。

    不过只要对方没有超出先天境的，卫小天心里就有底气，别看他只是先天境初期，却有多方面属性加成效果，综合战力远超先天境中期，直逼先天境后期。

    要是再激活《化凡诀》的话，拿下先天境圆满完全不是问题。

    “哟哟哟，藏头露尾的算什么东西，有本事的话就把脸露出来，让小爷好好看看你们长得什么人模狗样！”卫小天扬手一指，十分鄙视的说道。

    “小子，把东西交出来，饶你不死！”

    “你到底是什么人，竟然敢来趟这个浑水，不想活了？”

    “那件东西不是你能够占据的，赶紧交出来，还能有条活路。”

    “小子……”

    一瞬间竟然有好几个人搭话，弄得卫小天有些脑仁疼，他也没有任何回应，只是双手交叉于胸前，静静的站着那里。

    眼见卫小天这副架势，这十几个先天境武者也看出不对，一个接一个的闭上了嘴巴，刚才还挺嘈杂的环境一下子就安静下来。

    “吵啊，继续吵啊，怎么突然不吵了？”卫小天见状，冷冷一笑，仿佛在骂孙子一样训斥道。

    “一个个跟猴急似的都抢着说，我到底要听谁的，难道你们当中就没有一个主事的代表？”

    卫小天这话听似平常，实则诛心。

    这十几个人本来就不是一伙，只是为了共同的目的而凑在一起，未见到宝物还好，如今见到宝物出现，而且已经解锁，自然最先想到便是自己这边的利益。

    尤其是听到卫小天的问话，这十几个人很想开口说是自己，但是又怕开口之后成为众矢之的，如此顾忌之下倒是没人敢于回应了。

    “怎么，这么快就都变哑巴了？”卫小天伸手一翻，那件棍状物品出现在手中，一下子就让这十几个人的目光炙热起来。

    “你们到底想要不？想要的话说清楚不就行了吗？你们不说的话，我怎么知道你们想要呢？虽然你们如此有诚意的看着，可是你们还是要跟我说你们想要啊！”

    “你们说的话，我不一定会给你们，但是你们要是不说的话，我就一定不会给你们。不可能你们什么都不说，我就把东西给你们，对不对？”

    “喂，你们真的想要吗？你们不是真的想要吧？难道你们其实不想要……”

    卫小天这番堪比大话西游里唐僧再世的连环炮，差点把这十几个人给绕晕，一个个回过神后，心火噌噌噌的往上冒。

    “小子，东西给我，你有什么要求尽管提！”

    “别给他，给我，不管他答应你什么要求，我直接双倍！”

    “给我，我出三倍！”

    “这是要比家底的节奏啊，我们耀……完全不虚，四倍走起！”

    “撑死胆大的饿死胆小的，我出五倍！”

    “我比那个出五倍的多一块真元灵石。”

    “卧槽，你这是要踩到我的头上是不是？”

    “就踩你如何，不服单挑？”

    “单挑就单挑！”

    这十几个人本来就不是一条心，现在更是直接乱了，心急火燎的想要把宝物先抢到头。

    “都给小爷闭嘴！”

    卫小天突然怒吼一声，顿时镇住了这十几个人，纷纷安静下来。

    这十几个人一个个伸长脖子看着，表面上一副泼妇骂街的架势，实际上都在暗中做好了准备，一旦情况不对，绝对会第一时间出手抢夺。

    “给你们不是不行，就看你们有没有这个本事了。”

    卫小天抓住棍状物品一头，当成短棒一样挥舞几下，看得这十几个人一愣一愣的，盯着宝物的目光充满担忧，深怕被这个愣头青小子给弄坏了。

    “那，别说我不给你们机会，东西就在这里，谁先抢到就是谁的……我勒个去，我还没说开始呢，有没有素质啊！”

    先下手为强！

    卫小天的话还没说完，这十几个人立刻做出反应，各自将速度提升到了极致，争先恐后的冲了上来。

    我闪！

    我闪闪！

    我闪闪闪！

    “叮，获得身法值200点！”

    “叮，获得身法值300点！”

    “叮，获得身法值400点！”

    “叮，获得身法值……”

    一连串的系统提示声，顿时让卫小天有了新发现，以前一直纠结是否需要花费大量悟性点来升级的身法，如今意外找到最佳提升方法。

    那就是必须连续闪躲，而且攻击之人的等级必须高于自己，如此条件之下才能获得经验值。

    这不，才连续几次成功闪躲，已经有上千点身法值了。

    “动次打次，动次打次，动次打次……

    让我们一起摇摆一起摇摆

    忘记所有伤痛来一起摇摆

    明天会发生什么谁能知道

    所以此刻让我们尽情地一起摇摆

    让我们一起摇摆一起摇摆

    忘记所有烦恼来一起摇摆

    昨日的欢愉成明天的惆怅

    不如此刻让我们尽情地一起摇摆！”

    卫小天看着直线暴涨的身法值，心情无比舒爽之下，忍不住嗨了起来，尽情放声高歌，带动起一波节奏。

    渐渐的，这十几个人发现情况有些不对，不仅是这个逗比突然唱起莫名其妙的歌来，更重要的是他们频频出手，却连对方的衣角都碰不到。

    一股不安的异样情绪在这十几个人心中暗暗滋长，直到某一刻爆发了。

    或许是因为见到卫小天如此嚣张，这十几个人也使出了全力，目标不再局限于那件棍状物品，反而更想先打死打残这个可恶小子。

    于是，这十几个人的围攻一下子就紧凑到了极致，卫小天实在是闪不开了，为了继续保持“连闪”状态，不得挥出拳将其中一个轰飞，然后犹如泥鳅一样从打开的路口蹿了出去。

    可就是这一下，让围攻的十几个人顿时醒悟过来，原来不是他们在围攻这个小子，而是这个小子在耍他们玩呢！

    本来心中就已经不安，加上对方的出手凶悍，让当中一个心理瞬间崩溃，立刻转身就想要逃跑。

    可是还没等他跑几步，面前陡然闪出一道人影，赫然便是先前一直躲闪的卫小天。

    只见卫小天一脸怒色，飞起一脚将其踢回，仿佛入了魔一样吼道。

    “跑你麻痹，回去继续嗨！”

    ————————

    各位书友们，新的一周开始了，新书榜时间不多了，让我们一起摇摆一起嗨，求收藏，求推荐，求打赏（随意），想要龙套的请去龙套楼回帖哦！
------------

第四十五章 虎啸盘龙锁

    这家伙哪里是个嫩头小子，分明就是扮猪吃老虎啊！

    十几个先天境武者认清这个残酷真相之后，第一时间便是选择逃跑。

    对于卫小天来说，一下子就没意思了，于是迅若雷霆的出手，将那十几个先天境武者全部轰飞。

    先击败再击杀，这样相当于连续收了两波经验。

    像这种图谋别人宝贝，并且害得对方就家破人亡的残暴之徒，卫小天觉得留着也是祸害，倒不如替天行个道。

    搜刮一番，收获倒也不小，武器丹药，真元灵石，食物饮水、野外生存装备等等该有的都有。

    卫小天看着面前这十几个令牌，全是从那十几个先天境武者的储物装备里面弄出来的。

    十几个令牌没有一个相同的，一个先天境武者带一个令牌，也也就是说那十几个先天境武者都来自不同的宗门势力。

    卫小天一一看了看这些令牌，除了其中两个宗门有听说过之外，其他的根本没什么印象。

    金阳山，碎星楼……

    记得当初在紫阳城酒楼里打探消息时，听到那么一嘴巴，好像说这个金阳山与某个小宗门开战，碎星楼应邀参战之类的。

    总之，紫霄山脉附近大大小小宗门林立，最为出名的便是五大老牌宗门以及五大新晋宗门，合称为紫霄山脉十大宗门，最受瞩目。

    至于其他宗门则是大致分为两类。

    一类叫野心宗门，综合实力比起十大宗门差上一筹，不过未必没有机会争取前十资格，于是拼命发展自身实力，妄图取而代之。

    另一类叫混吃等死宗门，一般都是遇到瓶颈之后，常年无法突破的武者们凑到一起开创的小门小派，套用一句俗话来形容，就是比上远远不足，比下稍稍有余。

    像这种混吃等死宗门的数量占据了紫霄山脉所有宗门的九成，但是战斗力……不管怎样，别看这种小门小派前景不好，却是受到凡人喜欢，毕竟入门的门槛非常低。

    在卫小天看来，像这种小门小派就是记忆中的小学和初中，除了不是义务教育之外还真没什么不同，专门负责武者启蒙方面教育，传授最基础的修炼知识，初步打熬淬炼身体。

    要是中途发现自己不是那块料，就可以另寻出路。一般这种小门小派只要能够定期上贡（交学费），就算一辈子待在这里都可以。

    紫阳城的昇阳学院就相当于高中，进一步的学习相关知识和增强自身实力，晋级先天境就可以毕业了，可以自行选择后续发展道路。

    至于野心宗门一类，则相当于大学，虽然其中有一本、二本、三本，大专之分，但是大学就是大学，拥有的资源远不是高中能够相比的。

    以此类推，前十宗门则属于重点大学一类。

    当然了，这仅仅是在紫霄山脉这片区域的排行，如果到了外面，或许就完全不一样了。

    毕竟无论在什么地方，哪怕是炎黄大陆，都有地狱模式和简单模式之分。

    卫小天想通其中关键，既然金阳山和碎星楼都属于小门小派，那么其他令牌的代表宗门应该也是这一类。

    正所谓物以类聚，人以群分，这是亘古不变的道路。

    要是这十几个宗门当中有哪个实力高出一截的话，早就将其他宗门吃得连渣都不剩了，还用得着一起行动？根本无法统一管理，人多只会意见多，碍手碍脚，不爽快！

    卫小天将十几个令牌收入储物戒指，脑海中已经有了一个不错的主意。

    显然，这个事件的罪魁祸首正是这十几个先天境武者背后的宗门，卫小天同志作为一个充满了正义感的英雄，代表了世界与和平，见到罪恶必须义不容辞的搞死搞伤搞残废！

    卫小天搜刮完毕，顺便就地掩埋尸体，打死的这十几个人暂时还不能被人发现，否则的话必然会影响接下来的计划。

    “系统，这件棍状物品到底是个啥玩意？”

    “叮，此乃六星机关师侯治的虎啸盘龙锁！”

    “虎啸盘龙锁？我勒个去，这个名称有够高大上，可是开启的方式也太那个了吧，一看就知道那个六星机关师侯治不是什么好货色。”

    “叮，侯治大师早已作古，希望宿主积点口德！”

    “怎么不早说！呃，那个谁，麻烦帮我剪掉刚才那句话。”卫小天话音刚落，便原地双足一条，站直了身子，神情更是变得肃穆起来。

    “虎啸盘龙锁？不错不错，看这猛虎下山的刻画，以及先前犹如神龙盘柱的打开过程，这个名字显然是名副其实，非常好！”

    “叮，宿主，这不是在录影，麻烦你不要额外加戏。”

    “唉，人生都已经如此的艰难，有些事情又何必揭穿，只会让痛苦的人更加痛苦！”卫小天眉头微微一皱，语气略带几分沧桑唏嘘。

    “叮，这个虎啸盘龙锁乃是六星机关师侯治在五百年前的杰作……”系统非常明智的不去理会某个逗比，而是非常职业化的介绍起虎啸盘龙锁来。

    “啰里啰嗦一大堆，说白了，这个虎啸盘龙锁就是个高级保险箱对吧！”卫小天一手拿着虎啸盘龙锁的一端，不知怎的另外一只手就捏了上去，而且还非常习惯性的来回撸了几下。

    我勒个去，打住打住！

    卫小天猛然惊醒，太可怕了，没想到这件物品还有迷惑人心的作用，一旦躁动的青春扭曲了灵魂，执迷不悟的结果就是狂撸灰飞烟灭了。

    “叮，宿主不要害怕，此物并没有迷惑人心的功能。”

    “滚蛋，你懂个毛！”

    卫小天嫩脸一红，双手在虎啸盘龙锁上用力一转，可惜对方纹丝未动，不由疑惑得问道。

    “系统，这是怎么回事？刚刚少妇童雅不是已经吹……解封了吗？为什么我还打不开呢？”

    “叮，本系统已经详细说明过，宿主没有专心听讲？”

    “我勒个去，讲重点！”

    “叮，虎啸盘龙锁未解封之前，一旦离开持有者一米之外便会自毁。解封之后，在未取出里面物品之前，也不得离开持有者一米以外，否则将会自行封锁，却不会自毁！”

    “行了行了，别废话，赶紧开锁！”卫小天有些迫不及待的说道。

    “叮，请宿主支付一万点经验值。”

    “我勒个去，你看不起我是不是？”卫小天顿时不爽了，张开嘴，伸出舌头上上下下，左左右右，前前后后做了一番灵活的动作。

    “系统，你可以质疑我的天赋有限，却不能质疑我的口技了得！”

    “叮，宿主莫非忘记了，打开此物除了需要用到嘴之外，还需要用手指弹动虎啸盘龙锁上的方块吗？”

    “呃，我当时只注意童雅的樱桃小口了，其他的……哈哈，不重要！系统，一万点经验值拿去，就当时施舍你了。”

    “叮，开启虎啸盘龙锁！”

    这一次就没有之前解封时那么大的动静，只见虎啸盘龙锁从中间分成两截，露出保管在里面的物品。
------------

第四十六章 地脉石

    “叮，发现紫霄山脉地形图。”

    “叮，鉴于该图为原创，可以兑换两百万悟性点。”

    “叮，宿主是否愿意兑换？”

    有古怪！

    绝对有古怪！

    以卫小天对于系统劣根性的了解，事出反常必有妖，突然如此大手笔的收购，那就说明一个问题。

    这个紫霄山脉地形图的价值绝对不止两百万悟性点。

    “系统，咱们又不是认识一天两天，赶紧说说是个什么情况吧。”卫小天一副我看透你的样子，赶紧从虎啸盘龙锁中取出了里面的紫霄山脉地形图。

    “叮，本系统不明白宿主的意思。”

    “装，继续装！这个所谓的紫霄山脉地形图绝对是一个宝贝，否则的话以你的尿性，岂会主动的开出这等巨额价码来？”

    系统听完后没有立刻回话，而是陷入了一阵沉默。

    卫小天也不着急，倒是对这个紫霄山脉地形图产生了极大的兴趣，将虎啸盘龙锁丢入储物戒指之后，迫不及待的打开来看。

    我勒个去，这是平板电脑？

    不不不，确切的说是带有4D性质的平面投影屏幕。

    紫霄山脉地形图，外表看起来是一个卷轴，材质暂时不清楚，摸起来有点羊毛卷的手感。

    铺开之后，可以见到一个比A4纸大一点点的平面投影屏幕，里面按照比例，描绘着整个紫霄山脉的地形。

    紫霄山脉可不小，如今整个都置于如此小的范围中，方方面面自然显得十分细微。

    卫小天忍不住伸手拨弄一下，赫然发现这个地图竟然可以自由放大或者缩小，确实有种在平板电脑上看地图的感觉。

    实在是太神奇了！

    说实话，卫小天以前还真有点小看那些辅助职业，认为拳头大才是硬道理，管你一星职业还是九星职业，统统一拳轰飞。

    现在看来炎黄大陆的某些职业确实有不可思议的地方，卫小天决定以后有机会的话就去搞一搞，让自己的业余生活丰富起来。

    不过仅仅是这样，还不足以让系统付出两百万悟性点的代价，要知道之前秦天鹏拿出来的那本天极宗代代相传的修炼笔记，也才兑换了一百万悟性点而已。

    卫小天带着疑惑，继续放大紫霄山脉地形图，当达到一定程度之后立刻出现了奇妙变化。

    只见地形图被分割成一块一块的不规则形状，相邻的不规则形状里面涂着各异颜色，可以非常清楚的看到不同界限的划分。

    我勒个去，这个画面怎么跟地球仪差不多，难不成这个紫霄山脉地形图的原作者也穿越了一波，去地球转了一圈？

    不过，这是紫霄山脉地形图，不同颜色的区域自然不可能是一个个国家，正确答案是不同凶兽的活动区域，而且在每个不规则方块中都十分清楚的标出了凶兽名字。

    卫小天在昇阳学院图书馆里“潜学苦修”，对于凶兽也有了一定了解，发现被标出名称来的凶兽都属于群居习性。

    他可是个三国迷，一下子就想起了张松献给刘备的那张西川地图，后者就是凭借西川地图，一路长驱直入，最后成为西蜀皇帝。

    可是就算是这样，这个地图也不值两百万悟性点吧！

    就在卫小天打算向系统问到底的时候，忽然发现地形图出现了变化，并不是因为放大或者缩小的那种，而是当中有一个不规则区域变成了白色，而原先标注的凶兽名称也消失了。

    这个紫霄山脉地形图竟然有实时反馈功能！

    卫小天顿时震惊了，这一下他再也不疑惑这个地形图为什么能够价值两百万悟性点，简直比什么西川地图牛上一百倍有没有。

    “系统，快老实交代，这到底是怎么回事？”卫小天义正言辞的说道。

    “本小爷的眼睛可是雪亮的，你骗不了我！”

    “叮，这个地形图之所以会变化，是因为在当初炼制时以地脉石为基，而地脉石来自于紫霄山脉核心地，故此称为紫霄山脉地形图。”毕竟卫小天是系统的宿主，一声令下，系统也不在遮掩。

    “就是因为这个地脉石，你才愿意出两百万悟性点？”

    “叮，没错！地脉石是非常稀有的物品，可以单独使用，也可以当作炼器材料，常常用于牵引地气……”系统详细的做了一番说明。

    “我勒个去，这不是相当于引发天地之气吗？”

    卫小天是一点就透，甚至是举一反三，想到其中关键后顿时脸色一僵。

    “也就是说，这个地脉石属于紫霄山脉，也就仅仅只能牵引紫霄山脉的天地之气，一旦脱离这块区域，就没什么用处了？”

    “叮，宿主理解十分正确，所以还是将它兑换成悟性点吧！”

    听到系统再次兜揽生意，卫小天毫不犹豫的拒绝了。

    兑换是迟早要兑换的，但现在还不是时候。

    俗话说得好，好钢用在刀刃上！

    有了紫霄山脉地形图，哪怕实力一般般，也完全可以在紫霄山脉中趋吉避凶，挑选出既快捷又安全的路径。

    只要准备周全，再加上一点实力和运气，深入紫霄山脉腹地再安然无恙的走出来，绝对不是问题。

    难怪这十几个小门小派会对童雅一家下黑手，如果不是虎啸盘龙锁的使用实在太过特殊，说不定早没他卫小天什么事了。

    很显然，这事与最近紫霄山脉深处发生异动脱不了关系。

    不过按理来说，童雅一家子都是凡人，身怀如此重宝应该时刻小心翼翼，深怕被其他人知晓，收藏得严严实实的才对，又是如何被这十几个小门小派知道的呢？

    答案已经是呼之欲出，肯定有反骨仔！

    如今要是回头去追童雅一行人，以卫小天的速度绝对是轻而易举的事，但是现在还不能把奸细揪出来。

    眼下这十几个先天境武者已经被卫小天击杀，所以需要有个传话的人，让那些隐藏在背后的门派，知道紫霄山脉地形图已经被人给抢走了，也就不会再去找童雅母女俩的麻烦。

    卫小天将紫霄山脉地形图慎重其事的收入背包，毕竟是两百万悟性点，放在储物戒指里实在不安心。

    他跟着从储物戒指里面随意抽出一块令牌。

    金阳山！

    仔细回想一番，一个面容浮现在脑海中，卫小天控制着自己脸部肌肉一阵抖动，几息之后便换上了一副新面孔。

    如今万事俱备，是时候实施计划了！
------------

第四十七章 侠盗路人甲

    在紫阳城东南方向百余里地有座小山，名为金阳山。

    数十年前有几个不得志的武者汇聚于此，建立了个小门派，因为以金阳山为基地，故名为金阳派。

    金阳山坐落在主流河道的一个分支上，人族一向都是依水而居，因此在小山周围建了个镇子，名为金阳镇。

    凡人想要成为武者，首先必须要有途径，相较于紫阳城的高门大户，金阳镇的首选自然是金阳派。

    毕竟对于这里的居民来说，只要省吃俭用一些，供自己孩子去金阳派学习还是没什么问题。

    一旦能够成为武者，至少起点也高出一大截，人们总是为了理想而活，倘若没有理想的话，甚至连咸鱼都比不上，至少咸鱼还想着该怎么翻身呢！

    金阳镇，有间饭馆。

    卫小天找了个好位子，要了一桌好酒好菜，一边大快朵颐，一边竖起耳朵听着其他客人吹水打屁。

    他现在可以说是在等天黑，毕竟月黑风高好办事，金阳派虽然是小门派，却也是有点底蕴，千万不能大意。

    “你们都听说吧，最近可不平静啊！”

    “怎么会没听说，紫霄山脉连连异动，连外面都听到风声，伸出触手，当中不凡强者能人，就连紫霄山脉五大老牌宗门都吃了亏！”

    “你说的是那个路人甲吧！听说此人年纪不大，却耍得五大老牌宗门的高层团团转，当中以吹雪谷最惨，脸都被打肿了。”

    “不得不说，这个路人甲真是牛！不过现在五大老牌宗门联合发出了通缉令，活的一万真元灵石，死的也有五千。奶奶的，要不是我的实力不济，定要参合一脚。”

    “你就得了吧你，那个人可是戏耍五大老牌宗门之人，实力肯定不凡，不是咱们这种杂鱼能够对付的，真要是见到了，最好上报，至少还能换点赏金吃喝。”

    “说的也是，哈哈！”

    卫小天正在啃着一个香喷喷的红烧蹄膀，吃得满嘴都是油，可谓尽显豪气，此时听到这一番谈论，顿时就无语了。

    我勒个去，有没有点眼力劲啊？

    活的一万，死的五千？

    哪个混蛋给出的标价，买小爷的一根腿毛都不够好吗？

    仿佛将手中的蹄膀当成了五大老牌宗门，卫小天啃得更加卖力了。

    可惜他这番不甘平静的举动，立刻引起了不少人的注意，纷纷投来了鄙视目光。

    不过很快这帮酒客们就不再关注这个吃香不雅的家伙，再次高谈阔论起来。

    “除了这个路人甲，还有一个林石工，前段时间可是把整个紫阳城闹得鸡飞狗跳。”

    “不错，这个林石工也不简单，紫阳城中一些家族的公子小姐得罪了他，被他狠狠惩治了一番。据说那些公子小姐现在听到林石工的名字，还会不由自主的瑟瑟发抖呢！”

    “那些公子小姐还算好的，你们知道紫阳城的叶家吧，叶家的公子叶元明已经被这个林石工给废了。”

    “嘶……这么狠！”

    “不仅如此，这个林石工还惹到了昇阳学院的院长周正奇。相信你们也知道，周院长可是紫阳城城主的父亲，现在整个紫阳城都在通缉这个林石工。”

    “不止呢！就连紫阳城的城卫将军府也发出了悬赏，根据幸存者回忆，画像里的那个林石工便是当初与宋玉堂杠上之人。”

    “咦？当初宋玉堂踢到铁板一事闹得沸沸扬扬，怎么这个林石工就突然冒出来呢？”

    “人家是外来的，哪里认得宋玉堂是谁啊？你敢拦他，不踩你才怪呢！”

    “哈哈，也对啊！”

    “总之现在是多事之秋，他们神仙打架，咱们躲远点准没错，继续喝酒喝酒！”

    “来来来……”

    卫小天越听越是懵逼，连蹄膀都忘记啃了，心想我什么时候惹了这么多这么大的事，我自己怎么不知道？

    他对于自己出手绝对是心里有数，虽说当时自己只是一个临时教师，却也是教师的一员，对于不听话的学员顶多就是小惩大诫而已，怎么可能打成废人？

    阴谋，绝对是阴谋！

    欲加之罪，何患无辞？

    通缉就通缉吧，反正小爷现在已经是千面人，只要让系统完全屏蔽气息，就算小爷站在你们面前，你们都不可能认出来！

    卫小天只是郁闷了三秒钟，便再次与手中蹄膀奋战起来。

    这顿饭一直吃到夜幕降临，连饭馆大厨都惊动了，这是哪里来的猪，竟然如此能吃？

    丢下一把金币，在掌柜眉开眼笑的弯腰欢送下，卫小天伴着满天星斗，踏着沉沉夜幕而去。

    不得不说，这帮三教九流的家伙确实消息灵通，除了关于自己的事情外，还谈了不少关于近期各方势力的动向。

    当中最瞩目的自然是紫霄山脉异动，根据不知名人士透露，三个月之内，必有结果！

    另外那些外来势力似乎结成了一个小联盟，想要向紫霄山脉十大宗门讨教一番，应该是有关紫霄山脉异动的利益分成问题。

    虽然地点尚未决定，但是时间肯定不会距离太久。

    至于其他消息，远比不上卫小天手中的烧鸡有意义。

    ……

    金阳山上，金阳派。

    掌门正在和几位高层开会商议，突然间，会议室的门被踢开了。

    卫小天昂首挺胸的走了进去，扬了扬手中不知道从哪里弄来的大刀，重重砍在会议室的桌子上。

    桌子承受不住如此力量，顿时四分五裂，整个场面看起来气势惊人，卫小天十分满意的看着金阳派众人的一脸懵逼，高声喝到：“男的站左边，女的站右边，不男不女站中间！”

    过了好一会儿，金阳派几人总算是回神了，他们面面相觑，一个个神情古怪，最后由掌门沉声问道：“徐长老，你这是发什么疯啊？”

    卫小天闻言有点懵了，金阳派几人那如同看傻逼的眼神，很明显是在盯着他，显然对方口中的“徐长老”叫的是自己……

    我勒个去，先前为了一探金阳派虚实，变成了那个被自己击毙的金阳派先天境武者，也就是对方口中那个徐长老的容貌。

    后来得知金阳派高层都是先天境，最强者也不过是先天境圆满，对于卫小天来说岂不就是软柿子，想怎么捏就怎么捏？

    于是这个逗比在兴奋激动之下，忘记把容貌变回去了……

    “呃……抱歉抱歉，着急了着急了，你们先等一下哈！”

    卫小天打了个哈哈，收回大刀，快步倒退离开会议室，顺手把门给关上了。

    一秒钟之后，会议室的门再次被踢开。

    “都听好了，男的站左边，女的站右边，不男不女站中间！”

    这一回，卫小天恢复了本来面目，比之前气势更足更嚣张。

    而这一回，金阳派的一帮高层也算是搞清楚了状况，纷纷亮出武器。

    “你究竟是什么人？”金阳派掌门目光如电，愤愤喝道。

    “侠盗路人甲！”卫小天满脸浩然正气回道！

    ————————

    今天会爆发，请各位书友给侠盗卫小天捧个场，多点收藏，推荐和打赏支持吧！
------------

第四十八章 悬赏

    “听说了没有，那个路人甲最近的动向好古怪啊！”

    “是啊，先前都是在招惹五大老牌宗门这一等级，最近也不知道发什么疯，竟然盯上了那些小门小派。”

    “金阳山、碎星楼、虎牙门、景龙轩等等加上来都有十几个了，整个门派都被那个路人甲洗劫一空。”

    “不仅如此，他甚至还留下一个侠盗的名号。”

    “他是不是侠盗我不知道，我只知道他的这一番举动，仅仅针对这十几个门派的高层。”

    “也不知道那十几个门派的高层哪里惹到了那个路人甲，全部无一幸免，不仅自己身死道消，就连辛辛苦苦创建的门派也一朝分崩离析。”

    “哈哈，说到这个还有一件趣事，那个路人甲在干翻那十几个门派的高层之后，竟然还亲自给那些门徒发放遣散费，据说每个人都发了一笔小财呢。”

    “听到这些，我都不知道该如何形容路人甲这个人了，行事作风犹如天马行空、羚羊挂角一般无迹可寻，真是怪哉怪哉！”

    “不得不说，在五大老牌宗门联合通缉之下还敢如此高调行事，这是在故意打脸吧。”

    “嗨，管那么多干嘛，咱们只需要擦亮眼睛便可，现在提供路人甲可靠消息者，有一百块真元灵石的奖励呢！”

    “卧槽，这么多，看来我得立刻通知下去。”

    “我也是！”

    经过侠盗路人甲一连串的高调行事之后，终于是激怒了五大老牌宗门，重金悬赏之下，一张无形的大网已经在紫霄山脉区域铺开。

    卫小天跑到第十个小门小派的时候就已经有所察觉，发现周围出现越来越多的五大老牌宗门之人。

    可是那又如何？

    咱可是千面郎君，就算是站在你的面前，你都不可能认得出来。

    所以，五大老牌宗门他们通缉他们的，卫小天自己干自己的，要是机会不错的话，还可以顺便额外带走一波经验，何乐而不为？

    这一番折腾下来，卫小天不仅屁事没有，反而是大赚特赚，乐开了花，古训果然不欺人，杀人放火金腰带啊。

    至于五大老牌宗门，则是赔了夫人又折兵，可以说非常得丢人，被紫霄山脉区域的其他宗门暗暗笑话。

    尤其是与五大老牌宗门对立的五大新贵宗门，更是逢人便说，恨不得全天下的人都知道，以此来打击五大老牌宗门的威望。

    这就有点像同一省份内的几所大学正在抢生源，双方的师资底蕴都不相伯仲，但是建立得越久的大学，就越让人有信任加成效果，可千万别小看这一点，往往会成为新生选择天平上的重要砝码。

    五大老牌宗门对于路人甲一事自然不可能善罢甘休，却对这一条滑不留手的泥鳅也没有什么实质性的好办法，目前能做就是不断加大悬赏额度。

    十万真元灵石，无论死活！

    卫小天看着告示栏里新发布的通缉榜，心中倒是有些自得。

    啧啧，这才过多久啊，悬赏金就从一万真元灵石变成了十万真元灵石，看来这五大老牌宗门总算是认清了小爷的价值。

    不过，还有很大的提升空间，小爷是不是要更加努力一点呢？

    这一次灭杀了十几个小门小派的高层，卫小天不仅没有丝毫愧疚，反而有几分庆幸，因为他看到了好几份针对童雅一家的计划书。

    内容就不说了，总之充满了黑暗充满了无耻充满了歹毒，就连卫小天如此乐观开朗的人都看不下去。

    最可恶的是，竟然连六七岁的小萝莉都想要下手？

    也许这帮人知道宝物落入卫小天之手的消息后，十有八九会将这些计划书弃之不用。

    但是这帮人既然能制定出如此计划，说明绝对善类，谁知道有没有下一个童雅呢？

    一日是人渣，终身是人渣，留着只会是祸害，杀！

    至于这十几个小门小派溃散之后的那些门徒，卫小天并不担心。

    今天没了一个金阳派，过不了多久就会出现另外一个银阳派或者铜阳派，毕竟有鱼的地方，岂会没有渔夫？

    清点了一番收获，让卫小天心花怒放，差点就想把侠盗这个伟大且崇高的职业继续下去。

    要知道给那些弟子门人的遣散费，只不过是寻常钱币一类，毕竟他口袋里还有大把大把的金币，自然看不上这些凡人的货币。

    一个小门小派或许没多少收获，但是十几个小门小派加上来就不一样了，光是得到的悟性点就已经将近十万。

    套用一句俗话，门派虽小，五脏俱全！

    这些小门小派竟然也像模像样的有个藏书阁，里面收藏的书籍仅仅比卫小天先前人傻钱多时收购的破烂书高那么一点点，九成以上合适外炼武者所用。

    除此之外，也有炼丹房和炼器坊，不过基本上都是摆摆样子而已，里面的灰尘多得差点可以呛死人。

    紫霄山脉区域的小门小派有多少？

    至少也有上千个吧！

    如果按照最低来算，一个小门小派就是五千悟性点，一千个的话就是……五百万悟性点！

    而且还是完全不设防，任由自己予取予夺的五百万悟性点！

    我勒个去，谁赶紧过来拉我一把，这个想法实在是太诱人了。

    不过想归想，卫小天并不会真的去做，所谓君子爱财取之有道，毕竟目前又没有到那山穷水尽的地步，就先暂时放在银行里吧。

    反正目前也没什么要紧事，卫小天回想起童雅当时解封虎啸盘龙锁的风姿卓绝，那鲜红饱满的樱桃小口，那软若无骨的纤纤玉指，简直受不了。

    童雅美女应该是住在紫阳城，对方如此信任的把那么重要的东西交给我，怎么也得给人家一个交代才对，要是能够再续前缘就更好了。

    “喂，那小子，给我站住！”

    卫小天正想把脑海中的画面延伸下去的时候，不远处走过来一伙人，看其穿着应该属于宗门子弟，出声叫住卫小天的，则是走在这伙人最前面的壮汉。

    “喂，小子，叫你呢，你聋啊！”

    那个壮汉见到卫小天一副完全不想搭理的模样，顿时神情一黑，尤其还是在一帮师弟师妹的面前，面子显然有些挂不住。
------------

第四十九章 我就这个态度，咋滴？

    “小子，我们是天极宗的，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    卫小天一听，猛然停住了脚步，看着这伙人，眉梢一挑。

    “你们是天极宗的？”

    “正是！”壮汉傲气十足的说道，就连下巴都不由太高几分，仿佛在说：小子，先前你对我爱搭不理，现在让你高攀不起！

    不仅是这个壮汉，就连他身后的师弟师妹也是一副趾高气昂的架势，丢给卫小天一个又一个鄙视的眼神。

    哈哈，让你装13，这回听到天极宗的名头，整个人都怂了吧。

    卫小天完全无视这伙人的讥讽，一副若有所思的样子，暗暗嘀咕：说起来，我和天极宗之间好像还有一些过节！

    华兰山，天极宗。

    守在宗门外的当值弟子们正在抱怨日头毒辣，天气燥热难当，却见到一道人影远远而来，身上并没有穿着天极宗的制式服装，一下子就警惕起来。

    可是当那道人影走近时，当值弟子们顿时宽下心来。

    眼前这个壮汉，算得上是天极宗新生一代中有名的人物，除了长相凶恶之外，连脾气也是异常火爆，只要有过接触的，想不留下深刻印象都很难。

    “晁盖师兄，你不是带新人们出去历练吗？怎么只有你一个人回来？”当值弟子中领头的那个，伸长脖子疑惑的看着壮汉背后问道。

    “交给其他人了，不行吗？”来的人当然不是晁盖，而是卫小天。

    至于真的晁盖以及那一伙天极宗新人弟子，他并没有把对方怎样，而是选择“灰溜溜”的跑了，为此他还被狠狠嘲讽了一番。

    收拾晁盖那一伙人当然容易，但是卫小天已经把注意打到了天极宗头上，提前动手未免会打草惊蛇，因此没有动这些小角色。

    反正这笔帐已经记在天极宗头上，这一次要连本带利的要回来。

    卫小天变成晁盖的样子，正愁不知道这个家伙的名字，没想到刚来天极宗就有人神助攻。

    晁盖，这名字够给力！我喜欢！

    “行行行，晁盖师兄这是要回宗门啊？”这位领头的哪里敢去顶撞对方，被卫小天装腔作势的一番吓唬，立刻让开了道路。

    “废话，我朝着这边走，不是回宗门，难道是要出去吗？”

    卫小天虽然和晁盖接触不到十分钟，但是对方极其恶劣的态度令他印象十分深刻。

    尤其是见到这些守门弟子畏畏缩缩的样子，就知道只要发发脾气，一切都可以搞定。

    “既然如此，还请晁盖师兄出示令牌！”这位领头的也是心里发苦，但是职责所在，不得不硬着头皮说道。

    “滚蛋，老子现在心情不好，你还叽叽歪歪，是不是想找揍啊！”卫小天哪里有什么令牌，立刻双眼瞪大如铜铃，挥舞着拳头，怒气腾腾的吼道。

    “可回宗需要出示令牌，这是……”感觉到一股凌厉的气势扑面而来，这位领头的顿时头皮发麻，晁盖师兄可是出了名的暴脾气，以前只是闻名，没想到今天倒是让自个给撞上了。

    就在这时，一个冷冷的声音插了进来，正好“救”这位领头的当值弟子，同时也让卫小天暗中松了一口气。

    “嘿，我当是谁呢，竟然敢在天极宗正门外吵吵嚷嚷，原来是晁盖师弟啊。怎么，出去历练一趟，修为没涨，脾气倒是越发见长啊！”

    来人也没有穿着天极宗制式服装，而是身穿一件黑色织锦缎裰衣，腰间系着一根宝蓝色连勾雷纹金丝缕带，脚上踩着一双鸦青色祥云纹软皮靴。

    他长得是白净俊朗，绝对属于帅哥行列，双目朗若星辰，身材修长，手中轻摇着一把山水画纸扇，扇出的微风使得鬓发轻轻飘动，当真是风度翩翩、英姿焕发。

    这人一出现，全部当值弟子立刻躬身叫道。

    “江政师兄！”

    卫小天耳朵轻轻的动了动，心中大赞：神助攻再现！

    “你怎么在这里？”卫小天立刻摆出一副没好气的样子，因为从这个江政的话语中不难发现，对方与晁盖之间的关系应该很差。

    “哼，出去一趟，连师兄都不会叫了？”江政阴阳怪气的说道。

    “晁盖师弟，今天轮到我坐镇这里，你还是乖乖按照规矩来做，否则的话我一旦通知刑堂，到时候你就算不死也得脱层皮。”

    任何宗门在守卫大门的当值人员中，都会安排一个上得了台面的门人，就比如此时的天极宗，寻常杂事一律都会由外门弟子去做，一旦有重要的事情发生，就需要由江政这个入室弟子出面处理。

    “凭你也配？”卫小天一个摆头，从鼻腔里喷出了一个“哼”。

    既然双方是对头，那么肯定不能喊这声师兄，否则的话很可能适得其反，反倒是令对方生疑了。

    “你这是什么态度？”果不其然，江政双眉一竖。

    别看他长得帅气，发起火来容貌也有几分狰狞，一股冰冷的气息散发出来，令附近当值弟子们都忍不住一阵哆嗦。

    “我就这个态度，咋滴？”卫小天双手抱胸，泰然自若的对上江浙冰冷的目光，两人之间仿佛有丝丝电光交汇闪现一样。

    “好好好！”江政手中折扇一收，同时环绕浑身上下的冰冷气息也瞬间收敛，如同回鞘的利剑一样，虽然不见锋芒，却更加危险。

    “师兄最近一直待在宗内，手痒得很，师弟可否愿意赐教一番？”

    “正有此意！”卫小天双眼一亮，浑身上下非常应景的爆发出浓浓战意。

    “走！”江政一个利落的转身，朝着宗门内走去。

    卫小天赶紧大步流星跟上，这一回可没有人再要他出示什么令牌了，那些当值弟子更是立刻退到一边，让他顺顺当当的混进了天极宗。

    大爱神助攻！

    ……

    卫小天万万没想到，只不过是场一对一的单挑对战而已，竟然会有那么多人观战。

    虽然九成以上都是外门弟子，却也有不少的入室弟子出现，这些先天境武者一个个带着审视的目光，显然并不只是单纯为了观战。

    或许是想要找出对战双方的优劣之处，以后如果对上的话，也有一个心理准备，由此可见宗门内的竞争非常激烈。

    “天啦，江政师兄好帅哦！”

    “江政好，江政棒，打得对手喊投降！”

    “啊，江政师兄看过这边来了，不行了不行了，我要晕啦我要晕啦！”

    “欢迎加入江政师兄后援会，我们永远支持江政师兄！”

    “江政师兄，江政师兄……”

    卫小天看着一帮粉嫩妹子挥舞双手，在场边为江政呐喊助威时，顿时有点懵逼，这个画面实在太刺眼了，没想到炎黄大陆竟然也有脑残粉的存在。

    相较于摇旗呐喊的脑残粉，前来观战的入室弟子就有内涵多了，对话明显上了一个层次。

    “你们觉得此次比试谁胜谁负？”

    “当然是江政，两人上一次交手不过才一周之前，晁盖可是完败啊！”

    “或许晁盖这一次下山有什么奇遇，实力大增呢？”

    “就算是如此，也不过可能这么快吧，才过一周而已，难不成你认为晁盖能赢江政？”

    “我只是说有这种可能。”

    “我刚才去问了一下，这一场对战好像是江政先发起的。”

    “靠，十有八九是江政设了个坑，而晁盖这个傻缺往下跳了。”

    “如果是这样的话，那晁盖必输无疑！”

    “晁盖天赋不错，就是脾气太过暴躁，一丁点儿刺激都受不了，这一次算是给他一个深刻教训吧，以后出门记得带脑子。”

    “看来又是江政完败晁盖，回去了，没啥意思。”

    “嗯，我看也是……”

    轰隆！

    突然一声炸响，宛如平地惊雷，一下子就镇住了在场所有人。

    无论是呐喊助威的，还是品头论足的，瞬间仿佛失去了声音一样，一个个张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    只见练武场中，卫小天一拳虚托半空，而在他的拳头下方是一片宛如蜘蛛网般龟裂的地面，中间趴在一个人，几乎大半个身体都嵌入到场地里，不是别人，赫然便是江政。

    “我赶时间！”卫小天缓缓收拳，云淡风轻的说道。

    一切发生得太快了，快到在场其他人都还没有反应过来，这一场对战就已经结束了，而且还是以碾压方式结束。

    与一帮脑残粉女孩们发出的伤心惊呼不同，前来观战的入室弟子齐齐失声了，这一刻他们不知道该说什么，因为眼前所见所闻，远远超出了他们的认知。

    一周之前，江政完败晁盖。

    一周之后，晁盖碾压江政。

    仅仅一周的时间，两人的实力完全调转了。

    看来这个晁盖在下山期间，绝对是有了什么奇遇，只有这样，才能解释眼前发生的一切。

    置身处地的想一想，这些观战的入室弟子惊愕的发现，就算是他们自己下场与晁盖交手，恐怕也会落得和江政一样的下场。

    这才几天，晁盖的实力竟然恐怖如斯！

    卫小天虽然一副眼观鼻鼻观心的架势，但是心神早就暗中观察四周的反应，很快就掌握了目前的局势。
------------

第五十章 黑风涧

    “哼，花拳绣腿，不堪一击！”

    卫小天一甩手，一转身，耀武扬威的走出了练武场。

    这时，那帮脑残粉妹子才急吼吼的冲入练武场，七手八脚的把江政抬去宗门的医疗部。

    一直待在场边的入室弟子们则是冷眼旁观。

    “看江政的样子，似乎伤得不轻。”

    “这有什么，江长老一颗丹药下去，立刻生龙活虎。”

    “江长老一向最为爱护孙子，如今江政被晁盖打成这样，岂能善罢甘休？”

    “我看这个晁盖也是头脑发热，稍微教训一下江政就好，何必打成这样，这不是给江长老上眼药吗？”

    “谁说不是呢？江政的实力虽然不错，却也不是拔尖一批，即便向来嚣张跋扈，也很少有人去挑战他，还不是因为顾忌江长老。”

    “你们猜猜，江长老这次会如何给孙子报仇？”

    “江长老可是执掌人事分配工作，十有八九会把晁盖发配……”

    离开练武场的卫小天一路直行，天极宗不愧为紫霄山脉十大宗门之一，确实是有够大，华兰山只是宗派大门，后面还连着一片山头呢！

    好不容易碰到几个正在劳作的外门弟子，卫小天一番拐弯抹角的打听，总算是找到了天极宗藏书阁所在位置。

    西北方向，翻过两个山头。

    金蟾山，天极书殿。

    不得不说，大宗门确实有大宗门的气魄。

    天极书殿的面积覆盖了大半个金蟾山，琼楼玉宇是鳞次栉比，在阳光的照耀下闪闪发光，美轮美奂，与卫小天记忆中的布什么达拉宫十分相像，绝对属于高端大气上档次。

    卫小天压下心头的激动，沿着以青石作为铺垫的台阶登了上去，总共九九八十一个台阶，几息之间便来到了天极书殿大门之外。

    天极书殿门外放在一把躺椅，上面躺着一个布衣老头，正在捧着一本书籍津津有味的看着，完全感受不到任何气息，就和个凡人老头没啥两样。

    可这里是天极宗，就算是白痴，也不会将这个布衣老头当成凡人。

    卫小天只能用四个字来形容。

    深不可测！

    小心起见，卫小天给了系统关闭屏蔽气息的指令，自己现在可是天极宗的晁盖，要是连对方都无法看透的话，那事情就大条了。

    布衣老头察觉到有人接近，稍稍将目光从书籍中移开，落在卫小天身上，一秒钟之后再度回到了书籍之中。

    卫小天见到布衣老头没啥反应，显然意味着自己已经通过，差点兴奋的大叫起来。

    哇哈哈哈，悟性点，小爷来啦！

    “晁盖，速来人事堂报道！”

    “晁盖，速来人事堂报道！”

    “晁盖，速来人事堂报道！”

    突然间，天空中出现连续三道宛如炸雷一般的响声，仿佛是有某个人家伙拿着广播器一样正在全宗通告。

    卫小天脸色顿时一僵，他的一只脚都已经迈进天极书殿，顿时感叹不已：曾经有一大波悟性点就在我的面前，可惜我最终只能无奈的放弃，苍天啊！大地啊！妈妈咪啊！

    “晁盖，人事堂江长老找你，还不速去？”布衣老头显然是认识晁盖的，见到这个家伙听到传唤之后，像木头桩子一样杵在那里，立刻出声提醒道。

    “是是，我这就去！”卫小天咬了咬牙，小爷一定会回来的！

    很显然，现在的他挂着晁盖身份，那就必须听命行事，一旦违抗命令的话，那个深不可测的布衣老头绝对会第一时间出手。

    好不容易混进来，什么都没有搞到手的话简直天理难容，恐怕连卫小天自己都不会原谅自己。

    古人曾经说过，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……

    卫小天拿出了小本本，先记着，稍后有机会一定要搞一波大的。

    ……

    天极宗，人事堂。

    “晁盖，本座唤你，为何姗姗来迟？”江长老一拍惊堂木，眉宇之间更是含着汹汹怒火，凌厉的目光仿若化作两把利剑直射而来。

    “回禀长老，长老传唤弟子时，弟子正在天极书殿潜心看书，若不是旁人叫醒，弟子还不知道此事，所以才会迟来。”

    卫小天早就准备好了说辞，总不可能这样说：我是第一次来你们天极宗，怎么会知道人事堂在什么地方？小爷可是好不容易才找到这里，你不给坐就算了，竟然连一杯水都没有，真是吝啬！

    “哼，最近宗门内人手不足，黑风涧的当值看守已经到期，需要有人前去替换。我查看了宗门入室弟子的任务表，目前只有你是空闲的。”江长老从一叠文件中抽出一张纸，轻轻一甩。

    “这是你的任命书，任期三个月！”

    那张任命书像是由一只无形之手托着一样飞到卫小天手中，他拿起来定睛一看，确实是调遣晁盖前往黑风涧的文书。

    我勒个去，三个月？到时候黄花菜都凉了。

    这是赤*裸*裸的针对有没有，难不成晁盖之前得罪了这个江长老，如今一回来就直接清盘算账？

    早知道就换一个人了，帮别人顶锅的感觉真是不爽！

    虽然万分不爽，但是卫小天不得不带着任命书走了。

    黑风涧，一听这个名字就知道不是什么好地方，这里关押了被天极宗抓捕的各类重犯，环境可谓是恶劣，不，是极为恶劣！。

    这不，太阳才刚刚过了日头，黑风涧就像是进入了阴雨天一样，阴沉得几乎让人喘不过气来。

    交接完毕，原先的看守逃跑一样离开了。

    卫小天环顾四周，连一个打杂弟子都没有，衣食住行完全都要靠自己，这绝对是变相的惩罚，相信那个江长老此时一定在偷笑吧！

    不过，小爷并不是真正的晁盖哦！

    卫小天阴恻恻一笑，信步走进黑风涧的大牢之中，迎着那一双双如同恶鬼般通红眼眸，没有丝毫怯意，淡然自若的说道。

    “你们想不想出去啊？”

    ——————————————

    明天还会爆发，求支持，冲刺新书最后阶段啊！
------------

第五十一章 你们想不想出去？

    黑风涧，天极宗大狱中，被关押在囚牢里面的一帮犯人听到卫小天的话后，先是齐齐安静一会，然后轰然爆发出各种粗言秽语。

    “哟呵，这个愣头青是新来的看守吧！”

    “小子，你这话是什么意思？”

    “卧槽，这是想拿我们来找乐子啊！”

    “又来这套？回去告诉吕志平那个老东西，做特么的春秋大梦去吧，老子才不会上当呢！”

    “天极宗的人都是一丘之貉，想从你爷爷嘴里套出秘密来，简直就是妄想！老子就算是死，也会把那个秘密带去阴间的。”

    “小子你过来，看老子不踢死你……”

    这些囚牢越是靠外面的叫骂得越厉害，越是靠里面的反而没有多少动静，显然里面关押的犯人实力更强，心性自然也是坚韧无比，完全不被卫小天的只言片语影响。

    咔吱！

    卫小天打开一个单间的牢门，这个举动一下子就震到了犯人们，尤其是那个单间的犯人，更是满脸的诧异。

    黑风涧是天极宗专门关押重犯的地方，像卫小天这样派遣驻守之人，任务仅限于监视而已，一旦牢房内的犯人有任何异动，必须立刻进行上报。

    如果没有天极宗高层的手谕，是绝对不允许打开任何一间牢房，所以卫小天如此明目张胆的违反禁令，着实惊住了犯人们。

    “小子，你想干什么？”被打开单间的犯人披头散发，浑身脏兮兮，身上带有非常明显的拷问痕迹，见到卫小天进来后先是一惊，不过很快镇定下来。

    显然对于这里的犯人们来说，反正早晚都是一死，还真没有什么可怕的。

    “刚才你不是说要踢死我吗？我现在过来的，别犹豫，尽管来！”卫小天朝着对方勾了勾手指，很是嚣张的说道。

    “卧槽，要不是老子被封住了周身大穴，岂容你一个区区先天境如此嚣张？换成是老子全盛时期，早就一巴掌拍死了。”

    那个犯人恼羞成怒的吼道，却没有贸然动手，因为他很清楚在自身修为被封的情况下，那样做只会自取其辱。

    “哦……你也知道自己修为被封啊！竟然还敢那样挑衅小爷？现在小爷如你所愿过来了，怂了吧？傻逼了吧？”卫小天毫不客气的喷了对方一脸口水。

    那个犯人顿时敢怒不敢言，他很聪明，没有顶嘴，否则的话一顿胖揍是免不了的，虽然自己不惧，却没必要在这个时候逞能找虐。

    其他见到这一幕的犯人也是猛翻白眼，以往派来的看守，哪一个不是循规蹈矩，就算再如何羞辱也绝对不会打开牢门。

    这个小子到底是什么来头，竟然不按常理出牌，胆敢私自打开牢门，难道就不怕被人抓到，去天极宗的刑堂走上一遭吗？

    “就问你一句，想不想出去？”

    卫小天见对方没有回应，立刻言归正传，自己一分钟几十万上下，哪里有多余的心思继续待在这个鬼地方。

    虽然他也可以换上另外一副面孔，但黑风涧的出入口只有一条，这边只有他一个人，那边则是有一个小队，这个方法根本行不通。

    来的时候卫小天已经认真观察过，一旦监狱有所异常，那边就会直接关上过道，然后第一时间通报上头派人过来镇压。

    思来想去，他还是认为将这帮犯人放出去，造成天极宗的混乱，然后在其中浑水摸鱼的这个办法最靠谱。

    “哼，放我出去又如何？”

    那个犯人呼啦一下把上衣掀开，只见瘦骨嶙峋的胸膛和干瘪的腹部，分别插着九支拇指大小的铁锥，入体一寸，全是大穴，死死封住了他的真元。

    “只要有这些透骨钉在，我就……我就……”

    那个犯人的话还没有说完，整个人突然傻眼了，原来插在身体上的九支透骨钉只剩下了八支，还有一支则是在对面那个青年的手中。

    “你就怎么样呢？”

    卫小天仿佛做了一件微不足道的小事，淡然看了看手中的透骨钉，跟碧落剑派太上长老的赤炎金针完全是天壤之别，没有一点儿收藏价值，于是随手一抛。

    叮！

    透骨钉滚到了牢笼外面，落到了其他犯人的眼中，宛如投下了一枚炸弹一样，炸得一个个都凌乱在风中，激动不已。

    “卧槽，这个小子把老马身上的透骨钉给拔出来了。”

    “大家先别激动，光是拔出透骨钉没有多大用处，主要是封在穴道里面的真元，那才是罪魁祸首。”

    “说的不错，看来是我太激动了，差点忘记这茬。不过要是这小子把老马身上的透骨钉全部拔出来，假以时日必定能够恢复实力。”

    “哼，还假以时日？你又不是不知道封住咱们周身大穴的是何人，就算是拔出了所有透骨钉，没个一两年根本恢复不了。”

    “老马，你觉得如何？”

    听到这么一问，被卫小天拔出一枚透骨钉的那个犯人总算回过神来，相较于其他犯人只是动动嘴巴，唯有亲身经历的他，才知道眼前这个青年是如何的不可思议。

    “拔出透骨钉的位置，真元能动了……”

    仅仅一句话，便让整个监狱集体失声，良久才爆发出一波比先前更加汹涌的巨浪。

    “老马，你没搞错吧？”

    “这怎么可能，这个小子只不过是先天境而已，绝对不可能！”

    “老马，你再仔细感受感受，这种事可不能吹牛逼啊！”

    “小子，你到底是什么人？”

    “你先前说过要放我们出去，此话还算不算？”

    “老马老马，快点说快点说……”

    卫小天的耳朵边仿佛来了一群蜜蜂，嗡嗡嗡的吵得脑仁疼，顿时眉头一皱，转身走出囚牢，双手叉腰，气势十足的吼道。

    “尼玛，吵个毛啊，都给小爷闭嘴！”

    不得不说，卫小天先前那一手确实给了这帮犯人不小的震撼，他们听到这声怒吼，顿时一个个都乖乖闭上了嘴巴。

    虽然这个小子举止怪异，神经兮兮，却是眼下大家伙出去的希望，千万不能得罪了。

    “小爷先前的话到底是真是假，还是你们亲自感受一番吧。”

    话音一落，卫小天打开一间间牢房，从每个犯人的身上都拔出一枚透骨钉，然后顺手抛在牢笼外面。

    叮！叮！叮！

    金属与地面撞击的声音断断续续的传来，犹如奏响了希望的乐章。

    这帮犯人们亲自感受到透骨钉拔出之后真元的松动，都是满脸震惊的看向卫小天。

    转了一圈之后，卫小天十分自得的嘴角一翘。

    “现在，我再问你们一次，你们想不想出去？”
------------

第五十二章 你的XX还在不在？

    黑风涧的另外一头，环境明显比卫小天所在的地方好上一百倍。

    且不说各类生活设施齐全，同样是由一名先天境的入室弟子坐镇，却有十几个外门弟子负责打杂，当中不乏一两个水灵粉嫩的妹纸，闲着没事调戏调戏也是极好的。

    此刻，负责坐镇此处的入室弟子，突然见到通往黑风涧的过道上出现一个人影，下意识便将手放到一个预警机关上。

    当他看清楚来人时，神情一松，收手的同时眉头微微一皱。

    “晁盖，你不在那边好好待着，过来这边做什么？”

    “那边鸟事都没有，还是这边舒服，当然得过来了。”卫小天非常自然的投入晁盖这个角色，大咧咧的走进一个类似于值班室的房间，将身体往椅子上一丢，随手抓起旁边的鲜果佳肴就是一顿猛吃。

    “嗨，谁让你把江政打得那么惨，惨也就算了，竟然还是秒杀！简直就是直接踩江长老的脸，他不整你整谁啊？”那个入室弟子对于卫小天的“闯入”倒是丝毫不见怪，反而好心的劝道。

    “依我看，你还是老实一点待在那边为好。不然万一江长老的怒气未消，来一个突击巡查，抓到你如此不守规矩的话，恐怕你在黑风涧的看守任期还要加长哦。”

    “怎么着，连过来喘口气都不行？”卫小天声调忽然一扬，看得出来神色是极为不爽。

    “行行行！”那个入室弟子显然也不想和“晁盖”斗气，反正被抓到，吃亏的是对方，关他鸟事。

    两人有一句没一句的聊着，卫小天则是在心里计算时间。

    将那帮犯人身上的全部透骨钉取出，着实花了他一大波经验值。

    系统的心黑属性在这个时候发挥得淋漓尽致，当初帮卫小天解除碧落剑派太上长老的赤炎金针时，一枚才1000点经验值而已。

    可是轮到这帮犯人，只不过是上不了台面的透骨钉，竟然开价一枚3000点经验值，而且全套竟然不给打折，尼玛，咱们还能继续愉快的玩耍不？

    以系统的说法，帮宿主是帮自己人，那当然是低价走起，而那帮犯人明显是外人，当然是高价走起。

    话是这么说，也有几分道理，可是卫小天怎么感觉心里拔凉拔凉的，无论是自己人还是外人，不都是要我出啊？

    俗话说得好，舍不得孩子套不住狼，幸好卫小天前段时间“搞死”十几个小门小派，光是击杀那一帮没人性的高层，就获得了一大波经验值，如今正好够挥霍了。

    有了牛X系统的辅助，拔出透骨钉并不难，但是那帮犯人恢复几分实力，还需要一点缓冲时间。

    “嘿，你看那边！”卫小天估计时间差不多了，突然抬手一指，脸上十分配合的露出惊讶之色。

    “什么？”那个入室弟子不疑有他，转头一看，下一秒自己整个身体都飞了起来，然后神识陷入了无边的黑暗之中。

    “嘿嘿，这一招果然是百试不爽！”

    卫小天摸了摸下巴，将那个昏死的弟子拖到里屋往床底一塞，转身走出了，见到一帮外门弟子忙碌的身影便朗声说道。

    “人事堂有令，让你们所有人前去报道。”

    那帮外门弟子听得一愣，面面相觑，显然事情有点突然，尤其是看到说话的是晁盖，而不是那个坐镇的入室弟子，顿时都有点犹豫。

    “怎么，难道我的话不管用？”卫小天扬了扬拳头，回头装腔作势的和屋里对话。

    “看来你说的不错，这帮小子着实皮痒，必须好好教训教训才行！”

    “岂敢岂敢，晁盖师兄且息怒，我等这就去！”这些外门弟子闻言哪里还敢继续待在这里，立刻跑得比兔子还快。

    卫小天不由翻了翻白眼，哼，那帮犯人被折磨了这么久，一个个怨念如海，怒气冲天，出来必定要大开杀戒，之所以让你们离开，这是在救你们好不好？

    天极书殿，我来了！

    悟性点，我来了！

    啦啦啦，太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？我要炸……

    与卫小天预计的一样，天极宗很快就拉响了警报，全宗总动员！

    劈哩啪啦的巨响，宛如梅雨天的惊雷响个不停，火光四起就不说了，隐隐约约之间，竟然还有有地动山摇之势，可见被放出来的那帮犯人果然有能耐，都不是吃素的。

    至于天极宗能不能顶得住，卫小天并不怀疑，那帮犯人已经被禁锢蹂躏了很长时间，就算是实力有所恢复，也绝对比不上全盛期时，迟早会被天极宗镇压下去。

    卫小天要做的就是趁着这个空档，尽量的浑水摸鱼。

    一路来到天极书殿，那个看守的老头果然不在，显然也加入了镇压暴动犯人的行列中。

    这时，一个人影正好从天极书殿中出来，与卫小天打了一个照面，对方先是一愣，跟着带着疑惑的问道。

    “晁盖，你怎么会在这里？黑风涧那边是怎么回事？”

    “秦天鹏！”卫小天看清楚来人，下一秒目光就不由自主的往下移，记得之前他可是手起刀落……

    “喂，你看什么看，问你话呢？”秦天鹏感觉到对方异样的目光，不由自主的夹紧双腿，回过神来更是愤怒的吼道。

    “我就想知道，你的卵蛋还在不在？”卫小天记得曾经在网上看过一份资料，好像是男人被阉割之后会先落须，接着声音变尖啊。

    可秦天鹏之前就是一个小白脸，根本没有胡须，如今这个中气十足的样子，难不成被他踩爆的蛋蛋还能重新长出来？

    “晁盖！”秦天鹏的脸色瞬间黑如锅底，如果眼神能够杀人，想必卫小天此刻已经被对方双眼中的怒火烧成灰烬。

    “你小子得罪了江政，顶多就被江长老发配苦差，要是得罪了我的话，下场绝对是生不如死！”

    “我知道我知道，你背景很牛掰是吧。”卫小天哪里会受到秦天鹏的威胁，十分随意的摆了摆手。

    俗话说得好，有缘千里来相会。

    咱们既然如此有缘，当然得扎心一番了，老铁！

    “快说快说，你的卵蛋还在不在？”

    “晁盖，你是不是想死？”

    “是是是，我想死得不得了，言归正传，你的卵蛋到底还在不在，我敢跟你打赌，一定不在了对不对？”

    卫小天抬起手，一脸贱笑的直指中原。

    “晁盖，我要杀了你！”

    秦天鹏那里受伤一事已经被严密封锁，按理来说晁盖根本不可能知道，可是现在他已经怒火上头，只想着将眼前之人撕碎。

    “想当初你可是很嚣张的，现在竟然连这点都玩不起，真是无趣啊！”

    卫小天并指成刀，人影一闪，眨眼间便已经来到了秦天鹏身后。

    幽影斩！

    “叮，击杀先天境初期秦天鹏，获得五千点经验值。”
------------

第五十三章 原创的价值

    卫小天随便找了个角落处理好秦天鹏的尸体后，立即急匆匆的进入天极书殿，赫然发现里面竟然空无一人。

    这让卫小天不得不感叹一番秦天鹏的背景不凡，天极宗都拉响全宗警报了，他竟然没有立刻去集合，看来并不惧怕宗门刑堂。

    仔细回想一番也确实如此，因为从秦天鹏刚才对“晁盖”的语气上不难听出，得罪了江政顶多只是受罪，得罪了他绝对是下场凄惨。

    嘿嘿，没人在更好办事，卫小天双眼放光的看着里面一排排整整齐齐的书架，每个上面摆满了密密麻麻的书籍。

    天极书殿总共有三层，这才是第一层而已，放置的肯定是等级相对较低的书籍，对于上面的第二层和第三层，卫小天更加充满期待。

    不过话要一句一句的说，饭要一口一口的吃，急不得！

    男左女右……

    卫小天来到天极书殿第一层的最左端，从这里开始算，第一排第一个书架，抽出第一本书，脑海中立刻传来系统那如天籁般的提示声。

    我抽，我抽，我抽抽抽！

    我吸，我吸，我吸吸吸！

    悟性点，统统都到碗里来！

    “叮，鉴于宿主连续吸取悟性点超过一定额度，可以开启集合吸取模式，可以一次性吸纳一百本书籍的心得体会。”

    “叮，鉴于宿主连续吸取悟性点超过一定额度，系统将额外奖励百分之十的悟性点，以资鼓励！”

    埋头苦读之后，连续两道提示声顿时让卫小天原本已经激动的心情变得更加振奋，暗赞系统果然还是有那么一点点良心。

    干得好，有奖励！

    天道酬勤，不对，是系统酬勤啊！

    有了集合吸取模式，卫小天着实节省了不少时间，原本只能一本一本的来，想要搞定眼前这个数不胜数的庞大书籍库，真不知道要搞到什么时候去，很可能外面的犯人动乱被镇压之后都完成不了。

    如今一次性可以将一百本书籍叠在一起吸收，所用时间仅仅是十几秒钟，整整一个书架最多不会超过一分钟，基本上都是半分钟到四十秒就解决了。

    可即便如此，天极书殿的藏书量绝对不是区区昇阳学院能够相比的，毕竟是紫霄山脉区域十大宗门之一，哪怕是新贵宗门，底蕴也是相当深厚。

    一个小时之后，外面劈哩啪啦声响似乎有减弱的迹象。

    卫小天是竖起耳朵，时时刻刻注意外面的情况，顿时心中一动，将面前这个书架吸取完毕就暂时停了下来。

    转头望了望偌大的天极书殿第一层，辛苦这么久，整个进度竟然连三分之一都不到，但是数据上面已经显示有了一百五十多万悟性点的进账，绝对是大赚特赚了。

    卫小天心里快速盘算一番，如果继续吸取这里的书籍，没有两三个小时绝对不成，到时候恐怕根本没有多余的时间去第二层和第三层转一转，哥们不远万里来一趟天极宗，岂能留下遗憾呢？

    其实主要是卫小天想起了当初秦天鹏拿出来的那个笔记，仅仅一本就价值一百万悟性点，性价比简直突破了天际好吗？

    或许天极书殿第二层和第三层有这样的好东西。

    想到这里，卫小天迈步朝第二层走去，可是刚刚登上楼梯，便感觉到身前仿佛有一股无形墙壁，哪怕是他拼劲全力都无法上去。

    “叮，这是禁制，没有特殊认证是无法进入的？”

    “难道连你都没办法？”卫小天有些吃惊，在他的印象中，系统一直牛逼哄哄，应该是无所不能才对啊。

    “叮，请交纳十万悟性点！”

    “我擦，以前不都是经验值吗，怎么突然要悟性点了？没有你这么乱涨价的好不好，别人都是一点一点的涨，润物细无声好吗？你竟然来了个简单粗暴，直接升级货币值了。”

    卫小天心想系统果然无所不能，只是一切为钱服务！

    “叮，请交纳十万悟性点！”

    系统再一次重申突破禁制的条件，并没有说多余的话，显然是一副不想与卫小天友好交涉的架势，仿佛在说：别**了，给钱就进，没钱就滚，废话那么多干什么？

    “我服了，系统你还真是一点亏都不吃啊！刚刚给了百分之十的额外奖励，我还以为你良心发现，原来是在这里等着我啊！”

    卫小天肯定是要上去的，反正已经血赚一波，成功晋升为土豪有没有，区区十万悟性点而已，小菜一碟，小爷给得起，不心疼！

    痛快的支付了十万悟性点，卫小天顿时感觉周围阻力剧减，虽然并没有完全消失，却已经不妨碍他的行动。

    天极书殿第二层的书籍并不多，仅仅有十个书架而已，放置在最显眼的中间地带，而四周则是一个个单间，装修极其简朴。

    卫小天简单扫了扫，这些单间可以封闭成为独立空间，隔音效果非常棒，估计应该是冥想室一类的功能房间。

    一旦看书时有所领悟，便可以立刻在这些单间中进行印证，不需要另找地方，非常的方便。

    第二层书架放置的书籍，其中心得体会的质量明显高过第一层，最低也是先天境圆满武者的落笔。

    当然，惊喜也是有的。

    卫小天竟然在当中找到了六本原创秘籍。

    像这种原创秘籍，是不能被集合吸取模式吸收，被系统单独点了出来，否则的话卫小天还真不知道这六本书籍是原创。

    与仿制或者抄写的书籍不同，原创书籍也是有等级划分的，与炼丹炼器一样是凡、宝、灵、圣、神五个等级。

    卫小天将六本书籍一一摆好，各自以真元拍了一下，震灵！

    刹那间，光芒涌现，五红一紫，浓淡不一。

    一本宝级下品，三本宝级中品，一本宝级上品，一本灵级下品。

    “系统，这些原创书籍与仿制书籍有什么不同？”卫小天快速翻了翻六本书籍，三本功法，一本锻体，两本身法，不错不错。

    经过系统深入浅出的解释，卫小天着实惊讶了一把。

    仿制书籍或者抄写书籍有价值的地方，乃是读者的心得体会，可以换取悟性点，然后进行各项升级。

    而原创书籍无论是内容还是心得体会，都可以全部吸收，不能换取悟性点，而是直接提升相对应的等级。

    但是，唯有宝级下品以上，也就是说拥有物品灵光的书籍才能获得系统的认证。

    呃，有点意思，那就让我先实验一番！

    卫小天毫不犹豫的下达了将六本原创书籍全部吸收的指令。
------------

第五十四章 人狠话不多

    宿主：卫小天

    等级：先天境中期

    经验值：465000/2000000

    功法：九天十地菩萨摇头怕怕金光霹雳超神大法，四十级（0/100000）

    身法：我是电我是光我是唯一的神话，四十一级（86000/500000）

    锻体：十三太保横练金钟罩，四十二级（320000/500000）

    悟性点：310000

    战技：幽影斩（残缺）

    战技：七伤拳（七大属性融合，威力与等级成正比）

    战技：化凡诀二级（可激活，每分钟消耗10000点经验值）

    领悟：剑心通明（剑意圆满）

    成就点：5000

    炼丹、炼器、驯兽、琴棋书画诗酒歌……

    卫小天这段时间运气不错，尤其是五派会武加小门小派事件，更是让他收获丰厚回报，如坐火箭般直接晋级到先天境中期，在各种加成之下，完虐先天境圆满不在话下。

    其实话说回来，先天境听起来十分高大上，真元从量变转为质变，实际上先天境只是这个过程的开始，而真正决定真元强度的则是在下一个大境界——百窍境。

    先天境四个小境界之间，差距是有，却并不是很大。

    尤其是相邻的两个小境界之间，只有优势，并没有绝对的胜势。甚至优势一方只要一个不小心，很有可能阴沟里翻船。

    形象一点来说，如果一个先天境初期代表1 的话，那么先天境中期就是1.5，先天境后期就是2，先天境圆满就是3。

    卫小天十分庆幸自己的数学没有还给老师，当中他最喜欢的例子便是1，2，4，8，16……

    吸取原创书籍的效果是直接提升相对应的等级，也就是说吸取功法书籍就提升功法等级，吸取身法书籍就提升身法等级，吸取锻体就提升锻体等级。

    而且原创书籍的等级不同，相对应的等级提升效果也不同。

    宝级下品提升1级，宝级中品提升2级，宝级上品提升3级，灵级下品提升4级，以此类推！

    六本原创功法的吸取，加上这段日子里面的增长，让卫小天在三个方面上都有一定的增强，尤其是身法方面，连续闪避的刷点方式果然是非常有效的手段。

    当然了，其中不乏花费一些悟性点来填补，比如功法，吃完了三本原创心法仅仅差一点就到四十级，这是要逼死强迫症的节奏啊！

    每小时400点经验值的挂点效率，不错不错！

    百分之四百一十的灵活和速度加成，厉害厉害！

    百分之四百二十的力量和肉体强度加成，牛逼牛逼！

    以上这些都是小意思啦，千万别忘记卫小天先前可是收获了整整一百五十万悟性点，如今却只剩下三十一万，海量悟性点花到哪里去了呢？

    化凡诀二级，激活之后所有能力翻四倍，每分钟消耗10000点经验值，持续十五分钟，结束之后便进入虚弱状态，不过可以花费一万悟性点解除，解除之后可以再次激活化凡诀。

    卫小天已经不想去吐槽系统“抛弃经验值君而迷恋上悟性点君”的无耻行为，光是化凡诀二级的变态能力就已经让人疯狂。

    如果不是晋级化凡诀三级的条件实在太高，光是经验值就需要一千万，卫小天绝对会毫不犹豫直接提升，可是那几个条件远不是现在的他能够完成的。

    不过不要紧，千里之行始于足下，咸鱼总会翻身的！

    虽然卫小天没有和百窍境的交过手，但是以他目前的实力来讲，就算是对上了百窍境武者，也有绝对信心至少可以全身而退。

    天极书殿第二层给了卫小天无比惊喜，第三层又会如何呢？

    卫小天刚刚登上通往第三层的楼梯，熟悉的阻力感再度来临，顿时脸色一黑，脑海中果然响起了那个令他咬牙切齿的声音。

    “叮，请交纳二十万悟性点！”

    该来的总是要来的，以系统这个雁过拔毛的设定，岂会放过如此大好机会？想要上去，就交钱！

    这回卫小天也懒得喷了，反正喷也没用，痛痛快快同意交纳便是。

    “叮，宿主实力不足，请提升之后再来，退回十八万悟性点！”

    “我勒个去，这一进一出竟然少了两万悟性点，系统你也太黑了吧，当心我告你贪污啊！”

    “叮！本系统刚刚救了宿主一命，请宿主不要恩将仇报！”

    其实卫小天在刚才一瞬间，也突然感觉头皮发麻，有股致命的危机感，幸好只是一瞬，要是久一点恐怕自己会昏死过去。

    显然天极书殿第三层肯定有什么厉害的东西镇守，仅仅是气息就不是先天境这个等级能够抵挡的。

    卫小天心里知道这两万悟性点花得不冤，要是让他“死”一次然后被传走，就不仅仅是清空四十多万经验值了，就连天极书殿第一层剩下三分之二的书籍也没他的份。

    不过，心里可以认同，但是嘴巴上绝对不能服软，这应该算是传说中枭雄的本质，可以知错，绝不认错。

    “系统，你不是号称无所不能吗？”卫小天揶揄的说道。

    “叮，本系统乃是辅助系统，宿主有多强，系统就有多强，宿主是弱鸡的话，系统能够提供的帮助也就有限了。”

    系统在做出解释之后，还不忘补刀一记。

    “叮，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，请宿主铭记！”

    铭记你妹啊，系统你出来，我立刻就打死你，说清楚，谁是猪？

    卫小天差点气得吐血，决定暂时不去理会某个带有贱人属性的系统，转头走下二层，回归到吸取悟性点的伟大事业中去。

    ……

    大约两个时辰之后，倾巢出动的天极宗，总算将这一场突如其来的犯人暴动给镇压下去。

    本来以天极宗的实力，对付一帮伤痕累累的半残，根本不需要花费那么多时间，但是必须要留活口，自然就束手束脚不少，不过最终结果还是圆满的。

    “到底是怎么回事，是谁负责监管黑风涧？”

    “回禀宗主，是入室弟子晁盖。”

    “晁盖人呢？”

    “目前不知所踪。”

    “派人去找，生要见人，死要见尸！”

    “是！”

    天极宗宗主吕志平一脸怒气未消，事发时他正在接待其他四大新贵宗门的重要人物，谁想到突然后院起火，这人简直丢到姥姥家去了。

    “报！”

    “何事？”

    “宗门弟子秦天鹏死在天极书殿，裴老请你过去一趟！”

    “什么？竟有此事！”

    吕志平一听顿时心中大震，这秦天鹏可是……唉，真是福无双至祸不单行，看来天极宗要大乱一场了。

    当吕志平来到天极书殿外面，便见到裴老挡在大门口，谁都不让进去。

    “裴老，你这是……”吕志平疑惑的问道。

    “宗主，你还是进去看一看吧。”裴老神情有些古怪，深深的叹了一口气，让开了道路。

    吕志平走进天极书殿一看，只见原先第一层里整整齐齐的书架，全部被推倒在两侧，中间空了出来，可以直接看到对面的墙壁。

    秦天鹏气息全无的端坐在一个靠着墙壁的椅子上，在他上方的墙壁上写着两行大字，龙飞凤舞，气势磅礴。

    江湖你路爹，人狠话不多！

    落款：路人甲到此一游，嘿嘿嘿……

    ——————————————————

    请支持原创，请支持正版，新书期间最后的冲击，求收求票求回帖，打赏随意哇！
------------

第五十五章 小爷引领潮流！

    没能登上天极书殿第三层，让卫小天心里面确实有那么一点点遗憾，不过心情却是极好的，完美吸取了天极书殿第一层剩下的三分之二，收获整整三百六十万悟性点。

    套用一句俗话，恐怕连睡觉都会笑醒吧！

    钱少有烦恼，钱多也有烦恼。

    卫小天眼下身怀如此巨款，一时之间还真不知道该怎么花。

    如果统统砸到功法、身法、锻体这三个方面上，总觉得性价比不怎么高。

    毕竟身法和锻体都可以在实战中获得点数，至于功法，以目前的情况来看，每小时400点经验值的挂点已经足够用了。

    悟性点还可以用来提升战技，幽影斩（残缺）修复需要一百万经验值，相当于十万悟性点，但是现阶段先天境使用的性价比最高，可以无限制使用，并且没有任何附加条件。

    七伤拳属于自行领悟的战技，随着等级的提高而提升威力，并不需要额外的悟性点。

    至于化凡诀第三级，这玩意太过高大上，除了一千万经验值之外，还需要五百万悟性点、五万成就点以及百窍境等级。

    既然以上都不在考虑范围之内，卫小天则将目光放在了副职上面，面板上原先只是大致标出一系列职业称呼，具体内容全部省略了。

    根据系统的说明，需要宿主经过考核认证之后，才会有具体标明。

    如此正好，先前卫小天就对机关师、炼器师等职业产生了浓厚的兴趣，小爷怎么说也是经历过过死亡高考的人物，应付这些异界小考试简直是绰绰有余。

    数天之后，卫小天再一次来到了紫阳城，却发现城门口汇聚了巨大的人潮，想要进城的队伍沿着道路一直延伸老远，目测至少也有五百米以上。

    稍一打听，原来紫阳城已经开始全城戒严，好像是发生了什么大事，无论进城还是出城，都必须严加盘查。

    尼玛，这么长的队伍得等到什么时候啊？

    卫小天望了望几乎看不见尾巴的长龙，直接掏出了一把金币，成功加入一个比较靠前的冒险队伍当中。

    冒险者在炎黄大陆并不是一种职业，而是一种统称，通俗一点来说就是散修。

    那些从小门小派或者从学院毕业之后，不去考或者考不上高等宗门，又不愿意留在原地，打算出去闯荡一番的武者，都可以算是冒险者一类。

    冒险者三教九流，鱼龙混杂，实力也参差不齐，一支临时冒险队伍中甚至连外炼武者都可能有，不过一般最高不会超过先天境圆满。

    因为一旦进入百窍境，所需资源是先天境的数倍，除非是时常被天上掉馅饼砸中的那种，否则的话，一般散修很难支撑得起如此庞大的消耗，都会选择加入宗门势力。

    比如宗门之中客卿长老一职，便是专门为这一类人设置的，与卫小天上大学时学校请的客座教授很像，拿多少钱办做多少事。

    卫小天混入的这支冒险队伍人数不少，总共二十六人，全是内炼武者，一个个脸上都洋溢着几分喜色，看得出这一趟收获不小。

    他之所以选择这支冒险队伍的原因，第一是位置比较靠前，第二是对方使用的马车。

    三辆马车后面都是带有挡风棚的那种，除了后面的门帘之外，左右都是不透明的灰布，隐密性非常好。

    收下金币的是一个大胡子，实力在第三辆马车中最高，算是一个小队长，自己扣下五枚金币，剩下的都让其他人分了，然后卫小天就被同意上车。

    “兄弟贵姓？”大胡子看在金币的份上，态度还是挺热情的。

    “沈万三！”卫小天一离开天极宗就恢复本来面目，还是这张看了二十多年的脸比较帅气，面对这帮刚刚回城的冒险者，毫不犹豫的便挂上了这个用来做买卖的名头。

    “啊，兄弟你就是沈万三？”不仅大胡子有些吃惊，就连整辆马车的冒险者都看了过来，而且眼底隐隐带着几分炙热。

    “怎么，你认识我？”卫小天有些奇怪的打量这一车人马，一个个都陌生得很，确实是第一次见。

    “耳闻耳闻。”大胡子讪讪一笑，他总不可能当着对方的面说原来你就是那个人傻钱多的货，难怪上来就直接是一把金币，果然豪气！

    知道眼前之人便是前段时间名响天香楼的收破烂大王，大胡子的态度更加热情了，试探的问道。

    “不知道沈先生还收不收货？”

    “你有多少书籍？”卫小天倒是不介意顺便做一场买卖，蚊子再小也是肉，不管大小，统统都到碗里来。

    “不是书籍，是凶兽肉！”大胡子眼底带着几分希翼的看着卫小天。

    “之前沈先生在天香楼开铺，收购书籍和收购凶兽肉，本人这里正好有一些凶兽肉，你收不收？”

    “收，怎么不收！”卫小天连连点头，系统可以将凶兽肉凝炼成完美级气血丹，然后可以换取不少真元灵石。

    “眼下就只有这些了，沈先生看看合不合适。”大胡子从腰间取出一个储物袋，在袋口处连点几下，然后递给了卫小天。

    卫小天接过来打开一看，里面全是等级较低的凶兽，最高不超过三阶，但数量竟然多达三十六头，这就有点惊人了。

    按照正常情况，先天境之下的凶兽肉用处不大，一般杀死之后只会收取骨骼、精血一类有价值的部分。

    至于凶兽肉，虽然吃了可以增强武者体质，但是紫霄山脉乃是凶兽的聚集地，即便是外围也多如牛毛，不需要特意留下凶兽肉。

    虽说功效没有差别，但是谁不喜欢吃新鲜的呢？

    大胡子这个储物袋也就是五个立方大小，竟然把凶兽肉塞得满满的，能够用到的空间都利用上了。

    “怎么会有这么多？”卫小天对此十分惊讶。

    “先前我在天香楼收购凶兽肉时，连一个肉渣都没有收到，后来才了解是怎么回事……”

    卫小天把疑惑说了一遍，惹得大胡子哈哈大笑，就连一车子人都不禁莞尔。

    “这一切的原因归根结底还是因为沈先生。”

    “我？”

    “正是沈先生先前收购破……书籍的大手笔，令咱们这些冒险者见到了巨大利益，紫阳城就那么大，书籍总归有收完的时候，但是凶兽肉就不同了，要多少有多少，所以……”

    听大胡子这么一说，卫小天算是明白了。

    原来是小爷引领的潮流！

    仅仅一个意思，就有那么多人为此而奋斗。

    我就说嘛，像小爷如此醒目的男人，走到哪里都是焦点，一举一动更是如此牵动无数人心。

    人生如此，夫复何求？
------------

第五十六章 会不会说话？

    大胡子的热情实在是有点高，将自己这一辆马车上同伴们的凶兽肉兜售完之后，更是把其他两辆车上的冒险者给介绍过来。

    不仅如此，甚至还将排队等着进城的长龙中，那些相熟的冒险者叫过来。

    对此，卫小天展开双臂表示热烈欢迎，当然了，一些必须的表示还是不能少的。

    总之四个字，皆大欢喜！卫小天满意，大胡子满意，所有过来卖凶兽肉的冒险者都非常满意。

    “沈先生，你收那么多书籍之后，又收那么多凶兽肉，到底是用来做什么的啊？”马车上，一个看着明显就是个菜鸟的青年忍不住好奇的问道。

    卫小天含笑不语，下一秒，一个大巴掌就直接落在他的脸上。

    “这关你什么鸟事，懂不懂规矩？要不是你老妈我老妹苦苦求我，我真不想带你这个毛还没长齐的小子出来，立即滚到另外一辆马车上去，少在这里给老子丢人现眼！”

    大胡子毕竟混迹日久，岂会看不出卫小天的非同一般，光是这个“人傻钱多”的程度，就绝对不是寻常武者能够做到的。

    大胡子对小青年又是打又是骂，实际上则是在救对方，像青年这种打听不该打听的事，遇到脾气坏的牛逼存在，绝对与找死无异。

    “沈先生千万不要介意啊，这孩子头一次出门，脑子少个筋。”

    大胡子打了一个哈哈，然后便将话题转开。

    “如果沈先生想要收购更多的凶兽肉，我建议你可以去冒险者公会看一看，不少冒险者都特意留有存货，就是等着沈先生再次出现在天香楼。”

    “恩，也好！”

    卫小天不置可否，反正收购的凶兽肉越多，炼成丹药一转手受益也就越大，在这里他不得不暗暗感叹一句，真是利益动人心啊。

    记得以前在网上曾经看过一个帖子：有一段时间，猪肉涨价了，农民见到有利可图，全部改行养猪，这猪一多，猪肉跟着便降价了，农民看不到利益，又改养其他牲畜，谁知道猪肉又涨价了……

    就像被只无形的手牵着鼻子走一样。

    卫小天很庆幸自己是牵着别人鼻子的人，而不是被别人牵着鼻子的人，一切尽在自己掌握中，这种感觉爽翻了！

    大胡子这三辆马车的位置比较靠前，这也是卫小天选择他们的原因，因此半小时之后，便轮到他们进城了。

    三辆马车在城卫军士兵的指示下，停在检查位置后，立刻就被众士兵围得严严实实，摆出一副连一只苍蝇都不放过的架势。

    接着，几个城卫军士兵各自拿着一张纸站到了马车旁边，显然是在搜查什么人物。

    “你们一个一个下车接受检查，没问题的话就可以进城了！”

    卫小天的位置就在门帘一侧，眼见另外一侧的大胡子准备下车，立刻伸手拉了一把。

    “我先来！”

    卫小天从容不迫的轻轻一跃，落地的时候已经换了另外一副面孔，对于四十级锻体来说，瞬间变脸这种事情简直轻而易举。

    “通过！”

    “通过！”

    “通过！”

    “通过！”

    似乎那几个城卫军士兵手里的画像并不是同一个人，每个都仔细打量了卫小天一番，确定与画像不同后便给予放行。

    其实不仅有这几个城卫军士兵检查，当卫小天进入城门的时候，忽然发现一侧的休息室中，还有好几个高手坐镇，他一个都看不透，说明实力至少在百窍境以上。

    幸好让系统及时帮我屏蔽了气息，恐怕在这帮人的眼中，我只是个没有真元的外炼武者吧。

    卫小天有惊无险的混进了紫阳城，等着大胡子一伙人全部通过检查进了城，他又变回本来面目混了上去。

    就是这个小小的时间差，愣是谁都没有察觉到任何异常。

    “沈先生，我还以为你已经走了。”大胡子见到卫小天出现，确实是又惊又喜，先前帮着对方张罗收购凶兽肉，可是得到了一笔不小的劳务费。

    “不是已经说好去冒险者公会了吗？”卫小天淡淡一笑，说得理所当然。

    其实他哪里知道冒险者公会在哪里，与其自己一个人到处乱找，还不如有人带路，而且还有马车代步呢。

    “对对对，我们也正好要去冒险者公会提交任务，一起一起。”

    大胡子眼珠子转了转，跟着一脸期待的问道。

    “沈先生还收购凶兽肉吗？”

    “有多少收多少！”卫小天财大气粗的回道。

    “哈哈，那就好那就好！”大胡子两眼放光，仿佛眼前的卫小天已经不是一个人，而是一座能够移动的金山。

    “不过我一个一个收购的话，着实有点麻烦，如果有人愿意……”卫小天没有把话说完，而是意味深长的看了大胡子一眼，相信以对方的智商，不可能不明白这种近乎直白的暗示。

    “沈……沈先生，本人愿意为您代劳。”大胡子立刻就激动了，感觉血液一个劲的往脑袋上奔。

    “行！不过我时间不多，最好半天内搞定！”卫小天从储物戒指里取出一百金币交给大胡子。

    “这是给你跑腿用的，不管你搞到多少凶兽肉，成交之后我会多给你百分之十的奖励！”

    大胡子顿时被这个大手笔给震住了，立刻拍着胸口保证道：“沈先生尽管放心，本人一定尽心尽力办好这事！”

    “那好，这段时间我就在附近逛逛，半天之后我再来冒险者公会一趟。”卫小天深信重赏之下必有勇夫，这百分之十的回报，绝对不是眼下一百枚金币能够比的。

    两人说话间，冒险者公会已经出现在眼前。

    说实话，卫小天对于冒险者这种散兵游勇没啥兴趣，也就没有进去，正准备去周围逛一逛，却眼尖看到冒险者公会外面放置的通告栏，此时那里正围着不少人。

    “哥几个，这个雷风到底是什么人啊？”

    “谁知道呢？竟然有人直接悬赏五十万真元灵石，简直太豪气了！”

    “这不是比最近那个嚣张得几乎快要突破天际的路人甲还要高吗？可是我怎么从来没有听过雷风这个名字呢？”

    “这个发布悬赏的是一个叫做霜月宫的门派，不是咱们本地宗门，绝对是外面来的。”

    “这边还有画像呢，原来雷风是一个死胖子啊，就这个挫样居然也能值五十万真元灵石？”

    “依我看，十有八九是干了什么天怒人怨的事，霜月宫一听就是女人居多的门派，莫非是……始乱终弃？”

    “老铁，你没发烧吧，就凭这死胖子的德行，还能始乱终弃？他能找到……”

    这人的话还没说完，就在其他人的眼中化为了流星，一口鲜血几乎喷成了彩虹，飞出老远才落到地上，生死不知。

    只见他们旁边不知道什么时候多出了一个俊朗青年，正一脸不爽的朝着飞远的那人举起中指。

    “去你妹的死胖子，会不会说话？”
------------

第五十七章 这可是我的强项！

    嗯，悬赏画像栩栩如生，虽然比不上照片，但把咱的样貌、体型、特点，尤其是脸上又阳光又灿烂（又贱贱又猥琐）的笑容，描绘得十分逼真。

    没想到那个大美女还有这一手丹青好功力。

    卫小天一眼就认出那个画像里的人正是自己的原版，也就是刚刚来到炎黄大陆还未激活系统之前的模样。

    见过自己这个模样的，唯有山洞中遇到的大美女而已。

    那个大美女找自己干嘛呢？

    莫非是当时一不小心，戳破了什么语言不可描述的东西，对方这是要找自己负责呢，还是要报仇呢？

    如果是前者，卫小天自然是无比欢迎，如果是后者……

    啧啧，五十万真元灵石的巨额悬赏，光是这一点，事情就小不下来了。

    卫小天眯着眼，仔细回想了一番，虽然当时剑鞘顺着对方大腿根部戳了进去，但是他敢于指天发誓，绝对是大禹治水，过家门而不入！

    如此一想，报复气息就显得越发浓烈了。

    卫小天左右望了望，此刻通告栏前面除了他之外，其他人都已经退避三舍，显然被他刚才一拳轰飞一个人的狂暴行为给惊到了。

    他跟着从储物戒指里取出一支笔来，在那张悬赏单上面写了几笔，一脸憧憬的说道。

    “如此伟大的英雄人物，岂能搞错名字？”

    说完，卫小天将笔随手一扔，从容不迫的潇洒离开。

    等他一走，先前退到周围的人们一下子又涌了上来，他们都非常好奇这个古怪青年到底在通告栏上做了什么。

    只见那张悬赏单上面的“风”字打了一个叉，在旁边重新写了一个“锋”，别看只是改了一个字，所代表的意味就深远了。

    “雷风？雷锋？”

    “那个人一定认识这个悬赏单上面的胖子。”

    “他这是什么意思？这可是整整五十万真元灵石啊，要是我的话，肯定会选择独吞。”

    “不管是雷风还是雷锋，这件事一定要上报给霜月宫，就算没有五十万真元灵石，至少得个安慰奖赏是没任何问题的。”

    “同去同去！”

    且不说因为卫小天改了一个字，而突然变得骚动的那帮冒险者，他对此倒是并不在意，五十万真元灵石虽然不少，但是伟大英雄的名字绝对不能搞错。

    这是底线，绝对不以任何意志和诱惑为转移！

    卫小天难得的正经一把，顿时心情好得不要不要的，走着路都仿佛带着风，就连身后的几条小尾巴都显得那么可爱。

    机关师公会紫霄山脉紫阳城分部。

    名字虽然很长，但建筑格局就小了那么一点点。

    卫小天自从见识了虎啸盘龙锁那犹如精密仪器一样的机关工艺之后，心里早就痒痒的了，想着以此为基础，重现什么钢铁侠、蝙蝠侠、变形金刚等等都不是梦啊。

    只是眼前这个前后左右的长度不超过十米的三层老旧建筑，怎么看都有一股腐朽衰落的气息扑面而来。

    记得有个成语叫做门可罗雀，比这个还惨上数倍的，恐怕就只有眼前的机关师公会了，外面没人进来也就算了，进到里面竟然连一个人影都没有。

    “有人吗？”

    “没人吗？”

    “还有人活着吗？”

    “没人我就走了。”

    卫小天看着几乎可以用空荡荡来形容的机关师公会大厅，连续喊了几声，没听到任何回应，正打算离开的时候，异变突起。

    随着阵阵犹如齿轮声一样的响动，一个类似接待台的桌子，竟然从与门相对的那面墙壁中伸展出来，乍看起来有点像是巨大的抽屉，同时出来的还有一个比卫小天矮上两头的人偶。

    人偶材质看起来像是用某种木材所制，脸上五官俱全，除了眼睛和嘴巴是三个小圆圈之外，其他的都很精致，穿着一套褐色工服，仅仅露出两只十分卡通的手掌。

    眼前画面的风格如此诡异，卫小天不仅不怕，反而更加有兴趣了，同时也暗暗想到，其中的关键之处。

    像这种老旧建筑，想要翻新并不难，这点钱难道堂堂一个机关师公会的分部都拿不出来吗？

    但是翻新容易，重建就难了，很有可能整栋建筑到处都隐藏了各种各样的机关，同时故意给人营造一个破败不堪的假象。

    “你不是机关师吧？”一道人声从人偶口中传出来，显然操控者隐藏在暗处，完全符合机关师谨慎小心的处事风格。

    “咦，你怎么知道？”卫小天有些惊讶的反问道。

    “如果你是机关师的话，肯定会去按大门一侧的那个按钮，而不是像刚才那样乱喊乱叫。”那头的机关师十分平淡，仿佛在说一件正常不过的事情。

    卫小天闻言回头看向大门一侧，顿时额头浮现三道黑线，我勒个去，原来那个方框是按钮啊，我还以为遇到了异界毕加索呢！

    “请问你来机关师公会有什么事吗？”对方知道卫小天不是机关师，便带着几分疑惑问道。

    “我是来考机关师的。”卫小天信心满满的说道。

    “你要考机关师？”对方的声调顿时高了八度，尖锐得差点可以刺破屋顶，仿佛听到了什么不可思议的事。

    “怎么，难道不可以吗？”根据卫小天了解到的信息，像职业公会这种地方都是可以考职业星级的。

    “可以可以！”那头的机关师无限感叹的说道。

    “只是已经不知道有多少年没人来考机关师，上一次是什么时候，我都记不清楚了。”

    “难道机关师这个职业不热门吗？”卫小天有些奇怪的问道。

    虎啸盘龙锁绝对的狂拽酷炫，尤其是解封时更是视觉效果爆炸，如此逼格满满的职业竟然无人考核，不会吧？

    “不是不热门，而是不符合这里的民情啊。”那头的机关师说起来也显得十分郁闷。

    “如果不是各个公会联合规定，炎黄大陆每个主要城市都必须设有公会的一个分部，老夫才不会待在这个不懂欣赏机关术，穷得叮当响的地方几十年。哼，只要后继者一到，老夫立马走人！”

    卫小天一听就明白了大概，机关术可以说是有钱人的玩意，像紫霄山脉区域这种“乡下地方”，大部分人才刚刚达到温饱线，所有资源都用来修炼了。

    至于少部分有钱的虽然玩得起，但是他们更加愿意选择炼丹师、炼器师这类更有前途的职业。

    “那怎么才能考机关师呢？”卫小天一旦对某件事情产生了兴趣，就会一往无前的继续下来。

    这里的人玩不起或者不想玩，和小爷无关，小爷很想玩啊！

    “先交纳一千枚金币。”

    “给！”卫小天毫不犹豫将一千枚金币丢在柜台上，这点钱对他来说小意思，对于拥有一定实力的武者来说，凡人的货币还真是不值钱。

    咔嚓！

    柜台上开出一道裂缝，将金币全部吞了进去，然后快速合上。

    下一秒，人偶动了，抬起左手指向一侧墙壁。

    又是一阵卡卡机关声响，一排排长长的木架子出现在墙壁上，从上到下一共十排，每一排上都摆满了书籍，目测不下几百本。

    “那些都是关于基础机关术的书籍，你可以先看一看，然后回答老夫的提问，通过了就可以获得一星机关师的认证勋章。”

    卫小天两眼放光的盯着那些书籍，心里暗爽，这不是引狼入室的节奏吗？
------------

第五十八章 你不觉得奇怪吗？

    “第一题，在树林中设置机关，有哪几点注意事项？请详细说明！”

    “这个太简单，一共有五点……”

    “第二题，机关器械的维护和保养有什么禁忌？请详细说明！”

    “这个很容易，一共有十点，号称十大禁忌，绝对不能犯……”

    “第二十二题，如果你正在制造一个大型机关，忽然发现其中某个环节出现错误，该如何纠正？”

    “这个刚好看过……”

    “第三十三题……”

    “简单简单……”

    “第四十四题……”

    “容易容易……”

    “……”那头的机关师。

    “……”卫小天如行云流水般一口气回答五十道题目之后，对面忽然间就沉默了，好久都没有动静，他也不知道是怎么回事，耐着性子没有说话。

    “你确定之前没有考过机关师吗？”那个机关师终于是忍不住了，打破沉默说道。

    “第一次第一次，我的表现还不错吧。”卫小天十分自信的说道。

    那些书籍里面的心得体会被吸取之后，并不只是转化为悟性点那么简单，另外还会以存档的方式记录在他的脑海中。

    如果让卫小天自己来说的话，他可能说不出一个所以然来。

    但是一旦有人提问，他脑海中就会自动的出现与之相关的答案，回答起来不要太轻松哦。

    “第一次怎么可能全部答对呢？”那个机关师不淡定了，声调更是比之前还要高出几度，幸好没有夹杂真元，否则屋顶肯定会被掀飞出去。

    “答对又什么好奇怪的？”卫小天一时之间也有些懵逼，难道答对不好吗？难道这些题目中有陷阱，不能答对？

    “你不觉得奇怪吗？”那个机关师声音一沉，猜测对方是不是在故意来机关师公会闹事的。

    “奇怪吗？不觉得啊！”卫小天摸了摸下巴，仔细回想刚才一切，自己刚才一直在老老实实的答题，没有做什么奇怪的事啊？

    “不奇怪吗？”那个机关师仿佛是跟卫小天杠上一样，再一次反问道。

    “我勒个去，有什么问题就直说，绕来绕去你不觉得晕啊！”卫小天顿时不爽了，君子坦蛋蛋，小人藏鸡鸡，他又没有做错什么，对方这是什么态度嘛！

    见到卫小天发怒，那个机关师也愣了一下，似乎在调整自己的情绪，盏茶时间之后，那道声音再次出现，显然比之前平稳了许多。

    “你是第一次考核机关师，对不对？”

    “对！”

    “这些关于机关术的书籍，你也是第一次看吧？”

    “对！”

    “第一次考核，第一次看这类书籍，你竟然能够完全正确的回答我出的五十道题目，你当我傻啊？”

    那头的声音又高了八度，显然气得不轻：“你想考就考吧，何必说这种谎话呢？耍人玩啊！”

    “嗨嗨，你先等一等，谁说谎话了？小爷一口吐沫一个钉，说的都是大实话。第一次就是第一次，要不是见到机关术逼格满满，小爷还真不愿意来考呢！”卫小天据理力争的说道。

    “你敢说自己没说谎？”那个机关师显然不信。

    “大丈夫顶天立地，没说谎就是没说谎！”卫小天自然寸步不让。

    “你要是没说谎的话，怎么可能答得上五十道题目？”

    “那是你出的题太容易了好不好？”

    “我出题容易？或许前面二十道题确实容易，只要你答中其中十五道题目，便可获得一星机关师认证勋章，可是后面三十道题目……”

    那个机关师显然是被气乐了，语气都有些阴阳怪气起来。

    “全是考核二星机关师的书面题目，那边的几百本书不仅要读，而且要深入理解领会才能合格？如果你是第一次的话，见了这几百本书，前前后后不到两小时，就算是天才也不可能融会贯通吧！”

    “不就是几百本书吗？小爷看过一遍就掌握得七七八八，脑海再一过，就八九不离十了。”卫小天总算是知道真相，但是知道又如何，他并没有说谎，这才是事实。

    “你说得不错，天才是没那个能耐，但小爷是天才中的天才！”

    “卧槽，谁看书的时候不是一页一页翻，就算是一目十行，也要点时间吧？”那个机关师见到卫小天一副死鸭子嘴硬的样子，讥讽道，“你那叫看书吗？你是翻书好不好？”

    “这是小爷独创的超级看书法，以你的智商很难和你解释，毕竟普通人再怎么厉害，也只是厉害的普通人而已，又如何能够理解天才的想法呢？”卫小天一甩头发，满脸高傲的给予了鄙视。

    那头一阵沉默，也不知道是被卫小天的自信给惊到了，还是因为某人的自恋而暂时去呕吐一番。

    过了好一会儿，那个机关师总算是再次上线。

    “你真的认为自己是天才？”

    “当然！”

    “我这里有一个方法，你敢不敢试一试？”

    “有何不敢？”

    “有胆量，老夫真的有那么一点点相信你的话了。不过事实到底如何，等会便能知晓！”

    “搞得神神秘秘干嘛，有什么尽管放马过来，小爷不虚！”

    “老夫这里有一本机关术书籍，乃是意外所得。且让你看一看，再来回答老夫的问题。如果你能答上，老夫就认了你这个天才，可否？”

    “拿来！”

    卫小天话音一落，柜台上立刻出现一道裂缝，一本书籍被送到桌上，封面是新套的，看不到书名。

    卫小天刚刚伸手一碰，系统便显示其为原创书籍。

    功法、身法、锻体三个方面的原创书籍直接提升等级，但是这个机关术与这三个方面都无关，吸取后会发生什么变化呢？

    对于这种事，卫小天一直保持新鲜感和期待感。

    “等一等，差点被你带到坑里去。”卫小天伸手一碰那本原创书籍之后立刻缩了回来，双手交叉放在胸前，一副抗拒的架势。

    “怎么，认怂了？老夫就说你在说谎，还死不承认！”那个机关师十分鄙夷的说道。

    “我不是这个意思。本来我只是来考核一星机关师，按理来说如果不是你的故意刁难，我早就通过了。”

    说着，卫小天目光落到那本原创书籍上面，“我这个人一向有仇报仇有怨报怨。”

    “你这话是什么意思？”那个机关师有点疑惑了。

    “你不让我好过，我也不让你舒坦。”卫小天指了指那本原创书籍，眉梢一挑说道。

    “如果我能够回答出你的问题，这本书就归我，敢不敢？”

    被反将一军的那个机关师仅仅犹豫了片刻便满口应了下来。

    “行！”
------------

第五十九章 一句话，赌不赌？

    “叮，发现书籍《机关术应用方法一》，是否吸取？”

    “叮，发现书籍《机关兽制造图纸一》，是否吸取？”

    “叮，发现书籍《机关兽制造图纸二》，是否吸取？”

    “叮，发现书籍《机关兽制造图纸三》，是否吸取？”

    听着系统传来的提示声，卫小天顿时有些懵逼，这明明就是一本书，刚才稍稍接触的时候，系统也提示是一本原创书籍，怎么现在一晃变成四本呢？

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，该本书籍包含三个隐藏内容，需要一定的方式重新组合，文字内容才能显示，因此可以看成是另外三本不同书籍。”

    书中藏书？

    这是要搞谍战的节奏啊！

    啧啧，果然不愧是机关师，都喜欢这种具有强大逻辑的东西，要是去了地球，那就是妥妥的技术宅、科技男啊！

    对面那个机关师知不知道这本书籍中的隐藏内容呢？

    卫小天猜测应该不晓得，否则的话不可能如此轻易就拿出来作为赌注，既然如此，小爷可就当仁不让了。

    “系统，这本书籍可是有四本书籍的内容，是算一本书呢，还是四本书呢？”

    “叮，宿主是否要吸取？”系统并没有回答，而是公事公办。

    卫小天总觉得当中还有点什么，但是系统并不方便回答，应该是还没有激活的原因吧。

    “喂，有什么问题吗？”那个机关师见到卫小天刚刚拿起那本书，还没有翻开就陷入发呆状态中，不由得有些疑惑的问道。

    “你急什么？”卫小天一惊，立刻回过神来，十分不爽的说道。

    “小爷正在调整情绪好不好？如果没个平和的心态，如何能够看得下书？”

    “恩，听你这么一说，的确有几分道理。”那个机关师似乎对于卫小天的解释非常赞同，立刻便将机关师公会的大门以及所有窗户都关上，一下子就将外面嘈杂的声响降低了许多。

    “那，现在这个环境应该合适读书吧，你可以继续了！”

    “我勒个去！”卫小天环顾四周密不透风，犹如一个巨大囚笼，不由得嘀咕道：“我看你是担心我会拿着这本书籍开溜吧。”

    “老夫不否认！”那个机关师倒也坦荡，“之前那几百本机关术基础书籍，你只用了不到两个小时，你不是说自己是天才中的天才吗？一个小时够不够？”

    “什么，一个小时？”卫小天瞪大双眼，一副你TM在逗我的表情。

    “那……那你需要多久？”那个机关师显然也觉得这是在强人所难，语气变得有些讪讪。

    “你到底知不知道什么叫做天才中的天才？”

    就在那个机关师的尴尬中，卫小天顿时气势一涨，昂首质问道。

    “你这话是什么意思？”那个机关师先是一愣，似乎猜到了什么，不可置信的说道。

    卫小天一副爱理不理的样子，直接拿起那本书籍快速翻阅起来，本来吸取是不需要这样翻书的，可这不是有外人在吗？咱还是谦虚低调一点好。

    看书不翻书，这不是白痴就是神经病。

    卫小天两样都不想当，所以只能和正常人一样看书要翻书。

    不到两分钟，卫小天将书往柜子上一放，不过不是放在那个可以裂开口子的位置，而是放在柜子边缘，自己伸手就可以拿到的地方，显然也是防止对方输了之后反悔。

    毕竟他眼下只是吸取了这本原创书籍的表面内容，而隐藏的三本书籍并没有吸取，因为那需要重新排列才能吸取。

    这种事是第一次遇到，卫小天也不知道重新排列时动静大不大，为了避免被那个机关师发现异常，所以只能暂时放弃吸取。

    不过只要赢了，这本书就是自己的了！

    “你问吧！”卫小天满脸豪气冲云霄，浑身上下充满了强大的自信，直视人偶空洞的双眼。

    他已经发现那里面镶嵌有镜子一样的东西，通过一连窜的折射之后，仿佛与那个机关师对视一样。

    可是，那个机关师再次沉默了，也不知道是被卫小天的自信镇住，还是被对方不可思议的“翻书既看书”的阅读方式给吓到。

    “喂，你还在不在？”

    “是不是想认输，认输的话这本书籍就归我喽。”

    “还有啊，我刚刚可是交了一千枚金币，赶紧把认证勋章给我！”

    “不战而屈人之兵，是谓将才，古人诚不欺我也。”

    “我勒个去，你不会是携款私逃了吧？”

    在卫小天一连串的炮火攻击之下，那个机关师总算是有了反应。

    “滚蛋，区区一千枚金币而已，算个毛啊。就算是一千块真元灵石，老夫都不看在眼里！”

    “哦，这么牛？”卫小天摸了摸下巴，嘴角微微一翘。

    “正好我也有不少真元灵石，你要不要外插下注？有多少收多少哦！”

    “你小子倒是挺自信的啊！就不怕连裤子都输掉？到时候光着屁股满街跑，丢人！”那个机关师显然也有些心动，否则的话肯定会立刻拒绝。

    “反正我是赢定了，你要想外插的话，我绝对不介意有人给我送钱！”卫小天有模有样的做了一个钓鱼的手势，至于甩钩子的方向，相信对方看得十分清楚。

    “一万块真元灵石，你敢不敢收？”那个机关师已经被挑起了怒火，十分有魄力的说道。

    “收，当然收！”卫小天毫不犹豫的就应下了。

    “要是你输了，有那么多真元灵石赔吗？”那个机关师不得不提出质疑，毕竟卫小天这一身行头上下连一件宝级衣物都没有。

    “我要是输了，这个给你！”卫小天将虎啸盘龙锁拿了出来，在人偶面前晃了晃。

    “知道这是什么东西不？”

    “好精致的机关器具，至少是六星机关师以上的作品！”那个机关师瞬间就激动了，连控制的人偶都非常人性化的颤抖起来。

    “小子，你从哪里弄来的？”

    “好眼力！”卫小天微微一讶，倒是高看了对方一眼。

    “此乃六星机关师侯治的杰作，名为虎啸盘龙锁，值一万块真元灵石吧？”

    “一万真元灵石？你小子就是个超级败家子！”

    那个机关师一听差点气吐血，怒气冲冲的吼道。

    “六星机关师的杰作，相当于包含了对方在机关术上面的心得和造诣，要是放在机关师公会内部拍卖，绝对不会少于二十万真元灵石。”

    卫小天一听就明白了，像这个虎啸盘龙锁，就等于是六星机关师侯治亲手写下的传承秘籍，唯有机关师才能明白当中的价值。

    “东西是我的，我说一万就一万，一句话，赌不赌？”卫小天再一次把虎啸盘龙锁在人偶面前晃了晃，加强加强刺激效果。

    “为了不让如此杰作继续在你这个败家子手中蒙尘，赌了！”
------------

第六十章 就问你服不服？

    无比感谢挚爱灬糖糖、于同志、云中思考者、隐于书、书友20170814104554773、帝？炎、Zxliang、madchina04、书友20170814232831017、书友20170817170150748、Nate2046、zhiyuanlee、书友20170510071542525、书友20170422171349903、Jacky_zxl等等诸位书友的打赏，下周是新书最后一周，希望各位喜欢的书友继续支持下卫小天同学，点击，收藏，砸票，一个都不能少，打赏随意哦！

    ——————————————————

    “第一题，机关器具如果出现故障，该如何有效率的排查？请详细说明！”

    “这个简单……”

    “第二题，机关术可以为残疾的武者制造义肢，该如何让义肢与武者体内的经脉构成真元循环？”

    “这个容易……”

    “第三题，当一个庞大的机关体系中某个环节出现问题，又无法进行替换，该如何做？请详细说明！”

    “简单简单……”

    仿佛是卫小天进行一星机关师问答的翻版一样，让那个机关师重温了一遍如此不可思议的画面。

    可是这一次，那个机关师已经不再怀疑卫小天说谎，因为事实就摆在眼前。

    这本书籍是那个机关师意外所获，一直保留在身上，至少百十年没有被其他人看过。

    眼前这个小子竟然能够一个不差的答对从这本书籍中摘取的内容，那个机关师虽然不想相信，这个世界上真有什么天才中的天才存在，但是眼前亲眼所见，已然不得不信。

    拥有如此惊人的记忆力和理解能力，绝对是成为机关师的不二人选。

    可是，那个机关师的心感觉在滴血，他猛然回想刚才发生的一切，自己似乎在不知不觉中掉入了一个巨大的坑里。

    一万块真元灵石，是机关师公会发给这个紫阳城分部一个季度的维持资金，以及他的研究费用。

    这日子才刚刚过去一个月，要是输了，接下来两个月就只能吃了睡，睡了吃，什么都不用做，干瞪眼了！

    对于一个机关师来说，还要什么比猪一样的日子更难受的吗？

    “小子，你先不要得意！”那个机关师越发的不淡定了。

    “嚯嚯，我已经很好的掩饰了笑容，没想到还是被你敏锐的发现了。”卫小天眉梢高高扬起，双眼中尽是得意之色，竖起一根手指来回晃动。

    “一万块真元灵石啊一万块真元灵石，嘿嘿嘿！”

    “我的问题还没问完，胜负未定，一旦你错了一题，那就是输！”那个机关师显然已经不在乎什么公平不公平了，强行加了一条先前并未提到的规则进去。

    “也行，继续！”卫小天已然是胜券在握，又岂会在乎对方的狗急跳墙，你不是想问吗？就答到你服气为止！

    “哼，第十题……”

    “容易容易……”

    “我就不信了，第十五题……”

    “小意思……”

    “噗！”

    “我勒个去，你不会吐血了吧？”

    “谁，谁吐血了！老夫这是喝水被呛到了，要你管！继续，第二十道……”

    “小菜一碟……”

    “……”那个机关师再一次陷入沉默。

    “怎么不继续了？没问题了吗？”卫小天一脸得瑟，朝着自己竖起了一个大拇指。

    “小爷专治各种不服，就问你服不服？”

    良久，那个机关师又“活”了过来。

    “最后一道题，机关兽的核心概念是谁提出的？是用哪种构造来制造？采用的又是何种制材？第一个永动型机关兽出自何人之手？是哪一种类型的机关兽？小子，你要是能答上，老夫认输！”

    这一回，轮到卫小天沉默了。

    那一头，对方忍不住开始跳了。

    “怎么样，回答不出来吧，哈哈哈！”

    “哼，我输了不要紧，至少堂堂正正，不像某些见不得人的家伙，只会耍这种上了不台面的小伎俩？”卫小天冷冷的说道，言语中充满了鄙视。

    那个机关师的笑声顿时戛然而止，过了好一会儿才出声，只是语气显得有些漂浮，很是心虚。

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思你难道还不明白？”

    卫小天朝着人偶竖起了一个中指，一脸不爽的嘲讽道。

    “你后面的问题都已经超纲了好吗？明明说好仅限于这本书籍里面的内容，要不要咱们当场验证一番，只要你能够在这本书籍中，找到那个问题中的任何一个答案，就是我输！”

    面对卫小天如此霸气的质问，那个机关师甚至连话都不敢回应半句，显然是被人戳破了伎俩，羞愧得无言以对。

    卡兹卡兹！

    一会儿之后，柜台上的那个传输通道再度打开，升起的台面上放着一张认证文书。

    “二星机关师？”卫小天拿起来看了看，顿时一愣。

    “以你的天赋，考二星机关师毫无难度，老夫见人才难得，直接就帮你办理了二星机关师，省得你再跑一趟了。”经过一番调整，那个机关师总算是恢复了平静，缓缓说道。

    “不错不错，总算是有人慧眼识英雄！”卫小天看了看认证文书的内容，基本上是注意事项和相对应的权益义务，大致上与记忆中加入大学社团比较像。

    “签下自己的名字，然后双手按在认证文书上！”那个机关师见到卫小天磨磨唧唧的，立刻催了一催。

    卫小天闻言，立刻在签名栏一格写下“卫小天”三字游龙走凤字体，然后双手在认证文书上一按。

    神奇的一幕发生了，原本只是白纸黑字的认证文书上突然浮现出两个血掌印，赫然便是卫小天刚才所按的地方。

    “将认证文书放回原处。”

    通道跟着再次打开，认证文书下去了，跟着又突出了一枚勋章。

    勋章的造型暂且不说，表面上那个明晃晃的一个“二”字已经让卫小天无力吐槽。

    好歹也是一个职业的象征，难道就不能镶嵌两个星星上去，以更加严谨高雅的姿态来代表二星机关师吗？

    “滴一滴血上去就可以完成全部认证了。”那个机关师显然并不在意卫小天脸上的怪异表情，公事公办的说道。

    “紫阳城公会分部最多只考二星机关师，如果你想考三星机关师，我建议你可以到与紫霄山脉相邻的翡翠高原去。”

    卫小天一脸蛋疼的将血滴到那个“二”字上面，这枚勋章顿时与他有了一丝气息相连的感觉。

    “叮，宿主成为一星机关师，获得1000成就点。”

    “叮，宿主成为二星机关师，获得5000成就点。”

    “叮，宿主开启职业之路，获得新的领悟能力融会贯通（初级）以及领悟技能洞察之眼（初级）。”

    一连串的提示声让卫小天十分惊喜，先前一直纠结如何才能获得成就点，原来是这样，不错不错！

    对于新事物，一定要认真研究，仔细研究，对不不？

    卫小天将二星机关师勋章以及放在柜台边缘的那本书籍统统放入储物戒指，一脸喜色的就要往外走，正好看到紧闭的机关师公会大门。

    卫小天先是一愣，然后猛然回过神来，回头紧紧的盯着那个人偶，一脸灿烂的说道。

    “嗨，差点忘了，咱们之间是不是还有一点小小的债务纠纷啊？”
------------

第六十一章 明码标价

    卫小天哼着小曲，心满意足的带着一万真元灵石从机关师公会紫阳城分部离开，即便身后那道目光怨气冲天，也不值得他转身多看一眼。

    在附近随便找了一家酒馆，点了几个小菜和一壶酒，卫小天开始从容不迫的清点起刚才的收获。

    隐藏在《机关术应用方法》这本书籍中的三份机关兽图纸，已经被系统全部提取出来，一共是四本书籍，全部化为了记忆和悟性点。

    三份图纸上的三个机关兽形态分别是鸟、鼠以及豹子。

    卫小天如今已经是二星机关师，又获得了新的领悟能力融会贯通，看懂这三份机关兽图纸还是没问题的。

    鸟型机关兽是用来千里传信的，鼠型机关兽则是用来打洞的，至于豹型机关兽……

    卫小天估测了一下尺寸大小，豹型机关兽似乎可以拿来当坐骑啊！

    他顿时心猿意马起来，试想想要是骑着一头豹型机关兽招摇过市的话，该是多么拉轰的画面。

    仔细一看，在鸟型机关兽的图纸左下角画了四颗星星，鼠型机关兽也是四颗星星，豹型机关兽则是五星。

    这就代表着非四星机关师以上无法制作鸟型机关兽和鼠型机关兽，非五星机关师以上无法制作豹型机关兽。

    卫小天目前仅仅是二星机关师，而且还是“赠送版”，属于百分之百的理论派，动手经历完全为零。

    别说是三份图纸上面的机关兽了，恐怕就连最基础的机关器械都造不出来。

    不过，当三份机关兽图纸成功化为卫小天的记忆之后，系统十分体贴的表示可以直接购买……

    鸟型机关兽，千里传信，十五万悟性点。

    鼠型机关兽，寻物寻路，十五万悟性点。

    豹型机关兽，战斗防卫，五十万悟性点。

    我擦，多了一个星星就多了整整三十五万悟性点，卫小天不由暗暗感叹，没有钱还真是玩不起机关师这个职业。

    如果不是目前所在地点不合时宜的话，卫小天肯定会兑换一个机关兽出来看看，毕竟对他来说可是新鲜玩意，好奇心满满的。

    不过不要紧，暂且记着，容后再说。

    卫小天除了对于机关兽的好奇之外，还有新的领悟能力融会贯通（初级）和新的领悟技能洞察之眼（初级）。

    新的领悟能力融会贯通就不用多做解释了，先前卫小天将几百本关于机关术基础的书籍化为记忆，并且对于那个机关师所出相关题目对答如流，便是因为有了这个能力。

    卫小天吸取书籍的心得体会也不是一次两次，他也渐渐发现那些心得体会并不仅仅只是化为悟性点，甚至还变成了记忆的一部分，可以随时随地任由他来调阅查询。

    或许融会贯通这个能力一直存在，只是今日正式开启职业之路，才从暗地里转到明面上来，并且带来了相对应的领悟技能。

    卫小天从离开机关师公会开始，就一直在试用洞察之眼，其实说白了就是鉴定术。

    比如眼前这道菜，一个洞察之眼打上去，就会出现使用的各种食材以及详细的烹饪方式，就连厨师的名字也在上面。

    科技版鉴定术！

    这是卫小天给予的评价，看着这道菜如此详细的信息，简直就像是被拿到了实验室里被层层剖析。

    至于洞察之眼的鉴定范围，与卫小天开启职业中最高星等所挂钩。

    卫小天目前仅仅开启了二星机关师，那么洞察之眼的鉴定范围就为二星以下，也仅限于机关一类。

    但如果卫小天开启了其他职业，比如成为一星画师，那么洞察之眼对于画作方面的鉴定范围则是按照二星机关师的范围，二星以下皆可鉴定。

    反之，如果卫小天成为了三星画师，那么在机关术方面的鉴定范围便提高到三星以下。

    这就是领悟能力融会贯通的另一个能力，一法通则万法通，从而可以让洞察之眼发挥出更大的作用。

    当然，系统连机关兽图纸都插了一脚，在这里又岂会毫无动静。

    如果所需鉴定的事物超出宿主的星级范围，系统则可以提供辅助功能，帮助宿主进行鉴定，只是……得花钱！

    三星，一万悟性点一次；四星，两万悟性点一次；五星，三万悟性点一次；以此类推，最高为九星。

    还真是明码标价，无所不在啊！

    卫小天已经做好打算，稍后就会去其他公会开启职业，除了获得成就点之外，也可以让洞察之眼的作用更大发挥出来。

    清点完成，卫小天一边吃着东西，一边听着周围酒客们的议论。

    “你们知道那个路人甲吧？最近又有了最新消息！”

    “来来来，我这有酒，说说你的最新消息吧。”

    “之前将紫阳城闹得沸沸扬扬的那个林石工，你们还记得吧？原来林石工和路人甲是同一个人！”

    “真的假的？”

    “紫阳城内的上层家族哪一个不是和紫霄山脉前十宗门有着千丝万缕的关系？所有消息整合到一起，就得到了这个信息。”

    “这到底是怎么回事，别卖关子了，快说说。”

    “主要还是他们的真元太过诡异，林石工打入昇阳学院那帮纨绔子弟的真元，与路人甲打入吹雪谷弟子体内的真元完全一致！”

    “或许他们都是来自同一个地方的呢？”

    “最关键的一点，见过林石工的人与见过路人甲的人，对其相貌的描述几乎是一模一样，甚至还特地请来一名三星画师来画像，得出的结果便是，绝对是同一个人！”

    “有意思啊，这个家伙真是会玩，竟然用两个不同的名字忽悠了一大帮人，说不定这两个都不是真名。”

    “谁知道呢？反正现在不仅仅是五大老牌门派在找这个人，就连五大新贵宗门也在找这个人。”

    “卧槽，竟然连紫霄山脉十大宗门全部牵扯进来了，这个家伙的胆子也太肥了吧。”

    “根据可靠消息，那个家伙不知道用了什么方法潜入了天极宗，竟然还在天极宗的天极书殿留下了无比嚣张和充满挑衅的言语。”

    “留了什么？”

    “上款：江湖你路爹，人狠话不多！下款：路人甲到此一游，嘿嘿嘿……”

    “噗！这简直就是一巴掌狠狠抽在脸上，还不把天极宗上下都给气死了。”

    “所以天极宗邀请其他四大新贵宗门一起联合发布悬赏令，二十万真元灵石。五大老牌宗门知晓后，也将悬赏提到了二十万真元灵石。”

    “啧啧，整整四十万真元灵石啊，要是都给我的话……”

    就在酒客们十分感叹某个家伙的惹事能力和昂贵身价时，那个带来消息之人挥手正打算多叫一些酒菜，正好眼角飘向一处，顿时如雷击般一愣。

    “咦！那个青年与悬赏上面的画像好像啊……”
------------

第六十二章 职业无贵贱，但有冷热门

    那人的一句话，瞬间让整个酒馆安静下来，一个个喘着粗气，用无比灼热的目光，顺着他所看的方向扫过去。

    那是个靠墙的桌子，有个青年正在从容不迫的吃菜喝酒，仿佛丝毫没有察觉到周围的异样。

    除了带来消息的那人之外，其他人似乎都没有见过悬赏画像。

    “老古，你确定？”

    虽然紫阳城里面严禁私斗，却已经有人守住了酒馆大门。

    “我这里有发放的临摹画像，正准备给酒馆老板张贴呢。”老古急吼吼的从怀中掏出一份画卷，将面前桌子上的所有东西一推，直接铺开画卷。

    周围的人立刻围上来，看了看画卷中的头像，又看了看那边泰然自若的青年，来来回回连续对比了好几次。

    “我说老古，你是不是喝多了？”

    “就是，你什么眼神？根本就不像啊！”

    “你看看画像上这眼睛这鼻子这嘴巴，你再看看那个小哥，完全就是两个人嘛！”

    “老古你搞毛啊？让大家一惊一乍的，还以为有机会发财呢，原来是你看走眼了，害得老子空欢喜一场，这顿酒，得算你的！”

    “不错，这话在理！”

    就在周围兴趣索然，纷纷指责的时候，老古仔细看了看青年，又看了看画像，确实是两个不同的人，难道是我看错了？

    老古疑惑的抬起头，再次看向青年，猛然一愣，立刻低头看向画卷，顿时整个人比先前还要激动。

    “我……我没有看错，他确实是那个路……路……”

    老古彻底懵逼了，想要说的话也戛然而止，因为等他这次看向青年的时候，却发现又与画像截然不同了。

    “行了行了，别做白日梦了，当人家是傻子啊，敢光明正大出来晃悠，真有这种好事，还轮得到我们啊。”

    “也不能怪老古眼花认错人，紫霄山脉十大宗门的悬赏加起来总共有四十万真元灵石，谁不想分一杯羹啊？”

    “可也不能乱认啊！”

    “小兄弟，吓到你了，你这顿算老古的，就当是给你压惊。”

    “唉，这老古，想悬赏都想魔障了。”

    老古也觉得十分不可思议，明明看着就是同一个人，怎么一转眼就不同了呢？不过在场这么多人都说不是，应该是我看错了吧。

    “这位兄弟，对不住了，是我……你们快看，是同一个人啊！”

    老古连道歉的话都还没有说完，就立刻指着那个青年再次大呼小叫起来，连忙招呼四周众人去看。

    可是这一次，众人看后还是一样，不是同一个人。

    “老古，你不会是因为最近生活压力太大，出现幻觉了吧？”

    “老古，你要是遇到麻烦的话就说出来，咱们朋友那么多年，能帮的肯定会帮，缺钱的话，你这顿酒算我的。”

    “老古，你要发酒疯的话就到别处去，如果你再骚扰客人的话，酒馆老板绝对不会放过你的。”

    “老古，你是不是昨晚上爽过头了，导致精力不济，眼花缭乱？”

    老古这回彻底坐蜡了，因为他再一次看得真真切切，确实不是同一个人，那么我刚才看到的是谁？

    “这位兄弟，对不住了，是我……”老古突然瞪大双眼，不过这一回他没有冲动了，而是闭上了眼睛，深深的吸了一口气，再次张开一看顿时松了一口气，看来我果然是太累了。

    “……是我看错了，得了，就照他们说的办，你这顿算我的，就当是给兄弟压惊了。”

    “哦，那我可就不客气了。”卫小天发现偶尔整整人倒是蛮有趣的。

    谁让这个老古没事找事，老老实实的和朋友聊天打屁不就完了，非得妨碍小爷做一个安静的美男子，小惩大诫！

    卫小天刚走，酒馆老板就把一份账单重重拍到老古面前。

    “卧槽，老板，你转行开黑店了，一顿饭就要一百金币？”老古不看不知道，一看吓了一大跳，这到底是吃饭还是吃金币啊？

    “他点的饭只是零头，我给你免了，可他点的酒，一百金币一瓶，你是老顾客了，应该不用我说，也知道是什么酒吧？”酒馆老板指了指卫小天刚才所坐的那张桌子……的下面。

    老古等人低头一看，桌子下面的确有个十分精致的酒瓶，乃是在整个炎黄大陆都非常有名的清泉上石酒，具有舒筋活络、激荡真元的功效。

    “老板，其实我和那个家伙并不认识，他等于吃了霸王餐，你还不赶快派人去追，他应该还没有走远，要不我帮你去追吧？”老古差点就气得吐血了，装傻充愣的说道。

    “呦呵，你以为老娘眼瞎啊！”

    酒馆老板双手叉腰，让伙计把门守好，顺手抽起一个酒瓶子指着老古，霸气侧漏的说道。

    “刚才你发疯一样诬赖那个小兄弟的时候，老娘可是亲眼所见，你说‘这顿算我的’也是老娘亲耳所闻，你该不会是想赖账吧？”

    “我……”老古心里的苦，无处可说，都怪我这双眼，睁眼不如瞎子，我怎么就看错了呢？

    至于吃饱喝足的卫小天，正哼着小曲，迈着八字步，随便顺着某条主道一路先前，与大胡子汇合的时间还没有到，先去下一家公会看看。

    为了方便管理，各种职业公会的紫阳城分部都被集中规划到了城南这一片，几条纵横交错的主道两侧，少则四五家分部，多则七八家分部。

    在炎黄大陆，武者是唯一主流，也就是相当于主职，其他职业都属于辅助武者的存在，相当于副职。

    主职没有高低贵贱，只有实力强弱。

    副职则是分为三六九等。

    像炼器师、炼丹师、阵法师、符文师、机关师等等这一类与武者等级息息相关，甚至直接参与到战斗中去的，一律属于上等职业。

    像琴棋书画诗酒歌、鉴定师、雕刻师等等这一类基本上不必直接参与战斗，专修悟性、精神方面的职业，属于中等职业。

    除了以上这些之外，其余皆为下等职业，没有等级之分。

    虽说职业无贵贱，却也有热门与冷门之分，越是上等职业，就越是受人追捧，地位自然而然水涨船高。

    不过对于系统来说，不管是哪一种职业，上等职业也好，中等职业也罢，只要拥有星等认证，系统都会承认，从而获得对应的成就点。

    相较于上等职业，中等职业似乎更容易刷成就点。

    这不，卫小天仅仅走了这条主道的一半，就已经获得了两个一星职业认证，两千成就点轻轻松松收入囊中。

    咱老百姓啊，今儿真高兴！
------------

第六十三章 这个职业挺吃香啊

    所有职业的一星等级是最容易考的，只需要交纳一定的费用，便可以阅读该职业公会准备的基础知识书籍，有三次考试机会，及格便可以通过。

    对于卫小天来说，这种考核简直就和喝水吃饭一样简单。

    像机关师公会因为惊艳和怀疑而多加刁难的一家都没有，卫小天打通所有职业一星等级的道路十分顺畅。

    一星等级只是入门，重在夯实理论基础，书面一类考试即可。

    二星等级以上的考试必须是理论和动手相结合，既要书面考试，又要实战考试，二者皆合格，才会获得认证勋章。

    鉴定师公会。

    这是卫小天重点关注的中等职业之一，毕竟有了洞察之眼，就相当于有了鉴定术，看看能不能考核更高的星等，在领悟能力融会贯通之下，把其他职业的见识都“带”起来。

    与其他职业公会一样，一星鉴定师也只是基础知识考试，不过与机关师公会一问一答不同，而是将所有参考人员集中安排在一个大房间里，一人一桌，一桌一份考卷。

    此情此景，让卫小天脑海里不由得重温了一遍当年高考时的腥风血雨，颇有几分怀念，要是当时我也能开挂的话，全国状元还不是手到擒来？

    不同职业报考的人越多，考核也就越难，参加这一轮考核的有四五十人，包括卫小天在内通过者还不到十人。

    卫小天刚刚领取了一星鉴定师的认证勋章，立刻就提交了二星鉴定师的考核申请。

    接待人员只是多看了卫小天一眼，便接受了申请，直接进入相关程序，似乎对于这种事并不惊讶。

    因为与卫小天一同通过一星鉴定师认证考试的几个人当中，有三个人也同样提交了相同的申请。

    其实并不难理解，因为所有职业只有二星等级以上才允许挂牌。

    比如鉴定师这个职业，一星鉴定师是不允许帮别人鉴定收费，一旦察出来，都会立刻被剥夺认证资格，然后直接进入鉴定师公会的黑名单，很长时间内都不允许再次考核。

    唯有二星鉴定师以上，才允许进行职业之路，以此来赚钱谋生。

    通俗点来说，就相当于学徒和出师的区别，这也算是各个公会用来保证职业质量的一种手段吧。

    第二场考试负责监考的是一名二星鉴定师，名叫谭贺，三十多岁，长得肥肥胖胖的，尤其是那张如皮球般的圆脸，即便没在笑，也充满了喜感。

    谭贺将卫小天和其他报考的三人一起带到公会内的一个房间门口，确定了一遍四人身份之后说道。

    “在这个屋子里面有十件物品，有真有假，作为鉴定师，一件都不能错！错了一件，就不合格！”

    听到谭贺的这番话语，其他三人顿时心中一凛，显得更加紧张了。

    唯有卫小天一副云淡风轻的样子，仿佛没听到谭贺的话一样，反而能十分好奇的打量周围，相较于没有什么人气的紫阳城机关师公会，这个鉴定师职业似乎挺吃香啊。

    别看机关师是上等职业，鉴定师是中等职业，却也因地而异。

    “喂，你……说你呢，听到我的话了吗？”谭贺有些奇怪的看着卫小天，因为对方的态度与另外三人形成鲜明对比，仿佛不是来考核的，而是来参观游玩的一样。

    “听到了，十件物品，一件都不能错！”卫小天耸了耸肩膀，轻描淡写的说道。

    “既然如此，那就进去吧，你们只有一个时辰的考核时间。”谭贺再次打量了卫小天一番，脸色有些阴沉。

    不过也没有多说什么，一人发了一张考卷，就把那个房间的门打开了。

    考卷内容很简单，只有一到十个数字，每个数字后面都有一行空白，显然是留给考生作答用的。

    门一开，其他三个考生几乎是心急火燎的冲了进去，唯有卫小天双手背后，闲庭漫步一般走进房间。

    谭贺见了，脸色更加黑了，心里暗暗嘀咕：哼，这逼装得不错，等你小子考完之后，我倒要看看你有什么能耐敢如此嚣张？

    一旦不合格，绝对是往死里喷的节奏！

    为了避免影响考生，谭贺正准备把房间的门关上，忽然有一只手伸过来，一把就拉住房门。

    谭贺抬头一看，赫然就是那个在他看来态度十分嚣张的考生。

    “干嘛，什么事？”谭贺没好气的问道。

    “我要出去。”卫小天理所当然的说道。

    “你这是要放弃考核了吗？”谭贺眼底闪过几分鄙夷说道。

    “谁说的？”卫小天眉梢一挑，显得有些惊讶。

    “考核期间不允许出去！”谭贺有些不耐烦的说道，正要继续关上门，却又被对方给挡住了。

    “你到底要干什么？”

    “我要出去啊！”

    “我说了，考核期间不允许出去，你耳朵聋了吗？”

    “可我已经答完了啊。”

    “就算你已经答完了，也不允许……允许……”谭贺先是一愣，然后整个声调都拔高了。

    “什么，你都答完了？这怎么可能！”

    不仅仅是谭贺，就连率先进去的三个考生都是一脸懵逼，我们这边都还没有开始，你就已经答完了，该不会是乱答乱写的吧？

    “小爷可是天才中的天才，岂能和他人一样？”卫小天好不客气的一把拉开了房门，在四人一脸懵逼的目光中，晃悠悠的走了出去。

    这下，里面三位考生也不答题了，因为太过震惊心静不下来，一旦无法心静，就很容易影响判断，跟着围了上来想要看看结果。

    “你真的答完了？”谭贺很快回过神来，心想对方要是因为放弃而选择乱写答案，这么快完成答题也不是不可能。

    “是的！”卫小天点了点头，浑然不在意谭贺的脸色。

    “考卷拿来！”谭贺也不废话，只要考卷上有一处错误，小子，你就等着被我喷到无地自容吧！

    “哦，你等等！”卫小天将手中考卷一展开，然后从储物戒指中取出笔来，当着四个人的面子快速在考卷上写了起来。

    这下，谭贺及其三个考生再次懵逼。

    哥们，你是来搞笑的还是来捣乱的？

    “行了！”

    仅仅五秒钟不到，卫小天就已经写完答案，将考卷交给了谭贺。

    在三位考生的注目下，谭贺拿起考卷一看，顿时一脸疑惑。

    “这是什么？”
------------

第六十四章 我是天才嘛！

    “怎么，难道你看不懂吗？”这回轮到卫小天无语了，竟然看不懂勾勾叉叉如此简便的对错符号，果然是本地土著，领悟不了文明社会的优越性。

    “谁知道你写的什么鬼东西？”谭贺深深感觉到自己被对方鄙夷了，再也压不住心中怒火，将考卷直接丢给卫小天。

    “不合格！”

    “你连我的答案都看不懂就说我不合格？”卫小天泰然自若的接住考卷，轻轻在卷面上吹了一口气，仿佛是要将什么不干净的东西吹散一样，最后又是诧异又是鄙视的看着谭贺。

    “你确定自己的智商在线吗？”

    “你说什么！”别看谭贺的脸又大又圆，两颗绿豆眼瞪大起来还是有一点威势的。

    至少旁观的三个考生就被吓得立刻退了回去，冲那些物品又是端详又是捏揉，装出一副自己正在专心考试的样子。

    “我的意思是说，以你的智商，我很难和你解释。”卫小天摊开双手，一脸的爱莫能助。

    “哼，你就尽管说吧，反正我是考官，我说你不合格，你就是不合格！”谭贺双手叉腰，摆出一副高高在上的架势，宣示着自己的权威。

    “你这是要一手遮天的节奏啊！”卫小天左右看了看，忽然间朗声叫道。

    “难道偌大一个鉴定师公会就没有明眼之人了吗？”

    “你……”谭贺完全没想到对方竟然如此不按常理出牌。

    以往那些考生只要被他判定不合格，哪一个不是垂头丧气的走了，怎么敢像眼前这个家伙，分明一副天不怕地不怕，恨不得要闹翻整个公会的样子。

    鉴定师公会本就不大，卫小天这一嗓门又没有任何压制，他说的最后那句话一下子就传开来，顿时让整个公会里面的氛围为之一静。

    很快，就有一个领导架势十足的中年男子走过来了。

    “谭贺，发生了什么事，为何如此吵闹！”

    “没什么大事，副会长，是这个小子不满考试结果，想要闹事，我这就让人来处理。”谭贺明显对于这个副会长有些惧意，谨小慎微的说道。

    “哼，你连我的答案都看不懂，就说我不合格，你们鉴定师公会的考官就这种水准吗？”卫小天说到后面，已经是直视那个副会长，浑然没有半点心怯，一脸不爽的质问道。

    副会长看了看卫小天，又看了看谭贺，最后目光落在卫小天手中的考卷上。

    “你的考卷可否给本人看一看？”

    “有何不可？”卫小天十分坦然的将考卷交给那个副会长。

    副会长接过考卷一看，沉默片刻，也在暗暗挠头，因为他也看不懂，不过能够当领导的，岂能没有随机应变的能力？

    “谭贺，把考试答案给我看一看。”

    谭贺先是一愣，然后立刻将标准答案交给了副会长。

    “原来如此！”副会长将考试答案与卫小天的考卷一对照。

    “年轻人，你所写的这两个符号十分新颖，连本人在没有对照答案的情况下也不知道含义。”

    “呵呵，领导果然是领导，处理问题和说话方式就是有水平，与被领导的果然不在一个档次。”卫小天朝着副会长竖起一个大拇指，却是看着谭贺说道。

    “你……”谭贺张口欲言，却又不知道该说什么，仿佛被对方狠狠的抽了一巴掌，圆脸火辣辣生疼。

    “这位领导，我的答案如何？”卫小天见谭贺没有反应，也懒得痛打落水狗，对方越是反抗才越有意思，认怂了，就没啥意思了。

    “全对！”副会长在对照答案和符号的时候就已经知道了结果。

    “这怎么可能！”谭贺突然间惊叫起来，同时一脸不可置信的看着卫小天，就像是见到了鬼一样。

    “谭贺，你这是怎么了？”副会长眉头微微一皱，带着几分疑惑和几分不满的问道。

    “副会长，是这样的……”谭贺听到领导问话，立刻收拾收拾情绪，却依然难以压制住眼中的震惊之色，当下一字一句将刚才发生的事汇报给副会长听。

    “哦，竟有此事！”这下连副会长也震惊了，立刻转头看向一脸云淡风轻的卫小天。

    “年轻人，他说的可是实话？”

    副会长显然已经被这个信息惊得无法定神了，竟然会去问卫小天这件事是真是假，就算是假的，身为当事人的他会说是假的吗？

    卫小天只是坦然一笑，并未回答。

    幸好在场的还有三个装模作样的考生，见到副会长的目光望来，立刻就附和道：“是真的是真的，他只是进来扫了一眼就转身出去了。”

    “我记得他当时并没有立刻写答案，而是出去之后当着考官的面写的，一眨眼的功夫全部写完了。”

    “没错没错！本来以为他这次考试完了，没想到竟然全部答对，实在是太厉害了。”

    有了三个考生的证词，副会长总算是回过神来，转头仔细打量了卫小天一番，过了片刻说道。

    “年轻人，你以前学过鉴定术吗？”

    “没有没有！”

    “那么为何能够如此快的就鉴定出真伪？”

    “我是天才嘛！”

    “……”

    “……”

    双方沉默了一会儿之后，副会长显然被对方的自大自恋给打败了。

    “如此明目张胆说自己是天才的，本人还真是第一次见。”

    “确实，应该很难有第二个了。”卫小天摸了摸下巴，虽然是一本正经的开始胡说八道，却展现出无比强大的自信。

    “年轻人，有没有兴趣继续考三星鉴定师呢？”副会长似乎被卫小天的这股自信所感染，饶有兴趣的提议道。

    “由本人亲自考核，保证公平公正公开，你觉得如何？”

    “可以可以，正好无聊，顺便考考吧！”卫小天并多想，立刻就答应了。

    与副会长一脸欣然不同，谭贺听到之后几乎想要吐血，他已经不止一次两次报考三星鉴定师，每一次都是准备充分，却一次又一次的失败。

    而这个青年竟然说“反正无聊，顺便考考”，说得好像只要想考就能够考中一样，你TM不吹牛会死啊！

    哼，我一定要看看你失败后会是一副什么德行。

    “副会长，我申请一个被挑战者的名额！”

    副会长闻言，看了看卫小天，见到对方并无异样，不知道是不懂得规矩还是不在意。

    “可以！”

    ——————————

    新书期最后的冲刺，请各位书友多多支持，卫小天的天才光环才会更灿烂哦！
------------

第六十五章 随便吧，就他了（为⑨月メ嘚尐悦加更）

    二星职业想要晋升为三星职业，除了相关知识的书面考核之外，还要挑战三位同职业的考官。

    考官的职业等级限于二星和三星之间，其中至少有一位必须是三星，三战两胜便算是合格。

    谭贺报考三星鉴定师多年，每一次都是倒在实战这个环节上面。

    这一次他明显是看卫小天不爽，才会特意申请成为考官，打算教训一下这个不知天高地厚的家伙。

    除了谭贺之外，副会长还找来了另外两个考官，一高一矮，胸口挂着代表身份的勋章，赫然都是三星鉴定师。

    在挑战考核之前，应试者必须先完成书面考核，副会长在去找其他两个考官之前，就把这件事交给谭贺。

    书面考核被安排在另一个房间，考生只有卫小天一个，谭贺则是全程监考。

    当副会长带着另外两个考官走进来的时候，谭贺正在审查考卷。

    “谭贺，如何？”副会长先是看了看泰然自若的卫小天，然后转头看向谭贺问道。

    谭贺没有回应，依然看着手中那份考卷，目光有些呆愣。

    “谭贺？”副会长有些奇怪，再次招呼一声，同时上前拍了拍谭贺的肩膀。

    “啊？”谭贺回过神来，转头一看，有些惊讶的说道。

    “副会长，你回来了？哦，还有两位前辈。”

    “这是他的考卷吧，你怎么还没给他？”副会长眉头一皱，脸色顿时有些不好看，就算你对这个青年有意见，也不能不按照规矩来吧。

    “副会长，他已经考完了。”谭贺吞了吞口水，脸上还带着几分不可置信之色。

    他可是亲身经历过几次三星鉴定师的考核，自然也做了几次书面考卷，每一次难度绝对不低，如果不是他自己足够勤奋刻苦，很可能会直接倒在书面考试这个阶段。

    可是那个家伙呢？

    什么叫做下笔如飞？这就是！

    什么叫做行云流水，一气呵成？这就是！

    谭贺即便是亲眼所见也不敢相信，尤其是看着对方交上来的考卷，他会陷入恍惚中不是没道理的。

    “什么，考完了？这么快！”副会长心中一震，从他去找另外两个考官直到一起返回，整个过程绝对十分钟不到。

    “结果如何？”

    “全……全对！”

    这下，不仅仅是副会长感到震惊，就连找来的那两个考官也是一脸不可思议的看着卫小天。

    三星鉴定师的书面考核的难度如何暂且不说，光是题量就不一般，十分钟之内能够写满都已经不错了，竟然全对……

    这个考生到底是什么人啊？

    成为众人焦点的卫小天打了个哈欠，仿佛是做了件稀松平常的事一样，眨巴眨巴眼睛，有点不耐烦的说道。

    “既然书面考核过了，那么就赶快下一步吧，我还有不少地方要走走，时间紧，你们可以快点吗？”

    “把他的考卷拿来我看一看。”副会长并没有答应，而是向谭贺说道。

    谭贺将卫小天的考卷交给副会长，他的神色顿时有些阴晴不定，甚至可以说有些难看。

    因为他先前可是申请成为卫小天的考官之一，现在看来这个举动是不是有点莽撞，弄不好就是装逼不成反被草的节奏啊。

    副会长胸前可是挂着四星鉴定师的勋章，职业实力自然不一般，接过卫小天的考卷快速扫了一下，然后转手把考卷递给另外两个考官。

    等那两个考官分别过目之后，副会长才问道：“两位，如何？”

    “确实是全对。”

    “十分钟不到就写完，而且全对，即便是我，恐怕也做不到，真是后生可畏，后生可畏啊！”

    副会长听完那两个考官的意见，便转头看向卫小天。

    “你叫……卫小天是吧，三位考官已经一致确认了你的书面考核通过。接下来则是挑战考核，你只需要战胜三位考官中的两位便可。”

    “没问题，速度速度！”卫小天一听，立刻来了精神，如今的他相较于奋笔疾书，更加喜欢动手动脚。

    在副会长的带领下，一行五人来到了另外一个房间，确切的说，是一个小型仓库。

    卫小天环目四周，这个小型仓库看上去感觉有点像是银行的保险库。

    三面是厚厚的金属隔层，一股厚重感觉扑面而来。进出口的一面是金属栅栏，每一根都有婴儿手臂粗细，估计还暗中布置了什么阵法。

    除了小型仓库本体非常坚固之外，门外还有一支保安小队，一个个实力不凡，尤其是当中的队长，卫小天看不透对方的实力，至少也是百窍境武者。

    “这里是鉴定师公会其中一个鉴定品的存放处，专门存放当天接受的委托。本人已经和前台打过招呼，等会一旦双方准备就绪，就会立刻将最新接收的委托品送进来。”

    本来三星考核只需要三个考官在场便行，但是副会长明显对卫小天产生了浓厚的兴趣，担当起临时主持人来。

    “每一个考官是五件委托品，率先鉴定出其中三件之人为胜利者。卫小天，你想先挑战哪一位考官？”

    “随便吧，就他了。”卫小天浑然不在意的笑了笑，抬手一指。

    “我？”其中较高的三星鉴定师眉头一抖，显然有些意外。

    不仅是他，在场除了卫小天之外的所有人都觉得十分意外，因为按照正常的想法，不是应该先从二星鉴定师谭贺开始吗？

    像这种挑战方式的考核，尤其是三战两胜，率先拿到一分的话就占据了相当大的心理优势，甚至是一鼓作气势如虎，有可能直接拿下整个考核。

    可是这个青年竟然从最难的开始，确实让所有人大跌眼镜。

    就连守在外面同时顺便看热闹的保安们也忍不住议论起来。

    “竟然不选二星鉴定师作为第一挑战者，直接选择三星鉴定师，这小子的脑袋没坏掉吧。”

    “或许是这小子想要剑走偏锋呢？如果运气好拿下一个三星鉴定师，这场考核就稳了。”

    “运气好？我说他运气坏才是真的，要知道他选择的可是高飞鉴定师。”

    “对哦，高飞鉴定师可是咱们公会除开正副三位会长之外的第四把交椅，据说他已经开始准备考核四星鉴定师了。”

    “依我看，这小子十有八九是输定了。”

    在诸位保安的窃窃私语中，被指名的高飞鉴定师缓缓上前，他的脸上虽然是一片平静，但是内心已经有了一丝怒火。

    显然在他看来，第一个被指名，绝对是被小看的节奏，不能忍！

    “鉴定师公会紫阳城分部，三星鉴定师高飞！”

    “呃……二星鉴定师，卫小天，这样说对吧？”

    副会长左右各自看了看，确定了双方的状态，大手一挥。

    “开始！”
------------

第六十六章 你能不能不要这样

    在副会长的指示下，一件未经鉴定的委托品被送了过来。

    “副会长，这是刚刚收到的委托。”

    委托鉴定的方式有点像是银行拿号排队，按照接收的先后顺序一一鉴定。

    如果委托鉴定的物品越多，等待的时间自然就越久，超过指定时间领取委托品的话，还会额外收取寄存费用。

    除了委托鉴定之外，还有即时鉴定服务，不需要排号等待，会有专门的鉴定师负责鉴定，这个等于享受VIP待遇，费用自然也比委托鉴定高得多。

    眼前这个推车上盖着一块褐色麻布的委托品，虽然麻布还未掀开，但已经可以看出一个大概轮廓。

    最上面应该是一个圆形，因为麻布扯得很平，无法看出圆形中间是空还是实，目测直径应该是十五厘米左右，从上到下整体看起来似乎是一个圆柱体。

    卫小天不仅仅是观察委托品，还顺势打量了一番与自己面对面的考官。

    他的耳朵很灵，从围观保安那里听到了不少信息，对方好像是这个鉴定师公会紫阳城分部的第四把交椅。

    鉴定师高飞神情十分平静，仿佛周围任何事都无法影响到他，双眼直勾勾的盯着委托品。

    副会长看了看高飞鉴定师，又看了看卫小天，直接掀开了麻布。

    这是一个木制的大酒杯，与酒馆里用来装最廉价麦酒的酒具几乎是一模一样，只是制材表面呈现干裂状态，显然已经很久没有用过了。

    高飞双眼一亮，脑海中顿时出现一个模糊的影子，正打算上前仔细观察一番，耳边便传来一个懒洋洋的声音。

    “这是拉沙德酒具十三件套之一的大口杯，应该出自四百六十年前一位名叫叶凯的五星炼器师之手。”

    “拉沙德酒具十三件套是一套组合道具，合在一起便是灵级中品，分开的话每一件都是宝级上品。此件大口杯只是十三件套之一，又多年没有受到妥善保养，目前……勉强算宝级下品吧。”

    “拉沙德酒具十三件套最大的作用便是净化心魔。十三件酒具，十三次净化，组合道具之间又息息相关，一次又一次犹如浪潮之叠加，就算是冲霄境的心魔，也照样可以驱除。”

    “副会长，我说的对不对？”

    在卫小天一番侃侃而谈之后，其他人等全是一脸懵逼的状态。

    要不要这么夸张？

    这才刚刚掀开，你顶多看了不到五秒钟，就已经鉴定完毕了？

    尤其这番如数家珍一般的描述，也太TM具有说服力了。

    副会长没有做声，他作为此次考核的主持人外加见证人，必须保持中立，但是以他的眼力来说，这个卫小天……绝对不简单！

    “高飞，你觉得呢？”

    “他说的没错！”高飞点点头。

    他一见到这个委托品时，脑海中就有个模糊影子，但是随着卫小天一步步描述，模糊影子越来越清晰，最终出现了件和眼前委托品一模一样的物品。

    只是脑海中的那件物品远比眼前见到的要新要好得多，而且还有其他十二个“同伴”，加起来正是拉沙德酒具十三件套。

    “你有什么要补充的吗？”副会长也认出来委托品，不过按照考核流程，即便卫小天的答案十分完美，他还是要问一遍。

    “没有！”高飞目光从委托品上转向了卫小天，眉宇之间尽是一片凝重之色，郑重的说道。

    “是我轻敌了，下一件委托品，我一定会全力以赴。”

    “呵呵，是吗？”卫小天嘴角一咧，笑容看起来有些古怪，轻蔑当中夹杂几分腻歪，输了就找借口，这是病，得治！

    以卫小天目前的职业等级，即便是在洞察之眼下，如果是拉沙德酒具十三件套的话，绝对无法鉴定出来，但是单独一件就不同了，而且还是降至宝品下级。

    以大口杯得到的信息作为基础，完全可以推演出更多的信息。

    像这样曲线救国的做法，既没有违背职业等级，又可以得到更加高等的相关信息，算是卫小天发现的一个不是漏洞的漏洞。

    在第二件委托品送来前，围观的保安又不堪寂寞了，纷纷发表对刚才那一轮比试的看法。

    “第一局就秒杀，那小子好厉害啊！”

    “或许他是正好碰到以前见过的东西，高飞只是没有见过实物，所以才会慢了一拍。”

    “不过你们看高飞的神情，显然已经将那小子当成对手，这回有好戏看了。”

    “对对对，那小子不会一直都有好运。我猜下一局高飞肯定会赢，谁敢和我赌一把？”

    “你当我白痴啊？要不我压高飞，你压那个小子，如此的话我就和你赌！”

    “滚蛋！”

    没过多久，第二件委托品送了过来，至于第一件则被放置在小型仓库中的一个空柜子中，已经鉴定出来的物品，必须按照规矩，在指定时间交货。

    第二件委托品依然是被褐色麻布盖着，放到了卫小天和高飞中间。

    卫小天仔细一看，四四方方的长方体，目测有一个指节左右的厚度，从轮廓来看好像是一本书。

    高飞上前一步，同时微微弯下腰，一手叉腰，一手捂着嘴巴，摆出了一个十分具有个人特色的战斗姿势，散发出十分惊人的专注力，等待副会长揭开麻布。

    “第二件委托品，两位看好了。”副会长再次左右看了看，随后将盖在委托品上的麻布掀开。

    高飞眼底闪过一份喜色，果然是书籍鉴定，他的最强项。

    尤其是看到这本书籍的第一眼，高飞便觉得自己已经赢了八成。

    因为这本书籍被腐蚀的有些严重，整个封面都已经损坏了一大半，纸张枯黄，内容文字已经出现了模糊，这些都是重重阻碍，肯定不是区区一个毛头小子能够鉴定出来。

    可是还未等高飞眼底的喜色完全涌现，耳边再度传来了一个令他几乎抓狂的声音。

    “这是两百年前一位笔名为桂华兰，真名为李华的四星诗人所写的诗集，这本书的全名为《那一年的春花秋月》。”

    “里面的诗词文笔优美，意境深远，看似描绘景色，却隐含岁月蹉跎的意境，绝对是用来锻炼精神方面的好东西。”

    “虽然不是什么宝物，却也是难得珍品，如果拿到拍卖会上的话，相信一定可以卖个好价钱。”

    卫小天一番发言之后，现场几乎是落针可闻，每一个人都在看着他，表情不一。

    副会长一脸惊喜，其他两个考官则是满脸惊愕，一干保安则是继续懵逼。

    “你能不能不要这样？”高飞突然发飙了。
------------

第六十七章 原来是你，速度走起！

    “我怎样了？”卫小天眉梢一翘，泰然自若的对上高飞那颇为愤怒的视线。

    “难道我知道答案，还不能说出来吗？”

    “你……我……”高飞一脸蛋疼，却又无言以对。

    他总不能说：你不要这样行不行，能不能让我有点参与感？

    看着高飞那仿若便秘的表情，卫小天倒是觉得颇为畅爽。

    你刚才不是说你要认真起来的吗？真以为你认真起来就会小宇宙爆发，然后突破天际冲出宇宙？

    还没睡醒吧，哥们！

    小爷这就让你明白，什么叫做理想很丰满，现实很骨感！

    “副会长，该是第三件委托物了吧？”卫小天搓了搓手指，然后轻轻一吹，仿佛手指上本来有什么东西被吹走一样。

    原本这只是一个简单动作，但由于卫小天一直在看着高飞，因此这个意义就完全不一样了。

    轰！

    这下高飞已经是完全怒了，虽然他看不懂卫小天的动作，却明显感觉到一股强烈的鄙视，顿时浑身上下真元鼓荡，小型仓库里面凭空刮起一阵风来，周围一个个柜子哐哐当当作响。

    “高飞！”副会长眉头一皱，显得有些不悦，低声喝道。

    被副会长一提醒，高飞顿时回过神来，目光凌厉的看着卫小天，不过浑身鼓荡的真元已经收敛起来。

    这里可是鉴定师公会，要是真的在这里上演全武行的话，恐怕就算是会长本人，也会遭受到非常严厉的惩罚，更何况是他？

    卫小天倒是有些惊讶的看着高飞，没想到这个家伙一副挫样，竟然拥有先天境圆满的修为，公会之地，果然是藏龙卧虎！

    一直围观整个过程的保安们，在等待第三件物品的过程中，又忍不住开始了新一轮的**叨叨，这一次的风向明显开始反吹了。

    “秒杀，秒杀，又见秒杀！”

    “这第三轮不会又是秒杀吧？”

    “这小子运气真是逆天，又遇见知道的东西？”

    “刚才是谁要做赌局的？是你吧，我记得你是支持高飞的，那么我就支持那个小子好了，第三轮赌一个月酒钱，如何？”

    “等等，不对吧，后来你不是要要换边吗？那么就按照你说的来，你支持高飞，我支持那个小子，三个月酒钱，如何？”

    “我有那样说过吗？我怎么不记得了，你不要坑我啊！”

    “滚，TM的谁坑谁，当老子是白痴啊！”

    “你们两个不要吵了，不如你们一起支持高飞，我以一对二，赌注双倍，怎么样？”

    “都滚都滚……”

    第三件委托品等得似乎有点久，以至于这伙保安都聊开了。

    只见高飞鉴定师的脸色越来越黑，几乎宛如锅底，双眼却是喷着火光，仿佛要将对面那个青年烧成灰烬。

    卫小天则是听得津津有味，这伙保安个个都是侃大山的人才，恐怕平日里看守仓库实在无聊，所有精力都花在嘴巴上。

    “你们都给我闭嘴！”高飞总算是忍耐不住了，朝着一干保安怒吼道。

    “这是在考核，必须保持安静，你们一个个叽叽喳喳，会影响秩序！”

    面对怒气冲冲的高飞，众保安只能缩了缩脑袋，尴尬一笑，选择避其锋芒。

    毕竟这里是鉴定师公会，以他们的身份地位远不如对方，除非不想干了，否则还是听话的好，不过暗地里的鄙视绝对少不了。

    如此牵托的借口……他们已经是无力吐槽！

    第三件委托品刚刚送过来，还未等副会长动手，高飞鉴定师就迫不及待的掀开上面的麻布。

    当高飞鉴定师才刚刚看清楚东西，对面竟然又开始出声了。

    “这是紫霄山脉区域东部某个宗门的遗物，这个宗门名为南奎斋，在六十年前一次兽潮中被灭……”

    “呵呵呵……”

    还未等卫小天说完，高飞鉴定师突然笑了起来，而且笑声越来越大，姿态也越来越张狂。

    “哈哈哈……”

    看得其他人面面相觑，甚至有的人下意识来开一些距离，心想这家伙该不会是怒气攻心，已经气得发疯了吧？

    “高飞！”副会长见势不妙，浑身真元鼓荡，立刻大喝一声，声音中仿佛夹杂着一丝玄妙，显然是想要震醒高飞鉴定师。

    “会长，我没事，我没事！”高飞鉴定师依然在笑，不过已经渐渐有了节制，突然一指卫小天，一副理直气壮的样子。

    “你在作弊！”

    高飞此言一出，四下皆惊，唯有卫小天一脸云淡风轻。

    “你不要拉不出屎赖地硬！”卫小天毫不示弱，眼见对方指着自己，立刻还了一个中指，看着似乎气势不够，于是又加了一个中指。

    “输了就输了，像你这种输了还找借口的，我可是见了不少。”

    “如果你不是作弊，又如何会件件秒答，而且全部正确，恐怕就算是六星鉴定师以上都做不到。”高飞摆出副我已经看穿了一切的表情。

    “你一定是让人在外面准备了委托品，绝对是这样！”

    “我勒个去，东西可以乱吃，话可不能乱说！”

    卫小天知道这个时候气势绝对不能输，于是狠声说道。

    “要不这样，你亲自拿一件东西出来，我当场鉴定。要是我对了，你当着大家的面向我低头道歉；要是我错了，立刻走人，而且永远不在考核鉴定师，敢不敢？”

    “有何不敢！”高飞鉴定师立刻就取出一物放在推车上，似乎是已经有所准备。

    旁边明眼人一看，若有所思，莫非高飞是故意那样做，为的就是激怒卫小天，从而抛出这个陷阱？

    很有可能！

    但是……

    “哈哈，就这玩意？我来告诉你这是……”以卫小天目前洞察之眼的能力，自然看不透对方拿出来的东西，可是别忘了还有系统，只要支付一定悟性点，一切皆有可能。

    听完卫小天的鉴定，现在一片安静，所有人都知道对方绝对不是作弊，而是有真才实学的。

    “这……这不可能，怎么可能？就算是我，也花费了一个月的时间，请教了不少的前辈才知道一个大概，为什么你能……”

    话音未落，高飞猛喷一大口鲜血，两眼一闭非常痛快得昏了过去。

    卫小天看得只想笑，堂堂一个先天境圆满，应该不会那么容易就吐血吧，不管对方是真的还是装的，与他有什么关系？

    至于道歉与否，他也并不在意，目光看向了剩下的两个考官。

    “下一个是谁？”

    另一个三星鉴定师刚一卫小天的目光对上，便不由自主的打了一个寒颤，立刻转头看向旁边目瞪口呆的谭贺说道。

    “谭贺，你先上，我再看看！”

    谭贺一听，顿时翻了翻白眼，我先上？

    以这个变态的能力，还不是秒杀的节奏？不过，我要是输了，那么对方就是三战两胜通过考核，前辈就不用上了，这算盘打得好啊！

    不过前辈，你这样对待晚辈真的好吗？

    “原来是你，速度走起！”卫小天咧嘴一笑，仿佛是见到了猎物一般，看得谭贺忍不住一阵瑟瑟发抖。
------------

第六十八章 麻烦你们演戏用心点好不好？

    感谢各位书友们的支持，没想到新书最后几天，能冲到第一，太感动了，希望大家能继续多多砸票，多多发帖，打赏很想要，但各位随意就好，咱一定用心写下更加精彩的故事，带大家和卫小天一起嗨翻天！

    （凡是达到掌门以上的隐迷，都会单独加更一章！）

    ————————————————

    从鉴定师公会出来，卫小天已经是名副其实的三星鉴定师，在融会贯通这个领悟能力之下，其他职业等级也相应的提升到了三星等级。

    不过目前来说，除了获得一波成就点之外，并没有什么实际作用。

    因为有了洞察之眼，鉴定师这个职业便是最容易提高星等的，从而带动其他职业，不过卫小天自然不会从事鉴定师。

    鉴定师都是需要待在某一个地方挂名等待委托，卫小天以前已经宅够了，偶尔玩一玩鉴定师就算了，长期就算了。

    更何况炎黄大陆天大地大，何其精彩，必须走上一遍，才不虚此行！

    卫小天抬头望了望天空，暗红色夕阳在天边仅有最后一道亮光，不过也是转眼即逝，与大胡子约定的时间已经到了。

    这些职业公会晚上办不办公？

    卫小天不知道，保险起见，还是决定下次再去收集其他职业的星章。

    他不知不觉已经有点喜欢上了这种感觉，就像是以前玩游戏的时候，如果得到了某个套装其中一件，就会想着把整个套装都收齐。

    冒险者公会与鉴定师公会相隔并不远，卫小天只要走过一遍的路就不会忘记，很快就沿着原路返回，没多久就已经看到了冒险者公会。

    夜幕降临，冒险者公会前面的阶梯下方，通信公告栏的旁边站着一个身材略显肥胖的身影，尤其是那一脸络腮胡子，最为醒目。

    咦，好安静啊！

    卫小天突然停住脚步，四下望了望，周围又不是荒郊野外，又或是无人的死城，为什么如此冷清呢？

    在肉体强度的加成之下，卫小天的五感远比寻常先天境要强得多，远处的人声鼎沸飘入耳中，与这里的冷清空寂形成了强烈对比。

    事出反常必有妖！

    卫小天突然想起了之前的那个酒馆，被他捉弄了一番的老古，当时对方应该从某个地方拿到了一份通缉画卷，上面应该是他本人的画像。

    紫阳城是紫霄山脉区域的最大城市，消息的散播能力自然是很快的，或许只需要很短时间，他的画像就已经布满了整座城市。

    相信只要看了画像，紫阳城不少人都会知道沈万三、路人甲、林石工都是同一个人。

    当卫小天见到此时的大胡子，他就更加确定这件事。

    毕竟一个人有心事和没心事完全是两个样，短短片刻功夫，对方已经抬手擦了十次额头汗水。

    “哟！等久拉？”卫小天挥挥手，一摇二晃的走了过去。

    他是艺高人胆大，就算周围有埋伏有怎样？哪怕他不能正面硬刚，想要逃走也是有不少办法，何况有系统在，绝对死不了！

    “啊，沈先生，你来了？”大胡子听了声音，十分明显的一惊，冲着卫小天扯起一个无比僵硬的笑容，眼角下意识的撇向周围，不过很快就纠正回来。

    “嗯，凶兽肉收集得如何？”卫小天装作毫无提防般问道。

    “一小部分在这里，另外大部分都在里面。”大胡子指了指腰间的储物袋，又指了指冒险者公会。

    “我这个储物袋的空间太小，装不了多少，所以在公会里面租了个小型仓库来存放。”

    “在里面？”卫小天转头瞥了眼冒险者公会，显得有些惊讶。

    “是的，都在里面。”大胡子不愧是见过世面的，刚开始还有点紧张，两三句话后，渐渐平缓下来。

    “沈先生，你看是先交易我这里，还是等进去一起交易？”

    “先交易你这里吧。”卫小天想了想，等会还不知道有没有交易，先把这些收了，至少没有白来一趟。

    双方十分痛快的交易一波后，大胡子将空下来的储物袋往腰间一挂，接着拿出一个金属物件，从上面刻纹来看，应该只是半个。

    “沈先生，剩下的凶兽肉都在里面，这是存放凭证，你确定之后，再把尾款给我就行。”

    卫小天接过金属物件一看，两指宽，半指长，三边平整，唯有一边是不规则的锯齿状，显然另外一半在冒险者公会仓库管理处。

    一旦两件半块金属物件吻合，便是凭证！

    这让卫小天想到了电影中黑帮接头的画面，基本上都是一张钞票分成两半，可惜咱今天没能穿得跟小马哥一样，少了那股韵味。

    “那我们现在就进去，早点搞定早完事！”卫小天将金属物件一收，率先大步走向冒险者公会。

    “好的好的！”

    大胡子赶紧连连应道，可是还没走几步，他突然抱着肚子，一张大脸都憋成了酱紫色，跟着快步超过卫小天，同时叫道。

    “沈先生，我肚子痛，得去方便一下，你先去柜台，会有人带你去仓库的，稍后我立刻就来，唉哟，唉哟……”

    卫小天没有做声，只是强忍着笑，真是幸苦他了，能够演成这样，除了最开始那一点点瑕疵之外，后续表演拿个奥斯卡最佳配角绝对不是问题。

    目送大胡子跑进冒险者公会之后，卫小天也没有多少犹豫，继续走进冒险者公会。

    相较于外面鬼影都不见两只，冒险者公会里面的武者可是不少。

    三五成群的聚在一起，散布在公会大厅的每一个角落，看似在讨论任务的内容，但是卫小天只看得猛翻白眼。

    就算是演戏，麻烦你们也要用点心好不好？

    卫小天环顾四周，竟然开始点评起来。

    只要与目标人物的视线对上，就立刻忙不急的转移视线，如此心虚的表现，简直就是此地无银三百两，失败！

    一个个看似无意，但是单手或者双手都非常实诚的放在各自武器上，似乎随时随地就准备动手，失败！

    你们聚在一起看似聊天，竟然一个个只动嘴巴，却没有发出任何声音。莫非你们这帮连先天境都没有的家伙，都会传音入密不成？失败中的失败！

    “先生，有什么可以为你服务的吗？”柜台后面，一个五大三粗的男子看到卫小天走近，与左右交流一下眼神之后客客气气的问道。

    “够了！”卫小天猛然一拍柜台，怒吼道。

    周围众人也被这么一吓，下意识的便拔出武器，心想难道被他发现了？

    卫小天无视周围诸人的举动，抬手指着那个五大三粗的接待员，一脸不爽的训斥道。

    “你们当我眼瞎啊！要不要把陷阱做得那么明显？”

    “你去别的公会看看，几乎在柜台负责接待的都是年轻貌美，清纯可爱的女孩，知道什么是门面不？”

    “脸蛋佳，胸部大，水蛇腰，屁股翘，这才是门面！无论是接任务还是交任务，看得都心情好，你这个是什么鬼？”

    面对卫小天一顿狂喷，周围诸人直接一脸懵逼。

    这是什么情况？
------------

第六十九章 你可以再说一遍

    “我介绍你们看一本书，《论演员的自我修养》，这可是一本好书……诶，别急着动手啊！”

    可惜卫小天这一番发自肺腑的话并未引起任何人的共鸣。

    周围诸多冒险者们刚一回神，便知道自己等人已经暴露，立刻就选择动手，亮剑的亮剑，拔刀的拔刀，挥拳的挥拳，攻击方式可谓是五花八门，十分默契的封住了卫小天所有退路。

    “就你们这帮战五渣，也想埋伏你小爷？”

    卫小天怡然不惧，双手虚握，一前一后，一上一下，侧身而站，双脚按照一众特别节奏开始跳动，嘴巴里时不时的发出怪叫。

    如果被国人看得到话，肯定会笑骂：又有个逗比在学李小龙。

    “阿多！”

    “阿查！”

    “阿亚！”

    卫小天的咋呼声音时高时低，但是拳脚上蕴含的威力惊人，每一次出击都有一个冒险者被击飞，就像是被重物撞到一样翻滚出去，狠狠撞在了冒险者过会的墙壁上。

    这帮冒险者当中实力最强者不过是先天境圆满，大多数连先天境都没到，只是强在人多而已，在卫小天如此攻击之下，一个接一个的成为了背景板。

    卫小天以前只是在电影里看到龙哥的身姿和风采，如今实地模仿一番，虽然只是随心所欲的乱打，但是越打越有感觉，尤其是打一下叫上一声，简直会上瘾好吗？

    “卧槽，情报有误，这家伙不是我们能够对付的，赶快示警！”

    “是那个混蛋说林石工只是内炼武者的，他刚才可是把一个先天境给轰飞了，这TM能是内炼武者？”

    “快跑！这家伙以前一定隐藏了实力，连先天境都对付不了，至少是百窍境，绝对不是我们能够对付的。”

    “尼玛，这是坑爹的节奏啊！”

    “杀人了，救命了！”

    盏茶时间不到，这一大帮冒险者就已经被卫小天灭了大半，仅剩下的一小半已经吓破了胆子，纷纷抱头鼠窜。

    “想跑？既然想要搞死小爷，那么就要有承担后果的觉悟！”

    卫小天嗤笑的说道，目光往下一扫，立刻双脚连踢，每一脚都带起一件武器，犹如踢出一道道流星一般飞向那些逃跑的冒险者。

    什么叫做碰着即伤，擦着即死？

    这就是！

    “哼哼，八臂罗汉，千手观音，也不过如此！”

    卫小天竖起大拇指擦了一下鼻端，四下环顾，偌大一个冒险者公会大厅再无一个站立之人，上百个冒险者已经全部化为了他的经验值。

    站直，翻掌上抬再下压，缓缓吐出一个浊气，装模作样的收功了。

    “OK，打完收工！”

    卫小天痛快一笑，这帮家伙一看就是亡命徒，一个个下手全是朝着要害去的，幸好小爷有练过，否则今天绝对是竖着进来躺着出去。

    “喂，还有没有人在？”

    “没有人我就走了啊！”

    “我真的走了啊！”

    卫小天趾高气昂的乱叫一番，整个冒险者公会就像是死地一样，竟然无一人胆敢出声。

    冒险者公会虽然挂着“公会”二字，却与其他职业公会不一样，相当于官方管理闲散武者的一个特设部门。

    像卫小天这个情况，如果不是得到的情报有误，冒险者公会肯定会去请高手过来坐镇。

    正是因为情报有误，他们知道林石工、路人甲、沈万三是同一个人，而林石工之前在昇阳学院闹事时被认定为内炼武者，这段时间就算有所提升，顶多也就是先天境初期。

    原本是十拿九稳的事情，谁知道一对上才明白自己大错特错，偷鸡不成反蚀一把米，连自己的命都搭上了。

    卫小天没有听到回应，却也没有立刻离开，而是直接闯入了冒险者公会里屋。

    偌大一个公会，不可能没有油水。

    记得大胡子说过，这里可是有寄存仓库的，绝对有好东西！

    噜啦啦噜啦啦，噜啦噜啦嘿……

    卫小天哼着小曲，打开了冒险者公会的一个个仓库。

    一号小型仓库里面全是药材，已经分文别类的放好，看起来还未全部干透，应该是某人委托的任务物品，收了收了。

    二号小型仓库里面则是金属，一个洞察之眼打上去，品质一般，等级也不高，顶多也就是炼制宝级物品。看不上，对了过了。

    三号小型仓库空的……继续继续！

    四号小型仓库，凶兽肉？

    卫小天有些惊讶，从储物戒指中取出大胡子先前给半块金属片，上面果然刻着一个“四”字。

    还真的收了那么多凶兽肉啊！

    原以为是陷阱，故意那么说的。

    大胡子要是知道会是这个结果，想不想哭呢？

    卫小天越想越乐，虽然之前给过大胡子一些钱，但是远远不够买到如此多的凶兽肉，可想而知……

    老老实实交易不就好了，现在傻了吧？

    卫小天将储物戒指里面的凶兽肉全部取出，连同四号小型仓库里面的凶兽肉一同凝炼。

    系统，开工。

    几个呼吸之后，堆积如同小山一般的凶兽肉全部浓缩为丹药。

    一千多颗完美级气血丹，美美哒！

    收好收好，继续搜刮！

    可惜冒险者公会并非什么宗门大派，只是一个官方组织，底蕴几乎是没有，而且每天迎来送往，如果不是发布任务之人不在，任务品也不会暂时放在仓库。

    卫小天搜刮一片下来，最有价值的还是一号小型仓库的药材和四号小型仓库的凶兽肉，其余不说也罢。

    “好穷酸的一个公会，下次再也不来了。”

    卫小天鉴定完毕，正打算离开，忽然间异变突起。

    只见一层厚厚的土黄色光芒出现在冒险者公会大门，不仅如此，就连大厅所有窗口都有了这一层土黄色光芒，完全挡住了所有出路。

    卫小天好奇的上前用手推了推，顿时感觉到一股厚重的阻力，虽然比不上在天极宗天极书殿第二层的那一道，却也无法凭借他自身的力量突破。

    这是阵法！

    “哈哈哈，林石工、沈万三、路人甲，不管你是三个人，还是一个人，这回绝对是插翅难飞！”

    只见冒险者公会外面已经是人影幢幢，哪里还有半点之前的冷清。

    尤其是站在最前面一排的数个青年，一个个神情都颇为激动，仿佛是做什么一件大事一样。

    卫小天眼力不错，竟然在当中看到几个熟人，都是先前在昇阳学院时被他教训了一顿的几个纨绔子弟。

    只是，站在最前面的是谁？似乎比那几个纨绔子弟地位还高。

    “哼，我可不管你究竟是谁，竟然敢打我宋玉堂的脸，甚至装神弄鬼的害得本公子闷在家里那么长时间，今天你死定了！”

    宋玉堂指着冒险者公会里面的卫小天，气势汹汹的说道。

    可是当他话音一落，忽然眼前一花，一个人影闪到面前。

    “我刚才没听清，你可以再说一遍。”
------------

第七十章 万万没想到

    笼罩着冒险者公会的这一层土黄色光芒，是个三星等级的防御阵法，名为天罡百岳阵。

    天罡百岳阵没有任何攻击手段，但如果运用得巧妙的话，会有其他的作用。

    一般情况下，可以用来抵御外敌袭击，但是如果敌人在内部的话，启动阵法之后则宛如囚笼，可以将敌人困在阵法内。

    三星防御阵法，又有土属性加成，其坚固程度远非同等级防御阵法可比，哪怕是通玄境武者来了，如果没有牛逼装备或者秘法，一时半会儿也很难突破。

    这也是宋玉堂及其一帮纨绔子弟，见识了卫小天在冒险者公会里面大发神威之后，仍然胆敢距离冒险者公会如此近的底气。

    可是他们万万没想到……

    卫小天还未进行阵法师的职业考核认证，自然没那个破阵的能力，所以被系统狠狠敲诈了一笔。

    这口气自然不会就这么咽下去，眼下正好见到宋玉堂等人洋洋得意的叫嚣，立刻上前做了一个耳背的手势。

    随着卫小天轻描淡写的问话，原本喧闹喜悦的气氛瞬间降温，一个个瞪大双眼，不可置信的看着那个算不上高大，却让他们为之恐惧的身影。

    他怎么会在这里？

    他是怎么出来的？

    他不是应该被困在里面吗？

    难倒天罡百岳阵失效了？绝对没有，土黄色光芒还在啊！

    有谁能告诉我这到底是怎么回事？

    随着一个又一个疑惑涌现在诸人心头，双眼中的恐惧之色越来越浓，但是没有人胆敢第一个乱动，都像一个个木头桩似的直挺挺的待在原地，连呼吸都不敢大声，生怕惹来卫小天的关注。

    位于人群最前面的一干纨绔子弟，除开宋玉堂之外，其他人的脸色非常僵硬，毕竟在卫小天手下吃了很大的苦头，因为惊惧而瑟瑟发抖起来。

    恐怕在场的唯有宋玉堂及其一干护卫的神情还算正常。

    宋玉堂毕竟是横行紫阳城多年的恶少，虽然惊讶于对方如何逃出囚笼，却也没有多少惧意，更是仗着自己的身份背景，加之这里又是紫阳城内，认为对方绝对不敢把自己怎样。

    此时，听到卫小天一问，宋玉堂深吸一口气，咬牙切齿的说道。

    “我说，你今天死定了！”

    啪！

    卫小天直接就是一个大巴掌摔在宋玉堂脸上，再次做了一个耳背的手势，眉梢微微一翘，似笑非笑的问道。

    “我刚才没听清，你再说一遍？”

    这个巴掌实在太突然，而且速度很快，以宋玉堂的实力竟然连一点反应都没有，就像站在那里给对方打一样。

    不仅是宋玉堂懵逼，就连他的一干护卫也是同样表情。

    宋玉堂被人打了吗？

    自从担任宋玉堂的护卫开始，这些城卫军就没有见过，从来只有宋玉堂欺负别人的份，何曾见过宋玉堂被别人打。

    即便是宋玉堂做错了事，宋将军也仅仅只是责怪几句，或者是禁足而已，从来就没舍得打过宋玉堂。

    可是今天，就是刚才，宋玉堂竟然被别人甩了一个耳光。

    这是何等新鲜的画面！

    “你，你竟然敢打我，我可是……”宋玉堂显然还没有从懵逼中完全回神，下意识的便想要摆出身份。

    啪！

    卫小天二话不说又是一巴掌，直接打断了宋玉堂的话，再次重复了刚才的那一句话。

    “我刚才没听清，你再说一遍？”

    这回宋玉堂不懵逼了，完全被打醒了。

    对方两次出手，自己竟然连影子都没有看清楚，深知自己不是对手，立刻一边后退，一边怒吼。

    “你们这些蠢货都是死人啊，见到本少爷被打还不出手？给我杀了他！”

    宋玉堂一声令下，一干护卫也回过神来，立刻操家伙上前围杀卫小天，这些都是从城卫军中挑选出来的精英，可惜连先天境都没到，结果自然早已注定。

    “来得好！”

    以卫小天目前实力，追上宋玉堂绝对是轻而易举的事，但是他并没有那么做，而是左右开工，手脚并用，将围上来的城卫军士兵一一打飞。

    第一个被打飞的城卫军士兵犹如大型暗器一般径直朝着宋玉堂飞去。

    宋玉堂虽然是纨绔子弟，但打小各种丹药当零食，也是有些实力，立刻侧身一闪让过。

    可是刚一抬头，第二个飞来的城卫军士兵已经近在眼前，对方仿佛是已经预判了他的走位一样，想要再次闪躲已经不可能了。

    不得不说，宋玉堂的反应能力真不赖，他双手快速一托想要将飞到眼前的城卫军士兵推开。

    可是还未等宋玉堂的力量完全使出，顿时觉得手中猛然一沉，眼前这个城卫军士兵仿佛被重物撞到一样，当他定睛一看，赫然是第三个城卫军士兵。

    砰！

    第四个，宋玉堂吃重不起，脚步连连后退，胸腔内仿佛憋着一口闷气，想吐又吐不出来，难受至极。

    砰！

    第五个，宋玉堂上半身受力瞬间加大，下半身跟不上节奏，直接双脚一软，仰面重重倒在地上，然后被五个城卫军士兵重重压在身上。

    砰！砰！砰！

    第六个，第七个，第八个……

    在卫小天精准的控制之下，轻轻松松玩起了叠罗汉，整整十六个城卫军士兵，除了第一个之外，其他全部压在了宋玉堂的身上。

    连续十五道力量的叠加，以宋玉堂的实力根本吃不消，否则的话也不会任由十五个士兵一直压在上面，想必已经受到了内伤，以至于现在根本无法动弹。

    至于其他人，在宋玉堂一干护卫出手之时，就非常明智的选择了鸟兽散，几个呼吸之间已经跑得干干净净。

    不仅是冒险者，就连那几个纨绔子弟也是一样，深怕继续留在这里，万一被那个家伙盯上，肯定又要再次体验那种痛不欲生的体验。

    卫小天双手背负，乐悠悠的来到叠罗汉旁边，先是转上一圈，仿佛是欣赏自己的杰作一样啧啧称奇。

    最下方的宋玉堂仅仅露了一个脑袋在外面，其他地方都被压得结结实实的，连血都吐了出来，竟然还没昏死过去。

    卫小天半蹲下去，用手指点了点宋玉堂的脑门

    “喂，你还活着吗？”

    宋玉堂本来有点昏昏沉沉的，但是一听到卫小天的声音，整个人都清醒过来，眼见仇人就在眼前，顿燃起熊熊怒火。

    “你别得意，等我父亲一到，一定会杀了你！”

    啪！

    卫小天毫不犹豫的又给了宋玉堂一巴掌，外加几个脑瓜崩，霸气冲云霄的说道。

    “切，就算你爸是李刚，我也丝毫不虚！”
------------

第七十一章 你们能奈我何？

    “休伤吾儿！”

    突然一道怒吼，犹如惊雷般在平地炸响，几乎惊醒了整个紫阳城。

    只见数道人影仿若狂风般在屋顶上起伏飞跃，气势汹汹的冲着冒险者公会这边而来。

    “哟，你爸来了，还不赶快打声招呼？”

    卫小天仍在谈笑风生，仿佛根本没将来人放在眼中。

    “混蛋，你死定了！”宋玉堂心中大喜，显然他也听到那道怒吼，正是他的父亲，统领紫阳城城卫军的宋元武将军，百窍境强者。

    “是吗？”

    卫小天诡异一笑，双手抓住宋玉堂的肩膀，轻而易举便将对方从叠罗汉最下方给拉了出来。

    “既然你如此自信，那么我就和你爸过过招！”

    话音一落，卫小天一手提起宋玉堂，双脚在地上一蹬，朝着冒险者公会飞冲而去。

    “放下吾儿！”

    飞蹿而来的数道人影本已够快，其中一人见到卫小天所为，再次发出怒吼，速度更是猛然提升一截，简直就是快若闪电。

    可惜距离实在有点远，就差了那么一点点。

    卫小天带着宋玉堂刚刚踏进冒险者公会，背后就传来一道沉闷的响声，赫然是那个追来之人撞到了天罡百岳阵法上了。

    “嚯嚯，不愧是百窍境武者，撞墙也撞得这么潇洒，连发型都没有乱，实在是佩服佩服！”

    卫小天随手将宋玉堂丢在一边，回头看着有些轻微晃动的那一层土黄色光芒，朝着站在外面的宋元武竖起了一个大拇指。

    宋元武虽然穿着便装，却也是仪表堂堂，尤其是那一张浓眉大眼，不怒自威的国字脸，简直就是标准的将军脸型，看向卫小天的眼神中杀气腾腾，恨不得化为利刃，将眼前之人撕成碎片。

    嗖！嗖！嗖！

    就在卫小天和宋元武对视的时候，又是几道人影接连落在冒险者公会门前，个个气势不凡，一看就不是平凡之辈。

    这些人看了看冒险者公会的天罡百岳阵，眉头不由得微微一皱，这可是三星级阵法，仅凭硬碰硬的话，寻常百窍境武者也会蛋疼。

    或许他们几个加起来一起出手可以破之，但也需要消耗大量真元和不少时间，怎么想都觉得有点得不偿失。

    反正现在有宋元武打头阵，于是纷纷束手而立，静观事态后续发展。

    卫小天扫了一眼，发现这几个人当中还有熟人，赫然便是天极宗长老史文博，于是嘿嘿一笑，从容自若的打起了招呼。

    “哟，史长老嘛，咱们又见面了！”

    “哼，果然是你！”史文博眉宇间隐隐蕴含怒气。

    “先前我只是看到路人甲以及林石工的画像，就觉得和沈万三很像，现在已经可以确定，原来就是同一个人。”

    “是谁不重要，重要的是我说过我会回来的。”卫小天晃了晃手指。

    “男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，看见没，我又回来了！”

    “哼，回来又如何？”史文博望了望周围，冷笑不已的说道。

    “死到临头，还敢嘴硬？等会一定要让你尝尝天极宗的手段，保证让你求生不得，求死不能！”

    “呦，这天还没亮，你都开始做白日梦了？”卫小天朝着史文博竖起了一个中指，嗤笑说道。

    “史……长老，你这是病啊，得治！”

    “且让你先得意一会，等下有你好受的。”史文博虽然看不懂卫小天的手势，却也知道不是什么好的意思，而且旁边还有其他人，顿时老脸一黑，转头朝着宋元武问道。

    “元武，城主府的人何时到？”

    宋元武正透着阵法打量自己儿子的情况，确定宋玉堂只是受伤而已，顿时心中松了口气，此时听到史文博的问话，回头一看某个方向回道。

    “已经来了。”

    就在他的话音刚落，又有数道人影落到冒险者公会前面，当中一人身穿官方制服，显然是紫阳城官员。

    只见他捧着个锦盒，快步来到宋元武面前，恭恭敬敬的双手呈上。

    “宋将军，这件事城主已经知晓，特命我带来冒险者公会的阵法令牌！”

    冒险者公会是官方组织，一切事务由官方管理，紫阳城最高管理者便是城主，这个天罡百岳阵的管理权自然就落在城主府手中。

    一般来说，计划永远赶不上变化，所以冒险者公会可以自行启动天罡百岳阵，却没有丝毫的控制权利。

    要想让启动的天罡百岳阵停下，只有两种方法。

    一是等待镶嵌的真元灵石消耗殆尽，二是用阵法令牌进行控制。

    “多谢城主”

    宋元武迫不及待的打开锦盒，从里面拿出一块半个巴掌大小的黑色铁令，正反两面都有刻字，一面是冒险者公会，另外一面是天罡百岳阵。

    “小子，只要阵法一停，便是你的死期！”史文博是在场唯一一个受到卫小天讥讽之人，顿时露出一丝狰狞的笑容。

    “我好怕怕啊！”卫小天拍了拍胸口，脸上却没有丝毫惧意，反而双眼中带着几分戏谑之色，朝着史文博勾了勾手指。

    “小爷就在这里，有本事进来！”

    史文博重重哼了一声，转头冲着宋元武催促道。

    “宋将军，还不赶快停止阵法！”

    “宋将军，停止阵法啊！”

    “宋兄，你到底在搞什么，难道连停止阵法都不会？”

    “宋兄，怎么回事……”

    渐渐的，在场其他人都觉得不对劲了。

    就连一直催促的史文博也停了下来，满脸的疑惑。

    阵法令牌就相当于阵眼，一旦有了阵法令牌，就拥有整个阵法的控制权，无论是运转还是停下，绝对是轻而易举的事。

    可是……

    宋元武看了看手中的阵法令牌，又看了看仍然在运转的天罡百岳阵，一脸不可思议的说道。

    “这……这个阵法令牌竟然与天罡百岳阵失去了联系！”

    此言一出，众人皆为震惊。

    “怎么可能！”

    “怪事年年有，今年特别多！”

    “这个阵法令牌可是天罡百岳阵的阵眼，要不毁掉试试？或许可以令阵法停止一会。”

    “这个主意不错，要不你试试？”

    “反正我又不急，还是等着看看吧！”

    “宋将军，此物乃是紫阳城所有，还是你来做决定吧！”

    宋元武统领城卫军那么多年，自然不乏果断，朝着那个送来阵法令牌的官员说道。

    “你回去告诉城主，此事我稍后会给他一个交代！”

    说完，宋元武猛然用力，非常暴烈的将手中阵法令牌折成两半。

    然并卵，天罡百岳阵依然如常运行，没有丝毫停顿。

    “哈哈，笑死我了！”卫小天捧腹大笑，指着外面一干人等说道。

    “如果阵法令牌和阵法还有连系，你们这样做或许没错，但是已经没有了连系的话，如此做法只会显得你们纯属白痴。”

    “可恶，是不是你搞的鬼？”史文博最见不到卫小天得意的模样，怒气冲天的吼道。

    “是又如何？”

    卫小天瞥了一眼，开启了群嘲模式。

    “你们吹得我胀咩？”
------------

第七十二章 你们打完了吗？

    当卫小天见到外面那帮人只是站在冒险者公会门口。

    一不试探，二不研究，就觉得有古怪！

    但是他又没有激活阵法师这个职业，所以在阵法方面完全就是一个门外汉，只能自个儿躺到砧板上去，任由系统宰割。

    原来冒险者公会的这个天罡百岳阵拥有两个阵眼。

    其中一个阵眼就在公会地下，一旦激活阵法，这个阵眼是专门提供阵法运行的真元，名为运转阵眼。

    另外一个阵眼并不在公会内，乃是一块黑色金属令牌，专门用来控制阵法运行和停止的，名为控制阵眼。

    当宋元武从锦盒中取出阵法令牌的时候，卫小天一眼便认出正是系统所给信息中描述的那块黑色金属令牌。

    俗话说的话，知己知彼百战不殆！

    在卫小天忍痛提前支付一大笔悟性点之后，系统便将这个天罡百岳阵控制阵眼的联系取消，转移到了另外一件物品上面。

    紫霄山脉地形图！

    卫小天没想到用这玩意做了控制阵眼之后，竟然会直接让天罡百岳阵的防御能力提升一大截。

    应该是地脉石的作用，这可是土之精元，天罡百岳阵又是土属性阵法，简直就是相得益彰。

    更何况这里可是紫霄山脉范围之内，完全将这个地脉石的特效发挥得淋漓尽致。

    卫小天胆敢在外面这一帮百窍境武者面前如此嚣张，绝对是有底气的，否则装逼不成反被草的话，那就逗比了。

    史文博被卫小天气得直跳脚，本来还寄望于阵法令牌，如今见到阵法令牌无效，二话不说就亮出武器朝着天罡百岳阵发动了攻击。

    “诸位，还请助老夫一臂之力，等拿下这个狂徒，天极宗必有重谢！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，原本还有点惜身要面子的众人也不再犹豫，纷纷亮出自己的武器，朝着天罡百岳阵就轰了起来。

    至于宋元武更不用说，他的儿子还在里面，几乎就在史文博出手的第一时间，他也跟着动手了。

    一时之间，笼罩冒险者公会的那一层土黄色防护罩上，多处迸发出与其他属性真元碰撞的五色光芒，在夜幕之下犹如放烟火般，煞是好看！

    如果有明眼人在的话，肯定会发现天罡百岳阵之前被宋元武狠狠撞上时出现轻微颤动，可是现在哪怕宋元武使尽全力，却纹丝未动。

    这一轮轰击整整持续了半柱香时间，宋元武一干人等个个真元消耗了大半，却没有丝毫成效，就连那一层土黄色光芒都未见有任何淡化迹象。

    这到底是怎么回事呢？

    天罡百岳阵只是三星阵法，竟然能够在十来个百窍境武者的攻击下依然丝毫未损？

    这不对劲，太不对劲了！

    “你们打完了吗？”卫小天展开双臂，打了一个哈欠，虽然看了一场挺精彩炫目的烟火表演，却也有点审美疲劳了。

    “要不要回去休息一下，明天再来？”

    此话一出，就不仅仅是史文博感觉被嘲讽了，其他人脸上也是一阵青一阵白，相当得难看！

    “竖子狂妄！”

    “哼，你嚣张什么？我们进不去，你也出不来，与坐牢何异？”

    “说得不错，到时候我们就让人一直守在这里，这小子就别想跑了。”

    “混账小子，让你贱，知道错了吧？”

    “哈哈，你们看他，现在连话都不敢说了。”

    这帮人一边调息回复，一边跟卫小天打起了嘴炮，不是不报时候未到，论嘲讽，谁没有两把刷子？

    “你们说的都对！”

    卫小天不仅没有丝毫不悦，反而点头赞同对方的观点，然后走到旁边，用脚尖提了提已经被他封住周身大穴的宋玉堂。

    “我可以等得起，就是不知道这个家伙等不等起哦？”

    外面诸人一看，顿时哑了火，差点都忘记这个混蛋还有人质在手。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “下作！”

    “有本事就放了宋公子……”

    “不放！”

    卫小天正等着这句话呢，一听见就立刻横插一杠子，将对方的话打断，然后一脸贱笑的说道。

    “你吹得胀咩？”

    “哼，小子不要太嚣张，虽然我们破不了这个天罡百岳阵，但是不要忘了，你得罪的人实在太多，到时候有的是人来收拾你！”

    “唉哟，你们看！”卫小天忽然抬手一指天空。

    “怎么有一牛头在天上飞啊？”

    门外这帮人的江湖经验何其丰富，又岂会上这种当，自然没有一个人去看，却不明白对方为何会说这个。

    只见卫小天手指一落，从天空转而指向刚才说话那人，开始一本正经的胡说八道。

    “原来是你在地上吹的！”

    一片冷场，竟无一人觉得好笑，这让卫小天感觉很失败。

    “我勒个去，一群没有幽默细胞的家伙，真没意思！”

    随着时间渐渐流逝，天也渐渐亮了起来，越来越多的各方人马闻讯而来。

    紫霄山脉十大门派自不用说，日常坐镇在紫阳城的人手全部来了，同时也通知了各自宗门，相信必定会派人前来。

    除了十大门派之外，凡是在紫霄山脉能够上得了台面的宗门，也派人过来凑凑热闹。

    紫阳城内的名门大户们自然也不会错过如此好戏，只是碍于实力问题没有凑近，只能选择在远处观望。

    唯一令人不解的是，如此大事发生在紫阳城，城主竟然没有来，而先前怒找林石工的城主父亲、昇阳学院院长周正奇也没有来。

    这两位可都是通玄境武者，可以说是紫阳城的最高战力，而且又与十大宗门有着这样那样的关系，一个不来还好说，两个都不来确实有点奇怪。

    卫小天看着冒险者公会外面人潮汹涌，不由发出感叹。

    “嚯，好大的阵势！”

    日上三竿，一个穿着华贵锦衣的老头在众人拥簇下来到门外。

    一直守在这里的宋元武等人立刻一一躬身问候。

    卫小天听了一个明白，原来这个老头是阵法师公会的会长。

    只见老头凑近后仔细查看了一番，顿时眉头紧皱，脑袋直晃悠。

    “不对不对！”

    “何老，哪里不对？”

    “这根本不是天罡百岳阵，而是四星阵法天罡千岳阵！”

    什么？

    何老此言一出，四下皆惊。

    紫阳城冒险者公会的防御阵法是三星阵法天罡百岳阵，绝对是众所周知的事，怎么突然间就升级成了四星阵法天罡千岳阵呢？

    突然，一个懒懒的声音传入在场众人耳中。

    “大惊小怪干嘛，小爷我闲着无聊，顺手升了一下阵法等级。”

    卫小天嘴巴一咧，露出满口白牙，笑得那叫一个灿烂。

    “以你们这么大的阵势，四星阵法才够资格不是？”
------------

第七十三章 脑子是个好东西

    三星阵法顺手升级为四星阵法？

    还是因为闲着无聊？

    要不要这么夸张？

    你不会吹牛B难道会死啊？

    从来没有见过如此厚颜无耻，狂妄自大之人！

    外面虎视眈眈的这一大帮人，听到卫小天的这番话后，差一点就炸开了，几乎没人愿意相信此事。

    但眼下事实就摆在眼前，以如今这个局面，恐怕也只有待在阵法里面的人才会希望阵法越来越坚固。

    而他们这些在外面的，真是恨不得就立刻破开阵法，将里面那个混蛋撕成粉碎。

    “这小子说得真的假的？”

    “你难道没听何老说吗？这个阵法已经不是天罡百岳阵，而是天罡千岳阵，堂堂四星阵法师的话，岂能有假？”

    “这么说来，真是那个小子干的喽？”

    “很有可能，能够在如此短时间内，就将三星阵法晋级为四星阵法，这小子到底是什么来头，恐怕就算是何老，也无法做到吧。”

    “看来这个小子被紫霄山脉十大宗门一起通缉，恐怕不是表面上那么简单，这其中必定有事啊！”

    “听你这么一说，好像有几分道理，想想最近即将发生的大事，莫过于紫霄山脉深处的异动，莫非与这有关？”

    “谁知道呢？不过你看看周围，要是芝麻绿豆的小事，众多大势力何必对区区一个百窍境都没到的小子穷追不舍？更是发出四十万真元灵石的巨额悬赏，绝对有内幕啊！”

    “听你越说，我心越痒，看情况得去十大宗门找找关系，了解一下到底发生了什么事。”

    聚在冒险者公会外面的人们，尤其是最外围的那一大帮子纷纷议论起来。

    他们既不是紫阳城官方的人，也不是紫霄山脉十大宗门的人，说白了就是来看热闹的。

    正所谓众说纷纭，随着议论开始，各种各样的论调都有，甚至有的为了自己的观点而与别人争吵起来，而旁边的不仅不阻止，更是呐喊助威，吵吵嚷嚷，此起彼伏，不可谓不热闹。

    十大宗门之人正好站在这帮子人和冒险者公会之间犹如一道护栏，静静看着这一帮子人争得面红耳赤，即便是听到了最无语的论调，也没有做出任何回应。

    或许正应了那句话，家丑不可外扬啊！

    被卫小天戏耍如此丢人之事，如果宣扬出去只会自打耳光，降低宗门威望，十有八九已经发出了封口令。

    就算真相已经泄漏，只要他们不承认，就只会变成流言蜚语，何况一旦抓住罪魁祸首，这一切就会终结。

    只是……

    “何老，难道连你都没有办法吗？”

    宋元武死死盯着老神在在的卫小天，毫不掩饰目光中的浓浓杀意。

    “办法不是没有，正所谓摆阵难破阵跟难，想要一时半会就破解，绝不可能！”何老仔细观察了阵法之后，并没有立刻动手，而是打量起里面那个青年。”

    “老夫是阵法师公会紫阳城分部的会长，四星阵法师何立诚，不知该如何称呼小兄弟？”

    “林石工、路人甲、沈万三，你随便选一个吧。”卫小天耸了耸肩膀，无所谓的说道。

    “哼，藏头露尾，非君子所为！连自己的真名都不敢说，还有何脸面活在世上？”旁边的史文博立刻抓住空隙一脸鄙视的说道。

    “你吹得我胀咩？”卫小天毫不客气的给了对方一个中指，然后还顺势勾了勾中指。

    “俗话说得好，会叫的狗不咬人，看你的样子顶多也只会在那里叫叫而已，有本事进来叫啊！”

    “我叫……你竟然敢骂老夫是狗？”史文博及时的回过味来，这混蛋的嘴巴可真毒啊！

    “哪家的狗在这里乱吠，赶紧牵走，影响市容！”卫小天一脸不屑的朝着史文博摆了摆手。

    “换一个会说人话的来，狗叫我可听不懂！”

    旁边宋元武等人不乏明眼之人，发现卫小天对待史文博的态度与别人完全不一样，说白了，就是带有十分强烈敌意的那种。

    这两人之间定然发生了什么事！

    这些人猜测的没错，正所谓仇人见面，分外眼红！

    卫小天可是记得清清楚楚，自己的“第一次死亡”正是史文博所为，如果不是系统牛逼，自己的坟头草恐怕已经三尺长了。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！

    这便是卫小天的处事态度，对方既然“杀”了他一次，这就绝对是死仇了。

    先前大闹天极宗的时候，顺手斩了秦天鹏，这个仇就等于是报了一半，剩下一半如今就在眼前，既然暂时杀不了，讥讽一番也是不错的。

    “哼，你就趁现在尽情嚣张吧，紫阳城十大宗门据点已经向各自宗门发出了信息，相信不久之内他们就会到达，老夫就不信集合几个通玄境之手，还破不了这个四星阵法？”

    “好大的口气，你是属蛤蟆的吧？”卫小天竖起一根手指画了一个圈，眉梢一挑，无比自信的说道。

    “不就是通玄境嘛？大不了我再把这个阵法升级一次，五星阵法，你确定来几个通玄就能破？”

    “就你这个……”

    就在史文博准备反唇相讥的时候，却被双眼发亮的何老给打断了。

    “你刚才说得可是真的？四星阵法升级为五星阵法，需要什么材料，步骤是什么……”何老仿佛化身为狂信徒，直接双手趴在那一层土黄色光芒上，嘴巴就像机关枪似的问出了一连串关于阵法的问题。

    “何老，这混蛋的话你也信？”史文博因为没能骂回去而十分不爽，脸色一阵青一阵白的看着何立诚，极度不满的说道。

    “信，我信！”何老毫不迟疑的说道，要是能够知道当中细节的话，肯定会对自己晋级五星阵法师有所帮助。

    “哈哈……”卫小天畅怀大笑，看着史文博的同时指了指脑袋。

    “脑子是个好东西，可是有人出门总是忘记带。就这个智商，不要出来丢人现眼了好吗？”

    “大言不惭！”史文博哼了一声便不再做声，显然他也意识到如果自己继续争论下去，不管是输是赢，这个脸绝对是越丢越大。

    “傻叉！”

    卫小天见到史文博选择败退，整个人犹如斗胜的公鸡一样趾高气昂，心情那叫一个酸爽，没有去理会满脸求教之色的何立诚，而是低头看向旁边已经醒来的宋玉堂。

    见到对方正又惊又怒的看着自己，卫小天嗤笑说道。

    “看什么看，你也是一个傻叉！”
------------

第七十四章 不走则已，一走惊天动地

    宋玉堂被卫小天封住了周身大穴，就连张开说话都做不到，听到对方骂自己，只能从嗓子眼发出“唔唔唔”的声音。

    “难道不是？”

    卫小天拎来一张椅子，直接放在宋玉堂旁边，坐上去居高临下的看着对方，一脸讥笑的说道。

    “我闹出的风波不是一天两天了，你敢来找我报复，难道就没有人把我的实力告诉你吗？”

    “十大宗门不少先天境都败在我手下，就你这种弱鸡般的货色也敢亲自来？就算你和你的那些护卫加起来，也只不过勉强够给我塞牙缝！”

    “被人当枪使了都不知道，记得我刚才说的话，脑子是个好东西，下次出门记得带上！”

    宋玉堂听可，显然是想到了一些事，脸色一阵青一阵白，虽然怒火还在，却已经不敢再对上卫小天的戏谑目光。

    卫小天也不在多加理会宋玉堂，而是转头看向外面的宋元武。

    “宋将军，你怎么看？”

    宋元武可是统领紫阳城整个城卫军的实权人物，又岂会看不出其中蹊跷，看向宋玉堂的目光中带有几分痛惜。

    本来官方可以在这次事件中保持中立，这也是官方对待宗门问题上一向的态度。

    没看见作为紫阳城第一把交椅的城主，除了派了个官员过来协调之外，自己根本就没有露面的意思。

    就连前些时候一个劲寻找林石工的周正奇院长，这会儿林石工就好整以暇的待在这里，整个紫阳城都差不多闹翻天了，可周院长呢？

    宋元武本来也不想参与这趟混水，但是宋玉堂被“坑”了，他这个当爹的岂能看着儿子出事，不得不参与进来。

    作为紫阳城官方两个代表之一的宋元武出场，便相当于官方的某种态度，正是应了暗中谋划之人的意图。

    官方相较于各个宗门有一个天然优势，那就是遍布范围非常广阔，几乎可以说只要有人的地方，就有官方的触手。

    如今卫小天仅仅是十大宗门的通缉对象，区域也限于紫霄山脉，但是一旦成为官方通缉犯，这个范围就大了，至少在紫阳城隶属于的南元国内，将会成为过街老鼠一般。

    “你如何才能放了我儿子？”宋元武毕竟是见过世面的人，当然不会去回答卫小天的问题，有些事情放在心里便可，说出来只会惹来别人的笑话。

    “你儿子放不放无所谓，反正他对我没用。”卫小天指了指宋玉堂，不屑于顾的说道。

    宋玉堂闻言差点气得吐血，没用你抓我做什么，好玩吗？就算我是准备领饭盒的，但是领饭盒也是有尊严的好不好。

    “这么说，你可以放了小儿？”宋元武抓住重点问道，他并没有去纠结卫小天如此矛盾的说法，因为那样做没有任何意义。

    “放是可以放，等我准备走的时候再说。”卫小天忽然掏出一张纸来，朝着宋元武轻轻一弹。

    “不过宋将军只要把上面的东西送来，我立刻放人。”

    就在众人的目光之下，卫小天弹出的那张纸犹如被一只无形之手托着一样，毫无一丝阻碍的穿过阻挡众人的那层土黄色光芒，轻飘飘的落在了宋元武手中。

    “宋将军，可否一观？”史文博第一时间便上前说道，其他几个身份地位差不多也一下子围了上来，显然都对纸上写的东西十分好奇。

    “诸位，事关小儿性命，抱歉了。”宋元武一把将那张纸收好，丝毫不理会其他人颇为不满的目光，转头看向卫小天严肃的问道。

    “此话当真？”

    “珍珠都没有那么真！”卫小天一本正经的说道。

    “对了，我时间有限，宋将军最好动作快一点。”

    宋元武点了点头，立刻分开人群，纵身而去。

    卫小天看着宋元武的背影远去，低头看向宋玉堂，叹了一口气说道：“人们常说虎父无犬子，我看你咋就那么不像呢？对了，你家隔壁那户人家可是姓王？”

    宋玉堂又是一阵“唔唔唔”，可惜穴道被封，说不出话来。

    “我差点忘了，你穴道还被封着呢！算了，反正我也不想知道，你就在这里待着吧，等你爸回来再说。”

    卫小天说完抬头看向外面，这来人是密密麻麻围了一层又一层，却是没有一丝一毫的惧意，反而是打了个哈欠，一脸云淡风轻的起身往回走，一头钻进了冒险者公会的资料库里。

    良久，宋元武回来了，手里拿着一个巴掌大小的锦盒，一下子就吸引了所有人的目光，却无一人开口询问。

    毕竟事关宋玉堂性命，万一出了什么差错，惹来宋将军的迁怒，那就是自寻烦恼了。

    还未等宋元武开口呼叫，卫小天仿佛未卜先知一样从资料室里走了出来。

    “宋将军，我要的东西呢？”

    “在这！”

    “丢进来！”

    宋元武看了看那层土黄色光芒，仅仅犹豫了一下便抬手一丢。

    只见那个锦盒撞到那土黄色光芒上，就像是落入了沼泽地一样，缓缓的被“吞”了进去。

    穿过了防护阵后，锦盒犹如失去了所有承托力一样，自由落体的掉在地上，发出了一道沉闷的声响。

    卫小天走过去捡起锦盒，打开看了一眼便关上，然后满意的点了点头，随意给了宋玉堂一脚，直接将对方给踢了出去。

    整个过程，四星阵法师何立诚一直盯着，忍不住喃喃自语。

    “好厉害的适应力，好精准的控制力，恐怕连我都做不到如此细致入微，能够将三星阵法提升至四星阵法，绝对是四星阵法师，他甚至还说可以提升到五星阵法，难道他是五星阵法师？”

    “哈哈，你小子如果有人质在手，我们或许会顾忌三分，现在竟然主动把人质放出来，简直白痴得可以！”史文博一见宋玉堂安全出来，立刻忍不住上前嘲讽起来。

    “区区人质，何足挂齿，莫非你认为，就凭你们这些货色可以留得住我？”卫小天眉梢一扬，仿佛在看着个小丑表演一样。

    “难不成你还认为自己可以活着离开这里？”史文博嗤笑反问道。

    “当然，小爷不走则已，一走惊天动地！”卫小天双手交叉放于胸前，满脸自信的说道。

    “白日做梦！”史文博一脸狰狞的说道，“我一定会让你生不如死，为自己的狂妄付出代价！”

    “唉，与白痴交流，只会拉低自己的智商。”卫小天不在理会史文博，而是看向何立诚，“你是四星阵法师？”

    “正是正是！”何立诚心里那叫一个泪流满脸，终于轮到我了。

    “问你一个问题，如果这个天罡千岳阵不断吸取灵力，超过自身界限，却又不能全面崩塌，而是化为一点爆发，会如何？”

    “这个……”
------------

第七十五章 信不信由你

    “不，你不能这样做！”

    四星阵法师何立诚听完卫小天的问话后，整个脸色都变了。

    “一旦四星阵法自爆，必将波及整个城南，天罡千岳阵又是土系阵法，到时候犹如天崩地裂，整个城南必将毁于一旦。”

    这下，其他人都明白卫小天即将想要做什么，一个个都不淡定了。

    “竖子尔敢！”

    “整个城南，这得多少条人命啊！”

    “宋将军，赶快派遣城卫军疏散民众。”

    “快跑啊！早知道会这样，我就不来看热闹了。”

    “疯了疯了，那个家伙一定是疯了！”

    不得不说，卫小天给出的信息实在是太惊人了，让聚拢在冒险者公会外面这帮人顿时都乱了起来。

    十大门派坐镇紫阳城据点的门人全是武者，最差也是内炼七重，当下只是更加靠拢一下，以便等会相互照应，算是最镇定的一批人。

    城卫军无论是整体实力还是个人实力，都远远比不过十大门派，而且他们当中有的家人就在城南，这会儿可以说军心已乱。

    如果不是宋元武治军有方的话，说不定已经有人开始跑路了。

    至于最外围的，其中一部分则是上不了台面的外炼武者，第一时间二话不说拔腿就跑。

    要是因为看个热闹就把自己的命给看没了，那真是悲剧了。

    “他这是在危言耸听，大家都别慌，千万别让这个混蛋给骗了。”

    这个时候，史文博突然站了出来，他的声音在真元的催动下飞出老远，这片区域的每个人都觉得有种对方就在自己耳边说话的感觉，听得清清楚楚。

    “他根本做不到那种事，大家都先静一静……”

    可惜，除了十大宗门和城卫军之外，其他人就算是想要卖史文博这个面子，也没有那个底气，听是听了，脚底下却半点不慢。

    呼啦呼啦的，连十分钟都没有到，冒险者外面想要看热闹的一帮子人走了一个干净，沿途发出嘈嘈杂杂的声音，渐渐远离冒险者公会，远离城南这片区域。

    “哈，这下尴尬了吧！”卫小天先是捧腹大笑一番，然后十分鄙视的看着史文博。

    “有人自持身份以为自己很有面子，谁想到却是自以为是，换做是天极宗宗主这个等级来还差不多，你算个毛啊！”

    冒险者公会外面其他宗门之人听到卫小天这一番，忍不住看向脸色阴晴不定的史文博，虽然一句话都没说，但是眼神绝对是认可的。

    如果刚才史文博的那番话，换成宋将军或者何立诚来说，绝对不会是这个结果。

    毕竟一个紫阳城执掌城卫军，一个乃是四星阵法师，前者有威望，后者熟识阵法。

    这两人的言论，绝对值得众人信服。

    至于史文博，或许在天极宗身份地位不低，但是在紫阳城内根本排不上号。

    或许就像卫小天说的，天极宗宗主来了还差不多。

    “且让你先得意一会，等各大宗门的援兵一到，就是抓你正法之时！”丢了大脸的史文博神情狰狞，咬牙切齿的说道。

    其实史文博刚才也不想站出来喊话，听到卫小天的话之后他的第一反应便是有阴谋，见到外面出现骚动就更加认为如此，心里就有一个声音，绝对不能让这小子成事。

    于是，他就主动站出来喊话，结果却很打脸。

    不过，打脸并不止于此。

    “诸位乃是紫霄山脉十大宗门之人，个个实力不凡，就请你们暂且在这里看着此人。为了以防万一，宋某先去处理一些事宜。”

    当最外围看热闹的吃瓜党走远之后，宋元武一把抱起宋玉堂，丢下这一番话，便想带着已经人心浮动的城卫军撤走。

    “宋将军，且慢，莫非你也信这个竖子的话不成？”

    史文博说这话时，宋元武并未走远，却没有一点回应，就像是没有听到一样，脚步连一丁点儿停顿都没有，而是匆匆而去。

    这下史文博的脸色更难看了，就在他喊话之后，连城卫军也走了，正手反手，刚好两次，这脸打得真是生疼。

    “哈哈……笑死我了，简直是丢人丢到姥姥家去了。”

    待在冒险者公会里面的卫小天目睹了整个过程，笑得在地上直打滚。

    那个模样要多夸张就有多夸张，或许真正的笑意没有多少，但是嘲讽意味绝对是实打实。

    “笑吧笑吧，总会有你哭的时候。”史文博转身就是重重一拳，犹如发泄一般打在如防护罩般的黄光上，可惜连一点颤动都没有。

    “小爷想留就留，想走就走！”卫小天半坐在地，停止了表演，讥讽的说道，“连你们整个天极宗都留不住我，凭你也配？”

    “哼，此一时彼一时，那一次天极宗出现动乱，被你趁虚而入，这一次你绝对跑不了。”

    史文博以及天极宗高层都一致认为，如果不是整个宗门抽空所有力量来镇压黑风涧囚犯的暴动，就绝对不会出现天极书殿的事，路人甲只是运气好而已。

    “看来你是不信我会那样做了？”卫小天意味深长的说道。

    “不能这样说，而是你根本没有那个能力！”史文博侧身指了指何立诚。

    “何老研究阵法多年，也只是四星阵法师，阵法一途何其博大精深，看你样子不过是二十来岁，凭什么？”

    “信不信由你，反正我是信了！”

    卫小天突然往后一跳，落到冒险者公会大厅的中央，双手朝着空气一番连抓，渐渐的在他手掌上出现两团土黄色光芒。

    这时，整个冒险者公会开始颤动起来，连带着四周的地基以及建筑物也一同颤动起来，就像是突然来了一个三级地震一样。

    “不好！”何立诚脸色大变，转头朝着史文博怒目而视。

    “你……你为什么要刺激他？你怎么知道他做不到呢？就算你和他有仇，也不能害了整个城南，这件事我一定会向天极宗宗主讨要个说法。”

    “何老，他……他真能做到？”

    史文博这下傻眼了，一脸不可置信的看着卫小天，让四星阵法自爆这不是四星阵法师才能做到的事吗？难道这个混蛋是……不可能，绝对不可能！

    “你眼睛应该没瞎吧！”

    何立诚显然是真的怒了，一把推开史文博，一边朝着外面冲击，一边示警吼道。

    “四星阵法自爆非同小可，大家速退！”

    连身为四星阵法师的何老都这么说了，其他人哪里敢有半点怠慢，纷纷朝外飞蹿而去。

    仅仅是说话的这点时间，整个冒险者公会已经宛如地动山摇一样，牵连整个城南一同地震起来，就连紫阳城其他三个区域也感受的巨大响动，简直就像是兽潮来袭一般。

    “疯了，疯了，你一定是疯了！”

    史文博指着卫小天狂吼道，眼前的冒险者公会已经出现了崩塌的迹象，而身为始作俑者的卫小天只是云淡风轻的笑了笑。

    “这下，你信了吧！”
------------

第七十六章 来得真是巧啊！

    感谢挚爱灬糖糖、刹那矜持、无知小蝌蚪、流星如梦、隐于书、不晓得么么、清舞飞扬11、帝？炎、书友20170813174552692、钻石龙宝宝、蓝色旋流、madchina04、书友20170823161423784、就叫我小广、书友20170826235106669等各位书友的打赏支持了，新的一周即将开始，希望大家继续关注卫小天哦！

    ——————————————————

    轰隆轰隆……

    震动声不绝于耳，整个紫阳城都“醒”了过来，到处鸡飞狗跳，居民惶惶不安，一派宛如浩劫来临的局面。

    宋将军带着城卫军心急慌忙的疏散城南区域相关居民。

    原先围聚冒险者公会的十大宗门之人全部退出了城南区域。

    “诸位，咱们分别看守各个方向，那个小子此举必定是想造成混乱，然后乘乱逃走。”

    史文博刚一远离冒险者公会与十大宗门之人汇合，便迫不及待的提议道。

    天极宗门人自然是积极响应，其他九大宗门之人也没有什么异议，毕竟目标人物就近在咫尺，如果就这样轻易放过，岂能和各自宗门交代？

    就在十大宗门之人正要分散的时候，忽然间震动声渐渐小了下来。

    仅仅几个呼吸之间，整个城南重新恢复一片平静。

    俗话说雷声大雨点小，现在竟然连小雨点都没有，如此虎头蛇尾的局面，顿时让所有围观之人满脸的懵逼。

    其他人不懂是怎么回事，但是四星阵法师何立诚又如何不懂，可越是懂，就越是觉得不可思议，无法置信的喃喃自语道。

    “怎么可能，竟然能将四星阵法自爆给逆转了？这至少得有五星阵法师的实力吧，难道他会是五星阵法师？这件事必须上报公会……”

    听着何立诚的分析，周围之人都是心中一凛，那个小子会是五星阵法师？应该不会吧……

    “糟糕，咱们上当了！”

    在场众人当中谁最恨卫小天，非史文博莫属，回神之后第一反应便是朝着冒险者公会冲去。

    既然有了第一个，就会有第二个第三个，哗啦一群人跟着纷纷冲向冒险者公会。

    不一会儿，十大宗门之人又回到了先前所站的位置，只是他们眼前的画面已经大变。

    整个冒险者公会的建筑完全变成废墟，不过奇怪的是，除了冒险者公会之外，周围其他建筑却分毫未损，仅仅是扑了一层灰而已。

    “好精准的控制力！”何立诚目光灼灼的看着冒险者公会废墟，十分惋惜的说道。

    “可惜未能与如此人物深入交流一番阵法心得，唉！”

    史文博在旁边听得一阵腻歪，说得啥玩意，我们把你请来是破阵的好吗？

    你不仅没能破阵，还对那个家伙大加赞赏，简直就是灭自己人志气，涨他人威风！这要是换成其他人，早就不知道被虐多少回了。

    可是史文博即便对此十分布满，却也不敢表露出来。

    毕竟何立诚的身份地位可不一般，哪怕是天极宗宗主在场，也只能以礼相待，他只不过是区区一长老，连甩脸子的资格都没有。

    “搜！”

    即便冒险者公会已经成为废墟，却不代表没有任何线索。

    在史文博一声令下，天极宗门人立刻行动起来，其他九大宗门之人只是看着，并没有参与进去的意思。

    没过一会儿，天极宗门人有所发现。

    “史长老，这里有字！”

    史文博立刻上前一看，确实是新写的痕迹，因为残缺而看不出到底是什么，他记得这块石面好像是冒险者公会大厅的一面墙壁。

    “找到其他碎片，拼起来！”

    半个小时之后，一块重新拼好的墙壁出现在众人面前，上面龙飞凤舞的写着几行大字，透出一股挥斥方遒的豪迈之气。

    小爷一向顶天立地，行得正做得直，一身浩然正气，岂会做这种滥杀无辜，伤天害理的事？

    脑子是个好东西，诸位下次一定记得带出门！

    落款：小爷真名乃是……

    众人看到这里，发现后面没了，宛如是即将到达高*潮，却硬生生被阻断了一样，十分不爽快！

    “继续找！”史文博十分愤怒的叫道，“今天就算翻遍整个废墟，我一定要知道你这个混蛋到底叫什么！”

    其他九大宗门之人也被卫小天的留字激起了好奇和怒火，也一同加入搜索废墟的行列。

    不远处，不知道什么时候又聚集了一帮子看热闹的人们，显然是见事情尘埃落定，就想着过来了解第一手资料。

    在这一大帮人中，有一个相貌平平的青年，正一脸得意的看着在废墟中忙碌的十大宗门。

    小爷连写都没写，要是这样你们还能找到的话，算我输！

    此人正是变成另外一张面孔的卫小天，就像是喜欢恶作剧的人总会亲眼看看自己的杰作一样，那个感觉怎一个爽字了得？

    之所以毁掉冒险者公会，除了造成混乱之外，最主要的便是将天罡千岳阵抽取出来。

    先前将三星阵法天罡百岳阵升级为四星阵法天罡千岳阵，可是花费了卫小天整整一百万悟性点，他与冒险者公会非亲非故，又岂会甘愿做这种赔本买卖的事情？

    于是再次花费了五十万悟性点，在系统的帮助之下将天罡千岳阵抽取出来，转移到紫霄山脉地形图其中。

    紫霄山脉地形图乃是以地脉石为基础所炼制，正好可以拿来当成阵图使用，相当于一个移动式的阵法。

    简单一点来说，就是卫小天一共花费了一百五十万悟性点，买了一个四星阵法天罡千岳阵。

    即便是对上通玄境武者，一个两个的话绝对立于不败之地，几个一起上的话也能抵御一阵，要是……

    不过仔细想想，除非是整个紫霄山脉区域所有通玄境武者一起出手，否则卫小天有此阵在手，绝对不虚！

    但是，这个情况可能吗？

    就算这个可能真的发生了，只要卫小天舍得倾家荡产，直接升级为六星阵法，到时候哪怕是整个紫霄山脉所有人合力起来，也只有干瞪眼的份。

    虽然过程有点像是强买强卖，但是卫小天也觉得自己并不亏，毕竟三星阵法天罡百岳阵这个部分，简直就是白拿一样。

    此地事已了，时间也不早，该找个地方落脚了。

    卫小天先前在冒险者公会的资料中已经查到想要的信息，离开看热闹的人群，快步朝着城西走去。

    他的脑海中渐渐浮现出一个相貌俏、气质佳、身材好的美女影子，赫然便是留下深刻印象的童雅，对方那个玉人吹箫的样子，每次想起都忍不住热血激荡。

    再说，美女把如此重要的东西给了自己，自己总要上门道一声谢，礼尚往来可是传统美德，对吧？

    城西某条巷子的某个大院，这是卫小天找到的童雅一家地址。

    判定一个家族是否落败，最简单的方法就是看对方夜里大门上方是否挂灯，要是连两个灯笼都挂不起，恐怕连度日都成问题了。

    卫小天刚一走近，便听到院子里传来了一个猥琐的声音。

    “童雅啊，我这些日子里可是天天都来，可见诚意非同一般。”

    “瞧你这孤儿寡母的，不仅失去了经济来源，又是债主登门，只要你从了我，这一切都不是问题，如何？”

    我勒个去，这是在调戏外加逼迫良家妇女的节奏啊！

    卫小天摸了摸下巴，可是为啥我这么高兴呢？
------------

第七十七章 前辈息怒

    “王川南，请你自重！”童雅张开双手护着女儿，望了望周围围堵上来的一众王家恶仆，俏脸上充满了无助和羞愤之色。

    “童雅，你怎么能这样说呢？咱们两家可是世交，本公子见到你们童家如此落败，又岂会无动于衷？”

    “这不是真心诚意的过来，想接你们母女二个去享福的吗？”王川南一双色眯眯的眼珠子滋溜溜在童雅身上乱转，口水都差点流了出来。

    “王川南，收起你那张假惺惺的丑陋嘴脸！你心里想的是什么，妾身可是一清二楚，我告诉你，绝对不可能！”童雅看到王川南那副色鬼样子，就觉得一阵恶心。

    “不可能？”

    王川南哈哈一笑，抬起手指了指四周，讥讽的说道。

    “以你们童家现在的情况，哪里还有资格说不可能？那，别说老子仗势欺人，咱们就事论事，欠债还钱天经地义，只要你把钱还上，老子二话不说，立刻走人！”

    “你把这个大院拿去抵账吧。”童雅脸色一青，仅仅犹豫了片刻，便毅然决然的说道。

    “哈哈，你觉得这个破旧的童家大院能值多少？”王川南掏出一叠厚厚的单子，大致看了看，从中抽出几张，朝着童雅晃了晃。

    “光是这些买下整个童家大院还有不少剩余呢，可是其他的呢？你准备拿什么还？”

    “你竟然把所有债主的单子都收了？”童雅倒吸一口冷气，美眸中闪现出浓浓的绝望之色。

    “这不是更显本公子的诚意吗？”王川南一脸得意洋洋的说道。

    “今天你要是拿不出钱来还债，咱们就按照规矩办事，以物抵债，如果不够，就拿人来抵债。”

    随着王川南的语气加重，围在周围的一众恶仆也纷纷逼了上来，虽然没有贴到身边，但圈子一缩小，着实给了童雅巨大的压力。

    “你……”童雅发现自己已经无路可逃，唯有无助的抱紧女儿瑟瑟发抖。

    “就算你不替自己着想，也要为你的女儿今后着想啊。”

    王川南正是步步紧逼，上前便看到了童雅女儿的侧脸，顿时双眼一亮，话锋跟着突然一转。

    “啧啧，没想到这个小丫头片子小小年纪就已经如此漂亮可人，将来长大以后还得了？哈哈，没想到本公子今次真是鸿运当头，看上了一个大的，还能送一个小的。”

    “王川南，你简直就是禽兽不如！”童雅无比惊恐的呵斥道。

    “童雅你放心，本公子一定会好好帮你抚养女儿，绝对不会让她受委屈。”王川南理所当然的说道。

    “等将来你年老色衰的时候，本公子就会让你的女儿顶上你的位置，保证你们母女俩一辈子衣食无忧。”

    “恭喜公子大小双收，此等美事必成佳话！”

    “恭喜公子，贺喜公子！”

    “公子真是风流倜傥，有始有终啊！”

    “公子，你是准备在这里恩宠一番，还是带回去呢？”

    在一众恶仆马屁如潮声里，其中不乏机灵之人，一下子就说到了王川南的心坎里。

    “你们把小的带走，好生看管，如此可人的小宝贝千万不能伤着了，否则的话……”

    王川南的话还没有说完，就听到拍门声传来，赫然是来自童家大院的正门，在黑夜里是异常清晰。

    突如其来的变化一下子惊到了院子里所有人，王川南及其一众恶仆都是一脸疑惑，而童雅的眼底则是升起了那么一丝丝希望。

    正门的门销子并没有插上，外面人拍了两下之后，厚厚的两扇门板便从中裂开一道缝来，跟着便走进来一个样貌平凡的青年。

    青年并没有立刻走进大院，而是在屋檐廊下停住了脚步，扫了扫院子里面的情况，立刻皱起了眉头。

    “请问，这里是童家吗？”

    “你是什么人？”王川南正是兴头上，突然被别人打扰，这不上不下的，着实令他十分恼火。

    “你是童家的人？”

    “不是！”

    “不是你废话那么多干嘛？小爷又不是找你，乱搭什么话，活得不耐烦了是吧？”

    这个青年自然就是卫小天，他在外面也听了一个大概。

    大致上就是这个王川南看上了童雅，于是使出各种手段进行逼迫，如今看到童雅的女儿，又把小的给惦记上了。

    我勒个去，这简直就可以比肩传说中的某某衣冠禽兽了。

    “活得不耐烦的是你吧，竟然敢耽误本公子的好事。”王川南抬手一指卫小天，狰狞的说道。

    “给我上，废了这小子！”

    一众恶仆得令，立刻气势汹汹的扑了上来。

    “就你们这帮战五的渣也想要教训小爷？”卫小天顿时乐了。

    这帮人最高不过是内炼武者，竟然敢向一个先天境主动发起攻击，这也太没有眼力劲了吧。

    卫小天站在原地，脸上似笑非笑，没有任何动作，但是浑身上下突然间气势一涨，一股强势威压宛如凭空刮起的狂风，吹得王川南及其一众恶仆脸上生疼。

    众恶仆仅仅冲出几步，便感觉一股巨大压力扑面而来，当场就吓得双脚发软，哪里还有半点想要动手的意思，全部一下子就跪在地上，磕头求饶。

    “前辈息怒，前辈息怒，请恕小的们有眼无珠……”

    王川南自己是武者，虽然是这一帮人中实力最高的，却也承受不住卫小天刻意释放出来的威压，就像是一把时时刻刻悬在脖子上的利刃，吞吐的寒光足以令他汗毛直立。

    与一众恶仆不同的是，王川南可是有身份之人，绝对不会轻易下跪，而是整个人直接趴在地上，硬起脖子，犹如死鱼一样白眼上翻，盯着那个高高在上的青年。

    “我……我是紫阳城王家，和元阳帮关系匪浅，你到底是什么人？”

    “元阳帮？”卫小天对这个帮派有点印象，紫霄山脉五大新贵宗门之一，先前曾应天极宗的邀请，一同对他进行悬赏。

    “正是！你只要动手就别想跑，识趣的现在立即走，我可以当这事没发生。”王川南心中一喜，只有对方有所顾忌，那么他这条命算是保住了。

    “没听过。”卫小天故作沉思，似乎正在努力回忆，过了好一会儿才摇了摇头说道。

    “什么……怎么可能！”王川南当场就懵了，慌慌张张的说道。

    “那元阳帮可是紫霄山脉十大宗门之一，紫阳城内哪怕三岁小孩也不会不知道啊！”

    “是吗？名气这么响啊？不过很可惜，我是从紫霄山脉外面来的，就是不知道！”

    卫小天说到这里突然脸色一沉，冷冷说道：“你这是故意骂我连三岁小孩都不如吧？”

    “晚辈不敢，晚辈不敢！”

    王川南差点当场吓尿，哪里还敢有半点在意身份的心思，立刻与身边众恶仆一起求饶道。

    “前辈息怒，前辈息怒！”
------------

第七十八章 坦白从宽，抗拒从严！

    “我这个人一向宽容大量，人称宰相肚里能撑船。”

    卫小天眉梢微微一挑，目光落到了王川南的身上。

    “饶你不是不可以，刚才我好像听某人说是带着诚意来的，那么就看看这份诚意有诚了？”

    王川南不是白痴，一下子就听明白了，对方口中的那个“某人”显然就是他本人，没想到风水轮流转，先前他逼迫童雅的话，此刻竟然回到自己身上。

    很显然，这个实力不凡的青年是为童家出头啊。

    奇怪……童家不是已经没落了，什么时候冒出这样的强援呢？

    要知道王川南虽然好色，但还没有精虫上脑，在对童家动手之前就已经认认真真调查过一番。

    当初被那么多门派逼得背井离乡的时候，都没有人站出来帮他们一把。

    遭遇大变之后，丈夫身死，孤儿寡母不得不回到紫阳城，被那么多债主逼债，完全是度日如年，也没有人站出来。

    可是为什么偏偏轮到自己的时候，偏偏有人站出来呢？

    “前辈有什么要求尽管说，只要是晚辈办得到的，一定不会推辞！”王川南越想越是欲哭无泪，这算不算是霉运当头？

    “我不是说了吗？”卫小天在王川南面前竖起两根手指，仿佛夹着什么东西一样轻轻甩了甩，重重的说道，“诚意！诚意！”

    你如果是想要钱财的话，明说好吗？这是什么意思啊！

    正当王川南疑惑不已的时候，忽然间眼光瞄到自己的右手，那里正捏着厚厚一叠欠条，顿时整个人都清醒过来。

    “前辈，这是我的诚意！”王川南虽然心有不甘，却也不得不低头，一边将那一叠厚厚的欠债单子放在地上，一边心里想着先保住小命要紧，这笔帐回头再来算。

    “只有这些吗？”卫小天大手一挥，地上那叠欠条就被一阵风吹了起来，在半空中打了个转，一张不少的轻飘飘落入他的手中。

    光是这一手，就让王川南等人瞪大双眼，更加不敢造次。

    王川南本人还好一点，毕竟见过一些世面，那些恶仆已经吓得瑟瑟发抖。

    “前辈，真的只有这些。”王川南面对卫小天的质问，连忙低下头颅，不敢与之对视。

    “你！”卫小天指了指其中一个恶仆，“说！”

    “前辈，我不知道啊！”

    “哦，那你可以去死了。”

    “啊？”

    那个恶仆顿时吓得亡魂大冒，极度惊恐之下竟然昏了过去，身体软趴趴的倒在地上，没有一丁点儿动静。

    “不是吧，我还没动手，这个胆子也太小了吧。”

    卫小天眉头微微一皱，语气显得十分不爽，凌厉目光扫向余下人等，手指在一众恶仆身上划过，给他们造成了莫大的压力。

    “算了，下一个是谁，坦白从宽，抗拒从严！”

    这句话顿时让众恶仆纷纷崩溃了，争前恐后嚷嚷起来。

    “我说我说，刚才少爷交出来的那叠欠条中，有一部分是假的。”

    “少爷把原债主的那些欠条收过来之后，自己修改了一部分，直接将利息翻了数倍。”

    “少爷早就看中了童家这个大院。”

    “前辈，我可是亲眼所见，还有一些欠条就在……”

    在面临生死择决的时候，众恶仆十分干脆的选择保住小命要紧。

    王川南此刻早就冷汗直流，面对手下无情的揭露，又是愤怒又是惊慌。

    愤怒是因为背叛，惊慌则是因为刚才他可是欺骗了眼前这个高手。

    “恩，不错，我感受到你们的诚意了！”

    卫小天淡然点点头，挥手说道：“你们都可以走了。”

    一瞬间，整个院子都安静下来。

    无论是恶仆们还是王川南，都是一脸不可置信之色。

    “前辈，这是真的吗？”

    “当然，大丈夫说话一口吐沫一个钉，除了他之外……其他人都可以走了。”卫小天来回划动的手指一下子就落向王川南，一脸严肃的说道。

    “多谢前辈开恩！”一众恶仆没有半点迟疑，立刻一个个连滚带爬的跑了出去，根本不敢有丝毫犹豫。

    这下王川南彻底懵逼了，仅仅剩下他一个人，那不是目标十分明确了。

    等到手下全部离开，卫小天似笑非笑的看着王川南，扬起手指点了点。

    “看来你的诚意似乎不够，那么可以用其他方面来补充。比如说，你的命！”

    王川南看着卫小天的手指，忽然感到格外危险，整个心脏仿佛是被紧紧拽住一样差点就窒息了。

    这下，王川南哪里还敢有什么糊涂心思，立刻将储物戒指里面的东西全部拿了出来，满头大汗，惶惶恐恐的说道。

    “前……前辈，这是我的全部诚意，请……请您高抬贵手，饶了我吧，我真的知道错了！”

    卫小天目光一扫，在一堆物品当中果然有不少单子。

    “这是全部了吗？”

    “是是是，绝对没有了，如果还有一个，我天打五雷轰！”

    “行！不管你说的是真是假，小爷只说一件事。今天你的命就和童家的欠债相互抵消，如果以后小爷再次听到你手中还有童家欠条的话，一定会要你的命！”

    卫小天收回手指，双手交叉放于胸前，霸道十足的说道。

    “你可听清楚了？”

    “听……听清楚了。”王川南根本不敢说半个不字，仅仅是对方散发出来的威压就足以令他不敢乱动，只能哆哆嗦嗦的说道。

    “听清楚了还不滚？”

    “是是是，我这就滚！”

    王川南刚刚想站起来，却听得卫小天一声冷声，目光盯着自己的双腿，心里哀嚎一声，乖乖两手抱头，如破木桶般歪歪扭扭滚到门口，才落荒而逃。

    碍眼的家伙都滚蛋了，院子里一下子就清静不少，只剩下卫小天和童雅母女俩三人一起大眼瞪小眼。

    “这位……公子，能否告诉亲身，您与童家有何关系？”童雅一脸惊疑不定的问道，双手依然紧紧搂着女儿，就怕刚走了恶狼，却来了头猛虎。

    “呵呵，我与童家没关系，倒是与你们母女俩有点缘分。”卫小天耸耸肩膀，实话实说，双方应该算是有一面之缘吧。

    “妾身绝对是第一次与公子见面，您莫非记错了？”童雅秀眉一皱，心中哀叹不已：莫非又来了一个道貌岸然的登徒子？

    “唉呀，你瞧我这脑子！”卫小天猛然想起自己现在已经变成了另外一副模样，她当然不认识了，不过先不着急变回去，反而从储物戒指中取出一物。

    “美女还记得此物否？”

    “虎啸盘龙锁？”童雅双眸一凝，这是她的传家之宝，一直随身携带，自然是一眼就能认出来了。

    “可是，此物不是应该……”

    童雅的话还没有说完，卫小天便笑嘻嘻的打断了，同时手掌在脸上一抹。

    “美女，看看我是谁？”

    “啊，原来是恩公！”童雅一见到卫小天的本来面目，立刻惊喜的叫道，就连一直瑟瑟发抖的女儿也闻声抬起头，小脸上顿时多了几分喜色。

    就在三人准备进屋叙旧一番时，突然一个清脆傲娇的声音插了进来。

    “人们常说守株待兔，总算是让本姑娘等到你了吧，淫贼！”
------------

第七十九章 仇报完了，该报恩了

    一轮玲珑弯月挂在枝头，蒙蒙月色倾满紫阳城每个角落。

    在宛若黑色锦缎般的遥远天幕中，一颗颗宛若宝石般的星星正在闪烁，仿佛不甘寂寞的展现魅力，就像是传闻中妖精般，悄悄聆听人世间的秘密。

    一个长发盘起，英姿飒爽的青春少女矗立在童家大院最高屋顶上，正好以月亮为背景，双眸中闪现出几分狡黠得意之色，一手提着长剑，另一只手指则着院中的卫小天。

    很明显，刚刚那句话就是她说的。

    “我勒个去，你这是不是要代表月亮消灭我的节奏啊？”

    卫小天定睛一看，那个女孩不是别人，居然是在昇阳学院打过一次交道的周恬雅，不由得调侃道：“小丫头，别摆POSS了，万一小爷就是传说中的夜礼服假面，你后悔都来不及哦！”

    “哼，满嘴的胡说八道！”周恬雅秀眉一皱。

    她完全听不懂卫小天所说的话，依然保持那股气势，从屋顶上一跃，如同乘风而下般轻飘飘落地，一袭轻薄飘逸的蚕丝白裙宛如月下仙子般充满梦幻气息。

    “本小姐经历千辛万苦，总算是找到你这个淫贼了。”

    “等等，打住打住！”卫小天举起手，瞥了一眼童雅母女俩，再回头看向周恬雅，十分不爽的说道。

    “凡事都得讲证据摆事实，你一口一个淫贼，我到底怎么个淫你了？”

    “你……”周恬雅毕竟年轻脸嫩，听到卫小天如此毫无顾忌的问话，顿时俏脸一红，同时还敏锐的感受到两道异样目光，根本不用想，就知道肯定是来自旁边的童雅母女俩。

    如果这里只有周恬雅和卫小天两人，她肯定会毫不犹豫揭露出来，但这里有第三方的话，加上那个混蛋口无遮拦，就不太好意思说出来了。

    “无耻，不要脸！”

    “你先不要骂人，咱们就事论事，这可是严重影响到我个人光辉形象的污蔑行为，必须一五一十的说清楚！”卫小天一反常态，没有之前的云淡风轻，而是一本正经的步步紧逼。

    “就你？”周恬雅毫不客气的揭露道。

    “你告诉我说你叫林石工对吧，可是为什么这段时间我听说，你还叫什么路人甲、沈万三的，哼，连个真名都不敢留，还有什么光辉形象？”

    “话可不能这么说，一码事归一码事，行走江湖，谁能没有个化名？”

    卫小天一句话就轻描淡写的撇开此事，将话题重新带回那个指控上去：“淫贼这个名头，我可是担当不起！”

    “你竟然那样对我，不是淫贼是什么？”周恬雅见到卫小天一副死猪不怕开水烫的样子，顿时气不打一处来。

    她本来就是小辣椒脾气，再也顾不得旁人在场，扬起秀眉瞪起美目质问道。

    “这位女同学，常言道话不说不明，灯不点不亮。”卫小天毫不退让的对上了周恬雅的目光。

    “你就直接说吧，我到底对你做了什么事？我记得除了吓了吓你之外，没干其他事啊！”

    “还狡辩，那天醒来后，我身上的衣服都破了，肯定是你所为！”周恬雅双手紧紧的握住剑鞘，仿佛回忆起什么不好的事，整个人都显得有些紧张和羞恼，可谓是我见犹怜。

    “衣服破归破，却还是穿在身上好吗？”卫小天估计当时以手指连点对方多处穴道，应该是真元控制不够精妙，以至于弄破对方衣服，才让她误会自己做了什么不好的事吧。

    “无耻！”周恬雅狠狠的瞪了卫小天一眼，转头看向旁边不发一言的童雅，楚楚可怜的说道。

    “这位姐姐，你知道当时我衣服破损处在什么地方吗？这里，这里，这里，还有这里……”

    周恬雅竟然当着童雅的面，伸出葱玉般的手指，在自己身体上下游走起来，从胸口到肋下，从肋下到腹部，从上腹到下腹，然后是脐下五寸……

    “停停停，你这是污蔑啊！”卫小天一见顿时就恼了，连忙说道。

    “我可是记得清清楚楚，最低也就是腹部位置，当时你不过是区区内炼九重，还没炼到哪里呢！”

    “哈哈，这回你总算是承认了吧！”周恬雅突然一改楚楚可怜的样子，仿佛大获全胜一样，整个人都雄赳赳气昂昂起来，指着有些懵逼的卫小天，笑得十分开心。

    “真是狗咬吕洞宾不识好人心，我当时是在救你好不好？”卫小天有些无语，忽然间想起了网上曾经流传那么一句话，女人的脸色就像是翻书，说翻就翻，毫无征兆可言！

    “我知道啊！”周恬雅重重点了点头，展颜一笑，双眸眯得宛如月牙一样，笑起来十分赏心悦目。

    “我醒来之后就发现自己已经晋级为先天境初期，当时只有你一个人在场，自然是你所为。”

    “你既然知道还说小爷是淫贼，这是恩将仇报啊！”卫小天有些诧异的说道。

    “不错，本小姐就是要报复，谁让你当时那么吓我来着？从小到大本小姐就没有如此害怕过，还连续做了好几天噩梦呢。”

    “不过嘛，现在捉弄你一番，本小姐的心情也好多了。既然仇已经报了，那么就剩下恩了。说吧，你想要什么回报呢？”周恬雅摇晃脑袋，笑眯眯的说道。

    “这样不好吧，要不咱们两清算了？”卫小天算是重新认识了一遍周恬雅，这位大小姐虽然是个白富美，但并不高冷傲，心地还算不错嘛！

    “不行！”周恬雅的态度显得十分坚决，甚至下意识的将手握在剑柄上，瞧她那个架势，仿佛卫小天不答应的话，说不定就会拔剑相向。

    “你真的要报恩？”卫小天眨巴眨巴眼睛，突然笑了起来。

    “你……你笑什么……只要本小姐能做得到的，一定不会拒绝！”周恬雅看着卫小天的诡异笑容，突然觉得有点毛骨悚然，虽然话已经说出口，却也没有忘记补充一句。

    “放心，一定是你能做得到的！”

    卫小天摸了摸下巴，笑容更加邪魅了。

    “在我的家乡，一般像你我这种情况，大多数都会选择一个最简单的方法。”

    “什么方法？”周恬雅舔了舔饱满红唇，下意识的吞了吞口水，一手握着剑鞘，一手抓住剑柄，不知不觉竟然摆出了准备拔剑的姿势。

    “以身相许……”

    “去死吧，淫贼！”周恬雅未等对方把话说完，锵的一声，长剑出鞘，在夜空中划出一道宛如匹练般的白光，劈向了卫小天。
------------

第八十章 我不喜欢一马平川

    卫小天神色没有丝毫慌乱，云淡风轻的伸出两根手指，快若闪电朝着一个方向而去。

    刹那间，周恬雅挥舞利剑划出的白练戛然而止，只见锋利的剑尖正被卫小天十分精准的稳稳夹住。

    任凭她如何用力，手中长剑就像是镶嵌在对方手指之间，无法撼动分毫。

    周恬雅双眸中闪过几分惊诧，她知道以自己目前的实力，肯定不是卫小天的对手，却也没想到对方竟然能够如此轻而易举的化解了攻势。

    而且还是用空手入白刃，这种潇洒到极点的方式，明显是故意做给其他人看的，以此来显示自己的不凡。

    这不是周恬雅的猜测，而是她亲眼所见，虽然此刻两人正在交手，但是对方的目光明显没有与她对上，而是直接越了过去。

    至于卫小天到底在看谁，周恬雅用脚指头来想都知道。

    “淫贼，看招！”

    见长剑被对方捏住无法抽回，周恬雅立刻抬起腿冲着卫小天下三路踢去，势头是又凶又猛，仿佛想要一举踢爆淫贼的罪恶之源。

    “我勒个去，往哪里踢呢！”

    卫小天确实吓了一跳，相信没有哪个男人面对如此攻击会依然从容。

    虽然他的锻体已经达到四十级，肉体强度加成百分之四百，却也不敢保证被对方踢中之后依然完好无损。

    于是，卫小天夹住剑尖的手指猛然一震，一道强劲真元顺着长剑钻入周恬雅手臂，直接将对方握住剑柄的手掌弹开。

    周恬雅只觉得整条手臂突然一麻，手掌更是完全不听使唤的松开了剑柄，然后那股巨力将她整个人推向一边。

    本来她正踢向卫小天，自然是一脚落地一脚抬起，在这股巨力之下根本维持不住身形，歪倒向一侧。

    不过周恬雅毕竟是先天境武者，加上卫小天已经手下留情，她的另外一只没有发麻的手在地上一撑，来了个利落的侧空翻，稳稳的站住，只是望向卫小天的眼神中，多出几分复杂之色。

    “这把剑不错，可惜……”

    卫小天夹住剑尖的两指轻轻一抖，那把长剑便被向上弹起，在空中来了一个五百四十度直体后空翻后，剑柄稳稳落入他的手中。

    “你好像不太会用剑！”

    “哼，要不是你的修为远胜于本小姐，岂能如此轻易就抓住本小姐的剑？”周恬雅一脸不服的说道。

    她在用剑方面的天赋可是公认的，在这个方面自然极有自信。

    “你要是有本事的话，就把修为压到和我一样，然后和本小姐比试一番，如果你赢了，本小姐就任由你处置，敢不敢？”

    “哟呵，看来你是下定决心要以身相许了？”卫小天眉梢一挑，兴趣盈然的看着周恬雅，调侃说道。

    “谁要以身相许，死淫贼，你别妄想！”周恬雅小脸涨红，一双水汪汪的大眼睛朝着卫小天怒目而视，以壮声势。

    “这不是你说的吗？任由我处置，不就是我想对你做什么都行的意思吗？”卫小天微微歪着脑子，有些疑惑的说道。

    “我的语文可不是体育老师教的，应该没有理解错误吧？”

    “哼，你觉得你能赢得了？”

    “赢你个小菜鸟，当然是轻松轻松。”

    “大言不惭！”

    “你就等着洗白白，今晚给我暖床铺吧。”

    周恬雅越听越是忿怒，本来只是打算给这个家伙一些好处，没想到对方竟然想要那个……

    真是变态，下流，满脑子乌七八糟的东西，果然是淫贼没错！

    周恬雅狠狠的鄙视了卫小天一番，要不是当初对方救了她的武道未来，绝对是天大的恩情，她早就已经发出了求救信号。

    到时候无论是爷爷来了还是父亲来了，都可以将这个淫贼吊起来猛揍一番，以泄她的心头之火。

    “淫贼，你先赢过本小姐手中之剑再说吧！”周恬雅素手一翻，又一把长剑凭空出现在她的手中，利剑出鞘，直指卫小天，凌然说道。

    “注意了，小爷要放大招了！”

    卫小天话音一落，并没有什么特别的动作，浑身上下的气息也没有任何激荡，扬起长剑缓缓指向周恬雅。

    只是一个简单的动作，几乎就如同他先前以手指直指王川南等人，顿时一股莫大威压直扑周恬雅而去。

    哐当！

    仅仅只是一瞬间，周恬雅宛如感觉到自己被万千利剑穿心一样，直接刺透灵魂，以摧枯拉朽之势击毁她的意志，刚刚才握在手里没多久的长剑已经无意识的掉落在地。

    “剑……剑意，怎么可能？”周恬雅浑身都在颤抖，俏脸上布满了不可置信以及懊悔之色。

    “呵呵，正所谓山外有山，天外有天，强中更有强中手！”卫小天豪迈一笑，手腕一抖挽了个剑花，然后顺势一抛，长剑飞出道优美弧线，插在周恬雅脚边地上。

    “小妹妹，你的路还远着呢，别太自以为是了。”

    周恬雅如遭雷击，耷拉着脑袋看向落在脚边的两把长剑，仿佛正在无声的嘲笑她的自不量力，竟然会去和一个拥有剑意的人去比剑，还有比这更蠢的事情吗？

    显然，周恬雅已经被打击得不轻，忘记了还有另外一件事。

    “现在你输了，是不是该履行承诺啊？”卫小天摸了摸下巴，露出了一个意味深长的笑容，嘴巴更是贱贱的发出吧唧吧唧的声响。

    周恬雅被卫小天极具侵略性的目光扫过，顿时心中惊颤，觉得就算身上穿着衣服也不太安全，立刻双手抱于胸前，同时侧过身子。

    “哼，没想到堂堂紫阳城城主府大小姐，竟然是个言而无信之人！”

    卫小天双眼一眯，怪声怪气的嘲讽道，“如此厚颜无耻之人，还有何面目立于天地之间？”

    “呜呜呜……”

    在卫小天一番义正言辞的斥责之下，周恬雅终于承受不住，完全崩溃了，眼泪犹如滔滔江水连绵不绝，又好似黄河泛滥一发不可收拾，整个儿哭成了泪人。

    真是梨花带雨，我见犹怜！

    有人说哭泣很容易传染，这不，那边一直看着的童雅母女俩似乎也想到了伤心事，也泫然欲泣起来。

    “恩公，这位姑娘还年轻，不懂事，你……”

    “行了行了，你不用说了，反正我也没打算把她怎样。”卫小天摆了摆手，坦然的说道。

    “我只是吓吓她而已，免得以后她还像现在这样脑子少一根筋罢了。”

    “恩公果然是个好人！”童雅破涕而笑，立刻安慰自己的女儿。

    哭得几乎肝肠寸断的周恬雅听了这话，也止住了哭泣，一副可怜兮兮的看着卫小天。

    刚刚被发了一张好人卡的卫小天正郁闷着，见到周恬雅的目光，便没好气的说道。

    “看什么看，我又不喜欢一马平川，还不赶紧回家去？”

    什么一马平川？

    周恬雅一时之间没反应过来，可是当她低头一看，瞬间怒火重燃。

    “淫贼，我跟你拼了！”
------------

第八十一章 论官二代的使用方法

    紫阳城这些天来一直都不太平静，本地居民发现平常很少出来晃荡的宗门子弟，最近都在频繁活动。

    官方和紫霄山脉十大宗门联合发布了一份通缉令。

    整整一百万真元灵石，引得整个紫霄山脉内是人心浮动。

    如今紫阳城上到数百岁的武者，下到三岁幼童，都知道被通缉之人长什么样子，看着过路人时也多了个心眼。

    至于此人到底叫什么名字，据说天极宗在冒险者公会废墟整整忙碌了三天三夜，连一个砖头瓦片都没放过，可最终依然无果。

    就在整个紫阳城暗流涌动的时候，卫小天怡然自得的住进了童家大院。

    毕竟是曾经在紫阳城排得上号的家族，底子还是有点，如此大的宅子他长这么大，还没享受过呢。

    要是按照老京城人的说法，应该算是五进五出的大宅子。

    不过大部分屋子都因为无钱修葺早就荒废，目前还能够使用的只有大厅和几间厢房，相当于把五进变成了两进。

    跟着童雅的老仆眼下仅剩两人，比卫小天之前遇到时少了很多，显然在这段时间内已经相继离开，当中必定有当初出卖童家之人。

    卫小天本来还想提一提自己的猜想，可是见到如今这个情况，便知道童雅也是个明白人，想必一回来就立刻处理了。

    与佳人朝夕共处，说不定就有机会一亲芳泽，就算不能抵达最终本垒，至少生活上有赏心悦目的调剂品。

    唯一令卫小天不爽的是，周恬雅竟然也厚颜无耻的住进了童家大院。

    美其名曰：防火防盗防淫贼！

    卫小天忽然有想要动笔写一篇文章的冲动，名为《论官二代的使用方法》。

    不得不说，有了周恬雅这个官二代作为挡箭牌，确实少了大量麻烦，尤其是童家在凡俗之中的一连串狗屁倒灶事。

    不说其他，就说被卫小天吓得屁滚尿流的王川南，像这种纨绔子弟，岂是轻易善罢甘休之人？

    可是当王川南花重金，带着一帮人重新杀回来的时候，卫小天二话不说，大门一开，放周恬雅！

    周恬雅也没有多余的动作，只是轻描淡写的说了一句话。

    “这是我朋友家！”

    仅仅一句话，便将王川南吓得直接抽了过去，一帮人马雄赳赳气昂昂的杀来，只是一个照面就丢盔弃甲，仓皇而逃！

    甚至事后，王川南更是献上一份重礼，以求原谅。

    就连以前的债主，知晓这一情况后，也纷纷上门赔礼道歉。

    见到如此局面，那些暗中盯着童家想要分一杯羹的势力，也非常自觉的收手了。

    开玩笑，毕竟在紫阳城之内，谁敢惹周家大小姐？

    官二代的对外使用方法就先写到这里，卫小天轻轻搓了搓笔尖，悠闲惬意的继续写官二代的对内使用方法。

    童雅女儿名为童菱，她的亡夫乃是入赘，所以女儿随母姓。

    童菱自小聪明伶俐，样貌集合了父母的优点，是个十足十的小美女，可惜毕竟才是七岁的孩子，什么都没有长开。

    卫小天绝对没有什么特殊癖好，也不会去当金鱼佬这种怪蜀黍，至于养成什么的更是与他个性不合，没有一丝一毫的兴趣。

    童家的落败，归根结底是因为没有武者坐镇，这种事在炎黄大陆十分平常，毕竟这里完全是以拳头来说话的地方，想要在强者丛林之中分一杯羹，拳头不硬怎么行？

    想要童家再起，唯一办法就是本家重新出现武者，武者实力越高，童家未来就越辉煌。

    于是，童雅就想让童菱拜卫小天为师，并婉转提了提。

    “童美女，我这一生注定放荡不羁爱自由，收徒的话就会缚手缚脚，何况我在一个地方也不会待太久。她年纪这么小，对我来说与累赘无异，所以这件事我不可能答应。”

    卫小天实话实说，没有丝毫的拐弯抹角，如果换成来到炎黄大陆之前是绝对不可能的，但如今海阔任鱼跃天高任鸟飞，他哪里还会顾忌那么多。

    就在童雅满脸失望的时候，卫小天却是话锋一转。

    “不过这段时间我都会住在童家大院，自然也不会白住，虽然不会收徒，但教导一下还是没什么问题的。”

    “菱儿，还不赶紧磕头谢谢恩公！”童雅大喜，立刻让女儿纳头便拜。

    “小事小事！”卫小天摆了摆手说道。

    “菱儿拜见师父！”童菱也是鬼精鬼精，应声朝卫小天行了磕头拜师之礼。

    “不是师父，是老师，家庭老师！”卫小天虽然嘴上这么说，却是稳稳当当受了童菱的行礼，同时连拜师茶也一口喝掉。

    “从今往后，我就叫你小铃铛，可否？”

    “多谢师父赐名！”童菱显然对于卫小天颇有好感，一口一个师父叫得十分甜。

    “是老师，是老师！”卫小天纠正归纠正，却没有丝毫责怪之色，反倒是笑得那叫一个灿烂。

    旁边负责观礼的周恬雅看得心里格外腻歪，毫不客气的给了卫小天两记白眼，心里暗暗嘀咕。

    哼，收徒就收徒呗，还如此装模作样，真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    不过仔细想想也是，老师与师父虽然只是一字之差，但意义上完全是天差地别。

    应该是这个死淫贼觉得自己惹了一身麻烦，不想连累童家，这才如此拐弯抹角的收徒吧。

    卫小天似乎敏感的察觉到了周恬雅的鄙夷，突然间收敛笑容，转而一脸严肃的朝着后者雅勾了勾手指。

    “你，一马平川，过来！”

    周恬雅俏脸瞬间气得发红，如果不是因为就算拼尽全力，也接不住对方一招的话，恐怕此时此刻又要拔剑相向了。

    “干什么吗？”周恬雅没好气的说道。

    “从现在开始，你负责教导小铃铛修炼的基础知识！”卫小天摸了摸童菱的小脑袋，就在刚才，系统已经提示收徒成功。

    什么意思？好人你当，累活我干？周恬雅对此很是不满的说道：“她拜你为师，你竟然不亲自教导？”

    “我记得某人说过是来报恩的吧？”卫小天似笑非笑的说道。

    周恬雅无言以对，狠狠的瞪了一眼卫小天，本小姐和你之间还有恩吗？没有仇就算不错了。

    死淫贼，竟然敢笑话本小姐的身材……行，这笔帐先记着，以后一定要找回来！

    “你不回话，我就当你默认了啊！”

    卫小天不容置疑的立刻拍板，理所当然的说道。

    “小爷所学实在是驳杂繁多，你只需要教导小铃铛基础，我先看看，再研究研究，究竟哪一种才是最合适小铃铛的。”

    周恬雅看着卫小天双手背负，一副牛气哄哄的架势，忍不住再给两记白眼：你不吹牛会死啊！
------------

第八十二章 元阳洗髓丹

    周恬雅不愧是出身名门，自身天赋又高，讲解的武者基础知识十分扎实，又简单还易懂。

    本来她还因为是被迫而有点不满，但是随着开讲后，反而颇有几分成就感，是越讲越开心，越讲越上瘾，那一点不满已经抛到九霄云外去了。

    童菱自小就聪明伶俐，天赋不错，加上童家一直有着东山再起的想法，很早就接触与武者相关的知识，却因为各种各样的家族遗留问题，以至于学了个半桶水。

    如今有了周恬雅的点拨指导，童菱顿时有种拨云见雾的感觉，以前不懂的地方忽然间都通了，甚至是举一反三，进展极快。

    卫小天从第一天开始，就在旁边静静看着，从来没有插过话。

    也不知道他从什么地方搞来张躺椅，把身体往上面一丢，喝着上好的茶水，吃着美味的零食，说不出的悠闲惬意。

    “喂，你这是在影响童菱的学习！”周恬雅既然答应教导童菱，就觉得自己有责任为学生扫除一切学习障碍，义正言辞的指责卫小天。

    “小铃铛，我影响你了吗？”卫小天直接无视周恬雅愤怒的眼神，转而认真的向童菱问道。

    “没有啊！”童菱摇了摇小脑袋说道。

    “有师父在，我学习更加有劲了。”

    “不错不错，得徒如此，夫复何求？”卫小天十分高兴的将杯中之茶一饮而尽，瞥了一眼周恬雅说道。

    “小铃铛都不觉得有影响，你就好好做自己份内之事，别挑拨咱们师徒之间的感情了。”

    “你们……”周恬雅看了看卫小天，这是死淫贼，又看了看童菱，简直是白眼狼，顿时觉得无助至极，整个人郁闷的差点泪奔。

    “饭菜都做好了，大家先来吃饭吧！”

    童雅的及时出现拯救了身处水深火热中的周恬雅。

    “本小姐先去吃饭，暂时放你一马，哼！”周大小姐狠狠的瞪了一眼卫小天，转身健步如飞的离开了书房。

    “小铃铛，吃饭去！”卫小天身体一弹，飘然离开躺椅，朝童菱招了招手。

    “是，师父！”童菱笑嘻嘻跑过去，小手牵上了大手。

    一大一小仿佛打了胜仗一样，雄赳赳气昂昂的离开了书房，看得等在门边的童雅是连连眨眼，神情有些复杂，甚至是心有点乱了。

    童家剩下的两个老仆是一对夫妇，男的如今身为童家管家，女的则是负责后厨。

    原本这位女大厨的手艺很一般，卫小天吃过一顿之后就忍不住亲自指点一番，仅仅几日之间便厨艺大涨。

    除了指导者本人觉得勉强能够入口之外，其他人直接竖起了大拇指。

    卫小天心中直叹，就这个程度也值得叫好？要是让你们见识到中华美食的博大精深，岂不是要连舌头都吞下去？

    四人吃过饭后，本来周恬雅要继续给童菱讲课的，却被卫小天给制止了。

    “小铃铛，学习了这么几天，修炼基础知识了解多少了？”

    “师父，周姐姐这几天和我说了好多，大致分为……”

    别看童菱年纪小，但是说起话来条理清晰，就连周恬雅都忍不住赞叹：这个小丫头不仅聪明伶俐，就连记忆力都如此惊人。

    童菱一开口，整整说了将近一个时辰才结束。

    卫小天一句话都没有说，因为他的思绪已经飞远了，自己像小铃铛这么大的时候在做什么呢？

    绝对不是在玩泥巴好吗，都六七岁了，还玩个屁泥巴啊。

    不过恐怕连九九乘法表都背不全吧，唉，算了，不想了，人比人得死，货比货得扔。

    “嗯，了解这么多就足够，其他的等以后再慢慢了解。”卫小天轻轻摸了摸童菱的小脑袋，轻描淡写的说道。

    “今天下午，为师帮你洗髓！”

    “等一下！”周恬雅经过这一段时候对童菱的教导，下意识已经将对方当成了自己的学生，此刻听到了卫小天的话顿时心中一紧。

    “死淫贼，你要如何为童菱洗髓？”

    “关你这个一马平川屁事？”卫小天没好气的瞥了一眼周恬雅，转头看向静立一旁的童雅。

    “童美女，等会准备好热水以及干净衣服，等我帮小铃铛洗髓完毕，就由你来善后。”

    “是，恩公！”虽然卫小天已经将自己的真名说出来，但是童雅仍然固执的以恩公称呼，表示绝对不敢忘记这份重恩。

    “不行不行！”周恬雅激动的将童菱一把抱起，仿佛护崽的母鸡一样，一脸警惕的看着卫小天。

    “如果你不把话说清楚，本小姐是绝对不会由你着乱来的。”

    “我勒个去，枉你还教导了童菱这么几天，连你自己都说过，洗髓无非就是两种方法，第一种是用真元，第二种则是丹药。”卫小天眉头一皱，毫不客气的说道。

    “这么说你要给童菱服用丹药？”周恬雅也是关心则乱，被卫小天这一嘲讽立刻就回过神来。

    如果想要以真元洗髓，非得通玄境以上武者不可，以卫小天目前实力明显不可能，那么只剩下第二种方法了。

    “你不会是要用宋元武给的玄阳洗髓丹吧？”

    周恬雅毕竟是紫阳城第一家族周家的大小姐，消息当然十分灵通，当时卫小天可是向宋元武索要一件东西来换取宋玉堂。

    事后宋元武也老实交代，那个锦盒里装的便是玄阳洗髓丹，而且还有附带的信息……

    “绝对不行！”周恬雅突然间宛如惊弓之鸟一样叫了起来。

    “宋元武可是透出了消息，他已经在给你的玄阳洗髓丹中做了手脚的。”

    “我知道啊，怎么了？”卫小天不以为然的说道。

    “你知道？”

    周恬雅满脸愤然的质问道：“既然你已经知道，为什么还要给童菱服用，你想要害死她吗？”

    “我说一马平川，你能不能先冷静冷静，吵吵嚷嚷叫得我耳朵都快聋了。”卫小天一脸嫌弃的看着周恬雅，用尾指扣了扣耳孔。

    “不就是一点小手脚吗？岂能难得住小爷，三下五除二就解决了。”

    “啊，解决了？”周恬雅直接就懵逼了。

    因为这几天内对方根本就没有离开童家大院，几乎一举一动都在她的眼皮底下，就算对方真有这个能力，也没有那个时间啊！

    “死淫贼，现在可不是说笑的时候！”

    “看来不拿出证据来，你是不会善罢甘休的。本来小爷还想要低调一点，可惜有人就是不让小爷如愿！”

    卫小天故作深沉的捋了一下头发，从空间戒指里面取出一个锦盒，正是先前宋元武给的那个，直接放到桌子上面摆了摆手。

    “一马平川，你自己看吧！”

    周恬雅毫不迟疑的打开锦盒，只见里面端放着一颗散发幽幽药香的浑圆丹药，仅仅吸上一口药气，便让人有种神清气爽的感觉。

    可是……

    “本小组见过玄阳洗髓丹，好像不是这样的……”

    “当然！”

    卫小天扣完这边耳孔，又扣了扣另外一边，轻描淡写的说道。

    “以小爷的手段，轻而易举就去除宋元武在丹药里动的手脚，顺便还给丹药升了一下级，现在已经不是玄阳洗髓丹，而是元阳洗髓丹，怎么样，惊喜吧！”
------------

第八十三章 叫什么叫

    玄阳洗髓丹是宝级上品丹药，三星炼丹师以上才能炼制，专门用于洗髓伐经，即便是没有任何天赋的凡人，服用之后也能成为武者。

    如果给于本就天赋不凡的人服用，甚至有一定几率可以衍生属性灵根来，将来成就必定不可限量。

    元阳洗髓丹则属于灵级下品，至少达到四星炼丹师以上才能炼制，乃是玄阳洗髓丹的进阶版，洗髓伐经的功效不仅高出老大一截，副作用更是减少一半。

    最为关键的一点，服用元阳洗髓丹衍生出属性灵根的几率可是高出玄阳洗髓丹一倍有余。

    当卫小天一脸淡然的说出来这是元阳洗髓丹时，周恬雅第一个反应便是吹牛，这个死淫贼怎么可能愿意拿出如此大手笔。

    而第二个反应则是：等等，这个死淫贼刚才说什么？

    周恬雅略微回神之后，仔细回想刚才卫小天所说的一字一句，忽然间发现信息量很大。

    第一，能够轻而易举的消除玄阳洗髓丹里面做的手脚。

    第二，顺手提升了丹药等级，将玄阳洗髓丹晋级为元阳洗髓丹。

    第三，这可是元阳洗髓丹，四星炼丹师以上才能炼的丹药啊。

    “死淫贼，你也不怕风大闪了舌头？”周恬雅的反应很直接，对于卫小天的大手笔表示震惊，之后便是满满的不相信，百分之百不可能！

    “如果你是四星炼丹师的话，我自然相信，可你是吗？”

    “你信不信，重要吗？”卫小天瞥了一眼周恬雅，嗤笑着反问了一句。

    不等对方发飙，他转头看向童菱，“小铃铛，你可信？”

    “只要是师父说的，小铃铛都信！”童菱没有丝毫犹豫的说道，显然在卫小天和周恬雅之间，小丫头选择了卫小天。

    “听见没有，一马平川，还不赶快放开我徒儿！”卫小天得到了童菱的声援，跟二五八万一样拽得不行，趾高气昂的朝着周恬雅勾了勾手指。

    周恬雅是又气又恼，却又一点没有办法。

    虽然不知道对方是如何弄来如此珍贵的丹药，但也知道卫小天是不会害童菱，加上小丫头已经开始挣扎起来，于是便顺势松开手。

    “师父！”童菱一下子就冲回卫小天身边，小手扯着师父的衣角开始撒娇，然后在师父看不见的角度，偷偷的朝着周恬雅眨了眨眼睛，弄得后者顿时有些哭笑不得。

    一番嬉闹之后，周恬雅虽然不再阻止卫小天为童菱洗髓，却也要求自己必须当场监看。

    卫小天见到周恬雅对于童菱的关怀溢于言表，自然不会阻止，反正以丹药来洗髓的过程非常简单。

    要不过程顺利，洗髓成功；要不出现波折，出手护航。

    唯一值得担心的便是童菱有些瘦弱的身躯，唯恐承受不住洗髓伐经的痛苦，所以卫小天才特地花费悟性点升级丹药，只要目的就是减少洗髓伐经过程中的副作用。

    童雅深知这是女儿的大事，于是相关准备都亲力亲为，保证每一个细节都做到最好。

    地点就在厨房旁边的洗浴房内，这是卫小天提议的，因为洗髓伐经便是将体内的杂质驱除出来，到时候童菱肯定浑身上下都脏脏的，直接就地一洗，不需要跑来跑去那么麻烦。

    当洗浴房内只剩下卫小天、童菱以及周恬雅三人。

    “小铃铛，准备好了吗？怕不怕？”卫小天一边对着童菱和颜悦色的说道，一边朝着周恬雅犹如嫌弃一样用手赶了几下。

    后者则是咬着嘴唇，愤愤瞪了一眼，满脸心不甘情不愿的退到了后面。

    “有师父在，我不怕！”童菱毕竟还小，难免会紧张，但是看到卫小天，便莫名的觉得安全，昂起头说道。

    “嗯，真乖，老师晚上奖励你两个大鸡腿！”卫小天轻轻摸了摸童菱的小脑袋，然后从储物戒指里面取出那个锦盒。

    刚一打开，丹香四溢，真不愧是灵级丹药。

    “师父，我要吃回锅肉！”童菱听到吃的，便立即想起卫小天昨天特意指导厨娘做的那一道菜，所有人都为之惊艳，她可是连盘子都舔干净了。

    “行，到时候专门给你做一份！”卫小天笑着应允下来，然后将锦盒放到童菱的面前。

    “先吃了这个丹药，盘膝坐好，静心凝想！”

    童菱十分听话，一口将元阳洗髓丹吞了下去，然后按照从周恬雅那里学到的基本打坐姿势，盘坐下来闭上眼睛。

    很快，童菱便有了反应，浑身上下涌现出惊人的热量，但是皮肤毛细孔中并没有流出汗水，倒是仿佛铺上了一层灰色黏土。

    元阳洗髓丹不愧是好东西，效果十分显著，副作用带来的痛苦即便是童菱这样的小孩子也能够承受得住，一切都在按部就班的进行着。

    卫小天已经开启了洞察之眼，这个能力不仅可以使用在物品上，也可以使用在人身上，但是有个条件，那就是对方的实力必须远低于自己才行。

    唯一让卫小天觉得可惜的是，对于人体虽然也是透视，却并不是想象中那种充满诱惑的透视，而是直接看到对方体内的情况。

    就像现在的童菱，卫小天可以看到丹药蕴含的药力在不停的冲刷其体内的各个经脉。

    突然，一缕不知道从哪里钻出来的诡异黑气出现在童菱体内，如同一头发了疯的凶兽般，一头撞上正在经脉中流动的药力。

    两强相撞，必有损伤。

    只见童菱身体猛然一震，一缕殷红鲜血顺着嘴角流了出来，小脸更是瞬间变得宛如白纸般煞白。

    与此同时，那股黑气还透体而出，如毒蛇般盘绕在她的头顶，整个人是摇摇欲坠，却仍然在全力坚持。

    “天啊，竟然是诅咒！”一旁监看的周恬雅突然惊叫起来。

    “传闻童家之所以突然落败，正是因为中了一种诡异诅咒，以至于后代渐渐无法修炼，原来这个传闻是真的！”

    诅咒？

    卫小天眉头微微一皱，伸手按在了童菱额头上。

    “死淫贼，都是你！都怪你！什么都没弄清楚就帮童菱洗髓，这下童菱完了，完了……”周恬雅越说越是心焦，恨不得给卫小天二剑。

    “叫什么叫，区区诅咒而已，有什么值得大惊小怪的？”

    卫小天先是鄙夷的喝斥了周恬雅，然后回头继续看着童菱，心中念叨：系统啊系统，算你狠，二十万悟性点是你的了！

    “给小爷散！”
------------

第八十四章 第一次，难免有点紧张

    卫小天非常霸气的一吼，盘绕在童菱头上的黑气，犹如被强风吹散的云雾般朝着门外悠悠飘去。

    离童菱越远，黑气就越淡，最终消失得无影无踪。

    “行了，搞定了！”

    卫小天仿佛是做了一件微不足道的小事般，收回放在童菱额头的手掌，云淡风轻的说道。

    心急火燎的周恬雅先是一愣，跟着立刻上前查看童菱的状态，一看顿时就懵逼了，仿佛刚才所见的都是幻觉。

    “啊，这怎么可能，那可是诅咒啊！”

    在炎黄大陆，以诅咒作为攻击手段的最大威胁，并非是各种各样的诡异效果，而是无法探知的根源所在。

    俗话说得好，对症下药，这一点在解除诅咒上是绝对的不二铁则。

    一般在不知道诅咒来源的情况下，哪个人不是先反复深入、细致全面的研究一番，等百分之百确定了根源后才会出手。

    要知道诅咒可不同于病症或者受伤，差之毫厘谬以千里，哪怕解除方法与诅咒根源有那么一点点对不上，也会导致解除诅咒失败。

    可这个死淫贼扯着嗓子吼了一声，附加在童菱身上的诅咒就这么轻而易举的消失了。

    要不要这么夸张？

    这个已经是超乎常理了好吗？

    周恬雅觉得越和这个家伙待在一起，就会发现让人震惊的东西越多，要知道先前自己可是一直瞪大两眼盯着，没有错过任何一个细节。

    尤其是在童菱身体出现诅咒的时候，死淫贼十分明显的露出了惊讶之色，这充分说明这家伙事先并不知道诅咒的事，也正因为如此，才更加让周恬雅感到不可思议。

    突遇诅咒，不仅能临危不乱，还可以举手投足之间便将诅咒给解决掉，如此神乎其神的实力，恐怕就连爷爷和父亲这两位通玄境武者都做不到吧！

    周恬雅的目光从童菱转向了卫小天，脑子里是越想越多，渐渐回忆起之前的一些事情来。

    莫非……这个死淫贼说的都是真的？

    或许在此之前，周恬雅是百分之百的不相信，但见识过卫小天神秘莫测的手段之后，她不由得开始相信了。

    但是，想要将玄阳洗髓丹晋级为元阳洗髓丹，绝非什么易事，别说是四星炼丹师，哪怕是更高级别的炼丹师，都不可能悄无声息的就把丹药给升了。

    而这一点，正是周恬雅质疑卫小天吹牛的主要原因，此刻她的脑海里正在天人交战，“相信”和“不相信”打得不可开交。

    “喂，想什么呢？”卫小天看见周恬雅一上来就发呆了很久，毫不客气的一把将其推开。

    “傻乎乎的，不知道帮忙就不要在这里碍手碍脚！”

    被推开几步的周恬雅总算是回过神来，要是按照她平时的脾气，绝对会顶上几句，但是现在她只是看了看卫小天，便老老实实的退回角落。

    卫小天也没多理会周恬雅，而是专注的观察童菱，此时她体内的诅咒已经完全消除，元阳洗髓丹的药力再也没有了阻碍，在各个经脉之中畅通无阻。

    “小铃铛，摒除杂念，抱元归一，趁着有这股雄厚的药力，老师我助你一臂之力！”

    卫小天话音未落，就伸出手指连点童菱周身各个大穴，每点一次都会有一道真元进入对方体内，引导纠正药力走向，逐步形成一个如同摩天轮般的整体循环结构。

    说白了，就是一大周天带着多个小周天，多个小周天回馈一个大周天。

    只要其中任意一个周天不停，就会牵一发而动全身，带动其他周天的运转，达到生生不息循环不止的地步。

    毕竟卫小天这些天来吸取了那么多的心得体会，去其糟粕取其精华，加上自己与众不同的见识，以及系统的辅助，总算在这几天内，绞尽脑汁自创了一个修炼功法。

    虽然创造了新的功法，但卫小天自己却没有修炼，如今在童菱体内构建成功，将理论变成了现实，绝对是一个不小的成就，果然得到了系统的充分肯定。

    “叮，恭喜宿主完成自创基础功法，特别奖励一万成就点。”

    “叮，请宿主为此功法命名，将会获得额外的一千成就点。”

    “叮，宿主徒弟童菱升级为内炼武者，奖励一千成就点。”

    系统一连串的提示声在脑海中交替响起，但卫小天并没太在意，现在他的心神都集中在小铃铛这里。

    毕竟是第一次，难免有点紧张，要是玩坏了可赔不起啊！

    幸好，童菱的气息十分平稳，体内真元有条不紊的逐步凝聚增强。

    在卫小天的洞察之眼下，真元呈现出别样的色彩，渐渐覆盖原有真元，十有八九是成功激活了小铃铛的属性灵根。

    “咦，好像有两种颜色……我勒个去！”

    真是不看不知道，一看吓一跳，卫小天忽然发现小铃铛的真元呈现出两种颜色，主色调为幽蓝色，其中夹杂着丝丝缕缕的黑色。

    原本卫小天发现黑色，还以为是残留的诅咒，可一探之下才发现虽然是诅咒之力没错，却意外的成为了小铃铛灵根的隐藏属性，这算不算是传说中的因祸得福呢？

    至于这个诅咒之力效果如何，卫小天并不清楚，但这份诅咒之力不知道经过童家多少代的淡化，依然还能价值二十万悟性点，可想而知绝对不是寻常货色！

    不过就算没有诅咒之力，光凭童菱原本的天赋灵根，已经称得上是个天才，无论是进入哪一家宗门，都有成为亲传弟子的资格。

    看来小爷这回运气不错，捡到宝贝了！

    卫小天记得自己以前小学的时候就曾经梦想过当老师。

    那时候老师可是十分厉害的，一根教鞭挥舞得像武林高手一样，哪个调皮就收拾哪个，让人罚站就罚站，让人罚抄就罚抄……

    卫小天当时想要成为老师的动力就是，有一天能够成为老师孩子的老师，然后将老师给予自己的那份“爱”和“疼”，统统还给老师的孩子。

    如今看着入定中的童菱，卫小天忽然觉得好有成就感，那个心情就像是坐上了飞机，爽上天了！

    就在这时，一个很没有眼力劲的声音非常不合时宜的插了过来。

    “那个，你刚才对童菱做的事，和那天你对本小姐做的事好像一模一样，能不能教教我？”

    “你想学？”卫小天眉头一皱，不过很快就舒展开来，意味深长的看向周恬雅。

    “想！”周恬雅赶紧点了点头，十分陈恳的说道。

    “教你也不是不可以，就怕你不愿意。”

    “本小姐怎么可能不愿意，别废话了，赶快教我！”

    “行，脱衣服吧！”

    “死淫贼，你本性不改，我跟你拼了！”
------------

第八十五章 那个人的事

    卫小天早就预料到会是这个结果，本来他就不打算教，因为以周恬雅目前的弱鸡实力，就算教了也不能用。

    封穴解穴，看似简单，实则另有玄机，尤其对于真元的控制，已经到达了非常苛刻的要求。

    真元用多了，就会伤人，真元用少了，则无法封住，更何况人与人之间是各不相同，哪怕是同一个穴位，也会因为体质的不同而有差异。

    在炎黄大陆中，只有经历了百窍境，对体内各个穴位有了十分深刻了解和感悟的通玄境武者，才有资格施展封穴解穴。

    卫小天显然是一个另类，因为有了系统的辅助，对真元拥有超乎寻常的控制力，装逼一点来说，当别人还在摸索着蹒跚学步时，他已经可以飞檐走壁，翻山越岭了。

    对于童菱的做法，就相当于解穴的一种应用，将其体内经脉的各处节点的红灯变成绿灯，让真元一路畅通无阻。

    周恬雅目前才不过是先天境初期，还处于蓄力积累的阶段，过早接触高端东西不仅没有益处，反而有害。

    卫小天虽然一直和周恬雅斗嘴，但也知道对方的心地还不错，尤其是对童菱是真的关心，正所谓爱屋及乌，自然也不会让她进坑。

    这次童菱的洗髓伐经可谓非常成功，尤其在卫小天的帮助之下，体内构建出真元循环，直接越过外炼武者阶段，晋级为内炼武者。

    不过凡事但循序渐进，不可操之过急。

    童菱毕竟年纪小，又不像周恬雅这种从小就开始打基础，算是半路出家，必须先好好修整温养一段时间，待到肉体强度和体内真元完全适应了，才能进行下一步。

    这元阳洗髓丹毕竟是灵级下品丹药，药效远非如此简单，只是被卫小天分散到童菱的浑身上下，从而大大的缩短身体的适应性过程。

    这便是凡人直接成为武者的麻烦之处，童菱跳过了外炼武者这个打熬身体的阶段，但是基础绝对不容马虎，否则必然会影响后续修炼。

    卫小天虽然是第一次，但是没有吃过猪肉也见过猪跑，加上还有系统在最后把关，他相信童菱这块璞玉会在自己的手中绽放光芒。

    洗髓结束后，卫小天将童菱重新交给了周恬雅，本着不可浪费劳动力的原则，必须将这份恩情的效果最大化。

    先前周恬雅在卫小天的授意下，只是教了童菱关于武者的基础知识，现在正式进入下一阶段。

    拳法、腿法、身法等等，周恬雅会什么就教什么，必须让童菱把身体完全活动开来，才能够有效的吸取蕴含在体内的药力。

    趁着手头无事，卫小天见外面已经不像前几天那样风声鹤唳，心思渐渐活络起来。

    一次早饭过后，他叮嘱了童菱要好好学习天天向上，然后便离开童家大院。

    出门时，卫小天已经变成了另外一副面孔，平凡而普通，属于丢到人群中非常不起眼的那种，就算是他本人，先前还照了照镜子，现在就已经忘记自己是个啥样了。

    一路上晃晃悠悠的来到城南，卫小天可是遇到不少宗门子弟，而且时不时还与巡逻的城卫军擦肩而过。

    城卫军与宗门子弟碰了面，只是目光彼此对视一番，谁也没有理会谁，继续做着自个儿的事。

    显然，紫阳城的居民对于这种情况已经是习以为常，遇到熟人的话甚至还会因此事而聊上一会。

    “那个胆大包天的家伙还没有找到吗？”

    “我觉得那个人早就离开了紫阳城，毕竟搞出那么大的事，待在紫阳城岂不是非常危险？”

    “之前只是紫霄山脉十大宗门发出悬赏，如今那个人闹到紫阳城，连官方也发布了悬赏。”

    “官方就不要说了，能拿得出多少赏金来？还是十大宗门足够豪气，又一次提升了悬赏价格，整整一百万真元灵石啊！”

    “怎么会如此多？”

    “你还不知道吧！主要是那个人的手段实在太过厉害，远远超出十大宗门的预料之外。”

    “我刚刚从外面完成任务回来，却发现城里的冒险者公会都没了，到底是什么情况？”

    “我当时就在外围，亲眼所见，嘿嘿，有酒吗？”

    “有！最近的酒馆，我请客！”

    “冒险者公会内有一个阵法，你应该知道吧？”

    “这不是三岁孩童都知道的事吗？官方标配，三星阵法天罡百岳阵！”

    “不错，当时那个人应该中了埋伏，被统领城卫军的宋将军以及十大宗门坐镇紫阳城的人，一同围在了冒险者公会里面，但是这么一大帮子人却动不了那个人分毫！”

    “不会吧，这么大的阵势还搞不定一个人？”

    “因为他们全被冒险者公会的阵法给拦住了外面。”

    “等一等，我听得有点乱。冒险者公会可是官方组织，宋将军都出马了，阵法应该不是问题吧？”

    “不错，本来所有人都这么认为，但是一到现场才发现，那个人已经获得了天罡百岳阵的控制权。”

    “难道那个人还是个阵法师？”

    “或许吧。但这仅仅只是开始，真正令所有人震惊的是，那家伙竟然在短时间内，将三星阵法天罡百岳阵升级为四星阵法天罡千岳阵，据说连通玄境都可以挡得住！”

    “喝，你这也太夸了吧。就算是我这个仅仅懂得一些阵法皮毛的人都知道，升级阵法几乎就跟重新布阵差不多，三星变四星，那得多大的阵势？”

    “这是阵法师公会会长何立诚亲口所说！”

    “何老？那就不会假了。我的天，太不可思议了，不过何老既然在场，难道连他也没有办法？”

    “说出来你可别笑，何老不仅没有办法，还想要向那个人请教呢！”

    “真是太牛逼了，仅仅一个人，就将整个紫阳城里里外外搅得天翻地覆，可惜当时我出任务去了……”

    就在冒险者公会原址外围，卫小天正好听到一群武者在议论自己的事，越听越觉得有趣，当时自己做的事真有这么叼吗？

    “哟，小伙子，冒险者公会即将重建，正是需要人手的时候，我看你体格不错，有没有兴趣加入，价钱好说！”那个“亲眼所见”之人看到卫小天在旁边站了好久，立刻挥手招呼起来。

    “没兴趣！”卫小天瞥了一眼，便头也不回地走了。

    “切，有钱都不赚，难怪长得一个挫样！”那个人鄙夷的看了一眼离去的卫小天，回头继续说道。

    “咱们继续说那个人的事。”
------------

第八十六章 简直不要太容易

    阵法师公会。

    卫小天再一次开启了刷副职之旅，从冒险者公会原址来的路上又先后激活了几个中等职业，获得相应的一星职业认证徽章。

    在获得觉醒能力融会贯通后，如今卫小天对于中等职业的态度便是一星职业等级便可。

    毕竟只需要其中一个职业到达高星等，就可以带动其他职业发挥出高星等的实力。

    但是对于上等职业，卫小天觉得有必要深入了解一番。

    虽然融会贯通对于拉动职业等级来说十分厉害，却缺乏灵活应变的能力。

    举个简单例子，卫小天最高星等的职业是三星鉴定师，一旦激活阵法师职业后，便可以发挥出三星阵法师的实力，但也仅限于三星阵法师的能力范围之内。

    简而言之，就是范围已经被系统定死，完全没有自我创造的能力。

    但是，如果卫小天自己是三星阵法师就不一样了。

    毕竟东西是死的，人是活的嘛，完全可以跳出原有规则范围，自创出全新的三星阵法。

    上等职业的考核与中等职业完全不一样，从一星开始，不仅需要笔试，还需要实战考核，就连考试的报名费都是中等职业的数倍。

    整整一万枚金币！

    而且机会只有一次，就算一开始的笔试，一旦没过就直接结束考试，不像中等职业还有额外的补考机会。

    不过仔细想想确实有点道理了，炼丹师、炼器师、阵法师、机关师等等上等职业都是绝对不容出错的。

    炼丹师出错就会毁了一炉丹药；炼器师出错就会毁了全部材料；阵法师出错就会激活不了阵法……

    哪怕是出现了一次小小的错误，都会导致十分严重的后果。

    当卫小天支付了一万金币之后，负责接待的妹子立即不再是单调的职业微笑，整个神色仿佛突然活过来一样，笑容无比灿烂。

    “这位考生，笔试时间在下午两点，距离现在还有三个小时，你可以去公会一楼右边的图书室查看资料，也可以去放松一下心情，公会旁边有家饭馆很不错，我很乐意陪同哦！”

    卫小天有些懵逼，这个妹子也太直接了吧，刚见面还不到几分钟就约起了，尤其明显一副老司机的架势，要是真跟你去了，恐怕到时候被吃的就是我了。

    “不了不了，我要去看书！”

    这个妹子不是不漂亮，也不是不性感，但如此主动积极，估计葡萄已紫，木耳已黑，让卫小天只能硬起心肠拒绝，头也不回的朝着图书室走去。

    可是还没有等他上楼，身后又一次传来了那个妹子的声音。

    “这位考生，笔试时间在下午两点半，距离现在还有三个小时，你可以去公会一楼右边的图书室查看资料，也可以先去放松一下心情，旁边有家饭馆很不错，我很乐意陪同哦！”

    卫小天回头一看，见到又有个报名考核一星阵法师的，不过这个小伙子明显年轻气盛火气大，毫不犹豫答应了妹子的请求。

    接着，那个妹子便带着小伙子离开了阵法师公会。

    然后，又有个靓丽妹子出现在接待台，容貌与之前那个妹子不分伯仲，见到有人来报名考核阵法师，也是重复同样的话。

    卫小天没有进入图书室，而是鬼使神差的留下看了整个过程，忽然有一个感觉，恐怕在下午两点的笔试里见不到那几个年轻气盛的小伙子了。

    我勒个去，这个圈钱的速度好厉害啊！

    感叹的同时卫小天也是心有余悸，幸好小爷比较喜欢矜持一点的妹子。

    当时要不是那个妹子主动勾搭的话，可能他也会忍不住调戏两句，这算不算是传说中的瞎猫碰上死耗子？

    小爷果然洪福齐天啊！

    卫小天心情顿时大好，转身上楼去图书室开始大肆吸取起来。

    时间悄无声息的流逝，转眼到了下午两点。

    卫小天再次见到了那个接待妹子，和其他考生一起，跟她前往笔试考场。

    趁着有空，卫小天八卦的问了一下那个小伙子的结局。

    那个妹子显得有些惊讶，如果是重考生的话肯定不会上当，但是卫小天明显是第一次考试，竟然还能注意到这些细节。

    “作为一名阵法师，拥有过人定力是最基础的要求！其实在诸位报名考试的第一时间，就已经开始考核了。”

    妹子没有把话说完，但是意思已经很清楚了，卫小天见到的那个小子明显已经被淘汰了。

    “能告诉我这是谁想出来的方法吗？”

    “当然是会长了！”

    那个老头？

    卫小天顿时想起之前在冒险者公会大闹时见到的何立诚，瞧这个老家伙一副老学究的样子，原来是一肚子坏水，不错不错，有机会必须要结交一下！

    阵法师是上等职业，不仅对于天赋资质方面要求很高，而且对于个人口袋的要求也不小，光是一星阵法师考核就需要一万金币的报名费，那么二星呢？

    于是，偌大一个笔试考场，考生零零落落的，一排能有两三个就不错，倒是变相防止作弊。

    两点半，笔试立刻开始，考官将考卷发下去，考生开始奋笔疾书。

    卫小天看了看考卷，心里只有一个念头，图书室果然没有白去，简直太容易了！

    仅仅不到十分钟，他就站起身来，一下子就引起了其他考生的注意，只见他从容不迫的把试卷交给考官，顿时惹得一道道惊讶的目光。

    “开玩笑吧，这么快就交卷，该不会是放弃了吧？”

    “有可能，这次的考卷有点难度！”

    “一下子白扔了一万金币，这个家伙居然毫不在意，看来家底颇丰啊！”

    “切，哪个上等职业不是烧钱的，没钱的话考什么阵法师？”

    “嗯，这倒也是！”

    考场里窸窸窣窣的议论顿时就引起考官的注意力，立刻毫不客气的训斥道。

    “都给老子安静！”

    “考个试都不安稳，找抽是不？”

    “谁再说话，立刻滚出考场！”

    考官目无余子的扫过考场，最后落在卫小天身上，一下子就变得柔和似水，一抹惊喜之色溢于言表。

    “不错不错，你的笔试过了，实战考核出门左转，走到底便是！”

    什么？其他考生看着悠然离开的卫小天，顿时一脸懵逼。

    仅仅十分钟不到就过了？

    这个家伙是从哪里蹿出来的，怎么能如此牛逼！
------------

第八十七章 你要插队？

    卫小天从容不迫的在一片震惊与羡慕的目光下离开笔试考场，对他来说，这是件非常轻松的事，并没有什么值得骄傲的。

    出门左转，直接走到底……

    卫小天按照考官的指示顺着走廊来到了一个分岔口，墙壁左边挂着个路牌，上面写着一个字：“进”，右边也挂着一个路牌，则是个“出”字。

    相信只要不是白痴，肯定知道这两个路牌的意思。

    左边是实战考核的进口，而右边则是出口。

    可是卫小天觉得有点奇怪，既然是考核，那么应该要有考官在场，可是现在人呢？

    “看情况应该是小爷笔试速度太快了，实战考核场地还没有准备好吧！”卫小天觉得这个可能性很大。

    “这样空等也不是办法，不如进去问问还需要多久时间才能开始。”

    想到就做，卫小天走进了左边的进口，里面是几十米的长廊，尽头处左转有个旋梯入口，沿途没有一个窗口，但是墙壁上镶嵌着一盏盏金属灯饰，散发出蒙蒙白光。

    灯光十分柔和，足以照亮整个通道。

    哪怕阵法师公会位于繁华地方，可在这里完全听不到外面的嘈杂声，仿佛被隔离到另一个空间般异常安静。

    “这个氛围，好有冒险的感觉，要不是知道这里是阵法师公会，小爷都以为是夺宝奇兵乱入了。”

    旋梯并不长，卫小天从台阶高度和数量大致判断出自己不是登上二楼就是登上三楼，来到个小房间内，周围依然无窗。

    在灯光照射下，正面有一个双开木门，木门旁边立着一块半人高的牌子，上面写着：阵法师实战考核入口，请在考官的指示下按照顺序进入。

    “不错不错，小爷可是第一个，排队什么的最不爽了！”

    卫小天对于这条规则十分满意，可是等了一会儿之后还没有见到考官的影子，就有点不耐烦了，小爷可是交了一万金币，什么服务态度，差评！

    “喂，考官在里面吗？我要考试！”

    卫小天凑到双开木门前，稍微打开一道缝隙，冲着里面喊了一声。

    可是没有任何回音，显然里面并没有人。

    “我勒个去，工作时间竟然开小差，就不怕被人投诉吗？今时今日这种服务态度是不行的！”

    卫小天嘀咕了两句，心想反正小爷是第一个，就算有考官在场也是最先进去的，不如现在就进去看看情况。

    吱……

    显然有时候男人的行动比想法更快，卫小天这才刚刚想到，双手已经把双开木门推开了。

    就在这时，身后旋梯下方传来阵阵人声，转眼间一群人上来了，有老有少，总共有五个人。

    这些人见到卫小天时也是一愣，当中一个左胸挂着阵法师公会徽章的中年男子立刻伴着个狗脸质问道。

    “你是什么人？怎么会在这里？”

    “你这不是废话吗？我既然在这里，当然是来参加职业考核的，不然难道是来旅游的？”卫小天从来就不喜欢做热脸去贴冷屁股的事，既然对方的态度如此恶劣，他也不会含笑相对。

    那个中年男子显然没想到会被卫小天毫不客气的呛了，一时间脑袋有点短路，不过旁边四人似笑非笑的目光瞬间惊醒了他，一张老脸微微有些涨红，恼羞成怒的看向卫小天。

    “你笔试过了？”

    “又是废话！”

    “你……”中年男子瞥了一眼另外四人，硬生生的把怒火吞了回去，要是真的在这里发飙，那自己绝对会成为整个阵法师公会的谈资，于是阴沉着脸说道。

    “你知不知道，我可是这一关的考官？”

    “原来你就是考官啊，工作时间居然玩忽职守，我一定会投诉你的！”

    卫小天哪里听不出中年男子言语中隐藏的威胁之意，立刻决定先发制人，反正他说的也是事实，腰杆挺着呢！

    “你说谁玩忽职守？”中年男子差点压不住怒气。这可是非常严重的指控，要是被坐实的话，绝对会被公会高层问责的。

    “还有谁，当然就是你！”卫小天毫不客气的手指中年男子。

    “你知道我在这里等了多久，你不是这一关的考官吗？可你人呢？这不是玩忽职守是什么？”

    “你别胡说八道！哪有多久，我只是离开了一小会，连半盏茶时间都不到！”中年男子是又怒又急，觉得自己非常冤枉。

    离开岗位又不是自己的意思，而是接到公会指令要去接待旁边这四个人。

    “你看，连自己都承认了吧！”卫小天双手交叉胸口，面带嗤笑说道。

    “不和你啰嗦，要投诉尽管去好了！”中年男子说完便不在理会卫小天，转头朝着旁边四人说道。

    “左丘长老，里面已经准备好了，请！”

    “嗯！”

    被称作左丘长老的那位，乃是四人当中最年长之人，满头华发，鹰眼勾鼻，脸上布满了细细的皱纹，拄着个紫红手杖，眼神异常锐利。

    在卫小天与中年男子争执的时候，这个左丘长老也一直在打量卫小天，很明显带着几分好奇和疑惑，不过现在他有更重要的事情要做。

    “袁飞！”

    “徒弟在！”

    跟在左丘长老的三人中，回话之人年纪最长，看样子应该未满双十，长得白净俊俏，身形修长，眉宇间尽是挥之不去的高傲，一副“我很了不起”的架势，就差用鼻孔来看人了。

    “好好发挥，别给为师丢人！”左丘长老似乎对于这个弟子非常满意，看着袁飞的眼神带着浓浓的成就感，仿佛是在欣赏自己的一个完美作品。

    “师父放心，我的实力你还不了解，区区阵法师公会的考核，如何能够难得了我？您且稍作休息，弟子去去就来！”袁飞话语中散发着浓浓的自信。

    “师兄加油！”

    “师兄你是最棒的！”

    另外两个面容稚嫩，看起来也就十四五岁，两人是满脸仰慕之色，如同看着偶像一样看着袁飞，纷纷加油助威道。

    袁飞对于这两个师弟的态度明显比对左丘长老的态度差得很远，从鼻腔中轻轻“嗯”了一声，便朝着木门走过去。

    “慢着！”

    忽然，一个人影拦在袁飞面前，这个时候除了卫小天之外恐怕也没谁了，只见他歪着头，十分不爽的盯着袁飞。

    “你要插队？”
------------

第八十八章 以退为进

    中年男子见到卫小天突然跳出来横插一杠子，不免有些惊讶，正准备说话的时候，袁飞倒是先开了口。

    他上下扫视一番卫小天，非常直接的问道：“你考几星？”

    卫小天还没有回答，作为考官的中年男子就立刻把话接了过去。

    “今天公会里只有一星阵法师的考核！”中年男子毫不掩饰目光中的轻蔑，连一星阵法师都不是的愣头青，竟然敢挑衅我这个二星阵法师，看我等会不让你吃尽苦头。

    “我是来考核三星阵法师的。”听到中年男子的话之后，袁飞的态度改变非常明显。

    本来是平视卫小天，现在说话时下巴已经高高翘起，视线也变成了另类的俯视。

    “那又如何？”卫小天可不管那么多。

    “你就算是来考九星阵法师的，也不能插队吧！”

    “小子，这四位可是地煞宫的人！”中年男子轻咳一声，介绍这四人的身份来，显然希望对方听到地煞宫的名头就会自觉退让。

    “那又如何？”卫小天眉头一皱，依然态度不变的反问道。

    如果自己没有记错的话，地煞宫是紫霄山脉十大宗门之一，属于五大新贵宗门，和天极宗是联盟。

    “凡事逃不过一个理字，就算你是地煞宫的人，总也要讲个先来后到吧！”卫小天的火力显然不止是点射，而是属于散射类型，瞥了一眼那个中年男子。

    “莫非阵法师公会是要跪舔地煞宫吗？”

    “你说什么！”中年男子顿时一脸怒色的说道。

    “阵法师公会是阵法师公会，地煞宫是地煞宫，双方没有任何关系！”

    “你都要帮他们插队了，还说没关系？我不信！”卫小天摆出一副“我早已看穿了一切”的架势，怪里怪气的说道。

    “我们可不是插队，而是提前预约！”袁飞仍然是一脸高傲，对于卫小天的鄙夷则更深了。

    “这就是宗门优势所在，不是你这种小角色能够比拟的。”

    “对对对！”中年男子顿时双眼一亮，仿佛吃了大力丸一样浑身上下都是劲，附和的说道。

    “瞧我这记性，怎么把这个给忘记了。上面已经跟我说过，四位几天前就已经打过招呼预约了。”

    说到这里，中年男子看向卫小天，一反之前的搪塞，趾高气昂的继续说道。

    “小子，你是今天才来的，他们四位几天前就预约了，这下你说说看，谁先谁后？”

    “哦，原来如此，属于VIP贵宾服务啊。”

    卫小天看了看袁飞，以对方如此高傲性格应该不屑说谎，十有八九是真的，于是耸了耸肩膀，云淡风轻的退到一边，仿佛先前与对方争执不休的那个人不是自己一样。

    中年男子本来还想借机反击几句，却见对方完全不接招，顿时就像是一拳打在棉花上一样，郁闷得很。

    卫小天一退，袁飞宛如得胜将军一样趾高气昂的走进了实战考场。

    二货，嚣张个毛啊！

    如果小爷继续和你们在这里顶着，只会毫无意义的浪费时间，小爷一秒钟几十万上下，岂会如此不智？

    这叫以退为进好不？没文化，真可怕！

    在袁飞进入实战考场之后，那个左丘长老带着另外两个徒弟立刻去了监察室，在那里可以直接看到考场之内的情况。

    而入口处，只剩下卫小天和中年男子大眼瞪小眼。

    “小子，年轻人虽然说需要冲劲，却也不能没个眼力劲啊！”中年男子突然幸灾乐祸的说道。

    “如果我是你的话，既然都已经和对方杠上了，刚才就绝对不会退让。”

    “什么意思？”卫小天察觉到对方显然是话里有话，于是眉梢一挑说道。

    “看来你是第一次考核阵法师，并不知道实战考核的内容。”中年男子嗤笑道。

    “阵法师实战考核的内容有两个，破阵和布阵。比如你来考核一星阵法师的话，我们会提前在考场设置一个一星阵法。”

    “你要做的便是先把阵法破了，然后再布置一个一星阵法，考官会根据完成情况来判定是否过关。而下一个考生的任务就是来破解你设置的一星阵法，然后再给下下一个考生出题。”

    “现在你懂我的意思了吧？刚才进去的那个，可是地煞宫好不容易挖掘出来的阵法天才，二十五岁就已经有资格考核三星阵法师，你在他后面考试会是什么后果？不用我多说了吧！”

    “我劝你还是下一次再来吧，哈哈哈……”

    瞧着中年男子一副幸灾乐祸的样子，卫小天反而是疑惑连连。

    “他考三星阵法师，关小爷什么事？”

    “这就是宗门的优势所在，你刚才见到的那个左丘长老，乃是阵法师公会认证的三星阵法师，袁飞是他的徒弟，便有被推荐的资格，不需要笔试就可以直接参加实战考核。”

    中年男子似乎已经预见到卫小天的悲催下场，越说越是高兴。

    “不过袁飞自身没有任何职业等级，虽然报考的是三星阵法师，却必须按照公会规定一步一步进行星等考核，所以我劝你小子还是识相点，下一次再来吧，哈哈……”

    就这会说话的功夫，实战考场里面忽然传来一番轻微震动，入口处被推开的木门无风自动的关闭起来。

    突如其来的变化让中年男子的笑声戛然而止，不过很快他意识到什么情况，忍不住赞叹道。

    “啧啧，天才就是天才，这才多久的功夫，就已经通过了一星阵法师的考核，厉害啊厉害！”

    中年男子这番话的声音故意说得很大，仿佛深怕某人没听见一样，可惜没能如愿看到对方脸上露出丝毫的惊慌，不由暗暗嘀咕：这小子是反应迟钝呢，还是被吓傻呢？

    “喂，轮到你进去了，要不要放弃？省得丢人啊！”

    卫小天朝着中年男子比划了一个中指，然后上前推开木门，一脸轻松悠然的走了进去。

    监察室。

    对于袁飞刚才的表现，阵法师公会方面的监察人员给予了十足惊叹和充分认可，令左丘长老以及两个弟子感觉倍有面子。

    “师兄好厉害啊！”

    “那是当然，师兄可是得到了师父的真传，区区一星阵法，小意思了。”

    “师父你可不能偏心，也要好好教我啊！”

    “还有我！”

    “好好好……”

    左丘长老一边答应，一边看着外面正准备进行二星阵法师考核的袁飞，顿时老怀大慰，有徒如此，夫复何求？

    忽然间，监察室里面响起了一个惊疑的声音。

    “怎么多了一个人？”

    刹那间，监察室里所有人的目光都聚焦过去。

    袁飞的身后确实多了一个人，看着对方的走向，很明显就是刚刚从一星阵法师实战考核场地走出来的。

    距离袁飞通过才多久……

    这怎么可能！
------------

第八十九章 你到底行不行？不行我来！

    破解阵法大致分为两种。

    第一种是暴力破解，以绝对实力将整个阵法轰破。

    第二种则是技术破解，寻找出阵法的漏洞，以点及面，破环阵法的正常运行，致使整个阵法停止下来。

    考核阵法师的话，自然是偏向第二种方法。

    卫小天刚刚进入一星阵法师的实战考场，周围便升起了一层光幕，与先前冒险者公会激活天罡百岳阵的景象十分相似，只是光幕的颜色不同，厚度也薄了不少。

    先前卫小天已经在阵法师公会的图书室恶补过相关知识，虽然还没有获得一星阵法师认证徽章，但是并不影响他的判断。

    这个一星阵法的名字应该叫做幽渌双鱼阵，乃是水属性防御阵法最基础的经典代表。

    该阵看似单薄脆弱，却是韧性十足，有点类似橡皮筋的味道，除非是承受破坏力超过极限，否则还会恢复原样。

    不过如果超过极限的话，那么就属于暴力破解，相信阵法师公会方面绝对不会认同的。

    “系统，搞定它！”

    卫小天目前还有大把的悟性点在手，区区一星阵法，随便丢出个零头就能轻松搞定了。

    俗话说得好，手中有粮，心中不慌！

    “叮，开始检测！”

    “叮，发现十八处漏洞！”

    “叮，消耗一万悟性点，破解成功！”

    连续三道提示在卫小天的脑海中响起，整个过程没有超过十秒。

    只见周围那一层光幕犹如点破了水泡般，化成了点点光芒，顷刻间便消失得无影无踪。

    “哼，还吹嘘是什么天才呢？布置一个阵法竟然有十八处漏洞，也不嫌丢人！”卫小天一脸鄙夷的评价道。

    破阵之后便是布阵，卫小天也没有多想，按照之前在公会图书室里看到的阵法资料里，随便挑了个一星阵法。

    本来还以为会有难度的，没想到过程出奇的顺利，用了整整十块真元灵石摆了一个最初级的小聚灵阵。

    在卫小天看来，与人方便就是自己方便，他可是从高考大浪潮闯过来的人物，自然知道考生是何等苦逼的存在。

    毕竟自己和下一个考生没有过节，考生又何必为难考生呢？

    更何况阵法师公会方面只是要求破解之后布置一个新的一星阵法，又没有明文规定是哪一类阵法，以前的考生只是习惯性而已。

    下一位，我只能帮你到这里了，加油哦！

    卫小天带着满心的祝福，吹着口哨离开一星阵法师考核场地，顺着廊道来到了一个分岔口。

    这回卫小天没有多想，立刻朝着左边走去，因为他老远就看到了一个身影，正是先前那个鼻孔朝天的袁飞。

    卫小天大步跟了上去，穿过一扇门，陡然如置身另外一个世界中。

    假山流水，花草盆栽，鸟语花香，好一片春意盎然的景色。很难想象这里是阵法师公会的一处考核场地，倒更像是某个大户人家的庭院。

    卫小天踩了踩脚下的草皮，非常柔软，感觉很真实，脚尖加大力度搓了搓，带起下面充满水份的泥土，破坏了这块草皮的完整。

    每一个细节都十分完美，是真是假光从五官都很难判断！

    “哟，考三星的高手，我们又见面了！”卫小天缓缓上前，见到袁飞静立不动，显然正在沉思，挥手打了个招呼。

    被卫小天如此突然的一嗓子，袁飞的思绪直接就被打断了，有些涣散的眼神渐渐凝聚神光，疑惑的回头看去，顿时露出几分差异。

    “你不是该在一星考场吗，怎么会在这里？”

    “当然是通过了呗！”卫小天伸出手弹了弹肩膀处并不存在的灰尘，浑然一副做了件微不足道的小事模样说道。

    “什么，你通过了我布置的阵法？”袁飞先是一愣，自己布置的阵法自己岂会不知，虽然是一星阵法，却是加了不少料，对方竟然在如此短的时间内就通过，这……

    “那，不是我说你啊，虽说布置的是一星阵法，但整整有十八个漏洞，这也太丢人了吧！”卫小天一脸奇怪的看着袁飞，似乎想看看到底哪里来的自信，让他敢报考三星的。

    “先前听你们地煞宫的人说，你好像是什么阵法天才，就这水平也太逊色了吧，该不会是吹出来的天才吧？”

    “你胡说！我的阵法怎么可能有那么多漏洞？”袁飞最为自负的便是自己在阵法方面的天赋，对方的质疑便相当于是在打脸，此刻他的脸上已经没有之前的傲气，而是又气又急的说道。

    “呵呵，就知道你不会承认，早知道小爷就应该把阵法留着，然后当着你的面把那些漏洞一一数出来，相信那样的话，你的表情一定很有意思！”卫小天摇了摇头，似乎有些惋惜的说道。

    “不可能，绝对不可能！”袁飞隐隐有些发狂的迹象，怒发冲冠的看着卫小天，“你这是在故弄玄虚，我是绝对不会相信的。”

    “信不信由你，反正我是信了。”卫小天也懒得继续纠结在这个上面，转头望了望周围，忽然间话锋一转的说道。

    “这个阵法还没破……你行不行？不行让我来！”

    “就凭你？”袁飞先是一愣，仿佛是听到了天方夜谭一样，眼里带着满满鄙夷看着卫小天。

    “怕了？”卫小天眉梢一挑，反将一军。

    “我会怕？”袁飞气乐了，这是他近期内听到最好笑的事。

    “想想也是，如果是阵法师公会布置的阵法，你还有破解的希望。要是我破解之后重新布置的阵法，你应该可以直接预约下一次考核了。”卫小天点了点头，理所当然的说道。

    “哈哈……你真是大言不惭，笑死我了！”袁飞一边笑着，一边退到入口处，甚至还抬起手做了一个请的手势。

    “既然你想要挑战，我让你先又如何？真是井底之蛙不知天有多大，你可千万别让我失望哦！”

    卫小天瞥了一眼袁飞，嗤笑不已：小爷不发威，你当我是哈喽凯蒂？

    监察室内，卫小天与袁飞之间的对话，每一个人都听得清清楚楚。

    原先阳光明媚的左丘长老三人，此时已然是乌云密布。

    尤其是左丘长老，脸色阴沉无比，几乎都要滴出水来。

    不知道什么时候，会长何立诚竟然也来到了监察室，正兴趣盈然的看着考场里面的两个年轻人。

    “左丘明，你怎么看？”
------------

第九十章 恭喜你，成功了！

    感谢挚爱灬糖糖、书友161023011511241、书友20170902144842379、清舞飞扬11、madchina04、蓝色旋流、刹那矜持、百里梅、书茗轩、晃不晃、平凡自我11、课题123、丢了一只猫哎哎、黑白纸丶丶亦是凡根等各位书友的打赏支持了，新的一个月，请大家继续关注卫小天的异界人生，点击，收藏和推荐，每个都很重要，打赏随意啦！

    ——————————————————

    地煞宫内门长老左丘明听到何立诚突然一问，顿时有些惊讶，毕竟以对方的身份，出现在这里就已经有点不同寻常的味道。

    “何老问的是哪个？”左丘明看向了实战考核场地里面的两人，一时之间不太明白何立诚的目的，试探性的问道。

    “那个是你的徒弟袁飞吧？”何立诚指了指场上那个一身锦衣华服，气宇轩昂的年轻人。

    毕竟地煞宫可是紫霄山脉十大宗门之一，内门长老的亲传弟子岂能穿得一身便宜货？

    “正是！”左丘明的脸色明显一亮，毕竟这个徒弟是他的骄傲，见何立诚一眼就能认出来，心情顿时好了不少。

    “之前老夫就一直听闻地煞宫出了个阵法天才，今日一见果然是一表人才，名不虚传啊！”

    “呵呵，过奖过奖！”

    “现在这两人已经对上了，你认为谁的赢面大一点？”

    “这还用说，当然是小徒！”

    “看来你对自己的徒弟非常有信心。”

    “这不是有没有信心的问题，或许何老你刚来，还不了解情况。”左丘明举起手杖指向卫小天，虽然语气十分平稳，但是言语中的轻蔑之意就算是白痴都听得出来。

    “那小子只是来参加一星阵法师考核，先前与小徒有些口角，现在估计是来捣乱的，以他的实力，能破解二星阵法？”

    轰隆隆……

    就在左丘明话音刚落，众人面前的二星阵法师实战考核忽然间风云突变，伴随着阵阵低沉的轰鸣，场地中的二星阵法竟然停止运转了。

    考场中那幻境一般的富人庭院景象立即消失不见，取而代之的是一间四面无窗的偌大空房间，周围墙壁上都刻画着特殊纹路，连成一片包围整个空间。

    而让阵法停止运转之人，俨然便是左丘明刚才口中嘲讽的小子。

    监察室里众人是一脸懵逼，氛围瞬间诡异到了极点。

    卧槽，这脸不仅打得响亮，而且也太快了吧？

    这边左丘明的嘲讽还没有在众人耳边完全消散，那边就狠狠的一巴掌甩了上来，简直就像专门为他打造一样。

    如果不是亲眼所见，众人也绝对不会相信会有此事。

    因为从袁飞答应让对方先试，直到二星阵法被破解，整个过程仅仅只是几句话的功夫。

    旁观都是阵法师，对于他们来说，破解二星阵法并不算难，但绝对无法做到如此程度，谈笑之间便将阵法破解，这家伙真的是来考核一星阵法师的吗？

    左丘明身为袁飞的师父，脸上才有了那么一丝丝阳光，还没等到灿烂起来就换成了乌云密布，紧紧抓住手杖一端，简直恨不得下去一棍子把那个青年敲死才解气。

    何立诚则是双眼精光闪现，就算是他这个四星阵法师，竟然也没看出那个青年到底是如何破阵的。

    只见那个青年在阵法之中一番乱拍乱打，既没有触碰到阵法节点，又没有找到阵眼，可是阵法就这么神奇的停了。

    无论是多年的丰富阅历，还是阵法师公会的典籍记载，何立诚从来都没有见到过如此诡异的事，莫非这个青年所用的是某种早已经失传的破阵秘法？

    且不管监察室里面各人的想法，卫小天此时此刻的心情绝对是爽歪歪，因为先前那个一脸傲气的袁飞已经完全被他镇住了。

    “就这么简单的二星阵法，你还需要踌躇那么久，啧啧……”卫小天看了看袁飞，叹息着摇了摇头。

    “人们常说百闻不如一见，今天这回倒是一见不如百闻了。”

    “你快布置阵法！”袁飞深深吸了一口气，十分平静的看着卫小天说道。

    能够有信心来考核三星阵法师的，岂会因为这点事而影响情绪？

    不过很显然，他已经不再小看对方，而是将其当成了真正的对手，

    “你确定让我布阵？”卫小天眉梢一挑，意味深长的问道。

    “确定！”袁飞已经被激起了斗志，重重点了点头。

    “难道你就不担心会栽在这里？”卫小天伸出手指朝着下方点了点，带着几分玩味的说道。

    “绝对不可能，区区二星阵法而已，岂能难得到我？”袁飞展现出强大的自信，毫不退让的直视卫小天。

    “不管你布置什么阵法，我一定能够破解！”

    “我勒个去，行啊，既然你非得求虐，那么我就满足你的愿望吧。”

    卫小天虽然嘴巴上这么说，但心里绝对是求之不得，竟然敢插小爷的队，不给你一点颜色瞧瞧，你都不知道马王爷长了几只眼？

    “那，别说我欺负你，就用刚才我破解的那个二星阵法，只是被我稍微改动了几个地方，有本事的话就破解看看，要是破不开，可千万不要哭鼻子哦！”

    说完卫小天随手一挥，周围瞬间恢复先前的富人庭院景象，只是隐隐约约又有所不同，似乎在某些细节方面更加逼真了。

    卫小天这一手，顿时再次震惊了所有人，就连袁飞也如同见了鬼一样，下意识的吞了吞口水，心中忍不住有些慌乱起来。

    顷刻间，破阵！

    挥手间，布阵！

    这到底是如何做到的？

    袁飞一脸懵逼的眨巴眨巴眼睛，忽然间觉得嘴里有些发苦。

    监察室里面见到这个画面，瞬间陷入了一片安静，唯有会长何立诚的神情还好一些。

    其他人就算是袁飞的师父，地煞宫内门长老左丘明都忍不住瞪大双眼，已经开始怀疑人生。

    片刻之后，整个监察室内嚷嚷起来。

    “他是怎么布阵的，有谁看清楚了吗？”

    “说出来真惭愧，别说是布阵了，就连他先前是如何破阵，我一点都没有看出来。”

    “此人竟然有如此实力，别说是一星阵法师了，就算是立刻考核三星阵法师，依我看成功率很很大。”

    “越看越不解，越想越迷惑，稍后我定要请教一番，不然的话恐怕这几天都睡不着了。”

    “我也要去！”

    “还有我！”

    就在阵法师公会人员争先恐后打算去请教的时候，地煞宫三人已然成为了背景板。

    左丘明满脸苦涩，两个徒弟又是震惊又是愤怒，拳头攥得紧紧的，双眼死死盯着卫小天。

    这时，考场里传来了卫小天怪里怪气的声音。

    “天才，说不定我要提前恭喜你，考核一星阵法师成功了！”
------------

第九十一章 赢了小的，来了老的（为铁杆╭ァ糖芊芊ヾ妹妹加更）

    恭喜考核一星阵法师成功？

    可袁飞这一趟是来考核三星阵法师的……

    相信只要不是白痴，都可以听出卫小天这句话的真正意思。

    “区区二星阵法，我就不相信以我的能力破解不了？”

    以袁飞的个性，自然不会轻易让对手看扁，几个深呼吸，强行把怒火给压了下去，让自己继续保持冷静，集中全部心神，投入到破解卫小天布置的阵法中。

    可越是摸索，心中越是震惊，漏洞到底在哪里？

    虽然是相同的阵法，却给了袁飞完全不同的感受。

    之前隐隐约约感觉是漏洞的几个地方，经过卫小天重新布阵之后，已经全部消失了。

    换句话说，那些可能存在漏洞的地方已经被对方统统补上了。

    想到这里，袁飞更是心惊不已。

    一般情况下，阵法师在破解阵法的时候，短时间内能够找到一处漏洞就已经是很不容易的事，更不说用以这个漏洞为基础来破解阵法，绝对需要消耗一定时间的。

    但是，就在刚才，对方的所作所为，已经完全颠覆了袁飞在阵法方面的常识，哪怕脑袋里狂吼千遍万遍“这不可能”，也无法改变眼前见到的事实。

    能够做到这一点，只有两种可能！

    第一种，对方提前知道这个二星阵法的漏洞在哪，从而早就做好了破解的准备。

    第二种，对方在阵法方面的造诣，早就远远超出这个阶段。

    如果让袁飞来选，肯定非常想选第一种可能，但是可别忘记了，对手可不仅仅是破解了阵法，还重新将阵法布置出来。

    排除了第一种可能，那么唯有……

    监察室内，被卫小天挥手之间布置好阵法的手笔镇住的一干人等，总算是回过神来，看着与卫小天对立的袁飞，忍不住议论纷纷。

    “你们说，这个号称地煞宫新一代阵法天才的袁飞还有机会吗？”

    “我觉得应该有，虽然那小子在顷刻间就布置了阵法，如此能耐绝对不是一般人，但二星阵法毕竟是二星阵法，袁飞可是来考核三星阵法师的。”

    “这就难说了。你们可别忘记，只要技巧运用得好，二星阵法不是不可以发挥出比肩三星阵法的威力。”

    “你说的那是刁钻怪异，冷门生僻的二星阵法好吗？现在考场里面可是咱们公会布置的正常二星阵法，哪怕被那个人重新布置过，可是上限就在那里，只要袁飞真有三星阵法师的能力，一定可以过！”

    “你这个说法或许在正常情况下没错，但是你看看那小子，他属于正常情况吗？尤其是你们瞧他现在在做什么，明显是一副等着看好戏的样子，依我看袁飞这次绝对是踢到铁板了。”

    “嗯，听你这么一分析，也有几分道理哈……”

    听到舆论渐渐偏向卫小天，左丘明的另外两个徒弟顿时就急了，脸红脖子粗的鼎力支持袁飞。

    “各位大师，我师兄在阵法方面的实力早就已经比肩三星阵法师，如果不是师父让师兄多沉淀沉淀，去年就可以来考三星资格了。”

    “不就是一个二星阵法吗？我相信师兄一定可以破解的，那个人一定有问题，你们公会难道不应该查一查？”

    这两个小子也真是初生牛犊不怕虎，忿怒之下嘴巴忘记把门，竟然什么都敢说。

    一下子便让监察室里所有公会成员的脸色一变，就连会长何立诚也是眉头一皱。

    “放肆，你们两个都闭嘴，这里哪里有你们说话的份，老实待着！”

    左丘明可是老江湖，明面上是在斥责两个徒儿，实际上是在保护两人，也算是给阵法师公会一个交代：小孩子嘛，不懂事，你们见谅见谅啊！

    “左丘长老，你认为你的爱徒能否过关？”何立诚作为堂堂公会会长，该有的度量还是有的，岂会和小孩子一般见识，望着考场里静立不动的袁飞，颇有兴趣的问道。

    “我徒袁飞不仅在阵法方面有着卓越的天赋，而且自身又非常努力，早就青出于蓝胜于蓝，我对他非常有……”

    左丘明的话还没有说完，便听到考场里面传来袁飞的声音。

    “我认输！”

    尼玛……左丘明差点就炸了，我这边才刚刚把你吹起来，你就直接一巴掌火辣辣的甩在我的脸上？

    你确定你真的是我的徒弟？

    不会是我的仇家故意派来坑我的吧！

    监察室的气氛再一次变得诡异起来，其他人想笑又不敢笑，看向左丘明的目光带着几分怜悯。

    这个唾面自干的节奏，一定很酸爽吧！

    咕噜噜……

    忽然间一道怪异的声响出现在众人的耳边，追根溯源才发现竟然是来自左丘明。

    对方此刻就像是正在蓄势待发的凶兽一样，喉咙中发出如野兽般的低鸣，目光凌厉的盯着卫小天。

    那两个徒弟见到师父这幅样子，顿时吓得犹如鹌鹑一样瑟瑟发抖。

    “左丘长老，这里是阵法师公会，不是地煞宫！”何立诚明显察觉到左丘明已经动了杀机，立刻起了爱才之心，挺身而出维护道。

    “不好意思，是老夫失态了。”左丘明闻言心中一震，瞬间就恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “何会长，既然小徒已经认输，我可否去这个考场看一看。”

    “我也正有此意，同去同去！”何立诚在阵法方面可是非常痴迷的，当他见到卫小天挥手之间就布阵成功的手笔后，已经迫不及待想要亲自过去查看一番。

    “会长，我也想去见识一下！”

    “会长，还有我！”

    “会长，求带！”

    瞬间，监察室所有人都骚动起来，一个个几乎是按耐不住性子，想要一睹为快。

    “一起去吧！”

    何立诚一声令下，一大帮子人急匆匆的离开监察室。

    原本在正常情况下，实战考核监察室只会有两到三人负责监控查看即可。

    今天之所以会来那么多人，全是冲着新一代阵法天才而来的，却没想到没能见到天才风采，倒是见到了天才吃瘪。

    现如今，他们的好奇心早就转到了那个乱入的神秘青年身上，至于新一代阵法天才，重要吗？

    当监察室的人走进考场的时候，卫小天目光一扫，顿时笑了。

    “吆喝，小的才认输了，老的就迫不及待出场了？”
------------

第九十二章 小爷就像是黑夜里的萤火虫

    “你究竟是什么人？”左丘明听到卫小天的揶揄，顿时脸色一滞，目光变得异常凌厉的说道。

    “想知道？可以啊！”卫小天指了指周围，眉梢一挑的说道。

    “先破了这个二星阵法，你就有资格知道。”

    如果换成是之前，左丘明的另外两个徒弟，肯定会毫不犹豫的跳出来喝骂一番。

    但如今见识到对方神乎其神的手段之后，两人几乎与哑巴无异，别说是出声了，恐怕就连视线对上都不敢。

    “哼，狂妄，你真以为……”

    左丘明刚想说话的时候，袁飞却率先开口了。

    “师父，对不起，徒儿学艺不精，给你丢脸了。”

    看着爱徒如此，左丘明心如刀割，对于卫小天更加痛恨，不过有了袁飞的打断，让他也及时回过神来。

    之前在监察室的时候，左丘明当场说过“袁飞已经青出于蓝而胜于蓝”这番话，可能在别人看来，那只是对于徒弟的盛赞，但是他自己知道，这绝对是实话实说，没有半点水分。

    所以，左丘明才会安排让袁飞前来考核三星阵法师，一旦有了阵法师公会的认证，便可以在整个炎黄大陆所有阵法师公会分部，享受认证等级的相应权益。

    等过段时间，紫霞山脉异动平息后，就能安排他去外地继续深造，将来必将成为自己值得炫耀的资本，原本这一切都是非常完美的节奏，可是……

    左丘明脸色阴晴不定的看了卫小天一会，最终来了一个深呼吸，转头对着旁边的何立诚说道。

    “何老，那小徒的事就麻烦你了，一个月之后我们再来！”

    “可以可以。”何立诚点了点头应道，但是视线一直定在卫小天这里，乍看之下，似乎态度上略有那么一点点敷衍。

    “我们走！”

    左丘明脸色更加难看几分，觉得待着这里越久，只会越觉得被侮辱。

    他充满怨念的看了一眼卫小天，仿佛要将对方的容貌刻在脑子里一样，然后转身离开，袁飞等三个徒弟则立刻跟上。

    谁能想到自己等人是满怀信心，乘兴而来，最终落得个灰溜溜离场的结局。

    “这位考生……可否到老夫那边一坐？”何立诚对左丘明的离去是毫不在意，反而是兴致勃勃的朝着卫小天发出了邀请。

    “那么我的考核？”卫小天见到地煞宫四人被自己逼得跑路，心情那叫一个舒爽，让你们嚣张，让你们插队，这下满意了吧？

    “这点小事，让他们来处理就行了！”何立诚回头冲那些公会成员们中的一人招了招手。

    “会长，有什么吩咐？”那人立刻机灵的走上前来。

    何立诚伸手遮在嘴边，对着那人一阵耳语。

    只见那人脸上的神情越来越惊讶，目光则不住投在卫小天身上，虽然之前在监察室已经打量一番，如今又忍不住从头再看一边，满脸的不可思议之色。

    “会长，你确定？”那人听到何立诚的吩咐后，有点惊疑的问道。

    “去做吧！”何立诚带着几分不悦回道，让你干嘛就干嘛，哪来的废话。

    那人临走前还忍不住再看一眼卫小天，心里惊叹连连。

    “老夫已经让人去处理了，请！”何立诚目光重新落在卫小天这里，哪里还有之前的严肃之色，笑意盈盈的说道。

    “好啊！”卫小天怡然不惧，只是觉得似乎有些不对劲。

    算起来这是第二次见到何立诚，可是现在的他并非原本模样，何立诚可是第一次见到他，竟然会露出如此目光……

    莫非，这个老家伙是个老玻璃？

    卫小天被自己这个猜测给惊到了，顿时觉得浑身上下毛骨悚然，赶紧故意放慢脚步，落后对方半个身位。

    何立诚不是瞎子，自然看到卫小天的小动作，顿时有些意外，这小子看起来咋咋呼呼，没想到还挺敬老的。

    两人一路上各怀心思来到会长室，分主客做好，来个了年轻人将茶上好，同时放下了一份材料，然后便关上门出去了。

    卫小天看着男子离去的背影，这地方竟然还有男人用男的干秘书工作，这老家伙绝对有问题！

    这茶恐怕也是不能乱喝的，小爷要是在这里阴沟里翻了船导致节操不保，岂不是给穿越众丢了脸……

    就在卫小天胡思乱想的时候，何立诚拿起桌上那份材料快速浏览起来，过了一会儿便看完了，合上材料后便眼神复杂的盯着卫小天。

    房间里，谁也没有说话，氛围变得越来越诡异。

    难不成这家伙要动手了？卫小天暗自警惕，同时让系统用点心，四星阵法师在紫霄山脉区域可是金字塔尖端的存在，绝对不容小觑！

    终于，何立诚率先开了口，但是说出来的话立刻让卫小天一惊。

    “小友，老夫该怎么称呼你呢？林石工，沈万三，还是路人甲？”

    “你是怎么发现的？”卫小天非常爽快的承认了，跟着双手在脸上一阵揉捻，片刻之后便恢复本来样貌。

    原本不需要这样做，但是有外人在场，总是要保持一点神秘感才成。

    “这是什么易容术，竟然如此奇妙，老夫从来都未曾见过。”何立诚双眼微微一张，显得十分惊讶。

    “有些职业或许能够变成他人容貌，但肯定需要一些辅助工具才成。”

    “家传绝学！”卫小天淡然一笑，直接结束了这个话题，转而颇为好奇的问道，“还是说说会长你怎么认出我的吧？”

    “呵呵，这就是个人的见识和经验了。”何立诚和颜一笑，略有几分老王卖瓜的架势说道。

    “哪怕是改变了容貌，但是一个人的习惯，绝对不可能在短时间内改变。”

    “距离上次见到小友，才几天时间，而且当时你给老夫的印象实在太深刻，之前在监察室里面见到你的第一时间，便有似曾相识的感觉，尤其是你嘲讽对手的语气和姿势，简直……”

    “先前或许是个人猜测，真正让老夫确认的，正是你在阵法方面展示出的惊人实力！”

    “紫霄山脉区域这个地方说大不大，说小也不小，人才肯定会有，但是短短几天之内，竟然冒出两个惊才绝艳的阵法天才，可能吗？”

    听完何立诚的分析，卫小天点点头，十分无奈的叹了一口气。

    “唉！小爷天注定就像是黑夜中的萤火虫，无论走到哪里，又或是变成了其他容貌，依然亮的拉风，亮的灿烂，亮的耀眼……”
------------

第九十三章 铁背青犀

    从阵法公会离开时，卫小天已经是通过认证的准三星阵法师。

    没办法，在紫霄山脉这片区域，上等职业最高认证只是三星，中等职业则可以认证到四星。

    否则的话，何立诚作为阵法师公会的会长，绝对会把卫小天这个天才提升到和自己同是四星阵法师的级别。

    能够将三星阵法天罡百岳阵升级为四星阵法天罡千岳阵，只有四星阵法师以上才能够做到。

    谈笑间破解二星阵法，挥手间不仅重建二星阵法，还补缺防漏，如今连阵法师公会里面大部分成员都对于这个阵法束手无策，岂是寻常阵法师能够比拟的。

    如此人才，如果不赶紧笼络到公会里面来，那脑子肯定进了水。

    何立诚已经可以预见对方必定不是池中之物，率先将其挂在自己公会名下，将来对方金鳞化龙之日，咱们也能够跟着名扬天下，沾点光不是。

    上等职业不愧是上等职业，在未得到认证之前，卫小天即便有融会贯通能力，也只是拥有了大量的理论知识而已。

    如今得到系统认证，又在融会贯通能力的加成下，卫小天可以说从单一的理论高手变成了理论实战双修，那些三星等级以下的阵法知识就像是活过来一样，融入了他的脑海里。

    卫小天再度变换了面孔，如今紫阳城内到处都张贴了他的悬赏画像，得避免一些不必要的麻烦。

    他瞧了瞧天色，夕阳染红了天边，时间已经不早了，先前除了领取三星阵法师认证勋章之外，还与何立诚就阵法问题聊了很久，双方都是受益匪浅。

    越是了解，越是觉得博大精深，此时如果再面临当初冒险者公会的处境时，卫小天已经有自信，完全可以不用系统的辅助，仅靠自己就能够抵挡住外面那一大帮人了。

    “小心，快闪开，快闪开，凶兽暴走了！”

    忽然间，不远处响起了一道示警的尖叫声，一下子就惊到了不少人，纷纷快速的退到了道路的两旁。

    卫小天毕竟艺高人胆大，仅仅只是转身后循声望去，依然待在路中间，一副有恃无恐的架势。

    有这么一句话，人在家中坐，祸从天上来。

    吃瓜群众虽然最喜欢看热闹，却绝对是高危职业之一，一旦热闹变成了危险，首当其冲的便是吃瓜群众。

    只见一个如同小山般庞大的身躯从路口拐弯处冲了出来，气势汹汹的朝着卫小天这边狂奔而来。

    这头凶兽身上还挂着几个类似于捕捉器的长棍，可是在这头凶兽的蛮横冲锋之下，虎虎生风很是危险。

    在这头凶兽后面，跟着好几个穿着统一服饰的人，有男有女，一边大呼小叫的提醒众人，一边想方设法想要阻止暴走的凶兽。

    当他们看到暴走凶兽径直冲向站在道路中间的一个青年，而那个青年如同吓傻似的待在原地没有闪开，顿时一个个都有些慌乱起来。

    “快闪开啊！”

    “阿敏，那个人已经被吓傻了，快吹哨子，绝对不能出人命！”

    “哦，啊，哨子呢？天啊，哨子不见了。”

    “卧槽，你不是会在玩我吧！”

    “不好，来不及了……”

    这头凶兽名为铁背青犀，不仅力量巨大，而且天生又有一层足以比肩宝级上品铠甲的坚韧外皮，乃是先天境圆满等级的凶兽。

    其暴走之下的猛力冲撞，恐怕就算是百窍境武者都要掂量掂量，最好先避其锋芒。

    卫小天云淡风轻的看着狂奔而来的铁背青犀，脚下不丁不八的站着，一手叉着腰，可惜这边裤子没有侧边口袋，否则半只手掌插袋子更加有型，另外一只手朝着铁背青犀五指张开。

    那姿势仿佛再说：此路不通！

    铁背青犀原本就在暴怒之下，此刻见到有个人类竟然胆敢挡路，冲击的速度顿时更加快上几分，周围吃瓜观众似乎都可以看到被尖角撕碎的风痕。

    轰！

    黄光一闪，伴随足以令人牙酸的闷响，吃瓜群众十分清楚感觉脚下的地面都狠狠的震动了一下。

    紧接着，众人看到了不可思议的一幕。

    铁背青犀仿佛是撞在个无比坚固的无形墙壁上面，锐利尖角整个都扁了下去，宛如小山一般的身躯在巨大惯性之下腾空而起。

    然后，铁背青犀就飞上天了。

    至于那个挡住道路的青年依然保持先前的姿势，就连脸上的神情都没有丝毫改变，仿佛是做了件平淡无奇的小事一样。

    “哇，牛在天上飞，谁在地上吹？”

    青年抬头一望，看似惊叹的说了这么一句话，同时双脚并没有闲着，倒退离开原地。

    眨眼功夫，铁背青犀完成了难度系数起码5.0的九百八十度前滚翻，重重砸在地上，伴随着爆炸般的闷响，掀起了漫天飞扬的灰尘。

    至于那些一路追逐铁背青犀过来的那帮男女，个个看得是目瞪口呆。

    待到尘埃落定，众人再度看到了铁背青犀，可是这头凶兽已经软软的趴在地上，已昏死过去。

    那帮人见到这个画面后，顿时面面相觑，是你看看我，我看看你，一时之间不知道该如何办才好。

    当中一个明显是领头之人，总算机灵，立刻上前朝着卫小天行礼道。

    “多谢前辈出手相助，不然差点被这头畜生酿成大祸。”

    “能力越大，责任越大，应该的。”卫小天摆了摆手，淡然的说道。

    先前那一道土黄色光芒，正是卫小天灵机一动，用上了天罡千岳阵，铁背青犀连百窍境凶兽都不是，正面硬刚，全部力道都被反弹回去，自然变成如今这幅凄惨模样。

    “前辈如此身手不凡，必定不是一般武者！”

    那个领头之人跟着从身上掏出一张卡片，恭恭敬敬的递了上来。

    “珍兽阁最近弄来了一批凶兽，当中有不少拥有超凡潜质，当作兽宠驯养是最好不过，这是一张会员卡，珍兽阁随时欢迎前辈光临。”

    “哦，听起来好象不错，有空的话去看看也无妨。”卫小天把卡片接过来一看。

    上面黑底红字，一面写着“珍兽阁”三字，另一面则是个徽记，与另外一个上等职业驯兽师公会的徽章很像。

    “期待前辈光临，我等就先行告辞了。”

    领头男子朝着卫小天恭敬行礼之后，招呼其他同伴一起将昏迷不醒的铁背青犀拖走了。

    卫小天摸了摸下巴，回忆刚才种种，不错不错，又耍了个威风凛凛的好逼，看看周围的吃瓜群众，显然都被自己镇住了，神色充满惊异！

    “哈哈，你们瞧那个傻瓜，还在那里自鸣得意咧！”

    “就是就是，珍兽阁的凶兽暴走，今次是第几回了？”

    “哈哈，光是今天，我就看到了三回。”

    “看来珍兽阁这次绝对是搞到了好东西，这才频频出‘意外’，深怕别人不知道他们即将举行的拍卖会。”

    “也不是所有人都知道啊，你们看那个傻瓜……”

    我勒个去，你们城市人也太会玩了。

    卫小天脸上顿时一个大写的“尴尬”，想起了那天在夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春，今次就重温了一回。

    城市套路深，我要回农村！
------------

第九十四章 真有这么大？

    一踏入童家大院，卫小天第一时间就觉得气氛不对。

    院中站着一个银发老者，身穿苍蓝长衫，腰间绑着根紫色祥云纹丝带，头发很短，仅仅比半寸长了那么一点点，如根根银针般矗立。

    老者负手而立，遥望天边渐渐升起的残月，深沉的脸上仿佛带着一抹淡淡的沧桑之色，配上他这张年轻时就帅得一比，老了依然姿色不衰的硬朗面貌，此时更有成熟的味道，百分之百的师奶杀手。

    在童家大院主宅的门口，周恬雅和童雅母女俩都在，当她们见到卫小天走进来时，三人的脸上虽然没有任何表情，但目光中透出浓浓的紧张和担忧。

    童家还有两个仆人，一个倒在门边，一个躺在角落，生死不知。

    “这是我们第一次见面吧，林石工？”老者从远处收回了目光，落在了卫小天身上，若有所思的说道。

    “我叫周正奇，是周恬雅的爷爷，你应该听说过我。”

    “坐镇紫阳城的通玄境武者之一，昇阳学院的院长。”卫小天的目光仅仅在周正奇这里停留了一会，便越过去落到主宅门口的三人身上。

    “为什么要这样对她们？”

    “因为我想找你麻烦，但是她们不让，也不知道你小子给我孙女吃了什么迷魂药，竟然宁可帮一个外人，也不帮自己爷爷。”

    周正奇冷冷说道，显然心情十分不爽。

    那如鹰目般的锐利眼神盯着卫小天，如同对方抢了自己的宝贝一样，浑身气势已然厚重如山，随时随地都有可能朝着卫小天扑过去。

    “照你的意思，是不是因为你很强，所以你就可以随意对待别人了？”卫小天洞察之眼一开，快速扫了三女一遍。

    她们只是被真元封住了行动能力，实际上连一点皮毛都没有伤到。

    “这个难道不是炎黄大陆的准则吗？如果不是因为当中有我孙女，等你回到这里，早就一地尸体了。”周正奇老气横秋的摆出一副指点教条的架势说道。

    “如果不是因为周恬雅在这，你也不会找到这里来，不是吗？”卫小天微微歪着脖子，洒然一笑，和对方抬杠起来。

    “这段时间我没在紫阳城，关于你的事都是听别人说的，真是百闻不如一见，实在是让人太失望了。”周正奇微微叹了一口气，带着几分指责的说道。

    “连最基本的审时度势都做不到，这样的人可活不长久？”

    “哈哈……”

    卫小天忽然间捧腹大笑起来，笑得在场众人一脸莫名其妙，过了好一会儿他才停了下来，朝着周正奇若有所指的说道。

    “虽然我不知道自己能够活多久，但是有一点可以肯定，绝对比你这个老家伙活得久哦。”

    “竖子，大胆！”周正奇怒了，想要出手教训教训这小子怎么做人。

    忽然间，一道土黄色光芒从地面涌出，瞬息间便形成了一个蛋形，恰到好处的将周正奇笼罩其中。

    轰！轰！轰！

    周正奇何等实力，自然立即看出这是阵法，下意识就直接来了个三连击，打在同一个位置上。

    可惜土黄色蛋形光芒只是微微晃动了几下，便重新恢复平静。

    “这是冒险者公会的天罡百……不对，这是被你升级之后的天罡千岳阵，原来并没有和冒险者公会一起被毁掉，而是被你给带走了，真是好手段啊！”

    周正奇心中一沉，一抹不可思议之色跃于脸上，从刚才三连击的反应来看，恐怕这次真是阴沟里翻船了。

    “既然你这么喜欢让人罚站，那你就先站着吧。”卫小天对于周正奇一点兴趣都没有，仅仅是瞥了一眼便不在理会，径直越过对方，来到童家主宅门口。

    “哼，小子，你先别得意！”周正奇虽然被困在阵法之内，却不见丝毫慌乱，反而颇为几分得意的说道。

    “我在这里多久，她们就在那里多久，以你目前的实力，根本不可能解开我的……”

    啪！啪！啪！

    卫小天十分随意的在三女身上拍了一下。

    只见三女浑身一震，便恢复了行动力，或许是因为长时间筋脉不畅而导致身体发麻，周恬雅和童菱都是武者，反应不大，可童雅是凡人一个，顿时身体一歪就要倒在地上。

    卫小天立刻伸手一捞，拉住童谣娇柔的身段，稍微用力往回一拉，童雅如同被扯回的风筝一样完全无法控制的倒了过去。

    只见她娇躯紧紧贴在卫小天身上，一手搭着对方肩膀，一手抚着对方的胸膛，一股雄厚阳刚的男子气息扑鼻，让她莫名有了几分醉意。

    两人四目交接，似有几分电流而过，酥酥的，麻麻的。

    “没想到……”卫小天顿了顿，托着翘臀的手下意识的捏了一下，吞了一下口水。

    “你的身材竟然这么好！”

    “……”其他人。

    这下就尴尬了。

    童雅俏脸瞬间通红，用力推开了卫小天，拉上了一脸茫然的童菱立刻掩面而走。

    “死淫贼果然是死淫贼，哼！”周恬雅没有客气的给了卫小天记充满无尽鄙视的白眼，留下了一个傲娇背影，追着童雅母女俩而去。

    “哈哈……”周正奇仿佛是看到了一个大笑话，那叫笑得一个痛快。

    “小子，你好像不太会说话啊！”

    “小爷为人正直无双，实话实说而已。”卫小天坦然自若的走到蛋形光芒旁边。

    “如果刚才倒在我怀里的是周恬雅，我一定会实话告诉她，你搁得我有点疼哦！”

    “小子，你进来，我可以保证不打死你！”

    周正奇的笑声戛然而止，说他可以，说他孙女就不行，如果可以，他一定会教一教这个小子“死”字怎么写。

    “难道说实话都不对了？”卫小天伸出双手在自己胸前做了一个刷子的动作，看起来十分麻溜，绝对不是第一次做。

    “她年纪那么小，还没发育好不好？将来等她长大了，我一定要呸你一脸吐沫星子。”周正奇立刻为孙女辩护道。

    “依我看来，天生的，机会不大！”卫小天先是摇了摇头，但是很快神色莫名的说道。

    “不过我有一副祖传方子，吃了之后效果斐然。”

    “真的假的？”周正奇立刻一脸质疑。

    “能有多大？”

    “至少也有这么大嘛。”卫小天想了想，做了一个抓奶龙爪手的姿势。

    “真有这么大？”

    “当然，真的不能再真，只是价格嘛……”

    “哼，以我的身份地位能缺钱？只要是为了孙女，你尽管放马过来！”

    “爽快，我喜欢，那先来一百万真元灵石漱漱口如何？”

    “……”
------------

第九十五章 这个，有点难度

    周正奇不声不响的来了，又悄无声息的走了。

    他本来打算带着孙女一起走，但是一来周恬雅自己想要留下，二来他和卫小天聊得很愉快，表示将孙女交给对方很放心。

    卫小天看到周正奇在离开之前，又是挤眉弄眼，又是各种明示暗示，不由想到：这个老头几个意思，是不是误会了什么？

    周正奇来找孙女的同时也带来了一则信息，或者说正是因为这一则信息，他才刚回到紫阳城就立刻来找周恬雅。

    紫霄山脉区域年轻一辈比武大会即将在一个月之后举行！

    参与者除了紫霄山脉区域本地人之外，还有不少外来者会参加。

    这让卫小天想起自己曾经听到过的一些风声，由于紫霄山脉深处出现异动，有很大可能会有宝物出世，除了本地势力虎视眈眈之外，也引来不少外来势力。

    常言道不是猛龙不过江，外来势力组成了一个小联盟，以此来对抗紫霄山脉十大宗门。

    如果紫霄山脉十大宗门是铁板一块，这帮外来势力自然讨不到好处，可是老牌与新贵之间一直争斗不断，正好给了第三方机会。

    这次突然宣布举办的比武大会也是有说法的，如果外来势力占据了上风，那紫霄山脉深处异动自然就有了分一杯羹的资格，要是落得个灰头土脸，那就从哪里来就滚回哪里去。

    卫小天倒是觉得，如果换成是他，就算被赶走了，也要暗地里偷偷摸摸的继续参合，正所谓人为财死鸟为食亡，何况是宝物呢？

    比武大会……卫小天心思一下子就活络起来，这不是名正言顺刷经验值的大好机会吗？

    上次五派会武就已经让他受益匪浅，如今可是十大宗门加上外来势力，不仅人数多，质量也高，简直就是要起飞的节奏好吗？

    周正奇之所以特地来找周恬雅，也有这个方面的打算，最好可以在这一月内将实力再提一提，争取在比武大会上有所表现。

    但周恬雅依然决定留在童家大院，恐怕连她自己都说不出个所以然来。

    可能是因为卫小天让她感到非常神奇，没有通玄境实力，却可以使出通玄境才有的手段。

    在她心里隐隐有个声音告诉自己，或许留在这里会有意外收获。

    童菱自从洗髓之后，在周恬雅的教导下开始练习一些基础功夫，让身体完全舒展开来，激活潜藏在体内的残余药力。

    仅仅是几天时间，童菱已经达到内炼三重修为，这个速度就算是周恬雅也忍不住大吃一惊。

    她时不时偷瞄一眼和往常一样在旁边无所事事，悠然自得晒太阳的卫小天，心里暗暗嘀咕：这个死淫贼虽然好吃懒做，对徒弟却也舍得下本钱。

    “晚饭已经准备好了……”

    童雅脑子里就像有个定时钟一样，每天安排都是那么的准时。

    不过自从那次零距离接触之后，每当卫小天的视线转过来，她的目光都会有一些躲闪飘忽，就连话也比平常少了很多。

    听到吃饭，童菱就会立刻跑上前，牵上娘亲的手一起走回屋里，而周恬雅则会十分及时的补上一记白眼。

    “哼，死淫贼！”

    看着大中小三款美女一前一后走进里屋，卫小天挺身从躺椅上起来，一边用尾指轻轻的扣了扣耳孔，一边迈着八字步，显得十分淡然。

    “唯女子与小人难养也，古人诚不欺我！不过看在晚饭的份上，我就不和你这个一马平川计较了，反正作为女人，你已经挺惨了。”

    自言自语的卫小天故意将那个“挺”字加重拉长，气得周恬雅差点拔剑从屋子里杀出来。

    幸好童雅及时把一碟红烧肉推到了过去，这才让周大小姐化愤怒为食欲，将红烧肉当成卫小天，大快朵颐！

    “恩公，晚饭过后，请到书房一趟，妾身有话想说！”童雅见到卫小天坐定，立刻把盛好米饭的白瓷碗递了过去，同时咬了咬红唇，轻轻说道。

    “什么话？现在不能说吗？”卫小天接住碗的手突然停在那里。

    因为此时他眼睛已经直了，童雅本就漂亮，散发着成熟少妇的万种风情，魅力十分惊人。

    “还是等饭后再说吧！”童雅摇摇头，浅浅一笑，尤其是那双凤眼，仿佛会勾魂夺魄一样。

    “好！”卫小天点点头，埋头塞了一大口米饭，顺便把涌上来的口水也一起吞下去。

    平常他吃饭都是细嚼慢咽的，现在倒是狼吞虎咽起来，应该是今天比较饿的缘故吧。

    晚饭过后，卫小天如约而至来到书房，童雅更是提前一步，连茶水都已经泡好了。

    “恩公，这段时间真是多亏了你，否则童家早就已经崩了。”没有了他人在场，或者说没有小铃铛在这里，童雅明显放松得多。

    她素手拎起小茶壶，动作优雅的为卫小天加满了茶。

    “这也是与你们有缘，没遇上就算了，既然遇上，又怎么可能袖手旁观？”

    卫小天义正言辞的说道，“路见不平拔刀相助，应该的！”

    “公子大恩，纵使妾身粉身碎骨也无以为报，唯有……”童雅显得有些激动，一张俏脸更是渐渐红了起来，紧紧盯着卫小天的双眸中，流动出说不出的炙热和期盼。

    我勒个去，这么快就要入正题了？

    我才说了一句话而已，是不是有点太快了？

    不是应该多聊几句，增加一下气氛什么的，双方多熟悉熟悉，等会也好进入状态啊，才三句话就要开车，不好吧？

    我到底是先脱衣服，还是先脱裤子？不对不对，是先脱她的，还是先脱我的？小爷初来贵宝地，对炎黄大陆的风土人情还不太了解，算了算了，还是让对方主动吧。

    卫小天曾经在网络上看到过一个段子，说常常主动开车的女人容易解锁各种姿势，也不知道是真是假，或许今天就是证明的时候。

    他整个人定在那里，双眼直勾勾的看着童雅，童雅也在看着卫小天，两人四目交接，房间内的氛围越发的微妙起来。

    过了好一会儿，童雅率先打破了沉默。

    “恩公，把它拿出来吧！”

    “啊？你说什么？”卫小天有些懵逼的问道。

    “请把它放到桌子上。”童雅似乎有些承受不住卫小天的目光，脑袋微微一低，目光望着桌子上的茶杯。

    可是卫小天与童雅面对面坐着，对方这一低头，视线正好……

    卫小天瞪大双眼，心中狂震：这女司机果然非同一般人啊。

    “什么，放……放到桌子上？这个，有点难度……”
------------

第九十六章 要什么动静？

    “难道恩公把它弄丢了？”童雅见到卫小天一脸为难，问道。

    开什么玩笑，命根子怎么可能弄丢了……

    卫小天瞬间回过神来，原来两人并不在一个频道上面，刚才差点想配合对方主动一点，那就尴尬了。

    “你到底在说什么东西？”卫小天一手按住桌面，一手放到桌下，不着痕迹的压了压已经迫不及待抬起头，跃跃欲试的小天天，略带疑惑的问道。

    “当然是先前妾身交给恩公的虎啸盘龙锁啊。”童雅似乎并没有发现卫小天的异样，十分认真的说道。

    “哦，原来是那个啊！”卫小天一口将茶水饮尽，略有几分失望的说道。

    “恩公乃非常人，定然不会一直待在这个小地方，紫霄山脉在妾身眼中庞大无边，却还入不了恩公的眼界，将来必定是要畅游天下的！”

    以童雅的阅历，岂会不知道宅男卫小天同学的那点心思，但正因为经历了许多，也看透了许多。

    “目前妾身只想好好的照顾菱儿长大成人，其他的不敢去妄想，恩公是个好人，妾身万万不敢高攀，还望见谅。”

    “唉，原以为来到这应该不会再收到好人卡了，没想到这么快就收到一张。”卫小天仰天长叹，莫非是哥们的魅力值不够？

    “好人卡？”童雅听着觉得有些怪异，自己好像没有这个东西啊。

    “你是一个好人，可惜我们不能在一起，这就是好人卡。”卫小天耸了耸肩膀，摊开双手颇为无奈的说道。

    “恩公说话真是有趣，好多都是妾身从来没有听过的。比如这几天您给菱儿讲的故事，精彩连连，跌宕起伏，耐人寻味，妾身也和菱儿一样入迷呢。”童雅双眸眯成了月牙，几分真挚几分恭维的说道。

    “小意思，我这里故事多着呢，就算一天一个，一辈子下来都可以不带重复的。”卫小天用手指点了点太阳穴，理所当然的将前人的积累当成自己的，学以致用嘛。

    “公子真乃大才！”童雅满脸仰慕的赞道。

    “对了，虎啸盘龙锁在这。”卫小天从储物戒指里面取出虎啸盘龙锁，放到了桌子上面，脸上没有丝毫的留恋之色。

    “公子果然与众不同，倘若换成其他人，绝对不会如此轻易就拿出来。”童雅一直留意卫小天的神色，对方不仅没有丝毫犹豫，反而非常爽快，又一次发自内心的赞叹道。

    “你再继续这样称赞下去，我可要脸红了哦！”卫小天摸了摸下巴，打趣的说道。

    “恩公明鉴，妾身并非特意奉承，说的句句都是肺腑之言。”童雅微微躬身，一本正经的说道。

    “对对对，你说的是实在话，我就喜欢实在人说实在话，继续继续！”卫小天认真的点了点头，表示自己充分认同童雅的观点。

    “公子的脸皮也是一如既往的厚，妾身实在不如！”童雅笑着摇了摇头，跟着素手一伸，拿起了桌面上的虎啸盘龙锁。

    只见她一手托着，一手来回抚摸，心里充满唏嘘，这是童家世代相传的宝物，却也是弄得童家几乎覆灭的根源。

    童雅的神情变得有些纠结，连眼神中的色彩也变得复杂起来，仿佛有很多个声音一下子涌进她的脑海里，左右着她的想法。

    卫小天只是静静看着，喝着茶，嘴里发出吧唧吧唧的品茶声。

    过了好一会儿，童雅神情才慢慢恢复平静，眼神也变得无比坚定。

    “真是万分抱歉，请恩公多多见谅，当时妾身将这件物品交给您，正是想要将那帮人的目标转移到您的身上，可没想到您竟然那么厉害，挥手之间便将那帮人给解决了。”

    童雅将初遇卫小天时自己的想法完全说了出来。

    “这个虎啸盘龙锁乃是六星机关师所制，当时妾身做的只是解除了第一道锁，实则还有第二道锁，只要第二道锁没有解开，就无法得到里面的宝物。”

    “妾身在恩公走后就在想，只要有第二道锁在，恩公如果无法获得宝物，肯定会回来找妾身，到时候妾身就可以提出一些要求，至少让菱儿能平安长大。”

    “没想到恩公竟然如此心善，主动帮助妾身母女俩，而且不求回报。此等重恩，童雅没齿难忘，经过认真考虑后，决定打开第二道锁，将宝物赠予恩公。”童雅十分坚定的说道。

    “啊，这个……”

    “请恩公万万不要推辞！”

    “不是，我是想说……”

    “这是妾身仅有的一点心意！”

    话音刚落，童雅便拿起虎啸盘龙锁再次“吹”了起来。

    连续被打断说话的卫小天有些郁闷，难道你就不能等我把话说完？

    好吧好吧，既然你喜吹拉弹奏，那就让你吹个够吧！

    卫小天顿时有些恶趣味的想到，虽说是第二次看，却与第一次完全不同，令人眼花缭乱的十指连弹，比起上一次复杂得多。

    过了将近十分钟，童雅忽然停了下来，秀眉微微一皱，没有继续“吹”起，而是仔仔细细的转动虎啸盘龙锁，同时手指也在表面纹路上缓慢划动，似乎是在确定这件物品的真假。

    毕竟是她从小带在身边的东西，已经熟悉得不能再熟悉，仅仅几个呼吸之后便已经确定了是真品无疑，不由得歪了歪脑袋，眉宇间带着几分疑惑和不解。

    或许是没能找到原因，童雅不得不又一次按照节奏重新开始“吹”起来，不过这一回明显比先前慢了不少，显然她正在确定整个解锁过程是否正确无误。

    这次整整搞了将近二十分钟，童雅确定解锁过程没有丝毫错误，可是为什么虎啸盘龙锁依然没有丝毫反应呢？

    “公子，你带着这件东西的时候，有没有发生什么意外？”童雅觉得既然错误不在自己这里，那么只有从卫小天那边找原因了。

    “应该没有吧，我就看了那么一两次，然后都放在储物戒指里，直到现在才拿出来，不会有什么意外。”卫小天十分确定的说道。

    “可是为什么没有一点动静呢？”

    童雅并没有怀疑卫小天的话，她对于虎啸盘龙锁有着绝对的自信，就算落在比六星机关师更加高级的机关师手中，也不可能在这么短的时间内成功破解。

    “动静……要什么动静啊？”卫小天带着几分疑惑的问道。

    “就是表面上的纹路闪光……然后金属方块重新排列……解锁成功，就可以拿出里面的宝物！”童雅详细的描述了一番。

    “里面的东西？”

    卫小天微微一愣，颇为淡然的说道，“我已经拿出来了啊。”
------------

第九十七章 人品确实杠杠的

    拿出来了？

    童雅顿时整个人就愣住了，第一个反应便是卫小天在说谎，可又立刻否定了，因为他根本没有必要骗自己。

    难怪刚才按照正确步骤连续两次解除虎啸盘龙锁第二道锁都没有反应，原来早就已经解开了。

    可是对方明明不是高级机关师，怎么能解得开？

    童雅越想越是震惊，虎啸盘龙锁出自六星机关师之手，对方却在这么短时间内就破解成功，到底是如何做到的？

    记得当初祖父交给父亲，父亲交给自己，都会重复同样的一番话语，具体内容就不细说了，总之是对虎啸盘龙锁的安全绝对充满自信。

    童雅也是一样自信，却没想到信心崩塌得如此快。

    “呃，这个我刚才就想要说，只是你一直打断我的话，所以就……”卫小天耸了耸肩膀，表示自己也很无奈。

    “看来一切都是天注定，或许童家世世代代守护这件宝物，正是为了等待公子的到来。”童雅深深吸了一口气，朝着卫小天端端正正行了一礼，带着满脸恳切和乞求说道。

    “还请公子能够继续照顾菱儿，妾身无以为报，如果……”

    “停，别往下说！”卫小天眉梢一扬，大手一摆，毫不犹豫的打断了情绪有些激动的童雅。

    “小铃铛是我的学生，我不照顾她还能照顾谁？你不用做什么，也不需要你做什么，小爷岂会趁人之危？”

    “公子大德！”童雅本来还想要以宝物作为筹码，如今可以说是毫无底气，却也因为这样，才真正见识到了对方的人品。

    或许先前因为双方之间隔着件宝物，双眼被蒙蔽的童雅当然不会胡思乱想。

    可是现在童雅知道宝物早就落入了对方之手，而对方并没有因此而绝情，倒是主动过来帮助童家。

    别看卫小天嘴里一直说只把童菱当学生，可是所作所为哪一点不是将童菱当作徒弟来对待？

    如今没了宝物，双眼也不再被蒙蔽，尤其是对方刚才那一番话，扎扎实实击中了童雅心里的柔弱，在这一刻她心动了。

    再次对上卫小天的目光，童雅满脸通红，有些慌乱的闪躲，浑身上下都觉得不对劲，脑子里更是乱糟糟的一团。

    “时候已经不早了，妾身还要去看看菱儿，就不打扰公子休息了。”

    童雅有些慌乱的丢下这句话，头也不回的匆匆离去。

    佳人渺渺，独自寂寞……

    “擦，肉都送到嘴边了，竟然不吃？让你装逼，晚上吃自己吧！”

    当童雅的倩影消失在眼前，卫小天叹了口气，转头看向放置在书房一侧的铜镜，从上面可以模模糊糊的看到自己的人影，十分不爽的竖起了一个中指。

    嗤！

    比划完中指之后，卫小天自己都忍不住笑了。

    人，可以没有下线，却不能没有底线，小爷的人品确实杠杠的……

    早知道以前就少看一些英雄主义浓厚的小说和电视剧，多看点霸道总裁系列多好，单刀赴会，恣意花丛。

    想要你，手一捞就能啵一个，进了房间就能奔主题，水到渠成毫无压力！

    正所谓人生自古空余恨，一柱擎天无绝期啊。

    卫小天不由得仰天长叹：小天天，每天早上怒发冲冠为红颜，幸苦了。

    咦？

    就在卫小天胡乱发骚的时候，眼角忽然瞟见一物，就落在童雅刚才所坐位置的旁边。

    一方手绢，平摊地面，上面绣了个小小的铃铛。

    卫小天认得，这是童雅的手绢，因为是小铃铛亲手一针一线绣给娘亲的礼物，所以她一直随身带着。

    这是重要的东西，没错吧？

    卫小天拿着手绢离开书房，忽然间微微一怔。

    抬头，月夜……

    低头，手绢……

    转头，少妇……

    好熟悉的画面啊！

    “死淫贼，笑得那么恶心，一定没想好事！”

    周恬雅返回自己房间的时候，穿过院中正好见到卫小天房门打开，人则如同根木头一样站在那里。

    本来是想要打个招呼，但是对方莫名其妙一脸乐呵呵的样子实在诡异，立刻忍不住嘲讽道。

    “是啊是啊，我正在想，今天晚上该如何把你就地正法！”卫小天正“暗爽”到关键之处，却被周恬突然打断，顿时不开心了。

    “你敢来的话，本小姐一定让你知道什么叫鸡飞蛋打！”周恬雅虽然出身于大家，却绝对和闺秀两个词扯不上关系，按照卫小天原来在的世界说法，绝对属于如假包换的女汉子。

    “呦呵，你本事不小啊，不过我还怕磕着呢！”卫小天伸出手指朝下一指，同时脚尖在地面上点了点，嗤笑着说道。

    “你觉得……压在你身上和趴在地上有什么区别吗？”

    “死淫贼，拿命来！”

    “一言不合就拔剑，不愧是女中真汉子！”

    “看我的家传绝学！”

    “就这三脚猫的功夫，你确定自己不是来搞笑的？

    在莹莹月夜之下，童雅大院里两道人影不断交错而过，女的是倾尽全力使出平生所学，却始终无果，男的则从容不迫左右闪躲，还不忘嘴炮连天。

    嘲讽之中带几句指点，指点之时又没忘嘲讽，偶尔还夹杂几个哈欠，真是忙的可以……

    也不知道过了多久，女的用尽最后一丝力气，利剑脱手，整个人以大字型躺倒在地喘着粗气，毫无一点形象可言。

    “行了，今天就到这里，接下来自己好好领悟，算是对你这段时间尽心尽力教导小铃铛的奖励。”

    卫小天蹲在周恬雅旁边，说话的同时用手指头在对方几处穴道上点了一下，然后起身朝着童雅母女俩的房间走去。

    “死淫贼，你去哪？”周恬雅看着卫小天的去向，心里莫名有些不舒服，忍不住的问道。

    “你没看到我手里拿着的东西吗？”

    卫小天朝着周恬雅亮了亮手绢，理所当然的说道，“当然是去还东西了。”

    说完，卫小天不再理会周恬雅，甚至哼起歌来。

    “丢手绢，丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家不要告诉他，快点快点捉住他，快点快点捉住他……”

    ……

    翌日。

    卫小天亲自教导童菱。

    周恬雅昨晚与卫小天一战，确实受益颇多，原本应该趁着机会好好感悟一番，但是实在压不住心中好奇，不来看一看，根本静不下心来，又何谈领悟？

    就连童菱，也比往日周恬雅上课时认真很多，别看她年纪小，知道得可不少，光从贴满整个紫阳城的悬赏画像上就不难看出，她的师父可不是一般人。

    卫小天轻轻咳嗽一声，开始上课。

    “小铃铛，在这段时间内，我翻看了关于童家的家族记录，发现建立童家的可是一个不得了的人啊！”
------------

第九十八章 一寸长，一寸强

    童渊，在正史中并不存在的人物，却活跃于各种三国小说以及民间评述中的一代枪神。

    童渊之所以有名，完全是来自他的徒弟，尤其是最后一个关门弟子，七进七出百万曹军而毫发无损的常山猛将赵子龙。

    凡是读过三国小说的，应该没有一个不喜欢赵云，如果换成穿越小说的话，至少八成以上都会设定赵云为必收小弟。

    原因无他，够强够帅！

    能够教出如此徒弟，师父童渊自然也不简单，而炎黄大陆紫阳城童家的创始人也叫做童渊，所用武器竟然也是一杆长枪，资料上显示还有“紫阳枪王”的称号。

    既然这么巧两个都叫童渊，也就不妨碍卫小天发挥下想象力，稍微胡编乱造一下下，见到童菱已经被挑起了兴趣，顺口问道。

    “小铃铛，你要不要学枪啊？”

    别看童菱年纪小，却非常聪明，关于童家先祖的事迹，可以说是从懂事开始就已经耳濡目染，毕竟那可是童家最为风光的日子。

    “要，我要学枪！”

    “好！”卫小天满意的点了点头，从储物戒指中取出一物，通体长约六尺，粗约三寸有余，交给了童菱。

    “小铃铛，这个你先用来练习，等你有了一定基础之后，老师再帮你搞一个好货色。”

    “多谢师父！”童菱接过此物，但明显与自己的身高比例不对，第一时间有点懵神，却还是恭恭敬敬的向卫小天道谢。

    就在这时，待在旁边观看的周恬雅因为好奇而忍不住发话了。

    “死淫贼，你有没有搞错啊？”

    “今天是我教小铃铛，你没事凑什么热闹，哪边凉快哪边待着去！”卫小天正准备开启暴力萝莉打造计划，听到周恬雅的质疑，顿时不耐烦的挥挥手，就像赶苍蝇一样。

    “这是棍，不是枪！”周恬雅与童菱相处了那么长时间，亦师亦姐，关系十分融洽，此时见到卫小天似乎在忽悠童菱，当然忍不住站了出来。

    “难道我不知道吗？”卫小天瞥了一眼周恬雅，鄙夷的说道。

    “小铃铛年纪还小，又是第一次接触长枪，当然要以安全为主，于是我就暂时去掉了枪头，切，真是少见多怪！”

    “没枪头还叫枪吗？”对于卫小天的解释，周恬雅显然不会买账，白眼一翻，立刻将对方的鄙夷给反弹回去。

    “你究竟知不知道使用长枪的重点在哪？就是一个‘刺’字，没枪头你刺什么？”

    “谁说没枪头就刺不死人？”

    卫小天话音一落，伸手从童菱手中拿起没有枪头的长棍，一头朝上一头朝下立在地上，也不见他使用多大的力气，只见长棍缓缓没入地面，直至仅仅露出指节那么长的一小段。

    “只要运力得当，就算没枪头也能捅死人！”

    与童菱只是觉得师父很厉害不同，周恬雅则是整个人都惊呆了，正因为知道的多，才明白卫小天这一下看似简单，实则非同小可。

    将真元附在武器上，从而让武器威力大增，这可是只有通玄境以上才能办到的事。

    周恬雅曾经见到爷爷演示过，一把锈迹斑斑的破刀，附上真元之后，竟然可以刀刃对刀刃的将一把削铁如泥的宝刀斩断。

    她刚才之所以向卫小天提出质疑，也是第一时间没想到这个方面，可是卫小天展示出其非凡实力后，她不得不再次重新审视对方。

    难道死淫贼的真正实力乃是通玄境武者？

    不，绝对不可能！

    可他又是怎么做到这个呢？

    周恬雅越想脑子越乱，每次都认为已经看穿这个死淫贼底牌时，对方又会亮出新的东西来，就像是个无底洞一样，不断刷新自己的认知。

    “哼，真是头发长见识短，少见多怪！”

    卫小天见到周恬雅被自己这下给镇住，顿时有几分自得。

    虽然他目前实力仅仅是先天境，但在系统的辅助下，对于真元的应用绝对可以甩出这里的土著几条街。

    当然，也得付出一些些东西，比如说经验值之类的，毕竟系统又不是做慈善公益的。

    卫小天两指捏住长棍露出地面的一端，缓缓提了起来，几个呼吸便完全取出，长棍完好无损，表面甚至连一点擦痕和泥迹都没有。

    “怎么样，如何？”卫小天朝着周恬雅挑了挑眉梢，不无得意的说道。

    “你可以做到又如何？童菱才是内炼武者，根本做不到！”

    “现在做不到，不代表以后做不到，做人如果没有一点志向和理想，那与咸鱼又有什么区别？”卫小天说完没等周恬雅回话，立刻转头看向童菱，一脸严肃的问道。

    “小铃铛，你觉得自己能做到吗？”

    “只要师父要求的，我一定会做到！”童菱双眼晶晶发亮，俨然化身为卫小天的狂信徒，对于师父的话百分之百信服无疑。

    “很好，闲杂人等的话不重要，现在听老师教你用枪！”

    “恩，我知道了！”

    这师徒俩一问一答，顿时对周恬雅产生一万点暴击：小铃铛，你个死丫头，养不熟的白眼喵，枉我对你那么好，平时好吃好玩的都想着你，竟然比不过死淫贼的几句话？

    就在周恬雅在地上画圈圈咒骂某个可恶家伙时，卫小天正式开始教导童菱如何用枪。

    “枪，乃百兵之王！为刺兵器，杀伤力大，其长而锋利，使用灵便，取胜之法，精微独到，其他兵器难与匹敌！”

    “单扎、对扎的训练是基本功；拦、拿是挡拨防御之法，动作不宜大，以防对手乘虚而入；此外，还有崩、点、穿、劈、圈、挑、拨等，都是枪术常用方法，要求缠绕圆转，劲力适当。”

    “正所谓一寸长一寸强，长枪一般是七尺左右，那就很强了……”

    “棍扫一大片，枪挑一条线，身轻好似云中燕，豪气冲云天，外练筋骨皮，内练一口气，刚柔并济不低头，我们心中有天地……”

    其实真的说起来，卫小天自己也不太会用长枪，但是耐不住他的理论基础丰富，讲得一套一套，连说带唱的好不热闹。

    童菱听得是懂非懂，但是不要紧，先记下来再说，反正师父说的一定没错，只是自己悟性还不够。

    一旁的周恬雅从刚开始的质疑，到现在听得完全入神，虽然死淫贼讲的是用枪，其中蕴含的某些道理，似乎可以通用到她的武技上面。

    此刻，除了卫小天外，没有人发现，童家大院又来了一个外人。

    ————————

    杠杠人品的卫小天求各位杠杠的读者多多支持，下了新书榜，就靠推荐露个脸，靠各位读者点击砸票提升排名了，一张票，一分强，十张票，十分强，大家看完觉得不错的话，就请顺手给个推荐票吧，当然能回个帖讨论讨论更好了，我每天都会看的，打赏想要，但是不能强求，喜欢随意赏个一块二块，就感激不尽了！这个月的成绩关系到下个月上架，希望各位书友们给我动力，让小天天能够一柱擎天冲云霄！
------------

第九十九章 让我来参一脚！

    来者是个身材高大，国字脸的中年男子，如青松般立于屋顶之上，穿着一身锦缎华服，举手投足是气势不凡，不怒自威。

    此人见到院中情景时，并没有立刻出声打扰，反而颇有兴致的默默观看，听着卫小天侃侃而谈的一番言语，眼里不由露出几分惊讶之色。

    “喂，一马平川，那是你爸吧？”

    卫小天忽然停下授课，扬手指了指周恬雅所在位置后方的屋顶，他之所以敢这么确定，因为系统已经警示来者为通玄境了。

    有了这个提示，能在这个时间点跑来童家大院，此人是周恬雅的父亲，身为紫阳城城主的周弘博可能性非常大。

    听到卫小天这么一说，周恬雅从沉思中惊醒过来，立刻转身抬头一望，顿时满脸惊讶的说道。

    “啊，父亲，你怎么来了？”

    “呵呵，听老爷子说，这里出现了一个非常不错的青年才俊，所以我就来看看。”周弘博笑着回道，跟着纵身一跃，轻若鸿毛般飘然落地，地面上一点灰尘都没有溅起，实力可见一斑。

    周弘博口中的青年才俊指得自然是卫小天，但此时此刻，这位青年才俊就有些不爽了。

    你想干什么，装逼都装逼小爷面前来了，还长得那么帅那么有型，怎么看怎么让人讨厌！

    “你们父女俩如果想要叙旧，请到一边去，不要妨碍我教导学生！”对于周弘博的不请自来，卫小天除了暗暗不爽对方长得比自己帅那么一丢丢外，其他的并不怎么在意。

    哪怕来人是通玄境武者，同时又是紫阳城的城主，可谓既有实力又有权力，但是与卫小天又有什么关系？

    就算双方有了矛盾发生冲突，卫小天正面刚不过对方也丝毫底气不虚。

    小爷我有四星阵法天罡千岳阵在手，困住个把通玄境武者完全不成问题，之前的周正奇就是一个活生生的例子。

    “死淫贼，这是本小姐的父亲！”周恬雅听到卫小天那番与主动求虐没有区别的话，顿时又气又急的说道。

    “我知道啊。”卫小天眨巴眨巴眼睛，脑袋微微一歪，“然后咧？”

    “我父亲可是紫阳城城主！”周恬雅气急的狠狠瞪了一眼卫小天。

    她之所以点明自己父亲的身份，倒不是在故意炫耀，反而是想要提醒这个少根筋的混蛋，别太嚣张了。

    “我也知道啊。”卫小天闻言脸上的神色没有丝毫波动，依然云淡风轻的说道。

    “在我们第一次见面的时候你就已经说过了，昇阳学院是你爷爷的，紫阳城是你父亲的，然后咧？”

    “你……”周恬雅气得差点咬碎一口银牙，这个死淫贼怎么就长点心呢？

    “哈哈，老爷子说的没错，卫公子果真是个非常人。”周弘博见到自己女儿被卫小天气得不轻，竟然没有丝毫怒意，反而兴趣更浓了。

    “雅儿，卫公子与那些人不同，既不有求于我，也不畏惧我的实力，甚至我在他的眼中，与萍水相逢的路人无异，又岂会在意呢？”

    被父亲的话点醒，周恬雅这才反应过来，自己这气生得绝对是白白浪费了感情。

    这个死淫贼可是把紫霄山脉十大宗门玩得团团转的主儿，甚至连她爷爷都在对方手里吃了瘪。

    “小铃铛，你先去里屋玩一会儿。”卫小天对于周弘博知道自己真名并不意外，因为他告诉给童雅母女俩知道的时候周恬雅也在场。

    “是，老师。”有外人在场，童菱就会称呼卫小天为老师，这是后者千叮咛万嘱咐的，她可不敢忘记。

    看着童菱走进里屋之后，卫小天回头看向周弘博，好奇的问道。

    “城主大驾光临，应该不是想要带女儿回家吧。”

    “老爷子都同意的事，我又岂敢违背？”

    周弘博微微一笑，先是充满溺爱的看了看周恬雅，然后目光重新回到卫小天这里，不由发自内心的称赞道。

    “刚才卫公子教导学生，我虽然只听了那么一小段，却也有所感悟，相信小女留在这里，一定比回去闭关埋头苦练更有收获。”

    “不愧是通玄境武者，果然眼力非凡！”卫小天一脸认真的点了点头，表示非常认同的称赞回去。

    正所谓花花轿子人抬人，没有谁不喜欢听好话。

    周恬雅与卫小天相处又不是一天两天，听得对方这句话，第一个反应就是想吐，称赞我父亲眼力非凡，岂不是相当于变相夸自己讲得有水平，你个死淫贼还要不要脸啊？

    对此，周弘博倒是并不太在意，反而依然保持从容，见气氛不错，就将话头顺势牵引到正题上面去。

    “卫公子，紫霄山脉即将举行的比武大会，你应该有所耳闻吧？”

    “你说的是那个分赃大会？这宝物都还没有出土，这么多人就想着提前预约，就算到时候分出个高低胜负来又能如何？”

    卫小天虽然对于比武大会非常有兴趣，却对那帮人举行大会的根本目的嗤之以鼻。

    难道因为比武输了就要放弃对宝物的争夺，真要有人这么做的话，绝对是猴子派来的逗比好吗！

    “看来卫公子对于紫霄山脉深处的异动并不了解，不过想想也是，毕竟你并非本地人，不了解也是应该的。”

    周弘博听到卫小天的嘲讽先是一愣，不过很快就恍然了。

    “不过别说是外来人，就算是本地人，只要没有亲自进入紫霄山脉深处，也不会知道真相如何。”

    “因为凡是进去过的宗门或者个人，都会自觉选择保密，毕竟多一个人，就会少分一份利益。”

    “我就说嘛，只要不是白痴，肯定不会去做这种吃力不讨好的事。”卫小天眉梢一扬，脸上完全没有丝毫尴尬，反而露出一副“我早已看透一切”的神情。

    周恬雅在旁边忍不住翻了翻白眼，暗自吐槽：虚伪，不要脸！

    周弘博只是淡然一笑，丝毫不以为意，继续说道：“紫霄山脉深处的异动来源于一个非常古老的阵法，每隔一段时间，少则几年，多则几十年，那个古老阵法就会自行开启转动。”

    “每当这个时候，紫霄山脉的所有凶兽都会受到一定影响，不仅实力增强，而且更加暴躁，甚至还会形成兽潮。”

    “上次紫霄山脉深处出现异动是在十三年前，当时也像现在这样，举行过各大宗门之间的比武大会，然后按照胜负排行来决定各个宗门进入那个古老阵法的顺序。”

    卫小天闻言双眼一亮，脑子飞快的转了起来。

    “你来找我，看来是想要让我来参一脚！”
------------

第一百章 ‘点’和‘摸’的区别

    “不错，正是想要邀请你作为官方代表。”

    周弘博十分坦白的说道。

    “以前官方不是没有参加过竞争，却因为……”

    卫小天对于这种尔虞我诈、勾心斗角的事完全没有兴趣，周弘博这一番分析当前紫霄山脉局势的话完全被他当成了耳边风。

    “为什么是我？”相较于其他，卫小天更加好奇这个问题的答案。

    按理来说自己搞出了那么多事，尤其是摧毁冒险者公会这个官方下辖的组织，对方乃是紫阳城的城主，不找他的麻烦就不错了。

    “很简单，你有能力，更有实力！”周弘博仅仅说了一句话，便代表了一个态度，他只需要卫小天的实力，并不会去过问其他东西。

    “行，就冲你这句话，我答应了！”卫小天几乎没有一点犹豫，非常爽快的就点头同意了。

    反正他本来就有去比武大会刷经验值的打算，如今瞌睡正好有人送上枕头，又何必推来推去惺惺作态呢？

    “你答应了？”这下轮到周弘博有些懵了。

    本来他还准备了一肚子的腹稿打算说服对方，没想到竟然如此顺利，顺利得甚至有些奇怪，那我先前为什么要准备那么多说词呢？

    “不错，很久没揍人了，手痒得很，正好趁此机会活动活动筋骨。”卫小天捏了捏双手的指节，满脸兴致勃勃的说道。

    “既然如此，那么我们就说定了？”周弘博带着几分疑惑的看了看卫小天。

    对方的一举一动实在太过出乎他的意料，一向喜欢尽在掌握的周弘博，也不知道自己这个做法到底对不对。

    不过，想要打破十大宗门在紫霄山脉区域一直以来的垄断地位，也唯有趁着外来势力侵入的时机插上一脚了。

    “没问题！”卫小天没有丝毫犹豫的点头说道。

    虽然双方目的不一样，但过程是重叠的，于是一拍即合。

    周弘博得到了想要的答复，又叮嘱了周恬雅一些事后，就匆匆离开了童家，毕竟身为城主，平常的事务安排可是很忙的。

    “死淫贼，你真的要去参加比武大会？”父亲前脚一走，周恬雅立刻问道，看着卫小天的双眼中闪现出复杂神色。

    “如果你没有耳聋的话……”卫小天的话没有说完，却已经清楚表明了自己的意思。

    “你就不能好好说话？”周恬雅一听火就来了，没好气的问道。

    “我勒个去，你在说别人之前，难道不该好好反省一下自己？”卫小天当场就表示震惊了。

    “你一口一个死淫贼的叫得那么欢快，竟然还来指责我的态度，这算不算是倒打一耙？”

    “你本来就是死淫贼，本小姐又没有叫错。”周恬雅乃是铁血女汉子属性，岂会轻易败下阵来。

    她连续指了指自己身体上几处地方，义正辞严的说道：“你可是摸过我这里、这里、这里、还有这里！”

    “那叫摸吗？”卫小天摆出一副“我被你打败了”的表情，摇摇头说道。

    “人没有知识也要有常识，没有常识就要常看电……呃，这里没有电视。总之，我那个动作绝对不叫摸，而是点！”

    “谁能证明？”周恬雅似乎抓住了重点便猛然发动攻击，瞬间化身为传说中的战斗鸡，趾高气昂的指着卫小天。

    “本小姐说你摸了，你就是摸了。”

    “看来想要纠正你对于‘点’和‘摸’两者之前的区别，唯有使出我深藏以久的超级绝技。”卫小天深深一叹，看着周恬雅，脸上闪现出几分不忍之色。

    “死淫贼，你……你到底想要干什么？”周恬雅忽然发觉卫小天的神情渐渐不对，不由一下子就慌了神，现在可是大白天，难道对方即将兽性大发？

    “妖孽看招，抓奶龙爪手！”

    “死淫贼，不要过来！”

    ……

    日子一天一天过去，城里城外是暗流涌动，童家大院却宛如世外桃源一般祥和安宁，充满欢声笑语，当然了，也少不了调侃怒骂。

    卫小天除了理论知识之外，仅仅教一教童菱用枪的基本功，便将其再次丢给周恬雅接手。

    不过这一次，卫小天有了明确要求，每天只让童菱练习用枪的基本功，周恬雅仅仅负责监督职责，其余东西暂时一概不教。

    卫小天想起自己几天前从阵法师公会出来的时，碰到一帮城会玩的人，还意外得到了一张珍兽阁会员卡。

    算算时间，距离珍兽阁拍卖会的日子要到了。

    拥有一只实力不俗的凶兽作为宠物，对于武者来说绝对是很大的提升。

    要是驾驭有术，与凶兽形成完美配合，尤其是拥有特殊能力的凶兽，更是令人防不胜防，危险时刻甚至可以扭转局势，反败为胜。

    拍卖会，一向都是土豪任性，烧钱如烧纸的代表词。

    真元灵石，作为炎黄大陆的高等货币，在拍卖会上自然是多多益善。

    卫小天这段时间以来十分活跃，实力方面可以说是增长迅速，虽说也收刮了不少真元灵石，却远远没有能在拍卖会傲视群雄的程度。

    清点一番，手头竟然连十万块真元灵石都没有。

    看来自己必须在短时间内搞到大量真元灵石，否则的话就别去拍卖会当陪客，直接在家蹲着算了。

    天香楼，炎黄大陆最大连锁交易市场，商机无限！

    卫小天的第一桶金就是在紫阳城天香楼中赚到的。

    先前大闹冒险者公会时，卫小天可是收了一大批凶兽尸体，这些天来全部凝炼成气血丹，足足有上千颗，全部都是完美级气血丹。

    老地方，百草堂。

    先前那个因为热情招待卫小天而得到升职加薪的小伙子，如今已经是这个店面的掌柜。

    别看小伙子年纪不大，做事相当老练，将整个店铺打理得非常不错，尤其是细节方面更是贴心。

    今天小伙子正在盘点账目，见到有人走进百草堂，刚想要开口表示欢迎，可当他看清楚对方的面容时，顿时吓了一跳。

    “沈……沈先生，你怎么来了？”

    “上次不是说好了吗？我这里刚好有一批完美级气血丹！”来人当然是卫小天，走进百草堂时已经恢复本来面目，免得又要解释一番，好麻烦。

    被卫小天这么一提醒，小伙子立刻回想起当初的那个约定，却更加觉得不可思议。

    “可是沈先生，十大宗门和官方联合一起对你发出悬赏，你这样大摇大摆的出现，真的没问题吗？”

    “有什么好怕的？”卫小天眉梢一挑，非常自信的说道。

    “既然小爷能来，也绝对可以走，你就不要需要担心了。”

    “……”小伙子一时之间都不知道如何应答，难不成你要一个人去对抗整个紫霄山脉的顶级势力？

    “怎么，不信？”

    卫小天耸了耸肩膀，猛然一个回头，朗声说道。

    “哈哈，我沈万三又回来了！”

    原本人声鼎沸的天香楼刹那间陷入一片死寂，数不清的目光纷纷射了过来，惊诧就像是病毒一样感染了一张又一张脸。

    他……真是沈万三！
------------

第一百零一章 等久了吧，垃圾们！

    要说今时今日谁的名头在紫霄山脉区域最为响亮。

    无疑就是路人甲、沈万三和林石工，因为这三个名头都是来自同一个人，没有人知道此人的真实姓名，仅仅知道此人来历十分神秘，而且实力无比强悍。

    他就像是突然从石头里蹦出来的一样，把整个紫霄山脉区域搅动得风起云涌，令十大最强宗门联合官方一起发布悬赏。

    整整一百万真元灵石，用来建立起一个小型宗门都绰绰有余，何人能够不动心？整个紫霄山脉区域的武者们几乎都要为之疯狂好吗？

    如今在天香楼，竟然有人高声宣布自己就是沈万三。

    暂且不管是真是假，这个名头绝对能够吸引目光聚焦。

    可是当众人循声望去，发话之人的容貌竟然与记忆里那张悬赏上面的画像有九成相似，尤其是那个桀骜不驯的气势，完全复合悬赏描述，俨然是九成九的正主了有没有？

    确定是本尊之后，整个天香楼的人一下子都懵逼了。

    “他不是被十大宗门以及官方联合悬赏通缉了吗？怎么还敢如此嚣张的跳出来？”

    “就是啊，竟然自个儿暴露出来，生怕别人不知道他在这里一样。”

    “事出反常必有妖，其中该不会有什么阴谋诡计吧？”

    “管他有没有阴谋诡计，整整一百万真元灵石，你甘心错过？”

    “当然不甘心，但我应该不是他的对手，只能去通知有实力的武者来，希望他们吃肉的同时，别忘记给我一口汤喝就成了。”

    “不错不错，我也是这么想的，先走一步！”

    “卧槽，明明是我先想到的……”

    仅仅几息之间，陷入寂静氛围的天香楼内一下子如火山爆发开来，冲天而起的热情几乎要掀开整个楼顶。

    无论是摆摊的商贩，还是购物的客人，哗啦一下子就跑出去了九成以上，天香楼方面也是有点茫然了。

    自从开业以来，人多热闹就一直是这里的主色调，曾几何时像现在这样“萧条”过？

    流动性比较强的商贩就不用说了，就连在天香楼内拥有店面的商家也纷纷做出同样反应，一时间暂时歇业的达到九成以上，简直跟清场了差不多。

    瞧着今天这个阵势，客人哪里还有多余的闲心放在购物上，全都在为了整整一百万真元灵石而疯狂。

    其中，百草堂自然还在营业，因为无论是掌柜还是伙计，都还没有从懵逼中回过神来，伙计暂且不说，那个掌柜的小伙子已经完全吓傻了。

    “沈先生，你这是在干什么？”

    “安心，这里可是天香楼，紫霄山脉区域所有宗门加起来都惹不起的庞然大物。”卫小天有恃无恐的说道，他的一举一动都不是乱来，而是有计划的。

    “可是，您难道一辈子都不打算出去了？”小伙子完全猜不到卫小天想要做什么，只是念着对方的恩情，十分认真的说道，

    “如果真是这样的话，你可以住我们这里，吃喝我包了。”

    “不错不错，小爷没有看错人，当初帮你一把果然是正确的。”卫小天满意的点了点头，伸手拍了拍对方的肩膀。

    “不过这些都不关你的事，你只要做好这个掌柜就行了。”

    “我听沈先生的。”小伙子也深知自己在这个方面根本帮不上忙，只是脸上充满了担忧。

    “老规矩，将这些丹药全部换成真元灵石。”卫小天话音一落，如同倒豆子一样把储物戒指里面的气血丹全部取了出来，顷刻间堆起了一座小型丹药山。

    “我的天啦，竟然有这么多？”

    小伙子毕竟不是第一次见到，回头朝着一个已经惊呆了的伙计说道，“去里面叫万长老，就说沈先生来了。”

    “哦哦哦！”那个伙计回过神来立刻转身跑去。

    片刻之后，万长老急匆匆的走了出来，还是一如既往的老学究模样，见到卫小天的第一个反应就是询问那位炼丹前辈肯不肯见他。

    “只在紫霄中，云深不知处！”

    卫小天摸了摸下巴，虽然这些气血丹都是出自他的手，奈何这个老顽固不相信，脑袋灵光一闪，很有逼格的回道。

    “最近紫霄山脉深处出现异动，确实是寻找药材的大好时机，可惜老夫俗事缠身，未能有空寻觅那位炼丹前辈，实在可惜！”万长老自行脑补一番，顿时非常惋惜的说道。

    你认为的那个炼丹前辈就是我好不好？说真话不相信，随口乱说一句倒是信了十成十。卫小天忍不住翻了翻白眼，人心不古啊！

    双方的交易非常顺利，一千多颗完美级气血丹，百草堂给凑了一个整数，兑换一千五百块真元灵石给卫小天。

    “沈先生，请你方便的话，一定要让我和那位前辈见上一面，拜托了。”万长老朝着卫小天拱了拱手，无比真挚的说道。

    卫小天脸色一滞，你这不是见到了吗？却是有眼不识金镶玉，我能怎么办，说了你也不信，我也很无奈好不好？

    双方交易完成，万长老带着浓浓的遗憾回到里屋，而身为掌柜的小伙子则是亲自相送。

    “沈先生，您刚才那一吼，相信现在天香楼外面已经围满了人，您真打算现在就离开吗？”

    “告诉你实话也无妨，其实我这一趟来天香楼，真正目的并不是以气血丹兑换真元灵石，别说是一千五百块真元灵石，就算是上万块也不会放在眼里，这只能算是办正事前的小插曲。”

    卫小天看着已经空荡荡的天香楼大厅，嘴角微微一翘，仿佛一切尽在掌握一样露出一个自得的笑容。

    “天香楼鱼龙混杂，上至贵族门阀，下至三教九流，整个紫霄山脉区域凡是叫得上名号的，都在这里拥有耳目，相信此时此刻，所有人都知道小爷就在天香楼。”

    小伙子这下总算是明白了为什么刚才对方会主动暴露身份，原来是醉翁之意不在酒。

    只是其真正目的到底是什么，对方虽然没有说出来，却可以知道绝对不会是一件小事。

    举手投足之间竟然可以牵动整个紫霄山脉区域的风向，这种事对于小伙子这个层面的人来说，绝对难以想象，不由得真心叹道。

    沈先生果然非常人也！

    卫小天晃晃悠悠来到天香楼大门，顷刻间感觉到成千上万的目光如同利剑一般直射而来，却没有丝毫的慌乱，泰然自若的看着外面已经聚集而来黑压压一大片人头，朗声说道。

    “等久了吧，垃圾们！”
------------

第一百零二章 有种放马过来！

    天香楼外面是人挤人，人撞人，可谓人山人海，摩肩擦踵。

    人多空间小，难免火气大。

    卫小天仅仅一句话，便瞬间点爆了在场众人的怒火。

    “卧槽，你才是垃圾，你全家都是垃圾。”

    “有本事立刻出来，看我不打死你！”

    “沈万三，今天你跑不了，乖乖的跟我们走，免受破肉之苦。”

    “林石工，当初的仇怨，就在今日了结吧。”

    “路人甲，十大宗门的人都在这里，看你能嚣张到何时？”

    “不管你是真傻还是假傻，竟然自曝踪迹，这是给兄弟们送钱的节奏啊！”

    “这一回，我们绝对不会放过你……”

    愤怒、嘲讽、叫骂交织在一起的声音，如同海啸般铺天盖地而来，但是卫小天并没有任何惧意，反而像如沐春风一般兴致勃勃。

    渐渐的，围聚过来的众人发现目标只是待在那里，任凭他们百般口舌，千般叫骂，即不说话，也没有出来的意思，反倒摆出一副看好戏的架势，顿时有些懵逼了。

    天香楼有天香楼的规矩，无论任何人或者任何势力都不能在天香楼里面动武，否则的话必将遭到天香楼的全面打击。

    这个全面打击可不是仅仅针对个人，凡是和违规者有直接关系的，都会遭到天香楼的制裁。

    所以别看这帮人一个个怒气冲天，杀气腾腾，那也是因为他们在天香楼外面，要是敢踏进天香楼范围一步，绝对乖得跟孙子一样。

    见到众人的声浪渐渐平息，卫小天晃了晃脑袋，嗤笑道：“叫啊，怎么不叫了？刚才你们不是叫得很爽吗，怎么现在一个个都没力气了，是不是昨晚上撸多了？疲软了？”

    卫小天开启了群嘲技能，在场众人听得又是愤怒又是无奈，虽然恨不得立刻将对方撕成粉碎，却也不敢越雷池一步。

    “有本事你出来！”

    “对，有本事出来！”

    “出来！”

    “出来！”

    “出来！”

    成千上万人有成千上万个声音，在怒火利益的驱使下渐渐汇成了一个词语，如同平地炸雷般响彻整个紫阳城，甚至连地面都仿佛在这股气势下微微颤抖。

    “出来就出来！”

    卫小天一抬腿，踏出了天香楼大门。

    刹那间，万众齐呼的声音戛然而止。

    显然在场众人完全没想到目标在这种压倒性劣势的情况下，真敢走出天香楼，一时之间没能反应过来，倒是集体懵逼了。

    就在众人回过神，正准备冲上来动手的时候，只见卫小天脚跟一起，缓缓后退一步，重新踏入天香楼的范围。

    “嘿嘿，我又进去了！”

    “哈哈，我又出来了！”

    “嘿嘿，我又进去了！”

    “呵呵，我又出来了！”

    在场众人看着这个逗比在天香楼大门口是进进出出，又是怒火冲天又是无可奈何，甚至有不少人已经叫嚷着让天香楼出面处理此事。

    天香楼方面回应很中规中矩：我能怎么办，规矩就是规矩，只要他没有违反天香楼的规矩，我也只能爱莫能助。

    “看到没有，我有一百种方式进进出出，而你们除了干瞪眼之外，又能把我怎么样？”

    卫小天不丁不八的站着，神色显得十分轻松淡定，甚至还有兴致看一看自己的指甲修剪的是否整齐。

    “女的就不说了，男的难道就没有一个带把的吗？整整一百万真元灵石，就没有一个敢豁出去的吗？”

    在场众人，尤其是男的听了差点吐血。

    说我们不带把，难道你就带了？

    你要是带了的话，怎么不出来和我们干一波？

    就你现在这个样子，就算说自己带把的，我们也绝对不相信！

    这回众人气归气，却没有多少反击的声音，毕竟他们也看出来了，那样做除了浪费口水之外一点效果都没有。

    不，还是有效果的，不过是反效果，只会让目标更加嚣张得意。

    此时此刻别说那些无门无派的武者，就算是十大宗门的人，也只有干瞪眼的份，就算是他们各自宗主来了，也要先和天香楼交涉，绝对不敢擅闯天香楼动手抓人。

    “没意思！”

    卫小天没能见到有真勇士出现，颇为失望的摇了摇头，转身朝着天香楼里面走去。

    在场众人竟然没有一个人发话要对方别走，因为那样的举动，除了让自己一方更加显得没有动手的勇气之外，还真是一点用处都没有。

    难道就只能这样了吗？

    要是对方一辈子待在天香楼，我们就只能干瞪眼？

    可是又能有什么办法呢？

    实在可恶，看着那个混蛋的嚣张样子，简直……

    就在所有人都在无比怄火的时候，他们眼中正在朝着天香楼里面走去的卫小天，忽然身形一动，下一秒对方竟然出来了。

    瞧对方先前的做派，仿佛要一辈子待在天香楼，可是就这么一转眼的功夫，对方竟然自个儿冲出来了，而且还如此气势汹汹，难不成他脑子突然坏掉了，想一个打我们上万个不成？

    毕竟实在是太出人意料，围聚在天香楼周围的人们集体懵逼。

    就是这么一个空隙，给了卫小天绝佳的切入时机，如同虎入羊群般眨眼间打到一片人，而且气势丝毫不减的朝着包围圈外围冲去。

    “拦住他！”

    “不能让这个混蛋跑了！”

    “干死他！”

    “卧槽，疯了疯了！”

    别看围聚在天香楼外面的人非常多，却形同一片散沙，无组织无纪律。

    尤其是在卫小天冲出来后，首当其冲的那些人，其中有的不仅没有出手阻拦，反而是主动让开道。

    “叮，击败内炼九重武者，获得经验值九百！”

    “叮，击败先天境初期武者，获得经验值一千！”

    “叮，击败先天境后期武者，获得经验值三千！”

    “叮，击败内炼三重武者……”

    光是这一波冲击，在卫小天拳打脚踢之下，一连串悦耳的系统提示声在脑海中响起，仅仅几个呼吸之间就让他冲出了包围圈。

    毕竟这里是紫阳城，房屋林立，障碍重重，就算是包围圈，也不可能像平地一样密不透风。

    卫小天正是看中这一点，才敢如此大胆的实施计划，再加上这里人口密度大，就算是百窍境、通玄境来了，也只能束手束脚。

    以卫小天如今的速度，几个起落之间便已经消失在紫阳城街头巷尾，加上变脸神技，轻而易举的便逃脱了众人的追踪。

    就在众人以为事情就此结束的时候，忽然间一个声音响彻天地。

    “哈喽，小爷在这里，快来追我啊！”
------------

第一百零三章 我有一百种方法收拾你们这些垃圾

    “嘿嘿，我林石工在这里，谁敢与我一战？”

    “吼吼，路人甲到此一游，敢问你们出门带脑子没有？”

    “啦啦，沈万三人傻钱多，统统都到碗里来。”

    “常言道，人生寂寞如雪，高处不胜寒……”

    卫小天一会儿出现在城东，一会儿又在城南，转眼间来到了城西，下一刻可能出现在城北。

    总之，神出鬼没，搞得整个紫阳城是鸡飞狗跳，好不热闹。

    无论是十大宗门的人，还是为了悬赏而来的武者，都有种被人牵着鼻子走的感觉，人们常说遛狗遛狗，或许此时此刻，他们就是被遛的那一条哦，不对，是一群狗。

    紫阳城某条街某条巷子内，三五个武者聚集在此，几人已经搜索了好长一段时间，可惜一无所获，正打算休息一下。

    “那个混蛋到底藏在什么地方，怎么连影子都找到不到呢？”

    “你们说，会不会已经出城了？”

    “不会，刚才还听到那个混蛋的咋呼声，如果对方想要出城的话，老早就该走了。”

    “麻痹的，真是越想越气，那个混蛋明显就是戏耍我等！”

    “能有什么办法，你们回想一下，自从那个混蛋出现后的种种事件，哪一个不是无事生非，小事搞大，大事通天？”

    “要是让我抓到这个王八蛋，一定……”

    就在这伙人指天骂地，发泄心头怒火的时候，一个突然声音外插进来，顿时惊得他们三魂要飞，七魄要跑。

    “一定怎么样啊？”

    不知道什么时候，卫小天悄无声息的出现这伙人旁边，一脸悠然自得的靠着墙壁，仿佛那个被全城搜捕的人，不是他而是别人一样，兴致勃勃的参与到讨论话题中。

    “你……”

    “我？”

    “这……”

    “哈？”

    “快跑啊！”

    一番不是对话的交流之后，这一伙人纷纷回过神来。

    第一个反应就是远离那个混蛋，以他们的实力，就翻个倍，也不够对方塞牙缝的。

    “呵呵，想跑，晚了！”

    卫小天身影一阵颤动，宛如鬼魅般电闪而出，在眼前众人身边都绕了一圈，转息之间又回到了原地。

    顷刻，想跑的这伙人一个个都如同中了定身咒般无法动弹，有的甚至还保持转身想跑的姿势。

    “倒！”

    随着卫小天轻轻吐出一字，被定住的众人仿佛是得到了指令一样，非常听话的一个接着一个摔倒在地。

    “你们可不要怪我，既然选择参与这个游戏，那么你们追捕我的同时，就要有被我反击的觉悟哦。”

    卫小天咧嘴一笑，如同闲庭漫步般走到这些人旁边，蹲下，搜刮，动作如行云流水，显然不是第一次做这种事。

    “不过你们可以放心，上天有好生之德，小爷是不会杀你们的，只是死罪可免活罪难逃，你就算是被人绑了，也得花点钱赎身不是？”

    小爷绝对是盗亦有道好不好，抢劫你们的同时，还要告诉你们自己被抢的原因，实在是太心善了。

    抓捕尚未成功，同志仍需努力，千万不能气馁，下次多带点啊！

    卫小天搜刮了这伙人，三十块真元灵石入袋，蚊子虽小，却也是肉，难道没听说过积沙成塔，点滴成河的至理名言吗？

    如何在短时时间内拥有大量真元灵石？

    第一，有好东西出售。

    这个卫小天暂时没有，过。

    第二，跟土豪借。

    这个卫小天初来乍到，也过。

    第三，做无本买卖。

    这个……可以有！

    第一步是确定方法，第二步则是确定目标。

    从理论上来说，宗门宝库绝对是第一选择，但高回报必然也有高风险。

    而且能够让卫小天看得上眼的地方，在紫霄山脉区域除了十大宗门之外，那些中游宗门也屈指可数。

    最重要的一点，这些宗门距离紫阳城都不近，这一来一回再加上过程，很可能在时间上来不及参加拍卖会。

    为了保险起见，暂时过！

    经过一番认真思考，仔细斟酌之后，卫小天将目标定在紫阳城。

    紫阳城的武者虽然实力普遍不高，但是基数非常庞大，可不是一二个宗门能够比拟的。

    既然在质的方面不行，那么就只能以量取胜。

    而且安全系数也大大增加，卫小天可不想实施计划到一半的时候，忽然杀出一个高阶强者，打出自己的一条“命”来。

    可以想象一下，如果自己快要升级了，就差了那么一点点经验值，却被敌人强制性清零，这个情况就算不吐血，也得郁闷好几天。

    再者，先前卫小天从天极宗回来进城的时候，乘坐了冒险者的马车，这才知道别看这些处于武者底层的冒险者，除非是那种刚入江湖的菜鸟，一个个都是手里有点钱的主儿。

    想想也是，这个世界武者才是主流，无论在哪都能够获得工作，哪怕是凡人的职业，也是武者优先录取，只要肯干，绝对不会穷。

    当然，出身基层社会的卫小天绝对是有良心的，只要不参与追捕，他绝对不会找上无辜的武者。

    但是只要参与了，哪怕只是跟着后面喊口号，也抢你没商量！

    不得不说，卫小天这个计划看似胡闹，但收获确实颇丰。

    仅仅一个时辰，就收入近十万真元灵石，被掠夺者里面不仅有冒险者，也有宗门子弟，甚至还有几个吃了豹子胆的凡人来凑一脚。

    随着被抢的人越来越多，众人的怒火也越来越大，投入的高端战力也渐渐多了起来。

    最为明显的便是十大宗门，最初只是几个先天境门徒组成的小队伍。

    后来事实证明，在卫小天面前，先天境哪怕人再多，也只有被抢的份，于是队伍立即升级为百窍境武者当领队。

    十大宗门原以为这样就没问题了，但很显然，他们把事情想得太简单了，也漏掉了一个非常重要的细节。

    天罡千岳阵！

    卫小天有此阵在手，点控百窍境武者，收拾先天境武者，挥一挥衣袖，一波全部带走，整个过程毫无滞怠，简直溜得不行。

    十大宗门派出的百窍境武者只有干瞪眼，破口大骂的份。

    “哈哈，我有一百种方法收拾你们这些垃圾，而你们只能无可奈何！”
------------

第一百零四章 速速过来受死

    作为紫霄山脉区域的经济中心，紫阳城一向繁荣祥和，凡人安居乐业，武者勤勤恳恳，大家共同为美好的明天而奋斗。

    曾几何时，紫阳城如此混乱不堪过？

    哪怕是兽潮攻城也不会如此吧？

    可是今日，整个紫阳城却因为一个人而癫狂。

    这个家伙真是太坏了，造成的影响实在是太恶劣了！

    官方不得不出动全部力量来维持治安，却收效甚微。

    因为，成千上万的武者全部愤怒了，而且这股怒火已经突破天际，即便是官方出面，也不可能轻易安抚下去。

    他们现在心里面只有一个念头，就是将那个混蛋撕成碎片，当然，顺带拿到那百万巨额悬赏。

    哪怕是到了深夜，全城搜捕依然在火热进行中……

    反倒是十大宗门的人逐渐偃旗息鼓，虽然他们同样愤怒，却没有被怒火遮蔽双眼，冲昏头脑。

    以目前的情况来看，除非是通玄境武者出手，否则的话即便是发现目标也根本无法拿下。

    可是紫阳城有周家两位通玄境坐镇，又是代表了官方立场，与十大宗门以及紫霞山脉区域所有通玄境武者都有过约定，提出了一定的限制。

    只要双方还未曾撕破脸，十大宗门的通玄境武者想要在紫阳城为所欲为，绝对不可能！

    更何况，卫小天掠夺的只是那些抓他想要发财的冒险者以及宗门之人，对于紫阳城的普通居民是秋毫无犯。

    这也是官方愿意看到的，只有宗门的力量被消弱，他们才有机会扩大。

    所以周家两位通玄境及时站出来，一方面是尽量维护紫阳城的安定，另一方面则是变相的提醒宗门势力，可别忘记约定哦！

    “林石工，紫阳城叶家人在此，可敢一战？”

    “沈万三，天极宗门人在此，可敢一战？”

    “路人甲，吹雪谷门人在此，可敢一战？”

    “林石工……”

    “沈万三……”

    “路人甲……”

    三个名头，叫的却是同一个人。

    一个又一个挑战声在夜幕中尤为清晰，从紫阳城各个位置上响起。

    这些人仿佛是已经说好了一样，一道道声音虽然内容不尽相同，却有相同的目标。

    最开始只是十大宗门以及紫阳城某些家族如此喊话，然后处于狂怒中的冒险者们听到之后，也不由自主加入进来。

    瞬间，汇聚成流，响彻天地！

    “可敢一战？”

    “可敢一战？”

    “可敢一战？”

    如果是不明真相的人，还以为紫阳城发生了什么大事，因为这股气势，代表万众一心，足以惊天动地。

    “哼，有何不敢，小爷就在这里，速速过来受死！”

    卫小天岂会被这种虚势吓到，毕竟他可是听过大型演唱会，见过世面的人。

    那种超大功率的音响，三百六十度环绕立体声，尤其是明星飙高音的时候，简直就是要掀开天灵盖的节奏。

    像这种光是靠嘴巴喊得，又不是密闭的空间，还真是没什么感觉。

    卫小天这一句话可是加了真元，声音虽然不大，却极具穿透性，就算是在响彻天地的“可敢一战”声音下，也听得清清楚楚。

    瞬间，愤怒的众人找到了目标，立刻急吼吼的杀了过去。

    可一转眼，卫小天又消失了。

    没过一会儿，他出现在另外一头。

    “哼，有何不敢，小爷就在这里，速速过来受死！”

    得，又是新一轮的遛狗节奏……

    人在愤怒的时候往往会失去理智，常常凭着本能来做事。

    十大宗门宣战，他们跟着宣战，十大宗门叫嚣，他们跟着叫嚣。

    卫小天出现在这边，他们杀向这边，卫小天出现在那边，他们杀向那边。

    今天，看来注定是一个幸苦劳动却又一无所获，甚至还要被抢个精光的倒霉日子，作为龙套们纷纷表示：TM的这份盒饭真难赚！

    卫小天从白天一直掠夺到深夜，犹如幽灵一样游走在紫阳城的街头巷尾，只要一有机会，就绝对不会空手而去。

    渐渐的，他发现抢到的东西越来越少，显然聪明人越来越多了。

    常言道，人总是会在挫折中成长。

    如果同一个人在同一个地方被同一个人抢劫二次以上，只要不是太过傻缺就会明白，绝对不能再带东西了。

    不过卫小天并不会因此而放过他们，就算是没有了钱财，也有经验值啊，有了五派会武的经历，他对伤害的精确把控，绝对到了非人的地步。

    而且在系统的辅助之下，更可以将这一点特性化。

    比如说，击败一个内炼九重武者，如果仅仅给方造成三成伤害，那不会伤筋动骨，服用普通气血丹就可以好个八八九九，再战江湖不成问题，下一次提供的经验值不会差多少。

    但如果出手重一点，给对方造成四成伤害，同样没有伤筋动骨，却需要服用精致气血丹才能再战江湖，这个成本一上来，对方放弃的几率就会大大增加。

    这就是性价比的问题了，如何把价值最大化，卫小天可是经过一番实践操作比较，以前在玩游戏时也是乐此不疲。

    如果不信，可以读一读《数据党是怎样练成的》。

    就在卫小天收获满满，打算今天暂时收工，改天再来一波的时候，一个声音响彻整个紫阳城，瞬间盖过其他声音。

    这个声音卫小天听过，就在之前不久，正是周恬雅的父亲，紫阳城城主周弘博的声音。

    “路人甲，我代表官方，宣布退出对你的悬赏，希望你能够离开紫阳城，不要再多生事端了！”

    周弘博此话一出，顿时震惊了整个城市。

    这算不算是官方公开向那个混蛋服软，连个交手都没有，这样未免也太怂了吧！

    依然处在愤怒状态中的诸多武者们，纷纷用丰富的肢体动作表示出强烈不满和严重抗议，却又碍于周弘博的强势，不敢大声骂出来。

    因为这个时候城卫军已经布满了大街小巷，一个个士兵手中的武器就对准了他们。

    十大宗门同样不爽，待在紫阳城的宗门代表纷纷向城主大人提出质疑。

    可惜不问也就算了，问了反而被周弘博的一番话堵得哑口无言。

    “虽然我也十分不爽那个混蛋，但是必须为整个城池百姓安宁着想，继续这样闹腾下去的话，紫阳城何时才能够平静下来？”

    “如果你们哪位有意见，可以邀请他去你们宗门走上一趟，相信他一定很乐意的。”

    “就像天极宗那样……”
------------

第一百零五章 给你面子

    说起来，紫霄山脉十大宗门真正与卫小天有过节的，只有五派会武时被羞辱的吹雪谷以及被大闹宗门的天极宗。

    至于其他八大宗门，与卫小天其实也谈不上什么过节，之所以会加入到悬赏卫小天的队伍里，更多的是看在老牌或者新贵的联盟份上。

    不过之前冒险者公会的一番戏弄，以及这次全城掠夺计划，才算真正坐实双方之间的过节。

    真的很难想像，凡是加入紫阳城大搜捕的十大宗门之人，除了女的还能留件衣裙遮羞之外，男的仅剩下一条底裤，十分狼狈不堪，如此恶行简直就是赤果果的羞辱十大宗门，岂能善罢甘休？

    如今紫阳城的城主周弘博代表官方宣布退出对于那个混蛋的悬赏，十大宗门驻守紫阳城据点的负责人自然是很不爽了。

    那个混蛋在公会当众打脸的时候，好像没漏下你们吧。

    可惜他们实力最强者不过百窍境，各自宗门的顶尖强者都不在此处，如果周弘博不是看在十大宗门的份上，他们恐怕连对等说话的资格都没有，但也表示一定会将此事回报宗门。

    对此，周弘博完全没有放在心上，紫阳城从来没有出现如此乱象，就像是自己家里有人在瞎折腾一样，他只想早点结束这场闹剧，让紫阳城重新恢复平静。

    “行，给你面子！”

    在周弘博的强势宣布抽身之后，紫阳城曾一度陷入安静，此时一个爽快的声音响彻天地，赫然便是卫小天的声音。

    毕竟从白天掠夺到晚上，可以说是刮了一层又一层，已经到了没什么油水的地步，连卫小天自己也想结束，正好借着周弘博的话顺着杆子往上爬。

    好歹你也是一马平川他老子，咱们也是认识的，方便你就是方便自己，没问题！

    听到卫小天答应得如此爽快，整个紫阳城几乎炸了锅。

    毕竟这么一大帮子人被玩弄剥削了这么久，都憋着一肚子火，如今罪魁祸首居然说要撤了，让他们如何宣泄？

    “混蛋，有种别走！”

    “把我的传家之宝还回来！”

    “把我的真元灵石还回来！”

    “把我媳妇的贞操还回来！”

    “把我的内裤……”

    “把我的肚兜……”

    刹那间，指责声、讨回声、索要声，声声入耳。

    这帮人眼见无法阻止卫小天离开，越说越是不堪，胡乱泼起脏水，仿佛他们指责的不仅仅是天下第一号大恶人，还是天下第一号垃圾废品收购站。

    “哈哈，尽管说，尽情说，就算你们说破了嘴巴，又能把我怎么样？”卫小天从系统那里以一百悟性点兑换了个大喇叭效果，声音清晰无比的传遍整个紫阳城。

    “既然想要抓小爷，就要有被小爷反击的觉悟。反正今天小爷已经赚得盆满钵满，你们吹得我涨咩？”

    太潇洒了，太可恶了。

    真是从未见过如此厚颜无耻又狂妄嚣张之人。

    究竟有谁能够来制裁他啊！

    尤其被卫小天“特别关照过”那帮武者们简直恨得牙痒痒，却只闻其声不见其人，连个报仇对象都找不到，除了无可奈何还能怎样？

    “路人甲，你别嚣张，紫阳城这种地方人多口杂，简直就跟不设防一样，有本事到我们吹雪谷走一趟，我们一定会好好招呼你！”

    “上次天极宗监狱暴动，被你趁虚而入，有没有本事再去一次？天极宗一定让你有来无回！”

    “地煞宫也一样欢迎你，只要你敢来的话，明年的今天就是你的忌日！”

    “路人甲，我们在浑天观等你，你可别做缩头乌龟啊！”

    “白龙堡……”

    紫霄山脉十大宗门在紫阳城的负责人，纷纷的向卫小天发出了挑战。

    毕竟今日对方侮辱十大宗门太甚，如果不能找回场子的话，绝对会遭人耻笑，以后还有何等颜面出来混？

    “吆喝，有点意思啊！”

    卫小天又一次兑换了喇叭，狂傲的声音充分体现出此刻格外兴奋的心情，这算不算是要引狼入室的节奏啊？

    “行啊！既然我已经给了城主面子，那么不能不给十大宗门面子，正所谓盛情难却，你们如此好客，改日小爷一定登门拜访。”

    他竟然答应了？

    这明明就是陷阱好吗？

    难道那个混蛋听不出来？

    不可能吧，那个混蛋精的跟鬼一样，岂会听不出十大宗门的故意挑衅，可他还是毫不犹豫的答应了。

    那个混蛋到底是从哪里来的自信？

    且不管如何，整个紫阳城的人们都知道。

    一场精彩大戏即将上演！

    紫阳城中十大宗门，除了与卫小天有直接仇怨的几个，其他宗门的挑战宣言中有大半是在说个场面话，找个台阶下，可是没想到……

    万一那个混蛋将自己宗门当作第一个攻略目标，万一宗门阴沟里翻船，步上天极宗的后尘，到时候发出挑衅的自己，恐怕唯有以死谢宗门了！

    今夜的紫阳城注定是一个不平静的夜，哪怕已经没有了卫小天的声音，却依然人声鼎沸，到处都在议论这一场混乱。

    当然，最终所有议论的焦点，都围绕十大宗门发出的挑战宣言上。

    甚至已经有人开出了盘口，猜测那个胆大包天的家伙第一个目标会是哪个宗门，是成功还是失败？

    作为整个事件的主人公，卫小天已经安然无恙的回到童家，好声安抚了一番惊吓不轻的童雅母女俩之后，便被周恬雅给拦住了。

    “死淫贼，你疯了吧？”周恬雅两手叉腰，毫不客气的指责道。

    “疯就疯了呗，你管得着吗？”卫小天也没有丝毫犹豫的呛声道。

    “做好你自己该做的事，其他的不需要你管！”

    “十大宗门能够雄踞紫霄山脉如此多年，每一个都不容小觑，他们一定会设好陷阱等你的。”周恬雅秀眉一皱，跟着试探性问道。

    “你该不会真要去吧？”

    “你这是在关心我吗？”卫小天摸了摸下巴，仿佛重新认识对方一样，周恬雅此时此刻的样子，让他不由得品味起来。

    “哼，如果不是因为童菱，本小姐管你死活！”周恬雅一下子就被激起了怒火，咬牙说道。

    “君子一言，快马一鞭！小爷一口吐沫一个钉，既然已经说出了口，就肯定会去走上一遭。”

    卫小天充满自信一笑，豪气冲云霄的说道。

    “就凭他们想要取小爷的命，下下下下辈子都不可能！”

    “你是君子吗？你只是个死淫贼！”

    “哟呵，一天不打上房揭瓦，看招，抓奶龙爪手！”
------------

第一百零六章 路还长着呢

    感谢只想没事看看书哦、挚爱灬糖糖、乐克系、儍メ豬⒉宇、清风自浊、狂暴神兽、清舞落花、280039.qdcn、书友20170813235222590、蓝色旋流、刹那矜持、耿直的社会人、书友20170709125804460、136938555、天蓝寂灭等诸位书友的打赏支持了，下周三江，会稳定三更，求大家多多点击砸票，方便的话回个帖，打赏随意啦！

    ——————————————

    第一，那个混蛋是哗众取宠，还是会真的履行承诺？

    第二，那个混蛋会选择十大宗门的哪一个作为第一关？

    第三，那个混蛋能否成功闯关？

    这是紫霄山脉区域目前最为热门的话题，只要一有空闲，或者茶余饭后，人们都会讨论一两句，纷纷发表自己的见解，偶尔还会争得面红耳赤，甚至摩拳擦掌打算干上一架。

    经过紫阳城混乱一夜之后，众武者们已经不再以“林石工、沈万三、路人甲”来称呼这个混世魔王，因为这些假名并不足以宣泄心头的怒意，而是直接冠以“那个混蛋”。

    阿嚏！阿嚏！

    卫小天连续打了两个喷嚏，第三个却迟迟不来，不由陷入思索。

    曾听老人言，一个喷嚏有人想，两个喷嚏有人恨，三个喷嚏……

    你感冒了，该吃药了，多喝热水吧！

    看来这段时间内惹是生非有点多，卫小天确认完毕，却丝毫没有反省的意思，开始满脸笑容的清点这段时间的收获。

    宿主：卫小天

    等级：先天境后期

    经验值：3380000/5000000

    功法：九天十地菩萨摇头怕怕金光霹雳超神大法，四十级（0/500000）

    身法：我是电我是光我是唯一的神话，四十六级（65500/500000）

    锻体：十三太保横练金钟罩，四十三级（160000/500000）

    悟性点：680000

    战技：幽影斩（残缺）

    战技：七伤拳（七大属性融合，威力与等级成正比）

    战技：化凡诀二级（可激活，每分钟消耗2000点经验值）

    领悟：剑心通明（剑意无暇）

    领悟：融会贯通（洞察之眼）

    成就点：65000

    职业等级：二星机关师、三星鉴定师、三星阵法师、一星琴师、一星酿酒师、一星棋士……

    积沙成塔，积少成多，面对那些妄图拿自己升官发财的武者，卫小天是毫不客气，完全不挑食，只要是能够打得过的，先刷一遍经验值再说，然后再搜刮财物。

    恐怕就连他自己也记得击败了多少人，修为等级不仅上升到先天境后期，距离下个阶段先天境圆满，只差了不到两百万经验值，很快就可以晋级。

    身法和锻体也在实战中有所提升，尤其是身法，那天晚上最重要的是靠远超常人的速度，否则也无法刷到这种程度。

    唯一有点伤脑筋的便是功法，卫小天尝试过不少方法，最终得到一个结论，这项只能通过花费悟性点或者吸取原版功法书籍才能有所增长。

    现在一小时挂点有400经验值，换算一下，10秒以上才得到一点经验值，这可不是个好现象。

    因为只要经验值不为零，卫小天就相当于不死状态。

    10秒钟的真空期确实有点长，就算是以其他东西来兑换经验值，比如真元灵石、悟性点、成就点，也需要那么一点点时间。

    顶级强者的神识感知铺天盖地，秒天秒地秒空气，对于目前的卫小天来说，还是具有一定威胁，瞬息连秒两次的情况未必不可能。

    唯有搞个几百上千级才能安心，升级之路还远着呢！

    卫小天的真元是系统判定，可以说是无属性，也可以看成是全属性，就连自创的功法也是一样，所以才让他搞出了一个以彼之道还之彼身的七伤拳。

    当初小慧入定之后，得到卫小天的灌顶，其副功法不仅不会对主功法造成阻碍，反而会自行转换为与主功法一样的属性，形成一加一大于二的效果，事半功倍。

    而且，别看是简化版本，也拥有一定的成长性。

    卫小天当然不会厚此薄皮，等到童菱修为有成之后，也会为其灌顶。

    像这种注定以后会长成大美女的徒弟，一定要提早养成……哦，是培养，万一长成周恬雅那样的一马平川，岂不是要心痛？

    这段时间连番遇到事儿，从天极宗的天极书殿那里得到了几百万悟性点，加上自己原来有的，如今仅仅剩下六十八万点。

    不过，十大宗门在那一天发出的挑战，请他去各自的宗门走上一遭，虽然知道每一个必然是危机四伏，荆棘重重，但也代表着一大波又一大波的悟性点在等着他。

    危机和机遇并存，卫小天不记得是谁说的，真是TM的有道理！

    战技方面，除了七伤拳的威力因为修为晋级稍微增强之外，其他两个完全没动，不是卫小天不想，而是有心无力，先把实力提升到百窍境再说吧。

    领悟能力是一个好东西，卫小天趁着这短时间考核职业刷来的成就点，将剑心通明的剑意从圆满等级提升到了无暇。

    剑意的最初境界是“我是我，剑是剑！”。

    剑意的圆满境界是“我是剑，剑是我！”。

    剑意的无暇境界是“我非我，剑非剑！”。

    系统说还有下一个境界，不过需要一百万成就点，对于一个连十万成就点都没有的人来说，路还长着呢！

    至于无暇剑意到底如何，卫小天还没有试过，只是觉得圆满剑意就已经很牛逼了，就十分好奇想看一看无暇是什么鬼。

    本来打算找周恬雅试一试，不过鉴于对方这段时间以来，一直勤勤恳恳的教导童菱，虽说总喜欢和自己斗嘴，却是表象，关系处得还算可以。

    把这种未知的东西用到熟人身上，卫小天实在觉得于心不忍。

    “死淫贼，你那是什么眼神，实在太渗人了，本小姐可郑重警告你，别乱来啊，否则的话，我一定告诉给爷爷和父亲。”

    周恬雅本来正在尽心尽力的指导童菱，忽然感觉一道冷意，顺着尾椎直冲脑门，惊得她猛然转头一看，正好对上卫小天那怪怪的眼神，立刻忍不住开口怼了起来。

    “一马平川，小爷这是在看你吗？别自作多情好不好，我这是在看小铃铛，老师关注学生可是天经地义的事，你这是什么态度？”卫小天为自己的仁慈表示默哀，反唇相讥的说道。

    “解释就是掩饰，你刚才肯定有什么乱七八糟的想法！”周恬雅显然是绝对不会相信卫小天的话。

    毕竟双方相处了一段时间，虽说算不上知根知底，却也有那么一点直觉。

    “切，懒得理你！”

    卫小天强行中止了和周恬雅的斗嘴，没给对方继续说话的机会，转头看向童菱，满面春风的说道。

    “小铃铛，把枪耍起来，让老师看看你这段时间有没有认真练习！”
------------

第一百零七章 你不是要叫吗

    别看只是几招简简单单的枪术基本招式，从小铃铛那副有模有样的架势中不难看出，这段时间肯定是认真学习，反复操练的，舞得是虎虎生风。

    既然做得好，那么就得有奖励。

    奖励什么好呢？卫小天想了想：对了，今天正好是那个什么珍兽阁举行拍卖会的日子，干脆给小铃铛弄只兽宠养养得了，女孩子嘛，不都喜欢小动物。

    当然，这是惊喜，不能提前告诉她。

    想到这里，卫小天直接换了个容貌，准备出门，可是一马平川为什么也跟着一起出来呢？

    “喂，一马平川，这个时候你不是应该好好监督小铃铛习练枪术基本功吗？”卫小天奇怪的看着周恬雅，忽然发现对方画了眉，涂了粉，抹了唇，好像特意打扮了一番，平添几分妖娆妩媚。

    “吆喝，这是要去约会的节奏啊！”

    “滚一边去，死淫贼，本小姐今天有事，不想和你斗嘴。”周恬雅一脸傲娇的给了卫小天两记白眼。

    “你以为童菱和你一样，懒得就像是冬眠的蛇，她可自觉呢，就算没人监督，她自己也一样会加倍完成呢。”

    “不错不错，常言道有什么样的老师就有什么样的学生，小铃铛果然不愧是我教出来的，值得我为她骄傲！”卫小天毫不吝啬的给小丫头点了个赞，可是这话听起来显然有另外一层意思。

    “你还要不要脸了？”周恬雅听得直想吐，直接揭露卫小天说道。

    “你表面上是在称赞小铃铛，其实是变着法赞自己，真是从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    “树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！”卫小天摸了摸下巴，摆出一副有感而发的样子。

    “哼！”

    周恬雅昂起头，不屑的哼了一声，决定不再理会卫小天。

    如果是在童家大院，自然无需有所顾忌，先斗个高下再说，可是现在到了外面，她就是堂堂周家大小姐，必须端庄大方有礼仪。

    “唉，包袱啊包袱……”

    卫小天见到周恬雅不接招，也不高兴继续逗她玩了，反正自己本来就打算一个人出门，现在正好，清静！

    可是走着走着，卫小天渐渐发现不对劲，因为已经转过三个路口，两人竟然还在同一条路上。

    “呃……你可别告诉我，你是要去参加珍兽阁的拍卖会？”卫小天心中一动，不禁问道。

    “难道你也是？”周恬雅显然比卫小天更加惊讶。

    “珍兽阁可不是一般地方，尤其是他们每隔一段时间举办的拍卖会，能够参与者非富即贵，怎么可能邀请你这个……”

    周大小姐掩着小嘴，尽量压低声音，毕竟这是在外面，她的形象在民众眼中一向不错。

    “切，你又不是小爷肚子里的蛔虫，怎么知道小爷没钱？”卫小天撇了撇嘴角，满脸不屑。

    先前掠夺全城计划除了获得丰厚经验值之外，还搜刮了好大一笔真元灵石，口袋绝对是前所未有的鼓。

    “你还能在恶心点吗？”周恬雅秀眉一皱，在分岔路口选择和卫小天分开。

    “不和你一起走了，降低本小姐的水准！”

    “你以为我愿意和你走啊，影响小爷的心情。”

    卫小天看着周恬雅渐渐远去的背影，以这条女汉子的性格，绝对不可能被两三句嘲讽就击倒，这其中肯定有古怪。

    很快，卫小天得到了答案。

    一辆豪华马车从后方踏着轻快的步伐而来，缓缓经过卫小天旁边，车上的小窗帘被掀开了一角，露出了周恬雅那张布满傲娇之色的脸蛋，十分得意的对上了卫小天的目光。

    我勒个去，原来早有准备！

    卫小天没有去理会周恬雅的得瑟，而是扫了一眼马车，啧啧，绝对称得上是低调奢华有内涵。

    尤其是在马车两侧刻画的徽记，在这个紫阳城中就是绝对权利的代表。

    “嘻嘻，本小姐去参加拍卖会，岂能和你一样走路？”

    周恬雅的话远远飘来，似乎耍了卫小天一次，让她十分开心。

    卫小天无语，忍不住想要吐槽：你不是已经走了好长一段了吗？

    马车并没有走远，在街尾的转角处停了下来，然后周恬雅就下来了，被一大波人恭恭敬敬的迎进个气势恢宏，顶部为圆拱状的大型建筑物里。

    不用问，那个大型建筑肯定就是珍兽阁。

    尼玛，只剩下几步路竟然还要特意坐个马车，包袱啊包袱！

    对于周恬雅的做法，卫小天不是不理解，曾几何时他也想成为那样的人，但是来到了炎黄大陆后，心态已然渐渐发生转变。

    风越大，心越飘，自由自在，翱翔于天地之间才是王道。

    当然如果有机会的话，肯定也得找找回家的路，哥们现在混得不错，要是不能回去牛逼一波，那和锦衣夜行有什么区别？

    眼前这个珍兽阁看起来资本雄厚，实力不俗，能够在紫阳城中搞到那么大的一片地，恐怕也只有天香楼能相提并论，就算那些上等职业的公会场所与之相比，也略显逊色一筹，更加别说什么十大宗门驻地了。

    见到卫小天想要进去，门卫立刻上前拦住，上下打量了一番，眼底浮现几分轻蔑，心里暗道：这是哪里来的土鳖，一身穷酸样。

    “嗨嗨，站住，干什么的？今日我们珍兽阁举行拍卖会，除了受到邀请的客人之外，暂时不接待其他人！”

    门卫话音里充满了鄙夷之意，他觉得自己没有直接赶对方走，就已经是给面子了，如果对方上道的话就会知难而退，乖乖走人。

    要是可以的话，就算是明天，他也不想见到如此寒酸的客人，简直就是在降低珍兽阁的档次。

    “呃，我好像有一张……是会员卡还是邀请卡来着？”卫小天一边嘀嘀咕咕说道，一边装模作样在身上翻找起来，似乎完全无视门卫那张几乎快要拉到下巴的狗脸。

    门卫不由得微微一愣，先是略带迟疑的看着卫小天，可是等了好一会儿，对方竟然还在翻找，顿时有点不耐烦了。

    “喂，你别站在这里挡着路，妨碍别的客人入场。如果没有邀请卡，就赶紧滚蛋，否则的话我就要叫……”

    门卫的话还没有说完，却见到对方手中凭空出现一物，赫然便是珍兽阁的邀请卡，顿时冷汗都被吓出来了。

    “你要叫？”卫小天两根手指捏着卡片一角，抬手一挥就甩到对方的脸上。

    “狗眼看人低的东西，你不是要叫吗？你现在就叫啊！我可是很好说话的，只要你叫了，我就放过你，如何？”

    “啊……”

    突然间，一声嚎叫在珍兽阁门口响起，隐隐有突破天际的程度，一下子就吸引了周围所有人的目光。

    “喂，珍兽阁可不是你能随便撒野的地方！”
------------

第一百零八章 那个混蛋到底是谁？

    出声之人年纪不大，长得眉清目秀，穿着锦衣玉帛，一看就是非富则贵，仿佛自己是阻止罪恶的正义使者般，理直气壮的指责卫小天。

    “你是什么人？”卫小天本来就只打算给那个门卫一点教训而已，见到竟然有人出头，不由得上下打量一番问道。

    “本少爷是……”

    “算了，我没兴趣知道！”

    卫小天未等对方把话说完，直接大手一摆，打断之后越过门卫，朝着珍兽阁里面走去。

    “你……你给本少爷站住！”华服少年先是一愣，耳边传来四周的嬉笑声，瞬间就让他面红耳赤，一股莫名怒火更是直冲脑门，朝着卫小天大声吼道。

    可惜卫小天压根就没有打算理会对方，甚至连回头的意思都没有，继续朝着里面走去，眨眼间便已经越过大门。

    “站住，你可知道本少爷是……本少爷是……”华服少年这次的话又没说完，却并非有人打断，而是自己停了下来，因为眼前连对方的影子都没了。

    这个画面就有点逗了。

    如果是只看到后半段，而没有看到前半段的吃瓜群众，肯定会以为华服少年脑子有问题，一个人在那里咋咋呼呼的，有谁在和他说话吗？

    “来人，给本少爷去查，那个混蛋到底是谁？”华服少年被气得脸色是一阵青一阵白，尤其是耳边的笑声似乎一直没有停过，让他觉得有人一直在偷偷笑话自己。

    “是，少爷！”跟在华服少年后面的随从们，一个个显然实力不凡，听到吩咐之后立刻有两人离开队伍，显然是去调查了。

    这两人离队的时候，也不知道是无意还是有意，浑身上下真元鼓荡，展现出先天境武者的气息，一下子就镇住了不少实力弱鸡的吃瓜群众。

    喝，连随从都是先天境武者，这个华服少年到底是什么来头？恐怕就算是咱们紫阳城第一家族周家也没有如此手笔吧。

    这时，一名老者从珍兽阁里面急匆匆的走了出来，见到华服少年顿时一喜，立刻迎了上来。

    “石浩少爷，先前就听老阁主说你要来紫霄山脉游玩，老夫就一直在等着为你接风，走走走，美人佳肴早就准备妥当……”

    凡是对紫阳城珍兽阁有所了解的人，此时见到这名老者对于华服少年如此热情，甚至有点下级见到上司的味道，都显得有些惊愕。

    众所周知，紫阳城珍兽阁的高层一共只有三个人，分别是大管事、内管事以及外管事。

    大管事负责统领全局，内管事负责日常运作，外管事则是负责兽宠来源。

    眼前向华服少年大献殷勤的便是内管事卢永言，接风洗尘算是内务后勤，自然由其来负责。

    能够让堂堂一个内管事卑躬屈膝，又是姓“石”，见多识广的能人们顿时回过神来。

    据说珍兽阁乃是由几个大陆顶级豪门联合组成，其中一个家族的姓氏便是“石”。

    如果按照现代说法，华服少年石浩乃是珍兽阁一个大股东的子孙，而且还是嫡系那种。

    虽说在珍兽阁没有掌管什么实权，却也可以通过几句话，间接影响珍兽阁某些人的未来。

    比如说卢永言，仅仅是紫阳城珍兽阁分部的一名内管事，要是趁这个机会讨好石浩，得到他的青睐，以后成为大管事，甚至调到总部也不是不可能的事。

    “本少爷现在对那些事没兴趣，听说你们这里正在举行拍卖会，我倒要去见识见识。”石浩已然收起了满腔怒气，高傲的瞥了一眼卢永言，径直朝着珍兽阁里面走去。

    卢永言能够担任内管事，察言观色的本事绝对一流，得知这位石浩少爷要来紫霄山脉后，肯定提前做过功课的。

    据说这位石浩少年平生最喜两样东西，一个是美女，一个是美食。

    如今两样都不要，而且还要去看一个分部的拍卖会，多年的经验告诉卢永言，这是要出事的节奏啊！

    “兄弟，小小意思，不成敬意，能不能说说，石浩少爷这是怎么了？”卢永言抓住一个时机，偷偷凑到华服少年的一个随从身边，先塞了好处后才问道。

    “是这样的……”那个随从立刻将刚刚碰到的事说了一遍。

    “我……”卢永言一听顿时吓了一跳，紧跟着便是怒火冲天的说道。

    “该死，到底是什么人，竟然如此不给珍兽阁面子？别让老夫找到你，否则的话一定给你好看！”

    走在最前面的石浩少爷耳朵动了动，似乎听到了什么，原本如霜冻般的神情渐渐缓和下来，显然对于卢永言的表态还是比较满意。

    “内管事！”石浩忽然停留脚步，可是并没有回头，直接叫道。

    “来了来了。”

    卢永言哪里敢有半点怠慢，赶紧快步来到石浩的后侧，毕恭毕敬的问道，“石浩少爷，请问有什么吩咐？”

    “虽然我已经派人去查那个人的身份，但我们毕竟不是本地人，可能会有所疏漏。”

    石浩虽然属于标配富二代，有爱好有脾气，但并非是个无脑的纨绔，深知强龙不压地头蛇的道理。

    “内管事，这件事交给你来处理，可否？”

    “当然可以，下属一定要让那个狂徒知道，什么人是他一辈子都不能得罪的！”卢永言双眼闪闪发亮，深知这是一个机会，一个飞黄腾达的机会，错过的话绝对会后悔一辈子。

    “珍兽阁拍卖会毕竟是自家的生意，不同别地，阿龙阿虎跟着，其余人等都留在这里吧。”石浩毫不犹豫点了两个随从的名字，不用想便知道，肯定是随从中实力最强者。

    “内管事，现在你和我去拍卖会一趟，确认一下！”

    “是是，石少爷，这边请！”

    在卢永言的引路下，石浩带着两名随从进入了拍卖会现场，现在拍卖会还没有开始，正处于拍卖会前期，观察并且识别的阶段。

    显然，想要买到一个适合自己又实力不凡的兽宠，绝对不是件简单的事。

    因为兽宠是活物而不是死物，如果不对脾气的话，是非常难以驾驭的，就算是高等级驯兽师也是一样。

    “内管事，就是他！”

    石浩进来是为了找人的，又不是要参加拍卖会，很快就在一个展台旁边看到了那个令他恨得咬牙切齿的身影。

    “石浩少爷放心，老夫这就去查！”卢永言将那个人的容貌记在脑海里。

    他想得很简单，那个人既然是有卡受邀而来，那么珍兽阁肯定会记录其相关信息，到时候一查便知道，简直不要太轻松。

    在卢永言走后，石浩又不是很有耐性的主，立刻主动走上前去，他并没有直接去怼对方，而是先看了看对方正在观察的兽宠。

    一看，石浩顿时就笑开了，甚至忍不住直接开喷起来。

    “就这垃圾货色，就算白送，我都不会要，傻乎乎看个什么劲！”
------------

第一百零九章 你如此想要找虐，我可以成全你！

    “你懂个毛！”

    卫小天瞥了一眼对方，发现是先前在珍兽阁大门自以为伸张正义的华服少年，顿时眉头微微一皱。

    会场那么大，对方偏偏来这里，很明显是故意来找茬的，根本不需要客气。

    “我不懂？”石浩下巴一翘，十分傲气的说道。

    “小爷乃是珍兽阁石家的嫡系弟子，可以说从小和凶兽玩到大，绝对比你这个土鳖懂得多！”

    “土鳖说谁呢？”卫小天忽然神情一变，瞪了对方一眼。

    “说你呢！”石浩见到卫小天似乎已经被自己给激怒，不由心情好上几分，也没有多想，顺口就回了过去。

    “原来是土鳖在说我，不过我大人有大量，就不和土鳖一般见识了。”卫小天嘴角一翘，乐呵呵的说道。

    “你……”石浩又不是傻子，顿时回过味来，这不相当于主动承认自己就是土鳖吗？原以为自己占了上风，没想到还是被对方给耍了。

    此时会场上人来人往是肯定的，旁边几个听到卫小天和石浩这番对话的，都忍不住轻笑起来。

    石浩听在耳中，怒上心头，恨那些看热闹的，更恨眼前之人。

    不过这里毕竟是珍兽阁，又将举行拍卖会，他也不可能自己砸了自己的场子，但是这个脸面无论如何都要找回来。

    “阿龙，把内管事叫来。”

    “是，少爷！”

    本来周围众人都在仔细观察自己心仪的兽宠，忽然间听到有人亮出“珍兽阁石家嫡系”的名头。

    但凡有点阅历的不可能不知道，这个家族乃是整个炎黄大陆都非常有名的驯兽大拿之一。

    如今石家的嫡系出现在这里，本就是一件值得关注的事，现在竟然和人发生冲突，绝对是一场好戏，不可不看。

    “这两个人到底谁才是珍兽阁石家的嫡系？”

    “卧槽，你眼没瞎吧？当然是那个从头到脚穿着光鲜亮丽的少年，不然难道是那个毫无特点，外加一身地摊货的家伙吗？”

    “啧啧，你听听人家这口气，直接让这里的内管事过来，不愧是珍兽阁后台之一的石家，好牛逼的气势！”

    “难不成是让内管事过来直接赶人，这也太拽了吧？”

    “人家可是石家嫡系，当然有这个底气，对手又是一个……一个……算了，绝对是碾压的节奏好吗？”

    “相貌普通怎么了，毫无特点怎么了，穿得不好又怎么了，至少他也是一位客人，莫非珍兽阁会做出店大欺客的事？”

    “欺负你又怎么样，谁让你长的挫……”

    这边的议论声越来越多，说得也是越来越夸张，风向也渐渐偏向了卫小天，毕竟无论从哪个角度来看，这个普普通通的青年都处于绝对劣势，实在值得同情。

    卢永言很快就赶了过来，先是有些惊讶的看了一眼卫小天，然后朝着石浩恭恭敬敬的问道。

    “石浩少爷，你找老朽何事？”

    “将这个兽宠剔除这一次拍卖会的序列！”石浩瞥了一眼卫小天刚刚看得十分专注的那个展台里面的小家伙，淡淡说道。

    “这，不太合规矩吧。”卢永言表示有些为难。

    如果是在展示之前，他绝对会毫不犹豫的服从，就算是在展示展示之后，只要这个兽宠的卖家是珍兽阁自己，自然也不需要多说。

    可惜这两点因素一个都没有，除非是这个兽宠的委托人亲自撤单，不然的话珍兽阁单方面取消，对其声誉绝对会有所影响。

    卢永言都忍不住想要吐槽：如果这里是珍兽阁总部，不知道石浩少爷你敢不敢提出同样的要求？

    “无妨，如果那个委托人找上门来，你让他来找我，我一定回给他个满意的答复，以石家的名义起誓！”

    石浩这一番话说得非常自信，听到周围人等忍不住倒吸一口冷气。

    连石家的名义都拿出来了，可见石浩绝对是认真的，相信到时候给于那个委托人的赔偿，绝对是三倍起跳。

    卢永言没有多说什么，因为他知道自己阻止不了石浩，立刻亲自将卫小天特别关注的那个兽宠从拍卖序列中划掉，然后连同展示柜一起推到石浩面前。

    石浩连多看那个小家伙一眼都欠奉，朝着一直默不作声等待事情发展的卫小天说道。

    “先前听你的口气，好像很懂凶兽，不如我们比试一场，如果你赢了，这个小家伙就送给你；如果你输了，就给本小爷爬着离开珍兽阁！”

    “这个小家伙让我看着很有缘，既然你如此想要找虐，那么我可以成全你！”

    卫小天眉梢一挑，面对挑战绝对不能怂，而且还真是想要那个小家伙，本来想着拍卖会中拿下，如今看来只能和石浩刚正面了。

    “不过赌注的话，我得加码，如果你输的话，不光把它给我，还要脱光衣服绕着珍兽阁跑三圈，敢不敢？”

    嘶！

    周围一帮吃惯群众纷纷倒吸一口冷气，十分惊诧的看着卫小天，这个家伙看起来普普通通，没想到行事作风如此泼辣，要是石浩输了之后真的脱光衣服跑上三圈，以后……就没有以后了……

    “石浩少爷，不能答应啊！”卢永言顿时就急了，要是石浩在这里丢了那么大的脸面，光是石家牵连的怒火就足以将他燃烧殆尽。

    “行，你的要求我接受了，不过既然你喜欢加码，那我也要加码。”

    “同样是从这里爬出珍兽阁，却要按照你的喜欢来，光着身子！”石浩对于自己的能力有着绝对信心，完全不怕卫小天开出的赌注。

    两个男的在光天化日之下以让对方光着为赌注，这是多么基情四射的事，一下子就点燃了周围吃瓜群众的热情。

    “你们说谁会赢？”

    “这还用问，当然是石家少爷，那个小子实在太鲁莽了，竟然连比试内容都没确定，就这么满口应下了。”

    “唉，你不提醒的话，连我都忘记了这个细节，你们有没有这种感觉，好像一切都在石家少爷的掌握之中。”

    “那个小子要成为笑料了……”

    同情归同情，但是同情改变不了事实，这一大帮人显然都不看好卫小天。

    毕竟这里是珍兽阁，提出比试的又是石浩，胜利的天平从一开始就已经倾斜了好吗？

    在众人不看好的目光之下，卫小天依然是一副云淡风轻的神情，看向展示台里的那个小家伙，眼中浮现一抹笑意。

    等着我啊，二哈！
------------

第一百一十章 我搞定了，轮到你了

    小家伙虽然还没有长开，但与卫小天记忆中，天生自带逗比属性的二哈刚出生那会几乎一模一样。

    虽然卫小天没有养过二哈，却被网络上大量关于这种逗比的图片视频给萌翻了，要不是因为没钱没时间没地方，他还真想弄只来养一养。

    被珍兽阁展示出来的这个小家伙，是个名为斗狼的凶兽变种，如果是正常情况下，肯定是非常值钱。

    但眼下这个小家伙目前状态不容乐观，看似十分虚弱，仅仅吊着最后一口气而已，那么价值就大打折扣了。

    一般人之所以来珍兽阁，为的就是购买兽宠，最低要求至少也得健康良好，毕竟谁也不想刚刚才买到手，兽宠就挂掉了。

    珍兽阁显然对于小家伙的情况没有任何办法，否则肯定会将其治好，毕竟变种凶兽绝对是稀有之物。

    不过，兽即便死，也有价值，变种凶兽更是如此，炼丹炼药、兽种研究、制成标本……

    如果不是小家伙有委托方，并非珍兽阁自己所有，说不定连出来展示的资格都没有，早就已经悄悄处理了。

    不管怎样，卫小天看上了，那么就一定要拿下来。

    俗话常说，逗比欢乐多，二哈就是典型的代表。

    至于能不能治好小家伙，他相信以系统的手段，只要不是太黑，卫小天绝对舍得花这个悟性点。

    石浩提出来的比试，完全就在所有人的意料之中，珍兽阁是做什么的？石家又是什么样的家族？

    是用脚指头来想都知道，这场比试绝对是关于凶兽的。

    珍兽阁是贩卖兽宠的地方，那相关设施自然都有，一大帮子人浩浩荡荡的来到了一个小型室内驯兽场。

    驯兽，便是这一场比试的主题！

    如果详细了解一头凶兽，唯有两个手段，一个是击杀，另一个便是豢养，前者用的实力，后者用的是技巧。

    石家乃是驯兽世家，传承数千年，据说拥有独步天下的驯兽秘法，唯有嫡系子弟才有资格学习，显然这个石浩也是有资格的人之一。

    与石家之人比驯兽……

    “比试还未开始，胜负就已经注定了。”

    “这也太不公平了吧。”

    “公平？谁让那个小子如此鲁莽，换成是我的话，答应之前肯定先了解一番，可是他想都不想就答应了，他当自己是谁呢？”

    “套用一句如今紫阳城十分流行的一句话，脑子是个好东西，可惜他没有带出门。”

    “不过你们看，那个青年神色还是很淡定的。”

    “淡定个屁啊，说不定已经吓傻了……”

    就在吃瓜群众议论纷纷之中，作为内管事的卢永言办事效率非常高，仅仅一会儿功夫，已经安排好了一切。

    一个遮盖着黑布的方形铁笼被放置到小型驯兽场中间，还未见到面目，就已经听到了一阵又一阵“咕噜咕噜”的低鸣嘶吼，可知其兽性十足。

    在石浩的示意下，卢永言亲自掀开黑布，一头狂躁不安的凶兽立刻呈现在众人面前。

    出乎所有人的意料之外，铁笼之中的并不是什么稀有凶兽，甚至连高等级凶兽都不是，而是最低级的一阶凶兽银鬃野猪。

    别看银鬃野猪的实力垃圾，但是卖相绝对不错，一身银色鬃毛就像是披着披风般雄壮威武，尤其是它的吼声，绝对是唬人的利器。

    如果没看到真面目的话，还以为来了一头不了得的凶兽。

    对于任何一个驯兽师来说，银鬃野猪绝对不陌生，因为这是他们最开始接触的凶兽，而且还是考核一星驯兽师的指定凶兽。

    不为其他，就因为银鬃野猪够蠢。

    有的指令，别的凶兽可能一两天就学会了，但是银鬃野猪说不定学个十天半个月还是十窍通九窍，一窍不通！

    吃瓜群众们刚开始见到银鬃野猪时还觉得有些不可思议，但是渐渐的就回过味来。

    越是简单越是基础的东西，对于经验能力就越是考究，就算是老司机，也有阴沟里翻车的时候。

    “那，别说本少爷欺负你，这次比试就用这头银鬃野猪来较量，你我双方各自训练它一个小时，然后双方各自发出指令，它做出谁的指令最多，谁就获胜！”

    石浩显然对于自己的驯兽之术非常有信心，不仅没有半点紧张，反而有点兴奋起来，仿佛已经看到了某个家伙光溜溜爬出去的精彩画面。

    “本小爷可以让你选，是先来还是后来？”

    双方训练同一头凶兽，先来还是后来的顺序非常重要。

    尤其是银鬃野猪这种已经蠢得无可救药的凶兽，后来的话说不定还记得一点指令，先来的肯定早就忘光光了。

    一帮吃瓜群众不由想到，石家少爷竟然敢做出如此选择，看来其驯兽之术非同小可，说不定已经得到了传说中石家秘术的真传。

    对此，众人十分期待。

    至于那个青年会如何，不好意思，他们可不会在意背景墙。

    卫小天打量了一番银鬃野猪，脑海里浮现的第一感觉就是不知道味道如何，然后便是一系列关于猪五脏六腑加头脑四肢的菜肴。

    “随便吧，你想先来的话，我就后来，你想要后来的话，我就先来。”卫小天耸了耸肩帮，浑然不在意的说道。

    此言一出，全场皆惊。

    要不要这么嚣张？

    你知不知道自己面对的是什么人？

    那可是炎黄大陆有名的驯兽世家的嫡系子弟，你居然还这么装？

    就连身为对手的石浩都有些懵了，他之所以让对方选先来还是后来，就是想让场面看起来公平一些。

    毕竟对于银鬃野猪，以其脑容量的大小，后来绝对比先来优势大得多，谁能想到自己刚把选择权交给了对方，对方竟然又还了回来。

    既然如此，本小爷就不客气了。

    “既然你这么说的话，那么我就选择后来，你先请！”石浩看向卫小天的目光越发轻蔑。

    因为就算是他，如果选择先来的话，也不敢夸口一定能赢，但是选择后来的话，他还真不知道该怎么输。

    “哦，好的！”

    卫小天点了点头，缓缓走到铁笼面前，银鬃野猪见到他的靠近，立刻调转身体，双方是大眼瞪小眼，目光一下子就对上了。

    过了一会儿之后，卫小天忽然转身，云淡风轻的说道。

    “行了，我搞定了，轮到你了。”
------------

第一百一十一章 到底谁是最蠢的

    什么个情况？

    在场其他人瞬间集体懵逼。

    仅仅几息之间，你就说你搞定了？

    能不能不要这么逗了好吗？

    哪怕是三岁孩童，都知道驯兽不是这个样子滴！

    你竟然连最基本的“与凶兽熟悉”这个阶段都没有做，只是盯着凶兽看了一会儿就完事了。

    周围一帮吃瓜群众已经猜想了无数种可能，也早早就预想到这个家伙九成九会输，却没有一个想到会是这种情况，算不算提前放弃了？

    你真是想要比试，而不是故意要来这里脱光光的？

    或许只有神仙才会知道，这个家伙脑子里到底是个什么构造，确定不是来搞笑的吧？

    懵逼归懵逼，不解归不解，比试还未结束，必须继续下去。

    作为紫阳城珍兽阁的内管事，卢永言理所当然的担任了裁判，对此卫小天并无异议。

    毕竟群众的眼睛是雪亮的，要是做得太过明显的话，恐怕珍兽阁在紫霄山脉区域的声望将毁于一旦。

    “在下珍兽阁管事卢永言，还未知道这位先生如何称呼？”

    卢永言看着已经离开小型驯兽场的卫小天，从头到尾他一直在盯着对方，完全没有发现任何异样，或者说对方根本什么都没做，又如何能够发现呢？

    “叫什么重要吗？”卫小天瞥了一眼，扬起的笑容略显几分神秘。

    “按照珍兽阁的规定，凡是会员，都须登记一些基本资料，可是老朽去查了一遍，却没有找到先生的资料。”卢永言略带几分疑惑的问道。

    “难道我的那张会员邀请卡是假的吗？”

    卫小天之所以得到珍兽阁会员卡，完全是因为多管闲事，别人用另类方法做宣传，他自以为的拔刀相助却成了帮倒忙，归根结底还是做人太善良了。

    “这倒不是！”卢永言亲自验过那张会员卡，百分之百是真的。

    “那不就得了？”

    卫小天忽然顿了顿，看了看卢永言，又看了看待在小型驯兽场另外一头的石浩，猛然间恍然大悟的说道。

    “原来如此，看来那个石家嫡系的驯兽之术不怎样啊，这都还没有下场呢，就已经有人出来打掩护了，莫非你们是想要借助这个理由，直接判定我输，要我离场是不是？”

    诛心之语，绝对的诛心之语！

    卢永言听了是又惊又怒，恨不得立刻堵上，不撕了卫小天的嘴。

    他根本就没有那个意思，之所以这样做，完全是因为石浩少爷之前的吩咐。

    可是此人虽然拥有会员卡，却在会员档案里没有任何资料，显然是拍卖行前期宣传时发放的，这次应该是第一次来珍兽阁。

    本来卢永言打算趁着机会试探一下，要是套出一些资料的话，也好向石浩少爷交代，谁会想到……

    忽然一道凌厉之极的目光从背后袭来，沿着脊梁骨直冲脑门，卢永言忍不住回头看去，正好对上石浩那一双冰冷刺骨的眼睛，顿时惊出一身冷汗，欲哭无泪啊！

    “当……当然不是，你怎么会这么想？”

    卢永言毕竟担任内管事多年，定力非常人可比，深知现在不是解释的时候，最好等到石浩少爷赢了这个家伙再表明心迹，一定能够重新获得信任。

    “在场有这么多贵客，这么多双眼睛看着，这场比试绝对公平公正公开！”

    “哦，是吗？”卫小天不置可否，但是上扬的语气充满了质疑。

    “咳咳，你确定已经结束自己驯兽过程？”卢永言快速调整好心态之后，继续比试进程。

    “对！”卫小天瞧了瞧卢永言，也没有继续相逼，这个又不是正主，完全不值得他浪费口舌。

    “那好，既然这位先生已经结束驯兽，下面轮到石浩少爷进行驯兽过程，请！”卢永言现在担任裁判，说话一套一套的。

    和在场其他人一样，石浩刚才也在全神贯注的观察卫小天。

    本以为对方那么信誓旦旦，至少也该展现一些驯兽绝技之类的，可是到头来连他都没能看懂，这个家伙到底会不会驯兽啊？

    难道是故意虚张声势？还是他认为就算输了也能够跑得掉？又或者这个家伙天生是一个暴露狂……

    不管究竟是什么原因，对于石浩已经不重要了，他只需要将自己平生所学展示出来，光明正大的赢得这场比试，让对方光溜溜爬出珍兽阁，以泄心头之恨。

    于是，石浩走上前，正大光明的银鬃野猪施展了自己的驯兽之术，一下子就惹得周围吃瓜群众惊叹连连。

    “不愧是驯兽世家石家的嫡系子弟，这一手驯兽之术十分不凡，银鬃野猪是出了名的蠢笨，才这么一会儿功夫就对石浩的手势有了反应，厉害啊！”

    “就是就是，比先来的那个人强太多了，这才是真正的驯兽师，先前那是什么鬼？”

    “有谁愿意来赌一把不？那个人一赔一百，不，一赔一千！”

    “拉倒吧！要不你开一下石浩的盘口，一百赔一，不，十赔一，如何？”

    “你真当我蠢啊，要是真的开了这个盘口，哪怕是一百赔一，我都会输个倾家荡产。”

    “哈哈，兄弟，这年头谁都不是蠢蛋！”

    就在这一片一面倒的议论声中，比试规定的一个小时悄然而逝，哪怕是最后一秒钟，石浩仍然在努力施展驯兽之术。

    “时间到，停！”

    卢永言几乎是踩着时间点去制止石浩，然后让卫小天也进入小型驯兽场，双方就在铁笼两侧面对而立。

    “你们双方都已经各自施展了驯兽之术，现在你们轮流向银鬃野猪发出指令，每个人有三次机会。”

    “如果银鬃野猪连续三次对一个人的指令没有反应，那么则会判定为失败，有疑问吗？”

    “没有！”石浩此时此刻自信心爆棚，甚至已经有了胜利的预感，气势十足的盯着卫小天。

    混蛋，到你哭的时候了！

    “谁先来？”卫小天只是嘴角微微一翘，泰然自若的说道。

    “按照比试规则，驯兽阶段是谁先来的话，那么比试阶段也是同一个先来。”卢永言把规则简单说了一遍。

    “那么就是我先来喽！”

    卫小天完全没有一丁点迟疑，直接朝着铁笼里面的银鬃野猪说道。

    “你，趴着别动！行了，我搞定了。”

    现场又是一片懵逼，你又搞定了？你这算是什么指令，这头银鬃野猪原本就一直趴着好不好？

    “现在轮到石浩了！”

    作为裁判的卢永言可不管这些，听见卫小天一说搞定了，如向日葵似的立即转头看向石浩。

    “你这是在投机取巧好不好？不过算了，一分而已，本少爷让得起！”石浩满脸轻蔑之色，嘲讽了卫小天一番。

    觉得鄙视爽了之后，石浩才挥手手臂，对银鬃野猪发号指令。

    “起来！”

    没有反应。

    “起来！”

    仍然没有反应。

    “我让你起来！！！”

    银鬃野猪：呼噜噜……

    刹那间，现场一片死寂！
------------

第一百一十二章 实在是太有意思了

    这是什么情况？

    珍兽阁石家可是整个炎黄大陆都有名气的驯兽世家，石浩身为石家的嫡系子弟，不应该只有这种程度啊？

    虽说银鬃野猪是非常蠢笨的凶兽，却是考核一星驯兽师的指定对象，就算有点难度，也不应该这么大吧？

    莫非石家与众不同，家族弟子初次接触驯兽术时，选择的并不是银鬃野猪？

    周围吃瓜群众对于眼前的一幕十分不理解。

    就算是撇开各种各样的原因，光凭驯兽之术判定高下，石浩可是“后来”，已经占据了很大优势，几乎是稳赢的局面，却指挥不动凶兽。

    众人真的很想问一句：你小子真的是石家嫡系子弟吗？该不会是从路边捡来的吧？

    不仅吃瓜群众惊愕了，就连石浩自己也是一样，从先前对银鬃野猪的调教反馈来看，虽然不是很理想，但是拿下这次比试绝对是十拿九稳的事。

    可是为什么就这么一会儿功夫，银鬃野猪的表现完全不一样了？

    过程中唯一出现的变化就是……

    “你，趴着别动！”

    对方刚才的话语犹如闪电一般划过石浩的脑海。

    他不敢相信，也不愿意相信，就算这是对方的指令，仅仅那么短的时间，以银鬃野猪的蠢笨程度，早就应该忘记了。

    可是……

    石浩本来就一头雾水，加上四周射过来的质疑目光，令他越想越是混乱，简直是如芒在背，不一会儿整个背后都是冷汗，即便没有风吹，心里也是拔凉拔凉的。

    “你，刚才是不是连续发了三道指令？”卫小天看着已然有些不知所措的石浩，心里不由乐开了花，似笑非笑的问道。

    “哪有！”石浩下意识的立刻否认，因为按照比试规定，其中一方失败的指令达到三道，就会被判定输了。

    “起来！起来！我让你起来！”卫小天一边说着，一边数着手指，最后朝着石浩亮了亮三根手指。

    “不仅是我，相信在场所有人都听的很清楚，一共是三道指令，没错吧？”

    四周吃瓜群众一听，仔细回想一下，如果严苛来说，确实是这么一回事。

    不过这种事情的界限很模糊，一般都会由仲裁进行判定，可是这一场比试的仲裁是……

    珍兽阁紫阳城分部内管事，卢永言。

    比试其中一方则是珍兽阁石家的嫡系子弟。

    如此一来，卢永言会做出何种判定，恐怕用脚指头来想都知道。

    见到石浩失利，卢永言的反应与周围吃瓜群众差不多，仿佛被硬生生的打了一记闷棍，好久都没能回过神来。

    当卢永言回过神来的第一时间，毫不犹豫的就偏向了石浩。

    开玩笑，石家可是珍兽阁的高层，秉公执法也是要看对象的好吗？

    再说了，同一种指示说了三次，算是一道指令还是三道指令，这种事情即便是在驯兽师公会也很模糊。

    这次比试只是个人恩怨，又不是什么正式比赛，不需要太认真！

    “石浩公子，你的第一道指示，银鬃野猪没有回应，老朽作为仲裁，判定你的第一道指示失败，你可以进行第二道指示。”

    卢永言压根就没有询问卫小天的意思，直接就判定了石浩只是第一道指令失败。

    做的如此明显，如此毫不遮掩，只要不是白痴都会看出来，周围吃瓜群众倒也没有嘘声，置身处地的想一想，换成是他们的话，也肯定会偏帮自己人。

    如果比试双方的身份对调一下，卢永言绝对会毫不犹豫的判卫小天输了。

    “呵呵，有点意思啊！”卫小天看了看默不作声的石浩，又看了看摆出一副“我很公正”神情的卢永言，轻轻一笑，倒也没有多少在意。

    “你对我的判定有意见？”卢永言对于卫小天的印象绝对是差到了极点，如果有机会的话，肯定会毫不犹豫的打击对方。

    “没有，十分公正！”卫小天双手交叉放于胸前，一脸的无所谓。

    这个时候与对方争执完全没有任何意义，既然你想帮的话，那就尽情的帮吧，我就在这里看看不说话。

    卢永言脸色一滞，很明显他是故意找上对方，谁想到对方竟然不接茬，让他的一拳仿佛打在棉花上面不着力。

    两人对话之间，石浩已经开始了第二次指示。

    “吼叫！”

    “……”银鬃野猪看向石浩，原本有些浑浊的双眼忽然亮了一下，大嘴微微张了张，看起来随时都要叫出来。

    可是就在这时，银鬃野猪眼里浮现出一层蒙蒙水雾，遮掩了先前那一丝亮光，瞬间变得比先前还要浑浊得多。

    至此，石浩的第二道指示相当于失败了，可是他并不甘心接受这个现实。

    “叫啊，叫啊！”

    “我让你叫啊！”

    “你个蠢货块给本少爷叫出来！”

    在周围一大帮吃瓜群众的眼中，石浩整个人犹如疯了一样，冲到铁笼旁边摇晃着笼子，浑身上下散发出先天境武者的气息。

    别看银鬃野猪体型庞大，却只是比内炼一重武者厉害一点点的一阶凶兽而已，岂能承受的住先天境武者的气息，瞬间就被吓得口吐白沫，完全瘫软在笼子里，就差尿崩了。

    “哈哈，有意思，实在是太有意思了……”

    卫小天这边完全是乐得不行，指着石浩便是一番大笑，过了好一会儿才缓了过来，嘲讽值满满的说道。

    “它现在已经被你吓得昏了过去，而你竟然还想让它发出吼叫，你确定自己的脑子没问题？”

    被卫小天如此一提醒，震惊于石浩突然发狂的吃瓜群众纷纷回过神来，定睛看了看铁笼里那头银鬃野猪的惨状，也都乐了。

    “那头银鬃野猪好可怜，昏了也不得安宁！”

    “照着如此受惊程度，恐怕就算是醒来，也只是一头废猪了。”

    “你们看看那个石家嫡系的样子，完全红了眼，如果不是有铁笼的话，说不定他会立刻就宰了那头银鬃野猪。”

    “真是没想到事情会发展到这个地步，不过石家嫡系的表现也太逗了，让我想去某些求爱不成的画面……”

    在众人的议论纷纷之中，卫小天一如既往的泰然自若，目光从石浩的身上转向再次懵逼中的卢永言。

    “裁判，现在你怎么说？”
------------

第一百一十三章 石家秘术（感谢第一个掌门美女挚爱灬糖糖）

    衷心谢谢各位书友从发书开始的支持帮助，收藏点击砸票打赏！

    这本书可以说是风格极大的转变，中心思想就是七个字：轻松爽快满笑点。有些读者提出一些问题，但我想书里应该可以找到合理答案，因为我自认为逻辑方面应该没什么硬伤，至于说主角太逗比了，我觉得只能说主角性格开朗，逗比谈不上吧，希望喜欢的朋友能够继续支持，这本书最后能取得什么成绩，卫小天能否真的一飞冲天，就全靠大家了！

    三江期间，还是很需要大家的推荐票哦，请看完觉得不错，能笑一笑，就给几张吧，打赏还是那句话，随意啦！

    ————————

    怎么说？

    我能怎么说？

    我特么的也很绝望好不好？

    卢永言现在恨不得一巴掌拍死卫小天，可是他不能那样做，因为周围有数百双眼睛在看着，凡事都有个界限在，一旦越过了界限必将是万劫不复。

    “石浩公子，你觉得如何？”卢永言虽然是裁判，但眼下事情已经朝着不可预料的方向发展，为了避免事后被牵连，他认为还是将主动权交给石浩自己最好。

    为此，卢永言还朝着石浩打了眼色，要是这个时候装个病什么的，就可以顺水推舟取消或者延后这个毫无意义的比试……

    这会儿，石浩已经完全平静下来，连续两道指令没有得到回应，这是在他驯兽师生涯中从来没有出现过的事。

    要知道他可是被家族誉为百年难得一见的驯兽天才，怎么可能连区区一头银鬃野猪都镇不住呢？

    又急又怒之下，石浩才会在刚才状若疯癫，但是现在……

    他很冷静，非常的冷静，前所未有的冷静，与上个月和另外一位天才驯兽师比试的时候一样冷静。

    那时候的情况和现在很像，他同样被逼到了绝境，与落败只有一线之差。

    可是最终石浩赢了，因为他还有最后一张底牌。

    “继续，本少爷还有第三次机会！”石浩盯着卫小天，神情前所未有的严肃和凝重。

    他堂堂世家子弟，怎么可能输给一个名不经传的小人物，一旦传到家族里面的话，必将严重影响他的现有地位。

    卢永言看着石浩，脸上神色变幻不定，最终深深的叹了一口气。

    “石浩公子，你现在已经失败了两次，还有最后一次机会，如果再次失败，老朽将会判定这场比试你输了，你是否知道？”

    “知道！卢管事，让人去把银鬃野猪弄醒！”

    话音一落，石浩不知道从哪里来的自信，转头看着卫小天，斩钉截铁，一字一句的说道。

    “虽然本少爷不知道这头银鬃野猪到底怎么回事，或许有你做的手脚，或许是意外，但一切都不重要了，只要本少爷使出家族秘技，这场比试你只有落败一途！”

    “你把话说得这么满，就不怕自打嘴巴吗？”卫小天竖起了两根手指，嗤笑的说道。

    “你已经失败了两次，倒不如好好想一想，等会儿要不要清场，以免你脱光光绕着珍兽阁跑的时候尴尬。”

    “哼，你现在抓紧笑吧，等会当本少爷施展家族绝技之后，有你哭的时候！”当石浩提到“家族绝技”这四个字的时候，散发出来信心可以说达到了瞬间爆棚的程度。

    由此可见，此绝技绝对非同小可！

    就连周围吃瓜群众也纷纷被勾起了好奇心。

    “莫非石浩要使出石家传说中的独门驯兽之术？”

    “石家能够经久不衰，凭借的就是这个独门驯兽之术。”

    “今天本来只是想到拍卖会弄一两只兽宠，却能够见识到石家的独门驯兽之术，就算最终没能买到兽宠，也不亏了！”

    “说的不错，石家的独门驯兽之术早就名扬大陆，今日能够一见，必能大饱眼福，不虚此行！”

    “刚才是谁说要开盘口的，我要下石浩……”

    一听到石浩要使出石家的独门驯兽之术，四周一大帮吃瓜群众瞬间就忘记了石浩之前的两次失败，几乎没有任何犹豫的便倒向了石浩那一边。

    毕竟树的影人的名，石家的独门驯兽之术实在是太有名了，凡是知道驯兽的，就没有一个不知道这个绝技。

    至于绝技的名字，由于石家的保密措施实在太严密，外人只是知道有这么一个绝技，实则了解得不多，甚至连最基本的名称都不晓得，只是将其称之为石家秘术。

    如今，传说中的石家秘术就要出现了。

    卫小天摸了摸下巴，见到石浩表现得如此装逼……哦，是有自信，尤其是周围的吃瓜群众们一个个仿佛被什么东西点燃了热情一样，这让他也是多了几分兴致。

    “系统，对方好像要使出非常厉害的技能，咱们没有问题吗？”

    “叮，银鬃野猪本来智商就不高，宿主花费了一千悟性点，将银鬃野猪的智商拉低到了极限，别说是任何指令，恐怕连几秒钟前的事都会忘记。”

    “不怕一万，就怕万一，如果到时候对方真的有办法让这头银鬃野猪有反应，你不仅要返还我一千悟性点，还要额外赔偿！”

    “叮，本系统完全听不明白宿主在说什么。”

    “我勒个去，之前你可不是这样说的，悟性点一到手就直接翻脸不认人了？

    “叮，请宿主不要无理取闹，由于宿主还没有获得驯兽师的认证，所以本系统只是给出解决问题的最佳建议，执行与否还是要看宿主的决定，别忘了，本系统只是辅助而已。”

    “你这算不算是推卸责任？”

    “叮，本系统具有最终解释权！”

    卫小天只能翻了翻白眼，虽然系统有些操蛋，但是说的并没有错，他又没有获得驯兽师认证，哪怕是一星等级的也好，就可以直接调教这头银鬃野猪。

    可惜没有认证，就算是系统功能逆天，也无法做出辅助之外的事，所以才会使用了曲线救国的方法。

    将银鬃野猪的智商直接降到最低点！

    当然，并不是一下子就降下去，而是润物细无声般缓缓改变，这样才不会被别人发现任何端倪。

    所以，石浩在卫小天之后对银鬃野猪进行调教，银鬃野猪还是有点回应，只是到后面智商不断降低，别说是石浩的指令了，恐怕他老子来调教都没用。

    卫小天自然是知道这一点，才会给出“你，趴着别动”这个指令，因为银鬃野猪已经完全傻了，这个指令就是这头猪当时的姿态。

    这不，直到石浩发飙将银鬃野猪惊得昏死之前，银鬃野猪依然在原地趴着，不明真相的吃瓜群众还以为它正在听卫小天的指令，而完全无视石浩的指令。

    有时候，美丽的误会就是这样诞生的。

    可是，石浩乃是石家的天之骄子，岂会如此轻易的甘心失败，转身朝着已经被弄醒的银鬃野猪走去。

    银鬃野猪虽然智商几乎为零，却有着凶兽的本能，察觉石浩靠近后，浑身不由自主的颤抖起来。

    石浩没有做什么多余的事，而是站在笼子前，低头对上银鬃野猪的双眼，几秒钟之后只听他忽然幽幽的轻声说道。

    “起来！”

    下一秒，银鬃野猪竟然真的缓缓起身了。
------------

第一百一十四章 这到底发生了什么？

    成了？

    一瞬间，整个小型驯兽场周围都炸锅了。

    “果然不愧是石家秘术，太牛逼了！”

    “兄弟你如此兴奋，是不是看出来一点什么？”

    “就是什么都没有看出，才会觉得厉害啊，不明觉厉懂不懂？”

    “好像有点几分道理，不过仔细想一想，石浩前两次都失败了，而第三次用上了石家秘术，银鬃野猪直接一反前态，十分听话的站了起来，不服不行啊！”

    “哈哈哈，你们看，连作为裁判的内管事都兴奋起来了。”

    “这也太偏心了吧，刚才那个青年得势的时候，他就跟死了亲人一样哭丧着脸，现在石浩终于雄起了，他就跟中奖了一样，这是什么人啊，鄙视之！”

    “先别管那个二皮脸了，你们说说，现在石浩使出了石家秘术，那个青年还有胜算吗？”

    “难！”

    “很难！”

    “非常难！”

    “如果石家秘术没有几把刷子的话，石家也不会在炎黄大陆传承至今，本来那个青年就没有什么胜算，先前只是走了狗屎运而已。”

    “卧槽，说要开盘口的那个人在哪……”

    银鬃野猪这一起身，本来就已经偏向石浩这边的吃瓜群众们，瞬间就完全倾倒了，对于石家秘术连连惊叹，极尽赞美之语。

    卢永言更是差点整个人都跳了起来，好不容易才压制住这股兴奋劲，但是脸上的笑容十分灿烂，怎么样都收不住，转头看向了另外一边没有任何反应的卫小天。

    怎么样？看见没有，这就是石家秘术，先前只是石浩少爷不重视而已，被你小子趁虚而入，现在石浩少爷发威了，你……

    绝对没有任何机会！

    “小子，轮到你了。”卢永言已然没有了身为裁判该有的冷静，没有丝毫顾忌的冲卫小天吆喝，如果可以的话，他简直恨不得立刻判定对方落败。

    卫小天没有回应，而是一边看着起身的银鬃野猪，一边和系统激烈争论。

    “我说什么来着，不怕一万就怕万一，这下不就来事了？”

    “叮，宿主莫要惊慌，请先冷静！”

    “我慌了吗？你不要说笑好不好！小爷什么大场面没见过，区区小场面，完全不值一提！我只是觉得好奇，先前你说得那么笃定，现在被对方打脸了，有什么感觉？”

    “叮，本系统先前给于的建议并没有任何错误，驯兽师之所以能够驯化凶兽，原因之一便是凶兽自身具有智慧，能够审时度势。如果一头凶兽的指挥连家禽都不如，又何来驯化的可能？”

    “你的意思是说，对方用的并不是驯兽之术？”卫小天稍微一想便明白了系统的意思，看来这个人人称道的石家秘术有玄机啊！

    “叮，对方将自己灵魂的一小部分与银鬃野猪的灵魂进行接触，以此为桥梁控制了银鬃野猪的躯体。”

    “我勒个去，这不是传说中移魂大法吗？”卫小天看着另外一边静立不动的石浩，忽然觉得这个画面有点搞笑。

    因为在这种情况下，你中有我，我中有你，石浩是银鬃野猪，银鬃野猪是石浩，这个在理论上绝对是成立的。

    没想到自己竟然有一天会和一头猪成为对手……

    宁可“变“成猪也要赢，即便是对手，卫小天也不得不暗暗说一声佩服，可惜胜利者只能有一个，而且只能是自己！

    “系统，有办法吗？”

    “叮，办法有很多，售价各不同，这是价格表，宿主请选择！”

    这回卫小天不再追问，直接浏览起来。

    “我勒个去，系统，你确定真的可以这么干？”

    “叮，只要是价格表上有的，都可以做到！”

    “那还选什么，给我来最贵的！”

    “叮，扣除十万悟性点，正在进行链接，请宿主耐心等待两分钟。”

    “速度，速度，就算小爷等得起，在场其他人可要有意见了。”

    卫小天可谓是一心多用，与系统交流的同时，也没有忘记眼观六路，耳听八方。

    显然，在石浩使出石家秘术之后，周围的吃瓜群众非常想要看卫小天会如何应对，嗯，或者是如何吃瘪吧。

    “喂，你到底行不行啊？”

    “就是，不行就赶紧认输，时间就是金钱，别耽误老子参加拍卖会。”

    “他已经在那一动不动挺长时间了，该不会是被石家秘术吓到了吧？”

    “卧槽，难不成要一直这样僵持下去？”

    “裁判，时间！时间！”

    在群情激奋之下，卢永言立刻使用了裁判该有的权利，暗地里幸灾乐祸的对着卫小天说道。

    “比试是有时间限制的，不可能让你无限期耗下去，如果盏茶时间之内你再没有任何举动，我将会判定你落败！”

    “急什么，这不就来了？”

    卫小天瞥了眼卢永言，嘴角微翘，露出一抹古怪笑容，转头看向周围这一帮唯恐天下不乱的吃瓜群众，朗声说道。

    “吵什么吵，都给小爷安静一点，等会让你们看场好戏！”

    我擦嘞，这么嚣张？

    周围吃瓜群众虽然不满卫小天的态度，却也十分好奇对方所说的好戏是什么，于是纷纷闭上了嘴巴。

    很快整个小型驯兽场完全安静下来，只剩下卫小天一个人的声音。

    “石家秘术？好像很厉害的样子啊！”

    卫小天犹如闲庭漫步一般来到铁笼旁边，先是看了看石浩，然后看向了笼子里面的银鬃野猪，忽然间扬臂大喝一声。

    “石浩，趴在地上！”

    一时之间，在场其他人都是满头问话，不是应该向银鬃野猪发号指令吗，他怎么突然叫起了石浩的名字，难不成这是要把石家嫡系当成凶兽来驯化？

    可就在下一秒，令所有人目瞪口呆的事发生了。

    只见石浩，竟然真的趴在了地上……

    我滴乖？

    什么情况？

    谁能告诉我，这到底发生了什么？

    显然，事情还没有结束，因为卫小天再次发号施令，仿佛是把石浩当成了银鬃野猪一样。

    “石浩，左滚三圈！”

    刚刚才趴在地上的石浩立刻听话的左滚了三圈。

    “石浩，右滚三圈！”

    堂堂石家嫡系就像是乖宝宝一样继续右滚三圈。

    “石浩，学狗叫几声！”

    “汪汪汪……”

    “不错，goodboy！”卫小天也不知道从哪里弄了根小棍子，甩手之间就丢到了远处。

    “石浩，叼回来！”

    看着石浩宛如小狗一样四肢着地，朝着小棍子快速爬去，其他人集体陷入懵逼之中。

    “哼哼，石家秘术？”

    这时，卫小天嗤笑不已的幽幽说道。

    “不过如此！”
------------

第一百一十五章 兽园？

    虽然卢永言还没有宣布这一场比试的输赢，但是石浩已经迫不及待的脱光光，绕着珍兽阁跑了起来，而且还是以四肢着地的方式，顿时闹得鸡飞狗跳，尖叫声不止。

    甚至连特意安排的贵宾区域都被惊动了，周恬雅从自己的贵宾间探出头来，看着外面乱糟糟的动静，忽然有种奇妙的预感，这一切该不会和那个死淫贼有关系吧？

    有时候，女人的直觉是多么的准确！

    随着嘈杂声越来越激烈，一道人影忽然出现在贵宾区域，以迅雷不及掩耳之势从周恬雅旁边掠过。

    周恬雅忽然感觉自己怀中多了一物，低头一看，赫然是只小动物，看样子应该是出生没多久，整体状态非常不好，随时都有可能咽下最后一口气。

    同时，一个熟悉得不能再熟悉的声音飘入周恬雅耳中。

    “一马平川，把这个小家伙偷偷带回去，千万别让人发现了，小爷还有事情要处理，你先走吧！”

    周恬雅听得差点气晕，跺跺脚，赶紧带着小家伙回到贵宾室里，揉了揉突然有些发疼脑门，为什么本小姐这段时间以来的预感就没有错过？

    一切果然都是死淫贼的错！

    合上贵宾室门的时候，周恬雅非常清楚的听到了外面一连串此起彼伏的叫喊声。

    “快追快追，绝对不能让他给溜了。”

    “一定要抓住那个家伙，石浩少爷现在成了那个样子，肯定是他搞的鬼！”

    “咱们千万不要自乱阵脚，现在珍兽阁已经全面封锁，只许进不许出，他已经犹如瓮中之鳖，无处可逃！”

    “这个混蛋速度好快！”

    “卢永言已经去叫大管事了，相信大管事一到，便是这个混蛋的死期！”

    “大家都当心点，这里是贵宾区域，除非不得已，绝对不能惊扰了里面的贵客。”

    “卧槽，那个混蛋怎么不见了？”

    “快找快找！”

    从还未合上的门缝之间，周恬雅看到了不少身穿珍兽阁制式服装的武者尾随死淫贼而去。

    一个个周身真元鼓荡，可见实力不俗，杀气腾腾的样子，简直恨不得立刻将后者撕成碎片。

    莫名的，周恬雅心里多了几分担心，不过很快就否认了，本小姐绝对不可能在意死淫贼，只是不想童菱没有师父而已。

    周恬雅将卫小天交给她的小家伙轻轻放到桌子上，见其不停的瑟瑟发抖，便随手拿起一条厚厚的毛巾毯裹住了小家伙。

    在每个贵宾室里，都会有一份珍兽阁精心准备的拍卖目录，里面记录每个拍卖品的详细信息，周恬雅刚刚翻开一两页，便看到了小家伙的相关信息。

    斗狼幼体，出生不到十天，异种，由于天生不足，已经被母兽抛弃……目前状况十分糟糕，预计活不过一周……具有一定的研究价值……

    周恬雅颇为同情的看着小家伙，但是疑惑更多，她完全看不出这个小家伙有什么特别之处，值得死淫贼如此看重。

    不过，现在还是想把它带回去再说吧。

    ……

    卫小天让系统掩盖了自己的所有气息，加上变化容貌的能力，想要摆脱追在后面的那帮家伙，简直不要太轻松！

    回想起先前石浩的那副样貌，他就忍不住想笑，这一波砸下去的悟性点虽然不少，却花得非常痛快，尤其是将对方当成狗一样指挥，爽爆了有没有？

    所谓的石家秘术，虽然石浩展露的只是冰山一角，却是已经上升到灵魂层面，以自己灵魂与银鬃野猪的灵魂进行桥接，进而完全控制银鬃野猪的一举一动。

    卫小天花了一大波悟性点之后，系统所做的事看似玄妙，其实说起来与电脑黑客入侵差不多，先控制住银鬃野猪的灵魂，然后沿着桥接之处强行入侵石浩的魂识。

    这也算是打了石浩一个措手不及，显然对方完全没有想到在这里除了自己之外，竟然还有人懂得灵魂层面的能力。

    毕竟石浩可是修炼过石家秘术，在灵魂层面肯定不是小白一个。

    一旦有所防备的话，以卫小天目前的实力，系统对应发挥出来的也有限，绝对不可能如此顺利就侵入成功。

    再者还有最重要的一点，那就是银鬃野猪是一阶凶兽，而且还是实力垫底的一批，否则石浩也不可能如此轻易就成功。

    两个因素，可以说是缺一不可，才让石家嫡系石浩做出如此奇葩的行为。

    尤其还是在那么多吃瓜群众的面前，相信不会超过一天，整个紫霄山脉区域都会知道这件趣事。

    如此一来，传回石家只是时间问题，到时候……

    那是后面的事了，卫小天自然不会去关心，反正现在他爽了，这就够了，让这个眼高于顶的石家少爷知道，江湖的水深着呢！

    兽园？

    卫小天仰头，目光落在眼前拱门上方挂着的木匾，上面两个字十分苍劲有力，一看就知道必定是出自名家之手。

    “站住，此乃珍兽阁重地，没有大管事指令，任何人不得入内！”

    但凡重要之地，守卫是必须的，只是这个珍兽阁的守卫，实力未免太低了。

    整整十个人，竟然连一个先天境都没有，全是内炼武者，都不够卫小天一巴掌拍的。

    “请立即离开！”其中一个应该是队长，满脸警惕的看着卫小天，其他九人也纷纷将手按在武器上。

    “别废话了，我要打十个！”

    话音一落，卫小天电闪而出，眨眼间就已经从十个守卫中间穿过去，十个守卫就像中了定身咒一样完全没有反应。

    “你们可别怪小爷出手重，这是为了你们好，苦肉计懂不懂？要是你们一个个都只是轻伤，说不定转眼间就被珍兽阁给开了，现在可是因公负伤，到时候升职加薪，当上管事的，出人头地指日可待……”

    在卫小天的“祝福声”中，十个守卫如同被收割的麦子般一一倒地，连武器都没有机会亮出来，就已经失去了意识。

    兽园虽然有个“园”字，却跟园完全沾不上边，更像是一个巨型仓库，从地面延伸到地下好几层，放满了一个又一个大小不等的笼子。

    卫小天目光一扫，顿时有些诧异。

    这么多凶兽聚在这里，竟然安静得落针可闻，怪哉怪哉！
------------

第一百一十六章 区区小事，何足挂齿

    珍兽阁大管事此刻脸色阴沉的几乎要滴水，事发的时候，他一直待在贵宾区域各种应酬，本以为派出内管事负责招待石浩就行了，完全没想到竟然会发证这种意外。

    总部之所以安排石浩来紫阳城分部镀金，正是因为紫霄山脉区域属于小地方，不会有什么风波，然而如今……

    该怎么向石家交代啊！

    不仅是大管事一筹莫展，凡是知晓事情严重性的紫阳城分部人员，已然笼罩在一片惨淡愁云之中。

    当务之急，最重要的便是确保人没事，只要人没事，一切都好说。

    要是人出了事，恐怕他接下来要考虑的不是善后，而是该不该跑路了？

    幸好经过医师诊断之后，确定石浩只是因为精神消耗过度，才会陷入昏迷状态，目前最需要的就是休息，只要休息好了，人自然就会醒过来。

    整个珍兽阁上上下下瞬间松了一口气，心里不由得暗暗猜想：精神消耗过度，难道是使用了石家秘术的后遗症？

    不过既然石浩少爷已经没事，那么接下来就该跟那个惹出大麻烦的混蛋好好算账了。

    从房间里出来，大管事顿时满面寒霜，仿佛清风拂过都能吹落一地的冰渣子，目光带着浓浓煞气，看着一干下属。

    “人找到没有？”

    “已经找到了。”

    “在哪？”

    “兽园！”

    “走，去兽园！”

    大管事带着一干下属急匆匆的来到兽园外，只见唯一一个出入口已经被里三层外三层的围了个水泄不通。

    这些人全是外管事麾下，乃是珍兽阁紫阳城分部最强战力，毕竟都是长期身处捕抓凶兽的一线同志，实力不硬怎么行？

    外管事自己就是通玄境武者，麾下五个队长是百窍境武者，其余人全是先天境武者，综合实力完全可以比肩紫霄山脉任何一个中等宗门。

    “外管事，现在情况如何？”虽然大管事的实力只是百窍境中期，却因为是从总部下派的，属于有后台的主，所以就连外管事也必须听从。

    “那个混蛋还在里面。”

    “这么长时间就没有什么动静？”

    “暂时没有！”

    “你没派人进去看一看吗？”

    “对方在入口处布置了阵法，挡住所有人，包括我在内！”外管事苦笑的说道。

    “大管事，你可知道天罡千岳阵？”

    “天罡千岳阵……好熟悉的名称。”大管事甚至外管事的为人，既然会提到这个，那么就肯定另有含义，忽然他回想起近段时间内紫阳城发生的事，顿时神情一变。

    “你的意思是说，里面那个家伙很有可能是之前大闹冒险者公会的那个……林石工、路人甲？”

    听到大管事的话，跟随而来的下属们顿时倒吸一口冷气。

    他们都知道这两个名字指的是同一个人，最近将整个紫阳城闹得天翻地覆的狂徒，甚至还逼得城主大人宣布官方退出对其的悬赏。

    这帮下属回想起那天的凄惨遭遇，当中几个脸色顿时一阵青一阵白，如果不是有领导在这里，想必他们就已经立刻破口大骂了。

    而且那个人的事迹不仅如此，如今最为火热的便是其与十大宗门之间的拜访约定，已然成为紫霄山脉区域茶余饭后的谈资，要是和熟人打招呼之后不说上两句，那十有八九是落伍了。

    人的名，树的影啊。

    连大管事在听到里面那个人的真实身份之后，眉宇间的煞气虽然还在，却相较于刚才确实弱了不少。

    眼里隐隐还泛起一丝担忧，就怕对方突然来一个神经刀，把整个珍兽阁给拆了。

    “大管事，你觉得兽园里面的凶兽，应该没事吧？”

    珍兽阁抓捕凶兽的工作，一向全部由外管事这批人马来完成，像这种已经做了成千上万次的事，早就已经深入到骨髓里面去了，几乎从来都没有出错过。

    可是这一次，从来不曾担忧过的外管事，竟然有些心神不定起来。

    “每头凶兽，你都是按照流程做的？”大管事闻言也是心中一突，但是表面上依然不动声色，仿佛十分随意的向外管事问道。

    “当然，不敢有丝毫差池！”外管事严肃而且认真的点了点头。

    “如果真是这样，那么就不需要担忧了。”大管事十分笃定的说道。

    “你可别忘记了，咱们封住凶兽的方法，乃是珍兽阁背后的几大驯兽世家一起研究出来的，这么多年以来，可曾出现过意外？”

    “那倒是，看来是我多虑了。”外管事仔细想想还真是那么回事。

    除了总部之外，在这个分部中的，只有他、大管事、内管事三个人懂得那个秘术。

    “这就对了，有那个秘术在，咱们就不需要那么担心……”

    大管事的话还没有说完，在场所有人便听到从兽园深处传来一道狂野吼声，然后是第二道，第三道，第四道……

    随着越来越多的兽吼融汇成惊天动地声浪，整个兽园连同周围部分都微微颤抖起来。

    在众人惊疑不定的眼神中，只见一头凶兽率先冲出了兽园大门，紧接着便是第二头凶兽，第三头凶兽，第四头凶兽……

    围在兽园门口的一大帮人顿时就懵逼了，被突然冲出来的这群凶兽搞了一个措手不及。

    “怎么回事？”

    “怎么可能！”

    无论是大管事还是外管事，都无法相信自己的眼睛，他们刚才还在说着珍兽阁的秘术如何如何厉害，可是连话都还没有说完，就直接被给打脸了。

    这脸还不止被打一次，因为兽园里的每头凶兽都被秘术封住了行动能力，如今从兽园里面冲出来的凶兽络绎不绝，就像一个又一个巴掌连续甩在大管事和外管事脸上。

    “路人甲，林石工，有种就出来！”

    “哟呵，叫你爹何事？”卫小天笑呵呵的出现在兽园出入口处，身边围着无数凶兽，犹如一个被众星拱月的王者一样。

    “你……你到底是如何做到的？”两位管事完全不在意卫小天言语中的侮辱，而是迫切非常想要知道对方到底如何破解了封住凶兽的秘术。

    “区区小事，何足挂齿？”

    卫小天一脸云淡风轻的看着两人，嘴角微微一翘，满满得瑟的说唱起来。

    “你们想知道？嘿嘿，就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你……”
------------

第一百一十七章 天底下没有白吃的午餐

    当年，卫小天曾经不止一次听到过一个名为野生动物保护协会的组织，网络上传播的照片短片满满的都是正能量。

    没想到来了炎黄大陆，他居然有机会客串了一把。

    当卫小天进入兽园后，发现里面每头凶兽的状况都颇为怪异，仿佛全被打了镇定剂似的，一个个软弱无力的趴在笼子里。

    但是，它们眼珠子瞪得圆圆的，明显是十分清醒的状态。

    尤其是在见到卫小天出现之后，便一直死死盯着，眼珠子随着后者的移动而转动，却没有发出一丁点儿声音。

    最为好笑的是，这些凶兽的眼珠子可以动，但是身体不能动，当卫小天离开视线范围之后，它们竟然拼命将眼珠子顶向眼眶，似乎想要以此来移动脑袋，再次看到卫小天。

    洞察之眼！

    卫小天眼睛一闭一睁，一抹金光在眼里闪现，扫向身边的那头凶兽。

    凶兽体内的脉络虽然自成体系，但与人类脉络也有不少相同之处。

    比如人类被真元封住经脉而无法动弹候，在洞察之眼下，那个位置就会出现一个小小的灰团。

    卫小天此时在那头凶兽体内好几处脉络上，都看到有黑色小团。

    如果将黑色小团看成拦截面的话，这几个加起来刚好封住了凶兽全身经脉，以至其经脉内的气息流动不畅。

    本来卫小天并不打算理会，用洞察之眼查看也只是出于好奇而已。

    这些凶兽是死是活与自己又有什么关系，他又不是什么爱护小动物人士，更何况这些可都是嗜血成性的凶兽，不是天真可爱的小动物。

    但是系统友情提示，虽然这些黑色小团对于凶兽有害无益，却可以通过特殊方法将其变废为宝，成为有益于凶兽成长的东西。

    听到系统这么一说，卫小天立刻想到了小家伙，既然已经决定要养，那么倒是可是提早做好准备。

    “系统，不得不说，你还真会见缝插针啊！”卫小天对于系统无时无刻都在谋划自己悟性点的行为表示出几分鄙视。

    “叮，本系统时时刻刻都在为宿主着想！”

    “真的假的？”卫小天对此深表怀疑。

    “叮，千真万确！”

    “真是为我着想的话，那就应该不收悟性点，而是免费为我服务。”卫小天毫不客气的说道。

    “叮，本系统可以不收悟性点，但免费服务完全没有质量保证，成功几率会非常低，宿主确定要这样做？”

    “行，你牛，我服！”卫小天深深的叹了一口气。

    自己还是太年轻，竟然会期待系统这个黑货善心发现，简直不要太天真！

    “叮，宿主果然英明，请牢记‘天底下没有白吃的午餐’这一至理名言！”

    “废话那么多干嘛，悟性点拿去，还不快点开工！”

    卫小天没好气的说道，看着自己的悟性点如同流水一般直线向下降，距离见底已经是时间问题，不由忽然想起先前与十大宗门的约定，看样子是时候提上日程了。

    估计珍兽阁的拍卖会搞不了了……

    唉，原本小爷只是想做一个安静的美男子，见到合适的兽宠就举举牌，为此小爷还特地上演了一出掠夺全城的激情戏码。

    谁知道眼下口袋是充实了，却全然没有用武之地。

    系统收了悟性点，效率简直快得飞起，卫小天只需用手轻轻触碰一下笼子里面的凶兽，瞬间就将其体内经脉上的黑色小团吸走。

    随着吸收的黑色小团越来越多，汇聚之后也变得越来越大，不过在系统的奇妙手段之下，原本如墨汁般的黑色渐渐淡化，变成了乳白色，不断凝聚浓缩，最终化成了一颗颗指甲大小，如玻璃器般的物体。

    卫小天好奇的取了颗并且用手一捏。

    我勒个去，这手感，嘎嘣脆，可惜不是鸡肉味！

    没有黑色小团的阻碍，凶兽体内气息顿时畅通无阻，没过一会儿便恢复了正常。

    吼，吼，吼……

    虽然经历了一段时间的禁锢，但是以凶兽的体魄来说，这些都不算事，随着时间悄然流逝，越来越多的凶兽已经可以起身，一个个焦躁不安的在原地来回徘徊不定。

    这时，一个奇怪的现象发生了。

    每当卫小天走过笼子时，里面的凶兽都会朝着他微微低头，轻吼几声，就像是在表示感谢一样。

    一般情况下，只有通玄境以上凶兽才能口吐人言，但是光谈智慧的话，五阶凶兽就已经拥有相当于普通人类小孩的智慧，七阶凶兽就已经达到成年人的智商水平了。

    “叮，恭喜宿主获得特殊称号‘凶兽之友谊（初级）’。”

    “叮，恭喜获得成就点五万。”

    “叮，由于宿主是第一次获得特殊称号，额外奖励成就点一万。”

    脑海中忽然想起一连串的系统提示声，卫小天先是一愣，跟着面露喜色的查看起来。

    凶兽之友谊（初级）：特殊称号，被动属性，可以额外增加凶兽对宿主20点好感度。

    好感度全满是100点，20点虽然只是五分之一，但是千万别小看了。

    或许在态度中立的凶兽这里，多了20点好感度并不能改变什么，但如果在本就有好感的程度上增加20点，那效果就非常可观了。

    好感度越高，驯养起来就更加轻松，简直就是驯兽师梦寐以求的超级天赋。

    如今，兽园里面的所有凶兽都因为卫小天出手相救而有了好感，再有“凶兽之友谊（初级）”这个特殊称号加成。

    卫小天眼下只能用一个词来形容这群凶兽对自己的态度。

    马首是瞻！

    “起来，不愿做奴隶的凶兽，把你们的血肉……”卫小天忽然缓缓的唱起了一首熟悉的歌，只是稍微改编一下。

    吼，吼，吼……

    凶兽们听到卫小天激励的声音，一个又一个热血沸腾起来，纷纷报以仰天长啸，有的甚至满眼血红一片，宛如狂化！

    “冲！冲！冲！”

    吼，吼，吼……

    “冲出珍兽阁！”

    吼，吼，吼……

    一人独行，万兽跟随，何等壮观的场面。
------------

第一百一十八章 这回他一定跑不了

    万兽奔腾，气势绝对壮观。

    但是对于紫阳城的居民来说，就不是那么好玩的事了。

    “这才安生几天，又来？”

    “紫阳城还能不能住了？”

    “好像是从珍兽阁冲出来的，哈哈，终日打雁反被雁啄了眼。”

    “你们注意没有，这群凶兽好像有组织有纪律，只要不是挡在它们的前方或者是阻拦它们路的，根本就不理会我们。”

    “找死的年年有，今天特别多，没看到被咬死咬伤至少有上百武者了。”

    “哪有什么办法，人为财死鸟为食亡，不作死就不会死！”

    “快看，珍兽阁那边冒出一层土黄色光芒，为什么让我有种十分眼熟的感觉呢？”

    “卧槽，该不会又是那个瘟神在搞事……”

    在紫阳城内目睹到珍兽阁情况的吃瓜群众一脸懵逼：我们最近可是说了不少“又”，真是哔了狗，难道就能不能消停一会儿？

    珍兽阁外面的人无语，里面的人不仅无语，而且还很无奈加羞怒。

    四星阵法天罡千岳阵被卫小天发挥得淋漓尽致，本来应该是罩子的形态，却让他给弄成了墙壁，恰好挡在珍兽阁对紫阳城北门那一面，为兽园里面的凶兽们开出条安全通道。

    成千上万的凶兽刹那间便形成了一股兽潮，当中不乏实力达到百窍境凶兽，联合起来齐头并进，凭借一往无前，视死如归的气势，恐怕就算是通玄境武者也只能避其锋芒，免得一不小心弄个两败俱伤，那才尴尬呢。

    兽潮如果发生在紫阳城外，凭借高大坚固的城墙作为屏障，又有众多武者作为战力，即便是整个紫霄山脉的凶兽倾巢而出，紫阳城也未必没有一战之力。

    但是，如果兽潮发生在紫阳城内，那就只能呵呵了。

    幸好，这股兽潮似乎有人指挥一样，沿着又宽又大的主街道一路向北，只要不主动去招惹，哪怕是待在街道边上，它们也只当你是透明的，几乎可以说是秋毫无犯。

    如此奇怪的现象，很快就被有心人注意到，尤其是实力越高的人就发现得越快，比如说紫阳城的城主周弘博。

    “立即疏通北门，让它们走！”

    随着周弘博发出命令的声音响彻全城，北门方面立刻做出反应，打开大门。

    这股兽潮犹如潮水有了宣泄口一样，顺着北门一窝蜂的冲出紫阳城，头也不回的朝着紫霄山脉深处而去。

    此时此刻，周弘博也不知道自己该是一个什么样的心情。

    先前特意去见了卫小天一面，第一印象便是这个青年虽然有些张狂，却也是一个难得人才，如果能够……

    现在，周弘博再也不敢去想招揽的事了、这个家伙天生就是一个惹祸精，以往几十年来头疼的次数，都没有这十几天多。

    绝对不能让外人知道周家与卫小天有联系，否则的话……

    那个画面太美，周弘博实在是不敢想象！

    兽潮出现得快，离开得也快，绝大部分都离开了紫阳城，只有很少一部分因为实力不够掉队的，成为武者们宣泄怒火的对象。

    珍兽阁为了这一次拍卖会可是花费了很大力气，别说是紫阳城，就算是整个紫霄山脉区域不知道的也没有几个。

    如今这次骤变，绝对是伤筋动骨，暂且不说来自于官方的追究，光是凶兽的损失，恐怕也只有总部才能填得上这个坑。

    绝对不能放过那个混蛋！

    珍兽阁三位管事瞬间就达成了统一意见，与其去抓捕凶兽，倒不如抓住眼前这个罪魁祸首。

    可别忘记了，虽然官方退出了悬赏，但是十大宗门对其的悬赏还在，依然是整整一百万真元灵石，对于目前的珍兽阁来说，绝对是能大大减轻责任的筹码。

    当周弘博以及其他好奇的武者纷纷来到珍兽阁时，双方正处于对峙状态。

    珍兽阁一方的人马，几乎可以说是全方位无死角围住了卫小天。

    之前是墙壁形态的天罡千岳阵，此时已经变成了罩子形态。

    卫小天则泰然自若的待在里面，毫不在意珍兽阁一方人马的滔天怒火，反而是颇有兴趣的打量着越来越多赶过来的吃瓜群众。

    因为亮出了天罡千岳阵，卫小天也恢复了本来面貌，瞧见周弘博现身，立刻笑嘻嘻的打起了招呼。

    “哟，这不是城主大人吗？什么风把你给吹来了，真是贵客啊，招待不周，你随意啊！”

    周弘博微微一愣，冷汗差点就出来了，早知道这个家伙如此没有眼力劲，我真不该来这里，还不如回去办公呢！

    可是还没等周弘博回应，珍兽阁一方人马直接脸色一黑，咆哮起来。

    “简直狂妄至极，圈圈你个叉叉！”

    “这里是珍兽阁，不是你家！”

    “真是太嚣张了，有本事的话别躲在乌龟壳里面，出来和爷爷大战三百回合，一分高下！”

    “难道就任由他这样张狂？”

    “目前来看也只能耗着了，这可是四星阵法，就算是阵法师公会的会长，一时半会也破不了。”

    “奶奶个熊，这混蛋真拽，真是越看越是生气……”

    值得庆幸的是，珍兽阁方面都是针对卫小天，倒没有往其他地方去想。

    毕竟周弘博乃是紫阳城的城主，可以说大街小巷都知晓，谁敢轻易冒犯，这倒是让周弘博暗地里松了一口气。

    这时，珍兽阁大管事凑了上来，毕竟是城主亲临，不打招呼说不过去，带着一脸歉意的抱拳说道。

    “周城主，真是万分抱歉，发生这样的事，珍兽阁难辞其咎，所有居民的损失，均由珍兽阁一力承担。不过目前我们抽不开身，只能请官方出门帮忙维护秩序了。”

    “这倒是没问题，只是他……”周弘博看了看卫小天，对方也正好犹如回应一样挑了挑眉头，惊得他心脏不由得跳快几分。

    “请城主大人放心，珍兽阁可不是软柿子，这回他一定跑不了。”大管事言之凿凿的说道，语气中透露出一个强大的自信，似乎还有某个底牌未曾翻开。

    “既然如此，那么本城主先去招呼安置居民了。”周弘博听到大管事的提议，正好顺着杆子往上爬，决定立刻离开这里，免得那个祸害胡言乱语，指不定要出什么幺蛾子。

    周弘博一如既往的按照官方处事态度，一般像这种武者之间的私仇，官方就是保持中立，只有伤及紫阳城的根本才会出面。

    譬如之前城卫军宋将军被人算计，拉着官方参与到追捕卫小天的行动。

    后来周弘博借题发挥，立起为紫阳城民众着想的旗子，才有些尴尬的退出对卫小天的悬赏，再次回到中立状态。

    见周弘博如风一样来，又如风一样离去，卫小天摸了摸下巴，心想好歹也是一城之主，酱油得有点严重了吧，你确定自己这样做，真的能够领到盒饭？

    “路人甲，今日你竟然敢惹到珍兽阁的头上，我一定……”
------------

第一百一十九章 玩了一个文字游戏

    “此处事已了，该是离开的时候了。”

    卫小天压根就没有心思去听大管事准备发出的壮烈宣言，没等对话说完，拍了拍衣服上的灰尘，摆出一副作势要离开的样子。

    仅仅一个动作，却牵动了成千上万人的心。

    珍兽阁一方人马瞬间战意盎然，目光死死锁定住卫小天，紧紧握住手上的武器，蓄势待发准备发动自己最强一击。

    当中以外管事的实力最强，通玄境武者，已经是紫霄山脉区域高端战力，眼下却连一个先天境武者都奈何不了，又如何不憋屈？

    见到卫小天的举动，外管事周身真元鼓荡，衣袍更是无风自动，逼得旁边人不由自主的退开一段距离，一张老脸是无喜无悲，眼中天地皆空，仿佛只剩下唯一一个身影。

    至于围聚过来的吃瓜群众，则是非常好奇卫小天在珍兽阁如此重围之下，到底会使用什么方法离开。

    “你们说，那个混蛋走得了吗？”

    “如果是以前，我绝对会毫不犹豫的说个‘不’字，但是见识过那个灾星这段时间的所作所为，还真是不敢确定。”

    “之前珍兽阁大管事不是和城主聊过吗？虽然不知道说的什么，但看大管事一副自信满满的样子，或许有什么杀手锏呢？”

    “可是在天罡千岳阵之下，珍兽阁连那个灾星都接近不了，就算是有底牌，也用不了啊！”

    “大管事有的应该不是战斗类的手段，否则肯定直接就用来破阵了，怎么可能让那个灾星在自己眼前如此耀武扬威？”

    “听你们这么一分析，把我的好奇心都撩起来了，快看快看，卧槽，那个家伙这是什么意思……”

    就在成千上万双的眼睛下，作势要离开的卫小天望了望周围，在原地打了个转之后竟然盘膝坐在地上，然后……

    打坐了？

    这是个什么意思？

    刚才不是说要离开的吗？

    怎么又不走了呢？

    无论是珍兽阁一方人马还是吃瓜群众，第一个反应就是懵逼，跟着回过神就看明白了。

    这个该死的混蛋是在故意逗我们玩呢！

    “喂，你不是说要离开的吗？”

    “人无信而不立，我们强烈鄙视你！”

    “气死我了，有本事你出来，我今天一定要打死你！”

    “有种你就躲在这个乌龟壳里面一辈子吧！”

    “我们已经召集人手了，等阵法一破，到时就是你的死期。”

    相较于吃瓜群众的无语，首当其冲的珍兽阁一方人马简直是怒不可歇，纷纷指着卫小天叫骂开来。

    “你们珍兽阁这帮智商欠费的垃圾，连小爷的话都没听明白，竟然还有脸在这里骂？”

    “骂的越厉害，就证明你们越蠢！”

    “小爷只是说‘该是离开的时候了’，又没说现在就离开，这个‘时候’可以是一小时之后，也可以是两小时之后，甚至是一天之后，小爷爱什么时候走，就什么时候走！”

    “一帮脑残货，回娘胎里补好脑子再出来吧，与你们同在一片天空下，呼吸同样的空气，简直是对小爷的侮辱。”

    “紫阳城真是应该设一个智商税，有你们这帮人的存在，一个月下来就可以保证税收翻上一番。”

    在卫小天一连串犹如机关枪般的猛烈炮火下，珍兽阁一方人马顿时就被喷的人仰马翻。

    刚开始还有不少人敢于反抗，后来渐渐的没有了声音，一个个脸色一阵青一阵白的难看至极。

    为什么？

    虽然卫小天玩了一个文字游戏，但是……

    他说的对啊！

    什么叫做理直气壮？

    这就是！

    群众的眼睛一向是雪亮的，虽然比较喜欢吃瓜，但是不代表他们不懂分辨是非，尤其是这种单人挑团伙的画面，更使得群情激动，纷纷给于了肯定和支持。

    “虽然我一直不爽这个家伙，但不可否认他说的没错。”

    “原以为这个混蛋一天到晚搞事情，是那种四肢发达头脑简单的货，没想到竟然还有点脑子的。”

    “这也不能怪珍兽阁，刚才他突然作势要离开，我们不是伸长了脖子吗？

    “有这种反应？是你有吧，反正我可没有。因为我早就看穿了一切，他肯定是耍珍兽阁那帮人玩的。”

    “卧槽，刚才就数你最激动，现在竟然不认账了？”

    “怎么可能，我又不是珍兽阁的人……”

    珍兽阁一方人马已经是脸色黑如锅底，说实话刚才他们确实是太过紧张，可也不能怪他们。

    如今他们面对的敌人，可是近段时间内搅得整个紫霄山脉区域上上下下不得安宁的牛逼人物。

    要是在这么多人的面前被对方给逃走了，那么他们珍兽阁必定成为紫阳城最新一期的笑话头版。

    一旦总部怪罪下来，所有人都吃不了兜着走！

    过了盏茶时间之后，盘坐于地的卫小天伸了一个懒腰，眨巴眨巴眼睛，打了个哈欠，忽然从地上站了起来。

    “此处事情已了，该是离开的时候了。”

    “……”珍兽阁一方人马。

    “……”吃瓜群众。

    是真的，还是假的，这是个问题。

    信，还是不信，这是另外一个问题。

    卫小天刚刚起身，还没有站稳，脚尖在地上打了个转，双膝微微一弯，身体一矮，看样子似乎又是个假动作。

    珍兽阁一方人马：果然又是假的，卧槽，白紧张了一回。

    吃瓜群众：又来？鬼才会信你啊！

    嗖！

    忽然，即将坐回地面的卫小天双脚犹如弹簧般一缩一伸，整个人刹那间化作一道闪电冲天而起。

    一道爽朗的笑声宛如天降甘霖，洒向下方一脸懵逼的众人。

    “哈哈哈，你们这些没带脑子的，都喝小爷的洗脚水去吧！”

    “……”珍兽阁一方人马。

    “……”吃瓜群众。

    嗖！

    并不是所有人都没有反应过来，珍兽阁外管事就是第一个做出应变之人。

    虽然以他的见识阅历也无法判定卫小天说的话是真是假，但如果全部当作真的，那么就一定不会被骗！

    外管事整个人化为一道流光，即便是在阳光之下都依然耀眼，电光火石之间就已经追上了卫小天。

    “我勒个去，还想爆小爷菊花，做梦去吧！”

    卫小天即使做出反应，一道土黄色光芒瞬间就出现在自己下方，下一秒便有一股超强巨力落在土黄色光芒之上。

    这可是通玄境武者饱含怒意的倾力一击，又是在天空中，天罡千岳阵乃是土属性阵法，种种因素之下，未能抵消的余力毫无保留的轰击在卫小天的臀部。

    卫小天陡然感觉屁股下面仿佛被泼了一勺滚烫辣油，火辣辣的疼，连菊花都在隐隐抽搐，但是脸上依然一片豪迈之色，借助着这股强大推力，如炮弹般飞出紫阳城。

    “好一招隔山打牛，多谢送小爷一程，这份情谊我一定会记住的！”
------------

第一百二十章 我为什么要告诉你？

    “菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”

    卫小天哼着小曲，神清气爽的走在返回紫阳城的路上。

    不得不说，通玄境武者就是给力，仅仅一击就打得他以为屁股都不是自己的了，但与此同时，硬生生的将锻体等级提升了一级。

    虽然从结果上来讲，这波似乎不亏，但是卫小天可不想再让自己娇嫩的菊花处于水深火热之中，那火辣辣的滋味，简直不要太酸爽！

    至于天罡千岳阵，已经功成身退的躺在他背包里，自从与紫霄山脉地形图结合以后，该阵法在卫小天心目中的地位是明显上升。

    唯一不足的就是每次使用之后，都必须接受系统的无情剥削，需要花费一定的悟性点才能将其恢复到圆满状态。

    从理论上来看，似乎与充电电池有点像，装一次逼，充一次点……

    不过有了天罡千岳阵之后，至少在紫霄山脉区域里面，卫小天的安全系数大大增加，再也不用担心自己会突然被秒了。

    沿途遇到了大量的武者，一马当先的赫然便是珍兽阁一干人等，统一制式的服装聚集在一起非常显眼。

    一个个面目狰狞，杀气腾腾，目光四处扫视，绝对不会遗漏任何一个地方。

    跟在珍兽阁后面的，则是服装各异，实力不等的武者，明显不是来自同一团体，却也一样沿途仔细搜索，看来不是吃瓜群众就是赏金猎人。

    很明显，这帮人正是朝着卫小天之前飞出去的方向而来。

    可惜早在卫小天见到前方烟尘滚滚的时候，就已经猜到了有人追来，不仅换了一副新面容，连衣服也换了一套，此刻就算是站在这帮人的面前，对方也绝对认不出来。

    “喂，兄弟，有没有看到一个人从那边飞过去？”

    或者是因为卫小天退到路边一脸“懵逼”实在太显眼，路过的一个武者停了下来，问道。

    “人？飞过去？”卫小天眨了眨眼，差异，茫然交织的神情绝对比影视剧里里小鲜肉的演技有过之而无不及。

    “没看到吗？”那个武者有些失望，立刻转身就走。

    “哦……你是不是说刚才从我头顶上飞过去的那个？”卫小天稍微歪了一下脑袋，似乎想到什么，后知后觉的说道。

    只是轻轻的一句话，顿时让周围一片寂静。

    原本急匆匆赶路的一大帮武者犹如中了定身咒停在原地，数不清的目光犹如探照灯一样唰唰唰的射了过来。

    “对对对，就是那个人！”都已经走出几步的那个武者闻言立刻转身，冲了上来焦急的问道。

    “你见到了？”

    “嗯，见到了，他落地之后还跟我打招呼了咧。”卫小天心里暗暗偷笑，表面上却丝毫不露痕迹。

    “他还和你打招呼？”那个武者有些诧异的打量眼前之人，疑惑的问道。

    “难道你就不觉得那个人有些眼熟吗？”

    “没错没错，我刚才就有这种感觉，现在听你这么一说就更是如此。”

    卫小天皱起眉头，露出一副深思的样子：“我就觉得在哪里见过他，可是一时半会想不起来？”

    “他是路人甲，也叫林石工，沈万三！”那个武者忽然有些佩服眼前之人的粗线条。

    整整一百万真元灵石的天价悬赏，如果换成是他，绝对会在第一时间就认出来。

    “卧槽……”卫小天顿时张大了嘴，表现得“目瞪口呆”。

    “吓到了吧。”那个武者显然很满意卫小天的反应，笑着说道。

    “难怪如此眼熟，唉呀，怎么就错过了呢！”卫小天跺了跺脚，一脸懊悔不已的说道。

    “错过不要紧，我们有这么多人，只要你说出那个人朝着那个方向去了，相信我们一定可以找到他的。”那个武者抓住机会问道，同一时间周围一干人等也纷纷竖起耳朵。

    “哦，那个人朝着……”卫小天突然顿了一下，眼珠子转了转反问道。

    “整整一百万真元灵石，我为什么要告诉你？”

    不仅是那个武者，其他准备听消息的也都是脸色一滞，刚才还以为这个家伙傻傻的，看来已经回过神来，不好随意糊弄了。

    “说吧，你想怎么样？”那个武者倒也爽快的问道。

    “五个真元灵石！”卫小天右手一掌，笑嘻嘻的亮出了五根手指。

    “兄弟，不带你这样狮子开大口吧。”那个武者差点就骂了出来，哭笑不得的说道。

    “那是个人，又不是东西只会待在原地，你就算现在知道，说不定待会儿他就离开那里了。”

    “他已经不在那里了，而是去了一个地方。”卫小天摆出一副得意洋洋的姿态，仿佛一切尽在掌握之中。

    “虽然刚才我没有认出他来，却知道他下一个目的地在哪？”

    “真的假的，你可别糊弄人啊！”

    那个武者闻言立刻忍不住惊叫起来，一下子就引起了更多武者的注意，交头接耳之下，知道这里竟然有人知道那个灾星行踪，越来越多的人纷纷围聚过来。

    当中不免包括这一次的受害者：珍兽阁。

    珍兽阁一大帮子人马可是集体行动，声势自然不是其他武者能够比的，二话不说就将卫小天给团团围住。

    “说，你和那个人有什么关系？”

    “没有啊？”

    “那你为什么会知道那个人下一步的行踪？”

    “他向我问路了？”

    “问哪里的路？”

    “问的是……我为什么要告诉你？”

    卫小天摆出一副被对方步步紧逼，差点就把实情说出来，却在关键时刻止住了口，一副警惕的看着对方。

    “你不说，就是和那个人一伙！”珍兽阁出来询问之人脸色微恼，只差一点点，实在可惜了。

    “我没有不说啊，只是说不能平白无故的告诉你们。”卫小天再一次亮出了五根手指头。

    “一个消息，五个真元灵石，看你们一副财大气粗的架势，这个价不贵吧？”

    财大气粗……

    听到这四个字，珍兽阁众人差点郁闷得吐血，只要一想到还有一连串的麻烦手尾，没有一个不头疼的。

    “五个真元灵石，给他！”珍兽阁负责带队追踪的，自然是实力最高的外管事，他扫了扫此时的卫小天，硬是没有发现任何破绽。

    收到珍兽阁给来的五个真元灵石，卫小天立刻和那个询问之人说了一番悄悄话，只见那个人脸上顿时露出一抹恍然之色。

    与外管事汇报之后，珍兽阁众人立刻浩浩荡荡的匆匆离去。

    至于吃瓜群众，自然如影相随的跟在了珍兽阁后面。

    卫小天待在原地看着风尘仆仆离去的一帮人等，嘴角泛起一抹古怪笑容，喃喃自语道。

    “一群不带脑子的家伙，先让你们去吹雪谷闹一闹，稍后我再去浑水摸鱼！”
------------

第一百二十一章 这是你的恩指

    紫阳城。

    卫小天并没有直接回童家，而是先去了一趟驯兽师公会。

    毕竟决定了要养二哈，那么就得负责任一点，有了驯兽师的认证，在融会贯通能力之下，更加有利益驯养兽宠。

    考核过程非常顺利，并没有遇到哪个不长眼的家伙找茬，让卫小天莫名有点扫兴，不过拿到了一星驯兽师的认证徽章，还是值得高兴的。

    回到童家大院，恢复了本来面貌，卫小天立刻受到周恬雅如滔滔江水连绵不绝的猛烈攻击，狂喷的口水几乎都快要糊他一脸了。

    “死淫贼，本小姐真不知道该怎么说你，好好的一场拍卖会，硬是让你给搅和没了。”

    周恬雅恨恨不已的说道：“你先前不是还为了拍卖会筹钱，搞得满城风风雨雨，上上下下鸡飞狗跳，现在都白忙活了吧？”

    “计划赶不上变化好吗？”卫小天浑然不在意的耸耸肩膀，目光四下张望。

    “再说我已经得到了想要的，拍卖会已经不重要了，我的小狗狗呢？”

    周恬雅本来秀眉倒竖，可是在听到卫小天的话之后，俏脸上的怒意瞬间被一抹淡淡悲伤所取代，铁血女汉子在这一刻仿佛化为了绕指柔千金。

    “它在你房间里，看情况好像快不行了，所以我没敢让童菱知道它的存在，你快去看看吧。”

    “放心，有小爷在，它想死都难！”

    卫小天自信满满，不过也加快脚步朝着里屋走去。

    “死淫贼……”周恬雅眉宇间闪过一抹异色，忽然间回想起初见对方时的情景，双眸中顿时浮现出希翼之色。

    卫小天回到房里，见到圆桌上放着一个竹篮，垫着厚厚的衣物。

    小家伙正躺在里面，又瘦又小的身躯剧烈颤抖，呼吸短而急促，仿佛随时随刻都可能一口气接不上来。

    周恬雅也跟着进来，仿佛是在做着什么亏心事一样，先是回头看了看外面，然后小心翼翼的把门关上。

    “我勒个去，你这一连串的动作实在太熟练了，以前做过贼吗？”卫小天有些惊讶的看着周恬雅调侃道。

    “我呸，你才是做贼的！”周恬雅没好气的瞪了一眼卫小天。

    “本小姐这是不想让童菱看到，毕竟她还只是个小孩子，要是看到这个小家伙的样子，肯定会哭鼻子的。”

    “啧啧，真没看出来你竟然还有这样的一面。”卫小天第一次见到周恬雅如此感性的一面，不得不说确实挺惊讶的。

    “别废话了，刚才看你的样子非常自信，有什么办法就赶紧使出来，你看看它现在这个样子，多可怜啊！”周恬雅看着竹篮里面的小家伙，于心不忍的催促道。

    “区区小事，看把你给急的，只要它还有一口气在，我就能够保它没事。”

    卫小天十分淡定，说完伸出手指在小家伙身上随意点了几下，然后顺着背脊从脑袋摸到了尾巴。

    “好了，没问题了。”

    啊，什么？

    周恬雅有点不敢相信自己的耳朵，她虽然不是驯兽师，但是基本常识还是知道的。

    像小家伙这种状态，如果换成是人类，已经是病入膏肓的地步，更何况还有先天不足这种不是绝症的绝症。

    他就这样点了几下，撸了一下毛，就说好了……

    “死淫贼，你正经点好不好，都什么时候，还在说笑，有没有爱心啊！”

    “一马平川，请你说话之前先过一下脑子成不，小爷什么时候不正经了？”

    “本小姐自遇见你以来，就没见到你正经过好不好！”

    “哼，不和你争口舌之利，你先瞪大眼睛看看它的状况再说，好吗？”

    周恬雅闻言不由得一愣，下意识的去查看小家伙情况。

    这不看不要紧，一看顿时吓了一大跳，双眸中闪现出无法置信的光芒。

    只见刚才还在瑟瑟发抖的小家伙已经平静下来，就连呼吸也渐渐趋向于缓和，哪里还有半点病恹恹，要死不活的模样。

    “死淫贼，你这是怎么办到的？”周恬雅见到小家伙已经没事，顿时松了一口气，不过很快整个脑袋都被好奇给挤满了，急切的问道。

    “你应该很清楚啊！”卫小天露出一个玩味笑容回道。

    “难道你用的方法和当初对我……”周恬雅虽然在心里就预想过，但是真正确认之后更加感到震惊。

    仅仅那么几下，就能化腐朽为神奇了？

    “不错！”卫小天竖起了那根功劳不小的手指，一脸自得的在周恬雅面前晃了晃。

    “就是这根手指，就像当初我在你身上戳了戳……”

    “戳你个头，你个死淫贼，会不会说话啊！”周恬雅整张俏脸顿时红得如晚霞一般灿烂。

    本来应该是件很正经的事，但是从对方嘴里说出来，越听越觉得猥琐，怎么能对一个纯真可爱的女孩子用“戳”这个字呢？

    “小爷说的可是事实，当初要不是小爷大发善心戳了你，你早就废了好不好？”卫小天再次竖起了那根手指，理所当然的说道。

    “记住了，这是你的恩人，哦不对，是恩指！”

    “本小姐记你个大头鬼！”周恬雅觉得再和卫小天待在一个屋里，绝对会忍不住将对方大卸八块才解气，带着扑通扑通乱跳的心逃离了屋子。

    “嘿嘿，脸皮不厚也想跟小爷斗，简直就是不知死活！”卫小天举起手指头轻轻吹了一口气，然后做了一个牛仔收起手枪的姿势。

    接着，他神情难得严肃的低头看向沉睡中的小家伙。

    “系统，小爷的二哈确定没事了？”

    “叮，使用本系统的治疗方法，除了先天不足无法改变之外，其它只需慢慢恢复就可以了。”

    “它这个样子，要睡多久才能醒呢？”

    “叮，预计不超过一个月。”

    “我勒个去，居然这么久，不给力啊系统，速度出更优方案。”

    “叮，宿主先前从诸多凶兽体内收集炼化之物，对于任何凶兽来说都是大补之物，只需每天早晚喂一粒，七天之内就可以醒来！”

    “早说啊，这不是耽误事吗？”

    卫小天暗暗鄙视了一番系统，同时取出一粒炼化得到的白色小丸子，捏开小家伙嘴巴喂了下去。

    这粒小丸子一下去，小家伙浑身上下立刻散发出一团蒙蒙白光，高贵而优雅的逼格气息瞬间扑面而来。
------------

第一百二十二章 咱俩谁跟谁啊

    什么是先天不足？

    如果将小家伙此时散发的柔和白光比作一个圆球的话，那球体表面有几处暗淡的残缺区域，显然就是不足。

    “系统，对此可有解？”卫小天虽然不是完美主义者，但既然决定驯养小家伙，就要给它创造最好的条件。

    “叮，只需一百万悟性点，便可完美解决宿主顾虑，给你一个完美兽宠。”

    “我勒个去，一开口就是一百万，你怎么不去抢啊？”

    “叮，本系统服务对象只有宿主一人。”

    卫小天闻言不由得翻了翻白眼，这句话的意思岂不是说，你唯一能抢劫的对象就是小爷我？

    不提这茬也就算了，一提起来就是一把辛酸一把泪。

    如今剩下的悟性点连十万都不到，之前珍兽阁客串了一把爱护动物人士，完全是靠海量悟性点堆上去的好吗？

    囊中羞涩啊，看来得去找找十大宗门的晦气了，谁让他们如此挑衅，竟然明目张胆的邀请小爷去他们宗门做客，这不是积极求虐的节奏吗？

    或许在十大宗门的立场来看，与其没头没尾、满天撒网的去找卫小天，倒不如主动请君入瓮，他们来个守株待兔，又省时又省力。

    不过在此之前，得先处理好一些事。

    卫小天提起竹篮，晃悠悠的出了房间，这个时间点童菱正在院子里练习基本枪术，一出门就见到了。

    只见小丫头把一杆长枪耍得是虎虎生风，卫小天并没有出声打扰，而是依着廊檐柱子，将竹篮放在木栏上，打开洞察之眼，仔细观察童菱的情况。

    不得不说，童菱这丫头不仅聪明，而且很懂事能吃苦，说白了就是苦孩子早当家。

    虽然只是枯燥无味的基础枪术，但却以百分之一百二十的努力来对待，这才短短几天功夫，就已经有所小成。

    以前人常说，月棍、年刀、一辈子枪、宝剑随身藏。说的便是通常情况下，练习各种兵器需要花费的时间和精力，其中枪是最难掌控的，值得一辈子去深究。

    但这是对一般人而言，童菱现在已经达到内炼六重，而且蕴藏在体内的药力还没有完全吸收，再提升两三个小境界应该不是问题。

    按照卫小天的预想，是时候进行下一步了，趁着童菱收功稍作休息的时候，他提起竹篮走了上去。

    “小铃铛！”

    “师父！”童菱随手擦了擦脸上的汗水，见到卫小天来了，立刻满脸笑容蹦蹦跳跳迎了上来。

    当她见到竹篮里面的小家伙时，双眸瞬间就闪现出亮晶晶的星星。

    “哇，好可爱啊！师父，这是给我的吗？”

    “不是！”卫小天很无良的笑了笑：“这是我的。”

    “那我的呢？”童菱小嘴一撇，显然不高兴了，可怜兮兮的问道。

    “你的你自己弄啊！”

    卫小天本来是打算帮童菱弄一只兽宠，可惜拍卖会让他给搞黄了，这种事情当然不好说出来，于是就摆出了一副老师的架势，循循教导的说道。

    “兽宠，可是武者的战斗伙伴，最好还是本人去选。如果老师帮你选了，也只是在老师眼中觉得合适的，只有自己去找，才知道什么是最喜欢又最合适你的，懂了吗？”

    “嗯，我懂了！”童菱满脸不舍的看了看小家伙，虽然很想要，却还是选择乖乖听师父的话，并没有像其他孩子一样得不到就瞎闹腾。

    “嗯，这就乖了！”卫小天点了点头。

    这个小家伙先天不足，虽然暂时保住了性命，未来如何还不晓得，作为专属兽宠的话，完全不利于童菱以后的成长。

    “老师有点重要的事要出门一趟，大概十天半个月吧，这段时间你先帮我照顾它。”

    “啊，真的吗？”童菱双眼顿时笑开了花，迫不及待的从卫小天手中接过竹篮，兴致勃勃的看着沉睡中的小家伙。

    “那，这个瓶内的小丸子，每天早晚各喂一粒。”卫小天拿出个玉瓶交给童菱，叮嘱道。

    “这个小家伙的情况暂时不明，你千万千万记得了，除了小丸子外，其他的食物暂时都不能喂。”

    “嗯，菱儿知道了，菱儿一定会好好照顾它的。”童菱一听到小家伙目前情况不佳，小脸上立刻浮现一抹忧色，跟卫小天无比坚定的保证道。

    先前羞愤跑开的周恬雅也悄悄出现了，神情有些复杂的看着卫小天，良久都没有说一句话，宛如化身为望夫石一样。

    “嗨，一马平川，有事说事，你那个眼神让小爷瘆得慌！”卫小天有些受不了的说道。

    一直有个人在旁边看着自己，就是不开口说话，幸好此时还没有天黑，对方穿得也不是白衣，否则的话……

    那个画面实在太凄美，简直不忍想象！

    “之前我父亲邀请你参加的那个比武大赛，你应该还记得吧？”周恬雅深深的吸了一口气，却没有向以往那样反唇相讥，神色有些异样的问道。

    “嗯，这才多久的事，怎么会忘呢？”卫小天点头应道。

    他当然记得，如果有记事本的话一定会在上面重点标注出来，这可是名正言顺刷经验值的好机会，而且是好大好大一波经验。

    “记得就行了，到时候可别忘记参加啊！”周恬雅稍微想了一会，便利索的点了点头，显然想让这个话题就这么过去了。

    但是卫小天可不会那么想，事出反常必有妖。

    “莫非，那个比武有什么不同意义？”

    “有吗？”周恬雅秀眉一扬，却很快恢复平静，淡淡的说道。

    “没有吗？”卫小天眯了眯眼睛，显然更加怀疑了。

    “以你现在这个样子，肯定有什么，咱俩谁跟谁啊，别藏着掖着！”

    “谁跟你是咱俩，你个死淫贼，想占本小姐的便宜，做梦去吧！”周恬雅忽然间就像是被踩到尾巴的猫一样，狠狠的甩了卫小天一记白眼，再次羞愤离去。

    “我勒个去，这么燥，该不会是那几天来了吧？”卫小天总觉得周恬雅从珍兽阁回来之后，似乎有什么不对劲，可是对方又没有说，他自然也不会去问。

    “师父，应该是和男人有关。”童菱忽然人小鬼大的说道。

    “哟，你小小年纪，知道得不少嘛。”卫小天笑着给童菱来了一个摸头杀，心里倒是非常赞同。

    女人忽然性情大变，唯有两个原因，一是那个来了，另外一个则是男人。

    “当然啦，师父不就是男人吗？”童菱理所当然的说道。

    说是……他和一马平川只能算朋友，仅此而已。

    说不是……身为男人，岂能说不是？

    这个理由很强大，卫小天一时间竟然无法反驳。
------------

第一百二十三章 那个灾星，究竟在哪？

    谢谢大家的支持，三江期间虽然爆发稳定三更，但成绩不是很理想，有点小受伤，后面剧情将会更加爽快，希望喜欢这本书的朋友们，多多点击砸票，迫切需要，回帖增加人气也是极好的，会看会回复，想讨论的可以加QQ群，另外还想说一句，请求下个月上架，大家能支持一下正版订阅，至于打赏随意就好啦！

    ————————————

    紫霄山脉东北方，崇山峻岭之间峡谷众多，其中一片区域地质与众不同，山石之中夹杂着大量白色物质，远远看去就像是表面上有着白白的一层，宛如常年被白雪笼罩一样。

    这里便是紫霄山脉十大宗门之一，五大老牌宗门之首的吹雪谷。

    吹雪谷地处偏僻，宛如世外桃源，这里特殊的如霜山石具有安神静气的辅助能效，绝对是一处上佳的修炼之地。

    凭借位列十大宗门之一的显赫地位，这片白色山石区域已经被吹雪谷圈起来完全私有化了。

    不仅如此，就连周边方圆几公里的山头，都是吹雪谷的地盘所在，禁止闲杂人等进入。

    可是这一回，吹雪谷一反常态，宗门之前聚拢了黑压压一片的一片人头，人声鼎沸，嘈杂纷乱，打破了这片区域的安宁。

    “珍兽阁外管事方志正，带领手下前来拜访吹雪谷！”

    如果是珍兽阁大管事来了，吹雪谷未必会用心对待，但来的是外管事方志正，吹雪谷的态度就不同了，至少表面上会显得恭敬不少。

    原因无他，方志正乃是通玄境武者，在紫霄山脉区域可是数得上号的人物，凭其实力足以和吹雪谷宗主以及两位太上长老平起平坐。

    实力归实力，不过身份方面还是要讲一讲的，吹雪谷方面派出了一位与方志正关系还算不错的太上长老邓若。

    “方老弟远道而来，还带了这么多人马，所为何事啊？”邓若迎了出来，热情的打起招呼。

    他顺带望了望黑压压的一片，好家伙，人数至少也是一千起跳，不过对于吹雪谷来说大部分都是杂鱼，完全不需要在意。

    “邓兄，你还记得先前十大宗门与路人甲之间的约定？”方志正显然是一个直肠子，招呼过后立刻开门见山的说道。

    “方老弟突然来访，难道说路人甲的第一个目标是我们吹雪谷？”邓若一下子就反应过来，有些惊讶的说道。

    “正是如此！”方志正咬牙切齿的点了点头。

    “路人甲之前大闹了珍兽阁，如今得知他的第一个目标是贵派，珍兽阁特地前来助拳！”

    “方老弟从哪里得到了消息？”邓若见到方志正如此言之凿凿，也不知道该不该相信，带着几分疑惑的问道。

    “是这样的……”

    方志正三言两语将过程大致的说了一遍，听得邓若以及一干吹雪谷门人目瞪口呆。

    “就这样？”邓若心里差点就骂了出来。

    这消息是不是来得太随便了，在路边遇到一个人，就能从那人口中得到了关于路人甲的消息，是不是有点太过巧合了？

    “方老弟，仅凭这个消息你就如此大费周章，是不是太过草率？而且那个路人的话很值得怀疑啊！”

    “我知道！”方志正重重的点了点头。

    “而且那个人很有可能就是路人甲本人。”

    “那你还……”邓若微微一愣，有点想不明白方志正为何这样做。

    “当时的情况，周围全是人，想要抓住他，几乎是不可能的，哪怕是我全力出手，成功的几率也非常小。”方志正微微一笑，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    “所以我就干脆假装没有任何疑惑。”

    “要想取之，必先予之，方老弟果然不简单啊。”邓若惊叹的说道，只需要稍微一提醒，他已经明白对方当时为什么那么做。

    “此人自出现以来，嚣张狂妄，目中无人，行事毫无顾虑，个人行踪更是如同羚羊挂角，毫无规律可循，想要追踪此人，根本不可能。但是此人有一个缺点，那就是心高气傲！”

    “有时候明明知道会是陷阱，却还是照闯不误，一副完全不将天下人放在眼里的做派！”

    “所以我一路过来大张旗鼓，故意将‘路人甲第一个目标是吹雪谷’这个消息全力传扬出去，邓兄，你说这样的情况下，他会不会来吹雪谷？”

    “如果真如方老弟分析的那样，他来吹雪谷的几率至少有八成，不过……”邓若眉头紧紧皱起，似乎有些不满的说道。

    “既然方老弟有此计划，为何不提前通知吹雪谷一声？”

    “事情发生得太过仓促，而且遇到的那个路人直接就开口说是吹雪谷。”

    方志正面对邓若的责怪只是轻轻一笑，略带质疑的反问道，“难道吹雪谷就没有丝毫准备吗？”

    “方老弟说笑了，怎么可能没有？”邓若的不满也只是嘴巴上说说而已，当下自然以大局为重。

    “与路人甲约定上门拜访一事可是由吹雪谷和天极宗牵头，如果搬起石头打自己的脚，那就是笑话了。”

    “我预想的果然没错，看来吹雪谷应该早已准备了不少大礼给那位即将上门的贵客。”方志正也是明白人，从对方举手投足之间散发出来的强大自信，不难看出吹雪谷早就蓄势待发了。

    “说起来还要多谢方老弟的帮忙，‘强迫’路人甲的第一个目标选择我们吹雪谷了。”邓若先是笑了笑，然后笑容一收，换上了副严肃的表情。

    “不过珍兽阁的好意就心领了，吹雪谷已经布置完毕，就不招待方老弟和你麾下的这一帮人，请多多见谅！”

    “只要能够成功干掉那个混蛋，我就是为你们打下手又如何？”方志正挥挥手，毫不介意的说道。

    “等会我就让珍兽阁的人退到吹雪谷区域外面，帮你们查遗补缺！”

    “哈哈，方老弟说笑了，吹雪谷这一次可是全力以赴，势必将路人甲就地正法，又怎么会有什么漏洞……”

    邓若的话还没有说完，突然一道清澈响亮的声音传遍整个吹雪谷。

    “哟呵，吹雪谷的景色还不错嘛？可以可以，要是发展起来，至少也是4A级风景区，光是门票就值不少啊！”

    对于这个声音，在场绝大部分人都不会陌生，赫然便是将紫阳城搅得几乎天翻地覆的路人甲。

    显然，路人甲已经按照约定来吹雪谷拜访。

    只是这个声音实在太过漂浮不定，又像是在吹雪谷外面，又像是在吹雪谷里面，或者是里里外外的来回飘着。

    刹那间，所有人都睁大了双眼，如同探照灯一样扫视周围。

    那个灾星，究竟在哪？
------------

第一百二十四章 小爷真是替你们躁得慌！

    卫小天花费一千悟性点，刷了一个喇叭，便将成千上万的人惊得疑神疑鬼，仿佛自己无处不在一样。

    为什么第一个目标会选择吹雪谷呢？

    很简单，那就是吹雪谷实在太跳了好吗？

    小爷跳就算了，你吹雪谷竟然也这么跳，那么大家来比一比，看一看到底谁最跳！

    “白日峰？谁取的名字，要不要这么搞笑，就算是最次的流莺也要花钱的好吧，这里竟然可以免费上。唉呀，小爷突然尿急，不好意思啊，说不得要在这里解决了。”

    卫小天又刷了一个喇叭，这一回指名道姓的点出了吹雪谷的正殿，日常处理重要事情的地方。

    顿时，吹雪谷整个儿就炸开了锅。

    这个灾星什么时候进入吹雪谷内部的，为什么一点踪迹都没有显露？

    “方老弟，失陪了！”刚才还在谈笑风生的邓若已经是脸色一片铁青。

    原先正在夸耀吹雪谷的早有准备，没想到这么快就被打脸了，而且还是打得如此响亮。

    “邓兄，如果有什么要帮忙的，请……”方志正倒是没有任何笑话的意思，因为路人甲是吹雪谷和珍兽阁共同的敌人，本就该同仇敌忾。

    “多谢方老弟好意，此事乃是吹雪谷自己的事，我们自己处理就好。”邓若想也不想的就拒绝了方志正的好意，转身返回吹雪谷内部。

    如今吹雪谷几乎是所有战力齐聚，目的就是为了除掉路人甲这个胆敢侮辱宗门的家伙。

    本来敌人只有一个，用不着集合全宗之力如此大的阵势，但是随着卫小天近段时期的种种表现，不仅是吹雪谷，其他十大宗门也不得不高度重视。

    这个家伙简直就是个妖孽，太过神出鬼没了！

    对于这一点，天极宗最有发言权，前车之鉴后事之师，谁也不想成为紫霄山脉区域茶余饭后的笑话。

    听闻路人甲提到“白日峰”，吹雪谷很快就行动起来，除了最高战力坐镇宗门最重要的区域之外，由百窍境门人带领的巡逻队伍纷纷向白日峰靠拢。

    “哈哈，如此美景之下解决人生大事，真是快哉快哉！小爷远道而来，尔等也不准备一些美味佳肴，如此岂是待客之道，竟然还有脸号称十大宗门，小爷真是替你们躁得慌！”

    卫小天的声音再度响彻这方天地之间，吹雪谷上下所有人的脸都绿了，这个混蛋竟然胆敢在白日峰小解，而且还如此毫无顾忌的说出来。

    如果这里只有吹雪谷自己人，就算卫小天如何放肆，也只有内部人自己知道，但是如今吹雪谷外面聚集了大量武者，鱼龙混杂，三教九流，绝对会在最短时间内将此事宣扬出去。

    到时候，吹雪谷必将颜面无存。

    如此唯一能够做的，就是找出路人甲，然后当着所有人的面前将其撕成渣。

    可是，到现在除了对方的声音之外，就算影子都没有见着。

    吹雪谷众人将白日峰上上下下搜索了数遍，却连一丁点儿痕迹都没有发现。

    “五谷峰？五谷丰登，这个名字有蕴意，不错不错。没想到吹雪谷的伙食这么好，不仅花样繁多，而且营养丰富，难怪能够位列十大宗门，细节果然决定成败啊！”

    又是卫小天的声音，点名吹雪谷里面相当于食堂存在的五谷峰，甚至嘴巴还吧唧吧唧，仿佛正在吃东西一样。

    搜索白日峰无果的吹雪谷宗门巡逻队立刻有了新的目标，心急火燎的朝着五谷峰而去。

    “咦？丹心峰……贵派炼丹之地的，不知道有没有什么好货色，小爷就勉为其难的收下了。”

    “如意峰……这个名字有趣，让小爷想起了曾经的童年，如意如意随我心意，快快显灵，哈哈哈！”

    “清心峰……”

    “吟霜峰……”

    一个接一个，卫小天几乎将吹雪谷里面大大小小的山头都数了一遍，而且每个都没有忘记评价一番，当然主要是为了嘲讽而已。

    这是在遛狗吧？

    吹雪谷一大票弟子们像是没头苍蝇般，随着卫小天的话音在宗门里面乱转。

    有时候还没有到达目的地，又得转头前往新的目标，体力消耗倒是没有什么，但是这个精神方面实在是太折磨人了。

    就在卫小天准备重新再报一遍吹雪谷内地名时，一个充满了威严声音瞬间就压过他的喇叭。

    “吹雪谷所有门人听令，暂时退到宗门之外。”

    短短一句话，便让整个吹雪谷的气势为之一振，这是吹雪谷宗主的声音，沉默了还这么久，总算是发话了。

    宗主发话，那么就代表事情有转机，所有门人纷纷听令离开吹雪谷内部，自发在宗门外面形成一个包围圈。

    见到吹雪谷如此作为，外围吃瓜群众有点不淡定了。

    “瞧吹雪谷这个阵势，很明显是要放大招啊！”

    “听闻吹雪谷宗主有一种秘法，好像叫做天听地闻之术，用于寻人寻物一找一个准，只是发动条件太过苛刻，所以才没有一开始就用出来吧。”

    “你们瞧吹雪谷那帮人的神色，虽说依然是又气又急，但是脸上多了几分喜色，显然是觉得有把握能将那个灾星找出来。”

    “卧槽，要是真的让吹雪谷成功了，咱们岂不是白来一趟，整整一百万真元灵石啊，就这么没戏了。”

    “算了吧，本来就不是咱们这个层次的较量，能够见到如此盛举，也算是不枉此行，回去之后也有吹牛的资本，吃上几顿美酒绝对没问题。”

    “你们快看，吹雪谷里面竟然出现霞光了！”

    只见一道绚丽霞光从吹雪谷中间快速升起，接着犹如撑开的雨伞般渐渐笼罩整个吹雪谷所有区域，气势恢宏，炫目无比。

    在卫小天眼中，这个霞光倒是和激光扫描意思差不多，就像是筛沙子一样，将整个吹雪谷地毯式扫过一遍，相信任何人任何事物都会无所遁形。

    卫小天相信就算是自己也很有可能被找出来。

    如果自己在里面的话……
------------

第一百二十五章 什么都没有发生！

    卫小天以前认为刷喇叭的作用也就那样，没想到竟然还有疑兵的特殊效果。

    由于刷喇叭的声音是覆盖指定的整片区域，里面的人听起来只是觉得声源漂浮不定，似乎很近，就在耳边，却又很远，犹如天边，恐怕就算是超强武者来了，同样寻不到根源。

    至于卫小天为什么会知道吹雪谷里面的情况？

    拜托，稍微用用脑子就可以想到了好吗？

    这里是什么地方？

    吹雪谷！

    紫霄山脉十大宗门之一，五大老牌宗门之首，在这片区域可谓人尽皆知的存在。

    就比如卫小天原来世界的那些闻名重点高校，就算没有亲自进去过，却也可以从各种渠道知晓里面有什么专业校区、著名建筑、情侣之地等等，只要手里有资源，还会被这种小事难住？

    “系统，那道霞光是什么鬼东西？”

    “叮，检测到是关于灵魂一类的秘术。”

    “如果扫到咱们头上，咱们能够躲得过去吗？”

    “叮，以宿主目前的实力，最好不要犯傻。”

    “等等，好像哪里不对啊，你不是能够遮掩我的所有气息吗？”

    “叮，气息归气息，灵魂归灵魂，宿主当年可能没有好好念书，请再回去复读一遍。”

    “系统，你最近很嚣张啊？直接说躲不过不就得了，用得着人身攻击吗？你的领导呢，我一定要投诉你！”

    “叮，请宿主不要误会，本系统一片苦心，只为督促宿主尽快提升实力。”

    “你这是苦心吗？你这是扎心啊，老铁！”

    卫小天暗骂系统狗嘴吐不出象牙，抬头望着吹雪谷里面来回扫视的霞光，耳边听着周围渐渐响起的议论声，忍不住露出一抹得意之色。

    “这个霞光出现有盏茶时间了吧，怎么一点反应都没有？”

    “瞧着吹雪谷的架势，除了宗主以及高层之外，其余门人都来到了外面，由此可见这个秘术绝对非同小可。”

    “非同小可又怎样？结果最重要好不好，就算他们用的是神级秘术，最终连路人甲的一丁点儿踪迹都找不到，那就是零作用，我上我也行！”

    “该不会路人甲见势不妙，已经及时从吹雪谷里面逃出来了吧？”

    “谁知道呢？那个灾星一向行踪诡秘……”

    周围吃瓜群众的议论声越来越多，从开始的确信到现在的质疑。

    其中以吹雪谷门人的神情最为精彩，犹如经历了一场颠簸起伏的人生大戏，听着刺耳的议论声，原本高扬的头颅渐渐低下，脸色如丧考妣。

    过了好一会儿，吹雪谷里面总算是传来了宗主的声音。

    “看来那个路人甲已经离开了吹雪谷……”

    未等吹雪谷宗主把话说完，卫小天立刻又耍了几个喇叭。

    “谁说小爷离开了？小爷正在你们后厨这里大快朵颐好不好？”

    “刚才那个霞光是什么玩意？忽然间出现，着实吓了小爷一跳，差点被红烧蹄膀卡了喉咙。”

    “说实话，小爷当时都没反应过来就被霞光罩住了，原以为会发生什么事情，还提心吊胆的，谁知道……什么都没有发生！”

    “吹雪谷的诸位，你们确定自己真的不是猴子派来的逗比，故意整出这么一出来让小爷乐乐的？”

    这一连串的无情嘲讽，顿时让吹雪谷威严扫地，颜面无存。

    这边宗主刚刚说那人已走，却直接被那人给狠狠打脸。

    从那个混蛋先前一个个报地名来看，似乎完全当成了一次消遣旅游。

    如今又在吹雪谷里面吃着吹雪谷的美食，简直就是肆意妄为，目中无人，而作为对手的吹雪谷只能无可奈何。

    这还是那个在紫霄山脉区域综合实力排名第一的吹雪谷吗？

    四周一大帮吃瓜群众不敢相信，却又不得不信。

    珍兽阁外管事方志正表面上依然是一片安静，但是心里已经泛起了巨大波澜，在他们这个层次的武者，对于吹雪谷的秘术可是有一定了解。

    除非是修为实力高出施术者二个大境界以上，才不会被秘术搜索到。

    如今吹雪谷施展这个秘术的只有宗主一人，乃是紫霄山脉区域排名前五的通玄境武者。

    比通玄境高出两个大境界的是虚灵境，可是如果那个路人甲是虚灵境的话，足以轻松碾压紫霄山脉区域所有宗门，哪里用得着如此躲躲藏藏。

    由此可见，那个路人甲必定是身怀异术，甚至比吹雪谷这个唯有宗主才能学的秘术还要强上一筹。

    如果能够得到的话……

    即便以方志正的心境，也不禁一阵眼热。

    当初大管事将珍兽阁的底牌交给了他，可是他一直没有机会与那个路人甲有过正式接触，哪怕之前最近的一次，也被层层人群给阻碍了。

    只要让他碰到那个路人甲一次，哪怕是衣角也行，就可以使出那张底牌，到时候对方无论躲到天涯海角，都逃不过珍兽阁的追踪。

    方志正一直在等待机会，原本想要借助吹雪谷之手，可是目前看来，那个路人甲的狡猾程度，远远超过了他的预计。

    时间悄然而逝，不知不觉之间过了半个小时。

    吹雪谷里面的那道霞光终于坚持不住，瞬间支离破碎，化为了点点晶光，消散于天地之间。

    “吹雪谷门人听令，按照之前的布置前往宗门各个重要位置严阵以待，对手实力不凡，绝对不能大意！”

    “吹雪谷从今日起开始闭门谢客，直到这次事件结束为止，绝对不会给敌人任何可乘之机。”

    说出这些话的并不是之前吹雪谷宗主的声音，却也是刚劲有力，听似轻柔，却也十分平稳的传到每一个人的耳边，很可能是吹雪谷另外一位拥有通玄境实力的太上长老。

    一声令下，待在宗门外面的吹雪谷门人立刻付之行动，一边警惕四周，一边有条不絮的缓缓进入宗门。

    卫小天此刻已经换上了吹雪谷门人的制式服装，这是在先前为了筹集拍卖会资金而设计的掠夺计划中搞到的。

    本来只是打算羞辱一下十大宗门，谁知道却被对方借机提出挑战，如今歪打正着就用上了。

    于是，在谁都没有想到的情况下，卫小天顺利混入了吹雪谷。
------------

第一百二十六章 理想很丰满，现实很骨感

    潜入吹雪谷之后，卫小天的第一个目标会是哪里？

    拜托，用脚指头来想都知道，当然是宗门书库！

    吹雪谷的宗门书库在一个名为文昌峰的山头之上。

    卫小天见到的时候先是一愣，因为这个总体造型有点……

    文昌峰是一座孤峰，雪白山体犹如被打磨过一样没有了棱棱角角，比起其他山峰显得更加圆润，乍看起来与一个瘦长的圆台十分相像，而在圆台上面建造的书库，却有一个圆拱形状的黑色屋顶。

    我勒个去，好大一个蘑菇！

    “来者止步！”

    就在卫小天看着宗门书库有点饿的时候，斜地里窜出来两个穿着吹雪谷制式服装的门人，严阵以待的拦在了他的前面。

    “口令！”

    卫小天眨巴眨巴眼，没想到吹雪谷方面竟然有这一手，看情况就算是进来了也不能掉以轻心。

    要是花费了那么大的力气潜入进来，却连一点好处都没有捞到，那就搞笑了好吗？

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖！”

    这两个吹雪谷门人听完之后顿时有些懵逼，虽然对方说出的口令完全不对，但是那个气势实在是太镇定太自信，仿佛对方说的才是对的，而他们知道的反而是错的一样。

    就是这么一愣神的功夫，这两个吹雪谷门人最后见到的一幕，便是对方的拳头在自己视野之下以极其缓慢的速度扩大。

    当他们以为自己能够闪开的时候，刹那间脑子一片空白，已经昏死过去。

    “叮，击败先天境圆满武者，获得五千经验值。”

    “叮，击败先天境后期武者，获得三千经验值。”

    卫小天对于两个吹雪谷门人带来的经验值十分满意，忽然觉得自己这一趟吹雪谷之行，除了吸取悟性点之外，是不是还可以顺便刷一波经验值。

    之前的五派会武，五大老牌门派带去的大部分是内炼武者，只有少部分是先天境，都已经让卫小天受益匪浅。

    如今在吹雪谷的大本营，只要不去招惹百窍以上的武者，其他的全部都是经验有没有？

    试想一想，那么多的肥肉就在嘴巴，只要稍微张一张嘴，就可以吃得满嘴流油，是不是很激动啊？

    这边的动静很快就引起了其他吹雪谷门人的注意，毕竟现在全宗都处于警戒状态中，任何的风吹草动都会引来关注。

    很快，一支十来人的巡逻队赶了过来。

    “不好，王五、郑六被人打昏过去了。”

    “这两个人实力都不低，十有八九是被那个路人甲打昏的。”

    “实在可恶！咱们晚来一步，要是能够遇上那个王八蛋，一定要让他尝一尝老子的铁拳。”

    “张长老，现在怎么办？”

    “这两人只是被打昏过去，并无什么大碍，休养一下就没事了，就近找个地方安置，咱们还有任务，不能耽误了。”

    被叫做“张长老”的人显然是这支巡逻队的领头，不用说肯定是百窍境武者，他来到这里的第一时间就立刻感知周围。

    所幸卫小天已经被系统遮掩系统，即便双方之间的距离不超过三十米，这位张长老也未能察觉到，稍作停留，便让队员们抬着两个昏死之人离去。

    卫小天隐藏在暗处观察片刻，不禁有点挠头。

    理想很丰满，现实很骨感啊！

    要是吹雪谷门人都有百窍境武者带队，想要实现刷经验值的大计，就不得不面对百窍境武者这道坎。

    至于吹雪谷最强战力的通玄境武者，卫小天倒不是太过在意，想必此时此刻肯定是坐镇宗门重地。

    相信只要宗门没有达到伤筋动骨的地步，或许是准确找到了卫小天的位置，他们不会轻易出手的。

    万一被敌人来一个调虎离山，趁机搜刮宗门重地，如此后果根本无法想像，到时候后悔都来不及了。

    所以，对于卫小天来说，真正值得注意的是百窍境武者。

    虽说在文昌峰遇到了一点小挫折，卫小天却一点也不在意，也没有忙着再上去，而是悄悄前往附近山头转悠。

    他没有想到会有口令，所以必须先搞清楚口令的内容。

    毕竟在宗门书库附近已经“失败“了一次，如果再“失败”一次的话，恐怕就算是白痴也知道他的目的是宗门书库。

    东转西转之下，躲过了好几支巡逻队，总算是皇天不负有心人，卫小天十分幸运的找到了一个刚刚上完茅房的落单之人。

    “站住！”

    卫小天毫不客气的拦在了对方的面前，十分凌厉的目光在对方身上扫来扫去，板着一脸扑克脸。

    “口令！”

    “呃……”这个吹雪谷弟子只是内炼九重，看了看卫小天，又看了看十几米之外的房间，又是诧异又是无语。

    “这，这位师兄，我只是上个茅房……”

    “口令！”卫小天双眼一眯，面无表情的打断了对方的解释。

    “吹雪吹雪！”这个吹雪谷弟子不由暗叫一声倒霉，只是出来上个茅房，前后就一会儿，没想到竟然被审查了，实在有够郁闷。

    “不老老实实待在屋子里，乱转什么，难道不知道宗门现在有大敌入侵吗？”卫小天不仅聪明，而且心细，观察到之前遇到的巡逻队，所有人全是先天境武者以上。

    由此可见，吹雪谷并没有让内炼武者参与进来。

    “是是是，师兄教训得是！”这个吹雪谷弟子显然不敢有丝毫怠慢，立刻毕恭毕敬的说道。

    “快回屋子里去，别再到处晃悠了。”

    “师弟这就回去！”这个吹雪谷弟子朝着自己屋子走去，可是还没有走出两步，忽然间回过神来，转头看向卫小天。

    “对了师兄，你还没有回复我口令呢？”

    “唉，可惜了，本来我还打算放你一马。人啊，有时候不能太聪明，记得下次笨一点，能够活久点！”

    “你是路人……”

    一抹惊异之色还没有在这个吹雪谷弟子的脸上完全散开，便已经被卫小天一拳送去领盒饭了。

    口令这玩意，只需要知道一半就可以了，卫小天心满意足的再次朝着文昌峰进发。

    悟性点，小爷来了！
------------

第一百二十七章 小爷喜欢你们的眼神

    “吹雪吹雪！”

    “紫霄第一！”

    虽然对上了口令，但卫小天差点就要笑场，被小爷搞得整个宗门上上下下紧张兮兮如临大敌，竟然还有脸自称是紫霄第一？

    树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！

    这得自恋到什么地步才会有这样的口令？

    卫小天心中暗暗鄙夷，越过文昌峰的看守，成功进入吹雪谷的宗门书库。

    我勒个去，人怎么那么多？

    从外面根本看不出来，进到宗门书库里面才发现这里几乎是挤满了人。

    别说那些座位区域了，就连纵横交错的书架间过道，全是勤奋好学的吹雪谷门人。

    不过值得另眼相看的是，哪怕人再多，里面依然保持着安静，仔细听的话，甚至可以清楚的听到密集的书页翻动声和此起彼伏的呼吸声。

    显然，与这些人相比，某些人的素质就没有那么高了。

    卫小天见到庞大的悟性点就在眼前，难免心情激荡，动作自然就大了不少，仅仅是进入书库这会儿功夫，就弄出了不少声响，在这片安静读书的氛围中显得异常突兀。

    唰！唰！唰！

    数不清的目光如同利剑一般射来，其中带着浓浓的不满之色，如果目光能够杀人的话，相信某人已经是千穿百孔了。

    “看什么看，没见过帅哥啊！”

    如果换成是其他人，说不定在如此庞大的目光之下立刻就怂了。

    但卫小天同学可谓是艺高人胆大，对他来说就算是再来十倍百倍的目光，也是照样死猪不怕开水烫，洒洒水啦！

    仅仅一句话，便引爆了整个宗门书库，原先还在安静看书的吹雪谷门人，瞬间就群情激奋起来。

    “他……他是路人甲！”

    “这口气，这表情，这态度，绝对是他！”

    “难道他盯上咱们的书库了？”

    “别废话了，赶紧发信号通知巡逻队！”

    “可是他会轻易放过咱们吗？”

    “要不咱们和他拼了？”

    “这个主意不错，你先上？”

    “还是你先吧，我给你打下手！”

    “你先！”

    “你先！”

    “……”

    别看这里人多，却连一个先天境以上的武者都没有，应该是吹雪谷未来的潜力股。

    其实想想并不奇怪，整个吹雪谷的先天境以上都组成了巡逻队，正在全力以赴的搜索路人甲。

    先天境以下的门人，则是被命令待在屋里，避免人多眼杂扰乱视听，所以学渣都选择在自己屋里偷懒，学霸则是在宗门书库用功。

    “好了好了，都不要争了，反正你们一个也跑不了。”

    卫小天一边撸起袖子，一边笑着宽慰在场诸多吹雪谷门人。

    “放心，不会很疼的，眼睛一闭就过去了。”

    见到卫小天这副宛如恶魔一般的笑容，所有人都感到毛骨悚然，下意识的便想要逃离此处。

    既然正门走不了，那么就跳窗啊！

    显然在场众人当中，不乏脑筋灵活之辈，可是当他们打开窗户之后才悲催的发现，不知道什么时候，整座宗门书库已经被一层土黄色光芒给笼罩住。

    相信在场不少人都对路人甲十分了解，一下子便认出了这是传闻中原先属于紫阳城冒险者公会的防御阵法，被路人甲给强行掠夺，升级的四星阵法天罡千岳阵。

    防御阵法一旦开启，除非是控制阵法之人的指令，否则外面的人进不来，里面的人也出不去。

    他们此刻就像是被关在囚笼里面一样，任由路人甲宰割！

    “喂喂，不要一个个像是死了爹妈一样，小爷又不会杀了你们，顶多就是把你们打昏而已。”

    卫小天不是不杀人，而是不会轻易杀人，更何况之后还有比武大会，留着绝对比干掉划算啊！

    认清现实之后，学霸们一个个如丧考妣，不敢吭声，只是看向卫小天的目光又是怨恨又是愤怒，很可能已经在心里不停的诅咒发誓，以后有机会的话一定要报仇雪恨云云。

    “呵呵，小爷喜欢你们的眼神，一定保持住哦，随时欢迎你们来挑战！”

    话音一落，卫小天便开始了收割。

    再次使用天罡千岳阵，几乎用尽了最后的悟性点，必须尽快补充才行，相信吹雪谷很快就会发现宗门书库的情况，到时候又是一番龙争虎斗。

    经验值，悟性点，统统都到碗里来！

    ……

    路人甲按照约定光临吹雪谷，而吹雪谷完全没有办法的这一消息，如同龙卷风一样，仅仅不到一天时间，就传遍了整个紫霄山脉区域。

    根据前方吃瓜群众的最新消息，目前路人甲就在吹雪谷内，不过已经被重重包围，绝对是插翅难飞。

    如今，紫霄山脉到处都在讨论卫小天和吹雪谷之间的结果。

    “这个路人甲的胆子也太大了，竟然敢一个人去挑衅一个宗门，而且这个宗门还是咱们紫霄山脉十大宗门之一，这不是找死是什么？”

    “我倒是认为未必如此，你们可别忘记了，他可是从天极宗全身而退，正所谓有一就有二，再来一次也不是不可能。”

    “天极宗不是说了吗？当时正好内部动乱，才让路人甲有机可乘，甚至已经放言，如果路人甲有胆量就再去一趟，天极宗必定让其有来无回！”

    “呵呵，这种话你也信？路人甲不去，天极宗就什么事都没有，路人甲一去，天极宗就刚好发生内乱，真有那么巧吗？说不定就是路人甲搞得天极宗内乱！”

    “嗨，扯什么天极宗啊，那都是过去的事好吗？现在咱们就说吹雪谷，据说整个宗门都出动了，思来想去，我还真不知道路人甲有什么办法能够安然离开。”

    “如果他没有那个四星阵法的话，恐怕早就被拍成肉泥了好吗？吹雪谷的通玄境武者可不是吃素的，就算一时之间奈何不了路人甲，但是想要将其留下绝对没问题。”

    “说的不错，我也是这样认为！”

    “赞同！”

    “同意！”

    哐当！

    酒馆的门被猛然退开，一个冒险者急匆匆的跑了进来，一下子就吸引了所有人的目光。

    “最新消息，路人甲已经安然离开吹雪谷！”

    什么？

    刚才还十分确定路人甲这回死定的一帮人顿时集体懵逼，这个耳光要不要打得那么及时？

    路人甲，他到底是如何做到的？
------------

第一百二十八章 气氛有点尴尬了

    感谢挚爱灬糖糖、好名字都让人注册了yy、老司机一次一夜、清舞飞扬11、书友20170916132907909、madchina04、蓝色旋流、逆天闷骚狼、幽冥萧少、流浪为爱诸位书友的打赏！新的一周又即将开始，希望喜欢卫小天的各位朋友们，能够继续支持，收藏砸票回帖，都很重要，拜托大家了！

    ——————————————————

    我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老。

    我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥。

    我得意的笑，又得意的笑，把酒当歌醉今宵。

    我得意的笑，又得意的笑……

    此时此刻卫小天心情简直爽翻了，嘴里哼着小曲，在吹雪谷宗门书库里面舞动人生，一本本书籍在他手中匆匆而过，脑海中悦耳的系统提示声接连不断。

    “叮，获得一百六十悟性点。”

    “叮，获得一百九十八悟性点。”

    “叮，获得二百五十三悟性点。”

    “叮，获得……”

    几乎与当初在天极书殿的情况差不多，这个区域显然是专门服务于吹雪谷的内炼武者。

    不过从目前情况来看，这里的书籍最高获取额绝对不会超过三百悟性点。

    但是，相较于天极宗，吹雪谷收藏的书籍质量不仅平均值高出一截，就连数量上也远远超过天极书殿。

    卫小天大致估算了一下，至少也是两倍以上，这就是老牌宗门的底蕴所在。

    当然，对于卫小天来说多多益善，看着悟性点的数字呈直线上升，嘴角几乎咧到了耳根，可惜没有虫牙，否则的话肯定会笑飞了。

    宗门书库这边刚刚发生情况，仅仅几个呼吸吹雪谷就做出了反应。

    十几支巡逻队从宗门各处赶了过来，第一时间便将文昌峰围了个水泄不通，吹雪谷最高战力的通玄境武者悉数到场。

    其中一人面容硬朗，有着一双冷漠的凤眼，穿着件白色织金锦袄子，腰间绑了根佛头青兽纹宽腰带，一头如风般的发丝用白色小缎子简单绑成马尾，看起来年纪不大，举手投足之间威风凛凛。

    凡是经过之处，吹雪谷门人无不一一行礼，即便是身为通玄境武者的太上长老也是一样。

    显然，此人便是吹雪谷的现任宗主西门睿，多年以前就已经是通玄境圆满武者，距离冲霄境仅有一步之遥，紫霄山脉三大强者之一。

    西门睿看着笼罩在宗门书库的天罡千岳阵，二话不说就是直接上前一拳，打在那一层土黄色光芒之上。

    没有惊天动地的声响，也没有炫丽夺目的画面，就像是一个初学者练拳一样平淡无奇。

    但是，整个天罡千岳阵如同遭遇了千斤重锤冲击般，土黄色光罩从西门睿拳头处为中心，泛起了阵阵涟漪波纹。

    在其他吹雪谷门人的眼中，如同湖面泛起的波浪一样，只要余力未消，扩散出去肯定会反弹回来，又与新的波浪撞击在一起。

    整个天罡千岳阵宛如剧烈颤抖一样，随时都有可能崩塌。

    要知道路人甲的这个天罡千岳阵，在这段时间以来可是出尽了风头，从来没有出现过现在这个情况。

    一击之力，竟然恐怖如斯，真不愧是紫霄山脉实力前三的通玄境武者，就一个字：强！

    相较宗主西门睿的云淡风轻，吹雪谷门人一个个都振奋莫名。

    路人甲对于他们来说就是眼中钉肉中刺，却一直拿对方无可奈何，心里绝对是憋屈至极。

    如今见到天罡千岳阵在宗主手下岌岌可危，他们一个个都已经准备就绪，只要阵法一破，立刻干死那个混蛋以泄心头之恨！

    西门睿只是打了一拳，却没有了后面的举动。

    正当吹雪谷门人疑惑不已的时候，一道人影出现在宗门书库大门处，那副泰然自若的样子仿佛见这里当成了自己家一样，让众人恨得牙痒痒的。

    “刚才那一下，是你打的？”卫小天上下认真打量了西门睿一番，有点惊讶的说道。

    “我还以为会是一个糟老头，没想到看起来竟然如此年轻，没猜错的话，你就是吹雪谷宗主？”

    与卫小天的举动几乎一模一样，西门睿也是先打量一番眼前的青年，惊讶于自己竟然看不透对方的实力，却有一个直觉，对方的修为绝对没到通玄境。

    那么问题来了。

    据说这个天罡千岳阵是在天罡百岳阵的基础上升级的，非四星阵法师不可能做到，但是想要成为四星阵法师，修为实力也是关键之一。

    没有通玄境却可以做到四星阵法师才能做到的事，虽说不是百分之百绝对，却也足以说明这个路人甲非同一般，或许还有其他的手段，这点必须要重视起来。

    “本人吹雪谷宗主西门睿。”西门睿看着卫小天，敏锐的察觉到了什么，眉头微微一皱说道。

    “你现在的这副容貌，本宗主有点熟悉，应该不是你的本来面目吧？”

    “哟，记忆力不错啊！”卫小天伸出手在脸上揉搓几下，恢复了本来面目，朝着西门睿挑了挑眉头，笑着说道。

    “小爷样貌如何，帅不帅？”

    “看来本宗主失策了，之前你应该不在吹雪谷里面，而是混在返回宗门的队伍里面进来的。”

    西门睿对于此前施展秘术却没能找到卫小天而耿耿于怀，如今与对方一见面，便立刻想到了其中关键。

    “不错不错！”卫小天点点头，兴致勃勃的说道。

    “你先前搞出的那道霞光是什么东东，小爷也有一些好东西，咱们要不要交流一下？”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “可恶！”

    还未等西门睿回话，周围其他吹雪谷门人立刻坐不住了，宗主大人何等身份，路人甲算是一个什么东西，岂敢用这种语气和宗主大人说话，简直就是没将吹雪谷放在眼里。

    西门睿的脸上倒是没有丝毫怒意，反而颇有兴趣的看着卫小天，缓缓的抬起手做了一个制止的手势。

    一众吹雪谷门人见到，立刻停止了吵闹，不过看向卫小天的目光，依然充满了怨恨，尤其是那些一根筋的死忠分子，更是恨不得将这个家伙撕成碎片。

    可是西门睿接下来的一句话，却让所有吹雪谷门人集体懵逼。

    “你们先退下吧，文昌峰周围暂时列为禁区！”

    这是什么情况？

    宗主这是要干什么？

    难不成真的要和那个混蛋私下交流一番？

    不可能吧？

    虽然满腔疑惑，但是宗主的命令不可违，一众吹雪谷门人即便是百般不愿，也只能领命，毕竟就连太上长老也是一言不发的遵从命令。

    当其他人全部退去，西门睿眉宇间闪现几分担忧，不过很快就恢复如初，十分淡定的问道。

    “书库里面的弟子如何了？”

    “都活着，只是他们有些碍手碍脚……嘿嘿，你懂的！”

    “活着就好……”

    西门睿的话只是说到这里便陷入沉默，而卫小天也没有接话。

    两人你看看我，我看看你，气氛就有点尴尬了。

    好在，西门睿的沉默只是一时的，毕竟这件事情不处理不行。

    “你认为这个阵法能够挡得住本宗主吗？”
------------

第一百二十九章 你真是个人才

    “我也不知道，不如你试试呗？”卫小天似笑非笑的看着西门睿。

    只要对方不能瞬间击毁天罡千岳阵，仅仅是消耗的话，刚刚收取了一大波悟性点的卫小天，绝对是底气足，腰杆硬，丝毫不虚。

    “即便本宗主一人不行，只要多叫来几位通玄境武者，反正你也只能待在阵法里面，显然结局早就已经注定了。”西门睿的语气依然很平静，就像是在述说一件再正常不过的事。

    “恩，这倒是一个不错的方法。”卫小天点了点头。

    刚才西门睿的一击，即便是没有损伤天罡千岳阵，却也消耗了阵法蕴含的大量真元，一旦没能及时补充的话，绝对撑不过对方连续几下。

    “不过，天罡千岳阵顶不住，你说……天罡万岳阵能顶得住吗？”卫小天露出一个人畜无害的笑容，云淡风轻的说道。

    天罡万岳阵乃是五星阵法，理论上根本不是通玄境武者能够撼动的，而且以紫霄山脉区域的情况来看，哪怕是集合了全部的通玄境武者，恐怕也……

    西门睿闻言脸色微微一变，如果换成是别人的话，他的第一个反应便是不相信。

    但是如今面对的是来历神秘的路人甲，根据对方以往的种种表现，他还真是不敢轻易下结论。

    “你……真的能做到？”

    “这就要看西门宗主的意思了，如果不是自己安全受到威胁的话，像我这样懒散的人，也不会特地花费心思升级阵法等级的。”卫小天耸了耸肩膀，悠然说道。

    “至少以目前的情况来说，天罡千岳阵已经够用了，不是吗？”

    西门睿再次沉默了，盯着卫小天看了好一会儿，表面上看不出什么，但是心里已经不平静了。

    这是将四星阵法升级至五星阵法好吗？

    为什么从你的口中说出来就跟吃饭喝水一样简单？

    本宗主该不该相信？

    不过目前来看，信与不信好像已经不重要了，重要的是解决吹雪谷目前的困境，如果继续让对方闹腾下去的话，本宗在紫霄山脉区域的威信必将跌至谷底。

    “你要如何才愿意结束这件事？”西门睿深深的吸了一口气，显然是做出了最终决定，眉宇间闪现出一抹决意。

    “哟，西门宗主，你这样说算不算是服软了？”卫小天先是一愣，然后十分讶异对方的态度。

    作为吹雪谷的宗主，在自己多番戏弄侮辱吹雪谷的情况下，不是应该死磕的节奏吗？

    “本宗主只是想要和你谈条件罢了。”

    西门睿指了指那一层土黄色光芒，神情无喜无悲的说道。

    “虽然不确定你是否有能力再次升级阵法，但是不怕一万就怕万一，如果你我双方一直对峙下去，本宗主不能拿你怎么样，而你也无法离开阵法，只是无意义的消耗时间罢了。”

    “倒不如你我双方各退一步，你可以安然无恙的离开吹雪谷，而我可以保证既往不咎，如何？”

    “我勒个去，小爷千里迢迢好不容易来一趟吹雪谷，连点好处都没有捞着就想要让小爷离开？”

    卫小天对于西门睿的提议嗤笑不已，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “当初可是你们主动邀请小爷上门的，要知道请神容易送神难，就算是个过客，至少也得给一顿饱饭啊！”

    “那你有什么条件呢？”西门睿似乎对于卫小天的嚣张态度并不以为然，仿佛不食人间烟火一样。

    换成其他人遇到这种事，恐怕已经怒不可支，可是他一直冰冰冷冷的，连话音都没个起伏。

    这个家伙好奇怪啊？他真的是吹雪谷的宗主吗？怎么看起来就像是一个置身事外的人一样，小爷该不会是遇到了一个假宗主吧？

    “看你这么有诚意的份上，离开也不是不行，只是路途遥远，如果能够有一些盘缠就好了。”

    卫小天虽然有点看不懂西门睿，但是不妨碍他顺着杆子往上爬，既然对方都那样问了，不提条件就是不给面子，对不对？

    “你需要多少？”西门睿依然淡定的说道。

    “贵派悬赏我多少？”卫小天摇晃着脑袋说道。

    “官方退出之后，悬赏的一百万真元灵石由十大宗门联合承担。”西门睿压根就没有丝毫犹豫的说道。

    “十万真元灵石，给你不是不可以，不过本宗主有一个条件。”

    “什么条件，说来听听？”卫小天撇了撇嘴角。

    小爷就说嘛，事情怎么可能那么简单，百分之百有阴谋！

    “我的条件很简单，对你来说应该是举手之劳的事……”

    当下，西门睿将条件说了出来，听得卫小天一愣一愣的。

    腹黑！

    这个西门睿看起来与世无争的样子，实际上绝对是一个腹黑男！

    正如对方所说，提出的条件以卫小天角度来看确实是顺道的事。

    除了吹雪谷之外，十大宗门还剩九家……

    因此，西门睿希望卫小天能将“上门约定”事件贯穿到底！

    其实以吹雪谷的角度来看，绝对是最佳的处置方案。

    如今吹雪谷丢脸已经丢定了，那么自然不能让其他九大宗门置身事外，要丢脸的话大家一起丢就好了，大哥也别笑话二哥。

    要是可以的话，吹雪谷甚至愿意扮演推波助澜的角色。

    如果置身处地的想一想，卫小天觉得自己如果是西门睿，十有八九也会做出同样的事来，归根结底的原因只有四个字。

    无可奈何！

    如果吹雪谷方面有能力对付路人甲的话，何必出此下策？

    正是因为已经推演过一遍，认为己方即便是赢了，也肯定会付出很大的代价，更何况这是在目前已知的条件上做出的结论。

    可是西门睿与卫小天正式接触，尤其是一番交流之后，越发觉得对方太过神秘，显然还有太多不清楚的地方，任何一点变数都有可能造成吹雪谷搬起石头砸了自己的脚。

    为了保险起见，西门睿选择了妥协，但是独乐乐不如众乐乐，他认为这份“快乐”一定要和其他九大宗门分享一下。

    当然，西门睿也不可能真的让卫小天“轻易”离开。

    卫小天听完了西门睿的要求，唯一能够做的就是竖起一个大拇指。

    你真是个人才，不去当导演实在太可惜了！
------------

第一百三十章 老头来者不善哦！

    紫阳城，某酒馆，鱼龙混杂之处。

    “最新消息，最新消息，路人甲成功潜入吹雪谷后，被吹雪谷宗主强势阻击，双方经过一番激烈交手，虽然最终没有分出胜负，但路人甲目前已安然无恙的离开吹雪谷。”

    “卧槽，真的假的，这个消息太劲爆了！”

    “西门宗主可是咱们紫霄山脉区域名列前三的通玄境武者，路人甲竟然能够与其平分秋色？不太可能吧。”

    “这是从吹雪谷里面传出来的消息，岂能有假？”

    “咱们且不说消息的真假，就说路人甲的实力，如果他真有与西门睿分庭抗衡的实力，又何必在这段时间内东躲西藏？仅凭这一点，这个消息的可信度就已经值得商榷喽。”

    “我倒是觉得实情应该是这样的，路人甲的‘乌龟壳’近段时间内可以说是出尽了风头，令不少通玄境武者只能挠头，恐怕就连西门睿也破不了，吹雪谷为了脸面，所以才说成平分秋色。”

    “嗯，你说得挺有道理，仔细想想，这个可能性极大。”

    “不错，路人甲的实力肯定没到通玄境，这是百分之百可以肯定，但是凭借‘乌龟壳’，却能立于不败之地，只要寻找安然脱身的机会便可。”

    “赞同，这个分析应该是最贴近事实真相。”

    “既然奈何不了对方，那么就故意夸大对方实力，借此掩盖自己的无能，吹雪谷毕竟是名门大派，为了脸面这样做也不是不能理解。”

    “切，什么名门大派，简直无耻至极！”

    忽然间，一个嘲讽声打破了讨论的氛围，一下子就吸引了其他酒客的目光，当他们看清楚发话之人的穿着之后，一抹了然跃于脸上。

    “这位朋友是元阳帮的吧，咱们就事论事行不行？”

    “我这不正是就事论事，吹雪谷好歹也是十大宗门之一，竟然连区区一个路人甲都奈何不了，我要是他们，立刻闭门封山，省得继续丢人现眼！”

    这个元阳帮门人毫无顾忌的嘲讽道，其他人听了之后只是笑笑不说话，老牌新贵之间的恩怨情仇，可不是他们这种散兵游勇能够参合的。

    “难道不是吗？”见到其他人没敢回应，这个元阳帮门人气焰越发高涨。

    “如果那个路人甲胆敢来我们元阳帮，必定让他有来无回，连区区一个无名小辈都奈何不了，吹雪谷那帮家伙简直越活越回去了。”

    就在这时，一个同样穿着元阳帮服装的人急匆匆走进了酒馆，见到那个正在大放厥词的同门立刻招呼道。

    “师兄，你怎么还在这里？驻守长老已经发出命令，招集紫阳城内所有门人，立即返回宗门！”

    “怎么这么突然，发生了什么事？”

    “那个路人甲找上门了！”

    刹那间，整个酒馆为之一惊，氛围安静得有些诡异。

    “什么，你说什么？你再说一遍！”

    “我说，宗门传来消息，路人甲已经上咱们宗门来了。”

    “我……”那个元阳帮门人恨不得立刻抽自己一嘴巴。

    简直就是乌鸦嘴好不好，别看刚才嘲讽吹雪谷时说得很爽，其实置身处地的想一想，他的心里也没有多少底气。

    十大宗门除了吹雪谷之外还有九个，为什么第二个就选择咱们元阳帮？

    从地理位置来讲，距离吹雪谷最近的十大宗门是碧落剑派好吗？

    这真是哔了狗！

    其他酒客见到那个元阳帮门人灰溜溜的和自己同门走了，瞬间就打破了酒馆里诡异的安静，纷纷哈哈大笑起来。

    “你们看他刚才的样子，原先还在嘲讽吹雪谷，然后听到路人甲已经找上自己的宗门，顿时就吓傻了，实在是太有趣了。”

    “没错！我倒要看看元阳帮是否比吹雪谷还强，可以将路人甲拿下。”

    “我觉得难，那个路人甲鬼精鬼精的，既然敢上门，必然有后手，恐怕就算是十大宗门联手出击，他也有办法全身而退。”

    “你们说，最近紫霄山脉深处异动，他会不会去参合一脚？”

    “说不定他就是为了这个才来的。”

    “如此说来到时候他与十大宗门之间的碰撞，岂不是精彩纷呈？”

    “期待中……”

    ……

    连卫小天也没有想到，元阳帮妥协的速度竟然那么快。

    或许是有吹雪谷这个前车之鉴，他们尝试攻击几次之后，对于某人的“乌龟壳”只能望洋兴叹，一边后悔着当初头脑发热时搞出的“上门约定”，一边快速与卫小天达成了友好协议。

    去元阳帮的藏书阁转了一圈，带上十万真元灵石，此时此刻，卫小天已经乐呵呵的走在回家的路上。

    十大宗门目前已经搞定其二，还剩下八个，不过暂时不急，毕竟没有规定时间，就这样先吊着八大宗门也挺有意思呢！

    俗话说的好，只有千日做贼的，哪里有千日防贼的，这个约定就如同头顶上时时刻刻悬着一把利剑，不知道什么时候会掉下来，心理压力可想而知。

    当初小爷只是为了筹集拍卖会资金，找上十大宗门的门人纯属偶然，毕竟不可能只抢散兵游勇，而不抢宗门弟子吧。

    凡事都要讲个公平公正，你们想拿我发财，我就让你们先破财，不是吗？

    谁想到你们十大宗门竟然自动跳出来挑衅，口号叫得震天响。

    小爷如果不上门的话岂不是不给你们面子，好歹你们也是紫霄山脉最强的十大宗门，无论如何都必须给于足够尊重！

    顺顺利利的回到童家，却见到多日不见的周正奇。

    这个老头见到卫小天时候，先是一阵打量，仿佛是见到什么怪物一样，嘴巴“啧”个不停。

    旁边周恬雅牵着童菱，正不停的向卫小天使眼色，那个意思很明显，老头来者不善哦！

    “老头，你是来说和的？”卫小天很聪明，虽然和周正奇相处的时间不多，却也知道对方并不是喜欢多管闲事之人，肯定是他“连挑”两大宗门的事，已经闹得整个紫霄山脉区域沸沸扬扬。

    “怎么，不行吗?”周正奇确实有这个意思，但是他这一开口，就连孙女周恬雅都忍不住吐槽：爷爷，你真的确定自己是来说和的？

    “不是不行，就看你有没有这个本事了？”卫小天眉梢一扬，即便是面对通玄境武者，他也丝毫不惧。

    “听你小子的口气，好像老夫也奈何不了你一样！”

    “你可以试试！”

    “试试就试试！”

    “老头，你真要试？”

    “不行吗？”

    “不是不行，就看你有没有这个本事了？”

    “听你小子的口气，好像老夫奈何不了你一样！”

    “你可以试试！”

    “试试就试试……”

    周恬雅看着这一老一少如同跳针一样不停重复循环所说的话，不由翻了翻白眼。

    你们要不要这么幼稚啊！
------------

第一百三十一章 没有对比，就没有伤害

    玩笑过后，周正奇轻咳一声，一本正经的看着卫小天。

    “小子，能不能透个底，你究竟是什么实力？”

    “你问这个做什么？”卫小天眨巴眨巴眼睛，好奇的问道。

    按照老头的性格，要是想知道的话上一次见面时就问了，却在这个时候问出来，肯定有什么事情。

    “这段时间以来关于你的消息不断传来，老夫听得耳朵都要起茧了。”

    “没想到你小子挺能折腾的，不仅是吹雪谷，就连元阳帮也栽了，其他八大宗门各个如临大敌，好大的威风啊！”

    周正奇越说越是感叹，遥想自己当初在卫小天这个年纪的时候，也只是老老实实的提升实力，哪里敢去惹是生非？

    “老头，你这番话怎么说得阴阳怪气的，我听了浑身都不对劲，你到底是想要称赞我还是揶揄我呢？”卫小天撇了撇嘴角，警惕的看着周正奇，无事献殷勤，非奸即盗！

    “哼，连好话都听不出来，真是浪费了老夫一番口水。”周正奇毫不遮掩目光中的鄙夷，摆出一副“我看不起你”的样子。

    “小子，没事的时候多看看书，提升提升文学素养，有好处的！”

    “关你屁事！”卫小天翻了翻白眼，真是夏虫不可语冰。

    小爷刚刚在两大宗门的书库中吃干抹净，完全可以说在书的海洋中遨游了两次，竟然敢说小爷没文化，以后一定要找个机会，喷死你！

    “行了，言归正传！”周正奇显然感觉自己在语言交锋中占据了些许上风，立刻选择脱离战场，保持住这份好心情。

    “你现在到底是什么实力？”

    “先天境圆满！”卫小天在前往吹雪谷之前，距离先天境圆满所需的经验值不到两百万，如今从吹雪谷和元阳帮转了一圈回来，也收获了一大波经验值，顺利晋级了。

    “你说什么？你……再说一次！”周正奇有些懵逼，忽然觉得自己是不是老了，耳朵竟然出现了幻听，立刻让卫小天再重复一遍。

    “先天境圆满！先天境圆满！先天境圆满！”卫小天眉梢一扬，见到周正奇一脸傻样，颇为自得的说道。

    “一次是要求，另外两次免费赠送，现在听清楚了吗？”

    “你真的是只有先天境圆满？”周正奇双眼猛然瞪大。

    虽然心里第一个反应是不愿意相信，但是他想不出来对方有什么要说谎的理由，但是怎么可能？

    显然对于周正奇来说，已经远远超出自己认知范围之外，想想对方近段时间以来所作所为，这是一个先天境圆满能够做到的事吗？就算是超常发挥，也该有一个极限吧！

    原本按照周正奇的预想，虽然不敢猜想如今年轻的卫小天会不会是通玄境武者，但是实力至少是百窍境，这一点绝对没跑了。

    可是如今听到对方亲口说是先天境圆满，这尼玛……

    如果这是一个梦的话，请让我赶快醒来吧！

    不仅是周正奇陷入懵逼之中无法自拔，就连旁边的周恬雅也是一样的无比震撼。

    毕竟她和卫小天可是相处过一段时间，虽然无法百分之百确定对方的实力，但是总有一些感觉，尤其是对方在教导童菱的时候，见识卓越，富有远见，一看就肯定比自己厉害得多。

    如今一听，先天境圆满。

    自己是先天境初期。

    仅仅高出三个小境界……

    但是人比人得死，货比货得扔，卫小天仅仅比自己高出三个小境界，却做出自己一辈子都做不到的事。

    没有对比，就没有伤害啊！

    周恬雅忽然深深的有一种挫败感，曾经自以为是天之娇女，如今与卫小天一比，自己之前的人生是不是活到狗身上去了？

    这里表现得比较正常的恐怕就数童菱，小丫头笑嘻嘻的看着卫小天，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，分明与卫小天原来世界那些死忠粉丝们一个样，简单来说四个字：偶像崇拜！

    那么多人都奈何不了师父，师父绝对是最厉害的人！

    “老头，是不是很惊喜？是不是很出乎意料？”

    如果换成是其他人，肯定会为自己“实力低微”而有所遮掩，但是卫小天不同，反而是一脸的洋洋得意，因为他的脚下已经有不少重量级的垫脚石了。

    “这个消息实在太过惊人，你先让老夫缓一缓。”周正奇此时的整个心境已经乱了起来，连连好几个深呼吸，配合体内真元转动，这才恢复了平静。

    “要是外面的人知道你仅仅是一个先天境圆满武者的话，老夫都无法想象会发生什么事，总之十大宗门的日子绝对不会好过。”

    “反正小爷也没有那个心思去说，如果外面的人知道的话，肯定就是你这个老头说的。”

    卫小天对此倒是一点都不介意，自己的实力随时随刻都在增长，几乎可以说是一天一个变化。

    “小子，你这话就诛心了，老夫岂会说出去？”周正奇脸色一板，严肃的说道。

    “暂且不说其他人会不会相信，却肯定会问，我们那么多人都不清楚，你又是怎么知道的？”

    “听你这话的意思，难道与小爷认识很丢人吗？”卫小天瞪了一眼对方，颇为不爽的说道。

    “这不是丢人好不好？都叫你小子有时间多看点书。”周正奇摇了摇头，对于卫小天的理解能力深表痛惜。

    “你又不是不知道自己闹出了多少麻烦，要是被那些人知道老夫与你之间有所联系，一旦找不到你，肯定会找到老夫头上，光是想一想那个场面，简直脑仁疼！”

    “老头，我有一个大胆的想法……”卫小天顺着周正奇的话去想象，那个画面简直太美不敢看！

    “打住！”周正奇见到卫小天脸上突然露出的邪笑，差点汗毛都竖了起来。

    这个小子一向不按常理出牌，就算是有什么想法，一定不会是什么好想法。

    “老夫之所以来这里，不是来听你的想法的。”

    “那你来做什么？”

    “本来是找你的，但是现在不用了。”

    “老头，把话说清楚！”

    “见你这闹腾得这么厉害，却没想到只是个先天境圆满，老夫没有贬低你的意思，你刚才也看到了，老夫已经被你惊呆了，但是对于老夫的要求，还差那么一点点。”

    “百窍境？”

    “然也！”

    “到达了又如何？”

    “带你去一个好地方，可是那个地方最低资格必须是百窍境。”

    “百窍境而已，给我几分钟！”
------------

第一百三十二章 百窍境

    给你几分钟？

    周正奇和周恬雅看着悠然离去的卫小天，再一次懵逼了。

    那可是百窍境，不是吃饭喝水睡觉好吗？

    能不能正经一点，别逗了好不好？

    先天境圆满晋级百窍境，可是大境界之间的跨跃，你知不知道这个鸿沟难住了多少先天武者，穷极一生或许都无法跨越！

    怎么到了你这里，就好像随时随地就能够突破一样，这么牛逼哄哄，还给不给其他武者一点面子？

    “雅儿，你与这小子相处了不少时日，你觉得他所言是真是假？”周正奇已经深深明白，再也不能用常理去判断卫小天。

    但他是个过来人，知道大境界之间的晋级何其之难。

    “我不知道他是不是在开玩笑，只知道他一旦说出口的事，就一定会做到！”周恬雅俏脸上的震惊之色还未完全消散，双眸中闪现一抹坚信。

    “就像之前他和十大宗门之间的‘上门约定’，有谁不清楚当中的凶险，可他还是义无反顾的去了，甚至还出乎众人意料的搞定其中两家。”

    “哈哈，看来雅儿你对这小子了解颇深啊！”周正奇看着孙女在谈论卫小天时，眼中似乎有着莫名的光芒，顿时像发现新大陆一样兴奋不已，露出了一个身为长辈的慈祥关爱笑容。

    “以前老夫见你那个不亚于男儿的好强个性，还挺担心呢，如今看来已经不用了，虽然那小子有点不着调，但是人品还是不错的！”

    见到爷爷的笑容有些怪异，周恬雅秀眉微微一皱，却因为本性大咧咧的缘故，一时半会儿还想不到男女之事上去。

    但是……人小鬼大的现场还有一个。

    “恬雅姐姐，你这是要和师父在一起了吗？”童菱看着周恬雅，眨了眨眼睛，显得十分惊讶的问道。

    “谁要和那个死淫贼在一起？”周恬雅一听，先是下意识就回了这么一句，然后转头气势汹汹的看向周正奇。

    “爷爷，你能不能不要乱说话？”

    “我有乱说吗？这不一说到那小子，你就和平时不一样了。”周正奇觉得自己并没有看错，孙女那个眼神可做不了假。

    “有不一样吗？”周恬雅恼羞成怒的说道，顺势松开牵住童菱的手，抽身上前立刻发动攻击。

    “看招，抓……龙爪手！”

    “这一招……竟然如此……雅儿，你是从哪里学来的？”

    “就是你看好的那个死淫贼！”

    “该死，那个小子果然不是什么好东西！”

    ……

    卫小天回到自己的屋内，开始梳理这段时间的所有收获。

    在吹雪谷和元阳帮的宗门书库转悠的时候，运气着实不错，除了吸取了超大量的悟性点之外，还意外获得了十多本原创书籍，正好这个时候用一用。

    “系统，将一部分悟性点转化为经验值，晋级百窍境！”

    “系统，将十多本原创书籍全部吸纳！”

    “系统，提升……”

    看着自己的数据面板，卫小天发出了一道道指令，别看这一波收获了不少悟性点，但也没有达到可以任意挥霍的程度，必须精打细算才行。

    “叮，功法已经提升到满级，自动晋升为新的功法，是否沿用原来名称？”

    “叮，身法已经提升到满级，自动晋升为新的身法，是否沿用原来的名称？”

    “叮，锻体已经提升到满级，自动晋升为新的锻体，是否沿用原来的名称？”

    连续三道系统提示声让卫小天微微愣了一下，看着数据面板中三大体系后面那个标红的“五十级”，显然是吸收了十多本原创功法的结果。

    原以为三大体系的等级会无限制提升下去，没想到才五十级就是满级，不过却有意外惊喜。

    “晋升”两个字无论放在哪里，都是意义非凡的存在。

    对于是否沿用原来的名称？

    卫小天的回答是……

    当然不要了！

    那时候自己刚刚来到炎黄大陆，就像是刘姥姥进了大观园一样，什么都透着新鲜，取名方面自然想着越长越好，逼气十足有没有？

    或许当时看起来标新立异，但事后仔细想一想，简直傻爆了。

    就像曾经在游戏里取名时，来一个“我就想看看这个名字到底可以有多长……”

    以后要是收徒的时候，徒弟问起：师父，咱们这是什么功法？

    九天十地菩萨摇头怕怕金光霹雳超神大法……

    卫小天几乎可以想象那个画面，徒弟的表情一定会很愕然，眼神一定会很怪异。

    高端大气上档次，低调奢华有内涵，这才是王道好吗？

    废话不多说了，直接走起！

    宿主：卫小天

    等级：百窍境初期

    目前开启穴门：1

    未曾开启穴门：107

    经验值：0/5000000

    功法：天命（五层，0/10000000）

    身法：地运（五层，0/10000000）

    锻体：人道（五层，0/10000000）

    悟性点：4666000

    战技：幽影斩（修补一次，宝级上品）

    战技：七伤拳（七大属性融合，威力与等级成正比）

    战技：化凡诀二级（可激活，每分钟消耗2000点经验值）

    领悟：剑心通明（剑意无暇）

    领悟：融会贯通（洞察之眼圆满）

    成就点：55000

    职业等级：二星机关师、三星鉴定师、三星阵法师、一星驯兽师、一星琴师、一星酿酒师、一星棋士……

    炎黄大陆的武者都知道，凡人和武者的分水岭在于先天境，而武者之间的分水岭则是在于百窍境。

    何为百窍？

    那是对于人体一百零八个穴门的统称！

    而百窍境，正是打破人体一百零八个穴门的境界。

    但是，圆满打破一百零八个穴门，在炎黄大陆历史中只是理论上的存在，或许曾经有过，却随着时间的推移，已经消失在洪流之中。

    人体一百零八个穴门，一个一重力，十二个为一环，每打破一个穴门的壁垒，对于体内真元就是一次精炼。

    可想而知，如果一百零八个穴门全部突破，那么真元会精炼到何种程度？不难想象，纯度越高，威力越大！

    目前，在炎黄大陆最为主流的百窍境为四十八穴门，十二个为初期，二十四个为中期，三十六个为后期，四十八个为圆满，至此便可以冲击通玄境。

    或许在炎黄大陆中某些大能，或者某些势力拥有突破更多穴门的方法，但必然会敝扫自珍。

    毕竟一个穴门的差距，看似不大，越到后面越是显著，高手之间的胜负往往就在这个一点之差。

    “系统，面板上标出‘未曾开启穴门：107’这个数据，让我感觉了一股浓浓的逼格扑面而来啊！”

    卫小天摸着下巴，眯着眼睛喃喃自语道。
------------

第一百三十三章 吃得苦中苦，方为人上人！

    以卫小天的角度来看，通俗一点来说。

    开启四十八个穴门之后就能晋级通玄境，可以称之为满级转。

    而完全开启一百零八个穴门之后晋级通玄境，则被称为法满转。

    法满转和满级转之间的差距或许短期内不太明显，一旦随着修为实力越发精深，绝对会发现两者之间绝对是天壤之别。

    别的不说，光是从真元精纯程度来讲，法满转就属于绝对的金字塔顶端，全方位压制并且吊打满级转。

    所以从系统给出的数据面板来看，开启一百零八个穴门对于卫小天来说，只是时间问题。

    作为一个资深宅男兼任网络游戏老司机，深知想要变强，甚至绝对强，必须耐得住性子，坚持到底！

    或许在其他地方看不出来，但是男生一旦在游戏中，绝对附加了完美主义这个隐藏属性。

    有时候见到主线或者支线任务不是百分之百，十有八九会从头再刷一遍。

    卫小天就属于这种人，而且乐此不疲，尤其是看着进度条到达百分之百的一瞬间，整个人简直爽得飞起。

    那种满足感、成就感、自豪感，就算是五指姑娘搓飞起来也无法做到。

    目前卫小天处于百窍境初期，仅仅开启了一个穴门，而在所需经验值后面则是一个五外加六个零。

    整整五百万经验值啊，而且值得注意的是，这个五百万点只是开启第二个穴门所需，并不是晋级百窍境中期所需。

    换句话说，只有开启十二个穴门，完成一环，才能晋级百窍境中期，而期间所需要的经验值则是十二个五百万，整整六千万经验值。

    仅仅只是一个小境界而已，比起之前所有境界加起来所需的经验值还多，由此可见百窍境的战力绝对不是先天境以下能够相提并论的。

    天命功法、地运身法、人道锻体，三个体系的新命名，特地集齐了天地人三才，以后要是徒弟问起的话……

    功法天命，上承天命，唯我独尊！

    身法地运，方寸之间，气运相连！

    锻体人道，刚柔相济，阴阳交合！

    比起之前那一连窜的名字明显逼格更高，有没有那种高大上、低奢华的气息扑面而来？

    升级之后的功法、身法、锻体这三围显然更加简洁，根据系统的描述，这是配合百窍境而进行的改变。

    一千万悟性点就是一层，一层就是一倍加成，先前的五十级便是五层。

    像这种堆叠的方式虽然简便得多，却让卫小天忍不住吐槽：系统，如果可以，小爷第一个就卖了你！

    至于原创书籍的价值，系统有了更加准确的判定，具体情况如何，暂且不表，毕竟手头上暂时没有。

    看着面板上剩余的四百六十多万悟性点，卫小天顿时觉得底气十足，同时也给吹雪谷和元阳帮两大宗门各自点赞，真不愧是紫霄山脉十大宗门之二，确实底蕴十足！

    （吹雪谷：别忘记还有其他八个，一定要去啊！）

    （元阳帮：555，我只不过是摇旗呐喊的酱油党，为啥第二个就选我？）

    由于这一次得到超大量悟性点，加上晋级百窍境，卫小天便将自己一直非常重视的幽影斩给修补了。

    令他有点意外的是出现了“修补一次”的字样，战技等级则是提升到宝级上品，正好是百窍境所用。

    那么问题来了，既然有修补一次，那么肯定有修补二次，甚至三次四次……

    咨询系统之后，卫小天得到了肯定的答案，但是下一次修补，则需五百万悟性点，看了看自己的余额，他默默流泪中……

    不过还是可以预见一些信息，以系统的尿性来看，这次修补之后幽影斩是宝级上品，那么下一次修补就是灵级下品。

    这个等级的战技，唯有通玄境以上才能发挥出全部威力。

    目前自己刚刚晋级百窍境，如果硬要提升的话，肯定和当初一样，每次使用时都必须花费一定代价。

    虽然幽影斩威力不凡，尤其是攻击方式无比诡异，但没到绝对必要的时候，这个优先级还是先向后挪一挪。

    真正第一个优先级的绝对是化凡诀，这可是神技中的神技！

    至于化凡诀第三级的条件摆在那里，先前一直被必须的硬条件（百窍境）所限制。

    如今自己已经晋级到百窍境，接下来要做的就是凑齐经验值、悟性点以及成就点三个方面的条件。

    从目前情况来讲，只是时间长短问题！

    梳理完毕收获之后，卫小天再次回到童家院子里，见到那一对爷孙俩正你来我往打得不亦乐乎。

    他并没有出声打扰，而是转头看向一旁聚精会神观看热闹的童菱。

    以童菱目前的实力，即便是周恬雅有意把动作放缓，却也无法完全看清楚，但小丫头并没有因此而放弃，反而努力睁着两个水汪汪大眼睛，目不转睛。

    卫小天也没有去阻止，虽然他没有当过老师，却也晓得一个道理。

    吃得苦中苦，方为人上人！

    过了好一会儿，这对爷孙俩似乎“才”注意到卫小天的存在，一次错身而过之后便停了下来。

    “雅儿，没想到一段时间没见，你在招式上面的进步竟然如此之大，如果老夫的实力与你同等，恐怕也未必是你的对手了。”周正奇十分欣慰的笑了笑，不过很快眉头就皱了起来。

    “只是这个招式，尤其是其中几招，是不是有点……太那个了？”

    周正奇从来没有想过自己会有一天被孙女一直针对下三路下手，作为一个正常的男人，见到如此阴毒的招式，顿时觉得下面凉飕飕的。

    “这是我专门研究用来对付死淫贼的！”

    周恬雅瞥了一眼旁边的卫小天，显然十分得意。

    她不仅将对方的抓……龙爪手学了过来，而且还引申出不少反击招式，先在爷爷这里试验一番，之后一定要让那个死淫贼尝一尝。

    周正奇听了孙女的话，看着卫小天，神色有些阴晴不定。

    “小子，如何？”

    “自己看！”

    卫小天话音一落，顿时周身真元鼓荡，一股凌厉气势散发出来，确实是属于百窍境武者的气息。

    “小爷一向说到做到，不到十分钟，晋级成功！”

    与卫小天预想中的情形完全不同，周正奇的反应异常平静，盯着卫小天看了好久，忽然间大叫一声。

    “我明白了！”
------------

第一百三十四章 夏虫不可语冰

    对于周正奇的咋呼，卫小天有些好奇，心想这个老头突然发什么疯，而周恬雅则是直截了当的问道。

    “爷爷，你明白什么了？”

    “差点被这小子给骗了！”周正奇摆出一副“我已经看穿一切”的神情，指着卫小天说道。

    “其实这个小子本来就是百窍境，但是身上拥有一件可以遮掩气息的物品，故意说自己是先天境圆满。”

    “那他为什么要这样做呢？”周恬雅颇为疑惑的问道，她完全想不明白卫小天这样做有什么好处。

    “雅儿，你还是太单纯了。”周正奇摇了摇头，深深的叹了一口气。

    “这个小子是个什么个性，你应该很清楚吧，最喜欢去做那些令人震惊的事，以此来突出自己的与众不同。”

    “你想想刚才他说的话，让我们给他几分钟，然后他就成功从先天境圆满晋级百窍境了。”

    “雅儿，先天境晋级百窍境会产生什么样的动静，你可是亲眼见过的，刚才有任何异动发生吗？”

    “因此种种迹象表明，这小子就是想一鸣惊人而已，本就是百窍境，却硬装成先天境圆满，幸好被老夫看穿，不然的话这个小子肯定又要得瑟了。”

    “我勒个去，老头，你的想象力未免也太丰富了吧，不去当编剧实在是可惜了。”卫小天没想到周正奇居然会下如此定论，早知这样，晋级之前就先展露一下先天境圆满的气息了。

    “小子，你这些把戏都是老夫当年玩剩下的好不好？下次记得高明一点，别再让老夫一眼看穿，岂不丢人？”周正奇并没有打算给卫小天辩驳的机会，嘲讽之后就话锋一转。

    “这两天你先准备准备，咱们早去早回，你和老夫儿子可是有约定，所以比武大会之前必须回来，先走啦！”

    话音刚落，周正奇脚尖一点，纵身而起跃出童家大院。

    “这老头，难道就不能好好走大门吗？整天喜欢爬墙头，简直跟做贼一样！”卫小天没能自证清白，心里莫名有些气闷，嘲讽了一番周正奇之后，回头看向正在默默发呆的周恬雅。

    “喂，一马平川，你该不会相信那个老头说的吧，小爷是那种人吗？

    “虽然本小姐很想相信你所说，但那是我爷爷，而且他说的也不无道理。”周恬雅忽然感觉自己小脑袋瓜有点不够用，只能以自己的经验来判断了。

    “先天境晋级百窍境，不说惊天动地，至少不会一点动静也没有，可是刚才……所以，你懂的！”

    “哼，小爷所炼功法乃是夺天地之造化，融日月之玄机……真是夏虫不可语冰！”卫小天不傻，立刻听出周恬雅话里的意思，不由得摇了摇头，感慨万千。

    “人到高处不胜寒啊！

    话说另一头，刚刚离开的周正奇忍不住回头朝着童家回望，心里暗暗嘀咕：这小子果然是个妖孽！

    仅仅一盏茶不到，竟然真的从先天境圆满突破到百窍境。

    别说是紫霄山脉区域，纵观整个炎黄大陆，恐怕也不曾听闻过有这种奇事。

    此子将来必定非池中之物，庆幸周家已经提前与之交好，以后对方风云化龙之时，周家必定也能借风而起，再攀高峰！

    显然，周正奇对于卫小天的话深信不疑，最主要的一点，便是那个小子虽然表面上大大咧咧，实际上个性心高气傲，根本不屑于去说谎话。

    周正奇之所以故意泼脏水，完全是看不惯卫小天那个得瑟样，如果对方有尾巴的话，想必已经翘到天上去了。

    不过现在，有了自己的那番话，你小子就郁闷去吧！

    “哈哈，今儿心情不错，且去小酌一番！”

    周正奇回头转身，哼着不知名的小曲，晃晃悠悠的离去了。

    ……

    翌日。

    童菱在周恬雅的督导下，开始了新一天的课程。

    虽然日复一日的习练基础枪术十分枯燥，但是童菱没有任何怨言，一直坚持不懈，因为这是师父交代的事，绝对不可以应付了事。

    “很好很好，小铃铛果然没有让老师失望，基础枪术已经十分扎实了，就连体内不多的真元也把握得不错，都用在点上了。”

    在洞察之眼下，卫小天将童菱里面的情况看得一清二楚。

    别误会啊，这个能力只是看到经脉内真元的走向，至于其他则和正常无异。

    “师父，早啊！”童菱见到卫小天显然很开心，将长枪放好后，立刻跑上前来问候。

    “乖，今天下午，你的课程就可以正式进入下一个阶段。”卫小天微微一笑，摸了摸童菱的小脑袋。

    “真的吗？”童菱一听，顿时眉开眼笑。

    “当然，老师何曾骗过你？”

    “师父最好了。”

    “去吧，找你母亲去。”

    “嗯！”童菱见到师父好像有话要和恬雅姐姐说，立刻乖巧的点了点头，朝着屋子里跑去。

    “喂，一马平川，小爷昨个想了一晚上，你家老头子绝对是故意那么说的，以小爷的为人，岂会去做那种自吹自擂之事？”卫小天看着周恬雅，义正言辞的说道。

    “啊，你还在纠结这个啊？”周恬雅神色有点惊讶。

    这个死淫贼什么时候如此玻璃心了，不是应该脸皮厚如城墙，什么风言风语都不在乎吗？

    “事关小爷人品，这事必须重视！”卫小天双手交叉放于胸前，一本正经的说道。

    “你待会有没有事？没事的话就去把那个老头找来，昨晚他跑得太快，小爷的话还没有说完呢！”

    “有本事你自己去找，本小姐才不要夹在你们两个幼稚鬼中间，说出来本小姐自己都觉得丢人！”

    周恬雅昨天事后想想，很快就明白是怎么一回事，当时就是脸色一黑，有这样调皮的爷爷能怎么办，她也很无奈啊！

    “哦，这样啊！”卫小天摸了摸下巴，似乎觉得对方的提议不错。

    “你爷爷平时住哪，昇阳学院？还是城主府？”

    “都不是，他住在城东二十里处的元瑜山……”

    周恬雅完全是说顺了嘴，话一出后顿时反应过来。

    “死淫贼，你该不会是想要……”

    卫小天耸了耸肩膀，一脸的轻松惬意，只是笑容显得耐人寻味。

    “我只是想要和他继续昨晚没有说完的话题。”
------------

第一百三十五章 传说中…

    午饭过后，卫小天、周恬雅、童菱三人再次回到院里。

    “死淫贼，你说的下一个阶段到底是什么？”周恬雅对此十分好奇。

    毕竟卫小天正式教导童菱的次数屈指可数，大部分时间都是丢给她来指导，这是一个合格老师该有的态度吗？

    有时候周恬雅都觉得自己才是童菱真正的老师，可惜童菱虽然跟自己也亲近，但从头到尾都认定那个死淫贼。

    “这是本门的不传之秘，一马平川，暂时没你什么事，哪里凉快那里待着去！”卫小天如同赶苍蝇一样朝着周恬雅摆摆手说道。

    “死淫贼，你这是什么意思？”周恬雅仿佛是被踩到了尾巴的猫一样，火气腾地一下就上来了，朝着卫小天怒目而视。

    “难道你想要看本门的不传之秘？这种事在武者之间不是大忌中的大忌吗？”卫小天惊诧的看着周恬雅，略带疑惑的问道。

    “鬼才要看你的什么不传之秘，本小姐才不稀罕呢！”周恬雅怒气冲冲的说道。

    “只是你的态度激怒了本小姐，好歹本小姐可是一直帮你教导童菱，没有功劳也有苦劳，难道就不能好好说话啊？”

    “原来是这个啊！”卫小天恍然笑道。

    “觉得扎心不？”

    “废话！”周恬雅立刻飞了两记白眼。

    “但是昨天晚上你的态度，我也觉得扎心……”卫小天伸出手捂着胸口，摆出一副痛苦之色说道。

    “直到现在还疼着呢！”

    “你还是不是男人啊，怎么如此小心眼？”周恬雅本来还挺生气的，现在知道了缘由，顿时有些哭笑不得。

    “事情过去就过去了，总之我现在相信你了，行不行？”

    “不行，这件事过不去，至少小爷要讲一天！”卫小天摇了摇头，一本正经的说道。

    讲一天……

    周恬雅被卫小天这个决定给惊到了，要不要这么幼稚？

    “哼，随便你！”

    狠狠瞪了一眼卫小天之后，周恬雅噘着嘴气呼呼的正准备离开院子，耳边却传来了卫小天的话。

    “一马平川，你去哪？”

    “不是按照你的要求，哪里凉快哪里带着去啊！”周恬雅怒气未消，没好气的说道。

    “这里不是挺凉快的吗？”卫小天指了指一侧的廊檐说道。

    那里摆了一张摇椅和一个小茶几，茶几上放着茶水和水果。

    以往卫小天都是在这个地方，悠悠闲闲的看着周恬雅教导童菱，茶水和水果都是童雅亲自准备的，今天也一样。

    “怎么，你就不怕被我看了你所说的不传之秘了。”周恬雅的怒火只是针对卫小天的态度，至于让她离场的要求十分合理。

    就像爷爷或者父亲传授自己功法武技的时候，也会清场。

    “呵呵，以你的智商，就算让你从头看到尾，恐怕也不明白！”卫小天说完觉得有些不妥，于是又补充道。

    “那，提前说明，这不是在讥讽你，而是在说一个事实而已。”

    “以本小姐的天赋会看不懂，你可知道本小姐在武者方面可是天才中的天才，任何功法任何招式……”周恬雅呼啦啦的狂吹自己一波，末尾也没忘记补充一句。

    “本小姐可不是自吹自擂，所说的一切都有证据证人，只是在说一个事实而已。”

    “是吗？”卫小天不置可否的瞥了一眼周恬雅，回头看着童菱，伸出手摸了摸后者的小脑袋。

    “小铃铛，你信不信？”

    “恬雅姐姐不是说大话的人，小铃铛相信她。”童菱虽然有点担心师父会生气，不过还是把自己的心里话说出来。

    “听见没有，死淫贼？”周恬雅的气势一下子就高涨起来，仿佛是得到了万人拥护一样。

    “这就是公道和正义的声音！”

    “那你看到了什么？”卫小天忽然间露出一个略显诡异的笑容，话锋一转的问道。

    “啥？”周恬雅有些懵逼，完全没明白卫小天的意思。

    “我已经将本派的不传之秘传授完毕，不知道你这位天才中的天才，有看到什么吗？”卫小天耸了耸肩膀，一脸淡然的问道。

    “啊，你传授完毕了？什么时候的事？本小姐可是一直看着的，不可能啊？”周恬雅懵逼的程度更深了。

    她仔细回想刚才的过程，除了和卫小天斗嘴之外，什么事都没有发生啊？

    “连发生了什么事都没看清楚，还说自己是什么天才中的天才，自封的吧？”卫小天毫不客气的给予了打击，难道你就不知道小爷最喜欢踩的就是天才吗？

    好在周恬雅还有笨到突破天际，仔细回想几遍之后，总算是抓住了重点，却让她更加震惊得无以复加。

    “难道是你刚才把手放在童菱脑袋上的时候？这该不会是传说中的灌顶之法吧？”

    “传说中……”卫小天摸了摸下巴，如果他有尾巴的话，此时此刻肯定已经翘了起来。

    “莫非这种方法已经失传了？”

    “你怎么可能会？”周恬雅震惊的看着卫小天，无法置信的说道。

    “要知道这种秘法已经失传了数千年，你……”

    “谁说失传了？小爷一直就会！”卫小天嘴角一翘，再次开始一本正经的胡说八道，

    “只是会的人不想说而已，反正又不会传给外人，知道那么多有什么用？”

    “不对不对，本小姐记得书籍中的相关记载，灌顶之法诡异莫测，使用的时候条件非常多，甚至已经到达了严苛的地步，无论如何都不可能像你刚才那样摸一摸头就行的。”周恬雅再次质疑道。

    “是吗？”卫小天也没有辩驳，口水浪费的再多，远远没有事实来得有效。

    他转头看着童菱笑道，“小铃铛，把基础枪术再练一遍给老师瞧一瞧！”

    “是，师父！”

    童菱应了一声，立刻小跑过去提起长枪，刚刚做了个凝神屏气，连第一步都没有使出来，便整个人“呆”住了。

    “童菱这是怎么了？”周恬雅可是一直负责平常教导，此时见到童菱的模样，立刻就知道不对劲，朝着卫小天问道。

    “看下去就知道了。”

    卫小天神秘兮兮的笑了笑，摆出一副尽在掌握的前奏模样，让周恬雅恨得牙痒痒的。

    过了好一会儿，童菱总算是回过神来，长枪一挑，使出了和平日练习一样的基础枪术，但是隐隐之中又有些不一样的东西。

    周恬雅一看，顿时瞳孔紧缩。

    这是……

    枪意？
------------

第一百三十六章 小爷做事一向有始有终！

    午饭前，童菱已经练习了一个上午的基础枪术。

    周恬雅也是一如既往的负责监督，她敢百分之百的确定，小丫头的基础枪术与往常一样，顶多就是多了一些熟练度而已。

    可是现在她看到了什么？

    枪意！

    虽然只是一个刚刚凝聚的雏形，却是实实在在的枪意无疑。

    剑有剑意，是用剑之人梦寐以求的领悟，仅仅依靠传授是绝对无法获得，唯有自己领悟出属于自己的剑之道路，才会有一定几率获得剑意。

    枪意和剑意是等同级别的存在，只是在炎黄大陆中使用长枪的武者远远低于用剑的武者，所以在比率上更为稀少。

    可是，如今枪意竟然出现在一个连先天境都还没有，甚至还不满十岁的小女孩身上，简直就是匪夷所思的事。

    虽然枪意只是一种领悟，与实力修为没有太多直接关系，但是不可否认，实力修为越高，领悟枪意的几率也会更高。

    更至关重要的一点，童菱是在卫小天摸头之后才拥有了枪意。

    如果说这是传说中的灌顶之法，周恬雅认了。毕竟失传一说只是书籍上的记载而已，在隐秘中传承至今，也不是不可能的事。

    但是，死淫贼刚才的行为，很明显就是将“枪意”直接传授给了童菱，这简直就是超出了常理好吗？

    意境，只可意会不可言传！

    这是炎黄大陆所有武者都知道的常识，可是卫小天露的这一手，完全巅峰了周恬雅以往的认知。

    她完全不敢想象，如果这一幕传出去的话，会造成多么大的震动，恐怕一场腥风血雨是绝对免不了。

    同时，周恬雅又被感动了，她完全没有想到对方竟然会毫无顾忌的在自己面前，暴露这个秘密来，这是何等的信任啊！

    “喂，一马平川，是不是见到小爷的神奇手段而着迷了？”卫小天见到周恬雅痴痴的望着自己，脸上表情十分复杂，不由嘴角一翘，伸手虚抓了一把说道。

    “你可不要忘记了，小爷一向喜欢有手感的！”

    “滚！”周恬雅闻言立即翻了脸，暗暗腹诽：本小姐一定是疯了，怎么可能会为这个死淫贼而感动，刚才的那个绝对不是自己，一定不是！

    “行了行了，打是亲骂是爱，虽然我知道你的想法，但是就目前而言，你真不是我喜欢的类型，不过我对你以后成长抱有一丝丝期望，你可要努力哦！”卫小天朝着周恬雅抬起手握紧拳头，鼓励说道。

    “死淫贼，本小姐要杀了你！”周恬雅瞬间就怒不可歇，长剑一亮，立刻朝着卫小天猛攻过去。

    因为对方说出这番话的时候，从头到尾一直盯着自己腹部以上，就算是鼓励之语，也显然不是对她说的。

    “哈哈……”

    以卫小天的实力，岂能让周恬雅伤到，在对方凌厉的攻击下不仅闪躲得游刃有余，而且还趁着招式的空隙，时不时伸出手指在对方身上戳一戳。

    “你打不到我，你打不到我，你就是……打不到我！”

    “左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，早睡早起咱们来做运动。抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸，学小爷唱唱跳跳，你才不会老！嘿咻，嘿咻，嘿咻……”

    “噜啦啦，噜啦啦，噜啦噜啦咧，噜啦噜啦噜啦噜啦噜啦咧……”

    这下，连童菱都不得不停了下来，提着长枪远远的退开，看着自己的逗比师父在恬雅姐姐的猛攻之下又唱又跳，简直不要太欢乐！

    “师父，你好厉害啊！”

    “恬雅姐姐，再给把力，加油，你行的！”

    显然，看热闹的一向不嫌事大。俗话说得好，有什么样的师父就有什么样的徒弟，别看童菱现在年纪小，却已经隐隐有了某些属性。

    就这样一直持续了上千回合，终于周恬雅受不了，直接将手中长剑往地上一丢停下攻势，但依然保持气鼓鼓的怒气状态。

    “不打了，不打了！你是百窍境，我是先天境，实力根本不在一个档次的，就算本小姐拼了命也不可能打到你！”

    “哦，不打了？你可不要后悔啊！”卫小天眯着眼，意味深长的说道。

    “哼，有什么好后悔的，现在打不过你，不代表将来打不过你，本小姐一定会更加勤学苦练，一定会有找回场子的那一天。”周恬雅摆出一副江湖侠女的风范，表示这个仇，她牢牢记下了。

    “难道你就没有发现一点什么吗？”卫小天扬起眉头，有些惊奇的说道。

    “用心体会下，虽然小爷性子一向洒脱，却也没有太多的心思花费在一个……一个没有……你懂的！”

    听到卫小天这么一说，本应该怒气再次狂飙的周恬雅则微微一愣，忽然感觉到自己体内真元，正在以一种不可思议的速度流转。

    虽说刚才一番猛攻消耗不少，但自行产生的更多。

    仅仅这会儿的功夫，增加的真元就已经比得上自己十多天的苦修，而且不只是量的增加，就连质也有所改变，难道是……

    周恬雅其实也是个心思敏锐之人，即便是在狂怒中也没有遗漏一些细节，回想起之前猛攻时，卫小天可是冲自己身上一番连点。

    就像两人初次见面的时候，自己冲击先天境失败，对方就是这样用手指点点戳戳一番，就帮自己晋级成功了。

    “死淫贼，你到底是什么意思？”周恬雅有点惊疑不定的问道。

    “这是奖励！”卫小天露出一个爽朗笑容，理所当然的说道。

    “这些天以来你一直帮我教导童菱，我都看在眼里，只是嘴上不说罢了，今天正好趁着这个机会，帮你提升提升实力。”

    “仅仅是这样？”周恬雅也不知道怎的，心里竟然有那么几分失落。

    按理来说，自己的实力能够提升，应该百分之百高兴才是。

    “别发呆了好吗？这才刚刚到一半，小爷做事一向有始有终！一马平川，动起来，继续嗨！

    说完，卫小天脚尖在地上一点，周恬雅长剑被弹起，他顺势一推，长剑就像被一只无形手掌托着回到周恬雅手中。

    “来吧，让我们一起摇摆，一起摇摆！”
------------

第一百三十七章 我可是非常看好你们哦

    先天境的小境界晋级，对于一般武者来说，只需要通过日积月累就可以突破，即便是天才人物，也只是将这个期限缩短而已。

    周恬雅成功晋级先天境初期仅仅一个多月，自身天赋本来就高，加上家族提供的大量修炼资源，已经摸到了先天境中期的门槛。

    就连她自己也有预感，晋级也就是这段时间的事儿。

    但是与卫小天一番“摇摆”之后，她竟然直接越过先天境中期，晋级到先天境后期。

    经过一番内视，她发现并不是那种拔苗助长的虚高，就连基础也打得十分牢固。

    而且周恬雅还发现，先天境以前打熬身体时所留下的一些不起眼暗伤，正常情况下会随着修为的提升而渐渐清除，但现在已经全部消失，真元在经脉运转是前所未有的通畅。

    不仅如此，甚至就连每个月定期会来的好朋友也一并……

    “这个死淫贼果然不是什么好东西！”即便周恬雅的个性大咧咧，也忍不住俏脸通红，就像自己某个秘密被发现一样，而且对方还是一个可恶的男人。

    “OK，一马平川，小铃铛就继续拜托了，该教的东西已经全部印在她的脑海里，你只需要负责监督就好！”

    卫小天一边说着话，一边朝着外面走去，只给院子里一大一小的美女留下一个背影。

    可惜现在时节不对，否则再披上一个血色大氅，绝对是逼格满满。

    “做好有奖，继续努力吧，我可是非常看好你们哦！”

    “知道了，师父，菱儿一定会努力的！”童菱被卫小天灌顶之后，小脑瓜子里面多了不少东西。

    不过大部分都被一股神奇力量遮掩住，目前她能够看到的仅仅与当前实力相符合的内容。

    卫小天将天命功法、地运身法、人道锻体也一并传给了童菱。

    当然这是被系统简化之后的版本，效果自然比不上原本，但相比炎黄大陆的功法、身法、锻体来说，更加具有兼容性和变化性。

    兼容性就不必多说，可以作为主修，也可以作为副修，完全就看童菱以后会如何选择。

    变化性就相当于自身进化一样，随着童菱实力的提高而不断改进，全方位为其量身定做，成为专属于童菱个人的功法、身法以及锻体之术。

    毕竟是自己第一个学生，又是系统认可的，童菱以后的成长可是关系到卫小天的成就点，就像另外一个系统认可的弟子，碧落剑派的小慧。

    虽然从五派会武之后就没有见过面，但是小慧成功晋级先天境初期之后，又因为身怀雏形剑意，被碧落剑派重点培养，目前已经是先天境中期，正在朝着先天境后期发奋图强。

    小慧从先天境初期晋级为先天境中期时候，系统给了卫小天提示，同时还奖励了五千成就点。

    成就点可是眼下数据面板中最高级别的货币，他近期发现，想要将战技提升到更高级别，绝对少不了成就点。

    譬如化凡诀第三级，其中一个条件便是十万成就点。

    周恬雅看着卫小天离去的背影，秀眉微微一皱，总觉得有什么不对劲的地方，自己好像忘记了一些东西，到底是什么呢？

    经过一番仔细回想，总算是让她想起来了。

    就在之前不久，她可是把爷爷的住处告诉给了卫小天。

    难道……应该不会吧！

    带着这种惴惴不安，周恬雅朝着陷入神游的童菱叫道。

    “菱儿，休息时间结束了，练起来！”

    “哦，知道了，恬雅姐姐。”

    童菱双眼灼灼发亮，刚才脑海里出现一套枪法，好像很厉害的样子，正好现在使出来看看，真的有那么厉害吗？

    ……

    外出三件套，武器、帐篷加丹药。

    听周老头的意思，至少是百窍境武者才有资格，显然去的地方不太一般，按照紫霄山脉区域目前的风向，卫小天估计十有八九应该和山脉深处异动有关。

    不管怎么样，稍做准备肯定是没错的。

    标配三件套中的丹药就不需要了，有系统的存在，卫小天只要有充足的经验值或者悟性点，瞬间就可以原地满状态复活。

    但是考核一星炼丹师倒是不错的，最好把所有上等职业的认证收集完全，以备装逼不时之需。

    就算其中一些对卫小天来说实际作用不大，但是成就点的奖励可是实实在在的。

    一星炼丹师的考核很顺利，卫小天那手“天地烘炉，意念成丹”的绝技差点没把考官吓傻，就连不少炼丹师公会的高层都闻讯而来。

    卫小天随手丢下一颗完美级气血丹作为考试成品，接过一星炼丹师认证勋章，拒绝炼丹师公会高层们的各种拉拢，在一片震惊的目光中，头也不回的扬长而去，只留下了一个传说。

    认证了炼丹师之后，系统也开启了相关配套档案，在炼丹师公会书库中看到的丹方全部记录在案。

    不过九成以上都是凡级丹方，对于武者几乎没有什么用处，仅仅有一小部分的丹方到达了宝级中品，虽然都是比较常见的丹药，至少对于武者来说是有点效果。

    毕竟卫小天刚刚加入炼丹师公会，又才考核的一星炼丹师，就算身怀失传已久的炼丹绝技，但对公会来说暂时没有什么贡献，别人也不可能平白无故将高等级丹方拿出来，是需要公会贡献点去换的。

    卫小天暂时对于走炼丹之路没有什么兴趣，反倒是兜售帐篷的商铺吸引了他的目光。

    各式各样，种类繁多，琳琅满目，简直就是看花了眼有没有？

    一般在野外搭建的帐篷，第一点就是隐蔽性，最好是融入周围的环境之中，这样才不会被别人轻易发现。

    但在这里，卫小天竟然看到了一个另类的，逼格满满的帐篷。

    也不知道哪个脑残设计出来的，外层竟然用的是黄绿色。

    什么是黄绿色？

    就是交警衣服的那种颜色，只要有一点点光照上去，就会反射出足以亮瞎眼睛的光芒，绝对耀眼的存在！

    试想一下，如果在野外立起这个帐篷，即便是朦朦胧胧的月光，也足以让其宛如黑夜里的明灯一样。

    卫小天忍不住看了一眼这个帐篷的相关资料。

    引怪帐篷……

    我勒个去，谁敢说这是脑残设计的，简直就是天才好不好！
------------

第一百三十八章 这种服务态度是不行的

    卫小天是第一次逛冒险者市场，顿时感觉大开眼界。

    黄绿色帐篷就已经让他惊艳，旁边那家似乎是同一个老板开设的店铺，竟然也有配套的黄绿色套装。

    从头到脚，从外到里全是黄绿色，简直就是专门为引怪而生，而且一起购买的话还可以打折哦！

    虽然这是黄绿色，而不是绿色，但是卫小天总觉得顶着这种颜色在头上怪怪的，只能谢绝店铺老板的好意，仅仅购买了一个黄绿色帐篷。

    当然，必须是顶配！

    除了帐篷之外，卫小天还顺便购买了一套野外装备，对于如今口袋鼓鼓的他来说，无论是最贵的，还是最好的，或者又贵又好的，都不是问题。

    五个字：小爷不差钱！

    购买了一大波物品，乐得店铺老板差点笑歪了嘴，知道卫小天接下来准备去买武器后，他无比热情的推荐了一家武器店。

    据说这家武器店在紫阳城已经传承了几百年，手艺绝对没话说，只是历代店铺主人的个性有点怪。

    看得顺眼的客人什么都好说，看不顺眼的客人就算是有金山银山，也绝对不会理睬。

    卫小天一听，如此逼格满满的武器店，岂能不去一趟？

    大沙武器店，每天慕名而来求购武器的武者是络绎不绝，因为店铺主人的古怪脾气，乘兴而来败兴而归的人是数不胜数。

    其中不乏修为不俗或者背景不简单之辈，却无一不铩羽而归。

    如果换成是一般武器店的话，早就不是被人砸了就是自己倒闭，可是大沙武器店几百年下来依然如初，必然有其独特之处。

    大沙武器店在冒险者市场非常有名，即便是不找人询问，只需抬头看看，二十几米高的烟囱一柱擎天，简直就像是标杆建筑一样醒目。

    除非是瞎子，不然还找不到那就见鬼了。

    卫小天来到大沙武器店的时候，外面已经排起了长龙，一个个就像是进贡的信徒一样，即便身处嘈杂的市场，也都能保持安静，看着大沙武器店虚掩的大门简直是望眼欲穿。

    过了好一会儿，武器店的大门打开，一个武者灰溜溜的走了出来，看其穿着打扮绝对是有货的，只是满脸的失望之色，仿佛整个人生都黑了一半似的。

    这个武者一出来，立刻被排在队伍最前面的几人拉住。

    “怎么样，买到了没？”

    “不提了，老板的心情比昨天还差！”

    “唉……”

    那个武者说完，便是一连串的唉声叹气，就像世界末日来临一样，一个个脸上难掩极度失望之色。

    “要不，我们改天再来？”

    “都已经到这里了，不去见一见实在不甘心啊！”

    “你又不是不知道，要是被店主记恨上，在他消气之前，都没机会了。”

    “这……”

    卫小天正打算去排队，却听到这帮人的唉声叹气，顿时觉得不可思议，这简直就是把顾客当孙子的节奏啊！

    难道不知道顾客就是上帝吗？今时今日这种服务态度是不行的。

    小爷倒要看看，这个大沙武器店到底有多牛逼？

    “喂，你们几个到底进不进去啊？不进的话就不要占着茅坑不拉屎，后面还有很多人等着呢！”

    卫小天停住脚步，也不去队伍后面，直接朝着排头的几人说道。

    此言一出，顿时惊到了一大片人。

    卧槽，这是哪里来的愣头青？

    竟然把大沙武器店比喻成茅坑？

    你究竟会不会说话呢？

    不会说话的话，能不能闭上嘴巴一边站着？

    大沙武器店的店主本来心情就不好，接单的希望已经很渺茫了，如果要是被他听到你这番话，就完全没希望了好吗？

    排在队伍前面的武者无一例外，立刻是怒目而视，就连排在后面的武者也满脸愤然，有的甚至已经捞起了袖子，似乎想要和卫小天干上一架。

    见不少武者已经在摩拳擦掌，其他武者也纷纷反应过来，不由心中大赞这个傻小子出现得太及时了，要是将其狠狠揍上一顿，说不定能够让店主心情多云转晴，到时候……

    “我勒个去，瞧你们的眼神好像是准备揍我，不过你们确定自己有这个实力，别到时候讨好不成反被草，那就悲剧了。”

    卫小天瞧着面前忽然间变得气势汹汹的十来个武者，嘴角不由微微一翘，浑然没将这些人放在眼里，泰然自若的说道。

    “小子，你混哪里的？竟然如此嚣张！”

    “哥几个，反正今天也没什么希望了，就拿这小子出出气，晚上也能睡个好觉。”

    “不错，说得在理，不然憋着一肚子火，吃多少清火丸都没有用，把他揍一顿，出身汗，一定爽！”

    “就是就是，揍他没说的，哥们你先上，我在旁辅助。”

    “我擦嘞，为啥不是你上我辅助？”

    “一看你这个身板就是擅长主攻……”

    别看这帮人一直咋咋呼呼，看起来一个比一个凶，却也只是动动嘴吧而已。

    毕竟这里可是紫阳城，擅自在城内动武可是要上黑名单，他们还想明儿再来求武器呢！

    就在这时，一个略显低沉的声音从大沙武器店里面传来，一下子就镇住了这一帮嘈嘈闹闹的武者。

    “是什么人在店外喧哗！”

    仅仅一句话，便让这一帮武者从雄鸡瞬间变成了鹌鹑，一个个低眉顺眼的，不敢再多说一句话。

    “是小爷我！”卫小天仿佛化身为一个纨绔子弟，毫无顾忌的朝着大沙武器店里面叫道。

    “你是什么人？”那个声音很明显的顿了一下，显然是没想到竟然有人敢和自己如此说话，略带疑惑的追问道。

    “你这里不是武器店吗？来这里当然是买武器的，不然的话还能来这里拉屎啊！”

    卫小天也是丝毫不给面子，说到这里转头看向先前排头的几个武者，嘴角一咧露出满口森森白牙，一脸戏弄的说道。

    “占着茅坑不拉屎的几位，你们说是不是啊？”

    是你妹！

    那几个武者差点心脏病发，气得嘴唇都发白了，这个家伙简直太可恶了，这是把人往死里坑的节奏啊！

    就在几人想要为自己申冤的时候，大沙武器店的那个声音再次传来，顿时惊倒了一大片人。

    “嘿，有点意思，你敢不敢进来，我保证不打死你！”
------------

第一百三十九章 你确定一定以及肯定？

    到底是怎么回事？

    大沙武器店的店主怎么让这个可恶的小子进去了？

    难道是因为这小子口出狂言，惹怒了店主，准备亲自修理一顿？

    不管怎样，应该会有一场好戏看。

    原本在外面排起长龙的武者们纷纷伸长脖子，竖起耳朵，密切关注大沙武器店里面的情况。

    卫小天如同闲庭漫步般进入大沙武器店，目光左右乱晃，将里面的情况尽收眼底，竟然与他预想的不太一样。

    武器店，顾名思义是贩卖武器的地方。

    但是大沙武器店里面竟然连一把武器都没有，倒是堆放着形形色色的矿石，在卫小天的洞察之眼下，矿石种类不少，但是价值中等偏上，远远达不到稀有的程度。

    卫小天目前所处的位置应该是大沙武器店的前屋，在左侧有一道门，门上挂着块乌漆抹黑的卷帘，不时有阵阵热浪从那道门里面窜出来，令前屋空气透着一股燥热感。

    门帘被一个粗黑手臂挑起，从里面走出个不下于两米的彪形大汉。

    他浑身皮肤黝黑程度简直就像是块巨型黑炭头，肌肉一块块如同铸铁般，即便是不用力，也能够看到皮肤下凸起的经脉。

    “刚才就是你把大沙武器店比喻成茅坑吗？”黑炭头的眼睛很白很亮，一脸认真的上下打量着卫小天，过了好一会儿才瓮声瓮气的问道。

    “不错！”卫小天点了点头，理直气壮的回道。

    “你们这种服务态度是不行的，难道就没有听说过顾客就是上帝吗？”

    “没听说过！”黑炭头认真想了想，确定自己没听过之后才说出来，然后对着卫小天说道。

    “行了，你可以走了！”

    “你这是什么意思？”卫小天一愣，对方叫自己进来不是要过过招吗？怎么看了几眼就认怂了，瞧着他那虎背熊腰的架势，不会那么胆小吧？

    “我叫你进来，只是想要看清楚你的样子，确保以后大沙武器店不会接你任何单子。”黑炭头的语气从头到尾都很平静，仿佛在说着一件理所当然的事，毫不客气的将卫小天列入了黑名单。

    “我勒个去，还记小本本？”卫小天有些惊讶的说道，完全没想到对方一副傻大个的模样，竟然会如此阴险。

    “大沙武器店是我的，我爱怎样就怎样，这里不欢迎你，赶紧走，否则我就不客气了。”黑炭头“写”完了小本本，顿时态度一变，浑身上下真元鼓荡，目光凌厉的盯着卫小天。

    “哟呵，百窍境武者，瞧这气息，百窍境后期，很拽嘛！”卫小天不仅没有丝毫惧意，反而兴致满满的看着黑炭头。

    “以你们这种服务态度，外面竟然还能大排长龙，你应该是三星炼器师吧？”

    在所有上等职业中，最难提升星等的便是炼器师和炼丹师。

    与其他上等职业可能出现职业等级比个人修为高出一级的情况不同，炼器师和炼丹师往往会出现职业等级比个人修为低一级的情况，而且这种情况还不在少数。

    因此，炼器师和炼丹师有着上等职业中的顶尖职业这样的称呼，尤其是高等级的炼器师和炼丹师，已经相当于战略级别的存在，属于炎黄大陆各大宗门势力争相抢夺的对象。

    在紫霄山脉区域，三星炼器师已经算得上顶尖存在，宝级上品装备的成功率至少在三成以上，甚至还能打造出灵级下品装备。

    难怪以大沙武器店如此恶劣的服务态度，还能受到众多武者的恭维追捧。

    毕竟对于寻常武者来说，各大宗门自己培养的炼器师，肯定没有为他们服务的机会，而炼器师公会不仅门槛颇高，装备制式还是大众化居多，不像大沙武器店这种专门为客人量身打造装备。

    说白了，对于武者来说，只有最合适自己的装备才能发挥出全部实力，而愿意等在外面的武者们，正是因为大沙武器店在这个行业中首屈一指。

    “这是人所共知的事，想要继承大沙武器店，三星炼器师是最起码的要求！”黑炭头说起这件事，语气中难免有几分自得，不过目光落到卫小天这里，原本就很黑的脸庞甚至有点发亮了。

    “你最好立刻离开！”

    “等一等！”卫小天对上黑炭头的目光，忽然间嘴角一咧，露出个古怪的笑容。

    “你以后真不做我的生意？”

    “当然，我沙亮说话一口吐沫一个钉，说不接你的单子，就一定不接你的单子！”黑炭头十分傲气的说道。

    他可是紫霄山脉区域为数不多的三星炼器师，确实有说这个话的资格。

    “你确定一定以及肯定？”卫小天眉梢一挑，似笑非笑的问道。

    沙亮看着卫小天的目光不由多了几分轻蔑，就算你有背景又如何，大沙武器店历代都是出了名的硬骨头，绝对不会低头的。

    “哼，就算你背景通天又如……如……”

    沙亮本来还想讥讽一番，可是还未等他把话说完，只见对方忽然在脸上揉捏几下，竟然换上了另外一副面孔，惊得他差点没咬到自己的舌头。

    “我要是这个样子呢？还是这个样子？又或者是这个样子？”

    卫小天一边调侃，一边施展绝技，连续变化了好几个模样，竟然没有一个是相同的，得瑟不已的说道。

    “如果有一天你完成了一个单子，而那个客人就是另外一副面孔的我，你算不算是食言呢？”

    “你……你是路人甲？”沙亮毕竟是久居紫阳城，对于近段时间内发生的事情还是有所耳闻。

    看着变脸中的卫小天，一下子就和传闻结合起来，脑门瞬间出现三条黑线。

    “呀，一不小心就暴露了，一百万巨额悬赏呢！”卫小天嘴上是这么说，但神情完全就是来劲了，嘿嘿一笑之后便恢复了本来面目。

    沙亮见眼前这张面容与悬赏令上的一模一样，顿时冷汗就下来了。

    据说这个路人甲行事作风不能以常理来判断，完全凭个人喜好，如果真的被对方盯上，以后大沙武器店的日子还过不过了？

    只要想一想如今成为大众笑柄的十大宗门，沙亮立刻就硬不起来了，他虽然不怕死，却怕生不如死好吗？

    “说……说吧，你要怎样才肯放过我？”
------------

第一百四十章 真是百思不得其解啊！

    大沙武器店外面，一帮寻求炼器的武者正在翘首以待。

    “咦，那小子进去挺长时间了，按理来说，以店主的个性，早就应该有动静了啊！”

    “该不会那个小子已经死在里面了吧？”

    “不可能吧！大沙武器店对于沙家这一脉来说可是传承之地，就像是信徒心中的神圣之地一样，岂会轻易杀个蝼蚁来玷污？”

    “哈哈，兄弟不要太激动，我也只是说笑而已，按照店主以往的做法，应该是会将那个小子直接丢出大沙武器店，然后将其列入黑名单！”

    “可是这个时间也太长了一点吧，我忽然有种不太好的预感。”

    “你该不会是想说店主反被那个小子给放倒了吧？”

    “……”

    随着这个说法的出现，诸人你看看我，我看看你，突然陷入一片安静。

    虽然第一个反应觉得不太可能，但是眼前的情况实在太反常了，可以说是百分之百不对劲！

    “我们要不要进去看看？”

    “不太好吧，万一什么事都没发生，店主一生气，咱们以后还要不要打造装备了？”

    “可是万一店主真的被那个小子给……我们这时候进去说不定刚刚好救店主一命，店主可是出了名的有恩必报啊！”

    “要不……我们就去看一眼？”

    “只要确定店主没事就行了，再说我们这样做也是好心，相信店主知道的话也不会生气的。”

    “恩，你这个提议很好，那么就由你来代表我们去看一看，我们精神上全力支持你！”

    “卧槽，你排队伍第一个好不好，当然是你去了！”

    “我圈圈个叉叉……”

    就在这一帮武者非常纠结的时候，大沙武器店的门被推开了，不是那种求购者进进出出的半开，而是完全打开的那种，显得非常正式。

    唰唰唰！

    刹那间，外面所有求购者全部安静下来，一道道目光犹如探照灯一样投射过去，第一时间便聚焦在走出来的那个人影上。

    下一秒，集体懵逼中……

    卫小天已经换上先前进入大沙武器店的面容，毕竟身在紫阳城中，如果恢复本来面貌的话实在是麻烦多多。

    这只是所有求购者震惊的开始，因为他们看到在卫小天的后面跟着一个黝黑的彪形大汉，赫然便是他们一心想要攻略的目标，大沙武器店现任店主沙亮。

    这究竟是个什么情况？

    这小子不仅屁事没有，而且离开的时候还有沙亮亲自相送。

    所有求购者记得非常清楚，沙亮接任大沙武器店以来，亲自出门相送的次数绝对不超过一掌之数，而且每次都意义非凡。

    第一次是沙亮从上一任店主，也就是其祖父手中继承店铺的那天，亲自出门相送如今颐养天年的祖父。

    第二次出门相送的是沙亮的老师，一名来自紫霄山脉之外的五星炼器师，因为其他事路过这里而特意来看一看学生的。

    第三次……

    这些事对于所有求购者来说都是如数家珍，毕竟想要攻略目标，不详细了解对方怎么行？

    可是正因为了解，才会对眼前这个画面非常的不理解，这个小子究竟是什么人，又有何德何能，竟然可以让沙亮亲自相送呢？

    卫小天走出大沙武器店大门两三步便停下回头，在数不清的目光注视下看着沙亮，轻描淡写的说道：“后天我来取货，没问题吧？”

    “没问题，我一定会按时完成，只是……”沙亮也是一样的镇定，仿佛周围一道道炙热的目光不存在一样，维持了身为大沙武器店店主的威严。

    “你的要求只有这些吗？”

    “嗯，短的可以随意，反正是我自己用的。长的一定要最好，我可是要拿来送人的。”卫小天郑重其事的叮嘱道。

    “放心，你的要求，我已经记下了。不过无论是短的还是长的，只要是大沙武器店出品，自当全力以赴，必求精品！”沙亮那张黝黑的脸庞散发出无比强烈的自信。

    “行，就这样吧，走了！”

    卫小天点点头，扫了一眼那帮完全陷入懵逼状态中的求购者们，嘴角微微一翘，露出一抹云淡风轻的笑容，挥一挥衣袖，不带走半点儿云彩。

    轰！

    眼前这个画面对于这一帮求购者来说无异于平地惊雷，一个个被震惊得目瞪口呆。

    他们其中不少人已经不是第一次求见沙亮，每次简直就跟孙子见到爷爷一样卑躬屈膝。

    可是这个小子竟然能和沙亮平起平坐，不对不对，能够沙亮亲自出门相送的，莫非……

    这不可能吧？

    就算是十大宗门的亲传弟子，又或者是紫阳城某个大家族的嫡系，按照沙亮的个性，也照样不给面子。

    更何况他是三星炼器师，又有炼器师公会在后面撑腰，到底是在什么情况下，才让他心甘情愿送那个小子呢？

    真是百思不得其解啊！

    这一帮求购者是越想越乱，简直就快要疯了有没有，其中有人忍不住好奇心的折磨，壮起胆子朝着正准备回去的沙亮问道。

    “沙店主，能不能告诉我们那个小……那位客人究竟是什么人？”

    “我……”

    沙亮一听差点就爆了，所幸及时忍住了，什么客人，那是瘟神，瘟神好吗？

    “关你们什么事？行了，我已经接了新单子，这两天没空！”

    说完，沙亮头也不回的走进店里，顺手就将大门紧闭。

    这是大沙武器店的规矩，只要正式接单，在任务完成之前不会再接新单子。

    从沙亮的反应来看，那个小子一定不是什么简单人物，难道是从紫霄山脉外面来的，名头大到连沙亮都要亲自相送的地方？

    一个求购者一种想法，顿时众说纷纭，望着远处卫小天离去的背影，不由自主的感到敬畏，暗暗念叨：以后如果再遇到这小子的话，一定得绕道走。

    卫小天当时对于沙亮前倨后恭的表现本来有点不太明白，不过出了大沙武器店之后被风一吹，似乎有点明白了。

    常言道，好的怕坏的，坏的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不正常的，不正常的怕完全疯的。

    显然在对方的眼中，卫小天这段时间折腾出的种种风波，简直就是跟疯子没什么两样。

    对于别人怎么看自己，卫小天完全不在乎，咱就要活个自由自在，无拘无束，对不？

    回去的途中，正好路过炼器师公会，卫小天回想起沙亮被那帮求购者当爷爷一样供着的画面，心里顿时活泛起来。

    今儿事情差不多了，还有点时间，顺便考个一星炼器师吧。
------------

第一百四十一章 不能没有时间观念

    出去转了一圈，除了准备一些野外工具外，卫小天还顺便考了个一星炼器师和一星炼丹师，在融会贯通的能力之下，已经可以发挥出三星的实力。

    接下来的时间，卫小天除了去一趟大沙武器店领取装备之外，基本上都待在童家。

    毕竟周老头只是说让自己准备两天，也没一个具体时间点，卫小天担心出去转悠会错过了。

    童菱被卫小天灌顶之后，配上三星炼器师沙亮亲自打造的宝级上品长枪，无论是修为还是实战能力都呈直线上升，目前已经达到了内炼八重。

    加上体内还没消化的药力，估计再有一个月便可以到达内炼九重。

    周恬雅在旁边看得眼热得很，可是谁让死淫贼是童菱的老师呢？如果换成是她的话，也肯定会如此偏心。

    只是，略有点点失落罢了。

    “喂，一马平川，为啥你看我的眼神如此幽怨呢？”卫小天忽然间有一种如芒在背的感觉，猛然回头一看，正好对上了周恬雅的目光，顿时浑身上下都起了鸡皮疙瘩。

    如果换成童雅用这种眼神看他，卫小天绝对如沐春风，但是一个一马平川的女汉子外加未满十八岁，那个想法实在太罪恶了，小爷可是生长在红旗下的正直青年好吗？

    不过，也不知道过个几年，这个丫头那里能不能发育起来，否则的话真是可惜了这么漂亮的脸蛋，美中不足，残念中……

    “死淫贼，你的眼睛看哪里呢！”周恬雅发现卫小天说完之后就一直盯着自己某个地方，顿时如同被踩了尾巴的猫儿咋呼起来。

    “信不信本小姐把你的眼睛挖出来？”

    “不信！”卫小天摇了摇头，十分认真的说道。

    “看招，龙爪手！”周恬雅怒不可歇，立刻使出了从某个死淫贼那里学来的招式。

    “我勒个去，这招不对啊，我那里又不要大！”卫小天傻眼了，要是中招，一定会破坏他完美的胸肌，我闪！

    “再来，断子绝孙脚！”周恬雅一击不中，如影随形，脚上裹着一股真元，直逼卫小天核心部位而去。

    “喝，最毒妇人心，古人诚不欺我也！”

    ……

    紫霄山脉外面某处。

    这里长着一棵参天大树，枝繁叶茂如同巨型雨伞一样遮天盖地。

    时值正午，炎炎烈日当空肆虐，但地面上仅仅是零零散散的点点斑驳，根本感受不到一丁点儿热气。

    正应了那句话，大树底下好乘凉啊！

    这棵大树有个名字，叫做望回树。

    从紫阳城进入紫霄山脉的直线路径上，正好可以看到这棵大树，之所以取名为望回树，其含义便是寄望于进入紫霄山脉的武者们可以平平安安的回来。

    此时，卫小天就在望回树底下，一大早跟着周老头跑来这里。

    一般有什么行动需要进入紫霄山脉的，聚集点都会安排在望回树，毕竟这棵大树已经如同地标建筑一样的存在，大老远就可以看到。

    当时周正奇说要带卫小天去一个地方，卫小天下意识的便认为十有八九是紫霄山脉，事情果然如他所猜测的一样。

    其实只要仔细想一想不难分析出来，就紫霞山脉这个“小”地方，能够引起通玄境武者关注的还能是哪里？

    紫霄山脉深处异动之前的侦查，便是这一次行动的目的，由官方牵头，周正奇做代表，邀请了紫霄山脉不少人物一起同行。

    毕竟每一次异动，都会给紫霄山脉全境造成巨大影响，事关这里每一个人的切身利益，自然马虎不得。

    “老头，你们到底约了什么时候，都已经中午了，连个鬼影都没有见着，你确定自己没搞错？”卫小天最讨厌的就是无意义的浪费时间，如果是等妹子就算了，等其他的简直不能忍。

    “你就不能有点耐心？这才一个上午，你都问了不下十次，早知道这样老夫就不带你来了。”周正奇一手在前，一手垂着，遥望紫霄山脉，整个人如同雕像一样，听说大文豪都喜欢这么站。

    “那也不能没有时间观念啊！”卫小天忍不住吐槽道。

    “时间就是金钱，浪费时间等同于浪费生命，小爷一秒钟几十万上下，这个损失谁来负责？”

    “你一秒钟几十万上下？老夫怎么不知道有这种事！”周正奇依然保持姿势不变，只是微微侧着脸，就如同电视剧里面演的一样，仿佛脑门后面长了眼睛。

    “根据可靠消息，你小子在童家一天到晚好吃懒做，游手好闲……”

    “打住打住！”卫小天一听顿时就不爽了，毫不客气的揭露了内奸的无耻行为。

    “你这个孙女可以啊，关于小爷好的地方一个不说，专挑坏的地方讲，什么意思啊？”

    “不是你说的吗？打是亲骂是爱，你小子可以啊！”这回周正奇总算是转过身来，朝着卫小天竖起了一个大拇指。

    “雅儿可是老夫从小看着长大，第一次见她对一个人如此上心，而且还是一个男人。”

    “她不是我喜欢的类型！”卫小天脸色一滞，干笑几声说道。

    “哦，你喜欢什么样的类型？反正现在雅儿还小，还有弥补的余地。”周正奇不以为意，笑着问道。

    “我喜欢有真材实料的！”卫小天耸了耸肩帮，非常实诚的说道。

    “……”

    “……”

    一老一少，你看看我，我看看你，谁都没有说话，目光在空气中交汇时隐隐有电流闪现，这下气氛就有点尴尬了。

    “这个有点难度，，咱们还是以后再聊，先说说其他的事。”周正奇缓缓的转身回去，再一次恢复到先前那个逼格满满的大文豪姿态，抬头望了望日头，不由眉头微微一皱。

    “怎么回事？竟然迟到这么久，这帮家伙到底在搞什么鬼！”

    卫小天听到周正奇也开始抱怨了，不由暗自摇了摇头，抱歉啊一马平川，你爷爷太跳了，必须制裁一下，回去一定给你带好东西！

    时间一分一秒的流逝，高挂的日头也渐渐西斜。

    卫小天也没有继续抱怨，而是盘膝而坐，一边催动天命功法，一边在脑海中与系统交流。

    既然接下来要进入紫霄山脉，那么紫霄山脉地形图就是重点研究对象。

    周正奇瞥了一眼“入定中”的卫小天，眼底不由闪过几分欣赏和满意。

    只是偶尔也恨得牙痒痒的：混蛋，老夫的孙女只是还未长开，一旦大起来，必定亮瞎你小子的狗眼，哼！

    忽然，一条黑线出现在紫阳城方向的远处。

    周正奇定睛一看：来了！
------------

第一百四十二章 这个锅，小爷不背！

    感谢好名字都让人注册了yy、只想没事看看书哦、啊啦啦可怜、清舞飞扬11、成哥看书把妹、玄夜魂尊、银狼魔王各位书友的打赏支持了，下周强推，还望大家能继续助我一臂之力，让卫小天飞起来！强推期间稳定三更，上架以后稳定三更，希望喜欢的朋友们能多多砸票，回帖，打赏随意啦！

    ——————————————————————

    “抱歉抱歉，正奇老弟，让你等久了吧！”

    人还未到，声音已经远远出来，雄厚沉稳，凝而不散，几百米之外，却犹如近在耳边，仅凭这点便知来者不凡。

    眨眼间，一个看起来年纪和周正奇差不多的老者电射而至。

    卫小天已经换上另外一副面容，毕竟这是和大部队一起行动，以自己如今在紫霄山脉的名头，就算是三岁孩童都知道自己的本来面貌

    他上下打量着这个老者，对方穿着一件鸦青色彩晕锦皮袄，腰间绑着根赭色卷云纹金缕带，头戴紫金冠，脚踏玄青色宝相花纹吞云靴。

    啧啧，光是这一身行头，没有上万灵石搞不定，绝对的非富即贵。

    这个老者与周正奇年纪应该相仿，但身形完全不是一个档次上。

    周正奇是寻常老者的体型，类似于返璞归真的韵味。

    来的这个老者则是虎背熊腰，仿佛一个老头的脑袋套在一个壮汉身体，即便有衣服的遮掩，也可以十分清楚看到那凸起的肌肉，十分具有压迫感。

    这个老者的气势与周正奇不相上下，又称呼后者为“正奇老弟”，由此可见十有八九也是通玄境武者。

    “侯铭杰，你还没死啊！”周正奇对于来者的热情显然有些不感冒，依然保持自己大文豪的姿态，一脸淡然的说道。

    “哈哈，别看你的年纪比我小，就你这个小身板，一副营养不良的模样，一定会比我先走！”侯铭杰显然一点都不在乎老朋友的讥讽，朗笑之后毫不客气的反唇相讥。

    “怎么来得如此晚？不用说，肯定是你这个老不死的搞的鬼！”周正奇的目光越过侯铭杰，看着逐渐靠近的大部队。

    “嘿嘿，知我者，非你也！”侯铭杰的脸上完全没有丝毫的歉意，甚至一副理所当然的说道。

    “你也知道我的性子，最不喜欢等待，于是就把要去的人全都聚齐了，一次性带过来，来得干脆！”

    “人都到齐了？”周正奇有些惊讶的看着已经在百米开外的人马，似乎人数不太对，而且不少熟悉的面孔都没看到。

    “除了十大宗门之外，该来的都来了。”侯铭杰提起这个即不爽又无奈，只能深深叹了一口气。

    “他们没来？为什么？”周正奇颇为不解。

    往年每一次紫霄山脉异动的前期侦查，都是由官方的代表周家牵头，十大宗门为主力，其他家族势力为辅进行。

    可是今年一个两个缺席也就算了，十大宗门竟然一个都没来，确实远远出乎众人的意料之外。

    “还能有什么？当然全是那个路人甲闹腾的呗！”侯铭杰在情绪上完全不掩饰，与周正奇几乎是完全相反，闻言忿忿不平的说道。

    我勒个去，他们来不来，关小爷毛事？

    卫小天本来静静待在一边，没想到躺着也中枪，心里顿时有些不爽了。

    小爷这几天挺安分的啊，什么事都没有干，连十大宗门的弟子都没有接触过，这也能赖到小爷头上？

    “路人甲？”周正奇闻言也感到奇怪，下意识转头瞥了一眼一旁有些懵逼的卫小天。

    根据可靠的内线消息，这小子近期内都待在紫阳城，而且大部分时间都在童家，不可能去找十大宗门的麻烦。

    “这位是……”侯铭杰见到周正奇忽然一转头，便顺势望去，刚才他就看到了这个青年，正好趁着机会问道。

    “他是老夫的忘年交，花无缺！”周正奇早就和卫小天合计过，听到侯铭杰一问，非常顺畅的答道。

    “正奇老弟一向眼高于顶，非常人不能入他的眼睛，花小弟竟然能够和他成为忘年交，必然有过人之处，稍后一定要和我多多亲近啊。”侯铭杰双眼一亮，好奇的上下打量卫小天，笑着说道。

    “不需要，我对老头没兴趣！”卫小天差点就吐了，和一个糟老头亲近亲近？就算小爷没毛病，也会吓出病来好吧！

    “哈哈，花小弟果然有意思！”侯铭杰也不以为意，只是对于卫小天的好奇越发重了。

    “行了行了，言归正传，赶快说说十大宗门到底是怎么回事！”周正奇也有点担心会被侯铭杰发现破绽。

    虽说卫小天的容貌变化之术非常神奇，但假的就是假的，难免有点心虚。

    “据老夫所知，近期内路人甲应该没有闹出什么风波，十大宗门来不来与其何干？”

    “正是因为路人甲什么都没有做！如同悬在头顶的利剑，那个更具威胁和压迫感，相信不需要我多说了吧。”

    侯铭杰似乎想到了什么不好的画面，顿时没好气的说道。

    “你知道十大宗门派来的人是怎么和我说的吗？路人甲行踪诡异莫测，未免宗门受辱，必须集合全部战力以防不测！”

    “八大宗门这么做也无可厚非……”周正奇忍不住再看卫小天一眼，显然是完全无语了。

    卫小天也是一脸诧异的回望，你别老这样看着我啊，我能有什么办法。

    这不是时间上安排不过来吗？等着这一次侦查结束，我肯定要继续“上门履约”的。

    毕竟人无信而不立嘛！

    反正，这个锅，小爷不背！

    周正奇收回目光，有些疑惑的继续说道：“吹雪谷和元阳帮，这两个宗门又是什么借口？”

    “十大宗门同气连枝，共同进退，既然其他八个宗门不来，那么他们两个也就不来了，正好为之后的比武大会做准备。”

    “真亏他们说的出口！”周正奇转头望向紫霞山脉，目光异常犀利。

    “紫霄山脉深处异动事关整个区域的安危，岂能如此自私？”

    “算了算了，反正只是前期侦查，有我们这些人就够了。”侯铭杰见到老朋友如此严肃，显然是真的生气了，宽慰的说道，“不过十大宗门也都放话了，只要正事一来，他们绝不含糊！”

    “这还像点人话！”周正奇深深吸了一口气说道。

    两人说话之间，大部队已经来到望回树底下，一个个英武不凡，周身真元澎湃，赫然全是百窍境武者。

    侯铭杰忽然招了招手，立刻就有一个俊逸青年从队伍中走了出来。

    “来来来，正奇老弟，花小弟，给你们介绍一下，这是我的外孙，赵日天！”

    “啥？”卫小天顿时坐不住了。

    “你叫什么？”

    “本人赵日天！”
------------

第一百四十三章 出手太重，非死即残！

    深夜的更新，深情的呼唤，强推的一周，求各位多多支持了！第一更走起！

    ————————————

    “花小弟，有何不妥？”侯铭杰见到卫小天听了自己外孙的名字后神情有些不对，疑惑的问道。

    “没事！”卫小天再看一眼赵日天，收回目光，眼观鼻鼻观心，淡然说道。

    “只是等的时间有点久，心情难免有些焦躁。”

    别看卫小天表面没什么异样，实则怎么看赵日天怎么不顺眼。

    你取啥名字不好，日什么或者什么天都可以啊，偏偏要加在一起变成“日天”，你是猴子派来故意针对我的吧？

    “哈哈，花小弟和我一样，都不喜欢等人啊。”侯铭杰也没有多想，或许认为自己外孙一表人才，器宇不凡惊到了对方，反而有些得意的夸赞起赵日天来。

    “我这个外孙天赋极佳，目前已经是百窍境中期，距离百窍境后期只有一步之遥，紫霄山脉危险重重，你们年轻人之间要多加相互照应，相互扶持才对。”

    与侯铭杰友善的态度相比，赵日天则是一脸傲气，过来之后除了对周正奇行礼之外，只是用眼角余光暗自打量卫小天，猜测这个青年与周家之间的关系。

    尤其是见到卫小天一副便秘的表情，赵日天本就只觉在同一辈人中高人一等，顿时心中愤愤不已，这小子什么个意思？

    “你是什么修为？”

    一见面就问别人修为，就相当于刚和女人见面就问对方年龄差不多，是一种很不礼貌的行为。

    而且还是当着周正奇的面，赵日天丝毫不觉，显然不是第一次做这种唐突事儿。

    侯铭杰也没有出声说两句，或许也觉得并没有什么不妥，又或许是他也好奇卫小天的修为实力。

    这不禁让卫小天想起一句话，有什么样的家长就有什么样的小孩，熊孩子的背后一定有一个狗熊家长。

    “关你屁事！”卫小天只是跟着周老头来“玩”的，如果对话善意相迎，他也会以礼相待，就赵日天这个德性，又何必给面子？

    仅仅一句话，瞬间便让这个氛围冷场。

    与侯铭杰以及赵日天一起来的诸多百窍境武者，顿时陷入懵逼中。

    这个青年到底是什么来头，竟然当着侯铭杰的面怒夯赵日天，这是要撕破脸皮的节奏吗？

    “你，敢不敢和我比过一场？”赵日天直接就怒了，没有丝毫犹豫的朝着卫小天挥了挥拳头。

    “你们确定不管管？”卫小天看了看侯铭杰这个熊家长正在笑而不语，又看了看仍然在扮着大文豪四十五度角遥望远处的周正奇。

    他倒是不怕在对方家长面前教训熊孩子，只是觉得如果闹得不欢而散的话，接下来岂不是没得“玩”了。

    “怎么，不敢吗？”赵日天见到卫小天只是看向他的外公和周正奇，仿佛是没有将自己放在眼里一样，怒火更盛的挑衅道。

    “我这个人一般不太出手，因为出手太重，非死即残！”卫小天的目光上下扫视赵日天，有些揶揄的说道。

    “毕竟在这么多人面前，不管你是被打死，还是被打残，总是影响士气的。”

    一帮吃瓜群众闻言忍不住倒吸一口冷气，喝，这个家伙到底什么来头，竟然一开口就是非死即残。

    要不要这么嚣张？

    他的这番话仔细分析一下，可不仅仅是针对赵日天，恐怕就连他的外公侯铭杰也波及在内。

    这不是相当于在说只要你出手的话，就连通玄境武者也阻挡不了你？

    哼，也不怕风大闪了舌头！

    就在赵日天准备顶回去的时候，侯铭杰总算率先开口打破这个僵局，毕竟真要闹下去的话，肯定会影响他和周正奇之间的情谊。

    “哈哈，花小弟果然与我一样是性情中人。”侯铭杰先是称赞了卫小天，然后转头看向自己的外孙语重心长的说道。

    “日天，也不看看现在是什么时候，完成计划要紧，有什么纠纷等回来之后再说！”

    卫小天也不是白痴，听出了侯铭杰这番话中的深意，别看对方表面上嘻嘻哈哈，显然也对自己刚才的态度有所不满。

    回来之后再说？

    这是要秋后算账的意思啊！

    卫小天摸了摸下巴，竟然敢搞这种幺蛾子，本来打算看在周老头的面子上息事宁人的，现在……小爷不爽了！

    “是，外公！”赵日天当然心有不甘，但是外公发话了，只能压制住怒火，狠狠瞪了一眼卫小天便打算退去，可是……

    “你刚才是不是在瞪我！”

    忽然，卫小天一反之前的云淡风轻，抬起手直指赵日天的鼻子，整个人仿佛一下子就变得异常激动，连脸色都被他自己憋得红了不少，乍看之下就像是怒火冲天一样。

    突如其来的变化，再一次让现在所有人陷入懵逼中。

    赵日天这边才刚刚偃旗息鼓，按照正常情况发展应该是双方各退一步，暂时相安无事，谁想到竟然轮到那个叫花无缺的家伙大张旗鼓了。

    这回，原本一直带着笑意的侯铭杰笑不出来了，神情又是疑惑又是严肃的看着卫小天，显然对方的异常举动完全出乎他的意料之中，于是便将视线转向老朋友。

    周正奇也不再继续保持大文豪的姿态，回头看着卫小天也是颇感无语。

    这个小子就是一个顺毛驴，顺着摸啥都好办，只要稍微不爽立刻炸锅，而且一身稀奇古怪的本事，就算是他也头疼不了。

    侯铭杰见到老友脸上的古怪神情，心中顿时一突，莫非这个花无缺……

    “花小弟，不要生……”

    “老侯，没你什么事，现在是我跟他之间的事！”卫小天未等侯铭杰把话说完，直接一摆手强行打断。

    这个举动顿时吓傻了一大片人，就连赵日天也是一副不可置信的神色，这个家伙这是要逆天啊！

    他竟然毫不客气的打算了一位通玄境武者的说话，本就已经无礼至极，竟然还以“老侯”来称呼对方，要不要这么狂妄？

    就算是你有周正奇作为靠山，也不能如此无礼的对待一位通玄境武者，要知道这可是紫霄山脉区域最高战力啊！

    侯铭杰眉头一皱，显然也被卫小天的态度给惊到了，下意识的便望向周正奇，却见到老友轻轻的摇了摇头。

    “别看我，老夫和他只是忘年交，可没权利管他！”
------------

第一百四十四章 敢不敢赌一赌？

    周正奇这一开口，周围一帮吃瓜群众顿时对卫小天另眼相看。

    本来以为这个家伙胆敢如此嚣张，是因为有着周家作为后盾，却没想到原来两者之间是平等关系。

    可是问题来了！

    这个家伙凭什么如此不给侯铭杰的面子，要知道这位可是通玄境武者，莫非你也是通玄境武者？

    但是，事不关己高高挂起，吃瓜群众表示等待好戏即将上演。

    赵日天听到卫小天的话之后便双眼瞪眼，如果目光可以杀人的话，想要对方的身上已经多出了两个扎心窝的洞洞。

    “外公！”赵日天怒气冲冲的看着卫小天，向侯铭杰请求的叫了一声，毕竟这个花无缺可是周正奇带来的，他还不敢随便挑衅周老。

    “做为男人顶天立地，要战便战，哪来那么多的顾忌，瞧你这个样子，打个架还要请示长辈，啧啧……”

    卫小天摇了摇头，虽然最后只是一连串的语气词，但是只要不是白痴都能够清楚的感受到极其强烈的讥讽味道。

    “花小弟，你确定要一分高下？”侯铭杰脸色阴晴不定的说道。

    “虽然我不清楚你的真正实力如何，但正奇老弟既然能带你过来，至少也是百窍境武者，可一旦动起手来，拳脚无眼啊！”

    侯铭杰这番话看似在劝说卫小天，却也有另外一层深意，着重点出“自己看不透卫小天的实力”这一点，实则提醒自己外孙要小心。

    赵日天虽然满腔怒火，但是理智还在，听出外公隐含的提示，看向卫小天的眼神不由多出几分重视。

    就连周围的吃瓜群众也是小小的惊讶了一把，不过倒也没有多少在意。

    毕竟看不透对方修为，并不代表对方的实力比自己高，很可能对方身上有遮掩气息的装备，又或者是其他原因。

    相较于这个家伙的真正修为比侯铭杰这个通玄境武者还要高的微弱可能，吃瓜群众当然更加倾向于其他原因。

    “老侯，难不成你也想来插一脚？”

    侯铭杰做得如此明显，卫小天岂会不知道，可是那又如何，他对自己的实力有信心，即便是面对通玄境武者，也能够立于不败之地。

    卧槽，这是什么情况？

    这个家伙不是要怼小的吗？

    怎么突然间连老的也一起怼了？

    要不要这么狂？

    要不要这么疯？

    要知道侯铭杰可是通玄境武者，而且还是紫霄山脉区域最高战力排行榜中前十的一位，曾经以一敌三对战同级武者，留下一死二逃的战绩，一战成名！

    从此以后，再无人胆敢随意挑衅，这个花无缺是不要命了吗？

    就在吃瓜群众懵逼中，侯铭杰总算是有了反应，他与紫霄山脉区域其他通玄舞者完全不同，才不会顾忌什么身份，以大欺小教训毛孩子这种事他最喜欢了。

    “看到花小弟如此战意盎然的样子，我突然也是手痒得很……”

    “行了行了，时间已经不早了，我们早就应该出发了！”

    周正奇显然是看不下去了，见到场面越发的剑拔弩张，就连侯铭杰都被刺激得想要出手，不得不出来做和事佬。

    这个小子果然是个惹祸精，老夫这回带他过来究竟对不对？

    侯铭杰见到老朋友开口了，忽然笑了笑，也没有继续追究。

    赵日天见到外公没有继续，他也跟着停下，只是看着卫小天的眼神，已然从冰冷变得热火，以前凡是像这种无背景无势力的人胆敢冒犯自己，如今坟头草都有一尺长了吧。

    卫小天只是对上侯铭杰的目光，完全没有去看赵日天的意思，眉梢微微一翘，撇了撇嘴角，同样也没有继续下去的意思。

    对于侯铭杰和赵日天的反应，周正奇并不觉得有丝毫意外，毕竟自己在紫霄山脉区域的名望还是不错的，只要不涉及到根本利益的话，都会给一点面子。

    但是见到卫小天的反应，周正奇就有点看不懂了，这小子什么时候这么好说话了？

    要是按照以往的作风来看，在鸣金收兵以前至少要抖上几回威风才对。

    该不会这小子心里憋着什么坏吧？

    周正奇越想越觉得可能，但目前不是深究的时候，转头望了望一众百窍境武者，俨然都已经准备就绪，不由暗自点了点头。

    “侯兄，老规矩？”

    “我是没问题，就怕你不行！”

    “你都可以，我又岂会不行？”

    “既然如此，那么这一趟就看你我的了。”

    周正奇和侯铭杰一番耐人寻味的交流之后，下意识的看了一眼卫小天，这小子越安静，他心里就觉得越不对劲，待会一定要好好问问。

    不着痕迹的收回目光，周正奇朝着一众百窍境武者朗声说道。

    “你们当中有的参加过上次紫霄山脉异动的前期侦查任务，有的则是第一次，不过相信诸位来之前，一定事前做过功课。”

    “原本前期侦查任务，由官方出一人，十大宗门各出一人，其他联合出一人，总共十二位通玄境武者，而紫霄山脉区域各方势力派出的百窍境武者便分别归于这十二位麾下执行任务。”

    “但是相信你们已经知道了，由于一些意外因素，十大宗门都没有参加，所有目前通玄境武者仅有两位，便是老夫和侯老爷子。”

    “因此，这一次便分成两队，由老夫和候老爷子各自带领，你们可以自行选择队伍。”

    周正奇话音一落，那一帮百窍境武者相互望了望，不少人眼前都带着些许担忧。

    如果十大宗门参加的话，通玄境武者便有十二位，那么安全系数自然大大增加。

    可是如今只有两位，周院长和候老爷子虽然都是通玄境，但是两人风格完全不同，选择跟谁必须慎之又慎。

    这时，刚刚消停一会儿的赵日天又忍不住对上了卫小天。

    “喂，姓花的，敢不敢赌一赌？”

    “如果你非要找虐的话，小爷绝对满足你！”

    “哼，大话谁都会说，别到时候自打嘴巴，连哭都来不及！”

    “你想怎么赌？”

    “这个侦察任务设有一个终点，几百年来都没有变过，便是在紫霄山脉中心区域外围某个山头上，有跟这棵望回树一样的大树，谁先到，先就赢，如何？”

    卫小天摸了摸下巴，颇为兴致的说道，“你想赌什么？”
------------

第一百四十五章 实在是太天真了！

    “要是你输了，跪下，磕头，认错！”赵日天一个字一个字的特意加重，几乎是咬牙切齿的说道。

    “行啊！”卫小天想也不想就答应了，嘿嘿一笑跟着说道。

    “要是你输了，全身脱得光溜溜，绕着紫霄山脉跑上三圈！”

    噗呲！

    正在考虑要跟着哪一位通玄境武者的吃瓜群众们，听到卫小天的话之后，不少人当场就喷了。

    要不要这么重口味啊？

    如果是一个妹子，大家还可以勉为其难的看一下，一个大老爷们光屁股有啥好看的。

    但吃瓜群众中不乏女性武者，其中一些看起来常年得不到滋润，对于卫小天这个赌注非常赞同。

    这个赵日天不仅又高又帅，而且还细皮嫩肉的，要是有机会“吃一吃”，简直赚翻了有木有？

    当然，这只是重点之一，另外一个重点是绕着紫霄山脉跑上三圈。

    “卧槽，这个赌注也太夸张了一点吧。”

    “相比之下，脱光光这个要求简直可以忽略不计。”

    “紫霞山脉这么大，还要跑上三圈，即便赵日天是百窍境，没有几个月绝对下不来。”

    “如果光是跑也就算了，偏偏眼下紫霄山脉异动，那些原本只待在自个儿地盘的凶兽都会到处乱跑，要是运气不好遇上了百窍境以上的凶兽，那不成了刚出笼的点心，趁热吃啊”

    “没想到这个花无缺长得一副人模狗样的，内心竟然如此阴险，这简直就是杀人不用刀啊！”

    “就是就是，如果不到万不得已，最好不要和这种人结仇。”

    “那么以防他有可能记恨咱们，不如选周院长的队伍吧？”

    “好提议！”

    卫小天听到吃瓜群众的阵阵议论声，顿时就无语了。

    小爷内心哪里有那么多弯弯道道，只是想要赵日天出丑而已，这帮人是不是吃瓜吃傻了，想象力未免太丰富了吧。

    不仅是其他人被卫小天的赌注惊到了，就连对赌的赵日天也懵逼了，他真的是从来没有见过如此奇葩的赌注，自己要不要答应呢？

    “怎么，怕了？”卫小天嘴角一咧，露出一个人畜无害的笑容，有些讥讽的说道。

    “你刚才不是很跳吗？现在怎么怂了？”

    “你能不能换个赌注？”赵日天的脑海中显然已经有了一些画面，脸色可以说难看到了极点，强忍着满腔怒意，死死盯着卫小天的双眼几乎快要喷出火来。

    “你说呢？”卫小天眉梢一挑，冷冷的反问道。

    根本不需要多说，在场所有人都从卫小天的脸上看到了三个字。

    不可能！

    “卫……喂……花无缺，你提出的这个赌注……”周正奇接着了老友的眼色，看在情义的份上不得不站出来，轻咳一声准备说话，却被卫小天毫不客气的打断了。

    “周老头，在你打算做和事老之前先搞清楚一件事！”

    卫小天抬起手指着赵日天，理直气壮的说道。

    “是他，先提出的打赌，可是现在，我提出赌注之下，他就想要认怂，天底下哪有这种好事？”

    “或许他也可以换一换赌注，要是我输了，我也全身光溜溜的绕着紫霄山脉跑上三圈！”

    全场吃瓜群众听到卫小天的话，顿时倒吸一口冷气，并不是因为后者“裸奔”的赌注，而是听到卫小天直接称呼周正奇为“周老头”。

    最为惊人的是，周正奇并没有丝毫的不满，似乎接受了对方的这个称呼。

    要知道这可是通玄境武者啊，乃是紫霄山脉区域最高战力之一，这个花无缺到底是什么来头，牛逼拽到飞起。

    其中最震撼的莫过于侯铭杰，因为他和周正奇之间的交情匪浅，算得上深知自己这位老友的脾性，所以才比其他人更加清楚这声“周老头”的含义。

    或者可以这么说，显然在周正奇的心中，已经将这个花无缺当成对等地位的存在，甚至可能已经不比自己这个老友差到哪里去。

    果然如同侯铭杰猜测的一样，周正奇被拒绝之后并没有任何不满，反而是给了侯铭杰一个爱莫能助的眼神。

    这个花无缺究竟何德何能，又或者是有什么惊人的地方，侯铭杰立刻产生了浓厚的好奇心。

    “日天，答应他，谁输了，就脱光绕着紫霄山脉跑上三圈！”

    “外公……”赵日天显得十分犹豫，不怕一万就怕万一，哪怕只有很小很小的几率，一旦输了，恐怕以后连家门都不敢出了。

    “有外公在，你怕什么？”侯铭杰显然是不会在乎那些虚名带来的压力，已经是明目张胆的告诉卫小天，老子就是要帮外孙赢下这盘赌局，你能怎样？

    “花小弟，这不算是违反规则吧？”

    “不算！”卫小天云淡风轻的笑了笑。

    “如果觉得人手不够的话，这里还有那么多百窍境武者，就算是全部带走都没问题。”

    “年轻人有点自信是好事，要是变成了自大，那只会让人笑话而已。”侯铭杰越发的看不懂卫小天想做什么。

    毕竟这一帮人好歹也是百窍境武者，一个个战力不凡，多一个人就多一份力量，前进的速度就会快上一分。

    可是现在，对方竟然全部都不想要，难道他以为仅凭自己一个人，哦，还要加上周正奇，两个人就能畅通紫霄山脉？

    实在是太天真了！

    “正奇老弟，看来这一回你可是要比以往更加幸苦了。”侯铭杰觉得自己这边要帮助外孙，心想那边周正奇肯定要帮助花无缺。

    那么就让他们两个老友来比一比，自从上一次见面以来有没有长进。

    周正奇正准备回应时，旁边卫小天的声音轻飘飘的插了过来。

    “如果你看上周老头的话，也可以把他带走。如果是之前，倒也没有什么，不过如今定下赌局，他对于小爷来说就有点碍手碍脚的了，反倒是自己一个人走的话更放得开！”

    什么？

    此言一出，全场皆惊！

    竟然说一个通玄境武者碍手碍脚？

    而且还是一副理所当然的样子，恐怕除了这个没心没肺的家伙也没有谁了！

    “花小弟，你确定？”侯铭杰回过神来，毫不犹豫的便打蛇随棍上的说道。
------------

第一百四十六章 看你干的好事！

    喜欢卫小天的朋友们，请多多支持吧，我只有更新为报了！

    ————————————

    本来是周正奇带着卫小天来“玩”的，没想到对方竟然想要甩掉他，然后单独去“玩”，这是何等的神转折？

    周正奇难以用言语来形容自己此刻的心情，真是哔了狗了！

    “姓……姓花的，你疯了吧？”

    周正奇忍不住的开喷了，越是实力高的武者，对于紫霄山脉了解得越多，心中之敬畏也就越重。

    尤其是这个紫霄山脉深处异动前期侦察任务，必须深入到中心地带。

    那里可是通玄境凶兽盘踞之地，原本应该王不见王的凶兽，一进入那个区域竟然也能够平和相处。

    也就是说，一旦进入中心地带，一下子遇到两头以上通玄境凶兽的可能性很大，哪怕是通玄境武者，面对这种情况也只能避其锋芒。

    虽然这个前期侦察任务的终点是在中心地带外围，可别忘记凶兽是活的，不是死的，有时候也会四处转悠，运气稍差就会遇上，危险程度其实比中心地带差不了多少。

    卫小天只不过百窍境新嫩一枚，竟然想要独闯龙潭，简直就是活得不耐烦了好吗？

    不得不说，周正奇再一次被卫小天刷新了认知，这个小子的所作所为没有最疯狂，只有更疯狂！

    “我只是在说一个事实而已。”卫小天耸了耸肩，坦然自若的说道。

    毕竟对他来说，单独一人行动绝对比和一帮人一起行动更加轻松。

    虽然一帮人聚在一起，整体实力绝对是增强了，但凡事有利也有弊，人数一多，必然会更加显眼，遇到凶兽的几率绝对是和人数的多少成正比。

    一旦遇上，必定要引发战斗，拖慢前进的速度，要是运气一个不好，队伍中出现伤者，那么速度就更加慢了。

    周正奇看着卫小天，似乎想要从对方的眼神中看出一点什么来，可惜结果让他很无奈，因为看出的东西实在有点复杂：你个混蛋没事挤眉弄眼的干什么？

    “算了，如果你死在这里，我不好和她们交代，要是缺胳膊少腿的话，那就不关老夫的事。”周正奇气归气，但是脑子并没有糊涂，这个混蛋可是自己带出来的，至少也要活着带回去。

    “也对，咱们还是一起走，要是你有个三长两短，至少我能保证你可以和你的家人见上最后一面，以后拜祭也有个对象。”卫小天闻言坦然一笑，立刻反唇相讥的说道。

    “以老夫的实力，在紫霄山脉里面自保还是可以的，所以先死的那个一定是你！”周正奇正好憋了一肚子气，见到卫小天如此不长眼，那还客气什么，先喷爽了再说其他。

    “实力越高，被高级凶兽盯上的几率越大，凶兽对于武者来说是财富，武者对于凶兽来说是食物，您老还是小心一点，要是遇到个猛的……啧啧，那就太悲催了！”

    卫小天一脸悲痛的摇了摇头，仿佛周正奇已经那个了一样，脚尖在地面上轻轻一挑，踢出一块拳头大小的土块。

    黑黑黄黄的，要是湿上一些的话，与某种东西还真是挺像的。

    不得不说，卫小天这一番话加上这一个举动，让在场其他人实在是太有画面感了。

    以至于在整体中实力偏低的吃瓜群众看着那块黑黑黄黄的土块，嗓子浅的差点就吐了出来。

    尼玛，能不能不要这么恶心？

    “你信不信等会我就直接把你打出屎来？”论嘴炮，周正奇自问还真不是卫小天的对手，不得不采取双管齐下的方式，亮出自个儿的拳头，以武力值来增加自己话语的震慑力。

    “嘿嘿，我还真不信，要不你试试？”

    “试试就试试！”

    “周老头，你真要试？”

    “不行吗？”

    “不是不行，就看你有没有这个本事了？”

    “听你小子的口气，好像老夫奈何不了你一样！”

    “你可以试试！”

    “试试就试试……”

    听着这两人犹如跳针一样不断重复循环所说的话，旁边围观群众集体傻眼了，他们嘴上或许不说，但是心里已经忍不住开喷了。

    你们两个可以别这么幼稚吗？

    说了那么半天，倒是真的动手啊？

    周院长，你平时在紫霄山脉区域可是威风得紧啊，赶紧一拳把这个混蛋打出屎来啊！

    卧槽，这个混蛋先前怼候老爷子就不说了，毕竟赵日天先挑衅的，现在竟然连自己人也给怼了，他该不会是脑子不正常吧？

    完了完了，我刚才竟然想要选他们的队伍，现在看来，不是他们疯了，就是我疯了，还是候老爷子的队伍靠谱。

    就这会儿功夫，吃瓜群众立刻做出了选择，四十多个百窍境武者，竟然全部选择候老爷子的队伍。

    见到这个情形，候铭杰也乐了，不过也有自知之明，凭借自己一个人，根本无法顾及那么多人，瞥了一眼还在大眼瞪小眼中的两人，转头朝着众人说道。

    “对于诸位的选择，本人非常欣慰，显然你们都是明智的。但是有些现实，我们不得不面对，日天，挑出三十个人来，至于其他人，本人只能抱歉了。”

    听到侯铭杰这么一说，这一帮百窍境武者当中顿时一些人脸色一暗，在心里叹了口气之后，主动的离开了队伍，省得赵日天挑完人之后自个儿尴尬。

    很明显，自个儿离开都是修为实力偏低的，几乎都是百窍境初期。

    在赵日天挑选之后，又有几个百窍境中期加入了周正奇的队伍。

    “正奇老弟，时候已经不早，我们就先走一步了。”

    侯铭杰深深的看了一眼卫小天，转头朝着周正奇打了一声招呼，大手一挥，一马当先的朝着紫霄山脉而去，被选中的武者们赶紧立刻跟上。

    “花无缺，我希望你不要死在路上，因为我很想看到你光溜溜绕着紫霄山脉跑上三圈究竟是个什么模样。”赵日天狠狠瞪了一眼卫小天，仿佛已经胜券在握一样嘲讽道。

    等着侯铭杰这一支队伍进入紫霄山脉之后，周正奇看了一眼自己的队伍成员，一个个耷拉着脑袋，一副有气无力的样子，显然是感觉自己的前途无亮。

    如果这不是怕得罪周正奇这位通玄境武者的话，他们恨不得现在就掉头回去算了。

    “小子，看你干的好事！”

    “急毛！”

    卫小天的目光扫了扫剩下的武者们，有男有女，七成初期，三成中期，自己一个人就可以轻松团灭之。

    “诸位，我敢保证，以后你们一定会为自己的明智选择感到骄傲的！”
------------

第一百四十七章 透心凉，心飞扬！

    骄傲？

    剩余的一干百窍境武者面面相觑，显然已经无力吐槽。

    不求有功，但求平安吧！

    “周院长，拜托了。”

    “院长好，我也是从昇阳学院毕业的，这次能够和院长您一起行动，不胜激动！”

    “院长，要是有什么需要做的请尽管吩咐。”

    “院长，咱们什么时候出发，一切都听您的。”

    “院长……”

    氛围几乎是一面倒，周正奇这边温暖如春，被众人众星捧月的拥簇着。

    显然对于这一干百窍境武者来说，既然“被”选择了周正奇的队伍，自然要讨好一下实力最强的这位领队，免得一不小心被当了炮灰，

    至于刚才那个发出豪言壮语的家伙，他是谁，我们认识吗？只要这个家伙一路上不要乱跳，我们回去以后一定烧香拜佛敬谢神明。

    看着如沐春风的周正奇，显然已经被人刻意遗忘的卫小天有些无语的撇了撇嘴角。

    不就是一群趋炎附势的家伙吗？瞧把你给得瑟的，可忘了，他们是被另外一支队伍淘汰的好不好？

    哼，眼不见为净！

    卫小天酸酸的给了周正奇一记白眼，起身走到紫霄山脉最外围的林间边上，抬手一晃，一件东西凭空出现在他的手中，赫然便是紫霄山脉地形图。

    这件宝贝一出现，顿时牵引了四周附近所有气机，并且与脚底下深处的地脉隐隐遥相呼应，仿佛在指引着什么，一切得到的回应都在地形图上显示出来。

    如此变化，在场的没有一个是傻子，一下子所有目光都聚焦到卫小天这里，显然全部带有惊诧之色。

    修为实力越高，对于周围环境的变化就越加敏锐，周正奇第一时间便发现了卫小天的举动，毫不犹豫的撇下其他人，上前问道。

    “小子，你拿出的是什么东西，竟然有那么大的动静！”

    “想知道？”卫小天本来正在看着地形图，眼角余光瞄到周老头一脸的好奇，不由嘴角一翘，顺势回头望了过去，只见刚才完全无视自己的一干人等全部伸长了脖子。

    “不说算了。”周正奇当然想知道，可是与卫小天相处久了，一看对方这个表情，就知道准没好事。

    “周老头，想知道你就说嘛，你不说我怎么知道你想知道呢？虽然你很有诚意的望着我，可是你还是要跟我说你想要知道啊，不可能你想要知道而我不告诉，你不想要知道而我偏偏要告诉你……”

    卫小天的话如同机关枪一样快速，瞬间就把周正奇和其他人等给绕晕了。

    “大家要讲道理嘛！你真的想要知道吗？那么我可要说咯，你不是真的想要知道吧？难道你真的想要知道？可你也得说出来啊！”

    “停停停！”周正奇受不了，只觉得心口一阵气闷，差点就忍不住想吐了，所幸实力不俗，硬生生的撑住了。

    “老夫只有一句话，我想要知道！”

    “这不结了吗？”卫小天反而是摆出一副责怪的样子说道。

    “何必来一句‘不说算了’，实在是太模棱两可，容易让人误解，下次一定要注意啊！”

    “到头来竟然是老夫的错？你小子简直就是倒打一耙！”周正奇总算是有点回过味来了。

    这小子一定是嫉妒，眼红老夫刚才被这些人众星捧月一般对待，一定是这样的，不会错！

    “刚才那件东西是一件宝贝，在其他地方或许不太灵光，但是一到紫霄山脉，就可以指引出最安全的道路来。”卫小天只是没有说出紫霄山脉地形图这个名称，至于作用方面倒也没有隐瞒。

    “难道是……传闻中……”

    周正奇顿时想起卫小天如今住在童家，顿时恍然大悟的说道。

    “之前紫阳城中突然出现那个传闻，可是还未等众人探出个真假就突然石沉大海了，老夫本以为只是以讹传讹，没想到真有这件东西，而且已经落入你的手里。”

    说到这里，原本还正经的周正奇突然画风一变，满脸鄙夷的说道。

    “难怪你那么殷勤，原来醉翁之意不在酒啊！大小双收，可以啊小子，没看出来你竟然如此龌龊！”

    “我勒个去，这是她们以此来报答我的救命之恩好不好？你不是有内线吗？到时候问一问不就一切都清楚了？”

    “这是回去之后的事，现在我们该怎么走？”

    “你问我？”

    “你不是有那件宝贝吗？老夫不问你问谁？”

    卫小天翻了翻白眼，决定暂时不理会周老头，转头看向那些已经陷入背景板中无法自拔的一干百窍境武者们。

    “小爷想要带你们装逼带你们飞，你们觉得如何？”

    这一帮百窍境武者都不是傻子，耳朵也是一个比一个灵光，将卫小天和周正奇的对话一字不漏的听在耳里，顿时一个个恍然大悟。

    没想到这个花无缺竟然有如此厉害的底牌，难怪现在那么嚣张那么狂，怼完这个怼那个，要不是有人主动出来当标靶的话，恐怕以这个家伙的疯狂程度，极有可能连自己都怼！

    “花公子，拜托了。”

    “花公子如此玉树临风，器宇轩昂，一看就是有本事的人。”

    “正所谓自古英雄出少年，花公子果然有英雄气概，如果有什么事需要做的话，请尽管吩咐，本人一定会尽全力帮助公子赢下赌局。”

    “没错没错，支持花公子，干掉赵日天！”

    “支持花公子，干掉赵日天！”

    “支持花公子……”

    仿佛在这一刻，这些百窍境武者化身为卫小天的狂信徒一样。

    这一干人等在没多久之前还对周正奇大献殷勤，一个个低眉顺眼、惟命是从的样子，而卫小天则是被他们刻意遗忘了。

    但现在，轮到卫小天享受着众星捧月的待遇，至于周正奇，毕竟是通玄境武者，众人不敢遗忘，只是难免热情程度稍减。

    人情冷暖世态炎凉，如人饮水冷暖自知。

    周正奇刹那间感觉到：透心凉，心飞扬！

    “很好很好！”

    卫小天瞧着周老头一副便秘脸，顿时得瑟不已，大手一挥，率先朝着紫霄山脉进发，嘴里忍不住哼起歌来。

    跟我走吧，现在就出发

    梦已经醒来，心不会害怕

    有一个地方，那是紫霄山脉

    它近在心灵，却远在天涯

    ……
------------

第一百四十八章 这一定不是真的！

    紫霄山脉深处某地。

    三只百窍境凶兽在一群武者颇有默契的围攻之下，发出最后充满不甘的怒吼，无一幸免全被灭杀。

    至于凶兽幼崽，则变成了武者们的战利品。

    在不远处的一个小山丘上，通玄境武者候铭杰平静的看着这一切，当那群武者进入收尾阶段时，他便在一个小本本上记录一些内容。

    紫霄山脉异动的前期侦查任务也算是一种历练，专门集合一大帮百窍境武者，在收集相关资料的同时让他们形成默契配合。

    之后一旦遇到兽潮攻城，绝对会发挥出一加一远大于二的战力。

    这是惯例，也是久经验证的应对方法。

    因为这支队伍的领队是候铭杰，赵日天自然而然被其他武者推选为副队长，拥有战时指挥权，这也算是一种潜规则。

    以往的前期侦查任务，有十大宗门参与的时候，这十支队伍的副队长直接被领队指定为十大宗门的人，自己人当然最信自己，久而久之就形成了这种默认的规则。

    副队长别看只是临时的，但是影响绝对不小，尤其是对于个人的威望之类，更是有极大的帮助。

    甚至每一次紫霄山脉异动之后，都会出现这样那样的联盟。

    一方有难，八方支援，何其广阔的关系网！

    候铭杰能够在紫霄山脉拥有如今的身份地位，就是凭借这一个不成文的规则，形成了今时今日除了十大宗门以及官方外，其他家族势力的代表。

    很显然，赵日天是候铭杰重点培养对象，将来要继承老爷子的身份地位，统领紫霄山脉第十二个大势力。

    赵日天一路上也是表现不凡，像这种战后的利益分划，他根本就不参与，完全把自己的份额给送出去，看起来似乎有点装逼，却很容易获得队员们的好感。

    毕竟他有一个这么厉害的外公当靠山，想要什么不就是吱一声的事，有必要和这些人来争吗？

    于是，在其他武者分割利益的时候，赵日天都会过来找候铭杰聊聊。

    “外公，我们快到了吧？”相较于这一路上的收获，赵日天更加在意任务的进度。

    毕竟还有一个对赌在身上，无论如何他都不想光溜溜的绕着紫霄山脉跑上三圈。

    一世英名一朝丧！

    一旦输了，以后自己出去，肯定会被人指指点点。

    你看，那个就是光着屁股绕着紫霄山脉跑上三圈的家伙！

    真的假的，为什么要光着屁股？

    打赌输了呗……

    只要一想到这个有可能出现的画面，赵日天就有些心慌，本来只是想要羞辱一番那个花无缺，谁知道对方竟然如此丧心病狂。

    “不出一个时辰，你便可以看到终点的大树！”候铭杰显然不是第一次来，看着一脸焦愁的外孙，不由皱了皱眉头，宽慰的说道。

    “日天，你且放轻松一些。要知道这一次可是用了外公的秘密路线，比正常路线缩短了将近一半的时间，虽然周正奇肯定也有秘密路线，但是从进入紫霄山脉开始，胜负便已经注定！”

    “外公，你这是什么意思？”赵日天是第一次参加这个任务，不知道的东西还很多，立刻好奇的问道。

    “紫霄山脉很大，但是整个地形偏狭长，也就是说核心地带与四面八方的距离完全不同。”

    “你知道为什么外面有一颗望回树作为出发点，而里面也有一颗几乎一模一样名为望归树作为终点？”

    “难道望回树和望归树之间是从外面进入紫霄山脉核心地带的最短距离？”赵日天不仅不傻，反而十分聪明，一点就透，脸上先前的愁容渐渐随风而散，露出一抹欣喜之色。

    “不错！”

    候铭杰显然对于自己的计划有着绝对的自信，豪迈的说道。

    “咱们本来走的就是最短距离，加上外公特意选定出来的路线，一路上绕过了某些难缠凶兽的地盘，仅仅吃掉相对容易的凶兽巢穴，五天不到就走完了平常几乎需要十天路程，花无缺怎么赢？”

    “人们常说家有一老如有一宝，外公，厉害啊！”赵日天越听越觉得胜券在握，朝着候铭杰竖起来两个大拇指，非常兴奋的说道。

    “好了，赶紧走吧！”

    听到外孙的称赞，候铭杰自然是心情大好，不过毕竟还需要有长辈的威仪，点了点头，起身继续前进。

    “暂时不要高兴得太早，等你真真正正的赢了，再高兴也不迟。”

    “哈哈，有外公在，我就是想输也难。”

    打扫战场结束之后，听着远处传来的凶兽吼声，显然是闻到了血腥味，为了避免不必要的战斗，候铭杰带领着队伍再次朝着终点前进。

    一个小时之后，他们来到了一处山清水秀的地方，一道十来米宽的山涧河水宛如九曲十八弯，以紫霄山脉核心地方为源头，流向远方。

    此乃紫溪，几乎横穿了大半个紫霞山脉，是凶兽们饮水之地，同时也是武者们重点的休整之地和水源的汲取之处。

    老远，候铭杰的队伍就隐约听到了轻轻的歌声。

    跟我走吧，现在就出发

    梦已经醒来，心不会害怕

    有一个地方，那是紫霄山脉

    它近在心灵，却远在天涯

    ……

    循着歌声而去，候铭杰一众在紫溪一个弯道的边上看到了一支驻扎的人马。

    那个歌声，正是其中一个正在处理凶兽肉的人哼的，周围不少人也在附和，气氛显得十分融洽欢愉。

    一见到这支人马，赵日天顿时脸色大变，整个神情就像是吃了大便一样难看到了极点。

    因为他认出了这帮人，正是进入紫霄山脉时，自己亲自挑选之后剩下的那些人。

    他们怎么可能在这里？

    这不是真的！

    这一定不是真的！

    我一定是在做梦，一定是这样，一定是这样……

    就在赵日天在巨大冲击之下陷入混乱的时候，自己这边队伍中的某一个人显然是见到了熟人，惊异之下立刻打了声招呼。

    “卧槽，张三，还有李四，你们怎么会在这里？”

    “哟，这不是王五吗？来得早不如来得巧，刚刚烤好的凶兽肉，快来快来！”

    确定是另外一支队伍，候铭杰一干人等更是震惊不已，他们一路上已经是紧赶慢赶，没想到竟然还是晚了。

    相较于其他人的震惊和诧异，候铭杰显然实事求是得多，目光快速扫了一遍，并没有看到那两道身影，于是严肃的问道。

    “你们什么时候到的？”

    “回禀候老爷子，我们两天前已经到了这里。”

    什么？

    竟然比我们快了整整两天，这怎么可能！

    即便是候铭杰，也不愿意相信这个事实。
------------

第一百四十九章 等得不耐烦喽

    熬夜更新求支持，老规矩，明天还有二章！

    ——————————————

    就算是以候铭杰的气量，也忍不住老脸一红。

    就在一个小时之前，他可是信誓旦旦的向外孙吹嘘自己的秘密路线是如何如何的快捷，没想到这么快就被打脸了，而且还是当场目众狠狠一巴掌甩在脸上的那种，火辣辣的生疼。

    对方两天前就到了，这是什么概念？

    碾压！

    绝对的碾压！

    完全没有任何可以辩解的地方！

    候铭杰已经很久没有尝到这种挫败感，实在是苦涩的很。

    但是对于一个真正的强者来说，输并不重要，重要的是知道自己为什么会输，才有更进一步的可能。

    “周正奇和花无缺呢？”候铭杰很快就将情绪调整过来，目光四下一扫，并没有看到周正奇和花无缺的身影，不免有些疑惑的问道。

    “回禀候老爷子，自从两天前到了这里扎营之后，他们二位便早出晚归，只是让我们在这里等待。”营地里这批人中一个实力靠前的武者，被队友们推出来回话。

    “我没记错的话，你是司家的司武，对吧？”候铭杰稍微打量一下便认出此人。

    毕竟司家也是地方联盟之一，而且大部分又是候铭杰自己亲自去接，只要见过一面有了印象，就一定不会忘记。

    “正是，晚辈见过候老爷子！”如果换做之前，司武见到候铭杰竟然记得自己，一定会很激动。

    但是现在，连他都惊讶自己竟然能够如此的平静，或许是有了不平凡的经历，整个人的精神境界都升华了。

    “嗯！”候铭杰点了点头，

    这个小子不卑不亢，是个好苗子，心中虽然赞赏，但是脸上并没有显示出来，依然是一片严肃之色。

    “说说吧，你们这一路是怎么过来的？”

    随着司武将他们进入紫霄山脉以来的整个过程叙述出来，候铭杰这一支队伍所有人是越听越震惊，越听越觉得不可思议，仿佛是在听讲故事一样。

    候铭杰神情肃穆，无喜无悲，就像是入定般一言不发，没有人知道他在想什么，也没有任何一个敢打扰。

    赵日天的状态自从见到司武他们一伙人之后就不太好，整个人浑浑噩噩的，嘴巴一直在喃喃自语着“这不是真的，这不是真的”，简直就像着了魔障一样。

    至于其他人，从懵逼状态中回神之后，顿时炸锅了。

    “卧槽，真的假的，司武，你不会是在说梦话吧？”

    “在紫霄山脉中，凶兽之间为了争夺地盘，打得两败俱伤的这种情况不是没有，但是你们一路上过来竟然遇到不下十次，这也太夸张了，就算是吹牛，至少也要提前打个草稿好不好？”

    “如果按照你的说法，那么你们在紫霄山脉之内的路线肯定十分曲折，我们这边几乎是沿着直线路径过来，你们怎么可能比我们还早到两天，这完全不合逻辑啊！”

    “你一定还有什么重要的事没有说出来，大家都是自己人，就不要遮着掩着了，爽快点告诉我们，这样的话大家还是朋友。”

    “就是就是，赶快说出来！”

    “是不是真朋友，就看这一次了……”

    司武看着眼前的群情激奋不由得傻了眼，我说的是实话啊，每一句都是千真万确的，完全没有一丝一毫藏着掖着，为什么你们不相信呢？

    “安静！”

    终于，候铭杰发话了，顷刻间所有人都闭上了嘴。

    “司武，你们一路上是不是没有扎营，就算是夜里也一直在行动。”候铭杰刚才没有动静，除了震惊之外便是仔细推敲司武的话。

    “候老爷子睿智，正是如此！”司武总算明白自己遗漏了什么，原来是一些细节没有说清楚。

    听到这个，刚才激动不已的武者们瞬间懵逼。

    在紫霄山脉里面行动有一个不成文的准则，无论是新手还是老手，只要遵循这一条，安全系数则会大大的提升。

    昼出夜伏，稳妥第一；昼伏夜出，快速求死！

    由此可见，夜里的紫霄山脉远比白天危险的多，尤其是某些夜行凶兽的特性，简直就是杀人于无形。

    所以，一般情况下武者都会选择白天在紫霄山脉穿着，而在夜里会选择找一处隐蔽之地休息，避过紫霄山脉最危险的时间段。

    候铭杰这一支队伍虽然是选择最短的路线，但是只有白天在行动，而周正奇这一支队伍无论是白天还是夜里都在行动，能够早到两天也就不奇怪了。

    但是仔细想想，又觉得比先前更加不可思议，更加令人震惊。

    夜里在紫霄山脉深处行动，简直就跟把脑袋别在裤腰带上没啥区别。

    不仅视野受到很大限制，诸多凶兽地盘又是犬牙交错，种种不安定因素加起来，简直危险到了极点有木有？

    他们到底是如何安然无恙的通过的呢？

    从司武的述说中根本无法得知，不仅是司武，就连这支队伍的其他百窍境武者也不晓得。

    不过有一点他们倒是非常清楚：让干什么就干什么，不让干什么就千万别干，老老实实跟着，把嘴巴闭紧了，别TM废话！

    “这个周正奇简直就是疯了！”

    候铭杰听完之后眉头紧紧皱起，忍不住破口大骂道。

    “为了让花无缺赢得赌局，竟然用如此危险的方式，要知道夜里的紫霄山脉，就算是通玄境武者都不敢乱来。一旦有什么差池，你们这支队伍只有一个下场，全灭！”

    “呃，候老爷子，有句话我不知道当说不当说。”司武和自己队友们相互望了一眼，回头看向恼怒中的候铭杰，有些犹豫的说道。

    “说！”候铭杰先是深吸一口气，定了定神后道。

    “你们都是地方联盟的子弟，在我面前有什么不能说的？”

    “那个，候老爷子，其实带队的不是周院长，而是花公子。”司武小心翼翼的说道。

    “从我们进入紫霄山脉开始，无论是白天还是夜里，都是由花公子带队。”

    此言一出，四下皆惊！

    “啊，怎么可能！”候铭杰完全愣住了，显然这个消息完全超出他的认知范围，老半天都没有回过神来。

    “他凭什么？”浑浑噩噩中的赵日天似乎是听到了“花无缺”这三个字，刺激之下竟然清醒过来，忍不住怒吼道。

    就在这时，营地里出现了两道人影，同时一个声音轻飘飘的传了过来，一下子便吸引了所有人的目光。

    “哟，这不是即将脱光光绕着紫霄山脉跑上三圈的日天少吗？总算来了，我可是快要等得不耐烦喽。”
------------

第一百五十章 我还有没有输

    “花无缺！”赵日天咬牙切齿的看着卫小天，原以为唾手可得的胜利，没想到最终只不过是镜花水月一场空罢了。

    “正奇老弟，花小弟！”反倒是候铭杰没什么异样，脸色如常的打了招呼，目光从老友周正奇身上一扫而过，落在了卫小天这里。

    “刚才听到个消息，你们这支队伍是由花小弟带队，当真？”

    “确实如此！”周正奇直到现在都还在震惊的余韵中。

    他是过来人，知道紫霄山脉的夜里会有多么危险，而卫小天手持紫霄山脉地形图，简直就如同自家后院一样来去自如。

    “老侯，瞧你们这一身风尘仆仆的样子，路上遇到不少事儿吧？”卫小天扫了扫候铭杰这一支队伍，仅仅剩下二十人不到。

    要知道当初他们除了赵日天之外，可是有整整三十名百窍境武者跟随。

    “那些人……”周正奇也注意到这一点。

    “放心吧，都没死，只是受了点伤，不宜继续深入，已经让他们沿着原路返回了。”候铭杰平静的说道。

    这就是急行军付出的代价，如果按照正常速度的话，他敢保证一个不少的到达终点。

    “你们还剩多少人？”

    问这个话的不是候铭杰，而是赵日天，只见他死死的盯着卫小天，一副要与对方争个高下的架势。

    “这个又不关你我对赌的结果，有必要知道吗？”卫小天戏谑的看着赵日天，对方此时这个气急败坏的样子，简直不要太好笑！

    “不愿说？没关系，我亲自来数……”赵日天刚才听到外公的话，下意识的看向卫小天这边的人马，立刻发现人数不对，便像是发现新大陆一样整个人都来劲了。

    “哈，你们的队伍应该有二十六人，可是现在只有十三人，另外是十三个人呢？该不会已经死在半路了吧！”

    “日天！”候铭杰立刻喝斥一声。

    以赵日天现在的态度，就算是他这个做外公的也看不下去，虽说在别的队伍，却还是自己人，怎么能够幸灾乐祸呢？

    “外公，他为了赢得赌局，带着队伍夜里穿行紫霄山脉，造成了一半的伤亡，那些可都是地方联盟的精英，难道不该追究责任吗？”赵日天就像是抓住了最后一根稻草，非常激动的说道。

    不明真相的人还以为赵日天是在为了那死去的十三人叫屈，但是只要知道来龙去脉的人便明白，赵日天抓住这点不放，就是想要将这趟水给搅浑了，如果能够把赌局抵赖掉就更好了。

    “嘿，有点意思啊！”卫小天看着赵日天嗤笑不已，毫不客气的揭穿道。

    “就算他们死了又如何？当初你我对赌的时候，只是规定谁先到达终点谁就赢，难不成赵公子打算以后改姓赖？“

    “虽然不关赌局的事，但是你的做法令人齿冷，为达目的不择手段，那可是十三条人命啊！”赵日天显然不想轻易放过卫小天，指手画脚是越说越激动。

    “我们地方联盟绝对不会放过你的！”

    “没关系，随时奉陪！”卫小天耸了耸肩膀，显然是对此完全不在意。

    “只是你我的赌局依然有效，对不对？这里那么多双眼睛看着呢，赵公子，你该不会真的想要改姓赖吧？”

    “你才改姓赖！哼，本公子一定会为死去的十三人讨回公道！”赵日天狠狠的瞪了一眼卫小天，心里已经是激动不已，简直就是绝处逢生啊！

    就在赵日天激动得差点跳起来的时候，从紫溪不远处一个弯道的地方出现一群人。

    数一数，不多不少正好十三人，只见他们手里拎着还未处理的凶兽肉，很明显刚才去狩猎了。

    这帮人见到这边的阵势先是一愣，不过很快就反应过来，立刻飞奔过来，手中凶兽肉随意一丢，朝着候铭杰行礼道。

    “晚辈见过候老爷子！”

    “晚辈见过候老爷子！”

    “晚辈见过候老爷子！”

    “……”

    十三人，加上营地的十三人，不多不少正好二十六人。

    这边赵日天刚说要为你们讨回公道，你们就出现了。

    要不要这么快打脸？

    一瞬间，赵日天的神情如同六月的天气，说变就变。

    刚才还有点红光的迹象，突然间急转直下，面如死灰，尤其是他瞧着这十三人的神情，仿佛恨不得立刻杀了一样。

    至于候铭杰这支队伍的所有队员，则是惊叹不已，望向卫小天的眼神中透出几分敬意。

    不仅敢于带领队伍在夜里穿行紫霄山脉，而且还能确保所有队员无一伤亡，这等神奇的手段，简直闻所未闻！

    这个花无缺，非一般人也！

    到底是从什么地方蹦出来的，以前完全没有听说过啊？

    相较于其他人，候铭杰倒是平静得多。

    因为他早就有所预感，所以在周正奇询问自己队伍情况之后，他并没有反问回去，毕竟从留守在营地的司武这些人身上都可以看出一些端倪。

    毕竟大家都是地方联盟的人，相互之间或多或少都有所关系。

    如果队伍真死了一半人，司武等人绝对不会露出那样轻松的笑容，尤其是说着花无缺的时候，脸上的敬畏之色完全做不得假。

    “赵公子，现在还有什么想说的吗？”卫小天双眼放光的看着赵日天，痛打落水狗这种事情最喜欢做了。

    尤其是像这种凭着出身不凡，便自以为高人一等的家伙，打这种人的脸那才叫一个爽快！

    赵日天没有回话，而是眼观鼻鼻观心，仿佛正在思考人生一样，沉浸在自己的世界中无法自拔。

    “切，没意思！”卫小天见到赵日天选择了逃避，瞥了瞥嘴角，眼珠子转了转，倒也没有乘胜追击。

    旁边的周正奇倒也有点惊讶，以他对于卫小天的了解，这小子不可能如此轻易就善罢甘休。

    事出反常必有妖，唯一的解释就是，肯定有更大的图谋。

    忽然，自从先前述说之后就没有作声的司武，冷不丁的问了一句。

    “花公子，终点的那两头凶兽走了？”

    仅仅一句话，就如同一道霞光从天而降，击破了赵日天心头的迷雾，只见他迫不及待的问道。

    “司武，你说的是什么凶兽？”

    “就是我们两天前到了这里的时候，发现有两头通玄境凶兽盘踞在终点那，周院长和花公子这两天早出晚归，就是去看两头凶兽走了没有。”

    “这么说来，我还有没有输！”赵日天再次雄起了。
------------

第一百五十一章 啥？你说什么？

    现场氛围又变了，不仅是候铭杰本人，连同他的这一队人马，全部惊呆了，一脸不可思议的看着仿佛没事人一样的卫小天。

    有没有搞错？

    你这不是还没赢吗？

    怎么表现得跟赢了一样，要不要这么装？

    幸好司武说了这么一句良心话，不然的话岂不是被你蒙混过去？

    “花无缺，你竟然敢耍我？”知道事实真相的赵日天顿时勃然大怒。

    回想一下自己先前仿佛在看人生走马灯的那个搓样，简直就是奇耻大辱。

    “耍你？什么时候的事？”卫小天一脸无辜的眨巴眨巴眼睛，义正言辞的说道。

    “东西可以乱吃，话可不能乱说，没影儿的事，当心我告你诽谤啊！”

    “本公子记得很清楚！”赵日天哪里还有先前生不如死的样子，双手叉腰底气十足的说道。

    “你刚才回来的时候不是说了一番话吗？说自己已经等得不耐烦了，要让本公子执行赌约，脱光光什么的！”

    “哦，是这个啊，我确实说了。”卫小天坦然自若的回道，他一向是敢做敢认，这才是真男人也！

    “不过，赵公子，你是不是遗漏了一点什么？”

    “你什么意思？”赵日天家见到卫小天一副老神在在的样子，心中又急又怒，却不得不暂时压住，疑惑的问道。

    “看来你的记性不太好，你只是大概记得我当时说的话，却遗漏了我那番话中最重要的两个字。”

    卫小天摇了摇头，淡然的竖起两根手指。

    “即将！我只是说你即将会脱光光绕着紫霄山脉跑上三圈，这只是一种坚信自己会获胜的信念，从头到尾都没有说我已经赢了啊！”

    “你这是在玩文字游戏！”赵日天并不傻，很快就想清楚其中关键，只能怒吼一声来发泄自己心头的火气。

    确实如同卫小天所说，多了“即将”两个字，他的一番话就变得模棱两可，怎么说怎么有理。

    通俗一点来说，这番话是卫小天说的，那么最终解释权就在他的手中，一切以他的话为准！

    他说耍你，那么就是耍你！

    他说没耍你，那么就是没耍你！

    而你，只能无可奈何！

    “文字游戏？”卫小天嗤笑的看着赵日天，伸出手指轻轻的点了点自己的太阳穴。

    “这叫有脑子好不好？不过以你的智商也就这样了。”

    “你……”赵日天被对方当众骂没脑子，顿时怒火冲天，伸手一探，一把散发着幽幽寒光的长剑出现在他的手中，显然是打算动手。

    “日天！”

    就在这时，候铭杰重重的哼了一声，爆发出通玄境武者的威势，如同海浪一样以他为中心向外扩散出去。

    周围没有任何防备的百窍境武者瞬间感到一股莫大压力扑面而来，纷纷发出一声闷哼，只能暂避其峰的退开。

    赵日天并没有因为是候铭杰的外孙而躲过去，不过相较于其他百窍境武者来说受到的冲击最轻。

    在通玄境武者威势的刺激下，心头怒火被强行压了回去，顿时清醒过来。

    除了赵日天之外，还有两个人在候铭杰的威势下没有退开。

    其中一个自然是周正奇，毕竟同为通玄境武者，挡住候铭杰的威势冲击绝对没有任何问题。

    令所有人惊诧的是另外一个人，赫然便是花无缺！

    只见他依然不丁不八的站着，双手抱于胸前，一脸的轻松悠然，仿佛刚才那一下不是候铭杰的威势冲击，而是一道拂面而过的清风。

    如果不是其他百窍境武者全被候铭杰的威势给逼开，卫小天也不可能如此显眼，但是现在，已经犹如众人焦点一样的存在。

    “这怎么可能！”

    “难道花无缺的真正实力是通玄境武者？”

    “司武，你们可是和他一路走来，应该比较了解，你说呢？”

    “我也不知道啊！一路上花公子根本就没有显露过实力，大部分都是让我们先出手，然后他打最后一下。”

    “好怪异的行径，这是为什么呢？”

    “说是找一找什么脉络，预测下一步该怎么走，反正我们是没听懂，或者是某种秘法，总之很厉害就是了，周院长似乎知道是怎么回事，你可以去问他！”

    “去问周院长？亏你说的出来，我们这些人有这个资格吗？”

    “那我就爱莫能助了。”

    “行了，反正已经有了结论，这个花无缺肯定很厉害……”

    不仅是诸多百窍境武者惊诧万分，就连始作俑者的候铭杰也不得不重新审视卫小天。

    候铭杰很清楚刚才自己那道威势冲击的力度如何，如果对于其他人只有五成威力的话，那么对于卫小天绝对有八成以上。

    毕竟事关外孙的未来，即便是阴险手段也要做一回了。

    可是意料之外的情况出现了，目标竟然屁事都没有。

    别看候铭杰表面依然平静，但是内心里已经翻起了惊涛骇浪，因为就算是百窍境圆满的武者，也不可能在他的八成威势冲击之下安然无恙。

    “花小弟，实力不错啊！”以候铭杰的个性来说，震惊归震惊，但是该赞赏的还是得赞赏。

    如果不是外孙这一层敌对关系在，他一定会和对方亲近亲近。

    “啥？你说什么？”

    卫小天的脸上忽然露出讶异之色，仿佛刚刚才清醒过来一样，眉宇间带着些许疑惑，看了看候铭杰，又看了看周正奇，最后目光扫了扫周围，一头雾水的问道。

    “不好意思啊，刚才走神了，有谁能告诉我，到底发生了什么事吗？”

    此话一出，在场其他人都翻了翻白眼，忍不住吐槽了。

    装，继续装！

    卧槽，这也太能装了吧？

    你不装会死啊！赵日天都提着剑准备砍你，你竟然还说自己刚才走神了，骗鬼去吧！

    浑然不将通玄境武者放在眼里，这个姓花的也太牛了，什么时候我也能有这一天就好了。

    不就是有点实力吗？要不要这么拽？我要是有你这个实力，我……我也装，瞧那个如梦初醒的架势，简直不要吊飞了！

    随着卫小天出乎意料的一句话，现场陷入一片诡异的氛围中。

    即便是候铭杰，也不知道这个时候该接什么话，似乎无论说什么，都是在捧对方。

    赵日天真恨自己的家教为啥这么好，一句“卖马批”都冲到嗓子眼了，硬生生让他给吞了回去，反而自己憋屈的要死。

    反倒是周正奇，看出卫小天的神情不似作伪，想了想便问道。

    “花无缺，是不是发生了什么事？”

    “我设置在终点山脚下的机关有了反应，似乎那两头通玄境凶兽已经离开。”
------------

第一百五十二章 一语惊醒梦中人！

    似乎那两头通玄境凶兽已经离开了。

    通玄境凶兽已经离开了。

    离开了……

    卫小天十分平静的一句话，却在赵日天的脑海中产生了剧烈回响，整个人顿时激动起来，心里只剩下唯一一个念头。

    谁先到达终点，谁就赢！

    在场激动的不只是赵日天一个人，有一个人比起赵日天来更加激动，赫然便是候铭杰。

    毕竟事关自己外孙的未来，作为长辈又岂能无动于衷。

    “走！”

    这一回，候铭杰显然不在选择旁观，而是决定参与其中，一把抓起赵日天的胳膊，两个人化作一道流光，朝着终点方向而去。

    “不好！”周正奇的反应也不慢，立刻伸手去抓卫小天的胳膊，再也没有先前的平静，焦急的说道。

    “快，赶紧去！”

    可是，卫小天一闪，躲过了周正奇的手。

    周正奇没想到都这个时候了这小子竟然还要搞幺蛾子，抓了一个空之后又是恼怒又是疑惑的看着卫小天。

    “卫小子，你搞什么？”

    可见周正奇是真的急了，竟然叫出了卫小天的真正姓氏。

    不过幸好，周围其他一众百窍境武者或许是把“卫小子”听成了“喂，小子”，并没有察觉任何异样，只是对于卫小天的怪异行为感到讶异和不解。

    赌局胜负就在眼前，候铭杰甚至亲自出手帮助赵日天，但是这个花无缺竟然在如此关键的时候，阻止了周院长的帮助，该不会是脑袋被门板夹到了吧？

    “周老头，别急！”卫小天摆了摆手，依然是一副悠闲的样子，十分淡定的说道。

    “咱们先把一件事情做了再去也不迟！”

    “都这个时候了，还能有什么事情比你这个赌局重要？”周正奇疑惑的皱着眉头，真是皇帝不急太……

    呸呸呸，老夫真是急糊涂了，差点把自个儿给骂了，都是这个混小子的错！

    “当然有！”卫小天眉头一挑，十分严肃的说道。

    “否则咱们为什么回来，在那里等着不就好了？”

    一语惊醒梦中人！

    这下不仅是周正奇，就连一路跟着卫小天穿行紫霄山脉的二十六位百窍境武者，全部露出一副恍然大悟的神情。

    确实如此！

    自从在这里扎营之后，花无缺和周院长两人基本上早出晚归，昨晚更是深夜才回来，今天则是连太阳还没有出来就已经离开了。

    显然花无缺对于赌局非常看重，想要抓住一切有可能的空隙，按理来说应该一直在那里盯着，怎么会突然回来营地呢？

    “花公子，到底是什么重要的事？”

    “你说出来，只要咱们能够帮得上忙的，一定不会推辞！”

    “是啊，有什么事让我们来办就行，你快去终点吧，别到时候输了赌局，那可是要光屁股的！”

    “就是就是，咱们虽然实力有限，却也不是一点用处都没有，尽管往死里使就是了。”

    “花公子，你快说……”

    二十六位百窍境武者的激动表现，顿时让候铭杰这支队伍一干人看楞了。

    这个花无缺到底拥有什么样的魅力，竟然在这么短的时间内征服了这些人。

    简直不可思议，如若梦中！

    卫小天倒是一脸平静，抬起手指了指营地，说道。

    “这里已经不安全了，你们赶紧收拾一下，换到……”

    顿了顿，卫小天凝眉沉思一会儿，指着一个方向继续说道。“你们朝着这个方向走，全力狂奔，连续翻过两个山头。”

    “记住了，是两个山头，不能多也不能少，越过第二个山头之后就可以看到紫溪的弯道，可以在那里扎营，晚点我和周老头去找你们。”

    二十六位百窍境武者闻言，顿时感动不已，没想到卫小天之所以突然回来，而且没有在第一时间回去，竟然是为了他们。

    “花公子真仁义啊！”

    “花公子，没说的，咱以后认定你这个朋友了。”

    “花公子，这个任务完成回去之后，咱们哥几个摆上几桌，你可一定要赏脸啊！”

    “花公子，你快走吧，我们会自己搞定的。”

    “是啊，事不宜迟，花公子，一定要赢啊！”

    “加油……”

    这二十六位百窍境武者全是来自于地方联盟，按理来说与候铭杰这一方关系比较近。

    但是如今，他们诚心诚意的希望卫小天能够赢了与赵日天的赌局。

    至于跟着候铭杰的一众百窍境武者，已然懵逼，这是什么情况？

    他们倒不是意外这二十六位百窍境武者对于卫小天的信任，因为其展现出来的能力和魅力，就算是他们自己，也忍不住心潮澎湃。

    如果可以重来，说不定当初会选择周正奇这支队伍。

    他们质疑的是卫小天刚才的那一番话。

    这个营地目前什么事都没有发生，你怎么就知道不安全呢？

    还有翻过两个山头什么的，在那里扎营就一定安全了？

    难不成你会未卜先知？

    要不要这么夸张？

    见到花无缺队伍的那二十六位百窍境武者已经在收拾营地，显然是准备撤离，这一帮人不由面面相觑，自己该不该相信这番“胡言乱语”呢？

    “小子，真的没问题吗？”

    周正奇是这支队伍的领队，毕竟责任在身，以前都是卫小天亲自带领众人穿行紫霄山脉，如果让队员们自己去的话，他的心里总是觉得有点不稳。

    “如果担心的话，你可以亲自去一趟，反正又不远，脚程快一点的话，不到半个小时的事。”卫小天自信一笑。

    “说不定回来的时候，正好可以看到光屁股的赵日天！”

    “你确定？”周正奇闻言确实心动了，但是又有些犹豫。

    “可是候铭杰怎么办？”

    “切，连你都奈何不了我，老侯算个毛啊！”卫小天爽朗一笑的说道，“小爷搞风搞雨的能力绝对是一流的！”

    旁边众人听到这两人的对话，顿时就惊了个呆。

    什么？连周院长都拿这个花无缺没办法？

    卧槽，这个花无缺到底是什么实力，莫非真的是通玄境武者？

    这么年轻的通玄境武者，不可能吧？

    唉，与他相比，我竟然还在为自己成功晋级百窍境而沾沾自喜，真是……哔了狗了！

    “既然如此，那么老夫就先带着他们到达新的营地，然后再去找你！”周正奇见到卫小天如此自信，便点了点头说道。

    卫小天也不废话，纵身而起。

    “行了，小爷去也！”
------------

第一百五十三章 同一起跑线

    在一个不高不矮的山头上面，矗立着一棵伞状的巨型大树，枝繁叶茂，绿意盎然，在这一片区域当中绝对是非常显眼的存在。

    这里就是侦察任务的指定终点，而这个巨型大树便是与外面的望回树齐名的望归树。

    似乎是受到紫霄山脉深处浓郁灵气的影响，两棵大树虽然是同一品种，但是望归树非常明显的比望回树大上好几个圈，连成一片的浓密树荫几乎遮住了整个山头。

    在树荫底下，有两只凶兽正在对峙，它们的体型在凶兽当中只能算是中等偏下，但是散发出来的气息可不容小觑，乃是紫霄山脉中金字塔顶尖的存在，通玄境凶兽。

    同等级别的凶兽在实力上一对一可以胜过人类武者，如果是二对一的话那就是完全碾压，所以候铭杰带着赵日天隐藏在远处的林间，丝毫不敢越雷池一步。

    “该死的花无缺，不是说这两头凶兽已经走了吗？”赵日天看着终点就在眼前，胜利几乎是唾手可得，偏偏有两座大山横在那里，心里的憋屈郁闷自然是可想而知。

    “你应该庆幸有这两头通玄境凶兽在这里，否则的话你已经输了，哪里还有机会在这里抱怨。”

    候铭杰毕竟阅历多经验足，依然保持冷静，看着焦躁不安的外孙不由叹了口气，这都是给惯的！

    “那我们该怎么办？”赵日天心里也知道外公说得没错，只要一想到自己输了之后的画面，心绪根本就定不下来。

    可恶的花无缺，竟然会提出那么无理的赌注，简直就是个变态！

    “等！”候铭杰的目光一直没有离开过那两头凶兽，将一个强者该有的心理素质体现得淋漓尽致。

    “就算是花无缺和周正奇追来了，也只能和我们一样等着，除非他们想死！”

    赵日天不再说话，他是个明白人，以现在的情况，想要赢得赌局很容易，冲过去便可。

    但是后果很严重，十有八九会被这两头凶兽中的一头给撕了，剩下的几率则是被两头凶兽一起撕了。

    要不赢了赌局丢了性命；要不等待机会，活着赢下赌局，或者是打个平手也未尝不可。

    就算是白痴傻瓜，也知道活下去才是最重要的。

    嗖！

    周围忽然一道轻响，立刻引起了候铭杰和赵日天的注意力。

    毕竟身处于危险重重的紫霄山脉深处，必须打起百分之两百的精神来。

    两人循声望去，见到了一道人影，距离百米左右，和他们一样小心翼翼的关注着那两头凶兽的一举一动，赫然便是与赵日天对赌的花无缺。

    咦，周正奇呢？

    与两人预想的不同，来人竟然只有花无缺一个人，候铭杰和赵日天对望一眼，对于这个情况疑惑不已。

    按理来说，这边有候铭杰，那边就应该有周正奇。

    通玄境武者相互之间牵制，花无缺和赵日天哪一个实力高手段强，哪一个才能赢下赌局。

    但是周正奇不在，赵日天这边的战力完胜，或许……

    “外公，我们要不要……”赵日天做了一个横切的手势，显然是打算直接从根源上完结这场赌局。

    毕竟从概率上来说，这个方法是目前最稳妥的。

    候铭杰并没有回话，而是先看了看那两头凶兽，又看了看花无缺所在的位置，大致估算了一番、

    正准备有所行动的时候，却见到对方似乎有所察觉，突然转过头来，与他的视线对上了。

    卫小天已经不止一次来过这里，可以说完全将周围的一切细节都记在脑海里，第一时间便发现了候铭杰和赵日天的位置。

    与候铭杰的目光对上之后，他嘴角一翘，露出了个耐人寻味的笑容。

    突然，卫小天做出一个令候铭杰两人无比震惊的举动，只见他离开了原地，直接朝着终点位置推进了一段距离。

    他不要命了？

    这是候铭杰两人的第一个反应，但是见到远处的两头凶兽没有什么反应，顿时有些惊疑不定。

    如果从双方目前距离终点的位置来看，无疑对方更有优势，一旦两头凶兽离开的话，哪怕是候铭杰爆发出全力，恐怕也不能在第一时间阻止对方到达终点。

    “外公，我们也靠近一点吧！”赵日天当场就坐不住了，催促的说道。

    “当心一点！”候铭杰虽然觉得不妥，这样做完全就是在赌命，但是不可能对方做了，而他们则是留在原地，那样无异于已经认输了一半。

    说做就做，候铭杰除了一直关注两头凶兽的动静之外，连周围的环境当然也都看在这里。

    他很快就在前面找到了一处合适的隐蔽地，立刻带着赵日天小心翼翼的潜行过去。

    几息之后，候铭杰两人到达了新的隐蔽地，先是警惕的看了看两头凶兽，确定并没有引起任何反应，再看一看花无缺，双方又一次在同一起跑线上。

    可是……

    卫小天转头看了过来，正好对上赵日天挑衅的目光，他只是嘴角一翘，又笑了笑，竟然再次向前推进了一段距离。

    这是在玩命的节奏啊！

    要知道凶兽对于周围环境的变化非常敏锐，实力越高的凶兽感知范围越大。

    前方可是两头通玄境凶兽，感知范围肯定不小，一旦有所察觉的话，对于通玄境以下的人类武者来说，十死无生！

    所以，候铭杰带着赵日天率先到达这里的时候，并没有冒然靠近，而是选择了较为安全的距离观察。

    谁想到那个花无缺一来，二话不说就直接跟你玩命。

    这家伙是得了失心疯吗，怎么这么疯狂？

    赵日天刚才还是一副挑衅的脸色，此时已经一片铁青，看着对方回头射过来的目光，几乎不用想都知道会说什么。

    “外公？”

    “走！”

    候铭杰的经验非常老辣，带着赵日天又向前推进了一段距离。

    可是，就在两人刚刚到达新的隐蔽点时，卫小天再次前进，而且如同先前那样，回头似笑非笑的看向两人。

    这……

    没办法，候铭杰只能硬起头皮带着赵日天跟上卫小天的步伐。

    双方就这样按照“你进一步，我也进一步”的方式距离终点越来越近，可是双方的神情完全不同。

    卫小天犹如闲庭漫步一般轻松悠然，而候铭杰和赵日天两个人简直就紧张得要命，几乎连呼吸都屏住了。

    突然，一直对峙的两头凶兽有了动静。
------------

第一百五十四章 你真的赢了吗？

    望归树之下对峙的两头通玄境凶兽。

    其中一头乃是赤霄铁鳞猩，体型比起卫小天以前在动物园里面看到的成年大猩猩至少大上两倍，通体没有任何毛发，却覆盖了一块块如指甲盖大小，异常坚固的赤色鳞片。

    乍看之下，就像是个身穿身红色盔甲的巨型战士，垂放在地的手臂粗壮到需要两个人合抱的程度，身躯前倾，战意盎然。

    对面则是头鎏金白睛虎，从头到尾都是鎏金色的短毛，看上去丝滑的如同绸缎一样，明暗的色泽构成了非常特殊的花纹，置身于何地都是非常耀眼的存在。

    如果用一个字来形容，帅！

    两个字，很帅！

    三个字，非常帅！

    鎏金白睛虎另一个特点便是它的眼睛，白天的时候完全看不到瞳孔，仿佛只剩下眼白一样，直到晚上时候瞳孔才会显示出来，黑白分明，闪闪发光。

    与鎏金白睛虎的帅气有型相比，赤霄铁鳞猩就有点上不了台面，尤其是那两个大鼻孔一直喷着粗气，整个画面给卫小天一种屌丝想要逆袭高富帅的感觉。

    此时，高富帅似乎有所察觉，暂时停下与屌丝的对峙，非常优雅的转了一下脑袋，朝着卫小天以及候铭杰两人这边扫视过来。

    卫小天第一时间便隐藏在一棵大树后面，毕竟有系统在，已经完全遮掩了自己全部气息，只要不给对方直接看到，还是很安全的。

    与卫小天相比，候铭杰和赵日天则是两人一起行动，目标自然大了不少，仓促之间就算是及时做出了反应，难免会留下一些痕迹，比如无风自动的树叶或者野草。

    对于通玄境凶兽来说，只需要一点点异常，就足以发现一切。

    候铭杰一只手一直紧紧抓着赵日天，为的便是情况不对，第一时间带着外孙撤离。

    鎏金白睛虎的异动让两人已经是如芒在背，心脏几乎都要提到嗓子眼了。

    不过，出乎意料的事发生了，赤霄铁鳞猩竟然先动了。

    它并不是发现卫小天以及候铭杰两人，而是快速移动位置，来到鎏金白睛虎的视线前面，再一次对上后者的目光。

    鎏金白睛虎的视线被挡住，不得不看向赤霄铁鳞猩，不爽的看了一会儿之后，大嘴一张，发出一个略微低沉的声音。

    “难道你就没有发现什么吗？”

    在炎黄大陆，通玄境以上的凶兽具有口吐人言的能力，拥有远超寻常人类的智商。

    一旦达到真灵级，便可以化为人形，几乎与真正的人类无异，跨越种族繁衍后代这种事更是不在话下。

    “发现了如何，没发现又如何？”赤霄铁鳞猩的声音显得非常粗狂，就跟它的长相差不多。

    就算是按照它的正常音量，对于寻常人来说简直就是噪音级别的存在。

    “现在是我和你之间的事，可不可以专心一点？”

    鎏金白睛虎沉默了一会儿，忽然仰起脑袋看了看天空。

    “都已经这个时候了？”

    赤霄铁鳞猩闻言也看向天空，它脸部的红色鳞片比较细小，很明显可以看到表情的变化，刚才还是一副与鎏金白睛虎怼到底的神情，瞬间变得有些惊慌，

    “糟糕，要迟了！”

    下一秒，赤霄铁鳞猩竟然率先冲了出去。

    鎏金白睛虎虽然慢了一步，却是以更快一筹的速度反超，奔跑中还没有忘记回头看一眼，长长的尾巴如同人类手指头一样朝着对方勾了勾，挑衅味道十足。

    赤霄铁鳞猩气得原本就是红的脸色几乎发紫了，鼻孔喷出的粗气都已经白雾化。

    如果是与鎏金白睛虎刚正面的话，它是占优势的，但是论及速度，它只能看着对方越跑越远。

    “混蛋，你等等我，你不要先去啊，这不公平，你等等我啊！”

    随着赤霄铁鳞猩气急败坏的声音远去，氛围忽然间变得很微妙。

    如今霸占终点的两头通玄境凶兽一走，似乎到了赌局决胜的时候。

    嗖！

    卫小天第一时间便做出了反应，纵身而起，直至王归属。

    但早就盯着的候铭杰岂会坐失良机，通玄境武者的速度完全施展开来，先前硬着头皮推进的效果在这一刻完全体现出来，后发先至的成功拦在卫小天面前。

    “花小弟，虽然不太公平，但日天毕竟是我的外孙，你设下的这个赌注实在是太损，一旦他输了，以后也毁了。”候铭杰看着被迫停下的卫小天，不得不说心中大石总算是落了地。

    “所以，只能对不住你了。”

    就在候铭杰说话之间，毫无任何阻碍的赵日天一鼓作气冲上山头。

    他伸出脚在望归树上一蹬，借助反震之力向上反跳，来了两个后空翻，潇洒至极的落了地，可见他此刻的心情是多么的爽！

    几乎是差不多的时间，一道人影由远至近，赫然便是照看队员安全扎营之后返回的周正奇。

    当他来到的时候，便见到赵日天已经在望归树之下欢欣雀跃。

    来晚了！

    周正奇见到拦在卫小天前面的候铭杰，忍不住说道。

    “本是他们两人之间的赌局，你做得也太过了吧，实在令人不齿！”

    “如果他们的赌注是真元灵石或者其他什么东西，哪怕是知道日天会输，我也绝对不会出手，但是……”

    候铭杰理所当然的说道，“我可不想以后紫霄山脉区域流传着我外孙光屁股的事，他还年轻，还有远大的未来。”

    “唉……”周正奇看着沉默不语的卫小天，这小子实在太跳了，没想到竟然阴沟里翻船，能怪谁呢？

    “哈哈，我赢了，我赢了……”对于赵日天来说，这些天绝对是煎熬，如今取得了最终胜利，整个人的精气神顿时就不同了。

    “呵呵……”

    “哈哈，我赢了！”

    “呵呵……”

    原先只有赵日天一个人狂放的笑容，忽然间另外一个笑声响起，虽然很短却很怪异，就像是某个人在冷笑一样，一下子就打断了他的兴奋。

    三人不由循声望去，赫然发现那道诡异的笑声竟然是来自卫小天。

    都这个时候了竟然还笑得出来？

    莫非他已经气疯了不成？

    “喂，花无缺，现在是我赢了，你笑什么笑？”赵日天扬手一指，雄纠纠气昂昂的说道。

    “稍后我定会亲自招集一大批人来为你的果奔加油助威！”

    卫小天眉梢一挑，眨巴眨巴眼睛，似笑非笑的说道：“你确定你真的赢了吗？”
------------

第一百五十五章 你有经历过绝望吗？

    你确定你真的赢了吗？

    卫小天仅仅一句话，便让现场气氛一变。

    周正奇诧异，候铭杰沉默，赵日天更是惊疑不定。

    原因无他！

    此时此刻卫小天的神情实在是太镇定太自信了。

    就像是一切都尽在他的掌握，而其他人只不过是棋盘的棋子。

    “你这是什么意思？”赵日天抬起手指着望归树，有些焦灼的说道。

    “我已经抵挡终点，就算是你把天说破了，获胜的人依然是我……是我！”

    说到最后，赵日天几乎就是在狂吼，仿佛是将憋在心里的一切负面情绪宣泄出来一样，摆出胜利者的姿态，俯视着卫小天。

    卫小天只是看了一眼赵日天，目光便落向面前的候铭杰。

    “老侯，你觉得呢？”

    “花小弟行事作风实在出人意外，本人见过的青年才俊如同过江之鲫，却从未见过像花小弟这样。”候铭杰一直仔细观察对方的表情，想要找出些端倪。

    可惜候铭杰未能如愿，要么是对方的城府太深，要么是对方说的是真话，无论是哪一种，都不是什么好情况。

    “听到堂堂通玄境武者的夸奖，我还真是有点不好意思，但是……”卫小天顿了顿，眉飞色舞的说道。

    “你说的又没有错，所以小爷受之无愧！”

    “哈哈，花小弟果然非常人！”候铭杰之前说的确实是真实感受，却没想到对方竟然如此不谦虚，大开眼界的说道。

    “周老头，你觉得呢？”卫小天似乎是一点也不着急，问完了候铭杰，又继续向周正奇问道。

    “老夫只是知道一点。”周正奇此时已经完全恢复平静，显然是心中大定，虽然不知道卫小天的底牌是什么，但以他对于卫小天的理解，这场赌局，稳了！

    “一场好戏即将上演！”

    “我勒个去，你到底会不会玩啊？”卫小天一听，顿时不乐意了，没好气的说道。

    “这个时候你应该表示不信，然后我在劝你，你依然不信，最后小爷把答案揭晓，狠狠打你的脸，这个节奏才对啊！”

    “不对啊，老夫和你不是一边的吗？你为什么想要打老夫的脸？”周正奇扬起眉头奇怪的说道。

    “更何况老夫又没有那么傻，瞧你现在这个样子，十有八九已经是胜券在握，老夫脸可是很金贵的！”

    “这不是没办法吗？”卫小天耸了耸肩膀，摊开双手摆出一副无奈之色。

    “刚才我不是问了老侯，可是这老家伙贼精贼精，一个劲儿的夸我，正所谓伸手不打笑脸人，于是……嘿嘿！”

    “于是你就盯上老夫了对不对？”周正奇颇为无语的看着卫小天，然后催促的说道。

    “别卖关子了，赶紧掀开底牌，老夫可是十分好奇，你到底有什么手段可以将这个局面给翻过来！”

    “你就看好了吧！”

    卫小天朝着面前神色阴晴不定的候铭杰微微一笑，淡然的说道。

    “老侯，借过？”

    但是，候铭杰并没有动，双眼闪现出凌厉的光芒，如同利剑一样射向对方，要是目光可以杀人的话，相信卫小天身上已经多出几十个窟窿。

    “花小弟，不如你我双方各退一步，这场赌局就此作罢，如何？”

    候铭杰从卫小天身上看不到任何破绽，拿捏不定对方是虚张声势，还是有所依仗，于是提出了最为稳妥的建议。

    “哦？”卫小天眼珠子滴溜溜的转了几圈，越过候铭杰看向望归树下的赵日天，仿佛是松了口气一样说道。

    “既然老侯都这么说了，看在你是通玄境武者的份上，这个面子一定得给，那么赌局就……”

    “不行！”

    忽然，赵日天直接从望归树那边冲了过来，来到候铭杰的旁边，怒气冲冲的看着卫小天，理直气壮的说道

    “外公，咱们可不能上了他的当！”

    “姓赵的，你可别敬酒不吃吃罚酒啊？”卫小天眉头一皱，十分不爽说道。

    “到时候你丢人现眼，可别埋怨我啊！”

    “是你会丢人现眼，而不是本公子！”赵日天脸上的神情仿佛是已经看透了一切，冷笑连连说道。

    “以你那么嚣张狂妄的个性，如果真有把握赢的话，是绝对不可能答应取消赌局的。”

    “你错了，我这可是看在老侯面子上，毕竟他可是紫霄山脉区域数得着的通玄境武者，更何况卖他一个人情，将来肯定会收获得更多！”卫小天摇摇头，理所当然的说道。

    “哼，如果是其他人，这话我信！”赵日天目光如电的看着卫小天，毅然决然的说道。

    “但是你的话，我绝对不信！”

    卫小天先是看了看赵日天，然后朝着候铭杰问道。

    “老侯，你怎么看？”

    “既然是日天自己的赌局，那么该怎么做就由他自己决定，造成任何的结果也由他自己承担。”候铭杰听到卫小天没有多少犹豫便要答应他的提议，第一个反应便是，上当了！

    幸好赵日天并不傻，及时站出来兜住场面，否则以后此事要是传出来，堂堂通玄境武者居然被一个名不见经传的青年给唬住了，候铭杰也觉得老脸躁得慌。

    “唉，本来还想给你一条活路，没想到你竟然自己把活路给掐了，那句话怎么说来着……”

    卫小天深深的叹了一口气，转头看向赵日天，脸上挂着几分怜悯之色，嘲讽的说道。

    “天作孽，犹可违；自作孽，不可活。”

    “花无缺，废话少说，赶快把你的底牌亮出来。”

    现在的赵日天，对于卫小天别说是一句话一个字，就连一个标点符号都不信，尤其见到对方越是如此，越觉得是在做最后的垂死挣扎。

    “不过，究竟有没有那张底牌，还不一定呢！”

    “你现在就多笑一点，恐怕等会儿你就笑不出来了。”

    话音一落，卫小天从容不迫的越过候铭杰和赵日天，一脸轻松惬意的来到望归树所在的那个小山头，并没有上去，而是抬起脚，重重的在地面上跺了跺脚。

    顿时，周围一大片地面，包括那个小山头都在轻颤，只是波动并不大，恐怕连一级地震的程度都没到。

    卫小天这一脚产生的震动出现得快去得也快，前后总共不到五秒。

    似乎什么情况都没有发生……

    忽然，一个声音响起，来自于周正奇。

    “你们快看望归树！”

    候铭杰和赵日天两人闻言立刻看去，只见望归树上一处位置脱落了一大块树皮，露出了白黄色的内里，上面竟然有着三行文字。

    赵日天，你有经历过绝望吗？

    如果没有，现在就可以深刻的体会一下。

    花无缺落笔！
------------

第一百五十六章 你是路人甲？

    “嘿嘿，姓赵的，小爷字迹如何，有没有文豪的感觉？”

    卫小天一个利落的转身，看向已经陷入呆傻中的赵日天，右手一起，拇指向后指着望归树，得瑟不已的说道。

    “本来小爷还想看在老侯的面子上给你一个机会，谁想到你竟然自绝活路。现在，你感到绝望了吗？”

    “这不可能，这不可能，这不是真的，这不是真的……”

    赵日天看着望归树表面上的那三行字，整个心脏仿佛被一只无形之手紧紧抓住一样，似乎连呼吸都不顺畅起来，连连喘着粗气，两只眼睛更是血红一片。

    候铭杰见到那三行字的时候也是一样的震撼，心中深深的叹了一口气，完全没想到自己竟然会阴沟里翻船。

    本来刚才是有机会上岸的，却因为……

    “日天，你怎么了？”

    候铭杰下意识的看向赵日天，却正好发现了外孙的异样。

    此时，赵日天本来就有些白的脸，现在更加白了。

    不是那种正常的白色，而是惨白惨白的，嘴唇上也是毫无血色，甚至是隐隐有发的现象，整个人更是如同掉入冰天雪地一样浑身发颤。

    毕竟连续的经历了大喜大悲，先是从天堂路程的半途落向地狱，还未到底又飞上了天堂，可是屁股都没有坐热，直接坠入了地狱深渊，绝望的尽头！

    换成是凡人的话，恐怕到一半的时候就已经崩溃了，虽说武者的素质比凡人强，承受能力也远超一等，但是一旦崩溃的话，严重程度绝对非凡人可比。

    因为武者一旦崩溃，受损的可不仅仅是精神上，连肉体也会在体内真元失控之下遭受到严重打击，最为严重的便是走火入魔，最终心脉震断而亡。

    此时的赵日天，俨然已经隐隐有了走火入魔的迹象。

    候铭杰立刻拿出一颗丹药塞入赵日天口中，双手贴在对方的后背，毫不犹豫的开始进行治疗。

    “我勒个去，就为了这点小事竟然把自己怼成这样，不服不行啊！”

    卫小天有些无语了，先前赵日天“率先”抵达望归树的时候，那叫一个兴奋激动，简直就跟嗑了虎狼之药差不多。

    现在知道了事情真相，明白自己输了，整个人顿时就痿了。

    这个心里素质未免也太差了吧，还说是什么年轻一辈中的天才人物，这个名头该不会是买来的吧？

    卫小天虽然喜欢痛打落水狗，打脸往死里打，但是看到赵日天此时一副半死不活的怂包样，也就没有多少兴趣了。

    就像一个战士，如果面对敌人或者是野兽，肯定会尽全力去战斗，但如果面对的是一只草鸡或者野狗，怎么可能有太多激情？

    “卫小子，过来！”那边的周正奇虽然已经有了心理准备，却完全没想到卫小天竟然会有这一手，简直就是出乎意料之外，忍不住心中好奇，朝着卫小天招了招手喊道。

    卫小天瞥了一眼正在治疗赵日天的候铭杰，因为在刚才的一瞬间中，系统告诉他，候铭杰已经对他产生了强烈杀意。

    置身处地的想一想，如今胜负已定，如果想要保住赵日天声誉的话，候铭杰最好的选择便是干掉卫小天。

    只要赌局的其中一方“意外死亡”，那么另外一方就是不战而胜。

    如果不是赵日天出现异常的话，相信候铭杰早就忍不住动手了。

    心中暗暗警惕，卫小天面色依然的来到周正奇的旁边。

    “周老头，何事？”卫小天淡然的问道。

    “那三行字，你到底是怎么做到的？”周正奇亲眼见过卫小天展露出的实力仅仅是百窍境初期，而先前盘踞在望归树那里的两头凶兽则是实打实的通玄境，这小子到底是怎么做到的？

    “想知道？”卫小天嘴角一翘，乐呵呵的问道。

    “废话，叫你过来当然是想要知道当中缘由啊！”周正奇理直气壮的说道。

    “难不成是因为你长得帅？不过话说回来，你现在这副样貌确实比你本来面目顺眼多了。”

    “我勒个去，这是人身攻击。”卫小天一手捂着胸口，摆出一副十分伤心的样子，眼神中幽怨足以冻结火焰。

    “扎心了，老铁！”

    “言归正传，快说快说！”周正奇心痒难耐，再次催促道。

    “其实事情是这样的……”

    就在卫小天准备把自己鬼神莫测的手段显摆的时候，一侧突然爆发出一道足以惊天动地的怒吼，同时一股庞大至极的威势扑面而来。

    “花无缺，我要杀了你！”

    这声怒吼赫然是来自于候铭杰，只见他的周身真元鼓荡，气势如虹，杀气腾腾的看着卫小天。

    而赵日天，则是已经被平放在地，虽然一动不动，但是有着非常轻微的呼吸，说明人还活着，只是情况非常不乐观。

    尤其是候铭杰的暴怒，更是证明了这一点。

    “想杀我？来啊，小爷就在这里等你！”

    卫小天怡然不惧，甚至没有忘记提醒周正奇。

    “周老头，此事与你无关，哪里凉快你先到哪里去！”

    此话一出，周正奇倒也没觉得意外，反倒是候铭杰傻眼了。

    正常情况下，以情谊来说服周正奇置身事外这种事，不是应该候铭杰自己来做的吗？怎么变成花无缺主动叫周正奇退开了？

    候铭杰已经完全搞不懂到底是什么情况，难不成对方有这个自信能够对付自己？

    算了，不想了，不管情况如何，今天这个花无缺必须死！

    候铭杰立刻摒除一切杂念，化身为一道闪电，一双铁拳上面缠绕着肉眼可见的浑厚真元，朝着卫小天就发动了攻击。

    刹那间，一道土黄色光芒凭空出现，如同个罩子全方位护住了卫小天。

    轰隆！

    候铭杰的雷霆一击重重打在那层土黄色光芒上面，那个罩子只是轻轻颤动了几下，便恢复了平静。

    四星阵法，天罡千岳阵！

    “这是……”候铭杰毕竟是地方联盟的代表，之前紫阳城那个黑暗一夜事件（卫小天掠夺全城），就属他们这一方损失最重。

    如今这个非常熟悉的土黄色光罩一出现，一个名字顿时呼之欲出。

    候铭杰看着卫小天，满脸的不可置信之色。

    “你是路人甲？”
------------

第一百五十七章 惊涛枯荣决

    “嘿嘿，一不小心就暴露了！”

    卫小天虽然嘴巴上这么说，但是神情上一点也不在意，泰然自若的看着候铭杰。

    “小爷就是路人甲，如何？”

    候铭杰惊疑不定的先是看了看卫小天，然后转头看向周正奇，立刻换上了一副质问的表情。

    “周正奇，你和这个灾星认识？”

    还未等周正奇回答，卫小天就忍不住插话说道。

    “喂喂，老侯，会不会说话，谁是灾星，谁是灾星？你见过这么帅的灾星吗？你见到这么有个性的灾星吗？当心小爷告你诽谤，赔得你倾家荡产裤子都没得穿！”

    显然，此刻的候铭杰完全无视卫小天的插科打诨，而是死死盯着周正奇。

    后者代表的可是官方，如果真和这个灾星有所勾结的话，那之前地方联盟麾下武者遭受路人甲大肆劫掠，当中会不会有额外的说法？

    越是高层的大人物，考虑得越多，想得越复杂，或许一些看起来牛马不相及的事情，在他们眼中有着某种微妙的联系。

    “不仅认识，而且还挺熟！”周正奇看了一眼卫小天，然后迎上候铭杰异常犀利的目光，没有丝毫回避的说道。

    “哟，周老头，不错嘛，给你三十二个赞哦！”卫小天朝着周正奇竖起了两个大拇指，心里却内流满面：没想到以小爷这个帅气没边的人物，竟然还要靠这种无营养的插话来刷存在感。

    “看来我今日的敌人，除了路人甲之外，还有你！”候铭杰神情变得异常阴沉。

    显然对于他来说，路人甲的乌龟壳虽然有点棘手，但最大的威胁还是同为通玄境武者的周正奇。

    “我勒个去，你真把小爷的话当耳边风了。”卫小天如同螃蟹一般，毫不犹豫的带着土黄色光罩挡在了候铭杰和周正奇之间。

    前者横行，后者霸道，加起来就是传说中的横行霸道。

    “老侯，别以为你是通玄境武者就可以嚣张，小爷刚才就让周老头闪一边去，现在要和你一对一，单挑！”

    “你这是急着找死吗？”这回，候铭杰总算是“听”见了，将目光从周正奇转向卫小天，眉宇间浮现出掩饰不住的浓浓怒意。

    试想一下，候铭杰好歹也是紫霄山脉区域成名多年的通玄境强者，实力更是常年排在前十，走到哪里都是前呼后拥的主。

    如今竟然被个刚刚有点名气的后辈不仅伤了外孙，还撩了虎须，岂能不怒？

    “唉，你这话说的就不对了。小爷目前才二十出头，正值青壮之年，每天早上起来一柱擎天，硬梆梆，身体倍儿棒！”

    卫小天先拍了拍自己的胸口，然后指向候铭杰，理直气壮的说道。

    “不像你这个老头，体内机能早就受种种暗伤影响，虽然目前看上去并无异样，但是会随着时间流逝而状况愈下，估计再过个两三年就会出现天人五衰死翘翘了！”

    “武者的身体如何，只有武者自己最清楚，相信你也早有所觉，同时也知道突破通玄境是最好的出路，不过吃药吃到‘药不能停’的地步，恐怕也没谁了！”

    “可惜，在你第一次服用元阳速灵丹的时候，是你最后一次突破通玄境的机会，如今你继续服用丹药，只不过是尽量维持巅峰的时间罢了。”

    正所谓知己知彼百战百胜，爽快支付了五万悟性点给系统，卫小天的洞察之眼获得一次越级洞察的机会，对候铭杰的所有状况是一览无余，说破个把秘密不在话下。

    但是，这番话语给于候铭杰的震撼，无异于在其脑海中放入一道惊雷。

    “你……你到底是什么人，为何……”

    候铭杰忽然转头看向了周正奇，发现后者同样一脸惊诧，显然也没有预料到这个花无缺会知道这种秘密。

    恐怕就算了给自己炼制丹药的炼丹师，也绝对不会知道详情，自己一直隐藏在心底的秘密，这个花无缺到底是如何知道的？

    既然百思不得其解，那么就不需要多想，除掉花无缺，除掉周正奇，那么他的秘密就会保住，可以在地方联盟代表这个龙头大哥的位置继续坐下去……

    杀意凛然！

    候铭杰修炼的功法颇为霸道，真元鼓荡之下，威势向四周扩散，树木枝摇叶摆，花草竞相折腰，那冰冷的目光盯着卫小天，语气寒彻刺骨，仿佛化身于来自九幽地狱的勾魂使者。

    “既然你想死，我就成全你！”

    话音一落，候铭杰迈出一步，只见他落脚的地方本是一抹绿色，却以肉眼可见的变得枯黄。

    但随着他的前进，脚步一抬，那个位置转眼又恢复盈盈绿意，仿佛刚才踩踏之间只是个幻觉。

    “卫小子当心了，这是候铭杰的成名绝技《惊涛枯荣决》，变化诡谲，威力非凡！”周正奇虽然退到了一边，但卫小天毕竟是自己人，提醒一声不为过吧。

    “惊涛枯荣决？这个名字好有感觉有木有！”

    卫小天闻言小小的惊讶了一把，看着正在步步逼近气焰滔天的候铭杰，忽然间摸了摸下巴，有感而发的说道。

    “一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一枯荣，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静，一草一木一红颜，一悲一喜一惘然！”

    不得不说，这一番话确实是禅机处处，玄妙无比，值得深思，令人幡然醒悟，要是放到文学上面，也是难得的佳句，但是在这里……

    “卫小天，你搞毛啊！”周正奇忽然间满脸震惊的骂道。

    “你脑子是不是有问题啊，怎么突然间说这个？”

    “有感而发，情不自禁，你激动个什么劲？”卫小天瞥了一眼周正奇，一脸不爽的说道，真是一点风雅情怀都木有！

    “卧槽！”

    周正奇已经不记得自己上一次爆粗口是什么时候，急忙抬手一指。

    “快看看候铭杰再说，瞧你都做了什么好事，对方要杀你，你反而主动递了一把刀过去，这是资敌啊！做出如此无脑的事，恐怕也没谁了吧？”

    只见在卫小天那番话之下，候铭杰浑身上下的气息顷刻间来了一个天翻地覆，显然是有了新的醒悟，远比先前强势不少，连周身一米范围内的空气都受到影响出现了沸腾迹象。

    “哈哈哈……”

    很久没有笑过的候铭杰突然朗声大笑了起来，刚才还一直愤怒阴沉的神情，已经变得神采飞扬。

    “如果不是事情到了如今不可挽回的地步，花小弟，我一定会敬你几杯以示感谢。不过你放心，明年的今天，在你的坟头上，我一定让你喝个够！”

    说完，候铭杰一掌打在土黄色光罩上面。

    下一秒，天罡千岳阵的土黄色光芒如同呼吸般一伸一缩，其笼罩范围眨眼之间也缩小了五分之一。
------------

第一百五十八章 一支穿云箭，千军万马来相见！

    周正奇见到在卫小天一番话点播之下，实力猛然提升一大截的候铭杰，差点就忍不住骂娘了。

    什么叫做不作死就不会死？

    这就是！

    昔日故友吊似卿，如今坟头绿草盈！

    卫小子的脑袋是不是被门板夹了啊？

    既然有天罡千岳阵挡着，老实待里面不就好了吗？

    早不念晚不念，偏偏这个关键时候吟什么诗作什么对？找死也没有这样找的啊！

    周正奇已经将精气神协调到最顶点，一旦天罡千岳阵被破，无论如何也要把卫小天救下来。

    与周正奇暗自焦躁不同，当事人可是一脸的云淡风轻。

    “吆喝，老侯，你这一招给力啊，估计再来几下，天罡千岳阵蕴含的真元就会消耗一空，到时候……啧啧！”

    卫小天吧唧吧唧嘴巴，似乎在惊叹于候铭杰的攻势，甚至还伸出手指碰了碰土黄色光罩上被对方击打的地方。

    “咦？威力好像没有想象中的那么厉害，有点外强中干的迹象，应该是你刚刚领悟的原因，还没有完全掌握新的变化。老侯，看来你想要杀我的话，还需要再多加把劲才行啊！”

    一个百窍境的武者，当着一个通玄境武者的面，评价对方成名已久的绝技，而且还略带着批评的口吻，这是一种什么行为？

    这是挑衅！

    赤果果的挑衅！

    也是打脸！

    干脆利索的打脸！

    旁边的周正奇都无语了，难道你小子就不能老实一点？都这个紧要关头还管不住嘴巴？你知道这番话对于候铭杰意味着什么吗？

    不需要别人回答，候铭杰已经给出了答案。

    只见候铭杰收掌而立，体内骤然爆发出一连串噼里啪啦的脆响，浑身上下的肌肉跟着鼓动起来。

    几息之间候铭杰整个体型竟然扩大了两圈，原先合体的衣物全被硬生生撑破，露出了壮硕的身材和强劲的肌肉。

    健壮如牛！

    卫小天脑海中蹦出了这个词语，忍不住转头看了一眼周正奇，瘦弱如猴，都是同一个时代的人物，却形成了非常鲜明的对比。

    候铭杰的这个变化只是第一步，浑厚的真元从浑身上下的毛细孔中渗透出来，与空气一结合便泛起白雾，产生出非常惊人的热量，仿佛连着空气都煮滚了。

    候铭杰呼出一口粗气，粗大的双手张开向外一探，眨眼间便已经带上了两个泛着金属光泽的露指手套。

    只见他握紧拳头，这一对手套就像是被火焰灼烧一样，转眼从黑色变成了深红色。

    卫小天双眼一突，我勒个去，一拳超人？

    喝！

    候铭杰准备了半天，总算是出拳了，没有任何花巧，咋看上去就是一记平淡无奇的直拳，整个过程十分缓慢。

    这如同卫小天记忆中公园里面打太极的那些老头子，每一个动作都慢得很。

    但有时候慢并不代表真的慢，而是在眼中看起来缓慢而已，因为速度已经超过了反应神经，当脑子还没有接收所有信息之前，就已经中招了。

    候铭杰这一拳就是如此，看似仅有一拳，实则已经不知道在土黄色光罩上轰击了多少拳。

    随着那道缓慢的拳影击中，所有一切都在这个点这瞬间轰然爆发开来。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    刹那间，尘烟弥漫，遮掩住卫小天和候铭杰两人的身影。

    周正奇虽然没有正面对上，但是在旁边依然可以感受到候铭杰攻势的凌厉。

    一道道狂烈罡风尽情肆虐，凡是飙过的花草树木无一不被连根拔起，连土都给削了一层，第一道五米，第二道再推进两米，第三道再推进两米……

    受到影响最远距离已经达到三十米开外，可想而知候铭杰这一招的威力是如何强悍。

    “咦？”

    周正奇绝对是旁观者清，忽然发现一个奇怪的现象，被罡风摧残的地面仅仅只有两侧方向而已。

    那么问题来了。

    望归树在候铭杰的后面，不会受到影响是理所当然的。

    可是为什么……

    周正奇看了看所在位置的附近，除了靠近罡风产生的地方有点损伤之外，其他地方竟然丝毫无损。

    自己是站在卫小天的后侧，也就是说……

    挡住了？

    这……周正奇已经无法用言语来形容此刻的心情，候铭杰刚才那一下恐怕就算是自己也只能避其锋芒。

    就算是有天罡千岳阵，也不可能硬抗吧？

    在周正奇的预想中，卫小天应该会以天罡千岳阵作为缓冲，然后趁机避开候铭杰这一击。

    渐渐的，尘埃落定，土黄色光罩依旧存在，不仅如此，而且还恢复了原有的厚度，就连颜色也比先前深了不少。

    卫小天待在阵法之中，不丁不八的站着，双手交叉抱于胸前，一副悠然自得的样子，甚至是连一丁点儿惊讶之色都没有，仿佛一切尽在他掌握。

    候铭杰的情况就有点不太好了，仿佛是盛极必衰一样，膨胀的肉体已经缩了回去，甚至比原来体型还小了几分，看上去已经和寻常人差不多。

    不过，看起来依然比周老头壮硕不少。

    周正奇满脸羞恼：你可以不用补这一句的。

    “呀，还好小爷及时出手修补阵法，否则一旦破掉的话，想要再现，绝对是一笔不小的花费。”卫小天摸了一把额头上并不存在的汗水。

    “虽然小爷现在口袋颇丰，但勤俭节约是传统美德，一定要保持！”

    “你……这……”

    候铭杰脸色十分难看，就连呼吸也变得缓慢，无比惊诧的看着卫小天。

    万万没想到自己引以为豪的一击竟然失败了，这个结果实在让他难以承受。

    “嘿嘿，没想到吧？”

    卫小天伸手指了指土黄色光罩，然后五根手指一番抖动，得瑟不已的说道。

    “如果是一般阵法师，恐怕在你刚才那一招之下也只有阵毁人亡的份。”

    “但是小爷是谁啊？天才中的天才，补充阵法真元完全是挥手之间的事儿，如果你的实力仅仅如此，那我只能说你没戏了！”

    “大放厥词，虚张声势！”

    候铭杰忽然间气势再起，就像是枯木逢春一样，整个身体如同吹气球一般鼓胀起来。

    几息之间便恢复先前的暴涨体型，一对拳头也再次通红起来，双目如电般盯着卫小天。

    “一次不行，我就来十次，十次不行，百次，千次，总之今天老夫一定要杀了你！”

    “卫小子，这就是《惊涛枯荣决》，枯荣转换，生生不息！”周正奇同样是震惊于卫小天的手段，但是以目前的形势来说，候铭杰依然占据了绝对的优势。

    “我勒个去，给你几分颜色就敢开染坊。很好，事已至此，那今天不是你死就我活，看来必须出绝招了！”

    卫小天伸手一探，一个管状物品凭空出现在他的手中，接着随手向上一甩，顷刻间一道刺耳的响箭飞上半空。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”
------------

第一百五十九章 留口气就行！

    响箭上天，响箭落下。

    响声刺耳，响声消失。

    这是要叫小伙伴的节奏吗？

    候铭杰第一时间便看向了周正奇，显然卫小天唯一能叫得动，有实力帮忙，又正好在现场的唯有此人。

    周正奇则是一脸懵逼，这应该是套路吧？

    先前你那么牛逼哄哄，让老夫一边凉快去，现在竟然如此明目张胆的让老夫参与，这算不算是自打嘴巴？

    震惊、疑惑、无语等等复杂情绪之后，周正奇带着几分鄙夷的看着卫小天，早说帮忙你不要，最终还是要我出手，你搞这么复杂累不累啊？

    鄙夷归鄙夷，既然对方出声了，周正奇岂能继续袖手旁观，毕竟卫小天可是自己带出来的，那么就要安然无恙的带回去，否则的话也不好和孙女交代。

    “卫小子，既然想让老夫出手，可不可以正式一点？”周正奇一边摩拳擦掌，一边没好气的说道。

    “至少也要有‘拜托了’这三个字啊，什么千军万马来相见，你也太能吹了吧！”

    见到周正奇即将入场，候铭杰并没有任何的意外，本来在他的预想中，要杀这个花无缺就肯定得先过周正奇这一关。

    二对一，形势看起来似乎对候铭杰不利，但是候铭杰却不这么看，别忘了，那个花无缺肯定会一直待在阵法里面不敢出来。

    决定最终局势走向的，只能落在他和周正奇二者的胜负上。

    “正奇老弟，没想到会在这里与你再次交手，上一次咱们是什么……”

    就在候铭杰将注意力转向周正奇的时候，卫小天突然不爽了，转身朝着周正奇直接没好气的说道。

    “周老头，你搞毛啊？”

    仅仅一句话，便给渐渐炙热的氛围泼上一大盘彻骨冷水，瞬间浇熄了周正奇心头的战意以及候铭杰眼中的狂热。

    一时之间，两位通玄境武者陷入懵逼中……

    这个僵直时间只是一会会儿，周正奇很快就回过神来，转头看向摆出一副不满姿态的卫小天，有些疑惑的说道。

    “卫小子，你没毛病吧？”

    “你才有毛病呢！”卫小天皱了皱眉头，伸手指了指周正奇刚才所站的位置，理直气壮的说道。

    “你不好好的待在那里凉快凉快，你想干嘛？”

    “你的脑子是不是被门板夹过？老夫是准备帮你啊！”周正奇当场就怒了。

    老夫听你要援手，便好心好意想帮你，反倒被你责怪，这是在耍人玩吗？

    “真是好笑，小爷什么时候要你帮了？”卫小天闻言之后一声冷笑，气势更甚的说道。

    “小爷说话一向是一口吐沫一个钉，既然说了让你到旁边凉快，就算是死，也绝对不会后悔！”

    “那你刚才还发什么响箭？”周正奇一听顿时止住脚步，指了指天空问道。

    相信不止是周正奇，就连候铭杰也是一样好奇，同时心里暗自警惕。

    毕竟自从路人甲出现以来，行事作风如同羚羊挂角，往往无迹可寻，他可不想阴沟里翻船，成为对方一块新的踏脚石。

    “周老头，你是不是得了老年痴呆症啊？你就在旁边，如果我想叫你出手，还用得着发响箭吗？”

    卫小天转了回去，给了周正奇一个后脑勺，十分霸气的说道。

    “再说，小爷发小爷的响箭，关你什么事？好好看你的戏就行了！”

    周正奇愣住了：难道卫小天刚才那个响箭不是在叫老夫吗？

    咱们这一路行来，除了老夫之外就只有那二十六个百窍境武者，难道是把他们叫来？

    可是面对候铭杰这个紫霄山脉区域排名前十的通玄境武者，别说是二十六个百窍境武者，哪怕是多来一倍、两、十倍，也不够对方塞牙缝啊。

    除了这二十六人之外，又不是老夫，卫小子还能叫谁呢？

    “哼，虚张声势！”

    与周正奇一头雾水不同，候铭杰等了好一会儿，却见什么事都没有发生，周围更是连一个人影都没有，顿时认为卫小天在唬人。

    于是乎气势重新高涨，准备再次使出他的绝技，打破这个乌龟壳。

    “大胆，是谁竟然敢欺负我小红的小天兄弟！”

    “小天兄弟莫慌，小金来也！”

    刹那间，两道影子从林中掠过，电闪而至，来到三人的旁边。

    一个宛如身披红色盔甲，刚一站定便双拳擂胸，散发出高亢战意，气势足以撼动天地。

    一个宛如金色闪电，一对白眼煞气凌然，张口发出的咆哮，如同平地炸雷，在三人耳边嗡嗡作响。

    这二个，赫然便是先前在望归树下面对峙的两头通玄境凶兽：赤霄铁鳞猩和鎏金白睛虎，不过……

    小红？小金？

    瞧你们两个这幅卖相就是非常厉害的凶兽，叫这么萌真的好吗？

    按理来说，通玄境凶兽的智商可是很高的，怎么会有如此恶俗的名字……

    难道因为是凶兽，念书少的缘故……不应该啊，凶兽都是有血脉传承，知识经验方面可是绑定的……

    周正奇现在可是一脑袋的浆糊，刚才甚至差点被两头凶兽自称的名字给弄喷了。

    认真回想一下，两头凶兽的话语中，都出现了“小天兄弟”这个词语，周正奇瞬间抓住了重点，同时也被这个想法给震住了，下意识地望向土黄色光罩中老神在在的卫小天。

    他到底是怎么做到的？

    相较于周正奇，已经懵逼中的候铭杰显然有更多的疑问，比如……

    “小天兄弟？”

    “我！我！我！”卫小天先是朝着候铭杰挥了挥手，吸引对方的目光之后拍了拍自己的胸口。

    “我就是它们口中的小天兄弟，怎么样，惊喜吧？”

    “你不是花无，不，路人……看来也是假名！”即便以候铭杰的心境，在被两头通玄境凶兽盯上的情况下，虽然不至于吓得尿裤子，却也是亡魂皆冒，恨不得立刻抱头鼠窜。

    “正式认识一下，小爷本名卫小天，卫小天的卫，卫小天的小，卫小天的天。”卫小天分别指了指两头凶兽。

    “这两位是我最近认识的老哥哥，你们可以好好亲近亲近？”

    “小天兄弟，就是这个混蛋想欺负你，对不对？”自称为小红的赤霄铁鳞猩瞪着铜铃大小的眼睛，上下打量着候铭杰。

    “小天兄弟，你就说吧，要几成熟？”自称为小金的鎏金白睛虎舔了舔又大又厚的鼻头，跃跃欲试的问道。

    卫小天嘴角一翘，谈笑间宣判了候铭杰的下场。

    “麻烦两位老哥，留口气就行！”
------------

第一百六十章 这个是自己人！

    一般同等境界之下，武者绝对不是凶兽的对手，更加别说是以一对二，只有被秒杀的份。

    如果面对的是人类，或许可以凭借口舌之利取得一线生机。

    但凶兽可不管那么多，根本不会顾忌什么脸面问题，以多打少，以二对一，只要完成目的便行。

    于是，按照卫小天所说的那样，刚刚觉得人生有了新希望的候铭杰，在与自己同等级的两头强悍凶兽夹击之下，连逃都来不及逃，落得个四肢全断，脊椎粉碎，如同一滩烂泥般趴在地上的惨境。

    周正奇在一旁看得脸色一阵青一阵白，一头通玄境圆满凶兽的实力在紫霄山脉区域就已经是顶尖存在，如今一下子就出现两头，而且联手起来竟然如此默契，这……

    看着候铭杰的下场，周正奇喉头一阵鼓动，根本不敢乱动。

    毕竟两头凶兽就在二十米开外，这个距离实在太近了，顺着风都能够闻到两头凶兽身上那股味儿。

    “小天兄弟，搞定了，你过来看看，满意不满意？”小红伸出一根犹如婴儿手臂粗细的手指在候铭杰身上随意戳了戳，简直就跟用棍子捅一样没有区别，让疼昏过去的候铭杰又闷哼了几声。

    “照你说的，没死，还有一口气。”小金则是蹲在候铭杰的另外一边，虽说双眼依然是一片白色，却可以感受到其中的热度，显然是有所期待。

    “行，我来看看！”

    卫小天仿佛是接受快速送货的买家一样，选择当场验货，验明正身，确认收货，最后手起刀落，整个过程如同行云流水一般畅快！

    “叮，击杀通玄境圆满武者，获得两千万经验值！”

    “叮，由于宿主是跨越一个大境界击杀，特别奖励，经验值翻倍，共获得四千万经验值！”

    “叮，由于宿主成功驱使一头比自身高出一个大境界的凶兽鎏金白睛虎，远超一星驯兽师能力界限，特别奖励百分之十好感度。”

    “叮，由于宿主成功驱使一头比自身高出一个大境界的凶兽赤霄铁鳞猩，远超一星驯兽师能力界限，特别奖励百分之十好感度。”

    “叮，特殊称号凶兽之友谊（初级）提升为凶兽之友谊（中级）！”

    一连串系统提示声在卫小天脑海中响起，虽然已经有所预感会得到大量的经验值，却没想到不仅经验海量，而且还有翻倍奖励。

    我的天，整整四千万，当下毫不犹豫的直接一口气开启了体内四个窍穴。

    最令卫小天心动的便是得到百分之二十好感度。

    凶兽之友谊（初级）：特殊称号，被动属性，强行增加凶兽对于宿主的20点好感度。

    之前就是依靠这个特殊称号，卫小天得以成功接触了小金和小红，才有了现在这个局面，如今……

    凶兽之友谊（中级）：特殊称号，被动属性，强行增加凶兽对于宿主的40点好感度。

    满级好感度是100点，之前仅有20点就让卫小天“拿下”两头通玄境圆满凶兽，如今增加到了40，又会有何等的效果，好期待哦！

    “小天兄弟，真是越看你越觉得顺眼，要不要以后跟我混，保证你在这个紫霄山脉区域内横着走！”小红拍打着胸脯，牛气哄哄的说道。

    “小天兄弟，不要信这个大鼻孔，它那个山洞乱得……简直惨不忍睹，还是来我这边，干净整洁有品位！”小金没有丝毫犹豫的贬低对手，同时抬高自己。

    “哼，就你这个屎黄色？说不定小天兄弟多看一会，能直接吐了。”小红当然不会忍气吞声，立刻吐槽说道。

    “嗷，你是色盲啊？这是鎏金色好不好，又漂亮又高贵！”

    “吼，如果我是色盲，你就是眼瞎，只会拿我的鼻孔说事！”

    就在两头凶兽相爱相杀的时候，卫小天总结收获完毕，顺便将候铭杰的全部遗物统统收缴，翻手从储物戒指里面拿出两本书籍，一手一本递向两头凶兽。

    “这次真是多谢两位老哥了，这是我答应的东西，你们可收好了，要是丢了的话，后果有多严重，应该不用我说了吧？”

    两头凶兽一听，顿时就不吵了，各自抓住一本，仿佛什么重要宝贝一样护在怀里，脸上露出个非常人性化的笑容，笑得那叫一个银荡，连嘴角仿佛都有了口水的晶莹。

    “小天兄弟，谢了！”

    “谢了，小天兄弟！”

    虽然是同一个意思，但是从两头凶兽嘴中说出来就是不一样，仿佛是天生的对手一样。

    不过，当两头凶兽目光落在周正奇这里时，瞬间变得异常凌厉，异口同声的说道。

    “小天兄弟，这个家伙要不要也帮你顺便解决了？”

    仅仅一句话，顿时让周正奇毛骨悚然，忍不住看了一眼已经没气的候铭杰，脑海中关于两头凶兽先前狂暴凶残的画面怎么也挥之不去。

    “瞎说什么呢，这个是自己人！”

    随着卫小天一句话，两头凶兽凌厉的目光瞬间收回，似乎刚才的一切只不过是幻觉。

    但周正奇被冷汗浸透的后背，足以证明他确确实实的感受到两股浓浓杀意。

    犹如人类和凶兽之间不可调和的仇恨一样，他相信如果不是卫小天开口，候铭杰之后下一个死的就是自己。

    “两位老哥，我先走一步，加油，你们可以的！”

    卫小天以示鼓励的朝着两头凶兽握了一下拳头，然后在两头凶兽的目送之下，带着周正奇离开了侦察任务的终点。

    走出了很远很远，总算是离开危险区域，周正奇终于忍不住了。

    虽然心里依然有点惊恐，但是更多的好奇，整个心儿就像是被猫挠一样，有太多太多的疑惑了。

    “卫小子，你刚才给那两头凶兽的书籍是什么？瞧它们那个重视的表情，应该是什么宝贝吧！不过以你小子的个性，把宝贝送出去这种事，绝对不应该发生在你身上啊？”

    “给它们的都是同样内容的书籍，对于一些特定群体来说，那绝对是无上至宝！小爷也是曾经靠着这本书，不仅是灵魂，就连肉体也得到了巨大升华。”

    卫小天脸上泛起回忆之色，似乎回味无穷，意犹未尽。

    “那两头凶兽也是同病相怜，小爷善心大发，就和它们做了个约定，只要帮了我的忙，我就为它们指点迷津。”

    “说了半天，到底是什么书，别兜兜转转了，赶紧给个痛快！”周老爷对于能驱动凶兽为己所用的宝典充满了期待。

    “泡妞三十六计！”

    “啥？”
------------

第一百六十一章 有些事，一个瞬间就能决定了（第一更，求订！）

    “实情有点狗血，你撑得住不？”卫小天看着一头雾水的周正奇，嘴角微微一翘，笑着说道。

    “老夫见多识广，什么没见过，尽管说！”周正奇听了这话，更加好奇。

    “小金和小红的关系本来是不错，却同时看上一头名为小花的凶兽，双方互不相让，咱们第一次看到他们的时候，已经是第十次对峙了……”卫小天竖起一个手指说道。

    “我告诉它们，小爷手中有一本《泡妞三十六计》，只要学会里面的招式方法，将会大大提升它们在小花心目中的位置。”

    “两头牲口为了能抱得美人……呃，是美兽归，就演了那么一出戏，并且答应听我的响箭行事。”

    “那么强悍的凶兽，怎么会自称小金和小红？这也太……”周正奇一想到两头凶兽的卖萌称呼，都忍不住想要吐槽。

    “我以自己丰富的人生阅历提醒它们，无论是女的，还是母的，都绝对喜欢小鲜肉，不喜欢老腊肉！”卫小天煞有其事的说道。

    “小鲜肉是什么玩意？”周正奇疑惑的问道。

    “通俗一点来说就是年轻气盛的肉体，冲劲凶猛，活力十足。”卫小天忽然咧嘴一笑，继续说道。

    “它们听了我的解释之后，心想自己称呼那个它为小花，那么自己应该有相互匹配的称呼才对，所以……”

    鎏金白睛虎成为了小金，而赤霄铁鳞猩成为了小红。

    周正奇不是第一次参与前期侦察任务，对于紫霄山脉深处的情况还是挺了解，鎏金白睛虎和赤霄铁鳞猩都是记录在案的顶级凶兽。

    如果鎏金白睛虎自称小金，赤霄铁鳞猩自称小红，这两个称呼中都有各自的特点，那么小花这个称呼也是根据特点来叫的话，那么符合特征的应该只有一个……

    “卫小子，你怎么认为那个小花的模样不错？”周正奇眼神有些怪异的看着卫小天问道。

    “能够被叫小花的，应该差不了吧。”卫小天倒也没有过多的在意，随口回道。

    “如果此花非彼花，而是如花的话，那么小金和小红就真该去眼科看看喽。”

    “这《泡妞三十六计》是什么书，老夫怎么从来没有听过？”

    “你当然没听过，这是小爷亲手所写，绝对原创。”

    “你什么时候写的？”

    “你不是一直都在旁边看着吗？”

    “呃……难道你不是在做记录？”周正奇回想之前和卫小天一起监视两头凶兽的情况时，后者一直奋笔疾书，为此他还觉得这小子很努力，现在想想，真是瞎了眼！

    “当时两头凶兽都搞定了，还做什么笔录？”卫小天理直气壮的说道。

    “卧槽，你不说这个老夫还没想起和你计较呢！”周正奇忍不住直接爆了个粗口。

    “既然你搞定了两头凶兽，为什么不和老夫说一声？白白浪费老夫两天两夜时间！”

    “如果我提前告诉了你，肯定会在不经意间露出些许破绽。这个候铭杰能混到今时今日，绝对是人老成精，想要让他上钩可不容易。”

    卫小天耸了耸肩膀，很是无辜的说道：“他已经对小爷产生了杀意，为了避免更多的麻烦，所以只有先下手为强，以绝后患！”

    “好吧，算你说得过去，老夫只能暂时压下想要踢飞你小子的念头。”周正奇深深地吸了一口气，平缓心绪之后继续问道。

    “如今老夫最好奇的是，你究竟是什么时候接触那两头凶兽的？”

    “就是咱们来这里的第一天啊！”卫小天耸耸肩膀说道。

    “不可能！”周正奇满口否决。好歹自己也是通玄境武者，记忆自然远超常人，何况还是近期之内的事，怎么会没印象。

    “老夫一直和你一起行动，怎么可能一丁点儿动静都察觉不到？”

    “周老头，你糊涂了吧？”卫小天脸上露出几分自得。

    “难道你忘记了，第一天我们到场，见到两头凶兽对峙后，觉得暂时没有机会，于是决定返回营地，还记得我当时对你说什么了吗？”

    “你好像是说……你去尿尿？”周正奇顺着卫小天的话，想起当时的情况，顿时就懵逼了。

    “就这么点时间？”

    “对啊，有些事，一个瞬间就能决定了。”卫小天得瑟不已的说道。

    “比如人与人之间相识，仅仅需要一眼就可以知道对方能不能做交心的朋友，这是小爷的独特魅力，你这种没悟性的人理解不了也很正常。”

    “不可能的吧！”周正奇依然无法相信。

    在他的印象中，实力越强的凶兽疑心越重，尤其面对的还是人类，绝对不可能在这么短的时间内就给予足够信任。

    “事实胜于雄辩，你都已经亲眼看到了，还有什么不可能的？”卫小天竖起大拇指朝着自己指了指。

    “不是我小天卖瓜，自卖自夸，凭我的魅力，别说是感召区区两头通玄境凶兽了，就算是两头冲霄境，甚至是虚灵境，也不在话下。”

    卫小天当然不可能把真相说出来，之所以能与小红小金融洽接触，凭借的就是“凶兽之友谊”这个特殊称号。

    只要不是一开始就处于敌对状态，在任何凶兽面前，卫小天都会获得一定的好感度，不过会随凶兽的等级成反比而已。

    一丁点儿好感度，那也是好感度，比起不理不睬、毫不在乎、当成空气甚至杀气腾腾相对好太多了。

    至少卫小天能够与小红小金和本着平友好，互不侵犯的原则进行一番交流。

    后面的事，那就是投其所好了。

    如今，“凶兽之友谊”这个特殊称号升级了，卫小天相信如果再来一次，肯定会更加顺利，展望更高级别的凶兽不成问题。

    “你小子就使劲的吹吧！”周正奇嘴巴上这么说，但是心里的震惊绝对做不了假。

    因为即便是四星驯兽师来了，也不可能在这么短的时间和两头通玄境凶兽称兄道弟，打成一片，毕竟相互熟悉信任可是需要一个过程。

    难不成这小子在驯兽方面的能力远在四星之上？

    看起来不像啊！

    或许是有着某种底牌，对，应该是这样的！

    忽然，卫小天停住了。

    “卫小子，什么情况？”周正奇正好在打量卫小天，见到对方的异动，也跟着停了下来我，问道。

    “周老头，我们是不是忘了什么？”卫小天挠了挠头问道。

    “有吗？没吧？”周正奇的心思还没完全回神，被这么突然一问，一时之间也有点茫然。

    “应该是忘了什么……”卫小天摸了摸下巴，思考了一会儿之后摇了摇头。

    “算了，应该也不是什么重要的事。你先走一步，我去尿个尿！”

    “又尿尿……”周正奇一阵无语，这小子该不会又要搞什么事吧？


------------

正文卷


------------

第一百六十二章 天公不作美，来晚一步！（第二更）

    “小金，你说小天兄弟给的《泡妞三十六计》行不行啊？如果真的按照上面去做，小花就是我的了？”小红一边仔细翻看书籍，一边带着质疑的说道。

    就算它们大部分时间都待在紫霄山脉深处，却不意味什么都不懂。

    凶兽一代又一代的传承全是来自于血脉，其中可是包含了祖辈的经验和知识，从来就没听说过还有用于追女人的书籍。

    当然，从人类角度是追女人，但是从凶兽的角度就是追母兽，这一点小天兄弟也说了，殊途同归，大同小异！

    “那你最好别看！”

    与小红不同，小金可是边看边点头，暗暗嘀咕：难怪小花的情绪如此多变，一会儿开心，一会儿又生气，弄得自己好多次都手足无措，原来如此……此书果然是博大精深，让我茅塞顿开！

    “另外，再提醒你一句，小花是我的！”

    “滚蛋，小花一直都是我的！”小红双眼瞪圆，鼻孔喷着粗气，见到小金并没有理会，而是一直沉迷于那本书籍当中，便不甘落后的继续阅读。

    “书里面说了，要时不时送一些小礼物，制造惊喜，制造浪漫，惊喜我懂，应该就跟惊吓差不多，可浪漫是个啥玩意？”

    “礼物？”小金也正在为此挠头。

    这紫霄山脉深处虽然物产丰富，珍稀不少，但他们知道的，小花也知道，书里面说最好是一些新奇的，一般不常见的，这……

    忽然，小金眼前一亮，把书合上，爪子一抹将其收好，起身向着某处走去，步伐姿态十分优雅，伴着一身起伏的鎏金色皮毛，更显贵气十足。

    “吼，你这是准备去哪？”小红先是有些诧异，目光顺着小金前进的方向望去，看到不远处杂草间躺着一个人，双目虽然紧闭，但胸口依然起伏，显然还活着。

    “哈哈，我的礼物，找到了，相信小花一定会喜欢！”

    小红也是眼前一亮，原本就红的脸庞已经变成了深红色，大笑声音刚起，就已经飞蹿出去，连跑带跳眨眼间便越过了小金。

    “嗷嗷，滚，那是我先看上的！”小金一时疏忽被小红抢先一步，顿时就急了，四足飞奔，化成一道金色闪光，如同黄色绸缎般卷起那个人类，朝着紫霄山脉深处某个方向飞去。

    “吼吼，又欺负我速度慢！”小红当然不可能就此放弃，立刻尾随上去。

    “喂，这个人也算我一份，算我一份，拜托了啊！”

    颠簸起伏之中，赵日天忽然醒了过来，虽然浑身上下无法动弹，却并不影响眼睛所见。

    猛然看到自己被一头凶兽叼着，而后面还有一头凶兽在狂追，赫然便是自己先前在望归树下看到的那两头通玄境凶兽，尤其是后面那头凶兽嘴巴一直在**叨叨。

    “这个人类长得不错，而且细皮嫩肉，应该是小天兄弟所说的小鲜肉吧，小花应该会喜欢，上次它好像说过，人类很不错，尤其是男人，特别有劲！”

    赵日天本就已经十分害怕，如今听到对方似乎打算把自己送给另外一头凶兽当成大餐，顿时就吓得魂飞魄散，口吐白沫直接晕了过去。

    ……

    “果然不出所料！”

    卫小天回到了望归树附近，四下一望，除了候铭杰的尸体之外，已经不见了赵日天的踪影。

    “小爷就说好像忘了什么，看情况应该是被小金小红带走了。算了，难得小爷善心大发，想看戏胜过收经验，可惜天公不作美，来晚一步！”

    既然没赶上，卫小天也没有放在心上。

    如果赵日天是被两个冲霄境武者带走，或许要适当关注一下，说不定会被高人看上其天赋资质，然后重点培养，从而进入逆袭节奏。

    不过带走赵日天的显然是两头通玄境凶兽，那就凶多吉少了。

    卫小天取出紫霄山脉地形图，自从来到了这里，距离紫霄山脉核心地带越来越近，地形图的波动就越发强烈，像是有一条无形的线条从里面一直连到地形图上。

    系统解释说，这是地脉石之间的感应联系。

    这么说吧，紫霄山脉核心地带某处应该有一块地脉石的原石，而炼制紫霄山脉地形图的地脉石，十有八九是从这块原石切割下来的，有点类似于藕断丝连的意思。

    如此也就意味着，只要顺着紫霄山脉地形图的这一根丝追根溯源，就能够找到核心区域的中心点。

    卫小天根据种种信息进行推测，猜想那个中心点应该就是异动所在。

    不过，现在还不是前去探索的时候。

    据说只有异动真正开始后，周围保护的天地大阵才会运行，与此同时通往一处神秘之地的通道才会打开。

    这个时候对于紫霄山脉区域来说即是危机又是机遇，十大宗门就是上一次异动的最大受益者，这些年来一直站在紫霄山脉区域的金字塔顶端。

    如今，整个紫霄山脉区域所有势力都已经是蠢蠢欲动，就连外来的势力也有插一脚的打算。

    现在没到点儿，就算进去了也只是干瞪眼，卫小天岂会去做这么没有任何意义的事？

    和系统就着紫霄山脉地形图的相关细节过了一番嘴瘾，卫小天便将地形图收了起来，跟着将从候铭杰身上收刮的东西拿了出来。

    一对露指拳套和一枚储物戒指。

    这对露指拳套虽然表面泛着乌青的金属光泽，却并非真正的金属，而是一种名为灵蝉魔缕的稀有材料所制。

    不仅刀枪不入，水火不侵，而且最大优点便是超强兼容性，可适用任何真元使用，无丝毫损耗。

    灵级下品宝物，好东西！

    卫小天套在自己的手上试了试，没有任何阻碍感，一张一合非常顺畅，确实不错。

    储物戒指中除了丹药和真元灵石、炼制材料之外，最让卫小天看重的便是几本秘籍，全部都是原创。

    在系统数据面板升级之后，这还是卫小天第一次吸取原创书籍，心里想想还真是有一点小激动。

    “叮，吸取原创功法，获得3640000天命值！”

    “叮，吸取原创身法，获得2880000地运值！”

    “叮，吸取原创锻体，获得2100000人道值！”

    “叮，吸取原创功法……”

    天命、地运、人道乃是卫小天实力的三个体系，相当于另类的三围，这些点数与经验值、悟性点、成就点并不一样，是独立存在的。

    确实比之前更加直观，只需要吸饱了一千万点，便可以叠加一层。

    “叮，是否学习战技《枯荣决》？”


------------

第一百六十三章 咱们这个做法叫做蹲坑！（第三更）

    枯荣决？

    不是应该叫惊涛枯荣决吗？

    我勒个去，看来即便是通玄境强者也不能免俗！

    枯荣决确实没有惊涛枯荣决听起来霸气，可别小看多了两个字，一下子就高大上了不少有木有？

    “学习！”

    既然是战技，而且还是堂堂通玄境武者的成名绝技，卫小天岂能不学，师夷长技以制夷的道理他还是懂滴！

    “叮，学习《枯荣决》成功！”

    “叮，进行适配《枯荣决》的真元调试……”

    “叮，调试完毕，记录保存完毕！”

    “叮，宿主使用《枯荣决》时，真元会自行转换为相应的属性，并不会与其他属性相冲突。”

    卫小天点了点头，虽然不是第一次知晓，但是每次都能深深感受系统的强悍之处。

    算上枯荣决，目前卫小天已经掌握了四个战技，其中化凡诀不算，只有幽影斩和七伤拳是攻击战技。

    其中以七伤拳的真元最为多变，蕴含七种不同属性真元的攻击，在系统强悍的协调之下，达成了完美的平衡。

    卫小天要做的仅仅是挥拳出击而已，其他方面都已经由系统完成。

    通俗一点来说，傻瓜相机知道不？

    就是那种不需要调整焦距闪光什么的，只需要对准镜头，按下拍照键便可。

    从自带的七伤拳，到新学的枯荣决，属性真元的配比以及微调的变化，都称得上玄奥无比的战技。

    枯荣决乃是木属性真元和阴属性真元的变化，怒放与凋零之间的转化，绝对是神奇至极，也是极具特点的战技！

    露指拳套加上枯荣决，只需再把脸一变，就算说自己是候铭杰，恐怕都不会有任何人怀疑。

    等紫霄山脉异动开始之时，各方高手齐聚，如果有了通玄境武者的这一个身份，肯定会少不少麻烦。

    毕竟，那可是一场各大势力倾巢出动的龙争虎斗，百窍境虽然可以参加，却还真是有点不够看，至少不会排在第一序列。

    率先进入与排队进入，甚至是最后进入，这中间的待遇差别很大！

    ……

    紫霄山脉前期侦查任务队伍驻扎的新营地里。

    “新人”（原候铭杰一队人马）正一脸懵逼的看着“老人”（元周正奇一队人马）点燃篝火，烧烤食物，要是再加上欢声笑语，载歌载舞，那就跟一场篝火晚会没啥区别了。

    “喂，司武，你们这样搞真的没问题吗？这里可不是紫阳城外，而是紫霄山脉核心地带的外围，你们就不怕把成千上万的凶兽给引来？”

    “白搭，平时见你挺机灵的，怎么会问这个傻问题？”司武瞥了一眼对方，连头都没有转，继续专注自己手中烤叉旋转的速度，只需再过一会儿就可以吃了。

    “这个问题不傻好吗？而是你们太不正常了。”白搭与自己队友们相互望了一眼，不由叫屈道。

    “相信你们自己也清楚，以往哪一个进入紫霄山脉深处的武者不是小心翼翼的隐藏踪迹？深怕被高阶凶兽盯上而丢了性命，可是你们看看自己现在在做什么，仿佛恨不得凶兽不知道一样！”

    “如果是以前，我一定会和你一样的想法，但是现在……”司武一边说着，一边把烤好的肉食用刀子切好。

    “不一样了。”

    “有什么不一样？”白搭一伙人看了看周围，虽然什么也没有看出来，心里却也有点认同司武的话。

    确实是有些不一样的地方，毕竟都是百窍境武者，敏锐程度可不一般。

    “因为这是花公子说的，而地方也是花公子选的。”司武也从一开始的不信任、稍微信任、信任、十分信任，到现在深信不疑。

    尤其是说出“花公子”三个字时，眉宇间的深深敬佩之意丝毫做不得假。

    而且不仅是司武，同属于周正奇这一队伍的其他百窍境武者也是如此。

    他们提到周正奇的时候，因为对方是通玄境武者而有所敬意，却并不会佩服，说白了一边是官方，一边是地方联盟，扯不到一块去。

    但是只要提到花无缺花公子，不仅仅是敬意，还有深深的佩服。

    白搭一伙人早就好奇的不止一次的打听原委，可是司武这一帮人又说不出个所以然来，只是一个劲儿的高度赞扬花无缺。

    厉害！很厉害！非常厉害！

    这算是他们听得最多的描述，这次虽然没说，却跟说了一样。

    “就这样？”白搭眉头又一次皱起，摆出一副欲求不满的神情。

    “你们这一路都在吊着哥几个的胃口，说了半天这个花无缺厉害，难道就不能具体一点？”

    “具体一点？也行！”司武仔细想了想，转头看了看周围。

    “你们有没有感觉，周围是不是特别安静啊？”

    特别安静？

    白搭一伙人顿时恍然，真是一语惊醒梦中人，先前就觉得有哪里不对劲，原来是周围实在太安静了。

    即便是侧耳倾听，除了营地里面的声响之外，就只有旁边紫溪的流水声。

    之前他们跟着候铭杰一路紧赶慢赶，即便是周围十分安静，但是只要仔细一听，还是可以听到一些轻微的凶兽动静。

    而在这里，这个新营地中，是真正的没有任何动静，也就是说周围没有任何凶兽的存在。

    可是这种情况在凶兽数不胜数的紫霄山脉里面存在吗？

    当然存在！

    如果有一头实力超强的凶兽坐镇此地，其他实力弱的凶兽为了不成为食物，只能选择退开，保持一定的距离以策万全。

    可是现在这里，除了他们这一帮人之外就没有其他人了。

    “真的非常安静，就像是其他凶兽特意避开这里一样。”白搭一伙人并不傻，很快就找到了其中关键，却更加的好奇了。

    “快说，这究竟是个什么情况？”

    “花公子说，咱们这个做法叫做蹲坑！”司武回想了一边自己当初好奇时所问的问题，以及花公子种种神奇的表现，不得不又一次惊叹。

    真是天外有天，人外有人啊！

    “蹲坑？”白搭一伙人不由自主的翻了翻白眼，无语的说道。

    “这又不是上厕所，蹲什么坑？卧槽，司马，你该不会是在忽悠我们吧！”

    “哼，真像花公子说的，没文化，真可怕！”

    司马怒而奋起，伸出手指了指脚下的地面：“花公子说，这叫做打个时间差，懂不？”


------------

第一百六十四章 叼，叼走，叼走了？（第四更）

    很多神奇的事，在没有知道真相之前，都会觉得非常不可思议。

    可是一旦知道答案，却瞬间觉得如此简单，甚至还会说上一句：哦，也就是这样嘛！

    司武所说的蹲坑，乍听之下似乎是口味颇重的一种行为，实际上却是相当于另类的占座。

    每一种凶兽都有着独自的气息，越是实力强劲的凶兽，散发出来的气息对于其他实力低的凶兽来说越发危险，出于趋吉避凶的本能，都不会进入这个危险范围。

    凡是卫小天指定的扎营地带，全是有资格在紫霄山脉深处称得上一霸的凶兽曾经待过的地方。

    通俗一点来说，一霸级别的凶兽前脚刚走，卫小天就让队伍后脚跟上，庇护于那头凶兽的残留气息之中。

    在一霸级别的凶兽的气息消散，以及周围凶兽反应过来之前，这块区域相对来说更为安全，而时间差指的就是这个。

    听起来似乎挺简单的，但是也有一个最关键的问题，就是……

    花无缺是如何确定每个驻扎地都是厉害凶兽“留”下来的？

    白搭一伙人听完之后，却依然没有搞清楚，就算是继续追问司武这些人，发现对方也是不甚了解，反正就是一句话。

    认认真真听花公子的话，老老实实跟着花公子走，准没错！

    把一次危险程度挺高的紫霄山脉深处前期侦查任务，弄成跟野外旅游一样，恐怕也没谁了吧？

    就在众人谈论之间，卫小天来了，虽然没有什么特别的出场方式，却也如闲庭漫步般。

    “花公子，赶快休息一下，那个谁，水呢？”

    “花公子回来得正是时候，这个兽肉已经烤得差不多了，可以吃了。”

    “花公子，一切还顺利吗？有什么什么要我做？”

    “切，以花公子的能力，还有你什么事，唯一要做的就是老实待着！”

    “哈哈，说的也是，想起之前，你小子不听花公子的话擅自行动，差点被凶兽给叼走了。”

    “诶诶诶，都是过去的事了，还提来做什么？总之现在，花公子让我干什么，我就干什么！你别光顾着说我，你当时不也是……”

    “咱不提这事，不提这事！”

    司武这一支人马见到卫小天简直就跟见着亲人一样，无比的热情，而且每个人眼神中的真挚丝毫做不得假，绝对是发自肺腑。

    看得白搭一伙人一愣一愣的，凡事就怕有对比，一比立分高下。

    之前周正奇亲自护送他们到达这处扎营地，司武这些人也是一样感谢，可是与花无缺相比就少了一大截热度。

    白搭一伙人原以为有本事的人都喜欢摆谱，就像是那个出身显贵的赵日天，自持不凡，处处显得高人一等。

    可是这个花无缺，不仅有能耐，还没架子，很快就和司武一伙人打成一片，双方就像是多年未见的朋友一样把酒言欢。

    酒过三巡，菜过五味！

    “花公子，本人有几个问题，可否请你赐教？”作为代表，白搭接收了同伴们的意见，好不容易抓住一个时机，向卫小天问道。

    “你是想问老侯他们两人？”卫小天有些奇怪的问道。

    “正是，还望花公子告之！”白搭赶紧点了点头，说道。

    “周老头没回来过吗？”卫小天来到这里的时候没有见到周正奇。

    当时并没有在意，以为对方又出去了，毕竟作为队伍的带队之人，职责很多，或许正忙着什么事。

    事不关己，高高挂起！

    卫小天不是个多管闲事之人，而且一路过来，每次扎营，周正奇都会离队去干一些不为人知的事，几次下来也就见怪不怪。

    这回令卫小天有些惊讶的是，周正奇竟然还没有回来过，难道和自己一样去什么地方尿尿了？

    “周院长护送我们来到这里之后就离开了，直到现在还没有回来。”司武听到卫小天一问，赶紧凑上来回答。

    “我勒个去，这个周老头，果然不靠谱！”

    卫小天忍不住吐槽一下，实则内心欢欣雀跃。

    之前自己想要扮演候铭杰去参与紫霞山脉深处异动的想法有些疏漏，那就是自己借口尿尿而把周正奇给赶走了。

    如果周正奇回到营地，把候铭杰已经死了的消息一说，卫小天总不可能把所有人都给干掉吧。

    实在是太幸运了，周老头竟然还没回来，到时候和他打个招呼，自己的计划就完美了。

    周围其他人听到卫小天在吐槽周正奇，一个个只是笑笑不敢搭话，毕竟那是通玄境武者，而他们又不是花无缺。

    卫小天见状，定了定神，继续说道。

    “候铭杰和赵日天运气不太好，被望归树下面的两头通玄境凶兽给叼走了，目前下落不明！”

    叼，叼走，叼走了？

    这番话就像是山谷回音一样在一众武者的脑海中荡漾，一个个都陷入了懵逼之中，脸上涌现出浓浓的无法置信之色。

    候老爷子可是通玄境圆满武者，即便是打不过同等级的凶兽，想要逃跑应该没问题，却被“叼”走了？

    活人……猎物……食物……

    实在是太有画面感了，众人真是不忍多想！

    虽说这种事情在紫霄山脉十分常见，但是出现在通玄境武者这里就非常罕见，在紫霄山脉的历史上，上一个死于凶兽的通玄境武者至少追溯到几十年前。

    不得不说，候老爷子实在有够点背！

    “那你们的赌注，谁赢了？”

    显然，对于这帮人来说，关注的点还是在那个赌注上。

    毕竟这一路的急行军，为的就是这场赌局，虽然和他们没有什么直接关系，但是也算参与其中，总想知道双方输赢。

    “这个难说了，就算是我赢了，也没有人履行赌注啊。”卫小天耸了耸肩膀，一脸轻松悠然的说道。

    司武这一方立刻表示支持卫小天，一个个兴奋不已，就像是自己赢得赌局一样。

    “这还用说，当然是花公子赢了。”

    “候老爷子和赵公子都被凶兽给叼走了，已经不可能到达终点，花公子去不去终点都是赢！”

    “就是就是，先前候老爷子得知花公子还没有抵达终点，立刻像发了疯一样带着赵日天的暴走，十有八九是因为太急，而被那两头凶兽盯上，这才……唉！”

    “我也同意这个说法！”

    在司武一干人等自行脑补之下，白搭一伙人完全找不到反驳的理由，毕竟候铭杰和赵日天没有了踪影，即便不相信又能如何？

    “大家安静一下！”

    忽然，卫小天一抬手，制止了在场众人的喧闹，只见他的目光看向远处，那里出现了数道人影。

    “有客人来了。”


------------

第一百六十五章 这个青年，他们竟然看不透！（第五更）

    周正奇回来了，不止是他一个人，还带回来几个人。

    有老有少，有男有女，男的英俊倜傥，即便是年纪稍大，也是相当的有型。

    至于女的，则是带着面纱，虽然看不清楚容貌，但是从身段来看绝对不俗，即便是年龄不小，也足以称得上风韵犹存四个字。

    从一行人统一的月白色服装来看，显然是来自同一个宗门势力。

    在场的除了卫小天之外，都是属于地方联盟的武者，消息不可谓不灵通，只要是紫霄山脉区域内的宗门势力，就没有他们不知道。

    可是这一回，众人面面相觑之后，竟然没有一个人知晓对方来历。

    那么结论只有一个！

    “卫……花小子回来了！”

    周正奇还未走近，目光便已经快速在营地一扫，直接落向卫小天。

    “诸位，这几位乃是翡翠平原霜月宫的门人，和我们来这里的目的差不多，恰巧被老夫遇到，于是便请过来了。”

    “几位，这位是花无缺花公子，其他都是紫霄山脉地方联盟的武者，也是各自家族势力中的佼佼者。”

    周正奇一边介绍，一边将那几人引入营地。

    果然不是本地人！

    之前已经有风声传出，这次紫霄山脉深处异动将会有外来势力参与，只是来的到底有谁，众说纷纭，似乎有人故意将水搅浑，具体信息根本无法确定。

    现在倒是可以确定一个，霜月宫。

    霜月宫的来头可不小，在翡翠平原的地位相当于紫霄山脉十大宗门的前三位，但综合实力比起十大宗门来可是高出一大截。

    据说光是这次前来紫霄山脉的队伍里就有两位通玄境武者，综合战力已经远超紫霄山脉大部分宗门。

    虽然对方是来分一杯羹的，但是地方联盟武者们并没有任何怠慢。

    毕竟来者是客，不管是善客还是恶客，至少在没有真正决裂之前，该有的风度还是要有的。

    再说这是周正奇带来的，同时也代表官方意思，在场顶尖战力做出的决定，其他人的反对，有用吗？

    霜月宫这一行一共八人，四男四女，从他们的言行举止中可以看出分为两派，别的不说，仅仅是看他们落座之后的划分，泾渭分明！

    这支队伍领头的是一男一女，男的名叫仇文石，女的名叫田宁。

    二人看起来比周正奇年轻不少，却已经是通玄境中期武者，不得不说果然是大地方来的，就是不一样。

    三个男的则是以品字形坐在仇文石后面，三个女的也一样以品字形坐在田宁后面。

    可别小看这个，里面讲究得很，尤其越是规矩森严的宗门，在这些细节方面就越是重视，无规则不成方圆嘛！

    虽然对方没有主动介绍，可是在场的武者们哪一个不是有点身份地位，即便是规矩不如霜月宫那样森严，但该懂的一定会懂。

    地方联盟的武者们在暗自打量着霜月宫一行，而霜月宫一行刚开始也是一样观察地方联盟的武者们，不过很快目光就集中到卫小天一个人身上。

    其实也难怪，因为周正奇介绍的时候，单独点名了卫小天一个，其余人等则是一概而论。

    卫小天与其他人不一样，大致扫了扫霜月宫这八人，然后便将目光转向周正奇，云淡风轻的问道。

    “周老头，去哪里转悠了这么长时间？”

    “瞎转呗！”周正奇当然不可能细说，随便糊弄了一声。

    “懒得理你那些龌蹉事。”卫小天撇了撇嘴角。

    周老头这一路上时不时鬼鬼祟祟的，他可是全部看在眼里，只是没有多加理会罢了。

    “对了，老侯和赵日天那混蛋都被那两头凶兽给叼走了，咋办？”

    “你说什么？”周正奇看起来有些震惊，实则是懵逼。

    他可是亲眼看到候铭杰被两头凶兽打成残废，然后死于卫小天之手，怎么突然间剧情就变了，这小子想搞什么呢？

    “小爷在问你，老侯和赵日天被两头凶兽叼走了，咋办？”卫小天眯了眯眼睛，淡淡重复了一遍。

    “哦哦……这样的话，只能祝愿他们自求多福了。”以周正奇的智商，稍微懵逼之后便反应过来，卫小子这是想要做文章啊！

    自求多福……就这样？

    地方联盟的武者们齐齐懵逼了。

    人被凶兽叼走了，按照常理不是应该计划营救吗？

    即便没有多少希望，至少也找一找凶兽的巢穴，然后回去通知其家人，看看以后有没有机会将尸骨收回来。

    可是这个“自求多福”，配上那个语气和那个表情，仿佛再说：关我屁事！

    人情冷暖，世态炎凉，如人饮水，冷暖自知啊！

    连屁股还未坐热的霜月宫一行人也同样愣住了，不过除了这个方面之外，还有另外一个方面。

    这个青年竟然以如此口气与一位通玄境武者说话，而其他人则是习以为常，显然在这些人心中，这个青年的地位已经足以和周正奇平起平坐。

    而且，仇文石和田宁对视一眼，都看到了对方眼底的惊讶。

    这个青年，他们竟然看不透！

    就在众人从懵逼中回神之后目光渐渐朝着鄙夷变化的时候，只见周正奇摆出一副理直气壮的架势说道。

    “鎏金白睛虎，通玄境圆满凶兽；赤霄铁鳞猩，通玄境圆满凶兽。这两头凶兽在紫霄山脉深处已经横行了数百年，老夫自问一对一都不是对手，并不想去送死，你们回去可以通知他们家族。”

    鎏金白睛虎和赤霄铁鳞猩在紫霄山脉历史记录中可是相当有名的，与另外一头凶兽并称为金铜银铁三角。

    三者凑在一起的话，总体实力绝对可以问鼎紫霄山脉凶兽金字塔的王座。

    “乖乖，原来是那两头凶兽，怪不得连候老爷子也栽了。”

    “我们还是把消息带到就好，如果去找那两头凶兽的麻烦，说不定咱们也回不去了。”

    “候老爷子，赵公子，不是我们不想帮你们，实在是有心无力啊！”

    “周院长，你千万不要那么说，在紫霄山脉区域有谁不知，金铜银铁三角任意一个，都不是通玄境武者能够应对，更别说一下子遇到两个，恐怕五个通玄境武者都不是他们的对手。”

    就在地方联盟武者们齐齐摇头的时候，霜月宫一行人那边忽然响起一个清脆的声音，如同黄鹂鸟儿的歌声一样悦耳动人，透出一股天真烂漫的气息。

    “如果一下子遇上三个呢？”


------------

第一百六十六章 我真不想搭理你！（第六更）

    说话的是霜月宫女子队伍最后一排中左边那个，个头娇小，梳着两条小辫，开始因为带着面纱不好判断，如今一开口，绝对不超过十五岁。

    听了这个小姑娘的声音，地方联盟的武者们顿时震惊了。

    不超过十五岁的百窍境武者，这意味着什么？

    庞大的资源支持虽然重要，但是没有超人一等的天赋……

    卫小天忽然想起了小时候读书时老师口中常常念叨的一句话，天才的定义是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水，从而督促学生们一定要努力学习。

    但是他长大之后才知道，这只是前面半句，后面半句是：百分之一的灵感比百分之九十九的努力更加重要。

    有了天赋，再加努力，才是真正的天才！

    “雪儿，不要乱插嘴！”坐在第二排的女子双眸剪秋水，声音也很好听，却透着几分冷意，如同冰凌的寒泉，夏天透心凉，冬天冻口条，不用说，十有八九是个冷美人。

    “暮雨师姐，人家就是好奇嘛！”小姑娘这一撒娇，声音更是甜蜜软糯，还有小动作轻轻扯了扯前面师姐的衣角，一举一动都是稚气满满，令人真的很难生气。

    这一大一小的两个女子之间的互动，让一帮大老爷们看得眼睛都直了。

    可是谁都没有任何龌蹉的心思，即便是有也只敢放在心底，连脸上都不敢表露几分。

    毕竟霜月宫的一男一女两个领队都是通玄境武者，而他们这边只有周院长一个，再说周院长也不可能什么事都帮，还是规矩一点为好，欣赏欣赏就行了。

    但是……

    “听周前辈说，你叫花无缺是吧？”位于霜月宫男人队伍第二排的俊逸青年，双眼如刀的盯着卫小天，语气中很明显透着几分不爽。

    “唐东！”作为霜月宫领队之一，仇文石岂能不明白这个俊逸青年的脾性，这是要找麻烦的节奏啊！

    “仇长老，此人刚才一直盯着暮雨师妹看，眼神十分龌蹉，一看就不是什么好东西！”唐东毫不客气的看着卫小天，就像是自己的宝贝被别人污秽了一样，俊俏的脸上一片煞气腾腾。

    唐东这番话一出，现场氛围刹那间陷入一片安静。

    看着对面一道道目光扑面而来，他不仅丝毫不惧，甚至还有点享受这种万众瞩目的感觉。

    而霜月宫这边其余七人，却是齐齐看向卫小天，显然是相信了唐东的话。

    这不看不要紧，一看就觉得诧异了。

    因为这个花无缺在众目睽睽之下被唐东点破，不仅没有丝毫的收敛，竟然还在看，肆无忌惮的看，正大光明的看。

    一时之间，两边都没有说话，气氛更加诡异。

    最终，还是周正奇先开了口：“花小子，你认识这位姑娘？”

    “她遮着面，不确定。”卫小天实话实说。

    霜月宫在他的记忆中不算陌生，对方可是悬赏五十万真元灵石寻找雷风，呃，是雷锋，这一点已经被他亲手修正过了。

    “如果她愿意摘下面纱，我就可以确定见没见过了。”

    卧槽！牛逼！

    地方联盟的武者们不由在心底竖起一个大拇指，花公子这一招真厉害，不过就是想要看人家姑娘的真容，竟然说得如此有理有节，真是佩服！

    “哼，简直妄想！”唐东盯着卫小天，没好气的说道。

    与唐东不同，两位领队显然想得更多一些，相互对望一眼之后，由女子领队田宁把话头给接了过去。

    “花公子，你是不是在哪里见过霜月宫的门人？”田宁意有所指的说道。

    “或许是把那人与暮雨师侄弄混了。”

    “也许吧。”卫小天根据种种线索，已经猜到了“暮雨”便是自己来到炎黄大陆时见到的第一个人，大美女冷暮雨。

    既然猜出来了，卫小天也收回了目光。

    再说冷暮雨可是带着面纱，遮掩了大半的容貌，有什么好看的，别跟小爷扯什么神秘美，那是艺术家的事好吗？

    “霜月宫一向在翡翠平原活动，这次之所以来到这里也是因为紫霄山脉深处异动。”

    显然，有时候一旦产生了怀疑，就不是那么容易消除的，田宁看出对方似乎有所隐瞒，继续追问道。

    “花公子可是去过翡翠平原？”

    “这个重要吗？”卫小天眉梢一挑，反问道。

    “如果花公子不介意，不妨回答一下。”田宁看似平静，但是气势已经起来，通玄境武者的威势如同即将离鞘的利剑一样含而不发。

    “小爷要是介意呢？”卫小天泰然自若的说道，看向对方的眼神波澜不惊，似乎是没有察觉，又或者是毫不在意。

    至于地方联盟的武者们，已经完全懵逼了，怎么就几句话的功夫，突然间剑拔弩张了？

    花公子，你不要闹了好不好，对方可是有两个通玄境武者，你这边只有一个周院长，以一对二，劣势啊！

    就算这两个通玄境武者不是周院长的对手，只要其中一个拖住周院长，另外一个对付你，咱们这些人加上来也没用啊！

    “你是个什么东西，竟然敢无视我们霜月宫？”唐东见到卫小天即将倒霉，简直无甚欢喜，赶紧上去添一把火。

    “田长老，此子甚是无理，不教训一下不行！”

    “呦呵，看来你在霜月宫里面的身份地位不一般啊！”

    卫小天见到唐东一副上窜下跳的模样，而两位领队并没有任何斥责，于是嘴角一翘，揶揄道。

    “说吧，你爸是谁？你爷爷是谁？又或者你曾祖父是谁？如果其中没有谁叫李刚的话，我真不想搭理你！”

    此话一出，诸人懵逼，不仅是地方联盟这边，就连霜月宫那边也是一头雾水，这是什么意思？

    唐东姓唐，他爸他爷爷他曾祖父肯定也姓唐，哪怕是追溯前几代前几十代，也绝对是姓唐，当中怎么可能有谁叫李刚的？

    除非……

    卧槽！

    花公子你这话说得也太阴损一点了吧，只是骂人而已，用得着绕那么多弯弯道道，好在我们把脑子都带出门，可是也太伤脑了吧？

    不行不行，回去以后一定得大补！

    作为能够被带出来历练的一员，唐东的脑子并不差，而且又是事关自己，很快就理清了话中的含义，顿时怒火中烧。

    “姓花的，你个混蛋，本少要和你单挑！”


------------

第一百六十七章 别这么没胆好不好？（第七更）

    “你是不是有毛病，突然间这么激动干嘛？”

    唐东的奋起，倒是让卫小天一愣，第一时间便以为对方听懂了自己的话，但是想想又不对，炎黄大陆可没有“我爸是李刚”这个梗啊！

    等等……

    卫小天忽然间回过神来，如果按照自己刚才那番话的直接意思，不就像是变相的骂对方是个杂……呃，血脉不纯！

    当然，知道了错误并不代表会认错，据说这是成为枭雄的必备素质之一。

    卫小天不知道自己会不会成为枭雄，但是瞧着对方一副欠扁样，他没有直接上去两巴掌就已经是很给面子了。

    “不过，如果你想要被我揍一顿的话十分欢迎，只是要收费！”

    “你……”唐东扫了扫卫小天，忽然眉头一皱，发现自己根本看不透对方的修为。

    但是话已经说出口，这个时候认怂，以后怎么抬得起头，他又追问道：“本少可是百窍境圆满，你呢？”

    “百窍境初期！”卫小天实话实说，嘴角微微一翘，露出一抹耐人寻味的笑容，朝着唐东勾了勾手指。

    “如何，打不打？”

    “你只有百窍境初期？”

    不仅是唐东愣住了，就连霜月宫一行其他人也是一样觉得不可思议。

    区区一个百窍境初期，在这里绝对是属于最低等级，竟然敢向一位百窍境圆满挑衅，这是不知道死字怎么写吗？

    可是，就在唐东欣喜得准备应下对战时，耳边传来了一道道窸窸窣窣的议论声，全是来自于对面地方联盟武者们的低语。

    “司武，花公子真的只是百窍境初期？”

    “花公子说是，那就是了呗。”

    “卧槽，你这个说法加上这个语气，傻瓜都不会相信好不好？如果你不愿意说，那么我去问别人了。”

    “好吧，那么我只说自己亲眼看到的。”

    “听你这话，我果然猜得不错，这里面有事啊！”

    “来的路上，遇到的大部分凶兽，都是花公子亲手了解的。其中有次，足足五头火琉兽一起朝着花公子扑过去，可是花公子就那么一划拉，五头火琉兽同时一分为二，死翘翘。”

    “火琉兽，脾气暴躁，虽是火属性凶兽，却以防御著称，将矿物吞食入肚，去芜存菁之后融入皮肤里层，令皮肤如同铠甲一样坚固无比，乃是百窍境后期的凶兽。”

    “可以啊哥们，竟然了解得如此清楚！”

    “这是基本功课好不好？按照你刚才所说的，五头百窍境后期的凶兽，竟然被花公子一招给秒杀了？”

    “是啊，我亲眼所见，当时我就懵逼了，后来一回神立刻去看，只见五头火琉兽的断口处非常平滑，应该是某种利器造成，而能够如此轻易就干掉百窍境后期凶兽的，至少也是灵级的武器。”

    “卧槽，一口气干掉五头百窍境后期凶兽，竟然还说自己是百窍境初期，花公子这是要坑人啊！”

    “所以我刚才不是说了吗？花公子说是，那就是了呗！”

    “糟糕，我们之间的交谈会不会被对方听到，要是听到的话，岂不是坏了花公子的大事？”

    “你这不是废话吗？在场的都不是一般人，即便那个挑衅花公子的唐东没听到，也躲不过两位通玄境武者的耳朵。你看你看，那个唐东整个脸色都变了，肯定是听到了。”

    “这……要不咱们将计就计，说得夸张一点，让他们以为咱们是在虚张声势，怎么样？”

    “兄弟，下次出门带脑子就好，喇叭可以放在家里。”

    “喇叭？什么喇叭？我没喇叭啊？”

    地方联盟武者们之间的窃窃私语，卫小天也听到了，顿时哭笑不得。

    这一路上走来遇到的凶兽确实是他解决了大部分，毕竟都是经验值啊！

    真是哔了狗了，小爷只取经验值，把凶兽尸体留给了司武一伙人，还特意打了招呼让他们嘴巴严实一点，没想到这么轻易就漏了。

    “你不要相信他们的话，小爷真的只有百窍境初期。”卫小天一本正经的看着唐东解释道。

    “他们只是想要吓唬你而已，好歹你也是霜月宫门人，别这么没胆好不好？”

    本来唐东已经有些犹豫，可是一听到卫小天把这个问题的高度提升到宗门的层面上，哪怕是知道其中肯定有鬼，他也不得不答应了。

    “很好，本少今天就……”

    “周兄！”

    一直没有做声的仇文石忽然间朗声喊了周正奇一声，恰到好处的打断了唐东的话，同时脑袋微微一侧，瞥了后者一眼。

    唐东虽然是满满的不甘，但是霜月宫规矩森严，即便他有着非同寻常的身份，也不能在这个时候违逆仇文石。

    “仇兄，何事？”周正奇也正愁没法子将这场闹剧给压下去。

    如果是其他人，他早就站出来了，可是其中一方是卫小天，他还真是没有办法管，万一这小子不买账，到时候丢脸的可是他了。

    “刚才听到你们的谈话中提到了候铭杰，是不是那个以《惊涛枯荣决》闻名紫霄的候铭杰？”仇文石脸上的惊讶也不知道是真的还是装出来的，总之恰到好处。

    “据说候铭杰可是紫霄山脉区域排名前十的武者，金铜银铁三角真的那么厉害？”

    “这么说吧，一旦这三头凶兽联手，即便是冲霄境中期武者，也只能避其锋芒，估计只有冲霄境圆满武者才能将三头凶兽同时镇压。”

    周正奇解释的同时，顺道瞥了眼先前提问的那个小姑娘一眼，虽说是一个化解纠纷的借口，却偏偏特意提这个，可见霜月宫众人对于小姑娘的重视程度。

    “看来，我们也得小心一些。”仇文石说完这话便不再说了。

    既然冲突暂时停止，目的已经达成，毕竟双方也不是一路人，没有深聊的必要。

    卫小天和唐东没能打起来，着实让地方联盟的武者们有些失望，不过很快就抛到九霄云外去了，继续先前做的事。

    周正奇乃是官方代表，外面来的宗门势力都会和官方打招呼，如今在紫霄山脉深处遇上，照顾一二也是应该。

    于是便在营地里划出一块区域，双方井水不犯河水便是。

    卫小天则有些郁闷，虽然听着别人述说自己如何厉害，多么牛逼挺过瘾，但间接破坏了自己的坑人计划，一看那个唐东就知道是个有料的主儿，确实是有些可惜了。

    见到刚才多嘴的司武正在倒腾烧烤，他便没好气的说道。

    “这么小的火，烤个屁啊，去，找个东西戳一戳！”


------------

第一百六十八章 看得出来，你是一个吃货！（第八更，含泪求订阅）

    霜月宫这边，两位领队刚一宣布休息，唐东立刻屁颠屁颠的朝着冷暮雨献起了殷勤。

    “暮雨师妹，感觉如何，累不累？还是饿了，师兄这里有精致的点心，那里风景不错，咱们不如去那边坐一坐，一边欣赏美景，一边吃着美食，何其快哉！”

    “师兄师兄，我呢？”雪儿正好在旁边，听到唐东的话就凑了过来。

    “你……”唐东看着雪儿先是双眼一亮，但眼角瞄到了一道渐渐变冷的目光，顿时心中一颤，有些勉强的说道。

    “那边还有其他师……对了，你去找田长老，她那边可是预存了五味亭的吃食。”

    “啊，真的吗？”雪儿双眸熠熠生辉，忽然一把拉起冷暮雨，撒娇的说道。

    “暮雨师姐，我想吃五味亭的美食，可是我又不敢一个人去找田长老，你陪我一起去好不好？”

    “嗯！”冷暮雨点了点头，连看都没看唐东一眼，便牵着雪儿的手饶过了对方，朝着将帐篷放置在营地外围的田长老走去。

    这下，唐东傻眼了。

    刚才心里一番无比挣扎之后，好不容易放弃一个，没想到竟然连另外一个都没能保住，想想他是何等身份，岂能如此轻易放弃？

    “暮雨师妹，雪儿，师兄也想吃五味亭的美食，一起去一起去！”

    就在唐东厚着脸皮追上两位师妹的时候，一个声音从不远处响了起来。

    “这么小的火，烤个屁啊，去，找个东西戳一戳！”

    十分平常的一句牢骚，却像定身咒一样，正在走着的冷暮雨听后，立刻停下脚步，怔怔的望着不远处篝火边上的那道身影。

    被牵着手的雪儿本来是跟着的，一下子就超前了。

    她有些疑惑的回过头，立刻发现了暮雨师姐的不对劲，顺着对方的目光望过去，正好看到先前那个和唐东发生矛盾，差点交手的青年。

    “暮雨师姐，你怎么了？”雪儿好奇的问道，可是对方完全没有反应，像是看见什么东西入神了一样。

    于是她便撒娇一样摇着冷暮雨的手，如叫魂一样说道，“师姐，师姐，师姐……”

    经过雪儿的不懈努力，冷暮雨总算是回过神来，看着雪儿一副气鼓鼓的样子，冷然的双眸中顿时闪现出几分柔和光芒。

    “雪儿，你这是怎么了？”

    “暮雨师姐，你在看什么呢？”

    “没什么。”

    “我不信，刚才你那个样子，就跟没魂儿一样。据说要一直叫人的名字，才能把魂儿叫回来。”雪儿笑嘻嘻的说道。

    “刚才雪儿就是那么做的，暮雨师姐总算回魂了。”

    “小丫头，瞎说什么！”冷暮雨有些溺爱的点了一下雪儿的鼻子。

    “你不是想吃五味亭的美食吗？还不赶快去找田长老。”

    “对哦，咱们走吧！”

    雪儿一想起美食，就忍不住舔了舔嘴唇，迫不及待的要走，却听到冷暮雨跟着说道。

    “雪儿，你自己去吧。放心，你可是咱们霜月宫的宝贝，田长老一定不会凶你的。”

    “怎么？暮雨师姐，你不去吗？”雪儿回想起冷暮雨刚才望着的地方，吐了吐舌头说道。

    “难道你想吃烤肉？又干又柴，有什么好吃的，哪里比得上五味亭的美食，香甜粉糯，走嘛师姐，我不想吃烤肉。”

    “想吃就自己去田长老那里，我又没拦着你。”冷暮雨任凭雪儿使尽浑身解数，就是不为所动。

    “不嘛不嘛，暮雨师姐，我要和你一起去！”雪儿把小脑袋顶在冷暮雨身边，开始了转圈圈撒娇大法。

    这时，待在一旁的唐东抓住机会凑了上来。

    “两位师妹想吃烤肉，没问题啊，师兄这就去准备，只需稍等一下就好了。”

    唐东也看到了冷暮雨的异样，却没有多想，毕竟双方可是八竿子打不着，只以为如同雪儿所说的那样，只是心血来潮，想吃烤肉而已。

    冷暮雨瞥了一眼唐东，从与这位师兄第一次见面以来，对方的追求攻势就一直没有停止过。

    但是他以往的种种劣迹，在霜月宫几百里范围内，可以说是无人不知无人不晓，自己又岂会让他如意？

    说什么浪子回头金不换，化作痴情长相思！

    哼，有道是江山易改，本性难移，狗改不了吃……呸呸呸！

    “你自己吃吧！”

    “就是，师兄手艺比猪食都不如，你还是自己吃吧！”雪儿双手拉着冷暮雨，朝着不远处那个篝火走去。

    “走，暮雨师姐，咱们去吃烤肉。”

    被两女毫不客气甩了一脸的唐东也想跟上去，但先前差点和对方打起来，这个时候再恬着脸去要吃的，面子上自然过不去。

    于是，唐东找了个比较好的位置守着，两只眼睛如同探照灯一样全程关注，凡是自己看上的，就绝对不容许别人染指。

    雪儿拉着冷暮雨过来，一下子就吸引了地方联盟武者们的目光，还未等他们开口，雪儿就笑嘻嘻的主动招呼道。

    “哇，这个烤肉好香啊，和我以前吃的都不太一样，我和师姐也想尝尝，各位大哥大叔，你们欢迎吗？”

    虽然对方带着面纱，但是这个气质，这个身段，不是美女完全说不过去，如今美女主动上门，岂有往外推的道理？

    欢迎欢迎，热烈欢迎！

    “你们几个还不赶快把位置让出来！”司武一边转动手里的烤叉，一边瞪了这处篝火旁边的几人一眼，意有所指的说道。

    “难道你们觉得，这两位姑娘是来找你们的吗？”

    当然……不是，呜呜……

    于是，几个牲口不情不愿的让开了位置，汇合到其他牲口当中去了。

    只是目光时不时的看向这边，眼神那叫一个幽怨，很想发出来自内心深处的呐喊：龙套也是有尊严的！

    两女刚一坐定，雪儿便立刻咋呼起来。

    “这个烤肉不一般啊！光是闻起来就有好几种香料混合的味道，还有两种雪儿不知道。”

    “这位大哥，能不能把这个香料配方告诉雪儿？以后雪儿可以自己调了吃！”雪儿两眼放光的盯着司武说道。

    “这个……你得问花公子。”司武差点就被对方的可爱给击倒，幸好瞄到了旁边面无表情的卫小天，如同一盆冷水浇头，讪讪地笑道。

    “哦，那个花公子，可以告诉我吗？”雪儿立刻转头看向卫小天，但是那个语气并没有对着司武时那样热情，似乎有些许防范。

    “看得出来，你是一个吃货！”卫小天嘴角一翘说道。


------------

第一百六十九章 冷姑娘，你会唱歌吗？（第九更）

    “什么是吃货？”雪儿眨巴眨巴眼睛，疑惑的看着卫小天问道。

    “既会吃，又能吃，就是吃货！”卫小天也是一个喜欢美食的主儿，如今见到小姑娘看烤肉一副快要流口水的馋样倍感亲切。

    “那，看在同是吃货的份上，把配方告诉你也行，但我有个条件。”

    一般人遇到这种事，肯定会三思而后行，但雪儿不同，作为一个纯粹的吃货，在美食面前几乎毫无抵抗力。

    “你要真元灵石？还是功法秘籍？只要是储物戒指里有的，都可以给你哦！”雪儿已经是有些迫不及待了。

    “雪儿！”冷暮雨从还未坐下就开始观察卫小天。

    虽然对方的样貌是第一次见，但是总给她十分特别的熟悉感觉，就像是在什么地方似曾相识一样，猛然间听到雪儿的这番话，顿时惊醒过来。

    “暮雨师姐，怎么了？”雪儿正是十分兴奋的时候，却听见冷暮雨的轻声喝斥，不由得转头不解的问道。

    “你忘记你师父的叮嘱了，出门在外，岂能轻易许下承诺？”冷暮雨虽说对于雪儿颇为喜爱，但是该教育的时候绝对不会置若罔闻。

    “师姐你有所不知，嘻嘻……”雪儿看了看其他人，小心翼翼的凑到冷暮雨耳边说起了一些悄悄话。

    但是在场的都是什么人，最次的也是百窍境初期武者，如此近的距离之下，只要是有心，肯定会听个一清二楚。

    卫小天就在近处，即使没有刻意去听，雪儿所说的悄悄话也一字不漏的飘入他的耳中。

    “雪儿的好东西都放在宗门里了，储物戒指里面就是一些……”

    很显然，别看雪儿一副天真烂漫的模样，其实不仅不是呆萌萌，而且还鬼精鬼精的。

    毕竟能够以十五岁不到的年纪就成为实力不凡的百窍境武者，岂会是个傻子，智商方面肯定没问题。

    听了雪儿一番嘀咕，冷暮雨算是放心了，猛然间察觉到了不对劲，显然已经想到刚才的悄悄话肯定被对方听了去。

    “怎么样，随便你挑！”雪儿仿佛什么事情都没有发生一样，一双水汪汪的大眼睛看着卫小天问道。

    “换不换啊？”

    冷暮雨还没来得及提醒，便已经是有些哭笑不得，这个师妹啥都好，就是容易少根筋，你的底牌都被对方知道，竟然还傻傻的去问。

    “我对你的东西不感兴趣。”

    卫小天开头的话完全不出冷暮雨的所料，可是后面的话就让她看不懂了。

    “小妹妹，你叫雪儿是吧？”

    “对啊！”雪儿本来还有点急，但是听到卫小天的问话，以她的聪明程度不难察觉肯定还有下文，立刻点了点头应道。

    “全名？”

    “我叫白雪，不过大家都喜欢叫我雪儿。”

    “恩，这名字不错，很好听，你会跳舞吗？”

    “不会！”

    “唱歌呢？”

    “也不会！”

    “那就麻烦了，本来我还打算让你跳个舞或者唱个歌，就把烤肉秘方给你，可是你这也不会那也不会……”

    “我会弹琴！”雪儿回过神来，立刻兴奋的打断了卫小天的话。

    “恩，也行，随便来上一段，烤肉秘方就是你的了。”卫小天挥挥手十分随意的说道。

    本来就不是什么重要的东西，看着妹子可爱，又同是吃货，顿时让卫小天有种没由来的认同感。

    “好啊！”雪儿也没有多想，小手一翻，一架瑶琴连同一个矮桌一起出现在她的面前。

    就在她准备弹动琴弦的瞬间，一只晶莹剔透的玉手横插过来，按在了琴弦之上。

    是冷暮雨！

    “雪儿，你又不听话了！”冷暮雨皱着秀眉，不喜的看着雪儿，有些责怪的说道。

    “对哦，师父不让我轻易弹琴，差点就忘记了。”雪儿挠了挠头，吐了吐小香舌。

    “多谢暮雨师姐提醒！”

    什么叫差点忘记了，你这明显是已经忘记了好吗？冷暮雨已经是无力吐槽，自己这个师妹偏偏在“吃”上面执念很深。

    “音攻之法？”卫小天顿时来了兴趣。

    这个东东在炎黄大陆并不多见，尤其是诡异之处非比寻常，据说完全可以做到杀人于无形。

    “你知道？”冷暮雨心中微微一讶。

    只是一个简单的举动，对方竟然可以猜到那个方面去，可见其机敏程度不同一般。

    “只是弹个琴而已，又不是比武，不需要用到音攻之法吧？”卫小天撇了一下嘴角，觉得对方似乎有些小题大做。

    “这个……”冷暮雨一时之间不知道该如何回答，有些事情可不能说出来。

    她看着卫小天，瞳孔微微一缩，忽然问道，“花公子，你是否认识雷风？”

    这个话题转移的十分生硬，就算是白痴也知道当中肯定有些什么秘密是关于雪儿的，但是对于稍微明智的人，就知道最好不要在这个方面继续追问下去。

    “是风雨的风，还是山峰的峰？”卫小天听到冷暮雨的问话先是一愣，这里那么多人，偏偏问自己，而且一开口问的还是正主，难道是我什么地方暴露了？

    “花公子认为是哪个？”冷暮雨双眸一亮，苦寻了那么多日子，总算是有了线索。

    先前从对方口中听到“戳一戳”如此怪异的词汇，绝对是她自从那件事后第二次听到。

    “如果是风雨的风，爱莫能助！如果是山峰的峰……”卫小天嘴角一翘，玩味的说道。

    “还未知道姑娘姓名？”

    卫小天当然知道冷暮雨的名字，但是花无缺不知道啊，未免露出破绽，就提前问了一下。

    “霜月宫，冷暮雨！”冷暮雨俏脸一寒，来了一个非常公式化的自我介绍，跟着双目如电的盯着卫小天，几乎已经确定说道。

    “看来花公子认识那个雷锋！”

    “你和他之间有什么事吗？”卫小天表面上疑惑的问道，实则心里已经不爽了。

    小爷可是救了你一命好不好？竟然还开出五十万真元灵石的巨额悬赏，这是对待恩人的态度吗？倒像是对待仇人的姿态吧！

    “如果花公子知晓，还请告知，霜月宫必有重赏！”冷暮雨对上卫小天的眼神充满了冷意，几乎就和看唐东的眼神没什么区别。

    “告诉你也不是不可以，冷姑娘，你会唱歌吗？”


------------

第一百七十章 千金难买我喜欢！（第十更）

    何其相似的问题，周围其他人看着卫小天是不得不服，刚刚调戏师妹未果，现在竟然又开始公然调戏师姐了。

    花公子，你不愧是姓花的！

    至于被调戏的冷暮雨，也没有辜负自己的姓氏，整个人宛如极北之地的千年寒石。

    即便是没有使用任何真元，都能够感觉到一股极强的冷意，不，已经不止是冷，而是冰了。

    “花公子，请慎言！”

    “行，没问题！”卫小天点了点头，似乎被对方的冷意给吓到，显得非常听话，乖乖闭上了嘴巴。

    旁边的司武以及一众原周正奇队伍的武者们不由纷纷侧目。

    在他们的记忆中，花公子可不是这个好脾气啊，难道是看上了对方，进入了传说中一物降一物的节奏？

    另一边，唐东一直保持密切注意，见到卫小天在冷暮雨的警告下吃瘪，顿时心情大爽：哈哈，姓花的竟然不知死活的调戏我的暮雨师妹，活该！

    渐渐的，这处篝火的气氛就不对劲了。

    雪儿一直盯着烤肉，对于其他方面显然不太关心，但是司武不同，即便不是百窍境武者，但是出门在外，察言观色是必须的，此时他真的很想离开这里。

    实在是太压抑了！

    原因无他，花公子确实是慎言，非常另类的慎言。

    正所谓多说多错，少说少错，不说就肯定不会错。

    如果花公子离开这里，或者是静坐，哪怕是看向其他地方也行，偏偏一言不发的对上冷暮雨的目光，脸上似笑非笑的，虽然保持着“慎言”状态，却像是说了千言万语一样。

    冷暮雨也有些发懵，如果按照正常情况，自己警告了对方，对方要不道歉，然后说出自己想要的答案，要不就愤而离去，可是现在摆出这个架势，想要闹哪样呢？

    时间一分一秒的流逝，氛围安静的实在诡异，凶兽肉的油脂在火焰烘烤下滴滴下落，滋滋声响是清晰可闻。

    “啊，焦了焦了，呜呜，你这人，到底会不会烤肉啊！”雪儿将吃货的本质发挥都淋漓尽致，见到司武手中的烤肉稍微有些过火，立刻咋咋呼呼的叫起来。

    “不好意思，得赶紧处理一下！”

    司武也是一个妙人，闻言立刻拎起一大把烤叉，起身朝着另外一处篝火走去，口中也没有忘记把戏演完。

    “那个谁，把调料给我用一下。”

    雪儿有些诧异，瞥了一眼就在脚边不远的调料盒，但是这不重要，重要的是烤肉走了，她立刻屁颠屁颠的追了上去。

    一时之间，这处篝火就只有卫小天和冷暮雨两人。

    双方依然无人说话，依然是毫无相让的对视，就像是两个斗气的小孩子一样，一定要分出一个胜负。

    地方联盟的武者们不由惊叹：花公子这招给力啊，以不变以万变，敌不动我不动，敌一动我……我也好像和美女对看啊！

    另外一边，刚才还在嘲笑卫小天的唐东，几乎是目眦欲裂，恨不得立即上去三拳两脚打得后者满地找呀。

    本少都还没有和暮雨师妹这样凝眸对看过，竟然被这个混蛋抢了先，此仇不报，决不罢休！

    卫小天和冷暮雨之间的怪异行径也引起了三位通玄境武者的注意，三人相互对方一眼，似乎并没有插手的意思。

    但是对于周正奇来讲，心里自然是恼怒的，老夫就知道卫小子不是个好东西，竟然吃着碗里瞧着锅里，实在太可恶了！

    总算，卫小天还是有点风度的，率先破开了沉默：“冷美女，有一句话不知道当讲不当讲？”

    “无关紧要的就不用讲了。”冷暮雨还是那样的冷，似乎一开口不让人打个寒颤就不舒服一样。

    “说句令你不舒服的话，现在是你有求于我，对吧？”卫小天可不会因为对方是美女就口下留情。

    当然，如果是对小爷百依百顺的，那就一定是另眼相待了。

    “你想知道雷锋的下落，而我又正好知道，可是有一句话不知道你听过没有，天底下没有白吃的饭食。”

    “我可以给你报酬，五十万真元灵石！”冷暮雨很有自信的说道。

    五十万真元灵石即便是在霜月宫，也是一笔不小的数目，尤其是对个人来讲，绝对属于巨额财富了。

    五十万真元灵石……

    此言一出，在场的地方联盟武者们不由倒吸一口冷气，惊叹好大的手笔，同时也刺激了当中某些人的记忆。

    “等等，我想起来了，霜月宫曾经在冒险者公会发布一个悬赏，寻找一个名叫雷风的人，整整五十万真元灵石啊。”

    “这个雷风到底是什么人，都快要比上那个路人甲了。”

    “你这话不对哦，从时间上来看，雷风被悬赏五十万真元灵石的时候，那个路人甲仅仅才被悬赏十万真元灵石。”

    “不错，我也记起来了，还有一个后续的传闻。据说在悬赏单发出来之后，有人亲手将原稿里风雨的‘风’改成了山峰的‘峰’，大家都在猜测，不是本人所改，就是熟人所为，真是嚣张得可以！”

    “对对对，有这事，如果不是冒险者公会被毁，转移了大家的注意力，整整五十万真元灵石的悬赏，岂会如此轻易就被遗忘了。”

    “这么说，花公子知道那个雷锋的下落？”

    一番议论之下，不仅是地方联盟武者们看了过来，就连那边霜月宫一行其他人的目光也聚焦过来。

    尤其是霜月宫的仇文石和田宁这两个通玄境武者，先是看了看卫小天，再看了看周正奇，然后相互对望一眼，最后回到卫小天这边。

    周正奇注意到了，顿时心里多了几分警惕，雷锋是什么人，他不知道，他只是知道，霜月宫这两位通玄境武者已经盯上了卫小天。

    “五十万真元灵石，很多吗？”卫小天嘴角一翘，云淡风轻的说道。

    “或许对于其他寻常武者来说很多，但是在我眼里，也就那样。冷美女，再送你一句话，千金难买我喜欢！”

    周围一干人等忍不住吐槽，那可是五十万真元灵石，而不是五十块，要不要这么装？你不想要可以给我们，我们想要啊！

    “哼，哗众取宠！”唐东自然是不相信卫小天会对五十万真元灵石丝毫不动心，十有八九是想要在暮雨师妹面前表现自己“视金钱为粪土”的高尚情操。

    卫小天完全无视被千夫所指，坦然自若的望着冷暮雨。

    “冷美女，你现在还想知道吗？”


------------

第一百七十一章 这里面肯定有事啊！（心酸，求订阅）

    冷暮雨看着卫小天，见到对方十分淡然，即便是在她的凌厉目光之下也没有丝毫急促，于是小口轻启，仿佛吹出了一道寒风。

    “我不会唱歌，也不会跳舞，更不会抚琴，唯一会的便是手中利剑！花公子，要试一试吗？”

    这个回答出乎所有人的意料，但是仔细想想，又十分附和冷暮雨的气质形象，而且此番话从她的口中说出，显得那么的贴切。

    周围一干吃肉群众纷纷来了兴趣，看向卫小天的目光中带着几分诙谐之色，仿佛在说：花公子，你这样子算不算是搬起石头砸自己的脚？

    “哦，看在你如此有自信的份上，那好……”

    就在众人以为卫小天会应下的时候，只见他突然抬手一指：“只要你把他打一顿，我就告诉你！”

    打一顿……

    四周吃肉群众立刻顺着卫小天所指的方向看去，正好看到一个人。

    对方神色似乎原本正在笑，现在脸上的笑容已经完全凝固，陷入了目瞪口呆的状态中。

    不过，那个人很快就回过神来，怒火就像是被投入了干柴一样熊熊燃烧，双眼目光如刀似剑般的看着卫小天。

    “姓花的，你找死！”唐东之前见到暮雨师妹完全不给卫小天好脸色，差点就要欢欣鼓舞。

    可是突然被人一指，而且还让暮雨师妹打自己一顿，简直就如同被人直接抽了一个耳光，岂能不怒？

    相较于唐东的愤然怒火，地方联盟武者们倒是这招觉得不错。

    “祸水东引，花公子可以啊！”

    “岂止是这样？简直是连消带打，答应了，势必影响内部团结；不答应了，那么花公子就可以顺手推舟不说了。”

    “对对对，进退有余，完全立于不败之地有木有！”

    “我觉得似乎并没有那么简单，应该是一石三鸟，先前花公子就想要教训那个唐东，如今瞧唐东满脸怒意的样子，醉翁之意不在酒啊！”

    “厉害厉害，花公子的谋略果然非常人，我等佩服！”

    卫小天表面上依然云淡风轻，但心里越听越糊涂，小爷只是顺着嘴说说罢了，怎么会有如此多的弯弯道道呢？

    我勒个去，听这帮人的分析，简直就跟心理战差不多，看来小爷果然是胸有城府，说话很有深度的人。

    虽说已经深到连自己都没有察觉的地步……其实仔细想想，似乎还真有那么一点味道。

    “这不可能！”冷暮雨虽然很想知道雷锋的下落，却还没有傻到什么都答应的地步，本来就冷的人，现在就更冷了，断然拒绝。

    “这也不行，那也不行，冷美女，这可不是交易的态度啊。”卫小天忽然想起曾经在网络上看到的一句话，女人都是不可理喻的，这个评价在冷暮雨这里体现得淋漓尽致。

    “我和你打一场，我赢了，告诉我，你赢了，我不再追问你！”冷暮雨显然对于手中利剑非常有信心，一边说话，一边就拿了出来。

    卫小天下意识的看了看那把利剑，不，确切的说是在看剑鞘，确实是那个熟悉的外形。

    他可是拿着这个剑鞘戳过剑鞘的主人，现在想想，当时的冷暮雨和眼前的冷暮雨完全判若两人。

    正所谓生死之间有大恐怖，也许只有到了关键时刻，才能见到冷暮雨的真实样子。

    “冷美女，你确定自己不是在说笑？”卫小天从回忆中跳出来，望着面前这座冰山，撇了撇嘴角，颇为不爽的说道。

    “本人说话一向非常认真！”冷暮雨皱了皱秀眉，显然是没有听出卫小天的意思，不得不表明自己的态度。

    “呵呵，你赢了，我告诉你，可是我赢了，又有什么好处呢？”卫小天顿时嗤笑着说道。

    “仅仅是不再追问可不行，只要我不搭理你，甚至是避开你，你到哪里追问去？”

    “那你想怎样？”冷暮雨觉得眼前之人和以往遇到的完全不一样，打个交道都那么费劲。

    “我说的你不可能做到，你的提议我又没兴趣，不如咱们一拍两散算了？”卫小天耸了耸肩帮，理所当然的说道。

    冷暮雨沉默了一会，仿佛是下了什么决定一样，咬着嘴唇郑重其事的说道。

    “只要你把雷锋的下落说出来，我冷暮雨欠你一个情，甚至可以起誓，以后你随时可以找我，只要是我能够做得到的，必定不会推辞！”

    俗话说得好，钱好还，情难还，即便是在炎黄大陆也是如此，尤其是当中还带了誓言的，这就非同一般了。

    就连一直纠结上与不上的唐东也终于忍不住冲上前来，急吼吼的说道：“暮雨师妹，你疯了？这个家伙绝对不是什么好人，要是提出一些……一些……”

    唐东是越说越激动，似乎脑海里也有了某些不可言喻的本能画面，整张脸都涨红了。

    “这是我自己的事，不劳师兄费心。”冷暮雨毅然说道。

    这下，轮到卫小天面色凝重了。

    当时的情况，他还记得，虽说有唐突，甚至是非礼的嫌疑，但毕竟出发点是好的，总算救了冷暮雨的命，再不济也是功过相抵。

    可是冷暮雨一副非要见雷锋不可的架势，甚至连“起誓”这种事情都做了，那么就不仅仅是见一面那么简单，就算为了了却恩仇也不需要做到这个地步吧。

    显然，这是有所求，而且有所求目的还非常大！

    到底是什么呢？

    当时我有做过什么特别的事吗？

    卫小天慎重起见，再一次将记忆翻了一遍，不得不说获得系统之后，以往的记忆就像是储存在硬盘里面的数据，只要想查，每个画面每句对白都清晰无比。

    从山洞之内到山洞之外，每个细节都过滤一遍，确实没有做什么特别的事情啊？

    卫小天忍不住想要挠头，这个冷暮雨到底是什么情况？

    “冷美女，能不能告诉我，你找雷锋到底为了何事？”从回忆中并没有找到任何异常，卫小天也被勾起了兴趣，好奇的问道。

    “这是我和雷锋之间的事！”冷暮雨再说这句话的时候，虽然脸色依然很冷，但是瞳孔微微一缩，显然内心并不平静，似乎是想起了某些画面，盯着卫小天的目光竟然有些游离了。

    只要是明眼人就不难察觉，这里面肯定有事啊！

    而冲上来的唐东显然也是明眼人一个，当下就脸色铁青，牙关咬得紧紧的，仿佛是自己的宝贝被别人夺了一样，目露杀机。

    唯有卫小天一脸懵逼，纳尼？


------------

第一百七十二章 一个是有缘人，一个是心上人

    男人和女人之间，还能有什么事？

    尤其是女人一副穷追不舍的架势，很难不让别人联想到某个方面。

    莫非，冷暮雨真被那个雷锋给抛弃了？

    相信这是绝大数人的想法，再加上其中一位当事人一脸冷然，浑然没有任何想要详说的意思……

    “姓花的，那个雷锋在哪里？”唐东愤怒的咆哮起来，比先前和卫小天有争执的时候还要愤怒一百倍。

    他就像是遭受了无法忍受的羞辱一样，两个眼珠子都充了血，血红血红的，着实渗人。

    之前，霜月宫突然在紫霄山脉区域以五十万真元灵石悬赏雷锋，唐东一直都没明白是怎么回事，而且两位领队长老只字不提，他只能猜测当中必有隐情，却完全没想到竟然会扯上冷暮雨。

    这下知道，唐东恨不得将那个雷锋撕成碎片，剁成肉渣。

    卫小天瞥了一眼已经是浑身真元鼓荡，如同发狂凶兽般的唐东，心里更加郁闷：没由来被扣了一顶始乱终弃的帽子，我自己都还没有生气，你就开始上窜下跳，真是搞笑！

    “关你毛事！”卫小天正不爽着，自然不会嘴下留情。

    “这是雷锋和冷美女之间的事，麻烦你摆清楚自己的位置，有什么资格来出头，难不成你和冷美女之间有什么……”

    “我和他只是同门师兄妹！”一直表现很漠然的冷暮雨在这个方面倒是非常果断，竟然主动做出了澄清，与先前对待雷锋的态度形成了强烈的对比反差。

    “暮雨师妹！”愤怒的唐东犹如被一记无形重拳直击胸口，郁闷得差点喷出血来。

    好歹他也是霜月宫的天之骄子，泡妞之路一向无往而不利，没想到这次连对手都没有见到，仅仅知道一个名字，就已经一败涂地。

    唐东的悲鸣仅仅在冷暮雨的耳边划过，连一丁点儿波动都没有引起，就像完全被当成空气一样，她的目光依然注视着卫小天。

    “花公子，我找雷锋有重要的事，不便在这里说明，如果你是他的朋友，可否转告一声，霜月宫冷暮雨想要再见他一面。”冷暮雨话音一落，手中利剑出鞘，转手便将剑鞘递给卫小天。

    “这是信物！”

    卫小天也没有多想，反正又不是第一次拿，有什么需要顾忌的。

    想当初……嘿嘿，戳一戳，拾起来挺顺手的，于是伸手接过剑鞘，顺势挥了几下，不错，还是那个感觉。

    嗡嗡……

    忽然间，剑鞘发出阵阵嗡鸣声，就像是有蚊子在耳边飞过一样，细细的，声不大，却让人心烦意乱。

    如此突如其来的变化，着实是出乎所有人的意料。

    卫小天愣住了。

    冷暮雨愣住了。

    唐东的神情瞬间变得阴郁无比。

    地方联盟的武者们虽然不知道意味着什么，却也知道如果是自己的兵器在别人的手里产生了异动，一定有着某种联系。

    霜月宫的两位领队仇文石和田宁相互对望一眼，都看到对方眼中的惊诧之色，他们虽然不是冷暮雨的师父，却也略有耳闻。

    冷暮雨的这把兵器非同一般，除了她自己之外，要不是实力强大的直接抹去武器里面的刻印，要不就是……不会吧，难道这个花无缺就是？

    周正奇忍不住摇头直叹：这小子，真TM的事多！

    雪儿原本一手抓着一个烤叉，每个烤叉上面至少有十大块肥瘦参半的烤肉，正吃得不亦乐乎。

    忽然间听到了剑鞘的低鸣，顿时顾不上吃肉了，十分惊讶的叫了起来：“师姐，他是你的有缘人？”

    此语一出，顿时引来一片惊叹之色，全是来自地方联盟的武者们，只见他们看了看卫小天，又看了看冷暮雨，脸上清清楚楚写着五个字。

    羡慕嫉妒恨！

    “花公子，给力啊！”

    “有缘人有缘人，为啥不是我呢？”

    “滚蛋吧，就你那个搓样，也只有家族里那个翠花看得上你！”

    “翠花怎么了？翠花怎么了？要胸有胸，要屁股有屁股！”

    “确实，可惜看不到腰，上下浑然一体！”

    “你们都别吵吵了，花公子如此有本事之人，我们应该为他庆贺才是，大家一起鼓掌鼓掌！”

    “不对不对，如果花公子是有缘人，那么雷锋该怎么办呢？”

    “是啊，一个是有缘人，一个是心上人，这是要决斗的节奏啊！”

    “决斗个屁！就算争出了胜负，不合人家冷姑娘的心意，还不是白忙活？这个时候，就要看冷姑娘怎么说！”

    耳边吵吵嚷嚷，卫小天的心也有点乱，我勒个去，这是要上演至尊宝与紫霞的节奏吗？

    忽然，一只晶莹剔透的手掌伸到了卫小天的面前，顺着月白色的衣袖看去，这么近的距离除了冷暮雨也没别人了。

    “冷美女，你这是？”卫小天略带诧异的问道。

    这才刚刚把剑鞘交给他，怎么转眼又要拿回去呢？莫非这个低鸣声有什么说法不成？

    “还我！”冷暮雨的语气依然是冷，但是神情明显不一样了。

    不再是那副冷冷冰冰，仿若万载寒冰般的漠然，而是有了些许光彩，眼里闪现出几分复杂之色，显然心绪并不像表面看起来那样平静。

    卫小天眉梢微微一挑，也没有多说什么，二话不说就将剑鞘交还给冷暮雨。

    说来也是奇怪，一直发出轻微低鸣的剑鞘一回到冷暮雨的手中，瞬间就平静下来。

    就像是一个彷徨无助、瑟瑟发抖的离家孩子回到了家里一样，安安心心的沉沉睡去。

    如此现象又引发了这帮吃肉群众的一番猜测，天造地设、命中注定、天作之合等等这类词语就像是不要钱一样往外丢。

    至于当事人之一，冷暮雨的神情再度恢复冰冷，就像是穿了身冰晶盔甲一样，完全没将任何风言风语当回事，或许在她的眼里，地方联盟的武者们一点也不重要。

    “雪儿，回去了。”冷暮雨挥剑入鞘，然后素手一翻，整把剑凭空消失，显然是放入了她的储物空间中，优雅转身，朝着仍在和烤肉搏斗的雪儿说道。

    “呜呜，知道了，师姐！”雪儿三下五除二的解决了烤叉上最后二块肉，随意的擦了擦鼓鼓的小嘴，依依不舍的看了眼还在烧烤中的肉串，最终还是不得不“决然”转身追上了冷暮雨。

    “冷美女，你不想知道雷锋的下落吗？”卫小天总觉得哪里不对，忽然灵光一闪，朗声问道。

    “不需要了！”冷暮雨闻言驻步，蓦然回首，虽然带着面纱，却也透出无限的魅力，看了卫小天一眼，冷意中似乎多了几分柔和。

    “我需要，花无缺，把雷锋的下落说出来！”

    唐东本就是怒火中烧，此时终于忍耐不住，化为一道流星，朝着卫小天扑了过去。
------------

第一百七十三章 量变必然会引发质变！

    唐东距离卫小天实在太近了，而且又事发突然，即便在场有三个通玄境武者，都没能在第一时间内做出反应。

    唐东的出手十分凌厉，似乎一丁点儿的余地都没有留，势如山崩，颇有恨不得一掌就将卫小天打死的意思。

    同时，一抹森蓝光芒出现在他的左手，那是他的专属武器，一把灵级下品的吴钩。

    武器隐藏在气势汹汹的掌风之下，如同伺机待动的毒蛇一样，准备给予对手致命一击。

    只有真正熟识唐东的人才知道，那把吴钩才是他的真正杀招，如今一出手就把底牌露出来，那么代表他是动了杀机。

    对于唐东来说，无论是眼前的花无缺，还是素未谋面的雷锋，都已经成为追求冷暮雨的障碍。

    这种时候要做的只有一件事，毫不犹豫的一脚将其踢飞，不，一钩剐了他的心才解气。

    “当心！”

    冷暮雨与唐东的实力本就在伯仲之间，当她察觉到对方杀机毕露之时，即便两人刚才擦身而过，可就是那么一瞬，已经来不及阻止，唯一能做的就是出声提醒。

    似乎一切都已经迟了，卫小天依然待在原地，甚至连一点反抗的举动都来不及做出，眼睁睁看着唐东一掌印在自己胸口。

    砰！

    伴随一道足以令人皱眉的闷响，卫小天毫无悬念的被唐东一掌打飞，也正是因为这样，才碰巧避过了对方真正的杀招。

    “叮，受到百窍境圆满武者的强力一击，获得人道值十万点！”

    “叮，检测到宿主身受重伤，执行系统自主运行模式一，自动花费一万点经验值，恢复宿主满状态！”

    脑海里同时传来两道系统提示，令卫小天整个人精神一振，在半空倒飞时来了个鹞子翻身，以一个帅气的姿势成功平稳落地，脚下都不带晃的。

    可惜现场没有懂行的评委，否则的话至少也有九分起步。

    “痛快，再来！”

    卫小天怪叫一声，双膝一弯，脚尖在地上一点，如同出膛炮弹般朝着唐东冲了过去，双手则并指成刀，状若疯癫一般连续狂挥。

    看我幽影斩无限连！

    四周众人最差的也是百窍境初期，见到卫小天的攻击顿时双眼一凝，纷纷露出不可思议之色。

    因为他们感觉到了真元波动，而且是非同一般的真元波动。

    真元离体？

    这不是通玄境武者才能使用的真元应用方式吗？而且还必须附着在装备之上，可是花无缺双手空无一物，究竟是怎么回事？

    其中以司武一伙人最为震惊，毕竟他们可是在卫小天的带领下，一路长驱直入，期间多次见过卫小天出手。

    此时卫小天的这个动作对于司武一伙人来说，已经是熟悉得不能再熟悉。

    只不过以前卫小天出手时与凶兽之间距离太近，让他们误以为是某种利器所为，完全没想到真相竟是如此，顿时目瞪口呆。

    霜月宫两位通玄境武者也是一样震惊，相互对望一眼，如同传音入密一般快速交流起来。

    仇文石：这个气息，是百窍境初期没错，你觉得呢？

    田宁：确实是百窍境初期，可是为什么能够真元离体呢？

    仇文石：此子身上必有奇物！

    田宁：究竟是什么宝贝，真想取来观之。

    仇文石：的确值得一观，看看机会吧。

    至于另外一位通玄境武者周正奇，只是稍微有点惊讶，不是他看出了什么，而是他已经被搞得有些麻木了。

    反正只要是发生在卫小子身上的怪事，他已经可以做到见怪不怪了。

    在各方人士各种心思之下，首当其冲的唐东可没有功夫想那么多，第一时间便感觉到危险气息。

    他左手的吴钩不再藏着掖着，直接挥出一片森蓝色光芒，顷刻便在面前构造了一道蓝色光壁。

    砰，砰，砰……

    蓝色光壁仿佛被一把无形的利刀疯狂砍劈，上面出现一道又一道的斩击裂纹，眨眼间纵横交错，将光壁彻底撕成了粉碎。

    唐东没想到蓝色光壁被打破的速度竟然如此之快，几乎没有给他丝毫喘息的时间。

    心头的危险感觉还没有消失，于是他想要反手拉回吴钩再建一道防御光壁。

    可惜已经迟了。

    卫小天的幽影斩就像不要钱样往外砸，一只手一划拉就是一记幽影斩，更加别说双手开工，如果幽影斩是有形的话，绝对会让密集恐惧症患者完全疯掉。

    百窍境圆满武者无论是攻击力度还是防御力度，都远远不是卫小天眼下可比拟，即便是有各种效果加成的情况下，只要没有启动化凡诀，想要正面硬刚还是有一点难度。

    但是有老话说得好，力量不够，数量来凑，量变必然会引发质变！

    几道幽影斩搞不定的话，那么十几道呢？几十道呢？甚至上百道上千道呢？要知道如今的幽影斩仅仅需要花费真元，并不需要付出额外的经验值。

    只需要一万点经验值，就可以恢复满状态，简直就是永动机有木有？

    这是所有男人的梦想，金刚钻配上永动机，哪怕给个神器都不换。

    唐东构建的第一道防御一破，刹那间就感觉自己犹如正在被千刀万剐一样，一连串打在身上的攻击简直与一场超级大暴雨并无二致，只是一个是水，一个是……真元？

    这个念头一出现，唐东心肝一颤，顿时被吓到了，这不是通玄境武者才能使用的手段吗？

    很显然，卫小天一出手，其真实实力就完全暴露了。

    同时也带给周围吃肉群众们不小的震撼：真的是百窍境初期，可是这怎么可能？

    百窍境初期和百窍境圆满虽然只是小境界的差距，但是实力绝对是天壤之别，千万别忘记了，百窍境才是武者之间真正的分水岭。

    开启的穴门越多，真元的精纯度就越高，属性方面相生相克暂且不说，仅仅是同属性上面，一个穴门之差，也是稳稳压制的优势。

    如果把开启一个穴门称为一力的话，那么百窍境圆满最差也有三十七力，而百窍境初期最强只不过是十二力，整整二十五力的差距，碰撞之下绝对是连渣都不剩。

    但是此时的卫小天，硬生生凭借自己的“无底洞”，以数量来弥补力量的差距，把唐东打得完全摸不着北。

    即便是没有受到一点内伤，但是这个外伤，还有这个形象……

    “啊，暮雨师姐你快看，唐师兄的裤子没了！”

    雪儿天真烂漫的声音响彻四周，令还在卫小天密集攻击之下连一点喘息机会都没有的唐东羞愤欲绝，张口就喷出一口老血，这不是受伤，而是被气的。

    “欺人太甚，花无缺，拿命来！”


------------

第一百七十四章 你要听真话还是要假话？

    唐东毕竟是百窍境圆满，真元强度上完全压制卫小天，虽然做不到真元离体，但是将真元附在皮肤表面还是非常轻松。

    如同穿上了一层真元铠甲，承受住数不胜数的幽影斩攻击。

    唐东此时此刻的模样狼狈至极，即便是街头要饭的乞儿都比他穿得好，只能用四个字来形容，衣不蔽体！

    也许这已经算不上是衣服了，仅仅有丝丝布条挂在身上而已。

    虽然幽影斩给予唐东的伤害不够，也只局限于肉体方面，至于毛发什么的，已经无法顾及，是这里秃一块，那里少一块，整个儿就是个瘌痢头。

    上面是半秃，而下面三下五二成全秃了，清洁溜溜，十分扎眼。

    难怪雪儿一下子就看到了，幸好冷暮雨下一秒便遮住了雪儿的眼睛，避免看到一些肮脏之物，污染这颗纯洁的心灵。

    至于她自己，早就已经是不动如山，以往受到的骚扰数不胜数，耐心耗尽之后只能手起刀落。

    对方干净了，自己耳根也清静了，毕竟闯荡历练，女人一定要狠一点！

    “正所谓君子坦蛋蛋，不得不说，你小子果然是一个君子，就你这个身板，这个造型，这……这根绣花针。”卫小天见到幽影斩收效甚小，立刻停止攻击，一边抽身而退，一边调侃道。

    “不好意思，幸好刚才仔细看了下，否则还以为没有呢！”

    周围吃肉群众闻言顿时一片哄然大笑，一般男人同处的时候，只要有光着的，都会忍不住朝对方重要位置瞥上两眼，这可不是什么搞基，而是纯属于比较比较的心理。

    地方联盟的武者们第一时间就看到，虽然唐东的小兄弟没有抬头，但一看就知道属于英雄气短类型。

    一个个笑容满面，腰板挺得老直，仿佛在说：如果跟这个小子拼刺刀，老子稳赢！

    “可恶！”被人戳中了痛楚，唐东怒不可歇。

    他一直拼命修炼，想要尽快达到真灵境，到时候才有机会重塑身躯，弥补各种缺陷，小兄弟可是他奋斗的动力之一。

    唐东双手一合，同时握住吴钩尾端，然后双手一分，吴钩由一变二，一边一把，左右开工。

    令人惊奇的是，按理来说什么东西一分为二，总会有一些改变，可是唐东的这一对吴钩就像是克隆一样，无论是外形，还是金属光泽，完全没有一丝一毫的改变。

    “有点意思，来来来，让我看看到底有几斤几两！”

    卫小天毫不不惧的朝着唐东勾了勾手指，别说一把吴钩变成两把，就算是变成二十把，他都不会放在心上。

    毕竟底牌雄厚，连通玄境武者都拿自己没办法，更别说区区百窍境武者了。

    突然，利剑出鞘，森白如雪，横在卫小天与唐东之间，赫然是冷暮雨，谁也没想到她竟然在这个时候出手。

    只是，这个时机选得十分耐人寻味……

    “暮雨师妹，你这是什么意思？”

    唐东一对吴钩在手，气势更是渐渐爬上高峰，忽然间被横插一竿子，尤其插手的还是自己看上的女人，怒火更甚，连话都不过一下脑子就直接说出来。

    “难不成你是打算护着这个混蛋，还是打算和这个混蛋联手对付我？你别忘记了，自己可是霜月宫的人！”

    绝对的诛心之语！

    但是冷暮雨的神情依旧冷然如雪，显然对于唐东的话毫不在意，缓缓的收回利剑。

    “师兄，咱们是客人，那么就要有做客人的礼数，你这样的行为，才是真正丢了咱们霜月宫的脸面，还望师兄三思而后行！”

    冷暮雨说完，也不等唐东有所回应，牵起雪儿的手一同回到霜月宫驻扎的区域，整个过程风采夺人，令人惊艳不已。

    卫小天也是一样惊讶，只是他惊讶的点有些不同：没想到这个女人冷冷冰冰的，口才倒是不错。

    这回，唐东有些坐蜡了，因为冷暮雨这番话简直就是把他放在火上烤，以他现在的情况来讲，真真正正是进退两难了。

    “唐东，还待在那里做什么，赶紧给我回来！”仇文石在这个时候将领队作用发挥都淋漓尽致，给了唐东找了个台阶下。

    “哼，且让你小子安生几天。”唐东虽说依旧是满腔怒火，却还保持着基本理智，明知不可为而为之，连蠢材都不如！

    “紫霄山脉区域举行的内外交流比武大会，你敢不敢参加？”

    “就怕你不敢！”卫小天淡然说道。

    小爷必须得参加啊，那么多经验值摆在那里，不取简直天理难容！

    “很好！”唐东狠狠的瞪了一眼卫小天，毅然转身回去，顺道一把扯掉身上的布条，快速换上了新装。

    无论是卫小天还是唐东，都很清楚想要在这里真正打起来根本不可能。

    毕竟双方都有通玄境武者在场，即便是霜月宫这边多一个，也没有必要选择在这里死磕。

    再说，冷暮雨这一插手，事件的性质就变了。

    地方联盟的武者们现在对于卫小天那叫一个佩服，不为别的，仅仅几句话的功夫，竟然让冷暮雨“变节”了，而且是双重“变节”，就连雷锋都不去找了。

    寥寥数语之间竟然能够做到这种地步，他们还能说些什么，唯有竖起一个大拇指，亮起一双充满羡慕嫉妒但不恨的眼睛。

    周正奇先前一直在外围掠阵，就是为了防止霜月宫两个通玄境武者搞什么小动作。

    幸好对方非常克制，不过虽然没有小动作，但是看向卫小子的眼神似乎有点不对劲。

    周老头阅历丰富，虽然并不清楚仇文石和田宁有着什么样的想法，却也感觉到了有点不妙，于是把卫小天来到一边。

    “卫小子，老实交代，你是不是认识那个霜月宫的女弟子？”

    “你要听真话还是要假话？”卫小天揶揄的说道。

    “废话！”周正奇脸色一板：“正经一点。”

    “认识，也不认识！”卫小天打起了禅机。

    事实也确是如此，冷暮雨找的是雷锋，而不是花无缺，而他现在是花无缺，所以这个答案也就模棱两可了。

    “算了，那个女弟子不重要，重要的是两个领队，仇文石和田宁。”周正奇没有在这些无关紧要的事情上过多纠缠，直奔主题。

    “他们两个怎么了？”卫小天诧异的问道。

    “他们已经对你产生了兴趣，说不定还会下手！”

    “你说什么？”


------------

第一百七十五章 一切自有天意！

    真是一切自有天意，订阅扑得一塌糊涂，扑得泪流满面，扑得惨不忍睹，也许是我错了，也许是卫小天错了，不过会继续坚持努力下去，前面稿子也会大改一下，让故事更轻松爽快，主角也不会那么逗比，希望喜欢的朋友能继续支持，你们的点点滴滴，都是我继续努力的动力，谢谢了！

    ————————————

    卫小天和唐东的这一次交手可以说是浅尝即止，别看唐东一副狼狈相，但仅仅受了一些皮外伤而已，更多的是没能发泄出来的满腔怒火。

    如果是两边的通玄境武者出面也就算了，冷暮雨的突然出手，无异于火上浇油，唐东在心里已经判了对方的死刑。

    风波刚一结束，霜月宫的两位领队便将唐东叫到一旁仔细询问。

    至于内容是什么，即便是全神贯注的倾听，也无法知晓丝毫，显然对方用了某种手段。

    唐东结束后，便是冷暮雨被叫了过去，然后是雪儿，凡是与卫小天有过接触的，都被仇文石和田宁询问了一番。

    整个营地并不大，无论是地方联盟这边，还是霜月宫那边，除了各自搭起的帐篷里面，其他的都是一览无余。

    卫小天看到了霜月宫两位领队的举动，似乎更加印证了周老头的警告，不过在他看来，兵来将挡水来土掩，咱还有杀手锏没使出来，并没有什么好担心的。

    夜深、人静、鸟歇、虫鸣。

    一般情况下，在紫霄山脉深处扎营，都会安排人手轮流警戒，就像是现在的霜月宫这样。

    除了两位领队之外，其余六人分成男女两组，分别负责上半夜和下半夜的守卫。

    由于先前丢了脸，以唐东为首的男子组便选择了下半夜，因此以冷暮雨为首的女子组负责上半夜。

    冷暮雨三人围着篝火而坐，雪儿则捣鼓着烤肉，似乎想要凭借舌头和记忆重现卫小天那神秘配方的效果。

    另外一个女子名叫郭瑶，虽然实力上比不上冷暮雨和雪儿，但是能够被带出来见见世面，也不会差到那里去。

    之前两边发生冲突的时候，郭瑶十分明智的选择作壁上观，可是心里同样好奇得紧。

    “好奇怪啊！”郭瑶看了看那边的营地，秀眉皱起，疑惑的问道。

    “为什么他们不安排人守夜呢？”

    冷暮雨一直在想着心事，此时听到郭瑶的疑问，抬头望去，确实如同郭瑶所说，那边所有人都进入帐篷休息，就连篝火也无人照看，显然是不准备守夜。

    在紫霄山脉深处如此危机重重之地，竟然无人来守夜，这帮人的心到底有多大？

    只有两种情况才会这样，一种是绝对的实力，另外一种则是绝对的白痴。

    如果让冷暮雨来选，十次有十一次会选择后一种。

    “嘻嘻，这个我知道！”雪儿将烤焦的失败作品丢到旁边，一边重新串肉，一边说道。

    “听那些人说，只要是花无缺选的地方，就不会有凶兽来骚扰，可以放心大胆的休息。”

    “怎么可能会有这种事？”郭瑶仿佛是听到了天方夜谭一样，一脸质疑的说道。

    “那些是凶兽，完全凭借本能行动，他说不来，凶兽就真的不来啊，他当自己是谁呢？”

    “你别问我，是那些人说的，而且他们还说，这一路上花无缺都是这样安排的，每一次扎营都没有受到凶兽骚扰。你知道他们从外面来到这里花了多少时间吗？”

    雪儿一手把串好的烤叉放到篝火上，另外一只手竖起了两根手指。

    “仅仅用了两天多，不到三天的时间就到了，而且一路上收获颇丰！

    “真的假的，他们不会是骗人的吧？就算是我们，也花了将近十天呢。”郭瑶虽然还是不愿意相信，但是口气也没有刚才那么笃定。

    “还是你只顾着吃烤肉，听岔了？”

    “吃归吃，听归听，嘴巴和耳朵，这是两回事好不好！”雪儿似乎是有些生气了，腮帮子鼓鼓的，煞是可爱。

    “雪儿，这件事你告诉给两位长老了。”一直倾听没说话的冷暮雨徒然问道，眉宇间多了几分异样。

    “对呀！”雪儿点了点头，见到冷暮雨没有了下文，又低头继续捣鼓起烤肉来。

    “暮雨师姐，你该不会是在担心那个花无缺吧？”郭瑶虽然没有参与，却将整个过程看在眼里。

    一见冷暮雨的异样，她心里顿时燃起了熊熊八卦之火，这算不算是传说中的一见钟情。

    “瞎说什么呢！”冷暮雨瞬间恢复了原本的冷然。

    “那你不找那个雷锋了？”郭瑶虽然不清楚霜月宫悬赏雷锋的原因，却知道是冷暮雨亲自向两位领队提议的，作为知情人，百分之百肯定当中有事儿。

    冷暮雨没有回话，或许是不知道该怎么说，只是眼底有一抹淡淡的担忧，怎么也消散不去。

    郭瑶自讨了一个没趣，却也没有生气。

    她更加关心的是，接下来的剧情会怎样发展？

    很明显唐东和花无缺之间的仇结深了，以唐东在霜月宫的身份背景，冷暮雨又该如何自处呢？

    天啊，越想越是一场精彩的二男一女情感大戏！

    郭瑶一番天马行空的自行脑补，差点兴奋的叫出声来。

    如此作态未免被故事主角之一察觉到异样，立刻撇过脸装作看向其他地方，却忽然双眼一瞪，抬起手指向远处。

    “暮雨师姐，雪儿，你们快看那个小山头，好像有什么东西？”

    冷暮雨和雪儿闻言，顺着郭瑶指着的方向看去，见到黑乎乎一片之间有着一个……发亮的帐篷？

    有帐篷，那么就代表有人类。

    至于为什么会发亮，暂且不提。

    关键的是，究竟哪个白痴会把如此显眼的帐篷，带到危险重重的紫霄山脉深处来使用呢？

    这简直就像黑夜里的明亮灯火，吸引的不是飞蛾扑火，而是凶兽觅食好吗？

    这样做简直就是在玩命有木有！

    “那个……好像是花无缺的帐篷。”雪儿弱弱的说道。

    “你怎么知道？”冷暮雨惊诧的问道。

    “先前那些人说笑的时候，我听到了，就记下了。”雪儿看着远处几乎可以比肩月光的帐篷，惊讶的说道。

    “真的好亮啊！”

    “这件事你也提了？”冷暮雨忽然神情一紧，问道。

    “我……我不记得了。”雪儿被冷暮雨的脸色吓了一跳，赶紧低头继续研究烤肉，不敢去看对方。

    冷暮雨的呼吸明显急促了几分，不过很快就恢复平静，如果真有什么的话，她又能做得了什么呢？

    “雪儿，别紧张，不关你的事，一切自有天意！”


------------

第一百七十六章 不见棺材不落泪

    在那个奇特的帐篷旁边，卫小子依着躺椅，喝着小酒，吃着零嘴，仿佛不是身处危机重重的紫霄山脉，而是出来游山玩水一般轻松惬意。

    看着一轮高悬的皎洁明月，呼吸林间带着草木清新的空气，卫小天眼神有些迷离，心里暗暗嘀咕：与地球比起来，这个世界虽然没有了污染硝烟，但只要有了利益，就会有争斗，这一点两个世界真是殊途同归。

    放下酒杯，卫小天摸了摸下巴，喃喃自语的说道：“奇怪，怎么还没来呢，小爷都已经露出那么大的破绽，要是不知道抓住机会，难道他们是傻逼吗？”

    又等了片刻，周围除了安静依然是安静，别说什么人了，似乎就连个虫子都没有。

    等等，一点凶兽的动静都没有？

    卫小天精神顿时一振，显然是抓住了关键点。

    他指定的那个营地确实曾经有非常厉害的凶兽逗留过，至少也是小金或者小红级别，所以残留的气息，才足以对其他凶兽产生威慑力。

    但是这里不是啊！

    他之所以选择远离那个营地，并且搭建这个如同黑夜中明灯一样的帐篷，为的就是吸引凶兽，赚些外块经验。

    当然，吸引凶兽的本意是在进入紫霄山脉核心区域外围之前，毕竟一般情况下，通玄境凶兽很少会离开核心区域，来的基本上都是卫小天可以应付的货色。

    即便对付不了，只要天罡千岳阵一出，至少能立于不败之地，凶兽要是不走那就更好，按照不可浪费劳动力的原则，周老头可不是一般的好使。

    经验值留下，凶兽拿走！

    卫小天觉得自己不是一般的大方，周老头也能赚得盆满钵满。

    呃，扯远了，言归正传！

    按理来说，这里乃是紫霄山脉核心区域附近，也是通玄境凶兽的活动区域，把那个引怪帐篷拿出来并不是什么好主意。

    但是卫小天艺高人胆大，醉翁之意不在酒，在乎……

    既然已经想通了关节，卫小天坐起身子，云淡风轻的说道：“长夜漫漫，无心睡眠，两位好歹也是名门大宗的高人，既然已经来了，又何必藏头露尾呢？”

    过了半响，周围依然一片寂静，没有丝毫回应。

    “两位，别藏了，我知道你们来了，赶紧出来，有话快说，有屁快放！”卫小天有些不耐烦的看着小山脚下一片黑乎乎的树林高声道。

    今夜月黑风高，可是办事的好时候，错过了这个时机，明天众人可就要返程了。

    林间某处。

    两个人影看了看山坡上的卫小天，是面面相觑。

    “田长老，你说他不会真的发现我们了吧？”

    “仇长老觉得呢？”

    “这还用说，肯定是……呵呵。”

    “那仇长老还问这个问题？”

    “你不觉得这个姓花的很有意思吗？”

    “确实是挺有意思的，似乎他已经料到了我们会来。”

    “料到了又如何？你看他的举动，纯粹是装腔作势，浑然不知道我们就在他的背后。况且就算这里有诈，以你我的实力，这个小子只有束手就擒的份！”

    “如果周正奇出手，你我谁来？”

    “由我来挡他，你只需要全力抓住花无缺便可，必须问出雷锋的下落。哼，冷暮雨肯定知道一些信息，却选择在这个时候隐瞒，这等大事岂容她儿戏待之，等返回霜月宫就告之刑堂，就算是她师父也保不了她。”

    “不错，眼下找出雷锋才是关键，其他事可以延后再说！”

    “那好，走！”

    话音一落，仇文石和田宁从林间蹿出，一下子就跃上了小山头，如蝴蝶般轻轻落在了帐篷的旁边，看着背对两人的卫小天，畅然一笑。

    “花公子，你可是在等我们？”仇文石戏谑的说道。

    “可惜你看错了方向，我们一直在你背后的那片树林间。”田宁也忍不住嘲笑了一句。

    卫小天闻言一个转身，脸上却未见任何慌乱之色，反而是皱着眉头，一脸的责怪之色说道。

    “你们难道早点出来不行吗？非要鬼鬼祟祟藏个半天，不知道夜深人静蚊子多，最是心烦意乱时，即便你们喜欢喂蚊子，也不要浪费小爷的时间啊！早点说完，我还要休息呢！”

    “看来你已经料到我们会来！”仇文石对于卫小天的反应并不惊讶。

    卫小天洒然一笑，冲营地方向努了努嘴道：“你们不来，难道是那个怂货来吗？”

    “花公子，做人贵在自知，你是聪明人没错，但是太过自大，就算有周正奇帮你，也改变不了结果。”田宁看着卫小天，颇有一股摆架子教训人的口气。

    “如果我是你，就绝对不会离开营地，毕竟在众目睽睽之下，我们也是要顾忌霜月宫的名声。”

    “呵呵，看来大家都是明白人，既然如此，那小爷就不拐弯抹角了。”

    卫小天面对两位通玄境武者，任意一位都可以瞬间让他的经验值清零，但是他浑然不惧，看着两人的眼神就跟看其他人没啥区别。

    “我之所以这样做，只有一个目的！”

    “你们是否可以告诉我，究竟是因为什么，你们才会如此急迫的要找雷锋，别跟我满口胡话，是真是假我还是可以分得出来的。”

    仇文石和田宁闻言之后第一个反应就相互对视一眼，似乎进行一番交流，却没有发出任何声音，估计是传音入密一类的方法。

    几息之后，两人显然已经交流完毕，同时转头看向卫小天。

    “你难道不知道？”仇文石似乎有些惊讶的问道。

    “要是知道的话，我还会问你们？”卫小天无语了。

    当中肯定有事儿，至于是什么事，连他这个当事人都不清楚，甚至把那段记忆回忆了无数遍都毫无头绪，还有比这个更加让人纠结的吗？

    “既然不知道，那么就没有告诉你的必要，你只需要把雷锋的下落说出来便可！”田宁话音一落，立刻上前一步，显然是打算动手。

    “等等！”

    卫小天忽然摆摆手，目光灼灼的看着两人，带着几分警告口吻说道。

    “你们要是真不说的话，那可就别怪小爷心狠手辣喽！”

    “呵呵，就凭你？”

    仇文石和田宁同时一乐，仿佛是听到世界上最好笑的笑话。

    “真是不见棺材不落泪，看招！”

    卫小天大喝一声，双足点地，纵身而起。


------------

第一百七十七章 原来你就是雷锋！

    写完稿子，发现还有不少新朋友在打赏，还投了月票，十分感动，虽然扑街了，但我会继续坚持，努力写好后面章节，前面不足之处也在努力修改，希望大家会继续支持，让卫小天走得更远，谢谢大家了！

    ————————————————

    仇文石和田宁实在是想笑，笑卫小天的不自量力。

    区区一个百窍境初期，竟然敢主动向两位通玄境武者发出攻势，简直比蜉蝣撼树还要荒唐一万倍。

    但是下一秒，两人笑不出来了。

    卫小天一边嘴巴上叫嚷着“看招”，一边纵身而起，但是并非向前，而是朝后，径直跃下了小山头。

    与此同时，一层土黄色光芒凭空出现，瞬间笼罩整个小山头。

    “不好，是阵法！”

    “这是天罡千岳阵！”

    仇文石和田宁两人心头一惊，对于武者来说，阵法最是麻烦。

    如果不能以绝对力量破开，一旦陷入考脑子的时间，绝大多数武者都没有那个信心。

    两位通玄境武者反应也是不慢，立刻各自使出绝学，连连轰击在土黄色光罩上面，令整个天罡千岳阵剧烈颤动，摇摇欲坠，似乎随时随地都会破碎。

    但是，卫小天刚一落地，便再次纵身而起，保持着同一个姿势从山脚下飞了上来，乍看之下仿佛是时间倒流一样。

    只见他伸手按在土黄色光罩上面，已经宛如薄纸的光罩瞬间充盈起来，变淡的色彩更是以肉眼可见的速度加深加浓。

    如此异变，令仇文石和田宁两人更为吃惊。

    要知道这个过程中他们并没有停止攻击，显然对方加固阵法的速度远远超过两人的攻击力度，这种事真的可能吗？

    仇文石和田宁可是堂堂通玄境武者，即便不擅长使用阵法，但是相关的基本情况还是略知一二，而且他们并非第一次见到阵法师加固阵法。

    可是能够做到眼前这个地步，别说是见了，连听都没有听过。

    要知道霜月宫可是有一位五星阵法师坐镇，两人也亲眼所见他的能耐，恐怕在加固阵法方面的速度连花无缺的一成都没有。

    如果不是亲眼所见和亲身经历，两人绝对不会相信，震惊的同时他们也看出了端倪。

    “你是路人甲！”仇文石和田宁两人几乎是异口同声的说道。

    毕竟在紫霄山脉区域，天罡千岳阵已经成为了路人甲的标志性装备，而且能够将这个阵法应用得如此超凡脱俗的，恐怕也没有别人了。

    不是说在整个炎黄大陆没有，而是在这个时间点以及这块区域中，唯有一人符合这个条件。

    “答对了，可惜没奖励！”

    卫小天见到两人已经停下攻势，悠然收回按在土黄色光罩上面的手，在脸上揉了一阵，变回了自己的本来面貌。

    仇文石和田宁两人忽然双眼爆发出一阵精光，目光灼灼的看着卫小天，就像是看到了稀世珍宝一样，口水都快要流出来了。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “原来你就是雷锋！”

    卫小天听到两人居然一口叫破自己就是雷锋，心里暗暗一惊，倒也没有不承认，只是不明白自己哪里出现破绽，略带疑惑的问道：“你们是怎么知道的？”

    “呵呵，难道你自己忘记了，霜月宫在冒险者公会发布的悬赏榜，你可是自己亲手把风雨的‘风’改成了山峰的‘峰’，而且就在当晚大闹冒险者公会，确实给紫阳城所有人留下的深刻印象。”

    “至于你修改悬赏榜的事，与冒险者公会崩塌相比，虽是一件小事，但是有印象的冒险者同样不在少数。”

    “结合这些情况我们推断，路人甲十有八九就是雷锋，刚才你的反应已经证明我们的判断没有错，你果然就是雷锋！”

    仇文石和田宁两人的这番分析确实合情合理，面面俱到，卫小天是一边听一边点头，神情依然波澜不惊，摸了摸下巴，淡定从容的问道。

    “好吧，你们现在知道我是雷锋了，那么可以告诉我了吧，霜月宫悬赏找我究竟是为了什么？”

    “可别告诉我是为了给冷暮雨出头，我和她之间是清清白白，而且还救了她一命，恩将仇报可是不对的哦！”

    “你真不知道？”

    听到卫小天这么一问，仇文石和田宁两人反倒是惊讶了，相互对望一眼，最后由田宁开口，似乎是想要提醒卫小天。

    “你应该还记得，当时你对冷暮雨做了什么吧？”

    “难道她没有说？”卫小天眉头不由得一皱。

    这种事好做不好说，自己好歹也是个男人，如果女方不开口的话，他还是闭上嘴巴为好。

    “说是说了……”

    “那你们还问我干什么？”

    卫小天毫不客气的打断了田宁的话，摆出一副义正言辞的架势。

    “如果冷暮雨没有隐瞒的话，那么我也没有什么好补充的。俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠，小爷只是顺手救她，没想到竟然救出一个麻烦来。”

    仇文石和田宁两人闻言沉默了，目光灼灼的看着卫小天，似乎在判断对方是否在说谎，过了好一会儿又开始了眉来眼去。

    这次的交流时间显然有点久，就在卫小天等得有点不耐烦的时候，仇文石和田宁两人总算是结束私聊。

    “路人甲，如果你是在骗我们，只能说你的演技很棒，我们看不出来。”

    “如果你没有骗我们，那么就说明，连你自己都不知道自己做了什么，很可能是在意外的情况下做到的。”

    “可是对于霜月宫来说，不管是真是假，你都有很大的价值，绝对要将你控制在手中。”

    “我们虽然现在破不了天罡千岳阵，那是因为有你及时加固的原因，除非你一辈子留在这里，否则的话破阵是迟早的事，我们一定会抓住你，然后带回霜月宫的！”

    说完，仇文石和田宁两人似乎也不着急了，原地盘膝而坐，竟然闭目养神起来，看得卫小天直咬牙！

    “该死的，到底是什么原因，你们说出来会死啊！你们可不要逼我，否则小爷发起狠来，后果你们可承担不起！”

    可惜，仇文石和田宁两人就像是睡着了一样，对卫小天的威胁无动于衷。

    “那，最后再郑重警告一次，此物一用，就连小爷也不知道发生什么事，命只有一条，两位可千万要想好了啊！”

    卫小天手掌一翻，凭空拿出一物，朝着两人晃了晃冷冷说道：“你们如此冥顽不灵，回头见了阎王爷可别怨小爷了！”


------------

第一百七十八章 丢脸丢到家了吧

    仇文石和田宁两人闻言睁开眼睛一看，毫不在意的笑道：“响箭？你这是准备叫周正奇过来吗？”

    “不过仅仅只有他一个，想要对付我们两人还不行哦。”

    就在这时，一道人影突然从黑暗中蹿出来，如鬼魅般落在天罡千岳阵外面，借着阵法散发的光芒，完全可以看清来人的面容，赫然便是周正奇。

    “两位，你们说错了，他的这个响箭，叫的可不是老夫！”周正奇可是亲眼见到候铭杰的下场，对于卫小天竟然可以勾结上金铜银铁三角中的两个，感到十分的震惊。

    仇文石和田宁两人没有说话，四只眼睛中充满了质疑，显然并不相信周正奇的话。

    如果对方不是叫周正奇的话，难道是叫营地里的那一帮百窍境的武者过来帮忙不成？

    别说是几十个百窍境武者了，就算上百个，面对通玄境武者也只能算是勉强够塞牙缝的料，能不要说笑好吗？

    见到两人不信，周正奇也懒得多做解释，你们都已经猜到这个小子是这段时间闹得紫霄山脉沸沸扬扬的路人甲，心里难道就没点逼数吗？

    他单枪匹马都敢和十大宗门硬刚，你们二个算个蛋蛋啊！

    “小子，好歹来者是客，跟你也没什么生死大仇，能不能留下性命啊？”周正奇转头冲卫小天问道。

    “哼，他们是好客还是恶客，你可是从头看到尾，心里没数吗？”卫小天冷冷说道。要不是小爷有阵法防身，此刻已经被他们二个拿下了！

    得！刚才还在嘲笑那两人，没想到转头竟然被卫小子给嘲讽了，周正奇觉得自己最近酱油得有点严重，必须刷一波存在感才行。

    “要不我帮你问问，霜月宫到底为什么要悬赏雷锋？”

    “你行吗？”卫小天对此表示十分怀疑，不过先将手里的响箭收了起来。

    这可是从系统那里用悟性点换来的，专门针对小金小红，可以增加召唤两头凶兽的成功几率。

    “把“吗”这个字去掉！老夫办事，你放心！”周正奇很不爽的瞥了一眼卫小天，然后看向以不变应万变的仇文石和田宁两人。

    “两位，你们看一看，这是什么？”

    话音一落，周正奇摊开右手，一枚小小的古朴令牌出现在掌心，通体灰白，一面刻着霜雪，一面刻着月牙，合起来便是霜月。

    “天霜令？”

    “你怎么会有这个？”

    仇文石和田宁两人一见此物顿时惊讶了，一下子就站了起来，四只眼睛齐刷刷的紧紧盯着周正奇手中的令牌。

    “呵呵，早些年，老夫曾经去翡翠平原游历一番，恰巧帮了你们霜月宫一个忙，对方就给了老夫这个，说是以后如果有事想要霜月宫出手，出示这个令牌便可！”

    周正奇一边说着，一边侧过脸看了一眼卫小天。

    虽然没有挤眉弄眼，却不难感受到其中的隐隐得意，仿佛在说：小子，看到没有，老夫可是混得很开的，就算是远在翡翠平原，也是有路子滴！

    “可否将令牌给我们看一看！”

    仇文石和田宁不仅是神情变了，就连语气也严肃了几分，显然天霜令一出，对于霜月宫来说非同小可。

    “可以，尽管看！”

    周正奇顺手一抛，反正这是正品，他可不怕对方查验，最好检查清楚了，免得到时候不认账！

    噗！

    天霜令毫无阻碍的穿过天罡千岳阵，如同被一只无形之手托着般，稳稳飞到仇文石和田宁两人的面前。

    仇文石伸手一抓，并没有立刻查看，而是看了看卫小天，又看了看天罡千岳阵。

    旁边的田宁也是一样的举动，很快一抹凝重之色在两人眉宇间一闪而逝。

    从刚才这个不起眼的细节，仇文石和田宁就已经判断出来，路人甲对于天罡千岳阵的控制已经是炉火纯青，可以说没有丝毫破绽。

    即便他们是通玄境武者，在不擅长阵法的情况下……坐以待毙？

    仇文石和田宁两人毕竟阅历丰富，即便内心多么不平静，表面上却没有显露丝毫，十分安静的将周正奇展示的令牌轮流查看。

    “不错，确实是天霜令！”

    两人查验之后，确定了这块天霜令是真货。

    “周院长，你有什么要求？”

    “刚才你们应该也听到了，我的要求很简单，就是把你们霜月宫悬赏雷锋的真正原因说出来，这样你好我好大家好。”周正奇十分严肃的说道。

    “老夫已经出示了天霜令，你们应该知道这意味着什么？”

    “天霜令一出，霜月宫有求必应！”仇文石和田宁两人几乎是异口同声的说道。

    “很好，老夫洗耳恭听！”周正奇说话的同时，可没有忘记朝着卫小天挑了一下眉头，仿佛在说：小子，这个情记下了没？

    可是下一秒，一物从天罡千岳阵里面飞了出来，同样是那道优美的弧线，准确无误的回到了周正奇手中，赫然便是刚才那枚天霜令。

    “你们……这是什么意思？难道想不认账吗？”周正奇先是有点发愣，跟着勃然怒喝道。

    “周院长请先息怒，这块天霜令确实是真的，但是你对天霜令了解的可能不全面。”

    仇文石老神在在的看着周正奇，竖起了四根手指。

    “天霜令一共分为四个等级，月牙、残月、半月以及满月，月牙最低，满月最高。”

    “如果是满月，整个霜月宫从上到下绝对惟命是从，而你手中这块只是月牙，等级不够，效果有限，恕难从命！”

    “呵呵，周老头，让你显摆，人家可不吃你这一套，这下丢脸丢到家了吧！”卫小天见状忍不住笑道。

    看着周正奇刚才那个样子，仿佛气吞万里如虎，没想到最终别说是虎了，连猫仔都不如。

    “那么能否告之，想要知道答案的话，需要哪个等级？”周正奇铁青着脸，将天霜令再度丢了回去。

    仇文石抬手一接，没有丝毫犹豫的说道。

    “这个倒是可以明说，半月级天霜令！”


------------

第一百七十九章 命硬还是嘴硬

    “卫小子，你到底干了什么天怒人怨的事啊？”

    周正奇听到仇文石的答案，差点就喷了。

    当初自己帮对方的那个忙可是费了不少心血和力气，还差点搭上自己半条命，才获得了一块月牙级天霜令作为感谢。

    满月级天霜令可以动用整个霜月宫的力量，那么仅仅次一级的半月级天霜令意味着什么，恐怕用脚指头来想都知道。

    “你别问我啊，我到现在都还是一头雾水，他们两个又一直在打哑谜。要是可以的话，我都打算把他们关在这里关到死为止了！”卫小天耸了耸肩膀，摊开双手颇为无语的说道。

    “肯定是大事！”周正奇非常肯定的说道。

    “你能不说废话吗？”卫小天非常干脆的给了记白眼。

    “那个叫冷暮雨的姑娘，该不会是霜月宫宗主的嫡系亲属吧？”周正奇以己度人的看着卫小天。

    “换做是老夫的话，如果你对雅儿做了什么不轨的事，老夫一定会追杀你到天涯海角。”

    “周老头，你能不睁眼说瞎话吗？从我们遇到霜月宫一行开始，你可是全程参与，就连刚才我和他们两人对峙，你不是一直在听着？”

    卫小天充满鄙视的说道：“这么大的人了，说起来也是老江湖，心里难道就没点数吗？”

    周正奇没去搭理卫小天的古怪嘲讽，转头朝着天罡千岳阵里面的两人问道：“冷暮雨在霜月宫是什么身份？”

    “暮雨师侄天赋绝佳，乃是本宫太上长老宋钰凝宋长老的亲传弟子，并非宗主的嫡系亲属。”仇文石手里拿着那块月牙级天霜令，只要没有超过限制，绝对是知无不言言无不尽。

    “宋钰凝？”周正奇听到这个名字顿时神情微变，见到卫小天好奇的目光射来，无比郑重的说道。

    “霜月宫有两位名震翡翠平原的冲霄境武者，其中之一便是宋钰凝！”

    “哦！”卫小天点了点头，神情依旧十分淡然，并没有因为冷暮雨的师父是冲霄境武者而所有异样。

    反正当时他是在救人，没有啥好亏心的，哪怕宋钰凝就在自己面前，照样昂头挺胸，坦荡无比。

    周正奇看不出卫小天是真大胆还是傻大胆，只能默默给了个大拇指。

    即便是他，在听到冲霄境武者的时候也忍不住心神晃动，如果宋钰凝亲临紫霄山脉区域，简直就是无敌般的存在！

    “卫小子，老夫的天霜令级别不够，看来你只能靠自己找出答案了。”周正奇刚才还自信满满，现在已经有些颓然无奈了。

    “行了，你先靠边站，这两个家伙皮实得紧，不给他们来点厉害的，他们还不知道马王爷长了几只眼！”卫小天卷着袖子，杀气腾腾的说道。

    “呃，马王爷又是谁？”周正奇十分煞风景的插了一嘴子。

    “是谁不重要，重要看气势！”

    卫小天眼下可是憋了一肚子气，不就是那么一嘴子的事，说出来不就完事了吗？

    一个两个藏着掖着，摆出一副打死也不说的样子，装什么装呢，是没见过棺材对不对？

    究竟是什么秘密呢？发生在自己身上的事，对方知道，小爷竟然不知道，这事绝对不能忍！

    行，你们死撑是不是，那小爷也豁出去了，看你们还能坚持多久！

    卫小天将那个响箭拿了出来，毫不犹豫的甩向夜空。

    “小爷再来一记穿云箭，小金小红来相见！”

    咻！

    响箭拉出了长长哨响，一点白光直直窜上很高很高。

    此刻月亮悄悄躲在了云层后面，以至于这点白光异常清晰，即便是数十里之外，也可以看得清清楚楚。

    “呃……老夫先去安抚营地里面的人，你小子搞定了赶紧回来，别再去什么地方尿尿了。”

    周正奇对于金铜银铁三角的强悍感受颇深，光是一个他就对付不了，一下子来两个，威势绝对不容小觑。

    眼下这个局势显然已经不是他能管得了，所以，周正奇十分明智选择了避其锋芒，更何况营地里面还有霜月宫一行其他人，别让他们过来捣乱才是正事。

    “喂，周老头，如果你再看到这样的响箭上天，立刻带人以最快的速度离开紫霄山脉。”卫小天满脸肃然的叮嘱道。

    “卫小子，你不是和它们……”周正奇本来转身都准备跃下小山头，闻言先是一愣，回头疑惑的看着卫小天。

    要知道白天时，周正奇可是亲眼所见，卫小天和小金小红两头凶**谈甚欢，一副好哥们的样子，怎么现在竟然会说出如此充满了危机的话来？

    “当时它们是为了我的《泡妞三十六计》，所以才会听我的指令，现在我手头没了好东西，所以会发生什么情况就不好说了。”卫小天说是这么说，但是脸色却依然泰然，浑然没有将这件事放在心上一样。

    “你这是在玩命啊！”周正奇双眼一瞪，不敢置信的说道。

    “这个秘密看来事关重大，如果不搞明白，以后怎么死的都不知道！”

    卫小天转头望着天罡千岳阵中不明所以的仇文石和田宁两人，脸上神情猛然一变，泛起疯狂之色说道。

    “今天就让小爷看看，到底是你们的命硬，还是你们的嘴硬！”

    仇文石和田宁两人是什么人，堂堂的通玄境武者，岂会被区区一个百窍境威胁？

    哪怕对方是将整个紫霄山脉区域闹得鸡犬不宁的路人甲又如何，他们觉得自己只需挣脱这个阵法，抓住对方还不是信手拈来的事。

    周正奇一走，小山头上面只有卫小天和对方两人，他看着两人，而两人也在看着他，谁都没有说话，周围一片安静。

    忽然间，四周传来一阵阵沙沙声响，很轻很轻，这是风吹树叶和花草的声音，可是……

    此刻并没有起风啊！

    仇文石和田宁刚开始还真是有点怀疑对方在装腔作势，想要给他们两人造成极大的心里压力，从而达到其逼问答案的目的。

    可是这种手段对于通玄境武者来说实在是太过小儿科，能够成为通玄境武者，哪一个不是心智坚硬之人。

    除非采用直接针对灵魂或者精神的攻击，否则光是靠吓唬的话，只是徒增笑耳罢了。

    但是实力越高，对于周围氛围的变化越发敏感。

    仇文石和田宁两人忽然有种心里发毛的异样感觉，那是来自通玄境武者的直觉，仿佛是有什么恐怖的东西正在快速靠近。

    眨眼间，天罡千岳阵两侧分别出现了一头凶兽。

    卖相极佳的鎏金白睛虎和力量十足的赤霄铁鳞猩。

    它们正好将仇文石和田宁两人夹在中间，两只通玄境凶兽的可怕气息汇合在一起竟然无比的融洽，产生的威势更是以几何倍数增长。

    接着，这两头凶兽异口同声说道。

    “小天兄弟，我们正想找你！”

    “小天兄弟，我们可找到你了！”


------------

第一百八十章 我们是来找你算账的

    正所谓知己知彼，百战不殆！

    在进入紫霄山脉深处之前，作为霜月宫一行的领队，仇文石和田宁肯定要打听一番，除了山脉地形走势这些基本信息之外，肯定会着重了解一番紫霄山脉核心区域的凶兽信息。

    能够霸占紫霄山脉核心区域的，肯定是凶兽中的强者，修为都是通玄初期为基本，当中就以金铜银铁三角最为瞩目。

    如果是一对一，金铜银三头凶兽或许不一定是核心区域里面最顶尖的，但是这三头凶兽的厉害之处就在于合击，可以产生一加一远远大二，一加一再加一就是三的数倍这种特殊效果。

    而且令诸多武者百思不得其解的是，这三头凶兽明明不是同一种类，但是气息的契合度非常完美。

    或者正如同某个疯子猜想的那样，或许是一个强悍的远古存在魂灵被分成了三分，然后各自投胎变成了不同凶兽。

    且不管如何，金铜银铁三角只要是两个在一起出现，最为明智的做法就是选择避开，如果是三个一起出现，那么有多远赶紧跑多远。

    一般情况下，紫霄山脉异动开始的初期，越是厉害的凶兽就越是不会离开核心地带，仿佛在充当守卫一样，任何想要窥探的武者都是敌人。

    所以，每一次前期侦查任务都会止步于核心区域外围的望归树。

    一旦进入核心区域，危险程度大大增加，根本不是百窍境武者可以应付的，那里是通玄境武者的舞台。

    因此，仇文石和田宁也没有将关于核心区域的信息，告之霜月宫一行其他人，只会徒增杂念罢了。

    再说，要是有心知道的话，难道自己不会去打听吗？

    他们两人只是领队，确保安全即可，没必要照顾得面面俱到。

    如同百窍境武者不会轻易进入核心区域一样，通玄境凶兽也不会轻易离开核心区域。

    注意！

    不会轻易离开并不代表不会离开，否则的话卫小天也不会在望归树附近遇到小红和小金，更加不会有后面的事发生。

    仇文石和田宁两人完全没有想到，竟然会在核心区域外面遇到恐怖的金铜银铁三角，而且一下子还遇到两个，这已经是要命的节奏了！

    不过，更加让他们两人震惊的是，这两头凶兽竟然是那个路人甲叫来的！

    自从路人甲出现开始，便将整个紫霄山脉区域闹得鸡飞狗跳，各种相关传闻更是甚嚣尘上。

    仇文石和田宁当然不能免俗，也讨论过这个路人甲，觉得十有八九是被夸大其词了，如今眼前所见才真真正正的明白，什么叫做百闻不如一见！

    而且两头凶兽一出现，便以如同见到老朋友般的口气与那个路人甲交谈。

    至于“小天兄弟”什么的称呼，仇文石和田宁已经无法深究，思绪在强大威势之下犹如停摆，差点就吓尿了有木有！

    通玄境武者怎么了？

    通玄境武者也会怕好不好？

    只要对这个世间还有一丁点儿留恋，都不可能坦然面对死亡。

    仇文石和田宁当然不想死在这里，对上卫小天似笑非笑的目光，哪里还有半点先前的淡定，忍不住面露一抹惶恐之色。

    卫小天见到对方两人的神情变化，不由得暗暗鄙视了一番：还以为你们二个真牛逼呢，原来也知道怕字啊！

    “两位，如果你们现在愿意……”

    就在卫小天准备趁热打铁的时候，小金小红可是没有多余心思去理会别的，毫不客气的打断道。

    “我们是来找你算账的！”

    小金见到已经将卫小天的注意力吸引过来，便缩回脑袋，利爪冲旁边的帐篷轻轻一挥，顿时铺垫就有了，然后十分优雅的趴在上面。

    “对对对，找你算账的！”小红不甘落后，两条粗壮的手臂往地面一放，一屁股坐在了卫小天先前坐的躺椅上。

    结果自然是可想而知，躺椅发出一阵犹如断气的声响后，整个儿散架了。

    “以你这个体型，能不能坐这个尺寸的躺椅，心里就没点数吗？”卫小天指了指小红屁股下面的废品，忍不住喝道。

    “看在咱们关系不错的份上，就不要你赔了。”

    “谢谢小天兄弟！”小红整张脸几乎是红得发黑，显然是有点不好意思，不过屁股倒是没有挪开，依然坐在一堆废品上，其中不乏尖锐之物，让它时不时抖上一抖，看得卫小天眼皮直跳。

    “谢什么谢，别忘记我们是来找他算账的！”小金在旁边吹胡须瞪眼睛，表示自己正处于十分生气的状态。

    “不错不错，我们是来找你算账的！”如果换成是平时，小红肯定会和小金怼上，但是这一次很奇怪，双方竟然站在同一阵线。

    “算什么帐？”卫小天不免有些诧异的问道。

    要知道凶兽之友谊这个称号已经升级，特殊能力效果更强，因此他才敢如此淡定的和两头凶**流。

    “你之前给我们的《泡妞三十六计》不灵了！”小金呼次呼次的喘着粗气，两缕白雾从他的鼻腔中喷出，异常显眼。

    “对，不灵了！”小红仿佛担任二传手一样，虽然是重复小金的话，但是表情方面更为丰富，更加夸张！

    卫小天看了看小金，又看了看小红，脑海里忽然间蹦出一个词来。

    同仇敌忾！

    对，就是这个感觉！

    “能不能具体说说，怎么不灵呢？”卫小天十分好奇的问道。

    虽然《泡妞三十六计》是他临时编撰的，但是内容绝对是精品中的精品，已经帮助了不知道多少宅男成功脱单，效果显著，成绩斐然！

    如果小金小红按照里面的内容去做，就算不能赢得小花的芳心，至少也不会朝着坏的方向发展。

    可是从小金小红气急败坏来找自己麻烦，明显已经是处于失恋的边缘……

    “我按照《泡妞三十六计》上面的方法，给小花送了精心准备的礼物，谁知道……”

    小金一脸的忿忿不平，不过它的话还没有说完便被小红给抢了去。


------------

第一百八十一章 谁勾搭谁

    “呼呼，什么你的礼物，分明就是我先发现的好吗？是我的礼物才对！”

    “嗷嗷，滚一边去，明明是我先拿到的，那就是我的礼物！”小金自然不甘示弱，反正一向和小红对怼惯了，一天不争个高低就浑身难受。

    “你会包装吗？没有包装的话能叫礼物吗？包裹礼物的鲜花和藤蔓都是我弄的，你全程都在旁边看着而已。”小红抬起了两个大手掌，十根手指犹如炫耀一样灵活的弯曲抖动。

    “鲜花和藤蔓可是我找来的！”小金郁闷的看了看自己无比锋利的爪子，确实是干不了那种精细活。

    “找来算什么，有本事你包啊！”小红很是得意的挑衅道。

    “哼！谁先把礼物送到小花面前，那就算是谁的！”小金决定略过当中的细节，否则恐怕自己连本钱都找不回来，直接以结果论！

    “卑鄙无耻，不就是仗着自己速度快吗？趁我刚刚包好礼物的瞬间强夺了。”小红显然对于小金摆了自己一道耿耿于怀，转头就找上卫小天诉起苦来。

    “小天兄弟你来评评理，这个礼物到底算谁的？”

    “对对对，你来评评理，到底算谁的？”小金闻言也毫不犹豫的把问题丢给卫小天。

    待在天罡千岳阵里面的仇文石和田宁两人看得目瞪口呆，从这番对话中不难看出，这两头凶兽对于路人甲的信任，那么就意味着两人的处境越发危险。

    金铜银铁三角任意一个站出来，都不是一般通玄境能够单独对付，一下就来了两个，仇文石和田宁两人深感人生的黑暗。

    或许只要路人甲一个念头，下一秒两人就要悲剧了。

    可惜卫小天现在没有功夫理会两人，而是看了看小金，又看了看小红，十分不解的说道。

    “礼物是谁的这个问题暂时不重要，现在的重点是难道礼物选得不好，惹得那个小花生气了？”

    “不，礼物很好，小花很喜欢！”小金咬牙切齿，粗声粗气的说道。

    “对，她很喜欢！”小红则耷拉着脸，犹如天塌了一般。

    卫小天是越听越茫然，既然礼物很好，小花很高兴，那这两个逗比是咋回事，怎么还要摆出一副找自己算账的架势呢？

    “那，你们两个能不能先平静一下？如果一直是这个怂样，还要不要追小花了？难不成你们就这样选择放弃吗？”

    听到卫小天的激将之语，小金和小红顿时犹如打了鸡血一样振奋起来，不仅仅是精神，就连威势也直线攀升了几分。

    位于两头凶兽中间的仇文石和田宁两人则苦不堪言，如同被两座大山压着一样几乎喘不过气来，再加上有天罡千岳阵困住了他们，只能硬生生的承受着。

    小金和小红整个心思都在小花那里，即便不是，也不可能去在意两个人类的感受。

    对它们来说，也就只有小天兄弟怎么看怎么顺眼，怎么看怎么觉得亲切。

    “我怎么可能会轻易放弃小花，那是我心中最纯洁最美丽的存在！哪怕是它最终没有选我，我也会一直守护她，保护她，直至天荒地老，海枯石烂！”小金慷慨激昂的表达了自己的内心情感。

    “没错，如果非要给这个时间加上一个期限的话，我希望是……一万年！”小红不甘落后的补充道，脸部眷恋神情也演绎得也非常到位。

    “咳咳……”

    卫小天越听越觉得脸上躁得慌，一开始就觉得耳熟，然后就发现这两个逗比竟然在背书，于是哭笑不得的说道。

    “你们两个难道不觉得一万年太久，只争朝夕会好一点吗？”

    小金和小红闻言神情一滞，先是看了看卫小天，然后相互对望。

    “那本书里面有这句话吗？”

    “反正我是没有看到，你呢？”

    “正因为我没有看过，心想是不是遗漏了，所以才问你啊。”

    “小天兄弟，你不厚道啊！这么好的句子，你怎么没有写进《泡妞三十六计》里面？”

    面对两头凶兽质问的目光，卫小天简直是两眼含泪，无语问苍天。

    “行了行了，先别扯犊子，言归正传，既然小花喜欢你们送的礼物，暂且不说礼物到底是谁送的，正常情况下，小花至少会对你们其中一个好感上升，怎么看起来两个都失败呢？”

    “还不是那个礼物闹得！”小金一脸不甘的说道。

    小红在旁边则猛点头，别看它们平常一直争个不停，那只是为了赢得小花的芳心，一旦枪口一致对外，绝对是十分团结的。

    从“金铜银铁三角”这个称呼，就可以知道这三头凶兽之间的联系非比寻常，如果换成是人类的话，绝对称得上生死之交。

    “什么玩意，小爷都被你们两个搞糊涂了，小花到底喜不喜欢你们送的礼物，又或者是你们送错了东西？”

    卫小天真心觉得今日不宜出门，先前他还在为了霜月宫悬赏雷锋事件里隐藏的秘密而挠头。

    现在又听到小金小红不清不楚，不明不白的描述，实在是有够心烦的！

    “喜欢，小花就是太喜欢那个礼物，这才让我们哥俩感觉到了危机，本想着趁着小花不注意将那个礼物干掉，谁曾想小花一直护着，现在都已经在小花那边待了好久。”

    小金和小红一副气急败坏的样子，就像吞了一大波苍蝇般难受。

    “等等！”卫小天忽然间灵光一闪，带着几分惊诧的说道。

    “你们送的那个礼物该不会是赵日天吧？”

    “赵日天是谁？”小金一头雾水的问道。

    “应该是那个礼物的名字。”小红倒是很快反应过来。

    “小天兄弟，如果你说的是望归树下面那个男人，那就没错了。”

    “我们确实是将他送给了小花，毕竟小花喜欢吃肉，尤其是年轻武者，谁想到那个家伙竟然如此不要脸，刚一醒来就和小花勾搭在一起了。”

    卫小天闻言差点就喷了，一脸无法置信的看着小金小红惊呼道。

    “你们说什么，谁勾搭谁？”


------------

第一百八十二章 咱也是个讲究人

    勾搭：引诱或互相串通做不正当的事（尤指不正当的男女关系）。

    卫小天从来没有想到会从凶兽口中听到这个词汇。

    如果是出现在人类之间丝毫不觉得新奇，但是出现在人类与凶兽之间，那就是重口味中的重口味了。

    如果小花是真灵境凶兽，可以化为人形，那与人类并无二样，勾搭人类或者被人类勾搭也并不奇怪。

    可是金铜银铁三角实力相当，小金小红是通玄境圆满，那么小花也一定是通玄境圆满，还未具备化为人形的能力，也就是说……

    不管是赵日天主动勾搭小花，还是小花率先勾搭赵日天，卫小天都对此深表几分敬意。

    这活脱脱是一幕为了生存而不惜放弃一切底线，没有丝毫节操的逆天狗血情节有木有，实在是太励志了。

    卫小天先前就已经所有猜测，赵日天是不是被小金小红给带走，如今不仅得到了证实，竟然还有这种后续的神展开。

    “难道你们就没找个机会把那个家伙干掉吗？”

    一说起这个，小金小红都很郁闷。

    “怎么没有？可是小花见到那家伙之后，两只眼睛都直了，几乎就没有从那个混蛋身上移开过。”

    “就是，只要我们一对那个混蛋表现出一丝敌意，小花就急了，我们又不敢惹她生气，万一以后她不理我们咋办？”

    卫小天闻言毫不客气的分别给了小金小红一个鄙夷眼神，连这点果决都没有，简直就是当备胎的上佳资质。

    “那你们现在到底是个什么想法？”

    小金小红闻言面面相觑，都看到了对方眼中的迷茫，以往在小花面前只有它们两个，其他凶兽基本上没办法靠近。

    这一次实在是失策，反倒让一个人类捷足先登。

    面对如此棘手的难题，小金小红除了懵逼还是懵逼，只能把问题抛给在它们看来在恋爱方面经验无比丰富，属于高手高手高高手的小天兄弟。

    “小天兄弟，你能写出《泡妞三十六计》，肯定能想出完美的解决方案，老哥我以后的幸福就全靠你了。”小金十分殷切的看着卫小天。

    “你要是能帮我这个忙，老哥必有重谢！”

    “且慢！”小红大手一抬，横插在卫小天和小金中间，挡住了双方的交汇视线。

    “小天兄弟，你别听他瞎说，小花是我的，以后的幸福也是我的，你可一定要帮忙，我连酬谢方面都已经想好了。”

    这两货不愧是斗出了友谊、斗出了风格、斗出了水平，刚刚还枪口一致对外，可没几分钟又内斗上了。

    卫小天倒是看出来了，只要是关于小花的事，小金小红就绝对是寸步不让，而对待小花身边的人和物，就比如说现在的赵日天，哥俩绝对是同仇敌忾。

    小花到底该有多美，竟然能让小金小红痴迷到这种程度，要是换成是人类的话，恐怕也只有倾国倾城的绝世美人才能相匹配。

    卫小天知道周正奇要带自己进行紫霄山脉深处前期侦查任务的时候，便特地去查看了一番相关资料。

    所以在初次见到小金和小红的时候，便一眼就认出来是金铜银铁三角中代表“金”的鎏金白睛虎和代表“铜”的赤霄铁鳞猩。

    毕竟资料里有这两头凶兽的画像，又是那么特点鲜明，一点都不难认。

    可是让卫小天觉得奇怪的是，哪怕找遍了整个紫阳城，都没有半点关于金铜银铁三角中“银”的画像。

    后来稍微打听一下才知道，见到“银”的武者，大部分都已经死了。

    至于活着回来的小部分，仅仅记得“金”和“铜”的样子，至于“银”，竟然没有一个可以清楚描述出来。

    卫小天猜测，这肯定是“银”有某种特殊能力所致。

    “这种事还能有什么好办法，干掉赵日天是唯一的选择！”卫小天耸了耸肩膀，摊开双手无比坦诚的说道。

    “在我家乡有一种说法，名为止损，为了不让小花继续泥足深陷，唯有从源头解决祸根才成。“

    “唉，这个办法我们两个岂会不知？可是难就难在小花时时刻刻都看着那个混蛋，我们根本就没机会啊！”

    别看小金小红有些逗比，却是实实在在的通玄境凶兽，智慧方面绝对不会比人类差多少。

    “难道你们就不会一个去引开小花，另外一个下手？”卫小天十分奇怪的问道。

    难道说在爱情面前，智商直线下降的也包括凶兽在内？

    “我也想去引开小花啊，可是它不愿意！”小金伸出利爪朝着小红指了指，鼻孔喷出两道白气以示自己很不爽，满脸责怪之色的说道。

    “凭什么是你去而不是我去？你的爪子如此锋利，用来干掉那个人类岂不是正好？”小红一副当仁不让的姿态说道。

    “不行不行，万一小花恨我怎么办？”小金硕大的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，不是它不愿意干掉赵日天，而是在这个节骨眼上不想当那个恶人。

    “那我也不想小花恨我啊！”小红显然也是同样的心思。

    于是，两头凶兽大眼瞪小眼，又陷入了僵持之中。

    这下，卫小天总算是明白了，不是小金小红没有办法，而是很多办法都无法用，虽说它们两个同仇敌忾没有错，却是在维持自己利益的前提下。

    毕竟如今小花那么痴迷赵日天，无论是小金小红中的哪一个将其干掉，必定会遭受小花的怨恨，那么另外一个的机会不就来了吗？

    以小金小红的智慧岂会看不透这一点，因此即便有办法，也变成了没办法。

    于是，在这种情况下，最好找一个第三方介入。

    “小天兄弟，你和那个赵日天不是有仇吗？这个伟大而光荣的任务只能交给你了。”小金终于露出了尾巴，咧着张大嘴，那森森白牙每颗都如同锋利匕首一样醒目。

    “不错不错，小天兄弟，我们两个负责引开小花，创造机会，然后由你来干掉那个赵日天。”小红一边摩拳擦掌，一边说道。

    “我们两个可是一见到你的信号，就立刻二话不说赶了过来，这个情分你总得认吧？”

    得，图穷匕见！

    卫小天也是一个讲究人，毕竟这次响箭与之前响箭不同，之前有《泡妞三十六计》，这回两手空空，看来这个面子必须给啊！

    “好，跟你们跑一趟没问题，但是这两家伙咋办呢？”


------------

第一百八十三章 还能不能愉快的玩耍了？（第四更）

    四天，全力以赴，终于将前面稿子全部修改了一遍，主角性格后面也会更加成熟稳重，轻松愉快的剧情当然也不会少，但是主角不会是个逗比了，希望喜欢的朋友多多支持下，月票还有最后二天时间是双倍，希望喜欢这本书，喜欢卫小天的朋友们，能投一下给点动力！后面的剧情会更加好玩，尽管订阅惨淡，但我一定用心写好，坚持下去，有各位书友与我同行，我相信成绩会越来越好的！

    各位书友们，拜托了！

    ————————————

    “叮，击杀通玄境后期武者，获得一千五百万经验值！”

    “叮，由于宿主是跨越一个大境界击杀，特别奖励，经验值翻倍，总共获得三千万经验值！”

    “叮，击杀通玄境后期武者，获得一千五百万经验值！”

    “叮，由于宿主是跨越一个大境界击杀，特别奖励，经验值翻倍，总共获得三千万经验值！”

    卫小天在小金小红的帮助下，轻而易举的击杀了仇文石和田宁，同时将两人的所有财物搜刮干净。

    这二个家伙也够硬气，或许是知道无论说与不说都必死无疑，竟然选择把那个秘密带进了坟墓。

    脑海中连续四道系统提示声，两大波经验值汹涌而来，加上这段时间内在紫霄山脉中收获的丰厚经验值，形成一股强大的激流，直接冲向卫小天体内封闭的穴门。

    一路势如破竹，直到第十五个穴门才停了下来，由于越过第十二个穴门这个关卡，卫小天的修为等级也从百窍境初期晋级到百窍境中期。

    从个人数据面板来看，越过第十二个穴门之后，每个穴门所需的经验值也从五百万上升到一千万，否则的话他可是先后击杀了三名通玄境武者，又有经验翻倍的特殊奖励，应该不止十五个穴门才对。

    至于仇文石和田宁的尸体，小金小红平分，一口就吞了下去，毕竟大半夜的赶过来，肚子空空，来顿宵夜加个餐还是不错的。

    卫小天看得是暗暗嘀咕：要是自己没有凶兽之友谊这个特殊称号，相信小金小红也不会另眼相待，即便现在没有吃了自己，也只不过是留着当明天的早餐。

    “吼吼，不错不错，通玄境武者就是有嚼劲”

    吃完宵夜，小金吧唧吧唧几下嘴巴，起身来到卫小天旁边。

    “小天兄弟，没时间耽搁了，快上来吧！”

    “等一下！”

    吃完宵夜后的小红也是精神大振，整个人就跟吃了兴奋剂一样，本就通体血红的鳞片，颜色更加深邃，三步并两步的来到卫小天另一侧。

    “小天兄弟，你还是坐我肩膀，保证舒服！”

    卫小天不由得一愣，看了看小红，又看了看小金，似乎选谁都不对啊！

    “滚一边去，小天兄弟是我的！”小金狠狠的瞪着小红，龇牙咧嘴，气势汹汹的说道。

    “你才滚一边去，小天兄弟是我的！”小红扬起两个大拳头朝着自己胸口捶了几下，声势震天响，两颗粗长獠牙也从嘴角露了出来，仿佛再说：比牙齿，谁怕谁？

    “是我的！”

    “是我的！”

    渐渐的，两个逗比把脑门紧紧的顶在一起，四目相对，双方都是丝毫不让，叫喊的时候，估计口水都能够喷到对方的嘴里，绝对的基情四射。

    而卫小天就在两个脑袋的下方，从这里看果然画面比较震撼，尤其是两个喉咙上下起伏的脖子，让他真恨不得分别来上一刀，收取一大波经验值之后走人。

    “够了，都给小爷闭嘴！”

    卫小天先是连退几步，走到可以看到两头凶兽全景的地方，神情不善的吼了一嗓子。

    “你们还有完没完，真是浪费小爷时间，要是没吵够的话请继续，小爷可要回去睡觉了。”

    可惜现场没有其他人，否则的话见到卫小天狠狠呵斥金铜银铁三角中的两个，并且两头凶兽一脸赔笑的画面绝对会震惊得无以复加。

    “别啊，我可是只能指望你了，小天兄弟。”

    “就是，小天兄弟，到底要坐哪个，你来定！”

    看着小金小红两个一脸殷切之色，卫小天理智的选择走向“小金车”。

    如此骚包的坐骑，简直就是为了成功人士专门而设，再说小红一身鳞甲，坐上去不嫌硌着难受吗？

    可是卫小天刚刚迈步，脑海中就响起了系统的提示声。

    “叮，赤霄铁鳞猩对于宿主的好感度正在急速下降，请注意防范！”

    什么，居然还有这种事！

    卫小天着实吓了一跳，动作顿时有些变形，于是顺势伸了一个懒腰，就仿佛自己并没有打算上“小金车”，避免了蜜汁尴尬。

    “叮，赤霄铁鳞猩对于宿主的好感度恢复正常！”

    好吧，小红一看就知道是个爆脾气，得，这次给你面子。

    卫小天微微侧身，作势就要登上“小红车”。

    “叮，鎏金白睛虎对于宿主的好感度正在急速下降，请注意防范！”

    卫小天动作再次一僵，心里忍不住开骂：哪个都坐不了，你们是不是在逗我，还能不能愉快的玩耍了？

    “算了，看你们两个样子就心烦，那个地方远不远，不远的话我自己走！”

    虽然卫小天说是这样说，但是那个地方要是远的话，他也一样得走着去，这两个逗比杀伤性太强，还不是自己目前能够招惹的。

    “不远不远，就在那边！”小金见到卫小天哪个都没选，似乎也松了一口气，抬起爪子朝着一个方向指了指。

    “小天兄弟，我来给你开路！”小红话音刚落就率先跃下小山头，如同坦克一般在林间前行，撞倒树木无数，搞得声势浩大。

    卫小天忍不住翻了一个白眼，觉得自己应该像金子一样保持沉默，跟在小红后面。

    小金则是选择在后面跟着，虽然什么都没有说，却和小红形成了很好的默契，一前一后的护着卫小天。

    毕竟小花的洞穴可是在紫霄山脉核心地带，那里是危机重重。

    小红开路的方向正好经过驻扎在紫溪旁边的营地，当卫小天见到一帮子如临大敌的地方联盟武者时，立刻昂首挺胸，犹如闲庭漫步一般，在一大片懵逼的目光之下从容而过。

    等到卫小天和小金小红三个的身影消失在远方，营地里面的众人顿时松了一口气，下一秒便炸锅了。

    “卧槽，我没有看错吧，那两头凶兽应该是金铜银铁三角中的鎏金白睛虎和赤霄铁鳞猩。”

    “刚才听到动静，我还怀疑是不是花公子的手段失效了，现在看来，是我太过鼠目寸光了。”

    “你们看到没有，堂堂的金铜银铁三角，一个在前面开路，一个在后面守护，花公子竟然能够驱使这两头凶兽，简直……简直……”

    “你想说牛逼是吧？”

    “不，有没有比牛逼更厉害的形容词？”

    “有啊！”

    “是什么？”

    “很牛逼，十分牛逼，非常牛逼，特别牛逼，你随便选一个吧！”

    “滚一边去……”

    就在众人议论纷纷的时候，忽然一道尖锐响箭飞上夜空，令整个营地为之一静。

    周正奇看见响箭，脸上神情显得有些复杂，没过一会儿，果断挥手吩咐道：“收拾东西，立刻离开紫霄山脉！”


------------

第一百八十四章 师兄，你还要点脸不？

    周正奇一声令下，地方联盟武者们莫敢不从，毕竟在紫霄山脉深处除了核心地带的区域，通玄境武者就是安全的保障。

    如今花无缺跟着金铜银铁三角中的金和铜这两头凶兽走了，一看就是要去办大事的，连周院长都没去参与，更加别说他们这帮领盒饭的，自然要拎得清数才行！

    同样都是百窍境武者，为什么差距就这么大呢？

    相信这个问题会长期盘绕在地方联盟武者们的心头，却没有人去深究答案，那样做只会让自己更加受伤。

    都说人比人得死，货比货得扔，眼前这就是最好的写照！

    与地方联盟武者们不同，霜月宫一行可不听周正奇的。

    冷暮雨也看到了犹如招摇过市的卫小天，心里原先的些许不安不仅没有消失，反而猛然暴涨一大截，只不过先前和现在的不安来源完全调转了。

    “雪儿，你去问问两位长老的意思。郭瑶，你去把唐东师兄他们叫起来。”冷暮雨强行把不安情绪压了下去，十分冷静的对着一同守夜的两位师妹说道。

    雪儿和郭瑶也没有二话，立刻领命而去。

    营地就这么大，双方中最差的也是百窍境初期，可以说任何风吹草动都听得一清二楚。

    其实在之前地方联盟武者们热烈赞美花无缺的时候，正在打坐休息中的唐东三人已经被吵醒了。

    唐东三人并没有走出帐篷，而是隔着门帘的缝隙看着，因为他们已经被那个画面给吓傻了。

    尤其以唐东的震惊最为剧烈，毕竟先前他可是连番怼上花无缺，要是早知道对方有这等手段，他哪里敢……

    谁tm来打我一下，或许我是在做梦呢？

    想想之后的紫霄山脉比武大会，这个花无缺也要参加，而自己还当着那么多人的面约战，这简直……

    有谁知道比武大会的规则里有没有列出“不能使用凶兽”这一条，唐东心里暗暗发憷，几近休克。

    唐东本想着就这样一直躲在帐篷里算了，免得出去丢人，等到和地方联盟那帮人分开之后，再去找仇文石长老想想办法。

    就算是让霜月宫再派人来，也必须把这一关给过了！

    可是谁知道顷刻间风云突变，原本计划要待到早上的地方联盟竟然突然拔营要走，到底发生了什么事？

    在不得已的情况下，唐东带着两个师弟走出了帐篷，正好碰上前来通知的郭瑶，刚想要打声招呼，旁边却传来了雪儿的惊叫声。

    “田长老不见了！”

    唐东等人顿时一惊，立刻朝着田长老的帐篷走出，从雪儿撩起来的门帘看去，里面确实是空无一人。

    毕竟事发突然，霜月宫一行人暂时没能转过弯来。

    不过毕竟是来自名门大派，尤其是门徒中的佼佼者，心里素质自然不是一般的强，很快就察觉到不对劲了。

    仇长老和田长老都是通玄境武者，各个方面都比他们这些百窍境武者强上太多，营地里面现在如此嘈杂，这两位怎么可能一点动静都没有呢？

    仇长老的帐篷就在田长老帐篷的旁边，唐东几个赶紧过去撩开门帘一看，里面同样是空无一人。

    这大半夜的，又是在危险重重的紫霞山脉深处，仇长老和田长老到底去哪里了呢？

    “师姐！”

    就在唐东三人疑惑不已的时候，眼尖的雪儿看到了缓缓走过来的冷暮雨，立刻扯了郭瑶一把，一起走到暮雨师姐的旁边。

    “暮雨师妹，两位长老都不在，可是现在他们要拔营离开，我们该怎么办？”唐东看着冷暮雨，似乎已经没有了以往的热情，一副公事公办的样子。

    其实唐东和冷暮雨也算是各自小队里面的副队长，一旦两个领队都不在的情况下，就轮到两人出来做决定的时候了。

    “我认为，我们应该跟他们一起离开！”冷暮雨见到卫小天出现的时候，心里就已经有了猜想。

    如果两位长老一直没有回来的话，十有八九是凶多吉少了。

    “这样做是不是不太好？”唐东立刻提出了反对意见。

    “如果两位长老回来后，见我们没有待在原地，万一怪罪下来怎么办？宗门的规矩森严，绝对不能乱来！”

    “两位长老也不知道什么时候回来，仅仅凭我们六人，待在这里实在太危险了。”冷暮雨可不会把自己的猜测说出来。

    一来那只是猜测，没有经过证实的东西，冒然说出来只会引起不必要的混乱和麻烦。

    同时，她心里也有着疑惑，按理来说通玄境级别的交手肯定动静很大，虽说花无缺把帐篷放在那么远的地方，也不可能一点动静都听不到，唯一的可能只有两种。

    一种是两位长老没有去找花无缺，另一种是两位长老被完全碾压了。

    不知道为什么，冷暮雨见到花无缺和两头凶兽融洽和谐的画面，就已经偏向了后面一种情况。

    “哼，你就那么想和他们一起走？你刚才不是也见到了，花无缺可不在！”唐东忍不住冷嘲热讽的说道。

    冷暮雨看了唐东一眼，显然并不想和这种人多做计较，权当是没有听见一样，目光扫向其他四位师弟师妹。

    “我打算和周院长他们一起离开，唐东师兄想要留在这里等待两位长老回来，何去何从，就由你们自己做决定，这样无论发生了什么事，也不会后悔！”

    唐东闻言脸色一滞，我什么时候说要留在这里了？只是不想负这个责任而已，只要你说一句大家一起走，我绝对会立刻跟上啊！

    可是现在，事关作为师兄的颜面，即便是势成骑虎，唐东也只能迎着头皮说道。

    “你们可别忘了，一旦两位长老发怒，将此事上报，宗门刑堂可不是说着玩的！”

    “我跟师姐走！”雪儿第一个表态。

    “我也是！”郭瑶比较了一下，还是觉得冷暮雨比较靠谱，而且唐东看向自己的眼神有些可怕。

    “一样！”

    “同上！”

    两位师弟也不是白痴，毫不犹豫的选择跟随冷暮雨。

    “呃……”唐东讪讪一笑，立刻认怂了。

    “算了算了，最重要的就是齐齐整整，大家一起走，相信在这种情况下，两位长老不会怪罪的！”

    “……”冷暮雨及其四位师弟师妹。

    师兄，你还要点脸不？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十五章 一个不可思议的答案

    还欠五十票追上前面一名，那样可以在榜单上多待一段时间，让更多书友看到这本书，所以，拜托大家了！有月票的话，投我一票！

    在小金和小红的护送之下，沿途遇到不少凶兽探头探脑，其中大部分在小金小红的气息之下选择避其锋芒，但也有好几只怡然不惧，明目张胆的打量着卫小天。

    卫小天也是艺高人胆大，仗着“凶兽之友谊”的称号效果，根据系统所说，只要不是超过自己两个大境界以上的，都会受到特殊能力的影响。

    除非是卫小天自己作死，主动招惹凶兽，一般情况下凶兽是不会主动攻击，甚至还会出现越看卫小天越是顺眼的情况。

    一人两兽来到个犹如残月斜躺在地面的小山谷。

    山谷两端尖尖高高耸起，就像是两座看守者山谷内的瞭望塔，中间是十来米的通道，如果再缩小一些的话，绝对有一线天的即视感。

    根据小金小红所说，它们两个的巢穴就分别在这两个尖端上面，山谷外面方圆十几里之内的情况一览无余，景色相当的优美。

    正所谓站得高望的远，山谷外面都看到，更何况山谷里面的风景，小花的巢穴想必就是在山谷里面。

    于是卫小天闻言忍不住打趣一番，有没有暗暗窥视小花日常生活。

    谁想到小金小红并非否认，还说山谷里面有一个清池，是它们两个花费了不小力气才将山谷外面的溪流引入山谷里面。

    小花每天都会在清池里面洗澡，那是它们两个为数不多的快乐时光，很想和小花一起洗的，可是小花不让，只能远远看着，却也觉得幸福满满。

    如果不是赵日天的乱入，一切都不会改变！

    卫小天听得尴尬症都要犯了，你们两个在紫霄山脉核心地带好歹也算得上数一数二的凶兽，竟然屁颠屁颠的一个劲儿围着个母兽转，满满的屌丝气息扑面而来。

    见小金小红两个一副甘之如饴的样子，卫小天半天说不出一句话来，最终只能得到一个结论：你们开心就好！

    此刻，阵阵微风从小山谷里面吹了出来，顺着通道拂过了卫小天以及小金小红的身上，隐隐约约之中，除了风声，竟然还夹带着一点其他的声音。

    或许是因为小山谷地形的原因，里面的声音会被无形的放大，如果仔细倾听的话，即便是在山谷入口的外面，也能够听个大致情况。

    卫小天早就听到了，刚开始还有点怀疑自己的耳朵，因为他见到小金小红没有丝毫异样。

    等来到小山谷出入口的时候，那个声音从谷道里面传来，几乎就和在耳边说着悄悄话没有多少区别。

    嗯嗯……哼哼……

    小清新害羞，老司机秒懂！

    卫小天为之咂舌，这才仅仅一天不到，就已经真刀实枪的操练起来了吗？

    虽然不知道小花到底是个啥模样，却可以肯定还没有到化为人形的实力，也就是说人与兽……

    常言道，唯有爱到极致或者恨到极限，不管是合理或者不合理，都能够毅然决然的忍受下去！

    对此，卫小天不得不感叹赵日天求胜欲望何其的强烈，或许当中也有对自己无比强烈的恨意吧。

    小金小红可是通玄境凶兽，感知范围可比卫小天要宽广得多，肯定也听到了那个声音，却装作什么事也没有发生。

    如果可以，卫小天真的很想送它们两个一人一顶帽子，颜色肯定是绿油油的，名为原谅帽。

    “要不，我们先在这里等等？”

    “不必，一切按照原计划进行，小天兄弟，拜托你了，事后一定重谢！”

    “对，周围可是有不少好东西，只要你开口，我们两个一定帮你搞来！”

    小金和小红对望一眼，立刻决定趁热打铁，朝着卫小天说道。

    这里是紫霄山脉的核心地带区域，传闻中的那个异动点肯定就在附近，卫小天一下子就被勾起了好奇心，要不提前去看看？

    “能不能带我去看看异动点？”

    “时间还没到呢，去那里干嘛？不仅没有什么好东西，而且还十分危险，几头不下于我等的凶兽就把窝安在那里。”小金了如指掌的说道。

    “不错！现在去真的没什么意思，要不等到了开启的时间，我们两个亲自护送你进去，如何？”小红接着小金的话头，提出了剑意。

    “哦，还可以这样操作？”卫小天略带疑惑的问道。

    “我可是听说，每次到了异动点开启的时候，你们这些待在核心区域的凶兽都会全力狙击人类武者，不让他们进入异动点啊？”

    “有这回事吗？”

    小金闻言也是一脸疑惑，望向小红，后者也摇了摇头。

    “没听说过啊！”

    卫小天有些懵，这可是周正奇亲口告诉自己的，而且还得到了多方的证实，莫非其中有什么误会不成？

    “那么……对于想要进入异动点的人类武者，你们怎么看？”

    小金小红面面相觑，似乎被卫小天这个问题给难住了，想了一会儿才给出了一个不可思议的答案。

    “人类武者进不进异动点，关我们什么事？只是他们从我们家门口这么大摇大摆的路过，不留下一些什么，怎么也说不过去吧？你们人类中的强盗，还有买路财之类的，不就是这个道理？”

    “就是就是，食物都主动送上门来，岂有不吃的道理？更何况凡是想要进入异动点的人类武者，个个都实力不俗，对我们来说绝对是大补之物，说不定多吃几个就升到冲霄境了呢？”

    “话说回来，小天兄弟真是不错，竟然送给我们三个通玄境武者作为食物，你这个朋友我交定了！”小金一边说着，一边还用舌头舔了舔锐利的牙齿，有些意犹未尽的模样。

    “小天兄弟要交朋友肯定也是我先，三个通玄境武者，我可是吃了一个半多好不好？”小红一听，立刻矫正的说道。

    “明明是我吃了一个半多，你眼瞎啊？”

    “人类的上半身肯定比下半身重啊，这可是常识问题！”

    “分割点可是在腹部偏上的位置……”

    得，这两个逗比一天不斗，浑身难受。

    可是这个谈论的内容，要不要这么血腥？你们两个当自己是外科医生还是法医？又或者是卖肉的？

    卫小天不仅为候铭杰等人感到一阵悲哀，真是死了都不得安宁！

    吼！

    突然间小山谷里面传来一道激荡的声音，如同攀上高峰一般，那是小花高昂的叫声。

    小金小红闻言顿时停止了争执，齐齐转头看向卫小天。

    “小天兄弟，行动的时候到了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百八十六章 它竟然是……

    小花它竟然是……是一头猪？

    这是卫小天万万没想到的事，虽然提前预想了很多种可能，却也没想到赵日天竟然当了一回猪骑士，确实有点措不及防。

    在卫小天的印象中，猪一身可都是宝，什么位置都能拿来做菜，绝对是餐桌上离不开的好朋友。

    可是如果有一天有人告诉你，猪也可以变得很厉害，也可以变得风情万种，也可以迷倒万千……

    算了，画面已经够美了，再想下去就只能吐了。

    小花虽然是猪的模样，却不是一头寻常的猪，这里说得并不是她的实力，而是有谁见过如此苗条如此健美的猪？

    卫小天摸了摸下巴，搜刮了一番肚子里的墨水，猪的脑袋，豹子的身躯，这样形容应该没错吧？

    要是把小花放到卫小天以前的那个世界中去，绝对会引起不小的轰动，尤其是那些动物保护协会的人，一定会觉得肯定有人虐待了这头猪，看看，这都瘦成什么样了！

    小花通体遍布根根如同狼毫一样的灰白柔韧鬃毛，即便用放大镜看，也找不到任何异色，十分附和金铜银铁三角中“银”的描述。

    寻常猪都是脏兮兮的，但是小花很干净，或许是因为通玄境圆满的缘故，周身竟然纤尘不染。

    即便是风儿带着尘土拂过她的身躯，亦如从顺滑绸缎上滑过般，没有留下半点尘埃。

    卫小天是越看越疑惑，怎么不叫小白呢？多贴切的称呼，叫什么小花，哪里有花了，小爷怎么没看到？

    没文化，真可怕！

    藏身暗处的卫小天，让系统遮掩了所有气息，无限鄙视的看着正在和小花对话的小金小红。

    事情如同预料中的顺利，小金小红找了一个借口，领着有些心不甘情不愿的小花离开小山谷，同时大声吼着“不需要多少时间，仅仅半个时辰足以”这样的话来。

    卫小天知道，这话与其说是跟小花讲的，倒不如说是对自己说的，含义是小金小红最多只能争取到半个时辰，让他抓紧时间，速战速决。

    小山谷里面的风景很美，花草树木一样不缺，犹如世外桃源一样，尤其是那一汪清池，简直就画龙点睛之笔。

    如果这里不是一头凶兽的巢穴，那绝对是个隐居的上佳之地。

    卫小天站在清池旁，可以看到池底一颗颗圆润的鹅卵石，环顾四周，呈现出一个不规则的圆形结构，正对着通道的一面石壁下方，有个黑漆漆的洞穴。

    或许是因为月亮躲在云朵里面的缘故，卫小天总觉得周围特别的黑，尤其是那个洞穴，就像是个无底深渊一样，吞噬着所有进入的一切。

    卫小天忽然觉得有一种莫名即视感。

    漆黑深邃的洞穴，暗淡月光仅仅能够照到洞口，一头野兽被惊动之后微微探出脑袋，观察四周的情况，没有什么发现，又缓缓的缩了回去。

    要是再配上一个惊悚的背景音乐，简直就是一部精彩的奇幻片头！

    这时，一个人影从漆黑无比的洞穴中缓缓走了出来，浑身上下仅仅挂着一些布条，几乎就跟赤身果体没有多少区别。

    这个人影有些步履蹒跚，似乎下半身遭受到了不小的蹂躏，能够清楚看到身体某一段的皮肤颜色比其他地方深得多，满满的淤青红肿。

    不用猜，这个人影便是被小金小红当成礼物送给小花的赵日天。

    这位仁兄真是太惨了，值得同情！

    卫小天自问不是什么善男信女，但是在这种情况下，见到如此惨绝人寰的场景，要是在这个时候把对方干掉，是不是太过丧心病狂了？

    小金小红只是让他解决问题，并不是一定要干掉赵日天，只需要把对方带走，远离小花的视线，相信时间会抚平一切。

    赵日天来到清池旁边，立刻就扑了进去，似乎是想要清洗浑身上下的污秽，竟然一口气憋了好久，都没有上来。

    卫小天也没有催促，只是站在清池另外一边静静看着。

    扑哧！扑哧！

    待在水底的赵日天忽然发现岸边有人，顿时被吓了一跳，立刻挣扎着起身，定睛一看，瞬间双眼中爆发出滔天的怒火。

    “是你！”

    “想不想出去？”如果是朋友，卫小天肯定会安慰一番，但是对于赵日天，从对方想要借着候铭杰之手干掉自己事，双方就不可能和解。

    “你会这么好心？”赵日天咬牙切齿的看着卫小天，就像是恨不得食其肉啃其骨。

    “本少之所以会落到如此境地，完全就是你害的，此仇不共戴天！”

    “行，既然赵公子如此硬起，那么小爷就祝贺你同居愉快！”卫小天嘴角一咧，转身就朝着小山谷外面走去，同时心里面默念：1，2，3……

    “等等，花，花公子，你真的能带我出去？”赵日天的硬气没能坚持超过十秒。

    毕竟以往都是他去“嘿嘿”女子，没想到如今竟然被一头母凶兽给强行“嘿嘿”了。

    真是叫天天不应，叫地地不灵啊！

    如今见到有了逃离噩梦的机会，即便是有再大的仇恨，赵日天都可以暂时放下，君子报仇，十年不晚。

    卫小天听到赵日天的叫唤，立刻停下了脚步，转过身看着对方，揶揄的说道：“难道那头凶兽的滋味，你还没尝够？”

    “花无缺，我要杀了你！”这是赵日天最为耻辱的伤疤，现在被卫小天毫不客气的揭穿，自然是怒不可歇，立刻纵身而起，毫不顾忌自己光溜溜，朝着卫小天就是一掌打去。

    相较于霜月宫的唐东，赵日天确实弱上不少，尤其是先前还耗费了大量的精力，打在卫小天身上的一掌更是软绵绵的。

    卫小天没有躲闪，硬生生的扛了赵日天这一掌，谁想到脑海里传来的系统提示声说竟然只有几百点人道值的增加，顿时无语了。

    “喂，你这一掌是什么鬼？难道是被那个凶兽给吸干了？”

    赵日天自己也无语了，不应该啊，这一掌可是他的全力一击，怎么打在花无缺身上，对方连颤抖一下都没有，这是什么情况？

    “哼，我就奇怪那两个憨货怎么突然间找我出去，而且眼神飘飘闪闪，说话含含糊糊的，完全不像平时的样子，原来的确是有情况啊！”

    忽然，卫小天右侧出现了一个猪头，而左侧则是一条细长的尾巴……

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第一百八十七章 你相信一见钟情吗？（第四更）

    感谢大家的投票，打赏支持，啥也不说了，唯有努力努力再努力！

    ——————————

    是小花！

    它竟然回来了！

    小金小红搞什么鬼？

    莫非这是一个陷阱，而我是另外一份礼物？

    刹那间，卫小天感到毛骨悚然，不过很快就镇定下来。

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也……

    扯远了，大不了经验值清零，激活被卫小天命名为小僵尸的系统求生程序，无视一切规则强行传送出去。

    珍爱生命，远离危险！

    不得不说，一个猪头从一侧缓缓伸出来，这个画面实在是太有违和感了。

    如果是一个豹子头，又或者是一个狼头，其实最佳的是一个蛇头，那个画面的即视感，啧啧，绝对可以让人感觉到一股透骨冷意从尾椎直冲天灵盖。

    可偏偏是一个猪头……

    这一幕让卫小天莫名觉得想要笑，但是一想到这个猪头乃是金铜银铁三角中的“银”，拥有通玄境实力，还真是笑不出来了。

    生不可怕，死也不可怕，最可怕的是生不如死！

    就像是现在的赵日天……

    卫小天难以想象要是换成是自己，绝对是生无可恋的节奏，倒不如直接拿起刀抹脖子算了。

    “你的味道好好闻啊！”小花耸了耸圆滚滚的粉红鼻子，两个同样是圆滚滚的鼻孔微微颤抖，仿佛是闻到了极品美食一样，红枣大小的眼眸里尽是兴趣盈然之色，紧紧盯着卫小天。

    卫小天从来不知道猪舌头竟然可以长到这种程度，在他的记忆中都是切片的，不是卤煮就是爆炒，那口感简直棒极了！

    小花下意识的伸出舌头舔了舔牙齿和嘴唇，让卫小天看得目瞪口呆，如果按照身体和舌头的比例来看，小花的那条舌头几乎可以比肩蛇信子了。

    卫小天忍不住将目光投向自从小花出现之后，就瑟瑟发抖的赵日天，不知道两人情到浓时有没有来一个**，以小花这个舌头，绝对是深*喉啊！

    “是他是他，他想要带我离开这里，而我根本就不想离开你，于是他就想要杀我！”

    正所谓不在沉默中爆发，便在沉默中消亡。

    赵日天非常果断的选择了前者，箭头直指卫小天，着急忙慌的解释道，显然是深怕惹得小花一个不爽，自己小命就没了。

    正所谓死道友不死贫道，赵日天来了个一推二五六，把责任全部推给了卫小天，自己则是摆出一副要多乖就有多乖的样子。

    看着赵日天如此摇尾乞怜的模样，卫小天只能给出一个定论，小花果然有一套，调教的不错啊！

    “你叫什么名字？”小花似乎完全没有听到赵日天的话一样，甚至是将对方当成了空气，只是痴痴看着卫小天，仿佛这个天地间只剩下对方一个人似的。

    卫小天没有说话，先是一个闪身离开了小花的“包围”，刚才双方的距离实在是太近了，甚至是小花说话的时候口气几乎都碰到了卫小天的脸上。

    当年，卫小天可是下乡体验过生活，猪是个什么气味，他可是亲自闻过。

    但是小花虽然有个猪头，却仿佛妙龄少女一样口吐幽兰，甚至浑身上下散发着某种异香。

    经过系统提示，这是白巽绚香兽的特殊能力，具有足以影响心智的催情效果，要是长时间闻着这种异香，是会上瘾的。

    有句话怎么说来着，当兵有三年，母猪赛貂蝉！

    同理，闻着白巽绚香兽久了，就会觉得小花越来越漂亮，自身也会越陷越深，无法自拔，甚至惟命是从！

    有系统在，卫小天自然不惧小花的异香，但是一个猪头总是凑在面前不到三十厘米的地方，只要是个正常人类都受不了。

    于是他纵身一跃，跳到了清池的另外一边。

    “在下卫小天！”

    卫小天并没有隐瞒，毕竟小金小红都知道自己的本名，对方与小花之间关系那么密切，稍微一问也会知晓。

    “你不是叫花无缺吗？”赵日天惊讶的说道，同时也没有忘记补充一点，“你这不是在骗……”

    “闭嘴！”

    赵日天搓火的话还没有说完，小花就不耐烦的喝道，声音听起来并没有多重，但是效果刚刚的。

    只见赵日天仿佛突然间被一块巨石压着，嘴巴立刻闭了起来。

    整张白皙的脸庞更是憋得通红，没过一会儿一口气没顶上去，整个人如推金山倒玉柱般重重摔入了清池里。

    “我最不喜欢乱说话的人了，这次是惩罚，下次再犯，立刻把你吃掉！”小花仿佛在说着一件平常不过的事情，警告了一番之后说道，“还不赶快滚回去！”

    “是是是！”赵日天刚从清池里爬出来，听到小花这么一说，立刻点头哈腰应允。

    他转过身的时候看了卫小天一眼，神色显得十分扭曲狰狞，嘴巴微微动了动，仿佛再说：我的今天就是你的明天，你也逃不了！

    小花喜欢吃人，尤其是男人，这一点卫小天听小金小红提到过，所以千叮咛万嘱咐行动一定要快，绝对不能让小花看见他。

    可惜，关键时候掉链子的正是小金小红，这两个禽兽果然不靠谱，幸好小爷底牌不俗，否则肯定会和赵日天是同一个下场。

    喜欢的时候啪啪啪，不喜欢的时候嗷嗷嗷，或许这才是真正凶兽的样子，小花可是展现得淋漓尽致，相较之下，小金小红已经算是不错了。

    “那我就叫你小天吧。”小花的身躯形如猎豹，线条极其优美，迈开步伐缓缓前行，简直就是力与美的完美结合，可惜那个猪头，完全破环了整体的美感。

    “别，我和你不熟，听起来别扭！”卫小天想都不想的就拒绝了。

    小金小红又不同，叫他“小天”没问题，但是小花一叫，真是让他浑身不对劲，鸡皮疙瘩更是掉满一地。

    小花沿着清池边上走着，卫小天也跟着对方的行动而行动，很像是丢手绢那种绕圈圈的游戏。

    明明可以一跃而过的清池，但是小花并没有那么做，如同猫戏老鼠一样，或者在它的眼中，双方这样的行为举止非常有情调。

    “小天！”

    小花显然将卫小天的拒绝当成了空气，目光灼灼的盯着对方。

    “你相信一见钟情吗？”


------------

第一百八十八章 变态年年有，这回特别凶（第五更）

    凡事都有利弊得失的两面，凶兽之友谊这个特殊称号也是一样。

    小金小红正常情况下对于卫小天并没有什么感觉，可是在“凶兽之友谊”的特殊效果之下，会觉得这个人类十分顺眼，愿意平等进行交流。

    如果一开始这个凶兽就对卫小天有好感，那么在“凶兽之友谊”的特殊效果加成之下，好感程度就会翻上一番。

    通俗点来说，如果这个凶兽本来就想要上你，有了“凶兽之友谊”，就会无比渴望能上你！

    小花喜欢男性人类，不管是拿来用的，还是拿来吃的，都统统喜欢。

    卫小天是男人，初步附和它的取向爱好，再加上面容绝对不差，配合“凶兽之友谊”，一见钟情不是不可能！

    至少，小花是这样认为的。

    如果是二次元世界的话，它的双眼肯定会冒出两颗粉红色的小心心，胸腔里面更是心跳剧烈，砰砰作响！

    “小爷是人，你是凶兽，人兽殊途，不可能！”卫小天想都不想的拒绝道。

    如果换成是个大美女，他绝对会相信一见钟情这个成语，但是对于一只顶着个猪头的凶兽，他没有直接吐已经算是有涵养了。

    “你怎么想的不重要，重要的是我已经看上你了。”小花绕着清池的步伐越来越轻快。

    “一旦让我追上你，你就是我的了！”

    如果换个时间，换个地方，再换个女主角，此情此景此番对白，绝对是非常浪漫的事，很多爱情剧都喜欢用这个追逐的情节。

    当作为一个正常男人，如果一个猪头要当这个爱情画面中的重要角色，那么会怎么去做？

    当然是……跑啊！

    卫小天双脚猛然在地上一弹，如同炮弹般朝着谷口而去，瞬息间将速度提升到了极致。

    五层地运便是五倍速度加成，整个人都化为一团模糊的影子，一眨眼就可能不见了。

    但是，一个白色身影已经提前挡在了谷口，赫然便是小花。

    真不愧是通玄境圆满级别的凶兽，后发先至，完美挡在卫小天的逃路上，如果对方不停下的话，那妥妥的会投怀送抱。

    “吃我一记枯荣诀！”卫小天想要停止已经不可能，便借着冲势一掌拍出。

    刚刚从候铭杰那里得到了新的战技，正好用来试试，看在自己五倍天命功法加成之下的威力如何。

    小花面对卫小天的凶猛攻势，完全没有躲避的意思。

    如同猫咪一样趴着，充满异样光彩的双眼灼灼的看着对方，仿佛在说：冤家，来吧，哪怕是死在你的手里，我也是心甘情愿！

    就在卫小天的攻势快要击中小花的时候，突然一道蒙蒙黑影从侧面袭来，精准无比击打在他的手掌之上。

    黑影速度虽然迅捷无比，但是卫小天看得十分清楚，竟然是小花的尾巴。

    那细长细长的如同豹尾一样，却爆发出惊人的力量，如同一记重拳将他给轰飞出去。

    “叮，受到来自通玄境圆满级凶兽的致命打击，获得人道值十万点！”

    “叮，检测到宿主伤势不轻，主动开启感官控制程序，将痛楚降到原有的百分之一，每秒钟一百点经验值。”

    “叮，检测到宿主所受伤害已经影响了自身行动，开启自动修复程度，花费一万点经验值，十秒后恢复如初！”

    脑海里传来系统的提示声，卫小天一落地，立刻看向自己的手掌，只见掌心有一个两指大小的血窟窿，感觉有些麻麻的。

    他忍不住抬起手放到眼前，正好可以透过对穿的洞洞看到那边的小花。

    不过很快就看不见了，因为血窟窿正在以肉眼可见的速度愈合，十秒钟过后完全恢复如初，就像血窟窿从来没有出现过一样，连掌纹都和原来的一模一样。

    “哦，没想到你竟然有如此快速的自愈能力，我要是吃了你的话，这个能力就是我的了！”小花眼中的炙热比起之前更胜十倍百倍。

    凶兽当中也不乏拥有自愈能力的，但是和卫小天眼下展示的能力一比，简直就是小巫见大巫。

    “不过，在吃了你之前，肯定会让你好好享受一番！”

    这是要玩完了再吃的节奏啊，这个小花到底有多变态多凶残？

    卫小天光是听着就觉得毛骨悚然，变态年年有，这回特别凶。

    小金小红竟然为了一个变态神魂颠倒？十有八九是因为小花天生异香的缘故，目前中毒已深，恐怕是没救了。

    卫小天毫不犹豫的一摆手，冷冷的说道：“你还是去找赵日天吧，他可是已经脱光光洗白白在里面等你呢。”

    你做初一我做十五，赵日天，你可不要怪我啊！

    “XX你个花无缺，本少绝对不会放过你的！”显然在洞穴中的赵日天一直关注外面情况，对于花无缺的恨意前所未有的强烈。

    他之所以会落到如此地步，全是花无缺的错！

    如今听到对方想要祸水东引，赵日天哪里还忍得住，立刻破口大骂。

    将自己会的脏话都说了一遍，可惜来来回回就那几个意思，与卫小天经历过的网络对喷相比简直就是毛毛雨。

    卫小天没有理会赵日天的叫骂声，转头看着小花说道：“啧啧，你听听，这声音，这架势，铿锵有力，底气十足！”

    卫小天对赵日天的高亢气势表示了高度赞扬和充分肯定：“有如此猛男在，百分之百能够满足你！而我呢，就不打扰你们的两人（兽）世界了。”

    小花瞪大双眼盯着卫小天，也不说话，良久之后才有了回应，似乎是相通了什么，竟然笑了起来。

    “咯咯，你是不是觉得三个一起不好意思啊？虽然我觉得没有什么，但谁让我已经看上你了呢，当然得尊重你的意思，这好办啊！”

    话音一落，小花化为一道虚影蹿进了洞穴，下一秒赵日天的骂声戛然而止，一切归于平静，但是卫小天已经目瞪口呆。

    转眼间，小花迈着轻盈的步伐，悠悠然的走了出来，舔了舔嘴角残留的血迹，冲卫小天说道。

    “现在，这里就剩下我们两个了。”


------------

第一百八十九章 反过敏机制

    以前常听别人说，一言不合就撕逼，特火爆！

    但是现在，这里是一言不合就吃人，更加的凶残！

    显然对于小花来说，吃个人很正常，就像到了时间要吃饭那么简单。

    虽然说在炎黄大陆，人类吃凶兽，凶兽吃人类属于天经地义，各取所需，但一头猪也吃人的场景，让卫小天总觉得画风十分的诡异荒诞。

    卫小天摇摇头，叹了口气说道：“赵日天啊赵日天，我只是想要让它去上你，而不是吃你，谁知道这个猪头脑袋有坑，完全听不懂人话，你要是下了地狱，化为厉鬼，一定要记得找它报仇啊！”

    “你说谁是猪头，谁脑袋有坑？”小花可是通玄境凶兽，不仅能够口吐人言，而且还拥有不下于人类的智慧，自然听得懂卫小天的意思，这简直就是赤果果的人……兽身攻击，岂能不怒？

    卫小天抬起手四下指了指，毫不客气的说道：“你觉得这里除了你之外，还能有谁是猪头？正好这里的清池水平如镜，你只需要伸头看一看就一清二楚了。”

    “混蛋，你找死啊！”小花双眼不再是热情如火，散发出妖异光芒，连同躯体表面也出现了变化，竟然出现了一圈圈的褐色纹路。

    受到那个纹路的影响，通体白色也渐渐像灰色转变。

    “我倒，这是……”卫小天不可思议的看着小花的变化。

    虽说现在总算是明白小金小红为什么叫小花而不叫小白，但是他看着此时的小花，竟然有一种熟悉感涌上心头。

    如果不把小花的猪头算计在内，光是凭借这个形象，简直就是……

    “干脆面君？”

    那是卫小天小时候一种零食的封面动物，取自于澳洲的浣熊为原形。

    虽然他懂事的时候干脆面已经不像以前那样大火，不过近期内却意外的成为了网络萌宠之一。

    “谁是干脆面君？”小花变化完成，除了皮毛的改变之外，最为醒目的便是猪头脑门上多了个印记，如同一朵绽放的菊花。

    “不要以为你脑门出现一朵菊花，你就是菊花猪了，做梦去吧！”卫小天指着小花义正辞严的说道。

    “谁是菊花猪？”小花完全是一头雾水，即便是来自于血脉传承的记忆，也不知道干脆面君和菊花猪到底是什么鬼。

    不过小花是充满自信的，那什么面君菊花猪的玩意能和老娘比吗？

    “关你屁事，有本事就过来，小爷不把你打得连妈妈都不认识去，你这个变态的死猪头！”卫小天现在已经是完全豁出去了，毫不客气的朝着小花竖起了珍藏许久的中指，而且一次还是两根。

    “你就尽管骂吧，等会我抓到你的时候，一定连本带利的要回来，然后再一点一点的将你吃掉，到时候那个超强自愈能力就是我的了。”

    小花虽然看不懂卫小天的手势，却可以听得懂对方的叫骂，怒火也渐渐高涨起来，浑身上下的褐色纹路更加深沉了，同时周围飘荡的异香也愈发浓烈。

    卫小天忽然抽了抽鼻子，那股异香一入鼻腔，仿佛活过来一样，竟然顺势直冲而上，直冲脑门。

    他顿时觉得鼻子特别痒痒，忍不住一个喷嚏就打了出来。

    阿嚏！卫小天搓了搓鼻端，暗叫一声爽。

    这个喷嚏一打出来，连同鼻腔里面痒痒的感觉也没有了，接着便发现那股异香似乎也没有先前那么浓郁，不过还是一入鼻子就往脑子里钻。

    阿嚏！阿嚏！

    卫小天一共打了三个喷嚏，就再也闻不到那股异香气味，仿佛是一下子消失得无影无踪一样。

    其实异香还在，只是在系统的关照下，卫小天已经产生了免疫力。

    这一点让小花十分震惊，那股异香可是它的特殊能力，只要实力没有超过自己太多，那无论是人类还是凶兽，几乎都无法抵御，无往而不利。

    没想到今天竟然在这里，在区区一个弱小的人类武者面前居然失效了。

    “你……究竟做了什么？”小花从头到尾一直盯着卫小天，对方除了叫骂之外并没有其他举动，却能够抵挡得住异香的侵袭，这其中一定有什么，莫非……

    “难道是你那个超强自愈能力的缘故？”小花很快就自我脑补了答案。

    显然在它的眼中，这个人类除了自愈能力之外一无是处，就下意识把异香的失效往上面推。

    卫小天没有理会小花，而是在脑海里向系统的问道。

    “系统，是不是你搞的鬼？”

    “叮，请宿主端正言语！那个异香属于精神攻击，为了不让宿主受到影响，本系统自动开启精神防御机制，阻挡所有精神攻击，并且将一切源头排除体外！”

    “叮，由于遭受到的精神攻击已经超出了宿主能够承受的范围，是非常危险的存在，为了保证宿主以后不受干扰，本系统提前开启反过敏机制，详细情况请宿主亲自查阅！”

    反过敏机制？

    卫小天眼睛一亮，这显然和种牛痘是一个道理，提前在身体里注入轻微的天花病毒，让自己的身体产生抗性，就会大大的降低得到天花的几率。

    难怪自己刚才打了三个喷嚏之后，就闻不到那股异香，原来是体内已经产生了针对异香的抗体，已经完全不会受到异香的印象。

    “这就是你的体臭？”卫小天虽然闻不到异香，却还是装腔作势的捏着鼻子，一脸嘲讽的说道。

    “差点就熏死小爷了，真不知道赵日天怎么受得了，或许他的嗅觉根本就是坏的，否则的话要是闻到了你这个气味，别说是嘿咻了，恐怕连硬起来都成问题哦！”

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    这股异香可是小花的特殊能力，也是它引以为豪的武器，却被卫小天不仅贬得一文不值，还狠狠的踩在地上反复摩擦，这不是当着矮子的面前说短话吗？

    于是，小花彻底暴怒了，两眼赤红，一字一句的说：“我决定了，我要直接吃了你！”


------------

第一百九十章 金钟罩

    小花很生气，决定要吃人。

    前足在地上践踏着，两根獠牙从嘴角以肉眼可见的速度生长起来，竟然还带着锐利的弯勾，上面残留着一缕深褐色的血迹，一下子便从家猪头变成了野猪头。

    “天罡千岳阵！”

    卫小天毫无惧色，挥挥手，云淡风轻的说了一声，刹那间一个土黄色光罩凭空出现，大小正好合适将他整个人装在里面，乍看之下就像是传说中的金刚罩外露版。

    “四星阵法？”小花有着来自于血脉传承的记忆，只是感知一番阵法中的真元波动，便激活了灵魂深处相关的记忆。

    它一下子就认了出来，原先准备扑向卫小天的动作也随即停了下来。

    卫小天见到小花的举动，不紧不慢的说道：“十，九，八，七……”

    小花听到对方正在倒数，眼中不由闪现出几分疑惑，显然是搞不清楚对方到底意欲何为，莫非是要反击？

    倒数十个数的声音很短，卫小天朝着手腕上并不存在的手表装模作样的点了点，“行了，时间到！”

    话音一落，卫小天手掌一翻，紫霄山脉地形图便凭空出现在他手中，只见图面上的光芒犹如指缝间落下的细细沙尘，静静亮亮的落在地面上，然后土黄色光罩连成一片。

    这个只要明眼人一看，根本不需要多想，便可以猜到卫小天手中的这个图便是天罡千岳阵的阵眼，所有支撑阵法运转的土属性真元全是从那里发出来的，只需要将其破坏，便可破阵！

    不过，说得容易，阵眼就在卫小天手上，而卫小天就在天罡千岳阵里面，如果有能力直接破掉光罩，也不需要去理会什么阵眼了。

    这便是纯防御性质阵法的特点！

    凡是带有攻击性质的阵法，都必须让对方进入阵法当中，却也正好给了对方破阵的机会。

    而纯防御性质的阵法，说白了就是个龟壳，想要吃到里面的龟肉，就必须将龟壳敲开才行。

    当然，如果寻找到龟壳的纹路，将其一块一块的“拆卸”下来，也同样可以在不需要动用蛮力的情况下吃到龟肉。

    可惜小花认得阵法，却并不会破，无论是通玄境武者还是通玄境凶兽，想要凭借纯武力破除四星阵法还是很有难度的。

    “小爷没空和你在这里白白浪费时间，拜拜了您啦！”卫小天一手捧着紫霄山脉地形图，一手按在图上，不屑一顾的瞥了眼小花，雄赳赳气昂昂的朝着谷口走去。

    能够移动的天罡千岳阵！

    这是卫小天近期特地研究出来的成果，只要紫霄山脉地形图在手，并且将阵法缩小到一定程度，然后再花费一定数值的悟性点给系统，便可以在一定时间内顶着“金钟罩”走起。

    砰！

    小花当然不可能轻易让卫小天离开，化为一道灰影，揉身而上，一爪子重重拍在土黄色光罩上面，结果……

    土黄色光罩只是轻轻颤抖几下，颜色稍微暗淡几分。

    而小花则是在反震之力下倒飞出去，半空中来了一个鹞子翻身，如同飞花落叶一般轻盈落地。

    它第一时间便看了看自己刚才攻击的爪子，又麻又痛，还有轻颤。

    小花神色显得十分惊讶，那个感觉，就像是自己和自己对了一下。

    卫小天挑了挑眉梢，不以为然的说道：“哼，哪怕你是通玄境圆满凶兽又如何？不是小爷吹牛，凭你一个想要破解小爷的阵法，简直就是四个字，白日做梦！”

    小花以实际行动给予了回应，再次冲了上去，刹那间爪影漫天，连续不断的轰击在土黄色光罩上面，颇有一种大雨倾盆而下的错觉。

    土黄色光罩在小花密集无比的连招之下，发出阵阵犹如被机关枪打中一样的嗒嗒嗒声响。

    整个阵法从最开始的轻颤到后来的剧烈晃动，光芒也是越来越淡，仿佛随时随刻都会破掉一样。

    “你个猪头，竟然不信小爷的话，实在可笑至极！”

    卫小天嘴角一翘，小花此刻动作实在太快，即便是在洞察之眼的辅助下，也无法准确捕抓到对方的身影。

    不过没关系，但凡高手，都是擅长以不变以万变的。

    只见卫小天原本按在紫霄山脉地形图上面的手缓缓抬了起来，泰然自若的竖起个手指，跟着慢悠悠的点在紫霄山脉地形图上面。

    刹那间，被打得萎缩的天罡千岳阵顿时不颤抖了，不暗淡了，不抽筋了，整个儿都精神了……

    阵法的变化一下子就引起了小花的注意，以一记爆裂重击结束了整个连招，也毫无悬念的被反震得倒飞出去。

    这次小花的身姿依然优雅飘逸，可以落地以后就不是那么回事，四肢刚一碰到地面，立刻发软无力的趴在地上。

    毕竟每次击打阵法都会遭到反震之力，打得越多，反震也就越多，连续攻击的时候或许没有注意到，一旦停下来，所有负面效果立刻爆发出来。

    即便是通玄境圆满的凶兽，也不可能在自己和自己对夯那么多下之后还能安然无恙。

    小花又是震惊又是郁闷，难道就没有办法破了这个乌龟壳，看着阵法中悠然自得的卫小天，牙齿咬得咯咯作响，差点就要吐血了。

    “不听小爷言，吃亏在眼前！”

    卫小天抬起手指冲小花点了点，淡然自若的说道：“任凭你攻势如潮，我只需要一根手指便可全部搞定，怎么样？要不要再来一次，小爷随时随地都可以奉陪，直到你满意为止！”

    小花神情变得有些隐晦未明，其实它的攻击力在同等级当中不是最强的，最大的依仗，便是那个可以直接作用于精神攻击的天生异香，暗算对手于无形之中，谁想对眼前这个人类居然完全无效呢。

    “怎么，打不动了？不来了？那行，小爷走了！”

    卫小天顶着“金钟罩”，从容不迫的从小花旁边绕了过去，对于这个变态猪头，他可是多看一眼都欠奉，还是趁着离开这里为好。

    当然了，如果不是自身实力有限，他绝对会毫不客气的灭了它这个死变态。

    突然，后方传来了小花的尖锐叫声。

    “你们两个混蛋还要看到什么时候，立即给我滚出来！”


------------

第一百九十一章 情感：满分；演技：零分

    小花余音未了，谷口处立刻出现了两道影子，如同守卫般一左一右挡在卫小天前面。

    根本不要想，卫小天就知道肯定是小金和小红两个二愣子。

    金铜银铁三角的威名可是响彻整个紫霄山脉区域，既然代表“银”的白巽绚香兽在这里，那么代表“金”的鎏金白睛虎和代表“铜”的赤霄铁鳞猩还会远吗？

    卫小天看着小金小红，小金小红则看着卫小天，双方大眼瞪话，气氛很尴尬。

    值得庆幸的是，小金小红并没有出卖卫小天，否则的话这个时候绝对不是光看着，而是直接上来围攻拿下卫小天，以此来讨好小花。

    “你们两个是要帮他，还是要帮我？”小花自然将这个僵局看在眼中，立即让小金小红做出选择，语气显得特别的自信。

    “当然是你了，我和他才认识多久，怎么可能为了区区一个人类而放弃小花你呢！”小金立刻嗷嗷叫着表明心迹。

    原本小金还想屁颠屁颠的跑过去，可想起自己还有责任在身，便只能强忍着待在原地。

    “小花，我心，我志，我情，天地为证，日月可鉴，我不怕时间的推移，更不怕……更不怕……”说到这里小红挠了挠头，显然是想不起台词，不禁转头朝着旁边的小金嘀咕道。

    “喂，那本书里面写着更不怕什么来着？”

    “更不怕吃屎！”小金瞥了一眼情敌立即回道。

    如今勾搭小花的那个混蛋已死，它们两个又回到了之前的对峙局势，自己怎么可能在这个时候资敌呢？

    “对，更不怕吃屎，小花，让我们一起吃……”幸好小红还没有白痴到家，及时的反应过来，顿时气呼呼的望向小金，咬牙切齿的说道。

    “你个黄毛实在可恶，竟然坑我！”

    “哼，在小花这件事上面，我和你可是势不两立，你觉得我怎么可能帮助自己对手去追小花，你脑子没坏掉吧？”小金一脸鄙夷的冲道。

    “呜呜，看来不教训教训你，你都不知道我的拳头有多大！”小红摩拳擦掌，如果它穿着衣服的话，此刻肯定是捞起袖子准备开干。

    “谁怕谁啊，看我不一巴掌把你……”

    就在小金小红如同往常一样怼上的时候，小花忍不住开口吼道。

    “你们两个够了，一天到晚吵个不停，也不嫌烦！老娘不管你们和这个人类有什么交情，总之今天老娘一定要吃了他。

    小花先是恶狠狠的定下了主调，然后话锋一转，态度瞬间温柔不少，语气也变得吴侬软语，跟着道。

    “你们谁要是能够帮我抓住这个人类，我可以答应它一个要求，任何要求都可以哦！”

    啊呜……

    卫小天不禁看了看四周，又分别看了看金铜银铁三角，周围明明没有其他凶兽，这二个也没有开口，哪里来的狼嚎，而且是那种又浪又荡的狼在嚎叫。

    小金小红闻言第一时间便看向卫小天，脸上神情明显在挣扎纠结，显得十分犹豫不决，既不想伤害小天兄弟，又放不下小花的诱惑。

    “哼哼，看来你们两个已经做出了选择，那好，从现在开始咱们散伙，以后你们走你们的阳关道，我……”

    小花神情渐渐变得凌厉起来，语气如同冰冷的寒冬，说出来的话几乎把小金小白的五脏六腑给冻僵了。

    于是，没等完，小金小红就已经奋起了。

    “狂妄人类，竟然敢招惹小花，今天你别想离开这里，去死吧！”

    小金的速度极快，话音未落便化作一道鎏金色影子，在夜空中划出长长的一道残影，气势汹汹震天响，狠狠撞击在土黄色光罩上面。

    撞击的力量越大，受到的反震力量也就越大，随着天罡千岳阵剧烈的颤动，金色影子以更快速度倒飞出去，重重摔在地上。

    待到尘埃落定，只见小金四脚朝天的躺在地上一动不动，脑袋侧向一边，嘴巴微微张开，猩红舌头吐出老大一截，两只眼睛闭得紧紧的，好像很用力很受伤的样子……

    卫小天看得是目瞪口呆，小金这个样子是不是表示已经晕过去了？

    “好厉害的阵法！”小红见到小金已经表演完毕，该是轮到自己上场的时候了，目光灼灼的看着卫小天。

    “就是不知道能够顶得住我的几下，看招，一阵乱打！”

    砰砰砰……

    果然如同字面所说，确实是一阵乱打，甚至拳拳到肉，只不过却是纯肉搏而已，看起来声势很大，典型的雷声大雨点小。

    到后面，小红显然觉得表现得差不多了，抡起两个硕大的拳头一同轰在土黄色光罩上面，接着跟小金一样被反震之力给击飞，就连落地的位置他也预先挑选过，就在小金的旁边。

    得，这两个逗比一起“昏死”过去。

    卫小天茫然之后便是满满的感动，虽然与小金小红相处得不多，却也感受到了两个夯货的真性情，作为当事人，不得不举起牌子……

    情感：满分。

    演技：零分。

    鉴定完毕！

    小金小红如此拙劣的表现连卫小天都能够看得出来，作为金铜银铁三角之一的小花又岂会没数？

    但是，小花对此倒是没有表现出多愤然，却有着满满的疑惑。

    小金小红可是常年处于它的天生异香之下，绝对是“中毒”已深，平常可是十分听话，所以就算自己扑倒那个人类，它们两个也只是暗暗羞怒气恼，却不敢跟自己叫板。

    怎么现在竟然如此明目张胆的违背自己的意思了呢？

    当中到底出现了什么差错？

    对于这个问题，小花不得不高度重视，如果搞不清楚的话，绝对是吃不下睡不着。

    毕竟天生异香可是它最重要的底牌，一旦失去了作用，它也只不过是一头普通的通玄境圆满凶兽罢了。

    难道是因为他！

    小花盯着卫小天，脑海中所有线索所有信息纷纷汇总，很快就理清出来一个线索。

    虽然只是个猜测，但小花越想越觉得问题的症结就在那个人类身上。

    卫小天似乎有所察觉，回头正好对上小花那质疑的目光，冷哼一声：“看什么看，白痴！”8)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第一百九十二章 黄泉烈硫牛

    最后一天月票双倍，希望大家支持下……喜欢养的朋友，已经四十几万了，可以杀了

    ——————————————

    天生异香和凶兽之友谊的对碰。

    小金小红不敢不听小花的话，又不愿意真动手对付卫小天，两难之下只能做出如此举动，只是演技太过浮夸。

    小天兄弟，我们只能帮你到这里，剩下的就靠你自己了，一路走好啊！

    小金小红的垃圾表演恐怕连三岁小孩都骗不了，更何况是对它们知之甚深的小花。

    小花紧紧的盯着卫小天，它真的感受到了来自对方的巨大威胁，不仅是对自己的天生异香免疫，甚至还影响到被自己迷惑以久的小金小红。

    这个人类实在太危险了，很可能直接影响自己的根本，必须除掉！

    但如今小金小红明显选择了装死，凭自己一个的实力，别说是干掉这个家伙，恐怕就连那层乌龟壳都破不了。

    小花心思电转之下，想到了一个办法。

    至于卫小天，似乎是感应到小金小红来自于心底的真诚祝愿，又见小花没有任何动静，便继续朝着谷口进发。

    天罡千岳阵有利也有弊，尤其是以“金钟罩”的状态进行移动时，卫小天的双脚绝对不能同时离开地面，否则阵法便无法移动。

    也就是说，卫小天的双腿和阵法当中必须至少有一个连通地面充当贯通节点，这是土属性阵法的一大特点。

    所以，卫小天不能跳跃也不能奔跑，只能一步一步的走着，不过即便是走也是可以有速度的，大家可别忘记了一项伟大的运动，那是华夏国人的骄傲。

    竞走！

    卫小天没吃过猪肉也见过猪跑，尤其是还有五层人道控制浑身肌肉，走起来那叫一个标准。

    竞走的速度本就不慢，又有五层地运的速度加成，让卫小天几乎成了风一样的男子。

    仅仅几个呼吸，卫小天已经离开了这处山谷，融入黑乎乎的苍茫山林间。

    因爱生恨的小花，自然也不会轻易放弃这个仇人外加美食，就在卫小天后面不远处跟着。

    对于通玄境圆满的凶兽来说，哪怕卫小天速度再翻上几番，照样十分轻松。

    卫小天则权当没看见，因为就算自己多在意多不爽也没有卵用。

    哪怕是亮出所有底牌，他也绝对不是通玄境凶兽的对手，只要对方没有出手干扰，那爱跟多久就跟多久呗。

    哼哼，只要出了紫霄山脉深处，有的是强力武者出面收拾小花，如果一个不够，那就两个，两个不够那就三个四个，甚至五个六个七个……

    总之，到了人类的地盘，肯定容不得这种高等级凶兽肆意妄为。

    之前跟着小金小红过来时，卫小天已经将路线记在了脑海里，如今只需要沿着按图索骥，就会回到望归树那，绝对不会出现迷路的情况。

    一路上林间很静，不是一般的静，连虫鸣的声音都没有。

    唯有靠近溪流的地方才能听到微微的哗哗流水声，一旦远离就再也没有其它声音，哪怕是跟着后面的小花，落地都是没有声音的。

    卫小天总觉得小花肯定在暗暗谋划什么，毕竟跟了这么远，如果什么事都不发生，就这样以沉默告终，谁信呢？

    “哞，这不是小花吗？怎么高兴出来闲逛呢？真是好久不见啊。”

    突然，从黑压压的林间探出一个硕大的牛头，看也不看卫小天一眼，朝着小花十分欣喜的说道。

    卫小天瞥了一眼：喝，好家伙，黄泉烈硫牛，火属性通玄境凶兽，喷出的火焰即便是灵级下品的装备都承受不住，虽然不会融化成渣，但也将丧失其功效。

    因此，这货在人类武者中，是出了名的装备杀手。

    虽然其实力不俗，但更令人类武者心痛的是看到装备被毁，就如同袋子的灵石像流水一样哗啦啦一去不复返。

    据说有个十分烧包的人类武者，倾家荡产花费重金搞了一套奢华装备，耀武扬威的去紫霄山脉兜了一圈，没想到意外碰到了这头老牛，正面硬刚了一波。

    最终人还活着，装备全毁了，典型的一夜回到解放前，哭都没地方哭。

    “黄牛哥！”小花见到了黄泉烈硫牛，浑然没有在小金小红面前的颐指气使，反而犹如邻家小妹一样甜甜叫了声。

    “诶！”黄泉烈硫牛一听这么软糯的声音，差点骨头都轻了几斤，立刻从林间走了出来，脸上笑容那叫一个灿烂。

    “小花，你这是在干嘛呢？”

    “我在跟着那个人类！”小花没有丝毫顾忌的就凑到了黄泉烈硫牛旁，抬头冲卫小天一挑，意有所指的说道。

    “你跟着他做什么？”黄泉烈硫牛有些疑惑不解的问道，不知不觉中已经咬上了小花的钩。

    “是这样的话，这个人类十分可恶……”小花一肚子胡编乱造的苦水稀里哗啦倒了出来，几乎是到了闻者伤心见者流泪的地步。

    “等等，不对啊，小花，他只是一个区区百窍境的武者，岂是你的对手啊。”显然黄泉烈硫牛的脑子并没有放在家里，虽然听得满脸怒容，义愤填膺，却也不是头脑发热就往前冲的笨蛋。

    “黄牛哥，你有所不知，如果是正面交锋，来十个也不是我的对手，可是你看到他周身那个土黄色光罩没有，那是四星阵法，纯防御性质的天罡千岳阵，小妹拼劲全力也无法破开，却又不甘心咽下这口气，所以……”

    不得不说，小花虽然大部分都在编故事，却也能自圆其说。

    显然这种事已经不是第一次干了，其造谣生事的技能恐怕已经点满，绕着弯怂恿黄泉烈硫牛为自己出头。

    “小金小红那两个家伙难道就没有帮你？”黄泉烈硫牛扭头望了望周围，却没有见到小金小红的影子。

    要知道那两个家伙一直以来都是屁颠屁颠的跟在小花后面，已经成为同等级凶兽之间一个笑话。

    “它们两个也不知道死哪里去了，否则小妹也不需要如此一筹莫展。”小花当然不可能把小金出来，这和自己打自己脸都有什么区别？

    “哞，我就说吧，那两个家伙靠不住，小花，你还是过来跟我吧，我保证不会让你吃亏。”黄泉烈硫牛闻言双眼一亮，豪气冲云霄的说道。

    “如果黄牛哥你能帮我拿下这个人类，也不是不能考虑。”小花眼珠子一转，摆出一副很认真的样子说道。

    “哞，那么咱们就说定了！什么阵法不阵法，在咱老牛的火焰下，一切都是浮云！”

    黄泉烈硫牛也是直脾气，应允小花之后，立刻撒开蹄子飞奔到卫小天前面，如同一堵墙般挡在了对方的路线上。

    “小子……”

    卫小天驻步，云淡风轻的望着黄泉烈硫牛，并没有立刻开口说话。

    奇怪的是，黄泉烈硫牛除了开头叫了“小子”两个字之外，跟着瞬间沉默下去。

    良久之后，黄泉烈硫牛才缓缓吐了一口气，继续说道。

    “哞，为啥我越看你，越觉得顺眼呢？”8)
------------

第一百九十三章 这件事准没完

    九转十八弯，剧情转折得真是让人……哦，让猪头花措不及防！

    “黄牛哥！”小花傻眼了，同时也急了。

    这头不靠谱的老牛，说得好好的帮自己搞定这个人类，怎么转眼的功夫态度就全变了。

    听到小花如此娇嗔的叫声，黄泉烈硫牛仿佛被打了鸡血一样，肾上腺素飙升，顿时就回过神来，喷着粗气，朝着卫小天狠狠说道。

    “哞，小子，刚才是走神，现在认真了。我问你，是不是你欺负我的小花妹子？”

    “你说的是那个猪头吗？”卫小天指着后面咬牙切齿的小花，冲这头明显是被怂恿过来的黄泉烈硫牛问道。

    “就是那个猪……呸呸，你小子会不会说话，谁是猪头！小花可是白巽绚香兽，在这一片可是出了名的漂亮，追它的凶兽几乎可以从这里排到紫霄山脉外面去。”

    别看黄泉烈硫牛长得一脸憨厚，却也是个能说会道的机灵货。

    他在称赞小花的同时，还没忘记眉目传情，摆出一副即将抱得美人归的稳稳架势，浑然没有将卫小天放在心里。

    不过仔细想想也是，要是论实力的话，百窍都未圆满的卫小天，还真是入不了这帮通玄境凶兽的眼。

    “小爷说得没有错啊！它就是一个猪头，无论上看下看，还是左看右看，甚至是前看后看，百分百是猪头，没毛病！”

    卫小天十分严肃的看着黄泉烈硫牛，无所畏惧，义正辞严的说道。

    “正所谓知人知面不知心，老牛，我劝你可得留个心眼，免得被猪头卖了，还帮着猪头数钱呢！那岂不是比猪头还要猪头了。”

    “哞，什么眼什么光什么头，乱七八糟的！”黄泉烈硫牛虽然不太听得懂卫小天的意思，却也听得出来肯定不是什么好话。

    区区一个毛头小子竟然敢如此嚣张，哪怕是老牛看你如何顺眼，也不得不出手了。

    “小子，你以为有这个破阵法，我就拿你没办法了吗？你可知道我喷出的火焰，可是专门针对所有阵法装备的。”黄泉烈硫牛显然是看到卫小天此刻手中拿着的紫霄山脉地形图，信心满满的说道。

    “哦，是吗，那咱们要不要打个赌？”卫小天看着黄泉烈硫牛，忽然心中一动说道。

    “打什么赌？”黄泉烈硫牛似乎也有些许兴趣问道。

    “既然你对自己的火焰如此有信心，那么如果可以破了这个阵法，小爷束手就擒，任凭宰割！如果破不了的话，那么以后只要是涉及到我的事，你就别参合了，如何？”卫小天昂首挺胸说道。

    “行！”黄泉烈硫牛没有多做考虑，便爽快答应下来，转头望向不远处的小花，仿佛准备邀功请赏一样。

    “小花妹子，我可要动手了。”

    “黄牛哥，小妹这口气就全靠你出了！”

    小花毫不吝啬的暗送秋波，使得黄泉烈硫牛的战斗力又提升了几个百分点，甚至两个鼻孔都喷出了点点灼热火星。

    卫小天闻言，终于忍不住转身指着那个猪头破口大骂道：“长个猪头不是你的错，但是你出来恶心人就是你的不对了，实在是毁三观无节操破下限有木有！”

    小花正在暗自得意怂恿了黄泉烈硫牛作为自己的打手，突然间听到卫小天如此叫骂，顿时心态失了衡，直接来了一个愤怒的尖叫。

    “黄牛哥，给我杀了他！”

    呼！

    已然蓄势完毕的黄泉烈硫牛朝着卫小天张开大口，喷出一道又粗又急又猛的青黄火焰。

    乍看之下就像是个超大型喷枪一样，猛烈冲击在土黄色光罩上后，火焰顿时如撒网般散开，顺着光罩表面覆盖上去。

    瞬间，火焰将整个天罡千岳阵都淹没，待在里面的卫小天一时之间看不清楚身影。

    “叮，天罡千岳阵受到大量腐蚀火焰的侵蚀，将在一分钟之后侵袭到根本，届时紫霄山脉地形图就会遭受到毁灭性破坏。”

    “叮，根据目前信息，本系统推算出一旦天罡千岳阵失效，宿主的危险程度将会大幅度提升，自动开启持续性修复程度，每分钟消耗一万点经验值。”

    连续两道系统提示声让卫小天心中顿时大定，一分钟才一万点经验值而已，洒洒水啦。

    就算是经验值用完，还有海量悟性点呢，这可是比经验值更加高级的货币，就不信对方一口气能够喷到天荒地老。

    卫小天想了想，咱也不能闲着干等啊，于是一手抓着紫霄山脉地形图，一手从储物戒指里面取出烧烤装备，拎起把烤叉窜上一块已经腌制过的凶兽肉，递到土黄色光罩的边边上。

    仅仅一会儿功夫，烤叉上便飘来了阵阵肉香，一层油亮油脂在凶兽肉上滚动，滋滋作响，这个火力显然刚刚好！

    这样的一幕，不仅是小花，就连黄泉烈硫牛也傻眼了。

    不知不觉，火焰停了下来，土黄色光罩里面的卫小天不仅毫发无损，竟然还有闲情逸致在烤肉。

    吧唧！

    卫小天大大一口撕下块烤肉，吃得是满嘴流油，还一个劲儿的称赞起黄泉烈硫牛来。

    “我说老牛，你这个火焰不错啊，够猛够持久。你看看这个烤肉，外脆里嫩，口感奇佳，而且油脂与肉汁完美糅合在一起，那滋味，简直太美妙！这与恰到好处的火候是分不开的，给你三十二个赞哦！”

    呃……老牛这下就尴尬了，刚才牛卵吹得震天响，现在连这个人类一根毛都没有烧到，简直丢脸丢大发了。

    同时黄泉烈硫牛也在奇怪，为什么自己无往不利的腐蚀火焰竟然毫无作用，这个人类到底是什么来头啊？

    不过，当下不是深究的时候，它转头望向了小花，眼神飘忽的说道：“哞，小花，我突然想起还有个急事，先走一步了。”

    说完，也不等小花回应，黄泉烈硫牛就夹着尾巴一头扎进丛林里。

    “原来如此，你这是想要借刀杀人啊！”卫小天总算是看出来的，小花一直跟着自己，就是为了能借沿途所遇到的凶兽之手对付自己。

    只可惜出师不利，遇到的第一头凶兽就无功而返，反而是徒增笑料。

    “你先别得意，就算是你离开紫霄山脉核心地带又如何，只要你还在紫霄山脉，老娘就一定会吃了你！”

    小花留下一句狠话，纵身一跃便消失在漆黑如墨的山林间。

    不是想借刀杀人的吗？怎么就这么走了？卫小天心里忽然有种不详的预感，这件事准没完！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一百九十四章 你们真还把小爷当盘菜啊

    仇恨来得太快就像龙卷风

    离不开暴风圈来不及逃

    ……

    卫小天觉得自己可以去摆摊算命了，尤其是算自己的命，真是一算一个准。

    之前他就猜测小花的离开并不简单，终于在离开紫霄山脉核心地带前，印证了这个想法。

    同时也告诉了卫小天一个简单而现实的道理，搞好社会关系是多么的重要。

    正所谓一方有难八方支援，卫小天看着突然间出现的十几头凶兽，清一色的通玄境，在小花的引导下形成了一道兽墙，他就意识到别想轻易离开这里了。

    天罡千岳阵是四星阵法，应付通玄境的确是绰绰有余，不过那是在一对一或者一对二，就算是一对三也能勉强支撑，但一下子就来了十几个，这是要命的节奏啊！

    此刻小花神情十分得意，如同穿花蝴蝶般游走的十几头凶兽间。

    无论是公的还是母的，招呼打得格外亲切，与卫小天记忆中上流社会的交际花有着异曲同工之妙。

    “虎老哥，劳烦了！”

    “豺小弟，辛苦了！”

    “狐姐姐，谢谢啦！”

    “蛇妹子，麻烦了！”

    “……”

    套句老一辈人的话，什么牛鬼蛇神都来了，真是热闹非常！

    卫小天也只能用两个字来形容此刻内心风起云涌的心绪。

    呵呵！

    相较于初次见面的情况，这帮凶兽见到卫小天之后，一个个都有所反应，几乎与先前第一个帮助小花的黄泉烈硫牛十分相似。

    “奇怪，为什么这个人类看起来如此顺眼？”

    “哦，你也有这种感觉，我还以为只是我有，确实如此，这个人类好像与其他人类不太一样，可是我又说不出来。”

    “要不是小花出面相求，我还真不想伤害这个人类，这种感觉自从来都没有过，真是怪事中的怪事！”

    “以往见到人类的时候，与见到仇敌或者食物没啥区别，但是对于眼前这个，怎么突然有种想要和他做朋友的冲动呢？”

    “一想到即将要伤害这个人类，心里面莫名有点难受……”

    一种奇怪的气氛在诸多凶兽中蔓延，本来人类擅闯紫霞山脉核心地带，就相当于闯入它们的地盘，正常情况下必杀之，更加别说还是和它们交情十分要好的小花亲自相求。

    可如今，它们越看这个人类，越发有些于心不忍，绝对是紫霄山脉历史上从来没有过的事。

    “诸位哥哥姐姐、弟弟妹妹，小花真是苦啊……”

    小花感觉到风向渐渐不对，立刻摆出一副悲戚的模样哭诉起来。

    同一时间身躯上的花纹越来越深，已经从褐色变成了深褐色，几乎都快和黑色没有什么区别了。

    周围飘荡的异香越来越浓，这十几个凶兽似乎完全没有觉得有什么不妥，甚至还颇为享受的不住耸动鼻端，仿佛不多吸几口就亏本似的。

    渐渐的，这十几个凶兽的神情倒是没有多少改变，但是态度已经不再模棱两可，而是彻底偏向了小花这一边。

    显然，这不是它们第一次闻到小花的天生异香，全然没有抗拒。

    好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。

    卫小天忽然间想起这一首十分有名的诗来，用来形容小花的天生异香非常贴切。

    哪怕第一次不中，那么第二次呢？第三次第四次呢？日子久了，时间长了，总会有中招的一天。

    论实力，小花也许并不是紫霄山脉核心地带最强的，但论关系论人脉，能够一次性召来十几个通玄境凶兽，几乎是整个核心地带大半的战力，小花绝对称得上是当之无愧的第一。

    这十几个凶兽，无论公母，在听完小花声情并茂的诉说之后，看向卫小天的眼神也不再和颜悦色，仿佛心里本来就压着一股无名火，突然间就被点燃爆发出来的一样。

    从怎么看怎么顺眼到怎么看怎么不顺眼，爱恨有时候就是那么一瞬间。

    “嗷嗷，这个人类真是越看越讨厌，恨不得一巴掌将其怕死，你们来不来，不来的话就让我先来！”

    “且慢，凭什么让你先来，为什么不是我先？”

    “凭什么让你们两个先来，我还想第一个出手呢！”

    “废话那么多干什么，你们三个上不上，不上就一边待着去，这种事情当然得我先来！”

    “你和它们三个都靠边走，这个人类是我的了！”

    “五个全滚蛋……”

    先前一个个都不想动手，现在个个都想要先动手，场面可不是一般的乱。

    “诸位先别争了，这个小子可是有个四星阵法，纯防御性质的天罡千岳阵，单独一个可是没法破的，先前黄牛哥已经试过了。”小花恰到好处的点明其中关键，一脸娇柔可怜的说道。

    “哼，你们真还把小爷当盘菜啊，想吃就吃？当心嗑断了你们的牙！”卫小天再次亮起了国际通用手势，从左到右划了一遍，各个都有份。

    “你们这些垃圾，不如一起上，省得小爷麻烦！”

    且不说其他凶兽如何，光是小花就完全没想到卫小天不仅没有丝毫害怕，竟然还一口气挑衅所有凶兽。

    要不要这么嚣张？

    能够做出这种行为，不是白痴就是傻瓜，要不就是第三种，肯定有所依仗！

    小花更加偏向于最后一种，于是紧紧盯着卫小天，不过放过一丝一毫的细节，看看对方想要耍什么花招。

    果然，卫小天的话成功引起了这十几个凶兽的愤怒，而且不是一般的愤怒，有道是爱的反面就是恨。

    凶兽之友谊这个特殊称号其实是有弊端的，一般情况下会增加凶兽对于卫小天的好感度，可是一旦由爱转恨，那么这个憎恨程度也会得到凶兽之友谊的额外加成。

    正所谓爱有多深，恨就有多深！

    “混蛋，找死！”

    “小子，去死吧！”

    “我决定了，你就是今晚的宵夜！”

    “蝼蚁，你一定会为自己的嚣张付出代价。”

    “区区四星阵法，哥几个先一起联手破了，再慢慢玩弄这个小子。”

    “好咧，走起！”

    卫小天神色泰然的面对着十几个凶兽的滔天怒火，凌厉攻势，嘴角泛起一丝莫名笑容，云淡风轻的说道。

    “系统，清空经验值！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一百九十五章 进去还是出来了

    感谢挚爱灬糖糖、madchina04、胡椒天下、书友160809181930899、社工之一、只想没事看看书哦、板凳上的篮球、清舞飞扬11、开宝马坐奔驰，晃荡保时捷、倪栋、恒温22点8℃、男儿丶～云中人、书友20170504195000446、蓝色旋流等各位热心书友们的一路支持打赏，虽然扑街，但我一定会努力，后面剧情会更加有趣好玩，希望大家会喜欢！

    ————————————

    十几头通玄境凶兽的联合攻势绝对可以称得上是恐怖二字，别说是对付四星阵法，就算面对五星阵法也绝对不怂。

    随着一波五颜六色，声势浩荡的攻势消停，原先卫小天所在之处方圆十多米范围内，直接变成了一个大型凹坑。

    什么花草树木统统化为了乌有，只留下坑内散发着阵阵焦糊气味，看上去如同琉璃晶华一样的黑褐色土地。

    啧啧，这已经达到完全改成沙石泥土结构的程度了，可见这一波攻势多么猛烈，用地动山摇四个字来形容也丝毫不为过。

    那个家伙死了吗？

    虽然在这种程度的攻击下，别说只是个百窍境了，即便通玄境也绝无生还的可能，甚至连渣都不会剩下。

    可是在场所有凶兽都不敢百分百确定，因为它们都感知到一股不寻常的力量波动，仅仅那么一瞬，却是异常清晰。

    来自血脉传承的记忆告诉它们，那绝对不是通玄境这个层次能够接触的力量，而是来自更高更高境界。

    那类似于金字塔顶端，沧桑而古老的气息，足以令它们的灵魂为之震撼，脑海中纷纷浮现出两个字。

    规则！

    小花也不再是那个穿花蝴蝶，而是面沉如水，刚才那一刹那，它确实是有些怕了，但怕过之后，杀心也变得更重了。

    那个混蛋虽然有潜力，但还没有成长起来。

    所以，必须除去，免得成了心腹大患！

    “诸位哥哥姐姐弟弟妹妹，请听小花一言，这个家伙显然就是我们突破通玄境，晋级冲霄境的大好良机……”

    ……

    “该死的小***小爷白白浪费那么多经验！”

    脱离凶兽包围圈的卫小天，一想到那么一大笔经验值全部清零，就感觉有些心塞，赶紧从储物戒指里面取出一块真元灵石“吞了”压压惊。

    先前那个困局，凭卫小天眼下的实力，即便是激活化凡诀，恐怕连一个也打不过，天罡千岳阵也不能期望太多，于是只能求助于系统了。

    系统给出了一个十分中肯的办法：当前经验值清零，随机传送一次。

    想当初卫小天被“秒杀”的时候，系统强制清零当前经验值，然后将他随机传送出去，这应该算是一种应急保护机制。

    换句话说，这是一个功能，平常是被动的，但也可以变成主动。

    当然，只是亏多亏少的问题。

    “系统，你怎么不早点告诉我这个功能还能主动使用？这波血亏了！”卫小天看着自己经验值从0上升到58，心中安定不少，只要经验值不为零，我就是打不死的小强！

    “叮，宿主没问，作为辅助系统，不能僭越！”

    “好吧，我竟然无言以对！”

    卫小天绝对不会和系统一般见识，否则的话自己恐怕不止心塞，甚至会内伤吐血。

    他扭头看了看周围，依然是黑乎乎一片，虽然不知道具体在什么地方，但可以肯定还没有离开紫霄山脉核心区域。

    因为这个随机传送乃是方圆百里之内的随机地点，也就是说最远不会超过百里。

    “系统，我这次传送是进去了，还是出来了？”卫小天皱起眉头问道。

    “叮，信息不足，无法判定！”

    “那我现在该往那个方向走，你总该知道了吧？”

    “叮，信息不足，无法判定！”

    “喂喂，你好歹自称超级辅助系统，能不能别给系统界丢脸，这里不是有紫霄山脉地形图吗？”

    “叮，宿主目前正处于特殊区域，紫霄山脉地形图受到干扰，无法显示出具体位置。”

    “哦，什么意思？”卫小天闻言立刻把紫霄山脉地形图取出去。

    图面上的气息还在流动，却像没头苍蝇一样乱转，就跟指南针陷入磁场内转个不停一样。

    “叮，紫霄山脉地形图的主要材料是地脉石，之所以会受到干扰，是因为附近也有地脉石，而且双方属于同一本源。”

    “行了，我知道这次传送是进去还是出来了。”

    卫小天记得童雅曾经提到过，童家先祖曾经在紫霄山脉深处异动时候得到一块奇石……后面的就不需要多做描述了。

    “还好，不幸中的大幸，不少通玄境凶兽都被小花叫去围堵短时间内，小爷遇到凶兽的几率大大降低。”

    卫小天望了望周围，脸色十分坦然，浑然没有一副深入险境的惊恐害怕，反而隐隐有些兴奋。

    冒险可以说是热血男儿心中的情怀，只要想想那句话就会无比的激动。

    我们的征途是星辰大海！

    虽说是意外，但是既然来到了宝山，就没有空手而归的道理。

    地脉石啊！

    要知道光是炼制紫霄山脉地形图的地脉石，系统就愿意拿出两百万悟性点的高价进行收购。

    眼下山脉地形图不好用，说明附近那块地脉石更大更值钱，毕竟只有大到一定程度，才能干扰到紫霄山脉地形图的正常运转。

    “系统，十五万悟性点拿去，给小爷兑换个鼠型机关兽！”

    卫小天明白小钱不出大钱不入的道理，之前在紫阳城考核机关师时，可是意外获得了三张机关兽的图纸。

    其中鼠型机关兽的作用就是寻物寻路，说是传说中的寻宝鼠也无不可。

    但机关兽毕竟不是活物，要让其寻找想要的物品，就必须有个引子。

    比如说想知道周围有没有金矿，就必须把金矿放入鼠型机关兽的肚子里。

    卫小天看着凭空出现在手里，活灵活现，只有拳头大小的鼠型机关兽，眉头一皱，自己手头上只有紫霄山脉地形图，并没有地脉石样品啊。

    不过这一点难不住他，嘴角一翘，立即把诱饵抛了出去。

    “系统，那么大一块地脉石就在附近，这是多少悟性点啊，难道你就不心动吗？”

    “叮，本系统只是辅助，宿主需要什么帮助，还请明言！”

    “都这样了你还不懂？”卫小天晃了晃手中的鼠型机关兽。

    “样品，样品！”

    “叮，宿主是否要精炼紫霄山脉地形图，取出当中的地脉石？”

    “难道就没有其他办法？”

    “叮，需要额外支付五万悟性点。”

    “拿走拿走，你个地主老财！”

    “叮，启用物外化形功能！”

    随着系统提示声结束，紫霄山脉地形图的气息突然发生一阵剧烈颤抖，以肉眼可见的速度汇聚起来，最终凝聚成一个指甲大小的结晶体。

    卫小天瞪大双眼，我靠，居然还有这种操作！8)
------------

第一百九十六章 异动点开启

    物外化形！

    如果将物品比作人类的话，那么这个功能就有点类似于将灵魂抽离身体的意思。

    随着卫小天取走凝聚的结晶体，紫霄山脉地形图就像死了一样，变得毫无动静，甚至是连丝毫光泽都没有，简直与凡级物品没有什么两样。

    如果不是卫小天亲眼所见，别人说是这是一块抹布他都不会怀疑。

    “系统，这个紫霄山脉地形图该不会是废了吧？”

    “叮，二十四小时后恢复原样，凝聚结晶为临时仿制地脉石，持续一个时辰，具有地脉石一切相关特性，无法作为它用！”

    也就是说这个仿制地脉石和一个摆设差不多，不过正好可以用来当作引子，让鼠型机关师找到那个大地脉石。

    时间紧，任务重！卫小天赶紧将结晶放入鼠型机关兽内部，然后又拿出块真元灵石，这是所有机关兽的动力来源，就跟电池是一个道理。

    使用鼠型机关兽不需要特殊指令，有引子有动力便可。

    卫小天一切准备妥当后，将鼠型机关兽放在地上，伸出手指将老鼠头微微一压，然后立刻松开手。

    只见鼠型机关兽一低头一抬头，两个米粒大小的眼眸里顿时冒出淡淡银白色光芒。

    如果在平常肯定不容易看到，但周围黑漆漆一片，月亮又躲进云层里，点点光芒，是如此显眼。

    嗖！

    鼠型机关兽由静而动仅仅只是一瞬，便以极快速度朝着一个方向蹿去。

    即便是如此复杂的地形也如履平地，和真鼠别无两样，机关术确实是有可取之处。

    卫小天也在第一时间便跟了上去，鼠型机关兽的速度虽快，却也只能始终贴着地面，而他可以在林间尽情飞跃，五层地运加成之下，速度快了可不是一点半点。

    更何况这是他以悟性点兑换的机关兽，系统已经在机关兽上面留有印记，即便是失去了踪影，想要找到也是轻而易举的事。

    鼠型机关兽穿林过溪，翻山越岭，终于来到了一个桃源圣地……

    呃，对于老鼠来说，地洞确实可以说是桃源圣地，没毛病！

    如果寻找的东西是在地下，鼠型机关兽肯定会直接打洞下去，就算这里是一片硬地或者是山石，也阻挡不住了鼠型机关兽的前进。

    令行禁止，使命必达，这便是机关兽！

    卫小天看着黑漆漆的地洞口，直径只有拳头大小，刚好容得下鼠型机关兽进去，不过从一些细节可以看出，这个地洞并不是鼠型机关兽钻出来的，而是本来就有。

    如果是新挖出来的，地洞口旁边定有积土，但眼下没有，仅有几处新挖痕迹，正是刚才钻进去的鼠型机关兽留下的。

    卫小天等了片刻，机关鼠那边还没有传来找到物品的回应，显然还在洞里面钻着，这样看来，这个地洞绝对很深！

    那么问题来，就算是机关鼠找到地脉石，又如何弄出来呢？

    于是，卫小天毫不犹豫的把这个问题抛给了系统。

    “系统，如果地脉石在很深的地方，该怎么弄出来呢？”

    “叮，这是宿主应该该考虑的事，与我无关。”

    “难道你不想要地脉石？肯定比炼制紫霄山脉地形图的地脉石大得多，我都已经怦然心动了，你难道没点表示？”

    “叮，这是宿主该考虑的事。”

    系统再一次重复了先前的回答，意思已经很明显了。

    “鄙视！”

    卫小天一时半会儿也想不出什么办法来，如果这里不是紫霄山脉核心地带，那么倒好办了，大不了一人一铲，挖出个未来！

    但这里可是紫霄山脉核心地带，被小花叫去助拳的凶兽们迟早要各回各家各找各妈，到时候自己被发现的几率将会大大提高。

    危险什么的倒是不怕，大不了再来次随机传送，可是大宝藏就在眼前，放弃了实在可惜！

    嗡……

    忽然从地洞里传来阵阵轻微的嗡鸣声。

    卫小天一听，顿时精神一震，应该是鼠型机关兽找到地脉石了。

    嗡嗡……

    卫小天听了好一会儿，发现嗡鸣声并没有结束，而是越来越大声，不禁就有些疑惑了。

    他可是亲自看过鼠型机关兽的制造图纸，虽说是以十五万悟性点从系统那里兑换来的，但功能应该不会少啊。

    鼠型机关兽寻找到物品时确实会发出提示声，至于是不是嗡鸣声，卫小天也不清楚。

    毕竟第一次用，但是可以肯定提示声绝对不会那么长，也不会越来越大。

    嗡嗡嗡……

    奇怪，该不会是鼠型机关兽惹到什么大家伙，现在对方追根溯源，要上来找我较量一番？

    卫小天越想越觉得可能，立刻退开一大段距离，严阵以待！

    紫霄山脉地形图现在“死”了，用不了天罡千岳阵，区区百窍境实力在这片区域根本不够看。

    任何一头凶兽站出来都是通玄境，仿佛是特意安排来看守异动点一样，给人类武者造成了巨大阻碍。

    随着嗡鸣声越来越大，引发的地面震动感也越来越强烈，几乎就跟地动山摇差不多。

    卫小天两只脚就像钉在地面上一样，整个人随着地面震动上上下下左左右右前前后后，咕噜咕噜锤，看谁先赢谁……

    突然，一缕凝若实质的七彩光线从地洞里射了出来，直接冲向漆黑夜空，穿透厚厚的云层，瞧那个气势仿佛要射到月亮上。

    几息之后，厚厚的云层竟然以肉眼可见的速度飞快消散。

    看不见的月亮，模模糊糊的月亮，朦胧的月亮，较为清晰的月亮，越发清晰的月亮……

    一轮明月当空挂，三点一线成一画！

    地洞，七彩光线，月亮，由下而上。

    月亮，七彩光线，地洞，由上而下。

    渐渐的，七彩光线变得越发粗壮起来，没过多久就跟那个地洞口一样大小，由光线变成了光柱。

    突然间，露出洞口的部分光线由直射向天变成散射四周。

    乍看之下，如同一把巨大的七彩光芒伞打开了。

    此刻，突然听到系统提示声的卫小天目瞪口呆。

    嚯，异动点提前开启了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百九十七章 各方躁动

    紫霄山脉核心地带异动点的开启，对于整个紫霄山脉的大小宗门势力来说，绝对是件大事，

    它将意味着在下一次异动点开启之前，自己能吃饭还是喝粥，或者是白开水，最惨的恐怕连水都没有。

    每次异动点开启，都会有宛如七彩华盖一样的光芒照亮天地，即便是阳光明媚的时候都清晰可见，更加别说是漆黑深夜，简直如同照亮人生的彩色明灯一样醒目。

    接下来就是如同洒满汽油的干柴突然碰到了一个火星，原本陷入沉寂中的整个紫霄山脉，迅速沸腾起来。

    紫阳城，十大宗门，地方联盟，大大小小的无数势力都这一刻动了起来。

    当然，紫霄山脉核心地带异动点是属于通玄境武者的天下，但是核心地带意外的区域，也会随着异动点的开启而进入活跃状态。

    平常见不着的各类凶兽。

    只会在异动点开启时期才成熟的灵材。

    宛如春暖花开，万物复苏，这是一个交配和生长的季节，凶兽蛋以及凶兽幼崽都会有，是时候发一波横财了。

    通玄境武者们吃肉，其他武者喝汤，这是历届异动点开启的惯例！

    一般情况下，通玄境武者会先行一步，目标直指紫霄山脉核心地带，其他武者则是大规模抱团行动。

    毕竟同等级之下，凶兽比武者厉害，集体行动安全系数更高。

    不过这个集体也是相对而言，就比如说十大宗门就会分成两派，五大老牌宗门和五大新贵宗门，各自之间相互照应。

    周正奇望着远处的七彩光芒，顿时觉得脑仁儿有点疼。

    以往异动点的开启时间虽然不固定，却可以推算出大致时间，这便是前期侦查任务的重要性所在。

    自己辛辛苦苦的跑了一趟，连相关资料都搞好了，谁曾想还没等他带队离开紫霄山脉深处，异动点就这么毫无征兆的提前开启了，相当于这一趟纯粹是白费功夫，这叫什么事嘛！

    周正奇虽然不知道异动点为什么会提前开启，但下意识的认为和卫小天那小子脱不开关系，不需要问为什么，就是这样肯定！

    卫小子就不是一个安分守己的主儿，一下子搞出如此大的动静，相信整个紫霄山脉区域都乱套了。

    得，看来老夫也不用出去了，直接回头吧！

    周正奇原本按照先前与卫小天的约定，一见到响箭就立刻带着队伍离开。

    如今经过长途奔波，他们一行人早就远离了核心地带，进入到合适百窍境武者狩猎的范围。

    “司武！白搭！”

    这两个算是地方联盟代表人物，如今两支队伍合二为一，都由周正奇带领，表面上和乐融融，暗地里依然是泾渭分明。

    不过对于周正奇来说，地方联盟之间的关系如何并不重要，他是官方代表，目前只需要让这帮人安全出去便可。

    “周院长！”

    “周院长！”

    司武和白搭闻言，立刻恭敬的应道，这是对待通玄境前辈该有的姿态，与各自的身份并不相关。

    “如今异动点提前开启，老夫还有要事，就护送你们到这里了。这里已经脱离核心区域，以你们的实力，应该不会有什么问题，”

    “是，周院长，我会带着兄弟们出去的。”白搭毫不犹豫的点了点头，”

    “周院长……”司武欲言又止的看着周正奇。

    “有什么想说的就说吧。”周正奇心中一动问道。

    “花公子他……没事吧。”司武虽然亲眼见到卫小天和金铜银铁三角中的两个一同离去，可是这么长时间连一点消息都没有，难免有些担忧、

    尽管与对方相处的时间不长，却是发自内心的敬佩和尊重。

    不仅是司武，就连原先隶属于周正奇这一队伍的其他武者也纷纷竖起耳朵，脸上泛起牵挂之色。

    “呵呵，你们放心吧，那小子皮厚实着呢，准没事！”周正奇十分感叹。

    卫小子魅力不小啊，就这么几天的功夫，竟然把司武这伙人的心给收买了，而且还是在无意间做到的，不得不服！

    搞定了地方联盟武者们，周正奇跟着走向队伍后面的小尾巴，霜月宫一行五人。

    说起来也真是有点可笑，先前与卫小天一直不对付的那个唐东，原本都跟再后面了，可不知道为什么，又闹起矛盾，毅然选择独自留在原地。

    真是一点也不成熟啊，万一遇到通玄境凶兽，估计连命都保不住，还有什么脾气可闹呢？

    先前唐东吵吵嚷嚷的时候，周正奇一帮人都看在眼里，见到对方坚持选择留守，谁都没有说一句话，毕竟这和自己有什么关系呢？

    就像卫小天说的，不作死就不会死！

    “冷姑娘，诸位！”周正奇目光一扫，霜月宫这五人的实力都不错，虽然一路风尘仆仆，却没有丝毫疲倦之色。

    “周院长，有何指教？”

    如今霜月宫一行没有了两位领队，唐东又硬着头皮选择留在原地，剩下的五人中无论是实力还是宗门地位，都是冷暮雨最高，见到周正奇过来，自然由她出面应对。

    “从这里开始，就是安全地带了，老夫还有其他事要办，就此别过！”周正奇过来也只是打声招呼而已。

    毕竟霜月宫来紫霄山脉拜码头的时候，第一个找的便是官方，面子要做足。

    “我们知道了，多谢！”

    如果是平常的冷暮雨，说话肯定会到这里结束，但是今天，她有些忍不住多问了一句。

    “周院长，那个……他，会回来吗？”

    “如果是别人，老夫不知道，但是那小子，老夫放一百二十个心！”周正奇心里暗骂卫小天果真不是什么好鸟。

    他已经知道卫小天和冷暮雨之间肯定发生过什么事，说不定还是带颜色的那种。

    “多谢周院长！”冷暮雨的问题得到解答，那么谈话也就到此结束。

    毕竟不是相熟之人，这是她的个性使然，即便是面对通玄境武者也是一样。

    等到周正奇离开之后，霜月宫其他四人立刻凑了上来。

    “暮雨师姐，咱们该怎么办？”

    “仇长老和田长老不见踪影，十有八九可能遭遇了不测，而唐东师兄又突然闹脾气，种种情况都不是我们可以处理的，只能通知宗门了。”冷暮雨十分冷静的说道。

    “你们说，宗门会派谁来？”

    “如今唐东师兄身处险境，你们说唐太上长老会不会来？”

    “冲霄境不得擅离宗门，这是规矩！”

    “谁知道呢，如果是我的嫡系长孙……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百九十八章 你问我，我问谁？

    “叮，检测到一个通往异空间的入口，是否进入？”

    听着系统的提示声，卫小天刹那间精神抖擞，两眼发光，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    整个紫霄山脉区域早就对异动点摩拳擦掌，没想到自己误打误撞，率先进入异动点。

    “来都来了，难不成面对宝山空手而归，当然进了！”卫小天连一丁点儿犹豫都没有，直截了当的说道。

    “叮，请跟着鼠型机关兽！”

    卫小天闻言四下望了望，鼠型机关兽……哪呢？

    周围在七彩光芒之下，全部黯然失色，由于亮光太强，以至于有些看不清。

    不过对于卫小天来说，只需要开启洞察之眼，一切都看得很清楚，却没有发现鼠型机关兽的踪迹。

    等等！

    卫小天忽然回过味来，看向了那个射出七彩光芒的小洞，鼠型机关兽自从钻进去之后就没有出来过，莫非系统的意思是让我也钻进这个地洞。

    卫小天用双手比了比自己腰部的宽度，又比了比地洞口大致的宽度，显然不是一个规格。

    恐怕就算是A4腰的一半都进不去，更别说是自己的六块腹肌，就连最厉害的缩骨功都没办法吧。

    当然，系统绝对不会信口雌黄，根据其以往的表现，除了有些令人无语的尿性之外，还是值得信任的。

    “小爷去也！”

    卫小天大吼一声，毅然决然的纵身一跃，落向那个地洞口。

    下一秒，他竟然真的进去了。

    那种感觉十分奇妙，要知道卫小天这次跳起的高度绝对不超过半米，但落下时的感觉就像从上千米高空落下一样那么漫长。

    明明只是拳头大小的地洞口，就在卫小天落下瞬间以肉眼可见的速度飞快的扩大。

    他竟然和地洞口的边缘平视了，虽然仅仅只有那么一瞬，却宛如记忆中的大型天坑。

    周身环绕的七彩光芒，犹如一只无形之手托着他的身体，进入地洞口之后便以一定的匀速向下坠落，也不快也不慢。

    但地洞真的很深，颇有神话故事中无底洞的感觉，不知道在下面会不会遇到老鼠精。

    卫小天没有注意到的是，在他进入地洞口的瞬间，漫天的七彩光芒陡然一收一放，虽然只是一眨眼的功夫，却引起了整个紫霄山脉区域的哗然。

    “怎么可能，这异动点刚刚开启，就已经有人进入了？究竟是什么人，竟然如此强悍！”

    “据我所知，周院长和候老爷子好像正在带队进行前期侦查任务，莫非是这两位中的一个？”

    “这两位虽然是咱们紫霞山脉区域成名已久的人物，但别忘了还带了不少百窍境，岂会冒然行事？”

    “会不会是十大宗门的人？”

    “十大宗门之前还在疲于应付路人甲的上门履约呢，异动点才刚刚开启，恐怕他们也是见到七彩光芒之后才会开始行动。”

    “难道是外来势力的人？”

    “那些势力大部分都在等着几天后的比武大会，毕竟是人生地不熟，冒然进入紫霄山脉核心地带，对他们来说没什么好处，如果在比武大会上面取得好成绩，就有资格共享咱们关于异动点的资料了。”

    “这又不是，那又不是，我还真不想出来会是谁呢！”

    “鬼知道是怎么回事，怪事年年有，今年特别多，突然间冒出一个来历不明，神出鬼没的路人甲，闹得整个紫霄山脉区域鸡飞狗跳，就连异动点也来凑热闹提前开启，说不定是路人甲嫌十大宗门没意思，去搞异动点呢！”

    “卧槽，你这个猜测简直……”

    “简直什么？”

    “脑洞大开啊！”

    与其他通玄境武者相比，周正奇本就在紫霄山脉深处，自然率先一步抵达核心区域外面的望归树。

    这个象征物自从有了异动点，便已经在这里，与外面的望回树遥遥相对。

    望归树是历来通玄境武者进入核心地带的集结点，毕竟里面出没的任意一头凶兽都是通玄境以上，单独面对的话还真是有些胜负难料。

    所以他们都是集合大部队慢慢推进，越过一头又一头通玄境凶兽地盘，抵达异动点。

    至于进入异动点之后，那就是个人造化各人担，未来是吃饭还是喝粥，就全看自己运道了。

    七彩光芒的异常闪烁，周正奇在飞奔的过程中就已经看到。

    此刻他站在望归树下，看了看小山头下面的战斗痕迹，候铭杰被两头凶兽活生生打残的画面还历历在目，心头不由感叹万千。

    这小子，实在是令老夫刮目相看！

    原本以往的表现都已经十分惊人，没想到更加惊人的还在后面，竟然让异动点提前开启，你到底是如何做到的？

    紫霄山脉众多势力研究异动点那么多年，无数代人呕心沥血想要办到的事，竟然被你给办到了，也不知道对于紫霄山脉来说究竟是福还是祸。

    最重要的是，你就像是突然间凭空出现在紫霄山脉区域一样，以往的来历竟然连一丁点儿都没有，莫非你真是从石头缝里蹦出来的。

    周正奇在望归树下面一待就是三天，同时也绞尽脑汁想了三天，却还是和之前一样，对于卫小天的来历依然没有什么头绪。

    唯一可以肯定的是，这小子绝对不会出自紫霄山脉。

    毕竟周正奇的根就在紫霄山脉区域，凭借个人的身份地位人脉，如果紫霄山脉里面出了这么一个小怪物，他岂会不知道？

    三天时间，从四面八方赶来，聚集在望归树下的通玄境武者是越来越多。

    其中人数以十大宗门为最，外来势力次之，至于官方就周正奇一个，地方联盟除了死掉的候铭杰之外，就只有两个刚刚晋级通玄境不久的武者。

    等到聚集得差不多了，便开始有人向周正奇询问情况。

    “周院长，异动点提前开启，你知道是怎么回事吗？”

    “你问我，我问谁？”

    “你不是负责开展前期侦查任务吗？”

    “你没做过？还是你没做过？尤其是你们十大宗门，以往每次前期侦查任务都积极参与，难道不知道过程？你们觉得老夫带了那么多人，会擅自进入核心地带吗？”周正奇指指点点，没好气的说道。

    “周院长请不要激动，我们只是问问而已，那你有什么发现吗？”

    “对对，我们也没其他意思，就是想问问此番可曾发现有何异常？”

    “没有！”

    “周院长，那个花无缺究竟是个什么人，我们从参与前期侦查任务的武者那里了解到，他好像去了紫霄山脉核心地带，莫非是他引发的异动点提前开启？”

    “对，他就在里面，到时候你们可以亲自去问他，别问老夫，老夫也不知道是怎么回事？”周正奇神秘兮兮的说道。

    “至于他的来历，老夫只是偶然认识罢了，不如你们猜猜看？”


------------

第一百九十九章 如此人生夫复何求？

    “卫小天，还不起床，上班要迟到了。”

    “卫小天，跟你说过多次了，白色衣服要和其他衣服分开洗，你这孩子，究竟什么时候才能长大。”

    “卫小天，多吃点，早上一定要吃饱了。”

    “卫小天，下班回来的时候记得买点……”

    卫小天自从醒来就一直处于迷糊状态，自己不是进入异动点了吗？怎么突然间又回到地球了，而且还是每天固定进入的老妈唠叨模式中，虽然倍感亲切，却显得那么的不真实。

    喝着稀饭，啃着包子，望了望餐桌另外一边的老爸，依旧是每天雷打不动的看报纸模式，都已经退休的人了，看那么多时事报纸做什么，倒不如去公园溜达溜达，锻炼锻炼身体来得实在。

    有句话怎么说来着，吃的是地沟油的命，操的是*****的心。

    我等**，还是老老实实过日子就好，咸吃萝卜淡操心干啥玩意，如果有空，倒不如去找找老伙计侃侃大山，下几盘棋，钓个鱼什么的……

    “爸，你不去下棋啊？”卫小天眼珠子一转问道。

    “等会去！”卫父瞥了卫小天一眼，目光再次回到报纸上。

    “你不赶紧吃完早饭去上班，问这个干什么，莫非有什么事了？”

    “嗨，我能有什么事，你又不是不知道，我就一宅男，每天上班回家两点一线，偶尔才出去聚一聚。”

    卫小天偷偷瞄了一眼正在忙活的老妈，刻意压低声音说道。

    “老爸，你上次不是答应给我五十万搞股票的吗？都这么多天了，怎么一点动静都没有？我可研究了好久，看好一支股票，未来肯定能大涨！”

    “哦，这事啊！”卫父也和卫小天一样偷偷看了眼孩子他妈，把报纸打开遮住了自己的脑袋，压低声音说道。

    “还不是你妈看的严，我好不容易才把存折偷偷弄出来，放心，稍后就打给你！”

    “行行。”卫小天赶紧点了点头。

    同时暗暗想起老爸以前在朋友的怂恿下投身股市，到头来血亏一波，从此之后谁要是在他面前提股票跟谁急，就算亲儿子都得挨顿胖揍。

    “喂，你们爷倆偷偷摸摸嘀咕啥呢？小天，还不赶快吃，晚了就要迟到了。”卫母神出鬼没般出现在餐桌边，扫了一眼卫父，后者噤若寒蝉，然后目光落在卫小天身上，顿时化为和风细雨。

    “老妈，有一句话我不知道当讲不当讲！”卫小天吃完了包子，喝完了稀饭，抹了抹嘴巴，有些犹豫的看着卫母。

    “你这孩子，跟母有什么不能说的，是不是遇到了什么烦心事，说出来，看看爸妈能不能帮你出出主意？”卫母一脸溺爱的看着卫小天说道。

    “是这样的，老爸刚才答应给我五十万去炒股票，你怎么看？”卫小天抬手指着卫父，毫不犹豫的就将对方给出卖了。

    卫父瞪大了双眼，一脸不可置信的看着卫小天，同时浑身上下都在发抖，仿佛感受到了一股无形的压力，连报纸都不看了，赶紧连吃了几口稀饭压压惊。

    老爸这个反应简直溜得不行，与自己记忆中完全一模一样，在外头威风八面，在家里低眉顺眼。

    按照卫父的解释，家里的小事统统都归老婆管，他只管大事！

    可卫小天想来想去也没弄明白：咱家什么时候有过大事了？

    五十万对于自己这个家庭来说绝对是大数目，现在要拿去炒股，算不算是大事？

    “哦，我还以为是什么事呢，你爸和我说过，我同意了！”卫母十分大度的说道。

    “行了，吃完就赶紧上班去，千万别迟到。还有，要带的东西也别忘了啊！”

    “好的，我这就走！”

    卫小天点了点头，离开之前还没有忘记朝着卫父眨巴眨巴眼睛，“老爸，赶紧点，五十万！”

    “知道了！”现在的卫父浑然没有了之前的颤抖战栗，在卫母应允之后立刻变得稳如泰山，再次拿起报纸看了起来，悠闲得不行。

    刚刚下了楼梯，手机就来了短信，通知五十万已经到账，这效率简直够快，可是老爸这个老古董啥时候会用网银转账了？

    看来今天一定会很顺利！

    可惜还要挤公车，想想真是不爽，要是我有一辆车就好了，什么车型呢？法拉利？兰博基尼？布加迪威龙？都是好车，头疼！

    卫小天哼着小曲，即将走出小区时朝着公共车位一看，果然停着三辆豪车，蓝色的法拉利，黄色的兰博基尼，黑身橘底的布加迪威龙，仿佛绝代凶兽一样待在那里，唯有霸气默默侧漏。

    “今天就你了，我记得车钥匙好像在车里，之前忘记拿了。”

    卫小天走向布加迪威龙，轻而易举的拉开门，坐了进去，关上车门，朝着驾驶台一看，钥匙果然就在那里，二话不说直接发动车子，瞬间爆发出来的发动机轰鸣声足以令所有男人热血沸腾。

    “马力十足，爽到飞起！”

    卫小天哈哈一笑，瞥了眼旁边的副驾驶位置，心想要是有个美女就好了，开这么好的车竟然没有佳人相陪，真丢份！

    叩叩叩！

    车窗被从外面敲响了，露出一张如花似玉的脸蛋，竟然是冷暮雨。

    只是与卫小天记忆中的冷若冰霜不同，此刻的冷暮雨简直热情如火，而且穿着十分性感热辣，这到底是来坐车的，还是来当车模的，或者是想去喝茶的？

    哥们有事，走起！卫小天二话不说油门一加直接驾车走人，留下了一脸懵逼的冷暮雨。

    先前的你对我爱理不理，现在我让你驾驭不起，哼！

    已经完全陷入个人畅想剧中的卫小天觉得，今天要怎么顺就怎么顺，就连开车也是一路绿灯，在城市里面飙到二百公里时速竟然也没事，能不能不要这么浮夸？

    哦，对了！

    卫小天忽然想起自己还没有拿到驾照，无照驾驶可是不对的，但是在这里，管他呢，只要小爷爽就行了！

    来到公司，直接把车轰然冲进大厅，屁事都没有！

    来到部门，第一时间就掀翻了上司的桌子，将对方骂了一个狗血淋头，以泄这么多年来饱受不公平待遇的怨气！

    来到财务部，老子已经辞职，要结工资走人，多少？没有一个亿你不嫌丢人啊，最好在小爷离开公司以前搞定，不然让你们赔到倒闭！

    果然，卫小天刚出公司大门，就收到了短信提示，一个亿到账。

    这一天，卫小天是怎么爽怎么来，不是勇攀巅峰而是跨越巅峰，如此人生夫复何求？

    “行了，系统，玩够了，怎么破除这个幻境？小爷一秒钟几十万上下，还有很多事要去做呢！”


------------

第二百章 四星阵法月华问心阵

    “叮，宿主竟然知道是幻境？”

    “废话，假到这种程度，白痴都会知道吧！”

    “叮，本系统见宿主那么开心，还以为宿主会深陷其中无法自拔呢。”

    “哼，开什么玩笑，小爷是谁？就这点三脚猫的伎俩根本不够格！不过偶尔放松放松，有益身心健康。话说回来了，系统，有没有办法把这个幻境阵法搞到手啊？”

    卫小天亲身体验过，简直就是超现实版本的VR有木有，任何异想天开的事情都可以在里面实现，凡是宅男，绝对不愿意错过，称之为最佳装备丝毫不为过。

    “叮，宿主目前只是三星阵法师，还未到达资格，如果愿意支付本系统一百万悟性点，可以破格将这个幻阵收入其中。”

    总之一句话，超过宿主实力的那部分能力，都是要收费的！

    “什么，一百万悟性点，你不如去抢！”卫小天虽然从十大宗门的吹雪谷和元阳帮那里获得大量悟性点，但已经用了不少，目前正是精打细算的时候，一听这个价格，顿时吓了一大跳。

    “叮，本系统建议宿主暂时不要收取这个幻境。”

    “系统，你……不会发烧了吧？”卫小天不可思议的问道。

    头一次见系统给出这样的反应，还真是有点不习惯，该不会是那个程序出了问题，中病毒了？

    “叮，本系统好的很，请宿主不要担心！”

    “我怎么不担心，要是你有个一二五四三，小爷不坐蜡了？小爷还想带你装逼带你飞，你可要好好的！”卫小天拍了拍胸口，豪气冲云霄的说道。

    “叮，呵呵！”

    “系统，有本事你出来，我觉得咱们必须深入的聊一聊。你放心，我保证不打死你！”卫小天似乎有些气恼，额头冒出青筋，握紧拳头朝着空气连挥几下。

    “叮，该幻境乃是四星阵法月华问心阵，直指本心最深处的欲望，非通玄境武者以上不可过。”

    “不对啊，四星阵法不是正好可以用来对付通玄境武者吗？就像是天罡千岳阵，挡住一两个通玄境武者的攻势不成问题。”

    “叮，请宿主注意本系统的说明，是‘过’而不是‘破’，两者是不一样的……”

    经过系统一番深入浅出的解释，卫小天总算是知道了原因。

    月华问心阵既不是攻击阵法也不是防御阵法，而是针对精神方面的幻阵，只要能够达到对应的精神要求，就不会受到幻阵的影响。

    通俗一点来说，实力就像是身份证，通玄境武者以上便是年满十八岁，可以不受相当于年龄的月华问心阵限制，随时随地都可以去宾馆开个房。

    “可是据我所知，能够有资格来这里的，至少都是通玄境以上，这个月华问心阵对他们又不起作用，为啥不能现在就收！”

    卫小天说完又觉得有点不对，赶紧补充道。

    “呃，我只是打个比方，不是真的要收啊！”

    “叮，月华问心阵不是针对人类，而是针对凶兽而设，有这个幻阵在，凶兽才无法进入异空间！”

    原来如此！

    这简直就是一台人畜分辨器，人类可以进，凶兽不能进，没想到炎黄大陆也有这种黑科技，溜得不行！

    要不是现在囊中羞涩，卫小天肯定毫不犹豫的收了，这玩意既然能困住通玄境凶兽，那升级的话，岂不是可以……

    得，先放着，反正异动点也跑不了，等有空再来好好研究研究！

    说七说八搞了半天，卫小天才想起正事来。

    “系统，我现在只有百窍境，门票是多少？可别趁机坑我啊！”

    “叮，只需要十万悟性点，是否支付？”

    “十万……这波可以有！”卫小天强忍心塞的支付了悟性点，宝宝心里苦啊，宝宝不说。

    系统的效率依然惊人，悟性点一到手，周围景色顿时一变，不再是高楼大厦钢铁丛林，而是一条由上而下的垂直通道。

    卫小天此刻正漂浮在半空中，七彩光芒如同筋斗云一般聚集在他的脚下。

    不过下一秒，那股无形的支撑力量突然消失，卫小天也直接向下坠落。

    第一时间倒是有点慌张，头一回嘛，紧张是人之常情，可以理解。

    很快，卫小天发现自己坠落的速度十分均匀，不快也不慢，就像乘电梯一样，如果有什么异常情况，绝对可以在第一时间做出反应，内心也就渐渐恢复了镇定。

    这人啊，一旦没有了紧张和害怕，剩下的就只有好奇和兴奋。

    “系统，刻在这条通道墙壁上的纹路是什么，在我的洞察之眼下仅仅知道不简单，却根本看不懂。”

    东张西望的卫小天顿时就发现了奇怪之处，立刻打开洞察之眼。

    七彩光芒的影响瞬间消失，清晰无比的看到环形墙壁上密密麻麻的纹路，竟然全是用利器一点一点凿刻出来的。

    “叮，这是具有空间规则之力的阵法秘术，也是构建这个连接异空间通道的基础，以宿主目前实力，还是少看为妙，以免遭受反噬伤了神，那样十万悟性点可就白花了。”

    “连看都不给看，真是吝啬！”卫小天嘴巴上虽然嘟嘟囔囔，却还是乖乖听话的关闭了洞察之眼。

    系统虽然人品不咋的，但是只要收钱之后，办事还是十分靠谱的。

    “那什么境界的武者才能看，这总可以说吧？”

    “圣天境方可构建，真灵境勉强可看！”

    “系统，你一开口不是圣天境就是真灵境，小爷这个百窍境中期瞬间感觉亚历山大，还不赶紧弄几个超圣入神的灵丹妙药给我压压惊？”

    卫小天觉得自己定力还是不错的，说不看就不看，十万悟性点才能进来一趟，这个钱可不能白花，勤俭节约、拒绝浪费可是传统美德好吗？

    在和系统七扯八扯的聊天中，漫长的坠落过程总算到了尽头，七彩光芒早就没有了，而是变成统一的白光，就像是异空间下面有个小太阳。

    嗖！

    卫小天直接从一个直径十多米的大洞口飞了出去，如果在通道里觉得是自己是正常坠落，那么一出通道，整个世界都似乎颠倒了，自己成了头下脚上。

    潇洒的来了个鹞子翻身，卫小天轻飘飘的落在了地洞边上，接着四下张望，越看越是惊讶。

    这是……遗迹？


------------

第两百零一章 对峙

    四周那连绵不绝的苍茫群山延伸至远方，以卫小天的目力根本看不到头。

    此刻他出现的位置在一个被群峰环绕的山峰上，以高矮大小论之的话，应该是这片山峦中的某个伴峰。

    几乎每个山峰上面都有大大小小，残垣断壁的房屋，基本上没有什么统一的样式，风格各异，充分体现了原主人的品味和个性。

    中央处那个最高最大的主峰，可以看出那里曾经建造有一座庞大的宫殿群，虽然已经破损不堪，却可以想象出曾经的辉煌。

    这里应该曾经是某个大宗门或者大势力的根据地。

    因为卫小天所在的这个伴峰，并没有什么建筑物，倒是有一个巨大的牌坊，虽然已经倒塌了大部分，写着宗门或者势力名字的地方已经被打成了碎块，但是字迹依然清晰可见。

    在洞察之眼下，卫小天很快就得到了相关的信息。

    紫霄宗！

    这个名头霸气啊。

    外面是什么地方，紫霄山脉。

    而这里叫紫霄宗！

    是因为紫霄山脉而取名，还是因为紫霄宗所在，才有了紫霄山脉。

    卫小天对于紫霄山脉的历史并不熟悉，不过凭心而论，他更加偏向于后者。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵！

    山峰本无名，只是这里有了紫霄宗，这才有了紫霄山脉。

    由此推论，这个紫霄宗绝对不简单，至少曾经也是名闻整个炎黄大陆的宗门。

    系统也提示过，连接炎黄大陆和异空间的通道，至少也是圣天境武者才有实力构建，但以卫小天眼前这个遗迹的规模来说，十有八九是至尊境好吗？

    做为炎黄大陆最强战力，岂会无名？

    说不定那个家伙的名字就叫紫霄，然后亲自创建宗门，于是就有了紫霄宗。

    只是不知道因为什么缘由而没落了，或许紫霄山脉区域的势力中，就有紫霄宗的后辈。

    每隔一段时间的异动点活动，现在倒像是多了几分追根溯源的问道，不过……管他呢，与小爷何干！

    也不知道这个紫霄宗遗迹被光顾了那么多回，还有没有好东西剩余。

    不过既然紫霄山脉区域的人类武者对于异动点如此趋之若鹜，要是没有点宝物的话还真说不过去。

    否则真是空空如也的话，早就不会有人来了，难不成是来考古的吗？

    卫小天不是来考古的，也不是来挖坟掘墓的，而是来寻宝的。

    对了，小爷的机关鼠呢？

    那可是整整十五万悟性点，要是丢了的话，可是笔不小的损失。

    “系统，有没有机关鼠的信息？”

    “叮，就在主峰之中，已经发现地脉石所在！”

    “嘿，这个小短腿跑得够快的啊，可以可以，这十五万悟性点花得太值得了，就算这一趟其他的没发现，光是这个地脉石就已经大发特发了。”

    “喂，系统，到时候你可别打小九九啊！”

    卫小天立刻直奔主峰而去，至于其他次峰、伴峰、姐妹峰什么的，很明显不是紫霄宗门下弟子的居住场所，就是一些不重要的地方。

    异动点的存在已经不知道延续了多少年，紫霄山脉区域的人类武者也不知道光顾了多少次，那些次要地方肯定早就被刮地三尺，去了也是白白浪费时间。

    倒不如直接进击主峰，如果有宝物，小爷就要最大的那个！

    ……

    异动点外，紫霄山脉的通玄境武者人马正在与核心地带的通玄境凶兽对峙。

    准确一点来说，他们被包围了。

    这个情况以前从来没有发生过，以至于这些通玄境武者们集体懵逼了，当中还包括那些外来武者。

    显然，以外来武者的角度来看，自己真是倒了八辈子的血霉，几百年上千年都没有发生过的怪事，偏偏让自己给赶上了。

    早知道会是这样的话，真不该来凑这个热闹啊。

    众所周知，同等级的凶兽能够完胜同等级的武者。

    如果正面对上，一般情况下需要几个武者才能对付一头凶兽，这也是紫霄山脉的通玄境武者为什么要联合行动的原因。

    虽然只是暂时合作，却也大大增加了行动的安全系数。

    只是此刻，仿佛整个核心地带的所有通玄境凶兽都聚集在异动点，大致数一数不下二十多头，因此最少也需要近百位通玄境人类武者才能对抗。

    当然，这是最理想的状态下。

    要知道光是金铜银铁三角，联合起来发挥出的威力，就已经不是通玄境武者能够应付的，起码也得冲霄境武者出面才能够压制。

    以往，通玄境武者大部队遇到结对的凶兽，基本上都是选择绕着走，并不愿意浪费时间去硬刚，反正只要能进入异动点，这帮凶兽都拿自己没辙。

    可是这一次，以往基本上都是单独行动，最多不会超过三个一起的核心地带凶兽们，竟然出现了一个凶兽大集合。

    看着环视在四周的一大帮通玄境凶兽，众人内心是焦虑不安的，这已经不是能从容脱身的局面，而是必然伤亡惨烈好吗？

    不过，这帮凶兽围而不攻，到底是想干什么？

    就在诸多通玄境武者疑惑重重的时候，从凶兽群中慢悠悠走出一只凶兽，光从体型来看，绝对是所有凶兽中最娇小，但一举一动颇有股高高在上，气势无双的女王风范。

    呃……如果不是顶着个猪头的话，相信那个画面会更加好看。

    可惜卫小天不在这里，否则的话肯定会忍不住嘲讽两句，你们一大帮凶神恶煞的存在，竟然会听个猪头的话，要不要这么搞笑？

    在场的通玄境武者联合诸人，此刻内心是拔凉拔凉的，毕竟不管是谁，如此清晰的闻到了死亡气息，相信谁都无法继续保持平静。

    相信大部分武者都已经在暗中观察，有没有突破重围的机会。

    可惜他们只是暂时的联合，并不是真正的团结，毕竟谁都想要活命，谁又愿意去当弃子呢？

    那个猪头自然就是小花，金铜银铁三角中“银”的代表，对于紫霄山脉本地武者来说并不陌生，尤其是通玄境武者，更是见过不止一次两次，只是眼前这个君临天下的姿态，还真是第一次见。

    小花十分满意眼前这帮人类武者的反应，良久之后终于开了口。

    “把卫小天交出来，我可以放你们过去！”


------------

第二百零二章 这叫什么事啊？

    (猫扑中文 )    卫小天？

    是谁啊？

    咱们紫霄山脉区域有这个人吗？

    怎么从来没有听说过这号人物？

    莫非是从外面来的？

    通玄境武者联合绝大部分面面相觑，都看到了对方眼底的疑惑，显然在他们的记忆中，这个名字还是第一次出现。

    不过不认识，并不代表不佩服，仅仅一个人就引发了如此规模的凶兽联合，到底是干了什么丧尽天良，不对，是惊天动地的事呢？

    处于人类武者联队当中的周正奇，不得不装出一副疑惑重重的样子，心里早就开骂：卫小子，凭什么你惹的祸要让老夫来跟着遭殃？要是老夫这次逃出生天，绝对要找你算总帐！

    “怎么，不想说？”

    小花耀武扬威的来回踱步，一对红枣大小的眼睛散发出凌厉之色，不停的在众武者身上扫来扫去。

    “看来那卫小天是个大人物，你们竟然都愿意用性命来保护他？但是我告诉你们，哪怕你们全部死了，我也不会放过这个该死的家伙！”

    “如果在这里找不到，那么我就出去找，紫霄山脉平静那么多年，是时候来一波兽潮了，就是不知道紫阳城和各个宗门顶不顶得住我们倾巢出动！”

    “现在给你们一点时间，要死要活可要想清楚了！”

    这番话，令整个武者联队陷入懵逼中，令这么多通玄境的凶兽集合，甚至不惜引发兽潮，居然只是为了一个人，能不能不要这么夸张！

    这个卫小天到底做了什么，难不成……

    众人不由看了看对面的猪头，立刻把自己不切实际的猜想抛之脑后，可是这得多大恨多大仇啊，当中肯定有事！

    “那个……”

    忽然，有个通玄境武者站了出来，看着小花欲言又止，又忍不住回头看了看背后几个朝着他使眼色的家伙，心里暗暗咒骂：为啥要我来当这个出头鸟？

    “怎么，想通了？很好！”小花一下子就来了精神，两眼放光的盯着那个武者。

    “只要你说出来的信息有价值，无论你是想要进入异动点，还是想要离开，都可以！”

    “其实我想要说的是，我并非紫霄山脉区域的，而是从外面过来凑热闹……”那个武者说到这里顿了顿，也没有忘记拉与身后几个人一把。

    “还有他们几个，我们都是外来的，不久之前才到这里，那个什么卫小天的，真是不认识，你想要知道的话，最好去问本地人！”

    卧槽！紫霄山脉区域的一帮武者差点就忍不住开骂了。

    虽然这几个孙子说的是事实，却在这个节骨眼上说出来，显然是想要明哲保身，表示不想要参与这个烂事当中。

    “真的？”小花歪了一下猪头，略带几分质疑的问道。

    “千真万确，绝对不敢欺瞒！”那个武者见到小花似乎意动，赶紧说道。

    “是是是，他说的没错！”其他的外来武者一见到有戏，也纷纷上前表露身份。

    “我们几个都是外来的。”

    小花看了看这一伙站出来的通玄境武者，似乎经过一番深思熟虑后，点了点猪头说道。

    “看样子你们似乎并没有说谎，好吧，你们是想要进入异动点呢？还是想要离开呢？”

    哦，还能有这好事？

    站出来的这伙人是面面相觑，最终还是不愿意相信对方会如此好说话，当即表示自己等人选择离开。

    “行，你们走吧！”小花非常大度的说道。

    对于同等级武者来说，干不过凶兽，逃跑总是没问题吧。

    于是，这几个二话不说，连个招呼都不打，纷纷纵身而起，朝着紫霄山脉外围飞奔而去。

    只是，仅仅片刻之后，远处的林间便传来了隆隆声响，同时还伴随着怒吼和咆哮，以及闪烁起伏的流光溢彩。

    在众人惊疑不定中，响声和震动渐渐停止，一切归于平静，待到尘埃落定之后，远处那块区域已经是一片狼藉。

    不过以通玄境武者的目力，自然能看到猩红处处以及残肢断臂，那几个外来的逗比，也不知道是脑子锈逗了还是太过恐惧了，竟然会相信凶兽的话？

    “哦，忘记告诉你们一件事，我们这次出动的可不止眼前这些，你们这回就算是想跑都跑不了。”

    小花优哉游哉的看着神情变得十分难看的众武者们，不紧不慢的说道。

    “奉劝你们，坦白从宽，抗拒从严，最好把卫小天的消息说出来，换取一条生路！”

    “这个，或许我知道你要找的卫小天是谁？”

    就在众人一筹莫展的时候，竟然又有人站了出来，一下子就吸引力所有人的目光，这位可是堂堂天极宗的宗主吕志平哦。

    从头到尾把自己藏得很深的周正奇，不禁有些诧异的看着吕志平，心想莫非卫小天之前大闹天极宗的时候露出了马脚？

    不可能啊，如今整个紫霄山脉区域谁不知道大闹天极宗的是路人甲，吕志平不应该知道路人甲就是卫小天的情况。

    “你是什么人？”小花看着吕志平问道。

    “本人乃紫霄山脉天极宗宗主吕志平。”毕竟也是宗门一把手，最起码的气度还是有的，吕志平不卑不亢的自我介绍道。

    “恩，总算是有人开窍了，说吧！”小花缓缓的说道，语气虽然很平静，但是当中的威胁之意恐怕就算白痴都知道。

    “不过你可要想清楚了再说，如果蒙蔽我的话，天极宗后果如何，你应该很清楚！”

    这是直接从个人存亡上升到灭绝宗门的节奏啊！

    不过以眼前凶兽联合展现出来的绝对实力，别说是仅仅一个天极宗，就算是十大宗门加在一起，恐怕也别想硬刚份。

    凶兽不可怕，就怕凶兽集体化！

    “你所说的那个卫小天，其实本名不叫卫小天，而是叫路人甲。”吕志平摆出一副言之凿凿的架势胡说八道。

    “他可算得上是紫霄山脉的风云人物，仅凭一己之力就把咱们十大宗门耍得团团转！”

    在场的其他武者都不是傻子，经过最初的懵逼之后，很快就反应过来，不得不说吕志平这一招玩得非常溜啊！

    让这帮凶兽去找路人甲报仇，即是祸水东引，又是一箭双雕！

    要知道凶兽当中不乏各种各样的特殊能力，即便是路人甲神出鬼没，也绝无可能逃过这群凶兽的追踪。

    恐怕在场的只有周正奇一个依然处于懵逼中……

    显然，吕志平肯定不知道路人甲就是卫小天，但是因为对于路人甲的憎恨，便想要借刀杀人。

    却没想到……

    歪打正着！

    猫扑中文


------------

第二百零三章 搬起石头砸自己的脚

    (猫扑中文 )    “你说的可是真的？”

    小花打量着的吕志平，来自血脉传承的记忆告诉它，人类都是狡猾狡猾的，绝对不能轻易相信。

    “当然是真的，不信你可以问问其他人。”吕志平信誓旦旦说道。

    “不仅是在场的这些人，就算是整个紫霄山脉区域，如今恐怕没有一个人不知道路人甲是谁！”

    好一招偷换概念，真真假假，假假真真，路人甲如今确实是名闻整个紫霄山脉，即便是问他们，他们也会这样说。

    但最关键的一点，路人甲到底是不是凶兽要找的卫小天，吕志平显然是故意模糊了这个概念。

    小花的目光扫向其他武者，见到一个个在自己的注视下，纷纷挺起胸膛，没有丝毫的慌张之色，它眼珠子转了转，忽然叫道。

    “阿金，阿赤，你们两个出来。”

    在小花的召唤下，立刻有两头凶兽走了出来，赫然便是金铜银铁三角的另外两个，鎏金白睛虎和赤霄铁鳞猩。

    小金和小红一左一右如同护卫般站在小花两侧，显然有些疑惑。

    “小花，什么事？”

    “小花，怎么了？”

    小花并没有立刻回答，而是看着面前这一大帮武者，如同一切尽在掌握中淡淡说道。

    “现在你们都是我们砧板上的肉，随时随地任由宰割，如果这个消息是真的，那么我可以放你们一条生路，如果被我查出来是假的，不仅你们得死，就连整个紫霄山脉区域所有人类都得陪葬！”

    “我可以非常明确的告诉你们，卫小天这个人类，我是杀定了，哪怕将整个紫霄山脉挖地三尺，也要把他找出来。”

    “至于你们所说的路人甲是不是卫小天，现在就用我的办法进行印证，到时候是真是假一目了然。你们可要想清楚，一旦开始，你们想要后悔也来不及了。”

    这一帮武者们是面面相觑，这是在诈我们吗？

    如果不是呢？

    卧槽，吕志平，你个王八蛋，瞎说什么鬼话，这回整个紫霄山脉区域要被你这个白痴害死了！

    什么叫做聪明反被聪明误？

    这就是！

    什么叫做搬起石头砸自己的脚？

    这就是！

    吕志平感受到一道道投射过来的炙热视线，就像是一个个熊熊火把，把他整个人都放在火上烤。

    原以为会是一手临场妙棋，谁知道竟然是一步臭得不能再臭的棋，恐怕到时候就连自己多年的心血，天极宗也会毁于一旦。

    但眼下如果自食其言的话，吕志平还真没有这个底气。

    可别忘记了那几个外来的逗比通玄境，那可是前车之鉴啊！

    如果让凶兽知道自己的设计它们，还能有活路？

    这个时候，必须硬着头皮死撑下去才行！

    “你若不信，有什么手段就尽管使出来。”吕志平昂首挺胸的说道。

    乍看之下不乏一派之主的架势，却没有人可以看到，他缩在袖袍里面的双手正在微微颤抖。

    “不错，有气魄！”小花点了点头，笑着说道。

    “瞧你这个气势，倒是让我多信了几分，站在我的立场上，非常希望你说的是真的，毕竟相较而言，杀掉一个百窍境与干死一群通玄境相比，还是更加轻松的。”

    这帮武者脸上是一阵青一阵白，基本没一个是好看的，当他们听到吕志平的话之后，也只能在心里大骂几句。

    木已成舟，多说亦是无用。

    这个时候绝对不能内讧，如今情况已经十分危急，必须想想办法把消息传出去，至少有防备和没防备的差距是非常大的。

    如果运气再好一点的话，哪怕是舍弃全部利益，只要从外面请来冲霄境以上武者主持大局，这次劫难也就能撑过去了。

    于是在场通玄境武者们个个眉头紧锁，眼角余光打量周围，看看有没有可以寻找的空隙。

    小花将这些人的反应全部看在眼里，嗤之以鼻的笑了笑，也没有多说什么。

    猫戏老鼠的乐趣就在这里，老鼠越是煎熬，猫儿就越是开心，等到老鼠浑身血液都沸腾起来的时候再一口吃掉，才有满足感！

    “阿金，阿赤！”

    小花看了看左边的鎏金白睛虎，又看了看右边的赤霄铁鳞猩。

    “之前听你们说过，和卫小天在一起的还有个人类，是一名通玄境武者，对不对？”

    “是的！”小金小红异口同声的回道。

    “那个人类在不在这帮人里面？”

    小金小红闻言对望一眼，在它们心里，还挺不愿意伤害小天兄弟。

    如果把那个人类找出来，肯定会对小天兄弟十分不利，但是又不能不听小花的话，实在是太纠结了。

    “哼！”小花对于小金小红的反应十分不爽，没好气的说道。

    “不想说就别说了，你以为你们不说，我就没办法知道吗？现在，我已经知道那个人类是谁！”

    “你怎么可能知道？”小金一惊，看着小红，莫非是这个浑身上下都是血的白痴露出了马脚？

    “你又没有见过那个人类，不可能知道的。”小红也是一样望着小金，心里怀疑是不是这个屎黄色的混蛋偷偷和小花说了。

    “我是不知道，但是这帮人类武者知道啊！”

    小花笑了，笑得很开心，笑得好得意，仿佛是看到了一群笨蛋。

    “就在刚才我话刚说完，这帮人第一个反应全是看向其中的一个，虽然都刻意掩饰了，但是所有人都在做同一个动作，想不发现都很难！”

    竟然被一头凶兽给赤果果的嘲讽了，而自己竟然无言以对，一大帮通玄境武者们顿时羞愧难当。

    如果地面上有一个缝的话，绝对会毫不犹豫的钻进去，这丢脸简直丢到姥姥家了好吗？

    周正奇神情未变，不过很快就恢复如初，一边缓缓走了出来，一边忽然起了卫小子曾经说过的一句话。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    之前带队进行前期侦查任务的，只有周正奇和候铭杰两个通玄境武者，其中候铭杰据说十有八九遭遇不测，那么就剩下一个周正奇。

    所以，其他人类武者才会下意识的看了那么一眼。

    “你说的那个人类，正是老夫！”既然已经曝光，周正奇也不打算继续藏着掖着，坦然承认道。

    “好胆量！”小花先是上下打量了周正奇一番，然后回头看向身后的一头凶兽，甜滋滋的说道。

    “灵狐妹妹，现在看你的了。”

    猫扑中文


------------

第二百零四章 一问三不知

    (猫扑中文 )    “什么，竟然是四尾雪狐，这下麻烦了。”

    “都是吕志平这个王八蛋，如果这次劫难能够度过，这笔帐一定要向天极宗讨回来。”

    “不错，算我一份！这个混蛋还是一宗之主咧，就这个脑子，凭什么，就算是对面那个猪头都比他聪明，自己找死的话不会去撞墙吗？为什么非要拖累了大伙。”

    “算了吧，一旦哥几个都交代在这里，还算个屁账啊！当务之急是想想有没有什么办法可以脱身。”

    “你又不是知道，雪狐这种特殊凶兽的血脉传承是什么，而且眼前还是只四尾雪狐，通玄境武者在它的面前简直无所遁形，现在唯一的办法就是……”

    “是什么？”

    “不如我们祈祷一下，凶兽要找的那个卫小天就是路人甲如何？说不定众志成城，合力出奇迹！”

    “蠢货！”

    在场九成九的通玄境武者见到四尾雪狐出场，内心都已经绝望。

    一个个开始暗中蓄力，准备等会儿被揭穿谎言的时候，一举杀出去，毕竟都是经验丰富的老油条，坐以待毙可不是他们的性格。

    四尾雪狐的真正名字乃是玄明灵狐，通体雪白，以尾为尊，尾巴越多，实力越强，最高便是九尾，拥有通天彻地之能。

    玄明灵狐的血脉传承能力叫做听声辩位。

    听声识真假，辩位定行踪。

    它听的可不是一般声音，而是心声。

    无论是人类还是凶兽，无论武者还是普通人，都可以听出真正的心声。

    至于辩位，则和寻物差不多，不管是死物还是活物，只要给它一个拥有相关联系的物品，就可以追根溯源，找到想要找到的人或物，简直比猎犬还要强上千百倍。

    由于玄明灵狐一身白色，人类更加喜欢称呼其为雪狐，再加上尾巴数量的前缀，既可以区别其他狐类凶兽，又表明了玄明灵狐的实力等级。

    四尾雪狐也是小花特意请来助拳的，本来以其个性，最讨厌这种打打杀杀的暴力行为，可是耐不住小花的劝说怂恿，才答应帮忙。

    出来之后，四尾雪狐连一句话都没有说，直接盯上了周正奇。

    一双碧绿色的双眸散发出妖异光芒，仿佛是两个由绿光组成的眼罩一样，看起来倒是有几分萌萌的。

    “周院长，自从上次一别，没想到咱们又见面了。”

    周正奇又不是第一次进入紫霄山脉深处，以往也有参与异动点行动，会被小花认出来也很正常。

    要知道先天境以上的凶兽可是拥有不下于人类的智慧，记得个把人类并不是什么难事。

    “上次承蒙赐教，让老夫好几个同伴共赴黄泉，唯有老夫苟延残喘至今，这份情意，老夫即便变成化石，也会记得！”周正奇显然是豁出去了，丝毫不惧的说道。

    “嘻嘻，老面孔是越来越少了，倒是多了不少新面孔。这样吧周院长，只要你能够过得了今天这关，我可以给你个报仇的机会！”

    小花顿了顿，看了看左右两大护法，有些得瑟的说道。

    “上一次是你们十个人打我们三个，这一回就是我们三个打你一个，不管怎么看，你似乎连一丁点儿胜算都没有哦。”

    金铜银铁三角在紫霄山脉可是出了名的牛逼，尤其是相互之间的配合默契，如果遇到同等级存在，即便是以少打多，也游刃有余。

    上一次，周正奇所在的小队进入异动点的时候，被金铜银铁三角给埋伏了。

    他运气好，被击飞时正好落入异动点，其他老伙计就没有那么好的运气，如今坟头草已经论尺长喽。

    “有话快说，有屁快放！”周正奇也知道自己这辈子报仇无望，真是多看一眼这个猪头都不看。

    “你是不是认识卫小天？”

    “是！”

    第一个问题结束，小花立刻看向四尾雪狐，后者微微点了点头，表示对方并没有说谎。

    “卫小子现在在哪？”

    “不知道！”

    小花眉头一皱，见到四尾雪狐又点了点头，是真的！

    “那你知道该如何找到他吗？”

    “不知道！”

    这个回答也是真的。

    “那你知道他是什么人吗？什么身份？从哪里来？”

    “第一个问题，不知道！第二个问题，不知道！第三个问题，还是不知道！”周正奇连丝毫犹豫都没有，一连串丢了三个“不知道”。

    真真正正的一问三不知！

    最不可置信的是，四尾雪狐表示，周正奇的回答都是真的。

    这回不仅是小花，就连其他通玄境武者都是一脸懵逼。

    周院长，你不是说认识卫小天吗？

    怎么连卫小天的一点情况都不知道，这样也叫认识？

    你确定自己不是来搞笑的？

    “你们不要这样看着我，老夫只是知道他叫做卫小天，具体情况还真是不知道，也懒得去问，反正只要知道一点就行，他不会害我就行了！”周正奇十分肯定的说道。

    看着一脸郁闷的小花，还真别说，周正奇顿时有了几分报复的快意，就算杀不了你，精神上折磨你一番也是好的。

    这个卫小子实在是太能搞事了，如果老夫还有以后的话，一定要多加防范。

    尤其是雅儿，对卫小子的关注越来越多，恐怕稍不注意，就要被卫小子给叼走了。

    对于周正奇的答复，小花从四尾雪狐那里确认是真的后，心里的郁闷更深，难道好不容易找到了线索，又要断了不成？

    “既然如此，那么我就问最后一个问题，周院长，你可要好好回答，毕竟是关乎到整个紫霄山脉区域未来的命运。”小花再问之前也没有忘记威胁一番，然后回头朝着背后凶兽们打了一个眼神。

    一时之间，这片区域内真元激荡，不仅是凶兽们蓄势待发，就连人类武者也准备好殊死一搏。

    双方的威势在空中激荡对峙，以至于空气都仿佛变得有些凝固，连呼吸都困难了几分。

    “周院长，我想问的事，就是刚才那个……那个……算了，他叫什么不重要，重要的是他说的事，卫小天是不是路人甲？”

    这一刻，仿佛空气都在凝结。

    谁会没有想到，仅仅只是一个问题，便决定了整个紫霄山脉今后的命运。

    连周正奇都不禁感叹：卫小子就是一个瘟神！

    猫扑中文


------------

第二百零五章 你们可以亲自试一试！

    (猫扑中文 )    “是！”周正奇在感叹之后，没有丝毫犹豫的就卖了卫小天。

    瞬间，刚刚集中到周正奇这里的一大波目光，立刻转向了四尾雪狐，仿佛是等待着命运的宣判。

    唰！唰！唰！

    一把把尖兵利器出现在通玄境武者们的手中，他们可是十分清楚吕志平故意把卫小天说是路人甲的原因，完全就是想要祸水东引、借刀杀人，这种胡编乱造的事怎么可能是真的呢？

    不过周院长的反应确实不错，故意把假的说成真的，最好是成功激怒那帮凶兽。

    只要失去冷静，就会出现破绽，只要有了破绽，说不定就有了逃出生天的机会。

    小花似乎也早就料到了人类武者的反应，不屑之色溢于言表，整个猪脸上尽是嘲弄之色。

    “诸位哥哥姐姐、弟弟妹妹，这帮人类竟然胆敢欺骗……欺骗……”

    小花的话没能说完，人类武者的攻势也没有发动，无论是敌我双方，都陷入了傻眼状态。

    因为四尾雪狐竟然在点头，没有错，确实是点头，那就意味着周正奇说的是真话。

    卫小天就是路人甲？

    卧槽！人类武者这边瞬间就炸锅了。

    “周院长，你竟然认识路人甲？”

    “这个路人甲该不会是你们官方派出来故意搅风搅雨的吧？”

    “不过仔细想想好像又有点不对啊，你们可别忘了，路人甲可是大闹过紫阳城，不仅损毁了冒险者公会，甚至还掠夺了全城的武者！”

    “或许这只是一种欲盖弥彰的手段呢？损毁冒险者公会暂且不说，掠夺全城武者事件还不是十大宗门和地方联盟的武者损失最惨，散修武者次之，官方好像没多大损失啊？”

    “你们说卫小天是本名，还是路人甲是本名？”

    “管他呢，从今以后我只知道一点，不管是卫小天还是路人甲，只要闹事，就找周正奇。”

    “周院长，你是不是得给我们一个交代？”

    听着一帮通玄境武者**叨叨的言语，周正奇心里暗骂卫小子果然害人不浅，表面则是满脸嘲弄的反唇相讥。

    “交代？老夫有什么好交代，难道认识一个人，他惹了事，就和老夫有关？”

    “你们拿卫小天没有办法，也别算在老夫头上，只有没卵的人才会把事情往别人身上推，有本事的话自己搞定，一帮渣渣！”

    周正奇喷的爽了，可是他似乎忘记了一点，这一大帮通玄境武者可不全是男的，其中还有女的。

    这番话的打击面实在有点广，相信如果不是现在不合时宜，这些娘子军肯定会好好找周正奇理论理论。

    不过没说话，并不代表她们没动作，一道道犹如利剑般的目光仿佛要把周正奇刺个透心凉。

    “周院长，你牛！”

    “周院长，佩服！”

    “周院长……”

    其他男性武者也发现了这个问题，纷纷幸灾乐祸的称赞周正奇。

    “够了，闭嘴，真当我不存在啊？”

    就在周正奇冷汗直流准备向几个母大虫解释一下的时候，从四尾雪狐那里再三确认后的小花怒吼一声，再次把话语权掌握在手中。

    既然确认卫小天和路人甲是同一个人，似乎就没有了拼命的理由。

    凶兽虽然凶残暴虐，但是在承诺上面，却比人类更有信用，或许是因为社会结构简单，越是等级高的凶兽越是如此。

    “既然你们没骗我，那么我也说话算话，你们暂时不用死了。记住，是暂时的！”小花显然还在盘算着什么，顿了顿继续说道。

    “只有让我找到卫小天或者说路人甲，就放你们一条生路。”

    找卫小天？路人甲？

    这事得找周院长啊！

    于是，不仅是凶兽，就连人类武者也齐齐看向周正奇。

    真是哔了狗了！

    周正奇忍不住骂了一句从卫小子那里学来的粗话，横眉冷对的说道。

    “卫小子行踪飘忽不定，你们看我也没用，除非是他自己愿意来，否则的话就算是发动整个紫霄山脉的人力物力都未必能找到。不信的话，你们可以亲自试一试！”

    对于卫小天神出鬼没的能力，周正奇绝对可以给予百分之八十信任。

    因为他可不止一次检验过，有时候可以感知到卫小天的存在，有时候即便对方就在眼前，也如同空气一样无法锁定。

    他肯定是有什么秘法能够躲过感知，才会神不知鬼不觉的，将紫霄山脉区域闹得鸡飞狗跳，不得安宁。

    “不需要！”小花显得信心十足的说道。

    “听你们说，路人甲曾经大闹紫霄山脉区域，那么肯定有他接触过的东西，有的话，拿出来，我就可以找到他！”

    一帮人类武者闻言，顿时醒悟过来，纷纷看向那边的四尾雪狐。

    听声辩位，他们刚刚见到的便是听声识真假，如今要来辩位定行踪。

    “有有有，我这里有！”

    小花话音一落，就立刻有个人迫不及待的跳了出来，赫然便是先前想要借刀杀人的吕志平。

    显然他也是万万没想到，事情竟然会有如此神转折，对于路人甲，他绝对是恨得牙痒痒的。

    吕志平从储物戒指里面取出一大堆东西，当中以书籍最多，以一身血衣最为显眼。

    如果卫小天在这里，肯定会记起这件血衣就是秦天鹏被自己干掉时所穿的衣服。

    “这些是……”

    小花根本不愿意听他废话，有玄明灵狐在，用得着说明吗？它根本都没搭理吕某人，直接扭头说道：“灵狐妹妹，拜托你了。”

    ……

    紫霄宗的遗迹果然如同卫小天猜测的那样，除了主峰之外的其他地方已经被搜刮的八八九九。

    只有被紫霄宗划分出当作药圃的几个小山头还有一些稀有药材，可惜的是年份并不足，显然到了年份的都已经被摘取完毕，这些还没有长成，提前采摘效果并不大。

    卫小天想了想，最终还是大发慈悲的放过这些“幼苗”，为了几百上千悟性点而摧毁“可持续性发展”，显然是没多大意义，还是把这些留给紫霄山脉区域的后人吧，小爷只拿最大的宝贝！

    猫扑中文


------------

第二百零六章 一个老鼠洞

    主峰显然和次峰、姐妹峰不同，竟然还有阵法保护，笼罩了整整半个山峰，从山腰一直到山顶，范围不可谓不大，必定出自大能之手。

    卫小天伸手摸了摸，原本隐形的阵法立刻显形出来，同时一股如暗流般的巨大阻力将他毫不客气的往外推。

    从种种迹象来看，显然这个主峰应该还没有被人光顾过，十足十的一块处*女地啊！

    里面肯定有大宝剑，不对，是大宝贝！

    卫小天满脸迫不及待的说道。

    “系统，咋办？”

    “叮，这个大阵乃是一套连环阵法，以九九八十一个六星阵法为基础，环环相扣，攻守兼备，可以发挥出不逊色七星阵法的威力，全名为紫霄护宗大阵。”

    “叮，宿主应该可以想到，此处异空间已经被紫霄山脉的武者们光顾了不知道多少回，其他山峰的资源已经接近枯竭，唯有主峰未遭受分毫，不是他们不想，而是他们没有这个能力。”

    “叮，如果宿主愿意支付一千万悟性点，本系统可以临时打开一条通道，保证宿主可以安然的进入其中。”

    我靠，好大一个弯儿!

    卫小天差点被闪了腰，原本听着系统啰啰嗦嗦半天，描述这个紫霄护宗大阵如何牛逼如何叼，以为号称超级牛X的系统都没有办法，谁知道竟然来了一个神转折。

    真是哔了狗了，搞了半天，原来是想要抬价啊！

    一千万悟性点……

    卫小天看了又看自己的数据面板，上面的数字又冰冷又残忍。

    之前大手大脚的花了一波又一波，现在真的是一分钱……呃，是近九百万，差不多吧，只差几个零而已，真是难倒了英雄汉！

    “系统，能不能打欠条？给你双倍利息如何！”卫小天想了想，现在不是流行什么空手套白狼吗？

    用别人的钱来赚自己的钱，记得以前那个世界很多成功人士都擅长玩这一手，如今正好借鉴借鉴。

    “叮，本系统明买明卖，一分钱一分货，从不赊欠，有钱消费，没钱滚蛋！”

    “系统，我告诉你，今时今日这个服务态度是不行的。那句话怎么说来着，顾客就是上帝，懂不懂？”

    “我是你的宿主，就相当于上帝中的上帝，赊个账而已，转眼就还上，怎么就不行呢？”

    卫小天不爽了，如果早知道会这样，在来之前就应该先把“十大宗门事件”给完结了。

    剩下的八个，除了已经被光顾过一次的天极宗，其余的加起来至少也是两千万悟性点起步。

    “叮，顾客就是上帝，这句话没错，这是作为服务业人员的最佳心态。但是作为顾客，至少也有自知之明，别真把自己当上帝了，本系统概不赊欠，请宿主不要无理取闹！”

    “你可想好了，要是不让赊欠，小爷就只能打道回府。你可别忘记了地脉石啊！光是炼制紫霄山脉地形图的那么一点，你就愿意出价两百万悟性点收购，这里肯定有块更大的，那是多少悟性点啊！”

    卫小天眨巴眨巴眼睛，抛出了一个巨大诱饵，以系统那个贪得无厌的尿性，他就不相信不上钩。

    “叮，请宿主不要白费心机，不是本系统不想要，而是本系统没有赊欠功能，从根本上无法做到！”

    可惜，事情的发展有时候往往并不如人意……

    卫小天听完之后顿时目瞪口呆，竟然还有这种操作，直接从根本上断绝了这条门路，这是不给小爷当老赖的机会啊！

    “没想到，真的没想到，你竟然是这样的系统，一开始就是个阉割版本，这些日子真是幸苦你了。”卫小天深表同情的说道。

    “叮，本系统竟然无言以对！”

    “算了算了，该是小爷的谁也抢不走，既然天意如此，小爷也不强求，虽然十万悟性点打了水漂，至少见识了一番昔日豪门的风景。”

    “试想一下，紫霄宗能够开启异空间作为根基，该是何等的强大，可是最终也没有躲过没落衰败的结局，看看周围的战斗痕迹，可以想象当年遭受了何等惨烈的袭击。”

    “宗破山河在，城春草木深，感时花溅泪，恨别鸟惊心！啧啧啧……系统，我念的这首诗如何，应不应景？”

    “叮，宿主，如果你真想进去的话，也不是没有办法。”

    “……”

    卫小天脸上感慨万千之色已经完全凝固。突然间，他觉得自己好蠢，竟然又中了系统的招。

    这个弯道实在是比之前的大，而且还是传说中的发卡弯，自己这个老司机功力不够，看来得去找铁打老师傅了。

    “系统，你能出来一下吗？我觉得咱们必须深入聊一聊。你可以放心，我向天发誓，这次一定会打死你！”

    “叮，既然宿主正在气头上，本系统也不做打扰，十秒钟之后进入休眠状态，十、九、八、七……”

    “等等，我就是开个玩笑，何必当真呢！”卫小天觉得自己不屈演戏实在是屈才，从义愤填膺到眉开眼笑的转变竟然不超过一秒。

    没想到五层人道锻体效果还有这种用法，不错不错！

    “我就说吧，那么大的地脉石近在咫尺，那是多少悟性点啊！以你的尿性，怎么可能不动心？快说快说，到底是什么办法？”

    “叮，如果宿主冷静下来的话，自己也会想到，而且宿主刚才也提到了。”

    “我提到了吗？我怎么不知道！”卫小天仔仔细细把自己刚才说过的话过了一遍，最后不确定的问道。

    “地脉石？”

    “叮，正是！宿主只是记得之前的十万悟性点，为什么忘记之前的十五万悟性点呢？”

    十五万悟性点……机关鼠？

    真是一语惊醒梦中人！

    卫小天忍不住拍了拍自己的脑袋，自己真是昏了头，竟然忘记了如此重要的事。

    显然，机关鼠也在这个异空间，而且还找到了大块地脉石，而那个大块地脉石可是在主峰里面，也就是说它已经进入了主峰。

    既然正面有紫霄护宗大阵，机关鼠也是一样进不去，换句话说，肯定还有另外一条密道可以进去主峰之内。

    只是……

    卫小天在系统的提示下找到了那条通道，不，准确的说不是通道，而是一个老鼠洞。

    “系统，你不是认真的吧？”


------------

第二百零七章 天均软云铁

    “这些可是小爷最后的悟性点，系统，你真的要全部拿走？”

    “小爷一次性购买兑换那么多东东，难道就不能打个折吗？”

    “好吧好吧，拿走拿走，免得小爷我越看越心塞！”

    有道是投资有风险，出手需谨慎！

    投资越大，风险也就越大，一旦成功，带来的收益也就越大。

    卫小天这回完全是豁出去了，总共花费了一百三十五万悟性点，兑换了九个机关鼠，如今的悟性点仅仅剩下不到五万。

    机关鼠除了寻物寻路之外，打洞的能力绝对不比鼠类凶兽差，而且由于是机关兽，只要有源源不断的真元灵石供应，就可以持续不间断工作。

    维护费也是异常便宜，只要在不损坏根本的情况下，一次只需要一千悟性点，算是系统给予的配套福利。

    在卫小天的指示下，九个机关鼠顺着发现的那个鼠洞开始挖掘一条地洞，直径不需要太大，半米左右足以。

    他计算了一下，这个程度在相同损耗的情况下，至少可以将速度提高三成，以这个主峰山体的厚度，如果运气好的话，工期应该不会超过两天。

    这也算是赌一把了！

    毕竟他手里可没有一千万悟性点，只能以小博大，别人或许是赤果果的赌徒心态，而卫小天一向只做能够看得到一定几率的事。

    在这个等待时间内，卫小天也没有闲着，到紫霄宗遗迹的其他山峰转了转，虽然没有什么实际收获，但也玩的不亦乐乎。

    唯一可惜的就是不能发微博或者朋友群，否则的话必定可以让自己的那些宅男兄弟们羡慕得眼红，如此美景可是找“炮”的最佳谈资啊！

    记得那个时候讨论得最火的旅游活动就是进藏，据说男的只要开个车什么的，一路炮火连天，而女的可以什么都不带，别人刷卡她刷那个啥就行了。

    对于一帮宅男来说，只要牵扯到男女方面，即便是再扯的事，也绝对会深信不疑，并为之神往不已，至于是否亲自尝试，那是另外一回事好吗？

    与卫小天估算的差不多，花费了整整两天的时间，外加四万五千悟性点的维护费，系统总算传来了好消息，地道已经打通！

    看着直径半米左右的洞口，外面的光线仅仅照到三五米的距离，再下去就是一片黑乎乎的，仿佛是个无底洞一样。

    这个时候五层人道锻体就发挥出了决定性的作用，以其控制浑身肌肉和骨骼的强大程度，缩骨功这门传说中的绝技对于卫小天来说，已经是无师自通。

    这条地道并不是直的，显然是有的地方太过坚固，以机关鼠的能力，与其直接打通，倒不如转个弯绕过去，这样做更加省时省力，所以地道很长，而且弯弯曲曲。

    这对于卫小天来说并不是个事儿，别看他是在缩骨的状态下，移动速度并不慢，比起竞走还要快上许多，毕竟还有五层地运的速度加成，这便是系统的强大之处。

    无论是什么情况什么状态，三围加成效果永远不会改变！

    大概半个小时之后，卫小天总算是在前方见到了些许亮光，意味着快要抵达地道尽头，速度更是快了几分，几个呼吸就从地道里蹿了出来。

    砰！

    卫小天由于出来的速度太快，眼看脑袋就要撞上前面的石壁，幸好反应及时，立刻翻身头下脚上，双脚踩上石壁缓冲一波，化解了全部冲力，然后脚尖一点，如同叶子般轻飘飘的落了地。

    将齐刷刷蹲在一旁的九个机关鼠收入储物戒指，卫小天这才开始打量四周的情况。

    “这是……地牢？”

    头顶的石壁布散布着一颗颗散发出朦胧白光的晶珠，一间间人工开凿的石屋整齐而有序，每间只有一面是石墙，其它三面则是依然光亮如新的铁栏。

    卫小天甚至连洞察之眼都不需要使用，就能看出这些铁栏的不同寻常。

    暂且不说违背常理的崭新程度，光是铁栏的每根铁杆仅有指头粗细就值得深究。

    要知道这里是什么地方？

    紫霄宗主峰的山体内部！

    基本上每个宗门势力关押犯人的地方都会有轻重之分，远的不说，就说卫小天之前去过的天极宗，该宗门的黑风涧，就是关押重犯的地方。

    由此可见，眼前这个牢房想必也是当年紫霄宗关押重犯的地方，实力越高的武者，肉体也就越强，就算是被封住真元，单纯凭借力量就不是指头粗细的铁杆能够挡得住，可是紫霄宗就这样做了。

    种种迹象表明……

    “叮，检测到天均软云铁，是否提炼？”

    卫小天刚一伸手摸上那铁杆，脑海中立刻传来系统的提示声，顿时让他精神一振，果然是好东西！

    “系统，这个天均软云铁是什么东西？”

    “叮，一种非常特殊的炼器材料，材质上属于金属类，却完全没有刚的坚固，而是拥有柔的韧性，对于纯粹的力量具有非常强大的克制效果。”

    “我勒个去，这不就是中天蚕丝的异界另类版，好东西啊好东西！”

    卫小天这下明白了，难怪这一间间牢房的铁栏会如此细，并不是紫霄宗托大，也不是紫霄宗吝啬。

    而是因为使用了天均软云铁作为铁栏，一旦真元被封住，单凭肉体力量根本破不开这些铁栏。

    “提炼提炼，全部提炼！”

    卫小天眼冒精光的看着这一道道铁栏，全都是天均软云铁啊，赶紧对着系统下达命令。

    “有了这么多天均软云铁，什么捆仙绳什么缚仙索之类的装备，应该可以提上议程了吧。”

    “叮，悟性点不足，提炼失败，请充值之后……”

    “开什么玩笑，系统，如此重宝就在眼前，你竟然给小爷搞这个，以前提炼什么的都没有需要悟性点好不好？”

    “叮，天均软云铁乃是灵级上品的炼器材料，以宿主目前的实力根本不足以提炼。”

    “既然不能提炼，那你提示个毛，是不是想挨揍啊？”

    就在卫小天正与系统争论不休的时候，忽然间从地牢某处传来一个幽幽的声音。

    “什么人，胆敢惊扰了本尊的美梦！”


------------

第二百零八章 你做人很失败！

    谁在说话？

    卫小天循声看去，顿时有些惊愕：发出声音的居然是一个玉瓶！

    口小身大细长颈，高二十多公分，通体浑圆，如果不是表面拥有鲜艳复杂的花纹，而非素雅原色的话，简直就和卫小天记忆中西游记里南海观音手中的玉净瓶差不多。

    要不就暂时叫它花玉瓶？

    卫小天又看了看周围，如果整个地牢的地形是一个“十”字，那么花玉瓶所在位置就是正中央，一个单独隔离出来的牢笼。

    这个单独隔离出来的牢笼，除了地面之外，其它几面全是铁栏，而且每根铁杆都比其他牢笼粗上一倍有余。

    不仅如此，最特别的就是这个牢笼顶上石壁还镶嵌了一个比其它地方大上好几倍的发光石头，亮度就不用说了，最神奇的竟然还有集束效果，就像是专门为了照射这个牢笼。

    花费如此代价，就为了关一个花玉瓶？

    事情显然不是这么简单！

    刚才从花玉瓶里面发出来的那个声音才是正主儿。

    紫霄宗的衰败不知道是多少年前的事了，显然从那个时候开始，花玉瓶就已经在这里。

    此刻里面传出来的那个声音十分洪亮，不知道是保鲜效果还是防腐效果，肯定是个宝贝！

    卫小天仔细打量着这个特别牢笼，确实只有个花玉瓶。

    哦，还有一个半人高的茶几，是用来放置花玉瓶的，除此之外就没有其他东西，就连地面也是纤尘不染。

    还有一点也很奇怪，这里是牢笼没错吧，而且是位于紫霄宗主峰山体内部，肯定是重中之重，可是那么多牢笼，竟然没有一个犯人残留下的痕迹。

    所有牢笼的门都是打开状态，不是里面的重犯被放出去，就是转移到别的地方，或者带到刑堂之类的地方人道毁灭了吧。

    总之，偌大的牢房，唯一拥有存在痕迹的，就只有一个会说话的花玉瓶，这一切实在是太诡异了。

    以卫小天看过不少侦探片以及悬疑片的经验来看，这个花玉瓶一定不是什么好东西！

    系统：我有一句MMP不知道当讲不当讲！

    “你是什么人，为何会在这里？”花玉瓶见卫小天半天都不吭声，似乎等得有些不耐烦，于是率先开口说道。

    卫小天颇为玩味的看着花玉瓶，就是不说话，嘴角微微翘起一丝弧度，双手交叉抱于胸前，身子靠在牢笼的铁栏上，一脸悠然自得的神情。

    “为何不回话？”花玉瓶显然心情越发不好，甚至有些急躁起来。

    卫小天依然没有开口，还收回目光，低头看看手指，稍微搓了搓，轻轻的吹了一口气，完全一副当花玉瓶不存在的样子。

    “莫非你吓哑了？”花玉瓶又说了一句。

    可是这回倒让卫小天吓了一跳，因为这句话不是从耳朵里听到的，而是直接从脑海里响起来的。

    传音入密？

    不像！

    倒是有点精神与精神或者灵魂与灵魂之间的直接对话。

    “系统，咋回事？”

    凡是不懂问系统，还有比这更全面的异界百科全书吗？

    “叮，花玉瓶里面的是一个灵魂，虽然并不完整，但是以宿主目前的实力来说，威胁还是非常大的，在宿主目前悟性点寒酸的情况下，本系统建议最好不要直接接触。”

    “最后一句才是重点吧！”卫小天毫不吝啬的给于自己无尽的鄙视目光，系统果然还是那个尿性。

    “不直接接触的话，那么可以对话吗？不是说话的那种！”

    “叮，建立连接中……建立成功，每分钟花费一千点经验值，请宿主注意经验值余额。”

    你少一次当财迷会死啊！

    卫小天已经懒得去喷系统的无耻，之前在紫阳城里面掠夺了一大笔真元灵石还没有用，赶紧先冲个十万块消消火气。

    “你是白痴吗？”卫小天试着在脑海里回话。

    “大胆，你竟然敢辱骂本尊！”脑海里立刻传来花玉瓶的声音。

    与从耳朵听到的声音相比，这个则是充满了戾气，仿佛是直接反射出真正内心一样，可以感觉到那是个极度暴虐的存在。

    不需要说，仅凭感觉，就可以知道对方的本相如何，通俗一点来说就是，活着的时候是左边还是右边，又或者是中间？

    “小爷就骂了你，你能怎么着？”卫小天或许并不知道，直接建立灵魂交流是一件十分危险的事。

    虽然不会遇到灵魂吞噬之类的事，但一定程度的影响还是有的。

    “可恶，本尊与你素不相识，为何要辱骂本尊？”花玉瓶狠声说道。

    “莫非你是紫霄宗的弟子？”

    “不是！”

    “那是为何？”

    “因为你没礼貌！”

    “没有什么？”如果花玉瓶有脸的话，此刻肯定是一脸懵逼。

    “没有礼貌！”卫小天十分坚定的说道。

    “哼，本尊纵横天地，杀人无数，万骨成灰，顺我者昌逆我者亡，从来不知道礼貌是何物！”花玉瓶霸气无比的说道。

    “是吗？”卫小天望了望周围，嗤笑的说道。

    “既然你如此霸气如此叼，为何会在这个暗无天日的地方苟延残喘呢，更别说你现在连身躯都没有，只能躲在个瓶子里叽叽歪歪，都已经惨到这个地步了，真不知道你是从哪里来的自信。”

    “哼，如果不是遭卑鄙小人背叛，本尊岂会落到如此地步？”花玉瓶显然是回想起往事，充满怨恨的说道。

    “你看你看，怪不得你会落到如此地步，果然是有原因的。”卫小天摆出一副上知天文下知地理的神棍模样，掐指一算之后说道。

    “虽然我不知道前因后果，但可以确定一点，你做人很失败！”

    “胡说！想当年本尊手下万众……后宫上千……交友无数……”花玉瓶噼里啪啦的讲了一大堆，炫耀自己当年的风光无限。

    卫小天也没有插话，而是静静的听对方吹牛逼，仿佛是在听故事一样听得津津有味，要是能有壶大碗茶外加八小碟就更好了。

    就这么过了十来分钟，花玉瓶见只有自己在说，对方一点儿搭话的意思都没有，甚至连丝毫反应都没有，是越说越没意思，到最后终于闭嘴不说了。

    “这么快就说完了？”卫小天意犹未尽的说道。

    “别这样啊，小爷听得正爽呢，继续说继续说，说得好小爷大大有赏！”

    “可恶，你当本尊是说书的啊！”花玉瓶瞬间怒气爆表。

    “看本尊不给你来几下狠的……啊！啊！啊！可恶，你对本尊做了什么?”

    啥？

    卫小天一脸懵逼，我什么都没有做好不好，难道这是从单口相声转到个人情景剧的节奏吗？


------------

第二百零九章 你能不能帮我做件事？

    “叮，检测到未知物体入侵，立刻启动主动防御机制！”

    “叮，防御成功，未知物体已经被击退！”

    “叮，截获未知物体一份样本，进行分析中……分析时间为四十八小时，请宿主到时候再来查看相关信息！”

    系统一连三个提示声，意味着一场没有硝烟的战争从开始到结束转瞬间完成，卫小天没能体会到其中的激烈，却可以看得出必定十分惨烈。

    别的不说，就说花玉瓶的反应，如果有实体的话，恐怕已经是满地打滚的程度，直到现在还咋咋呼呼个没完，可见某些方面的交锋比起肉体更加可怕。

    卫小天很少生气，现在可是真正的怒了。

    别人是一言不合就撕逼，对方则是一言不合就动手，而且还是用如此阴险的手段，直接想进小爷的脑子，幸好有系统在，否则的话就阴沟里翻船了。

    虽然系统有着这样那样的臭毛病，但是关键时刻更给力。

    “喂，你怎么了？没事吧！”卫小天眯了眯双眼，带着几分关切神色问道。

    “怎么好好的突然就这样了？该不会是吃错东西拉肚子了吧，没道理啊，你只是个瓶子，不吃不喝的应该没东西可拉！”

    “本尊不是瓶子……”

    花玉瓶咬牙切齿的回道，刚才那下灵魂攻击就像直接撞在了一个布满荆棘的墙上，光是肉体去撞都会受不了，更何况是灵魂，完全就是伤害值加倍的效果。

    好不容易把那口气缓了过来，又听见对方在那里泼脏水，花玉瓶不得不感慨自己心境的强大，如今连番打击之下竟然没有意识模糊，当年的努力修炼果然没有白费。

    “没想到本尊常年打雁，终究还是被雁啄瞎了眼。”花玉瓶充满无限感叹的说道。

    “本以为你的实力低，可以欺负欺负，没想到居然是一位大能，好吧，本尊认栽，要杀要剐随意，皱一下眉头不是英雄好汉！”

    “你到底在说什么啊，我怎么听不明白？”卫小天眨巴眨巴眼睛，摆出一脸无辜之色。

    “哼，别装模作样了，本尊都已经落到了如此地步，再多戏耍有意思吗？”花玉瓶显然是不相信卫小天，冷冷的说道。

    “不过我可警告你，这里只是本尊的一小部分残魂，是最弱的，你可想清楚了。”

    “嗨嗨，你到底会不会说人话，还是你自己一个待得久了，已经疯了？”卫小天挠了挠头，皱起眉头说道。

    “如果这是你的独角戏，麻烦告之一声，什么时候结束？小爷的时间可是很宝贵!”

    花玉瓶闻言沉默了一会儿，似乎在打量卫小天，要是能够直接用“灵魂注视”来观察就好了。

    可是经历了刚才那一下，差点就直接魂飞魄散，到现在依然心有余悸，不敢轻易尝试。

    “你是怎么进来的？”花玉瓶想了想问道。

    “我也不知道啊！”卫小天摆出一脸茫然之色，双手更是比划着连自己都不知道是什么的手势。

    “先前我被一大帮凶兽追杀，跑着跑着就迷路了，然后好像触碰到了什么，只见眼前一片七彩眩光，回神之后就已经在这里了。”

    “那一大帮凶兽为什么要追杀你？”花玉瓶似乎心中有所触动，好奇问道。

    “我也不知道啊！”卫小天亮出了万用的王牌答案，满脸深思之色说道。

    “本来是很多人一起的，突然间杀出一大群凶兽，然后就是一场混战了，然后……然后……”

    “然后怎样？”花玉瓶立刻追问道。

    “然后莫名其妙就到这里了啊。”连卫小天自己都觉得编不下去了。

    想着骗人真不是一件容易的事情，而且对象还是一个不知道存在了多久的残魂，至少从对方的言语中得知，活着的时候肯定很强很猛。

    “真是前言不搭后语，你到底是如何活下来的，本尊真的很好奇。”花玉瓶忽然间话锋一转，似乎已经没有之前的怒火。

    “不过你运气很好，竟然误打误撞的来到这里，绝对是你的一场大造化！”

    “真的吗？”卫小天一下子来了精神，连自己都听不下去的谎言，对方竟然信了，该不会真的如他所说，独自一个待得久了，已经疯了吧，连这种三岁小孩都骗不到的话也信？

    “之前你也听到了本尊的光辉岁月，虽说现在只是一缕残魂，但是指导指导你的修炼还是可以的，甚至如果你天赋不是太差的话，继承本尊的衣钵也不是不可能？”花玉瓶十分自信的说道。

    “真的假的，我读书不多，你可不要骗我？”卫小天眯着眼睛，满脸的不相信，质疑的说道。

    “看来本尊不露几手，还真会被你这个小辈轻看。”花玉瓶不爽了，连语调都瞬间搞了几档。

    “你现在是什么实力？”

    “你问这个做什么？”

    “当然是要指导你啊！只有知道了你现在的实力，才能进行最好的指导，大众化和量身定做之间的差异，你不会不明白吧？”

    “对对对，针对性的指导，才能寻找出最合适自己的修炼途径，受教了受教了。”卫小天点点头，似乎挺信服的回道。

    “既然知道，那你还在等什么？”

    “哦，目前我的实力是百窍境中期。”

    “啊……只有百窍境？”花玉瓶闻言十分诧异，怎么会那么低？与预想中的完全不一样啊。

    别说是百窍境，就算是通玄境，连接触灵魂力量方面的资格都没有，这不对劲啊！

    “是啊，有什么不对吗？”

    “没什么……”花玉瓶心里猜想，莫非对方的身上有什么异宝，可以阻挡灵魂方面的攻击，要是这样的话，倒也可以试一试。

    “目前开了几个穴门？”

    “即将十六个！”

    “嗯，我已经了解你目前的实力，具体的指导方案需要详细斟酌一下，在此之间，你能不能帮我做件事？”

    “什么事？要是太难的话，以我的实力可做不到哦！”卫小天眼底一道精光一闪而逝。

    肉戏来了！


------------

第二百一十章 无形装逼，最为致命！

    看着卫小天离开的背影，花玉瓶暗自嘀咕。

    不管这个家伙是如何进来的，总之这是一次机会。

    紫霄宗虽然已经不复存在，却竟然还给本尊留了一手，已经记不得多久了，好不容易等到一个人类，不抓住可不行，不然的话下次来人不知道会是什么时候。

    虽然只有百窍境中期，实力低是低了点，但并非完全没有机会，只要按照本尊的指示去做，到时候给他一场大造化也并非不可。

    可惜这个家伙身怀异宝，否则本尊直接吞噬其灵魂，更加方便行事，只要离开这里，就立刻去寻找其他残魂，到时候复活本体……

    离开地牢的卫小天双眼放光，心想花玉瓶里面的那个残魂果然傻傻的。

    看来人类真的不能孤独太久，不仅是影响到机能，更会影响到智商，这是作为一个前宅男的心路历程，还望明鉴！

    “系统，你觉得那个残魂说的是真是假？真的会有大宝剑？我说的是那种可以拿的大宝剑，你可别想歪了啊！”

    “叮，本系统可是正版，没有盗版的那些小广告，还请宿主支持正版，抵制盗版，人人有责！”

    “我勒个去，你要不要扯那么远？还是说说大宝剑的事吧。”卫小天越说越是心动。

    “据那个残魂所说，大宝剑是整个紫霄护宗大阵的阵眼，如果拔出来据为己有，小爷岂不是一剑在手，天下我有的节奏？”

    “叮，如果真如对方所说，以宿主目前的实力还远远不够，不过要是愿意用悟性点……”

    “打住打住！”卫小天毫不犹豫的阻止了系统的营销手段。

    “你不用说了，我已经对那个大宝剑没兴趣了，先前只不过是进来就要一千万悟性点，要是全部据为己有岂不是要突破天际？”

    “叮，宿主不要妄自菲薄，有本系统的辅助，宿主未来潜力无限，只需要等到实力够了再来取，自然不需要花费悟性点。”

    “不错不错，你说得对，现在还真不是时候，那么你认为我什么时候来取最合适？”卫小天带着几分期待的问道。

    “叮，圣天境！”

    “系统，咱们还能不能愉快的玩耍了，有志者事竟成这种口号就不用喊了，要是小爷真的到了圣天境，还看得上这里？”

    卫小天伸出手掌比划一下，激情澎湃的说道：“紫霄山脉区域那么小，世界那么大，好东西多的是好吗？”

    “叮，宿主可能不太了解，残魂所说的那把剑可是一把圣器，不仅是紫霄护宗大阵的阵眼，更是支撑这个异空间的所在。”

    “叮，如果宿主成功取走了这把圣器，也就相当于获得了这个异空间的控制权。”

    “叮，这个异空间乃是紫霄宗开宗鼻祖，一位圣天境强者开辟出来的一方天地，那么想要将其夺取，至少在实力上不能低于那位圣天境强者。”

    经过系统的一番描述，卫小天总算是了解到这个异空间的来历。

    就是不知道那位紫霄宗的开宗鼻祖，听到自己开辟出来的异空间，如此沦为整个紫霄山脉区域的特殊副本，想必也会哭笑不得吧。

    算了，要是没有这个副本，紫霄山脉区域的后辈们都不知道找谁哭去，还是留着吧！

    卫小天十分大度的放弃了大宝剑，转而说起了那个残魂的要求。

    “系统，看来你已经对这个异空间十分了解，应该知道残魂所说的东西在哪里，你觉得以我目前的实力可以破坏吗？别到时候搞半天连块皮都擦不破，不仅浪费时间，还很丢人！”

    不是卫小天不看好自己，而是这个异空间来历太大。

    以紫霄山脉区域的总体实力，通玄境武者已经是最高战力，突然间冒出来一个圣天境，虽然十有八九已经死翘翘了，却依然不是百窍境能够撼动的。

    “叮，宿主还记得第一次使用的机关鼠吗？”

    “你可别告诉我，残魂要我破坏的东西是地脉石？”卫小天听到系统如此一问，脑海中顿时灵光一闪。

    自己先前一共兑换了十个机关鼠，如今收起来九个，还差一个呢！

    “叮，正是如此！”

    “不错不错，大功一件，稍后小爷重重有赏，一定给它兑换几个母的机关兽，从此颐养天年！”卫小天顿时心情大好，开始胡说八道起来。

    “叮，宿主请自重，机关兽可不分公母！”

    “切，你可别忘记小爷也是机关师，虽然动手能力只是二星，但是给机关兽装个小棒棒或者挖个小洞洞，在不影响运行的情况绝对是可行的，如此一来不就分公母了吗？”

    “叮，本系统竟然无言以对！”

    “不过话说来，兑换的第一个机关鼠真是令人惊奇，知道紫霄护宗大阵硬穿不得，竟然会曲线救国，找到个地洞，难道机关兽这玩意还有人工智能一说？”

    “叮，机关兽没有人工智能，全是本系统在控制！”

    卫小天闻言一下子就安静下来，似乎有点不敢相信。

    无形装逼，最为致命！

    我刚才一直再夸机关鼠厉害，岂不是变相在夸奖系统？

    这不，系统竟然主动揭破此事，分明是来邀功的，小爷目前的悟性点正朝着无限趋向于零的方向发展，绝对得捂住了。

    此风不能长，否则以后还怎么愉快的玩耍？

    不过，作为一个成功的管理人士，有功得赏，有过得罚，系统都难得如此邀功了，不给奖励实在说不过去。

    卫小天经过一番深思熟虑，最终做出了个严肃的决定。

    “系统，鉴于你的功劳，本宿主给你一项奖励，你觉得是小棒棒好呢？还是小洞洞好？本宿主可是二星机关师，帮你造个应该没问题的，终生免费售后哦！”

    “叮，死滚！”

    “诶，别骂人啊！本来这是打算给机关鼠的奖励，谁知道你才是最大的功臣，一时半会儿没准备别的，就只能给你了，千万别嫌弃啊！”

    “叮，对方不想和你说话，并向你丢了一张收费单……”


------------

第二百一十一章 物以稀为贵！

    “系统，你给我出来，我今天一定弄死你，这是啥玩意？”

    虽然影响只是出现在脑海里，却让人有种特殊的熟悉感，卫小天仿佛感受到了家乡的气息，只是有一点不习惯，因为他已经好久没有受到如此正式的收费单了。

    “两万成就点……你个黑系统，是不是中病毒了？赶紧下个杀毒软件试试，顺便把两万成就点还我，这件事就一笔勾销，如何？”

    “叮，对方不想和你说话，并且请你确认账单！”

    “确认你个大头鬼，装什么疯卖什么傻，你这是什么态度，啊？”

    卫小天发飙了，如果这个账单是实质的话，肯定会被捏着手里尽情挥舞。

    “你知道两万成就点是我刷了多少职业，才辛苦得到的吗？”

    “如果成就点和悟性点可以兑换的话，我就不说了，可是没有好吗？这是成就点啊，这不是悟性点和经验值，这是成就点啊！”

    “最可气的是，你竟然不提前说一声，好歹让小爷有个心里准备，就算是十分肉疼，只要合理，小爷还是十分开明的。”

    “如果下次在有这种事，你……”卫小天一口气说了许多话，似乎有点气不顺，忽然来了个大喘气，继续说道。

    “你一定要多做啊！不要在乎我的感受，二万成就点不够的话，可以拿三万，甚至四万，全部拿完都没有关系，不就是成就点吗？我还有那么多副职业没刷，没了再去刷就是了，对不对？”

    如果在场有其他人在的话，肯定会目瞪口呆，卫小天竟然变脸了。

    如同六月份的天孩子的脸，说变就变，前一秒还一副要找系统干一场的架势，后一秒直接切换成奉承讨好的节奏！

    真的，如果不信，可以看看卫小天的此刻的神情，笑得跟一朵花似的。

    “系统，刚才是我的不对，我以十二万分的真诚向你道歉。”

    “来，喝了这杯酒，过去的事统统都抹去，我先干为敬！”

    卫小天非常利索的从储物空间里面取出酒和杯子，自言自语了一番，喝一杯倒一杯，又喝一杯又倒一杯，再喝一杯再倒一杯……

    “叮，宿主，你这是在祭祖吗？”

    “怎么可能？我这是在敬你好不好，可惜你没有实体，所以我只能喝一杯倒一杯，这是诚意！”卫小天笑嘻嘻的说道。

    “哥们，别嫌弃啊，这可是好酒，两百八一杯！”

    卫小天之所以前后差距那么大，是因为此刻他看到了一个山形巨石，高度大约有三米左右，占地至少五个平方米，与公园里的那些怪石假山有的一拼。

    一个机关鼠则在这个山形巨石的下方一动不动，眼珠子已经完全暗淡。

    显然之前给予的那块真元灵石已经消耗殆尽，没有了动力，因此停止运行，不过已经超出预期的完成了任务，三十二个赞哦！

    既然机关鼠在这，那么就意味着眼前这块山形巨石就是……

    地脉石！

    嚯，这么大一块，得值多少悟性点啊！

    卫小天先前见到的第一时间也被吓到了，所以来了一个大喘气，以此来平复心头的震惊，同时毫不犹豫的脑海里想着：我就说嘛，系统跟咱可是荣辱与共，应该不会坑我的！

    “叮，宿主不生气了？”

    “生气？我有生气吗？谁看到了？我只是有感而发，情不自禁，说话大声了一点，这怎么可能是生气呢？你看，我脸上的笑容，是多么多么的灿烂，嘿嘿！”

    卫小天的嘴角都快要挂到耳朵上面去了，天降巨奖，谁会不爽？

    炼制紫霄山脉地形图需要多大的地脉石？

    系统曾经给了卫小天一个估计，大约是成人拳头大小。

    仅仅成人拳头大小的地脉石，系统就愿意花费二百万悟性点收购，如果不是自己当时忍住了，说不定就没有后来的这事。

    回想一下，自己当时的抉择是多么的明智，多么的睿智，多么的英明，多么的……咳咳，低调低调！

    卫小天强忍心中的狂喜，围着山形巨石转了一圈，手掌也贴在地脉石上面滑了一圈。

    那个触感虽然与寻常山石没有什么区别，但给予他的则是如同婴儿肌肤一样顺滑，那个感觉，棒棒哒！

    “系统，这么大一块，得值多少悟性点啊？”

    “叮，系统愿意出一亿悟性点收购。”

    “多少？你再说一遍！”卫小天简直不敢相信自己的耳朵，忍不住高声问道。

    “叮，系统愿意出一亿悟性点收购。”

    “奸商，绝对的奸商，这个世界上还有比你更加奸诈的……系统吗？”卫小天一听这个价格差点就吐血了，

    “你有没有搞错，这可是地脉石！而且刚才我已经用洞察之眼看过了，虽然看的不透彻，却可以保证这块地脉石的纯度不下于百分之八十，你的心也太黑了吧。”卫小天愤然说道。

    “叮，首先一点，本系统没有心，不存在黑不黑的问题。”

    “叮，其次，这是一块纯正的地脉石，不是百分之八十，而是百分之百!”

    “叮，最后一点，也是最重要的一点，希望宿主铭记于心，物以稀为贵！”

    物以稀为贵……

    稀为贵……

    贵……

    卫小天发誓，他绝对是听到了回音，足以震撼人心的回音，足以发人深省的回音，足以……混蛋，还有完没完！

    “真的只能换一亿悟性点？”

    “叮，公平买卖，童叟无欺！”

    “拿走拿走，赶快拿走，眼不见为净，哼！”卫小天脑袋撇过一边，重重的哼了一声，以示不满，完全没有先前一副要和系统把酒言欢的样子。

    “叮，请宿主不要无理取闹，把手按在地脉石上！”

    “好吧，既然你都求小爷了，小爷就勉为其难的帮你一下。”

    卫小天觉得自己占据了高点，双手按在了地脉石上。

    嗖！

    几乎是一眨眼，偌大的地脉石凭空消失，仿佛是从来没有出现过一样，仅仅在原地留下了一截乌漆抹黑的东西。

    这是……


------------

第二百一十二章 至尊断指

    这是一截断指吧？卫小天打量了一番暗暗嘀咕。

    虽然断指看起来黑糊糊的，却不像是被烧过的样子，也不是原本皮肤的颜色，丢了一个洞察之眼上去，得到准确答案。

    中毒的一截断指……

    虽然答案有点逗，却给卫小天提供了额外的信息，显然以他目前的实力，还看不透这截断指的来历。

    忽然，在卫小天的目光注视下，那截断指竟然动了。

    先是轻轻颤抖，仿佛是万物苏醒时一样，指尖开始向下一弯，在地面上用力一扒，整截断指犹如一条蛆虫般慢慢的爬行起来。

    真别说，乍看之下还挺像一只黑色大虫呢。

    爬着爬着，断指似乎渐渐活动开了，指关节也变得更加柔软，不再只有指尖用力，其他两个指肚也开始蠕动，速度也在不断加快。

    断指前进的方向是……

    该不会是去地牢吧？

    卫小天觉得这个可能性十分大，否则的话花玉瓶不可能无缘无故的让自己来破坏地脉石，十有八九是为了这截断指。

    想到了这一点，于是……

    卫小天非常利落的一脚踩在断指上，然后整个人的重量都集中在那只单脚上，还来回搓了搓。

    哎呦，这小东西挣扎得还挺有力，哈哈……我，哈哈……不行了，哈哈……

    断指一阵剧烈挣扎，给卫小天的感觉就像是有人在扣自己的脚底板。

    别看隔着鞋底，对于末梢神经来说，痒痒的实在是受不了，赶紧松开了脚，断指则继续爬行起来。

    居然敢无视我？卫小天很生气，后果很严重，扭腰、侧身、飞脚，如行云流水。

    “吃我一记金刚腿！”

    断指直接被一脚踢飞，狠狠撞到旁边石壁上，发出一道闷响，由此可见卫小天这一脚的力量。

    断指反弹落地，撞击的石壁表面都出现了裂纹，但那断指竟然连一点皮都没有擦破，如同没事一样继续爬行，再次来到卫小天的脚边。

    “真?金刚腿！”

    卫小天这一次可是用了九成九力量，虽然没有使用化凡诀，但在其他属性加成之下，即便百窍境后期也得避其锋芒。

    但断指依旧故我，飞了出去，又爬了回来，连点皮都没破。

    只是相较于之前，速度更快了几分，与一个成人正常行走的速度几乎没有多少差别。

    “系统，这是什么情况，一万悟性点拿走！”

    “叮，这是一截至尊境强者的断指，以宿主目前的实力，根本不可能破坏，还是不要白费力气了。”

    真的假的，刚刚才听到圣天境不久，这会儿居然冒出个至尊境。

    至尊境，那可是传说中不死不灭的存在啊！

    卫小天以前也认为是传说，是神话，毕竟天人五衰，轮回流转，即便是再强的武者，也绝对不可能逃过这个天地循环。

    但是现在，他亲眼见到一截至尊境的断指竟然犹如活物一样，不得不信！

    这……似乎麻烦大了！

    我刚才竟然对一截至尊境的断指又踩又踢，简直就是……等等，残魂，断指……断指，残魂……原来如此！

    卫小天脑海里的思路越来越清晰，心绪也逐渐平静下来。哼，小爷什么世面没见过，就这点事情，根本不是事儿好吗？

    如今得到证实，至尊境确实能做到不死不灭，但是一个被“分了尸”的至尊境，那就没有什么好怕的。

    等其凑齐了身体和灵魂，说不定小爷都已经踏入至尊境了。

    到时候过过招，看谁更厉害？

    现在，系统在手，心中不慌！

    不过如果这截断指和那一缕残魂汇合在一起，指不定会发什么事，这个必须得提防，万万不可大意！

    “系统，有没有办法搞定这截断指？”卫小天一边说着，一边又是一脚飞起，完全把断指当球踢，今天的运动量似乎不够，正好锻炼。

    “叮，宿主可以花费八千万悟性点将断指炼化。”

    “叮，鉴于宿主目前的局势，系统经过深入分析，认真研究，强烈建议宿主立即将断指炼化，以紫霄山脉区域的实力水平，根本承受不住断指威力。”

    “叮，系统友善提醒，宿主一旦将断指炼化，就会令断指本体产生憎恶，一旦遇上，将会非常危险，还请宿主尽快提升实力。”

    卫小天听到了系统的提示声，凝眉陷入了沉思，当然脚下并没有停止，依然踢着“球”。

    别看卫小天平时对于悟性点什么的斤斤计较，其实更多的是和系统的逗趣。

    毕竟自从来到炎黄大陆，和系统也算得上某种程度的相依为命，难道没听说过打是亲骂是爱吗？

    好吧，扯远了！

    仔细想想，系统还真的没有坑过自己的时候。

    每次建议到最后都证明了十分有效，就像是一个专业辅助，收集信息，四处游走，打残敌人，把人头让给大哥，最后跟着大哥吃******千万悟性点虽然多，但是自己刚刚得了一亿……咦，怎么只有九千五百万点，还有五百万去哪里了？

    “系统，那五百万悟性点是不是被你黑了啊？”

    “叮，请宿主稍安勿躁，地脉石转化为悟性点，过程中有所损耗在所难免，再加上一些兑换手续费之类的，九千五百万还是看在宿主的面子上才有的。”

    “呃……”卫小天感觉自己额头上的青筋都要冒出来了，赶紧伸手按了按。

    “系统，我有一个问题，你就当是我的好奇心，实际的兑换价格是多少？”

    “叮，九千四百九十九万九千九百五十点。”

    “你说什么，感情小爷的面子就值五十点啊？”卫小天怒不可歇的说道。

    “叮，如果宿主不想要，那么可以按照实际的兑换价格，本系统将会收回五十点……”

    “算了算了，不跟你一般见识，赶紧的，把断指给小爷炼化了，其他的就先放到一边。”

    卫小天轻咳几声，打断了系统的发言，摆出一本正经的样子，同时一把抓住再次爬回来的断指，颇为期待的说道。

    “小爷倒要看看，这八千万悟性点花得究竟值不值？”


------------

213 少侠，请留步！

    主峰地牢。

    卫小天嘴里哼着小曲回到这里，心情显然很不错。

    再次见到那一根根油亮油亮的天钧软云铁，卫小天先前因为囊中羞涩，而耿耿于怀的不爽心情是一扫而空，如今口袋鼓鼓，统统收走收走。

    转了一圈，花费了一百万悟性点，获得天钧软云铁八百多斤，都是一等一的纯色。

    虽然以他现在的炼器师等级，还使用不了这种高级材料，但是对未来，小天同志是充满了信心。

    地牢中央的花玉瓶显然也见到卫小天的举动，却没有第一时间出声询问，而是静静的看着，直到对方把自己牢笼的五面铁栏都收走后，总算忍不住问道。

    “那个……委托你的事办好了吗？”

    “哦，你说那块巨石啊？已经搞定了，花费了我不少功夫。不过幸好，那块巨石看着吓人，硬度却一般般，只是可惜了我的两把上好武器。”卫小天装傻充愣的说道。

    “呃……真的搞定了？”花玉瓶带着几分疑惑问道。

    “当然，不信你去看啊！虽然没能弄得太碎，但是肯定按照你的要求，彻彻底底的破开了。”卫小天郑重的点了点头应道。

    “如果你真按照我说的做了，不应该是这样的。”花玉瓶似乎陷入了茫然之中，沉默了好久才继续说道。

    “你破开巨石之后，有没有看到什么东西？”

    “你觉得我会看到什么东西？”卫小天挠了挠头反问道。

    “我这是在问你啊，你怎么反倒是问起我来？”

    “哦，让我想一想……”

    卫小天一手抱着胸口，一手托着下巴，这个思考姿势一向很有型。

    “其他东西倒是没看到，就看到了一小坨屎，黑乎乎的好恶心，究竟是谁这么没素质，不仅在公众场合拉屎，而且还用石头压着，你说缺德不缺德？”

    “那不是屎！”花玉瓶声调顿时高了几分，强调道。

    “不是屎是什么？”卫小天眨巴眨巴眼睛，一脸的好奇之色。

    “算了，是什么不重要。”花玉瓶似乎意识到自己过于激动，赶紧平缓的心绪。

    “你确定看到了？”

    “不就是一坨屎吗？有什么好骗人的。”卫小天心里暗笑，表面却是一脸的不解。

    花玉瓶再次陷入了沉默，如果这个家伙真的破开了镇压石，断指应该过来找自己才对，莫非是被镇压的时间太久，还没有恢复活力？

    “你能不能把那个东西带过来让我看一看？”花玉瓶此刻简直恨不得自己能动，然后去看看究竟是怎么回事。

    “不可能！”卫小天毅然而然的拒绝了。

    断指早就被他以八千万悟性点的价格交给系统炼化了，除非对方要的是屎，自己倒是可以勉为其难的拉出来，要的断指的话，肯定是没办法了。

    “为什么？”花玉瓶质疑的说道。

    “我是绝对不会碰那个玩意的，都不知道是多少年前的屎了，或许还带着某种未知毒素，安全起见，不碰为妙，就算是多看一眼都觉得恶心！”卫小天连连摇手道。。

    “都说那不是屎了！”花玉瓶充满怨念的说道。

    你小子很好，竟然胆敢把本尊的一截手指说成是屎，这个仇本尊记下了，只要本尊逃出生天，绝对会把你这个混蛋打成真正的屎。

    “我说是就是，我说不是就不是！”卫小天双手交叉放于胸前，十分霸气的说道。

    “现在无论你怎么说，我都认为那是屎了，如何？”

    “你说是就是吧！”花玉瓶最终还是选择了妥协。

    他已经意识到，继续与卫小天争论下去，并没有什么实质性的好处，反而会造成双方的矛盾冲突，对自己脱困是大大的不利。

    “哎，这就对啦！”卫小天的神情顿时多云转晴，扬起的笑容宛如阳光一般灿烂。

    花玉瓶见到卫小天的高兴样，心里别提有多郁闷多恼怒了。

    自己好歹也是堂堂至尊境强者，虽说只是一部分残魂，却也是至尊境残魂，竟然被区区一个百窍境和屎扯上关系……

    “行了行了，屎的话题就暂时说到这里，继续说下去也有伤文雅不是？咱们可是文明人，得有素质！”

    卫小天忽然间话锋一转，听得花玉瓶更加气闷，究竟是谁一直在提屎的，明明是本尊的断指，怨念无限增加中！

    “我已经按照你的要求，把那个巨石给破开了，说好的大造化呢？”卫小天双眼放光的看着花玉瓶。

    既然已经确定里面关着的是至尊境强者破碎灵魂，属于炎黄大陆最高端的战力，岂能没点好东西？

    “大造化？行啊！”花玉瓶似乎一下子语气也开朗起来。

    “你现在就把这个瓶塞拔出来，只要本尊一出去，别说是给你一场大造化，就算是两场三场，甚至是十场大造化都没问题！”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    “可是如果我不那么做的呢？”

    “为什么？难道你不想要大造化？”

    “想是想，但是有一个问题！”卫小天竖起了一根手指，一本正经的说道。

    “我这个人什么事都喜欢公平公正，先前你让我去破开巨石，我做到了。现在你又要让我拔开瓶塞，事情不是这样做的哦！”

    “你这话到底是什么意思？”花玉瓶一时半会儿没明白卫小天的意思，略带疑惑的问道。

    “我的意思很简单，一码事归一码事！”卫小天晃了晃竖起的那根手指。

    “我已经完成了你的一个要求，那么你就要给我相应的报酬，至于拔开瓶塞，那是第二个要求，不能混为一谈！”

    “哼，如果你不拔开瓶塞，本尊出不去，又如何给你一场大造化？”花玉瓶理直气壮的说道。

    “想要大造化，就必须先放本尊出去。”

    “既然这样的话，小爷不跟不实诚的人做交易，今天就算是白干了，真是晦气！”

    卫小天一个潇洒至极的转身，从容不迫的走了出去，连丝毫回头的意思都没有，看得花玉瓶从不信质疑到目瞪口呆，不得不赶紧高呼一声。

    “少侠，请留步！”


------------

214 这还叫不贪心？

    眼下事情的发展远远超出花玉瓶的预料，计划中断指回来的场面并没有出现，都是这个该死的瓶子，隔绝了神魂和肉体之间的感知联系，否则第一时间就能知道断指的情况。

    不得不说，花玉瓶在听完卫小天的描述之后，虽然没有表现出来，但是心里已经变得十分焦急。

    如果断指出现了什么意外，那么就算是这道残魂被放出去，没有合适的载体，恐怕连紫霄宗这种独立空间都无法出去，更不用提去寻找其他灵魂碎片和躯体断肢了。

    因此花玉瓶才会先让卫小天去破开镇压断指的巨石，而不是率先拔开瓶塞放出残魂。

    “有何指教？”

    被叫回来的卫小天云淡风轻的问道，神色多了几分冷峻，已经完全了没有先前的和颜悦色。

    “好吧，既然你执意如此，那么就按照你说的来。”花玉瓶觉得必须以大局为重，先让这个家伙得瑟几天，待到自己雄起的时候，连本带利要回来。

    “功法、身法、锻体、战技，你想要哪一种？”

    “随便吧，你不是说要为我量身定做吗？那么现在就看看你的眼光如何，可别弄些次货糊弄我哦。我的实力虽然不高，但是生平最喜欢看书，迄今为止都看了十几万本。”

    卫小天大概算了算，昇阳学院图书馆，天香楼大肆收购书籍，三大宗门的藏书阁以及十几个小宗门的书库，总共加起来，十几万本还是谦虚的说法有木有！

    “十几万本……”花玉瓶第一个反应就是不信，诧异的问道。

    “你今年多大了？”

    “虚岁二十四！”卫小天这回并没有乱说，反正只是年龄而已，没什么打紧的。

    “你这是在满口胡言吧，本尊就算你已经二十四岁，而且也算你是自打娘胎出来就开始看书，这一年三百六十天，二十四年加起来连九千天都不到，算你一万天，难道你一天能看十几本书不成？”

    “我读书快，不行啊？”

    “就算再快，也绝对不可能，难道每天除了看书之外就不做其他事？那么你这一身修为又是什么时间修炼出来的？”

    “年轻人，本尊作为过来人，奉劝你一句，吹牛不打紧，但别吹这种一捅就破的，丢人！”

    “我没吹牛啊，十几万本书而已，一周之内就可以搞定。”卫小天无奈的摊开双手。

    “这是大实话好不好？”

    “难道你会灵识印记之术？”花玉瓶忽然问道。

    “那是什么东东？”卫小天双眼放光，反问道。

    “看来你并不知道，是本尊想多了。”

    “难道你会这个灵识印记之术？”卫小天听到了这个新鲜的词语，一下子就来了精神。

    “不会！”花玉瓶断然回道。

    “不会你提出来干嘛，惹得我一阵心猿意马。灵识印记，光是听这个名称就很厉害，要是什么时候能够见识见识就好了。”

    卫小天表面一脸的遗憾，但是心思早就已经电转起来。

    “系统，我觉得这个至尊境肯定会那个灵识印记，别问我为什么，这是一种直觉，出于男人的直觉，不显摆就会死的直觉！”

    “叮，信息不足，系统无法判断真假。”

    “系统你别这样好不好，拿出先前刮了小爷整整八千万悟性点的气势来，我知道你一定有办法的。”

    “叮，宿主还记得与对方第一次见面时发生争执，对方使出了灵魂攻击，后来遭到本系统的反击，被扣下了很小很小一块灵魂碎片，目前正处于分析中，或许等待解开的时候，宿主会得到答案。”

    “对啊，还有这事，你不说我都忘记了，还有多久才能分析完毕？”卫小天想起了这件事，顿时精神一振。

    “叮，原本需要四十八小时，但是随着分析的深入，遇到的问题越来越多，很多地方没有任何可以借鉴之处，相当于从零开始，重新估算需要时间为一年零九个月。”

    卫小天闻言只是有些惊讶，却没有多少意外。

    就在知道这个残魂的原主人那是至尊境强者，代表炎黄大陆金字塔顶端存在后，哪怕如今只是小小的一部分，也绝对不是百窍境有资格随意窥视的。

    如果不是有系统在，卫小天遇到这玩意，绝对会选择第一时间调头就走，连靠近都不敢。

    相信如果不是系统的防御机制启动，恐怕花玉瓶里面的残魂早就入侵自己脑袋里了。

    “一年零九个月太久了，难道就没有什么办法缩短吗？”卫小天可没有忘记补充一句。

    “除了使用悟性点之外。”

    “叮，宿主这次就算是想要使用悟性点都不可能，这是属于个人的灵魂碎片，拥有专门的印记，想要加快分析速度，必须获得相关的参照物才行！”

    我靠，你直接说要个专属密码本不就完了吗？

    卫小天听明白了，这就是相当于破解密码一样，在完全没有任何头绪的情况之下，只能采用简单粗暴的方式破解。

    一条一条密码开始试验，直到密码正确为止，这样所花费的时间自然多。

    相信如果不是系统的强大辅助功能，光凭卫小天自己，恐怕想要破解一小块灵魂残片，别说是一年零九个月，恐怕十百九十年都不可能。

    “系统，是不是只要是这个灵魂残片的专属东西，就可以缩短破解时间？”卫小天忽然脑海灵光一闪问道。

    “叮，正是如此！”

    “那行，这事就看我的了。”

    卫小天顿时表现出一副信心十足的样子，目光再次聚焦花玉瓶。

    “喂，想好了没有，到底要教给我什么东西？我这个人也不贪心，功法、身法、锻体、战技各来一份。”

    “什么，这还叫不贪心？”花玉瓶震惊得声调瞬间拔高。

    “不行不行，万一你学会了就跑，那么本尊岂不是亏死？这四个方面，随便挑一个，等你把本尊放出去之后，再教其他三个。”

    “嗯，不如这样吧，这四种全部都要，但是你可以先教上半部分，等到我放你出去，你再教下半部分，如何？”卫小天摸了摸下巴，善意的提醒道。

    “这个主意不错，就这样决定了！”花玉瓶显然对自己肚子里的存货非常有信心，对于武者来说，只要知道了功法的上半部，那就肯定想要知道下半部。

    “行，那就赶紧的！”卫小天忽然觉得这个花玉瓶里面的大能傻得可怜。


------------

215 本尊记住你了！

    “叮，获得功法半部，进行拆分，对比灵魂碎片分析数据，发现吻合内容，解析进度缩短为十个月。”

    “叮，获得身法半部，进行拆分，对比灵魂碎片分析数据，发现吻合内容，解析进度缩短为一个月。”

    “叮，获得锻体半部，进行拆分，对比灵魂碎片分析数据，发现吻合内容，解析进度缩短为一天。”

    “叮，获得战技半部，进行拆分，对比灵魂碎片分析数据，发现吻合内容，解析进度缩短为五个小时。”

    从一年零九个月直接缩短到五个小时，对于卫小天来说可是一个不小的惊喜，而且听听这些功法战技的名字，一个比一个霸气。

    截获的那一小块灵魂碎片中应该有完整的吧，祈祷中……

    “喂，本尊已经把你想要的东西传授了，还不赶快帮我拔掉瓶塞？”花玉瓶有些迫不及待，它恨不得立刻就去看看断指的情况。

    “急什么，谁知道你给的东西是真是假，当然得验证一下。”卫小天可是一点都不急。

    五个小时说长不长说短不短，只见他原地盘膝而坐，满脸轻松悠闲的说道。

    “哼，就凭你？”花玉瓶闻言顿时傲气十足。

    “不是本尊自吹自擂，或许你可以看出当中的不凡，但是千万不要擅自修炼，这可不是百窍境能够承受的，否则一旦有个不慎，轻则瘫痪，重则身亡。”

    “既然如此，你把它们给我，安的又是什么心？”卫小天表面很愤慨，但是心里当然不怕花玉瓶所说的事。

    因为凡是获得的秘籍都肯定会先过系统这一关，坏的剔除，好的留下。

    “这个你可以放心，只要你把本尊放出去，这些都不是问题，本尊说了会给你一场大造化，就绝对不会食言！”花玉瓶信誓旦旦的说道。

    大造化当然会给的，但是给完之后呢？哼哼！

    “让我先考虑考虑！”卫小天留下了这句话之后便闭上眼睛，奔波了这么久，总该临时休息一下，时间多久呢？就五个小时吧！

    “喂，本尊说的可是真的，你可别轻易尝试啊！”花玉瓶见到卫小天这幅架势，立刻忍不住提醒道。

    “就算你要尝试，能不能提前把本尊放出去，免得到时候你有个三长两短，本尊岂不是枉做好人了？”

    可惜，卫小天完全没有回应，眼观鼻，鼻观心，仿佛已经入定了，根本听不到外面的事。

    花玉瓶咋咋呼呼几下之后也没有了声音，似乎是放弃阻止对方修炼的意图。

    瞬间，整个地牢变得十分安静，即便是卫小天的呼吸声，也变得悠长且轻微，简直到了落针可闻的地步。

    外面安静，但是卫小天内心并不平静，甚至在大骂花玉瓶简直丧尽天良，卑鄙无耻，给他的四个半部秘籍中竟然都加了料。

    如同不是有系统甄别过滤，冒然试炼的话，就会陷入短暂的类似于被催眠状态。

    而且花玉瓶也十分阴险，一个劲儿的让卫小天别炼，还摆出一副看不起他的架势，显然是想要激起对方的逆反心理。

    你不让我炼，我偏要炼！

    别人会走火入魔，不代表我也会走火入魔。

    我又不是别人，说不定会成功呢？到时候一定要打你的脸。

    激将法虽然老套，但是有时候异常有用。

    可惜花玉瓶的算盘遇到了卫小天，已经注定是一场悲剧了。

    五个小时之后，系统成功解析灵魂碎片，一道道庞大的数据流快速流入卫小天的大脑中，汇聚成各种各样的资料。

    虽然大部分都是残缺的，却也非常详细的体现了花玉瓶里面那个至尊境的不凡，而且对方之前给的四个秘籍，竟然都有完本。

    不得不感叹，至尊境确实非常强大，即便一小块灵魂碎片，都已经远超百窍境的承受能力。

    如果不是有系统从中平衡，将大部分资料暂时封存的话，卫小天此刻恐怕已经是头痛欲裂，满地打滚了。

    嗡嗡嗡……

    忽然间。一阵轻微嗡鸣声打断了卫小天的修炼，他睁眼一看，发出声音的竟然是花玉瓶，给人的感觉似乎是在颤抖。

    “喂，你在搞什么？”卫小天忍不住问道。

    “如……如何，本尊……本尊的东西，是真的吧。”花玉瓶的声音都在颤抖，连说话都不利索了，仿佛是遭受了什么变故。

    “你怎么了？”卫小天心念一闪，若有所思的问道。

    “本尊，也不知道，只是觉得，好像失去了什么，却又想不起来，不过这不重要！”随着花玉瓶说话越多，言语越来越顺畅，瓶子的嗡鸣声也渐渐平缓，盏茶之后便恢复如初。

    “你刚才有没有炼那几个秘籍？”

    “有啊！”卫小天点了点头，这些功法获得完本的第一时间，就已经被系统吸入，融入了他的数据三围中，而且还得到了新的战技。

    “恩，这就好！”花玉瓶忽然间语气一变，声音如同来自九天之上，似幻似玄，犹如梵音入脑一样。

    “现在，拔开瓶塞！”

    “为什么？”卫小天嘴角一翘，疑惑的问道。

    这个回答让花玉瓶先是一静，也不知道是疑惑还是惊诧，过了好一会儿那个靡靡之音又来了。

    “现在，给我拔开瓶塞！”

    “我为什么要给你拔开瓶塞？”卫小天毫不客气的讥讽道。

    “你脑子秀逗了吧？你在那四个秘籍中动的手脚以为小爷不知道？真是天真，在小爷面前，一切阴谋诡计都会无所遁形。”

    “什么，你发现了！”花玉瓶震惊的声音几乎可以突破天际。

    “这不可能，你只不过是区区百窍境，怎么可能！”

    “哼，想阴小爷，再去练个百八十年都没有机会。”卫小天眉飞色舞的朝着花玉瓶晃了晃一根手指。

    “那一截断指，我收下了！那，教你个乖，下次别多话，闭嘴看着就好，人都是好奇的动物，就算你不说，也会去看花瓶里面有啥。可是你一个开口，就肯定会谨慎小心！

    “你……究竟是什么人？”认清形式后的花玉瓶倒是没有多少气急败坏，反而变得非常平静，体现出一个至尊境本该有的气度，哪怕仅仅是一片残魂，也绝对是头可断，发型不能乱！

    “想知道？也不是不可以，记住了，小爷名叫卫小天，卫小天的卫，卫小天的小，卫小天的天。”

    说罢，卫小天转过身，比划了一个挥手道别的动作，可谓是十分潇洒，光从背影来看，可以打个九十以上的高分。

    “卫小天，本尊记住你了！”花玉瓶发出了来自灵魂深处的凄厉呐喊。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

216 磨刀霍霍向猪羊

    宿主：卫小天

    等级：百窍境中期

    目前开启穴门：24

    未曾开启穴门：84

    经验值：2421300/10000000

    功法：天命

    身法：地运

    锻体：人道

    悟性点：4000000

    战技：幽影斩

    战技：七伤拳

    战技：化凡诀三级

    战技：天雷霸破

    战技：枯荣决

    领悟：剑心通明

    领悟：融会贯通

    成就点：25000

    职业等级：二星机关师、三星鉴定师、三星阵法师、一星驯兽师、一星琴师、一星酿酒师、一星棋士……

    恐怕连卫小天自己也没有想到，花费八千万天价悟性点，炼化了至尊境强者一截断指之后，竟然还能额外获得经验值和成就点。

    为什么厉害的人物都喜欢说“我一根手指都可以碾死你”这种十分霸气的话语，卫小天对此是感悟颇深。

    仅仅是获得的额外经验，就一口气帮助卫小天轻轻松松开启了整整九个穴门，如今一共开启了二十四个穴门，已达寻常百窍境中期的顶峰。

    让卫小天更加惊喜则是那丰厚的成就点，这可是比悟性点更高档的硬通货，只能降级兑换，更显其珍贵。

    先前系统在未加提示之下，擅自动用了两万成就点，差点把卫小天气得一佛出世二佛升天，如今以最终结果来看是大赚特赚，否则的话，此事卫小天绝对不会善罢甘休。

    整整十万成就点啊！

    或许正应了那句老话，伤其十指不如断其一指。

    至尊境号称不死不灭，从先前断指由“死”变“活”，确实印证了这个说法，可惜在系统的无情炼化下，现在是真真正正“灭”了。

    至于为什么会有这些额外奖励，系统也没有说什么原因，很可能是因为卫小天越越越越越了很多级挑战成功的原因。

    又或许是因为卫小天成功得罪了一位至尊境强者，这是安慰奖！

    不过对于卫小天来说，整整十万成就点得刷多少副职业星等才能凑齐啊！

    没说的，直接化凡诀走起，作为最强大的底牌，这个战技在条件允许下，绝对是优先级最高的。

    将化凡诀从第二级提升到第三级，给予加成也从整体属性的两倍变成了三倍，至于每分钟消耗4000点经验值，完全可以忽略不计。

    他顺便看了看化凡诀从第三级提升到第四级的要求：一亿经验值、二千万悟性点、二十万成就点。

    卫小天顿时眉头微皱，伸头饶头，一亿经验值可以有，二千万悟性点也没啥，可整整二十万成就点太变态了。

    单纯从数字来说，二十万相较于一亿和二千万来说根本不值一提，但难就难在获得的渠道有限。

    目前为止，卫小天能够获得成就点的渠道就是刷副职业星等，如今意外所获虽然很大，却不能当作参考。

    毕竟偶然并非必然，这次能有不代表下次也会有这样的运气。

    从截获的灵魂碎片中解析，得到了完整的功法、身法、锻体以及战技。

    天命、地运、人道这三围都得到了提升，就如同吃了本原创秘籍一样，各自分别提升了一层有余，如果按照原来的等级算，相当于一次性提升了十级以上。

    根据以往获得的原创秘籍的提升程度，不得不说，至尊境就是至尊境，随随便便拿本出来就不是简单货色，至少也是灵级上品以上。

    可惜从灵魂碎片中解析出来的九成都是不全信息，在没有补全之前都无法调用。

    这就相当于卫小天手头多了一个原创书库，却是杂乱无章的乱码，需要密码本才能打开。

    根据系统所说，这是因为灵魂残缺造成的，截获下来的灵魂碎片属于花玉瓶里面的残魂，就像已经使用过的密码本一样无效，必须寻找到新的残魂才行。

    这个难度貌似更大，不过不妨先记在心上，一切看运气的吧。

    悟性点一向如同奔腾的海水，来得快，去得更快。

    整整一亿悟性点，如今就只剩下说多不多，说少其实也不少的四百万，但是卫小天并不后悔，只是有点牙酸，能不能给我再捂一会儿？

    新的战技天雷霸破也是一个大坑货，不是说威力不行，而是以卫小天目前实力根本不能使用。

    所以想要越级使用的话，每次需要额外花费十万悟性点，光从这一点来看，威力十分值得期待！

    以上便是卫小天此番收获，口袋没有鼓多少，但整体实力提升了不少。

    尤其炼化的那根断指，简直是神挡杀神佛挡诛佛的神兵利器，谁要是不长眼敢惹小爷，统统灭之，哈哈哈！

    带着无比愉悦的心情，卫小天越过了先前镇压断指的地脉石所在，就在地牢的正上方，继续往上走。

    一层又一层，一路上见到的不是静室就是卧室，全部以山石为面，仿佛置身于地道一样。

    越过了足足几十层后，卫小天终于来到了紫霄宗大殿。

    四下一望，果真是气势不凡，大气磅礴，尽管过去这么久，依然是纤尘不染，所见的一切都还保留得完好无损。

    可惜雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。

    根本找不到半点有人生活在这里的痕迹，即便是金碧辉煌，也如同一座死城无异。

    嘿嘿，这是一块未被外人光顾的处*女地啊？

    卫小天顿时精神大振，磨刀霍霍向猪羊，小爷最喜欢处*女……地！

    ……

    紫霄宗山腹地牢中。

    花玉瓶完全陷入狂怒状态中，恨不得立刻就破开玉瓶，出去和那个卑鄙无耻的家伙大战三百回合，即便化为虚无的可能性很大，也比只能待在这里怒火攻心强得多。

    哐当！

    忽然一阵响动，紧接着一个人影沿着阶梯滚了下来，即将到底的时候猛然伸手一拍，整个人再度飞起，在半空中打了几个转，平平稳稳的落到了地上。

    “嘶，这里应该就是紫霄山脉的根源，紫霄宗的真正所在吧。”

    来人是左右打量，惊疑不定的自言自语道。

    “这里好像是个地牢啊？真是倒霉，好不容易撇开师弟师妹，找到了传说中的秘密传送阵，没想到居然落在这个鬼地方。”

    如果卫小天在这里，绝对一眼就会认出此人是谁，赫然便是先前与自己有过冲突，后来认怂的霜月宫门人唐东。

    他怎么会来呢？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

217 紫霄大宝剑

    “本……”

    花玉瓶刚想开口表示存在，忽然想起先前卫小天所说的话，声音顿时戛然而止。

    同时，花玉瓶也是暗暗惊诧，已经多少年没见过人了，今天是怎么回事，一下子就来了两个，莫非紫霄宗发生了什么事？

    “是谁？是谁在说话？”

    这个地牢可是在山体内部，哪怕一丁点儿声音都十分清楚。

    唐东可是百窍境武者，耳聪目明，听到了异样声音，顿时就谨慎起来。

    时间一分一秒的流逝，花玉瓶已经决定坚决不再开口，所以除了最初的一声外，地牢里面再无其他声响。

    “莫非是我臆想了？”

    唐东话是这么说，但是神情依然十分警惕，开始操起家伙，在地牢里面转悠起来。

    其实远在翡翠平原的霜月宫，之所以会来紫霄山脉异动点掺上一脚，当中少不了唐东的活动。

    甚至是他动用家族关系，才促成霜月宫这一趟的紫霄山脉之行。

    因为唐东在机缘巧合之下得到一个重要信息，在紫霄山脉某处有个秘密传送阵，可以不通过异动点而直达紫霄宗所在的异空间。

    先前霜月宫众人本来都说好，跟着周正奇队伍撤出紫霄山脉深处。

    中途唐东意外发现了标志传送阵所在位置的巨大怪石，于是故意找茬坚持要留下来，等其他人走后，他欣喜若狂的找到了传送阵，花费了一番功夫激活后就直接到了这里。

    小心翼翼的搜索了一边地牢，什么都没有发现，唐东也不禁有些奇怪，从规格样式来看，这里是牢房没错，为什么没有牢门之类的东西，真是怪啊！

    最怪的还是那个瓶子，偌大的空间内就放了这么一个瓶子，瞧着瓶子的样式和花纹，一看就是个古物，而且还是精品中的精品，莫非是什么顶级宝物？

    唐东没有发现异常，心思也渐渐活络起来。

    他绕着花玉瓶转了一圈，越看越好奇，伸手在上面摸了摸，质地润滑，乃是玉中上品。

    花玉瓶：小子，你摸够没有？

    失败乃是成功之母，花玉瓶有了前车之鉴，硬是憋着一口气，就是不说话。

    虽然他不想承认，但先前那个混蛋的说法好像十分正确，眼前新来的这个，看着瓶子的双眼中尽是满满好奇之色。

    “就是不知道里面到底装了什么？要是能够快速提升实力的琼浆玉液就好了，忙死忙活那么久，口正渴着呢！”

    唐东一边嘀咕，一边双手抓住瓶身拿了起来，感觉没有多少分量，于是轻轻晃了晃，也没听到任何响声，顿时眉头一皱。

    “难道是个空瓶子？”

    花玉瓶：你才是空瓶子，你全家都是空瓶子，有本事拔开瓶塞，本尊让你看看到底是不是空瓶子！

    或许是花玉瓶的满满怨念得到了回应，唐东从外面听不到任何回应，于是放下瓶子，有些迫不及待的拔开瓶塞，甚至还将头凑过去，单眼望向瓶子内。

    下一秒，一团浓浓黑气从瓶子里喷涌而出，瞬间笼罩了唐东全身。

    “哈哈，本尊终于出来了，卫……小……天！”

    ……

    阿嚏！

    卫小天忽然打了个喷嚏，伸出手指搓了搓鼻端，奇怪了，紫霄宗主峰正殿里面温暖如春，为啥会感受到一股恶寒呢？

    算了，想不明白就暂时放到一边，卫小天望着眼前那把悬浮在半空中的巨型大宝剑，忍不住暗暗吞了吞口水。

    这就是系统所说的紫霄护宗大阵阵眼，至少是圣器级别宝物，名字叫做……

    可惜未能接近实物，否则系统肯定会得到更加详细的信息，不过这里是紫霄宗原址，那么就叫做紫霄大宝剑吧。

    俗是俗了点，朗朗上口不是？

    卫小天手掌贴着那层如同天罡千岳阵一样的白色光芒上面，紫霄大宝剑距离自己不到二十米，只需要纵身而起，连一个起落都不用，却因为层层叠叠的阵法防御，变得遥不可及。

    算了，即便是摸得到又如何，此物可不是现在的我能够拥有，还是去找找，看其他地方有没有什么宝贝最为实在，

    滋滋！

    卫小天刚回头，便听到一道轻微的声响，是个非常熟悉的声音，如同电流在空气中爆裂一样，更多时候会夹杂着电光闪耀。

    一般会出现这种声音的场景，都不会是什么好现象！

    卫小天赶紧转回头，正好看到了数道紫色电光围绕着紫霄大宝剑炸裂的景象，同样的“滋滋”声响再度响起，却给他带来了强烈的视觉震撼。

    不会吧……

    卫小天心中顿时警铃大作，身体本能做出反应，立刻向后跃出一大段距离。

    只见刹那间紫光闪现，刚才他所在的位置顿时被轰出一个大坑洞，已经可以看到下面一层的建筑。

    难道紫霄护宗大阵还具有敌我识别这种效能？

    这个想法刚刚在脑海中浮现，卫小天不得不立即做出应对，再次朝着旁边一跃，如同刚才一样，所在位置又被紫电照顾，赫然又是一个大坑洞。

    我擦了，果然是冲着小爷来的，不好！

    紫霄大宝剑可是圣器，如今自行运转，全体上下紫光缭绕，如同被一只无形之手托着般缓缓向上升起，同一时间，笼罩整个山头的紫霄护宗大阵正在不断缩小控制范围。

    接连闪过几次紫光攻击，卫小天环顾周围，发现随着紫霄大宝剑的升高，能够挪移的空间越来越小，如果不能及时逃离的话，十有八九会被轰杀成渣。

    对了，地洞！

    卫小天脑海中灵光一闪，借助闪过紫光的机会，直接从炸出的大坑跳到下一层，刚一落地就将速度提升到至极，朝着地洞口所在的地牢冲去。

    轰轰轰！

    紫霄大宝剑突然失去了目标，瞬间进入暴走状态，紫光闪电仿佛不要钱一样的乱射，击穿一层又一层的隔层，摆出一副不劈死某人决不罢休的架势。

    当卫小天再次来到地牢时，忽然被眼前的景象吓了一跳。

    只见一个浑身包裹着黑气的人正在拼命挣扎，见到卫小天出现时，还伸出一只颤抖的手来，似乎是在求救。

    “我靠，唐东？你这个造型实在给力，九十九分不能再多了，少一分是怕你太过骄傲！”

    “卫……小……天！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

218 这是在作弊啊！

    感谢清舞飞扬11、书友20171013213107522、彧中鬼才、大根君RPG、只想没事看看书哦诸位书友的打赏支持，我会继续努力，这本书就是一个轻松爽快的故事，剧情也绝非套路，希望大家能够继续，继续支持卫小天，谢谢啦！

    ——————————

    这显然不是唐东的声音，更何况唐东本人也不知道这个名字。

    “哦，你出来了？”卫小天扫了一眼唐东脚边那个花玉瓶，瓶塞已经被拔开，顿时有些怜悯的说道。

    “这个倒霉孩子，难道他家大人没有说过，不知道的东西不要乱动吗？”

    “卫……小……天！”唐东两只手都伸了过来，脚步开始慢慢挪动，浑身上下的动作非常不协调，与那末日丧尸有得一拼。

    “卫小天的卫，卫小天的小，卫小天的天，我记住了！”从黑雾中传来的嘶哑声音充满十足怨念和憎恨。

    “现在没功夫跟……”

    轰轰轰！

    卫小天刚想喷两句，忽然头顶上的间隔层被轰开了，闪闪紫光瞬间照亮阴暗的地牢。

    紫霄大宝剑果然不愧是圣器，这个效率杠杠的，恐怕此刻整个主峰的山头都已经被它削了大半。

    几乎在轰开的瞬间，一道紫色闪电便窜进了地牢，狠狠朝着下方的卫小天劈了过去。

    完了！

    卫小天这个时候真恨自己废话多，直接走人不就行了吗？还和对方说个毛啊，不过不要紧，哥们几秒钟之后又是一条好汉。

    就在卫小天睁大双眼，勇气十足的准备见证奇迹的时候，即将劈到头顶的紫色闪电忽然过了一个弯，以迅雷不及掩耳之势劈中了旁边的唐东。

    唐东整个人直接倒飞出去，重重撞在山壁之上，整个人仿佛镶嵌在石壁里面一样，呈现出一个不规则的“大”字。

    通常死里逃生的感觉会令人心颤虚脱，但卫小天没有，反而感觉自己的肾上腺素飙升。

    因为第二道紫色闪电又来了，如同沿着先辈足迹一样，在他头顶打了个转，再次击中石壁上的唐东。

    难道紫霄大宝剑不是针对我，而是针对那个残魂？

    可是为什么要劈……对了，我炼化了断指！

    凡事都有因果，卫小天转念就想清楚了个中原委，立即觉得此地不宜久留，于是朝着正在遭受紫色闪电洗礼的唐东竖起一个大拇指。

    “哥们，顶住，你行的！”

    说罢，卫小天往来时的地洞里一钻，缩骨功再显神威，四肢如同蜘蛛般在不到半米宽的甬道里快速移动，如今实力提高，连移动速度也快上许多。

    短短几分钟时间，卫小天就成功穿过地洞，飞蹿上距离主峰最近的一个小山头。

    他忍不住回头望去，只见紫霄大宝剑宛如神兵降世，连半空中都出现了浓浓的黑云漩涡，一副宛如世界末日的景象。

    瞧着这个阵势，如果是唐东本人的话，恐怕在第一道紫光闪电之下就已经化为飞灰烟灭了。

    但卫小天亲眼见到对方连续抗了五六道紫光闪电都没事，可见已经不是原来的唐东。

    啧啧，至尊境就是至尊境，即便是一片残魂，也是如此牛逼！

    卫小天这才刚刚感慨一下，异象突生。

    原本垂直悬浮半空的紫霄大宝剑竟然缓缓倾斜了，巨大剑尖朝着卫小天所在位置指了过来。

    真牛逼，竟然还有这种操作？

    卫小天以前只在电视上看过被炮轰是个什么景象，万万没想到今天自己竟然也有亲身经历的机会。

    此刻的紫霄大宝剑在他眼里已经与一门大炮无异，至于炮弹……呵呵！

    再见紫光闪电……

    卫小天发现，在里面的紫光闪电和在外面的紫光闪电，根本不能同日而言。

    在里面一下只能打穿一个隔层，而在外面就犹如脱缰的野马，一下轰平一个小山头简直就跟砍柴切瓜般轻松。

    不过，虽然紫光闪电威力剧增，但是对于卫小天来说反而没有多少威胁。

    先前在紫霄宗正殿是因为空间太小，所以才会显得吃力，现在整个异空间任他驰骋，能打中才有鬼呢！

    忽然，连续打了数十道紫光闪电的紫霄大宝剑停下了攻势，似乎因为频频没有得手而气到一样，通体上下荡漾起层层紫芒了。

    是的，真真正正的变紫了。

    乍看之下，就像是被一道又一道的紫光套上一样，随着层数越来越多，色泽也变得越来越深，浓郁得如同置身在紫色液体中，进而变得如果冻一样浓稠，最后成为紫晶一样的固态。

    卫小天一边以倒退的姿势朝着异动点出入口而去，一边关注紫霄大宝剑的变化，心里不由多了几分凝重，莫非紫霄大宝剑也有大招？

    滋！

    一道紫色光柱从紫霄大宝剑的剑尖上射了出来，眨眼间便轰在地面上，尘烟弥漫，声势浩荡，仿佛天崩地裂一样。

    让卫小天心惊的是，这道紫色光柱并没有一击消失，反而上下凝成一道光柱，顺着地面继续追击卫小天。

    先前是炮击，现在是激光？

    我擦了，这是在作弊啊！

    这里还是不是炎黄大陆？怎么会有这种黑科技，真是谢特！

    卫小天那里还敢多看一眼，身体一转由倒退变为狂奔，他真的不敢想象被紫霄大宝剑的激光击中会是一个什么情况。

    恐怕就算是不死也会缺个胳膊少个腿吧！

    不死是因为系统保护机制，但是死前的痛苦却要自己去承受，因此即便是到了山穷水尽的地步，卫小天也会拼上一把，万一还能活呢？

    紫色光柱速度极快，就像紫霄大宝剑在半空中挥剑一样，那边只是个极小的动作，这边动静就如同开天辟地般，凡是被紫色光柱划过的地面，都是近百米的深深裂痕。

    紫色光柱是越追越近，卫小天几乎都感觉到自己屁股上传来的灼热感，可是距离异动点出入口位置还挺远，鸟的，拼了！

    化凡诀！

    催动第三级化凡诀，卫小天的速度瞬间翻了三倍，一下子就拉开了与紫色光柱的距离。

    不过紫色光柱的追击速度也相应提升，眨眼功夫又追了上来。

    可就是这么一点点空档，让卫小天抓住机会，险之又险的蹿进异动点出入口，顺利落入了漆黑的空间通道中，翻身看着紫色光柱从洞口处一扫而过，似乎是无法进入这里。

    “真是太刺激了，好久没有这么紧张过了，简直就是生死极速啊！”

    卫小天嘴角扬起了兴奋的笑容，快速落入那宛如无尽的漆黑深渊。

    紫霄山脉，小爷回来了！


------------

219 真的就在这里？

    (猫扑中文 )    紫霄山脉核心区域异动点处。

    以花为首的凶兽联盟还在和一大帮通玄境武者处于对峙中。

    虽然人类通玄境武者占据了数量上的优势，却根本不敢轻举乱动。

    因为一旦动手了，虽然双方都会有伤亡，但人类这边绝对会死伤惨重，在场的显然都不愿自己出现在“死伤惨重”的名单上。

    人性一向是自私的，并不会因为实力的高低而有所改变，甚至是随着实力的提升而更加自我。

    毕竟越强的实力越是来之不易，自然要倍加珍惜。

    很显然，这帮通玄境武者都是来自不同的宗门势力，相互之间只不过是有些交情而已，谈不上什么生死与共，舍己为人，保住自己性命才是王道。

    所以，极宗宗主吕志平的做法虽然令人不齿，却没有谁站出来反对。

    更何况当初路人甲闹得整个紫霄山脉区域鸡飞狗跳，如今竟然惹上了这群凶兽，简直就是自寻死路好吗？

    一些据沾染了路人甲气息的物品被吕志平拿了出来，花直接交给了那边的四尾玄明灵狐。

    “气息很杂乱！”玄明灵狐每样东西都闻了一下，狭长的双眼中闪现出几分烦躁之色，转头望向了吕志平问道。

    “难道就没有路人甲的私人物品吗？”

    “路人甲的行踪一向飘忽不定，这几样物品并不是他的，而是他当初潜入极宗时有所接触，只是因为上面沾染了本宗弟子的血，本宗主时刻携带，铭记此恨！”吕志平一脸忿恨的道。

    “灵狐妹妹，很难吗？”花才不理会吕志平这些东西是哪里来的，只要上面有卫的气息便可，赶紧恳求道。

    “此人多次侮我，我已经发誓，必杀此人，还请灵狐妹妹多多帮忙。”

    “难倒是不难，只是有些麻烦而已，看在花姐姐曾经帮助过我的份上，我一定会尽力而为！”

    玄明灵狐再次仔细闻了闻每件物品，如果这些物品都是来自不同地方或者不同人，那么拥有共同的那个气息必定属于路人甲。

    “有了！”

    不愧是踏入通玄境的四尾玄明灵狐，在摇晃着四条尾巴，浑身闪烁白光之后，仅仅盏茶功夫便捕捉到了那股独特气息。

    “辩位！”

    如今气息已经找到，玄明灵狐没有丝毫耽搁，立刻展开特殊能力，根据气息追寻目标所在位置。

    没过一会儿……

    “咦？”玄明灵狐忽然惊诧的叫了一声。

    “灵狐妹妹，怎么了？”一直蹲在旁边的花见到对方的异常举动后，立刻上前问道。

    “路人甲……就在这里！”

    什么？

    一石激起千层浪！

    这回不光是凶兽那边傻了眼，就连武者这边也是有点懵逼了。

    要知道玄明灵狐的特殊能力听声辩位号称一绝，尤其是针对等级比它低者，从来无错。

    难道这头四尾玄明灵狐基本功不扎实，能力还没有修炼到家？

    “路人甲在这里？这不可能！”

    “是啊，就这么点地方，一览无余，难道路人甲混在我们当中？”

    “据路人甲拥有自由变化面容的奇术，也不一定啊！”

    “不一定个屁！面孔可以变，但是实力可以变吗？你们不要告诉我，路人甲已经是通玄境武者。”

    “不错，在这里的，哪个不是知根知底？唯一不知道的就是那些外来者，不过都已经成为凶兽的爪下之鬼，玄明灵狐竟然路人甲在这，从何起呢？”

    “十有八九是搞错吧。”

    “恩，我看也是！”

    一帮通玄境武者已经忍不住在窃窃私语，凶兽这边也是一样。

    “灵狐妹妹该不会是搞错了吧？”

    “不可能，你们有谁不清楚灵狐妹妹的特殊能力，既然指示路人甲在这里，那么路人甲就肯定在这里。”

    “那好，你来找！”

    “凭什么我来找？”

    “你不是路人甲在这里吗？”

    “我什么时候了？这是灵狐妹妹的好不好？就算是要找，也要花这个当事人来找啊！”

    “恩，得对，没毛病！”

    作为当事人，花自然是最想知道卫在哪里，听到玄明灵狐这么一，它倒是没有质疑，而是第一时间扭头望向四周。

    包围圈中的人类武者没有，包围圈外面有着凶兽监控，如果有什么异动肯定会第一时间通知。

    “灵狐妹妹，你确定？”

    “嗯！”玄明灵狐点了点头，十分确定的道。

    “属于路人甲的气息就在这里凝而不散，你要找的那个人确实在这里。”

    “可是，没有啊？”花眼睛瞪得都有点发酸，却依然毫无所获，不由得略带疑惑的问道。，

    “灵狐妹妹，你的特殊能力，有没有办法可以躲过去？”

    “有！”玄明灵狐耸了耸尖尖的鼻子，四条尾巴如同大氅一样包裹身体。

    “如果对方有一只实力不在我之下的玄明灵狐帮助，或者自身实力远超于我，就可以躲过我的追踪能力。”

    此言一出，更令在场无论人类或者凶兽感到疑惑。

    玄明灵狐本就罕见，能够修炼出四尾已经是不得了的存在，更高级别当然也有，但是绝对不会在紫霄山脉区域。

    如此的话，路人甲真的就在这里？

    现在这里除了武者就是凶兽，一个个看得清清楚楚，如果路人甲在这里的话，根本无所遁形，除非……

    异动点？

    在场的都不是傻子，很快就想到了关键之处，莫非路人甲已经进入异动点？

    不可能啊！

    异动点向来只有通玄境武者才有资格进入，百窍境武者以下一旦进入，不是神智错乱就会陷入昏迷。

    正因为这个，所以在场诸位才会下意识的把“路人甲进入异动点”这个可能性排除在外。

    可是玄明灵狐特殊能力的指向又做不得假……

    这到底是个什么情况？

    在场的诸位都觉得今这事到处透着诡异，无论是朝着哪一个方面去想，最终都是死路一条！

    忽然间，七彩霞光大作，一下子就将所有人与兽的目光吸引过去。

    下一秒，一个人影从霞光中飞出，在半空一个鹞子翻身，稳稳落在地上，整个过程如行云流水，姿势也是潇洒之极。

    定睛一看，在场诸位是目瞪口呆。

    他竟然是……

    猫扑中文


------------

220 找小爷何事？

    (猫扑中文 )    “呵呵，大家好，又见面了！”

    卫环视周围，有人类有凶兽，个顶个的气势不凡，浑身上下灵力澎湃，显然都是高手。

    只见他一副泰然自若的样子，甚至抬起手挥了挥，仿佛领导下来视察一样。

    猛然间，卫见到一个陷入暴怒状态，已经如同煮熟般的红猪头，顿时吓了一跳。

    “我靠，花，你这个样子就不要出来了好不好？吓到人怎么办？长得丑不能怪社会怪父母，你得从自己身上找原因，你是不是？”

    不得不，卫的这个出场确实给在场诸位，无论是凶兽还是人类武者都带来了极大的震撼。

    他不是只有百窍境吗？怎么可能从异动点里面出来？而且看起来一点屁事都没有？实在是太超乎常理了啊！

    这究竟是个什么情况？

    与其他诸位还处于懵逼状态不同，被卫当场点名的花已然是怒不可歇，本来仇人见面就分外眼红，如今又被对方当众羞辱，怒气更是如同火山爆发般一发不可收拾。

    “卫…………，我要吃了你！”花几乎是从牙缝里吐出这几个字。

    “那，我可警告你，别乱动啊，再动就别怪爷不客气了。”卫做出一个伸手入怀的动作，仿佛要掏出什么东西，一脸郑重之色道。

    “你可别忘了，爷可是刚刚从异动点出来的！”

    花本来已经作势欲扑，一见卫这个架势又猛然停了下来。

    异动点里面是什么，常年盘踞在紫霄山脉核心区域的凶兽们又岂会不知？

    如果不是贪图时不时从异动点里面倾泄出来的庞大灵力，又怎么可能有这么多高阶凶兽会在这个地方，逗留几十年甚至上百年？

    紫霄宗，一个没落已久的宗门，甚至在近百年的典故中都记载得不多。

    不过但凡知道的，没有一个可以忽视紫霄宗的强大，能够以一己之力另辟空间创建宗门的，古往今来都是屈指可数的强者。

    难道卫从里面带出来什么超级宝物不成？

    一帮通玄境武者见状，纷纷双眼发亮。

    他们中大部分人都是进入过异动点，当然知道里面的情况。

    外围东西已经被搜刮好几遍，唯有主峰到现在还是一块处*女地，莫非……

    “难道路人甲把主峰上的那个大宝剑给弄出来了？”

    “不可能吧，主峰的守护屏障连我们都打不破，何况区区一个百窍境？”

    “你不能以常理来看这个家伙，以前谁不认为只有通玄境以上才能进入异动点，现在呢？他不就进去了，而且还好好的！”

    “绝对不会那个武器，至于其他的，就不好了，反正谁也没有进去过，谁知道呢？”

    “你们，会不会主峰里面的宝物都被路人甲给收刮了？”

    “哼，就他这点能耐根本是痴心妄想，我倒认为他是在故弄玄虚！”

    这帮人类武者很明显的分成两派。

    与卫有过节的都一致认为他在虚张声势，而且还故意得特别大声，似乎怕花听不到。

    另外一派则是各种猜测卫到底获得什么宝物，竟然如此气定神闲，连通玄境凶兽都不怕，一定是好东西！

    人多口杂，的越多，对于思绪的扰乱就越严重。

    花现在确实是有点犹豫不决，但顾虑的只是自己该不该打头阵，至于会不会放过卫，答案从来就没有改变过。

    此人必杀之！

    “阿金！阿赤！”

    随着花两声高呼，金红虽然有些不情愿，却还是乖乖走了出来，上前一左一右的护在花两侧。

    “金红，这事与你们两个无关，闪一边去。”实话，卫对于金红印象还是不错的，因此愿意给它们一个机会。

    “我弄来的这件武器可以惊地泣鬼神，秒杀通玄境凶兽简直就是菜一碟，你们哥俩别往上凑，赶紧闪一边去！”

    “兄弟，真的假的？”金闻言一愣，惊讶的问道。

    “兄弟，我读书不多，你可不要骗我啊！”红表示不太信。

    “要不是咱们称兄道弟一场，我才不会！这件东西一旦使出来，连我自己都怕好不好？到时候别是你们三个，就算是你们全部凶兽加起来，统统都要灰飞烟灭！”

    卫放在怀里的手示威性的抖了抖，让众凶兽忍不住后退一步。

    “花，兄弟好像没有谎，要不咱们先撤吧。”金看了看卫，忽然转头对花道。

    “是啊，冤家宜解不宜结，你虽然没了那个白脸，不是还有我们两个吗？”花显然没有忘了趁机加深感情。

    “滚，废物，我真是看错你们两个了。”

    花可是知道金红和卫相处的时间加起来也不超过一，竟然不比她二十几年来，不断用异香迷惑金红的效果差。

    此人不除掉，对于它来绝对是大患啊！

    “诸位哥哥姐姐、弟弟妹妹，此人多番羞辱花，如今阿金阿赤又不肯帮我，还望各位能够施以援手！”花两眼含着晶莹，目光投向四周道。

    围在四周的十几头凶兽相较于金红明显听话多了，虽然第一时间觉得突然出现的这个子看起来颇为顺眼，但听到花的要求之后，它们的目光瞬间变得异常凌厉，纷纷跃跃欲试。

    “行了，既然已经找到卫，没你们什么事，是进异动点，还是离开，你们随意！”

    花见已经成功挑起周围凶兽对于卫的敌意，立刻转头朝着那帮通玄境武者道，显然它也懂得审时度势，免得激发这帮武者的斗志，拼个鱼死破就不划算了。

    就在一大帮通玄境武者犹豫不决的时候，忽然空传来一道声音，虽然话之人的语气十分平静，但传入在场诸位的耳朵里却宛如晴霹雳。

    “真是热闹，正好本府有事要问你们，花无缺在哪？”

    只不过短短的一句话，无论是凶兽还是人类武者，都觉得胸腔气血翻滚，仿佛被重重捶了一拳，难受不已，甚至实力弱的嘴角都流出鲜血，显然已经受了内伤。

    一语之威，竟然犀利如斯，而且还能御空而立，可见来人实力必定在通玄境之上。

    不过，在场有一人除外。

    卫脑海中传来系统“防御成功”的提示声，眼皮微微上挑，望着上方悬浮于空的来人，泰然自若的问道。

    “你是谁，找爷何事？”

    猫扑中文


------------

221 寂灭指

    (猫扑中文 )    “你就是花无缺？”

    来人见到卫一副浑然没事的样子，在下面被镇住的凶兽和人类武者当中，犹如万绿丛中一点红那样显眼，顿时双眼一凝。

    “本府乃霜月宫太上长老唐志傲！”

    此名一出，顿时在人类武者中掀起了一片哗然。

    “霜月宫，唐志傲，冲霄境中期！”

    “那花无缺就是路人甲，路人甲就是卫。”

    “这个家伙怎么惹到了冲霄境的存在？这回恐怕在劫难逃了。”

    “是唐东！听当时花无缺和霜月宫的唐东发生了冲突，唐志傲和唐东一个姓氏，这是晚辈被打，长辈出来找场子的节奏啊！”

    “卧槽，连冲霄境武者都来了，这也忒不要脸了吧？”

    “有意见？要不，你上去道道？”

    “关我屁事，我和路人甲还有不少帐没算呢！”

    听着一帮人类武者叫破唐志傲的实力，在场所有凶兽顿时一惊。

    冲霄境的强大根本不是它们能够抗衡的，出于本能的散开了包围圈，然后汇合到一起。

    花虽然怒气依旧，却也没有完全失去理智，审时度势之下，看了看卫，又看了看悬浮于空的唐志傲，嘴角扬起一抹阴险笑容，也乖乖退了下去。

    它的愿望是杀死卫，至于是谁动的手，这不重要，重要的是卫必须死！

    “冲霄境？”卫自然将那些信息停在耳中，挑了挑眉梢，有些诧异的问道。

    “本府问你，霜月宫此行的两个通玄境武者，是不是你杀的？”唐志傲已经从剩余的霜月宫门人口中，得知两人失踪的消息，所有疑点全都指向花无缺，于是试探性问道。

    “不错，是我！”

    卫坦然的承认道，不过暗中瞥了一眼金红，却发现这两个家伙脑袋低得都快要埋进地里。

    显然冲霄境对它们来压力山大，当它们听到卫一力承担之后，惊讶的同时投来感激目光。

    一帮通玄境武者除了周正奇之外一片哗然，显然对于卫的回答都是一副不可置信之色。

    能够直面冲霄境武者而承认杀掉对方的人，如果不是白痴的话，那就意味着是实话。

    暂且不卫有什么能力杀死两个通玄境武者，光是坦诚的这份胆量，就足以让人高看一眼。

    当然，与路人甲有仇有过节的绝对是欢喜地，竟然敢在冲霄境武者面前如此放肆，简直就是快速找死的节奏啊！

    “你倒是磊落，那我孙儿唐东呢？”其实唐志傲一出现就已经锁定了人群中的卫。

    因为他看过花无缺的画像，正是这个胆大的子，之所以挑明其他事，为的就是占一个理字。

    “刚才还活着，现在死没死就不知道了。”卫看着唐志傲的神情，其实与看一个普通人没啥区别。

    冲霄境虽然厉害，但眼下自己底气十足，丝毫不虚。

    “把我孙儿交出来！”唐志傲目光一厉，浑身气势瞬间高涨。

    同时缓缓下降，落到了与树木同高，但是给予下面人和凶兽造成的压力，绝对是成倍增长。

    “如果你眼睛没瞎的话，应该看到我只有一个人，难道还能把你孙子塞到裤裆里不成？”卫毫不客气的回道。

    那波涛暗涌的无形威压，从四周无论是凶兽还是人类武者，那副咬紧牙关苦苦抵抗的神色就可以看出一二。

    但是到了卫这里则是变成清风拂面，不得不暗暗称赞系统：干得漂亮！

    “放肆！”唐志傲猛然一声大喝，威势瞬间攀到顶峰。

    那话音如同冲击波般轰到地面，朝着四方扩散的灵压，强悍无比的掀翻了一头头凶兽和一个个人类武者。

    刹那间，全场唯有一人站立，赫然便是卫。

    “你……”唐志傲显然也被惊到了。

    因为在他的记忆中，百窍境对于他而言，一个手指头就能轻松捏死，怎么可能扛得住他的怒吼。

    鹤立鸡群，就是那么扎眼！

    以花为首的凶兽联盟和一帮通玄境武者已经全部陷入懵逼中，显然眼前见到的画面已经超出了常理，百窍境怎么可能比通玄境还猛呢？

    这不可能……

    “刚才那一下算不算是你先动了手，这下就不能怪我了啊！“

    罢，卫气势汹汹的掏出一物，朝着唐志傲掷了过去。

    “看招，寂灭指！”

    这个招式经常出现在很多武侠中，卫非常喜欢这个名字，如今自己有了机会，自然不能错过。

    更何况“寂灭指”三个字，一出口就自带着狂拽酷炫吊炸的牛逼气息。

    只见卫甩出一截黑乎乎之物后，食指中指并指成剑，摆出了一个非常经典的驭剑姿势，同时口中威风凛凛的叫道。

    “寂灭指之御剑术！”

    不得不，在场诸位见到之后再一次目瞪口呆，这是什么鬼？

    就这个速度还想打冲霄境武者，你是来搞笑的吧？

    唐志傲看得十分清楚，飞来之物好像是个手指模样的物体，这就是对方口中的寂灭指？

    一般情况下叫得这么大声，不应该是招式之类的吗？什么乱七八糟的！

    气势倒是可以，就是招式也太粗糙了吧？就算是其他百窍境武者，也不可能使出这么烂的招式来……

    唐志傲虽然百思不得其解，但是不妨碍他的应对，似乎想要给对面那个不知道高地厚的子一个震撼，他直接伸手去抓那飞来之物。

    当飞来之物入手，唐志傲心中顿时大惊，瞬间就知道自己大错特错。

    可是想要松开，却发现手臂已经被一股诡异的力量吸住，即便是使尽全力也无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着整条手臂被绞成粉碎。

    啥情况？

    正在嘲笑卫不自量力的凶兽和人类武者瞬间傻眼，这个节奏不对啊？

    不是应该冲霄境武者轻而易举的接下卫的招式，然后反杀，怎么变成了冲霄境武者直接被卫打残呢？

    我们不是在做梦吧？

    “哼，冲霄境又如何？”卫一招得手，意气风发的道。

    “爷得到的这个宝贝，就算是虚灵境来了，也只能跑路！”

    唐志傲也是狠人一个，另外一只手虚空一抓，一把雪亮长剑凭空出现，快速朝着那寂灭指砍去。

    只觉得有股巨力反弹回来，只把手掌震得发麻，而那个黑不溜秋的手指竟然丝毫无损。

    就这么一眨眼的功夫，寂灭指已经“吃掉”唐志傲的一条手臂，钻到肩膀位置，一旦钻入身体，恐怕神仙也难救。

    噗！

    唐志傲毫不犹豫的一剑挥出，沿着肩窝一个拉斩，将整个右肩连带部分右胸直接斩掉，已然可以从一片血肉模糊中看到跳动的肺部。

    “再来，寂灭指之御剑术！”

    卫的声音再次响起，唐志傲因为自己的轻敌付出了惨重代价，如今听了更是吓了一大跳。

    寂灭指的恐怖威力果然不是冲霄境能够抵挡的，二话不立刻捂着伤口全力飞向远方。

    恐怕在场诸位谁都没想到，堂堂的冲霄境武者，竟然被个百窍境给吓跑了。

    卫遥控寂灭指飞回自己手中，脸上带着几分冷笑道：“哼哼，算你跑得快，下一个是谁？”

    猫扑中文


------------

222 土崩瓦解

    感谢各位新书友们的打赏支持了，虽然成绩惨淡，但我会努力写好的，写一本与众不同的玄幻轻松文，希望大家能够用看星爷电影的心态，来看这本书，希望卫小天的故事，能带给大家更多开怀一笑，最近熬夜太多感冒了，冷热交替期间，大家注意保暖哦！夜里不必看了，早上起来看更好哦！

    下一个是谁？

    用脚指头想都知道。

    一帮通玄境武者下意识的朝着先前耀武扬威的小花望去。

    凶兽联盟中的九成也出于规避危险的本能，选择退让到一旁。

    唯有金铜银铁三角依然留在原地。

    果不其然，寂灭指在卫小天的遥控之下，直接朝着小花飞去。

    “小天兄弟，请手下留情！”

    小金小红十分有义气的往前一站，即便是亲眼见到飞来的寂灭指连冲霄境都无法抵挡，也无所畏惧的挡在了小花面前。

    至于小花，则在第一时间就选择逃了，连一丁点儿犹豫都没有，令小金小红如此举动显得十分悲哀和可笑。

    “化凡诀！”

    卫小天先前体验过一次化凡诀使用之后的负面状态，简直是生不如死。

    可惜当时条件不允许，如今悟性点多多，仅需一万点便可以抵消负面状态，那还犹豫什么？

    化凡诀一出，寂灭指的速度瞬间提升了三倍，如黑色闪电般穿过小金小红之间，轻而易举的追上小花，以绝对强势的威能将其轰杀成渣。

    不对，应该说是连渣都没有什么，在寂灭指的绞杀之下化为虚无，由此可见，即便只是至尊境的一截断指，都是十分霸道的存在。

    “卫小天，你……”小金见到小花被杀，瞬间怒意爆棚，连一直喊着的“小天兄弟”也不叫了，直呼卫小天的名字。

    可是仅仅几秒之后，那澎湃的怒意变成了迷茫。

    “奇怪，我应该感到生气才对，为什么一点怒意都没有，而且好像浑身上下都轻松不少，以前仿佛有什么东西一直缠绕在心里，现在一下子就解放了。”

    小红砂钵大的拳头都已经扬了起来，转眼又放了下来，听到小金的话之后立刻附和道。

    “你也有这种感觉？我也是啊！刚才还觉得小天兄弟十分可恶，现在反而看他比之前还要顺眼，这是怎么回事？”

    有这种奇怪差异感觉的不止是小金小红，凡是被小花邀请过来的所有凶兽都有这样的感觉。

    之前一直觉得自己与小花之间的情谊深厚，重如泰山，即便很小很小的恩惠，都觉得必须涌泉报答才行。

    如今小花一死，它们忽然想起很多很多事来。

    尤其是自己和小花之间的种种，也就是那样而已，根本达不到以命报之的地步，眼下见卫小天的寂灭指如此凶悍，顿时寒意大增，纷纷作鸟兽散。

    诸多凶兽一走，小金小红也觉得继续留在这里似乎有些不妙，倒不是担忧卫小天会对自己下手，而是因为那一帮通玄境武者。

    形势逆转之后，一个个眼神都不怀好意。

    “小天兄弟，我们两个先走一步，有空来玩啊！”

    “对对对，有空来玩啊，咱们一定好吃好喝伺候！”

    小金小红朝着卫小天打了声招呼，也赶紧飞奔着离开此地。

    只是眨眼的功夫，先前气势如虹的凶兽联盟瞬间土崩瓦解，赫然全是因为卫小天的缘故。

    “现在，就只剩下我们了。”

    卫小天嘴角噙着一丝笑意，飞回来的寂灭指悬浮在他的手掌之上，顺时针缓缓转动。

    黑乎乎的卖相看起来真不咋样，但是在场的每一个人都不敢忽视，连霜月宫冲霄境的唐志傲都吃了大亏，他们算个毛啊。

    “路公子……”

    一帮通玄境武者忍不住吞了吞口水，从对方这幅架势不难看出，绝对是不好相与的。

    “小爷本名卫小天！”卫小天歪了一下脑袋，看向那个说话之人，语气十分平淡，却带着一股凌厉之势。

    “卫公子，你到底想要怎么样？”

    如今形势比人弱，在寂灭指的威势之下，通玄境又能如何？那厮改口改的那叫一个顺溜，就连语气也是好的不能再好。

    “这个嘛！”卫小天挑了挑眉头，意有所指的说道。

    “你们就没什么要和的吗？”

    在场不乏心思灵敏之人，就在卫小天话音一落，立刻有人站了出来，其他人转头一看，赫然便是知道路人甲真实身份的周正奇。

    “老夫代表官方表态，愿意与你交好！”

    “行，没问题。”卫小天点了点头。

    “周老头，你想干嘛就干嘛去吧。对了，如果你想进入异动点的话，我得提醒你一句，现在里面可不安全，小心进去就出不来了。”

    “什么？你该不会在里面又搞出什么麻烦吧？”周正奇本来是想去异动点，可是听卫，顿时停住了脚步，有点惊疑不定的问道。

    “嘿嘿，一不小心招惹了紫霄大宝剑，现在正在里面发飙呢，好家伙，要不是小爷跑得快，可能就没机会站在这里和你闲聊了。”卫小天一想起紫霄大宝剑那划破天地的激光，不由心有余悸的说道。

    “那么你觉得，现在进去合适吗？”周正奇丝毫没有怀疑卫小天的话，转头望了望射出七彩光芒的地方，皱眉问道。

    “你别问我！小爷可是被紫霄大宝剑追在屁股后面逃出来的，哪敢再回去看呢？至于紫霄大宝剑现在如何，不如你去看看好了？”卫小天笑着怂恿道。

    “咳咳……老夫还是等等吧！”周正奇回头看了一眼其他通玄境武者，等待着勇士的出现。

    凡是进入过紫霄宗遗址的通玄境武者，虽然对卫小天口中的“紫霄大宝剑”有些新奇，但估计十有就是位于紫霄宗主峰山顶上的那把剑。

    如今听到卫自己被那把剑追杀，谁还能保持淡定？

    曾几何时，他们试验了不知道多少种方法，那把剑都是屹然不动，现如今竟然为了卫小天而动弹，不管对方使用了什么办法，这绝对是好事啊！

    不怕你动，就怕你不动，只要动了，那就代表有机会进入主峰，那里可是还未曾开阔的处*女地啊！

    “本人代表沧澜宗，愿意与卫公子交好！”

    除了原本和卫小天有私交的周正奇之外，有了第一个认清形势，愿意低头认怂的人，自然有了第二个第三个。

    一时之间，代表各自宗门势力想要与卫小天交好的声音，是此起彼伏连成一片。

    这些可是通玄境武者，一旦做出了承诺，就必定要做到。

    至于抵赖不是不可以，且不说心魔之类的事，光是卫小天手掌上悬浮的那根寂灭指，就是不容欺骗的有力保证。

    卫小天对于形势的转变非常满意，不过并不是所有通玄境武者都愿意表达善意，这不就有十来个没有动弹的。

    “很好，除了十大宗门的人，其余人等，该干嘛就干嘛吧！”8)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

223 这就是人啊！

    “你们十大宗门很牛气啊！”

    卫小天目光凌厉的看着没有动弹的十几个通玄境武者，托着寂灭指的手掌晃了晃，一副作势要开大招的样子，惊得对方一个个顿时如临大敌，面色惨白。

    卫小天顿时得瑟不已的笑道：“可为啥我看不出来呢？”

    “卫小天，你到底想要怎样？”

    “咦？我认得你，你是天极宗宗主吕志平！”卫小天看了看开口说话之人。

    他的记忆力不错，一下子就认了出来，记得当初大闹天极宗的时候正好远远的看了一眼。

    “哼！”吕志平目露寒光，在场的所有宗门势力当中，天极宗与卫小天之间的恩怨是最深，如果自己提出和解的话，以后还用混吗？

    “看来我和你们天极宗之间，已经没有调解的余地了？”

    卫小天知道一个道理，要么不动手，要么就不要给自己留下后患。

    因为许许多多的事实证明，很多遗憾的事都是由后患造成的。

    只要想一想在紫霄山脉区域与自己有关系的那些，虽然知情人唯有周家，但难保没有泄密的一天，为了徒增烦恼，只能……

    卫小天手掌一送，寂灭指再次飞出，直指吕志平，同时喊道。

    “不是天极宗的散开！”

    此话一出，这十几个武者中大部分立刻做出反应，忙不急的向旁边避让，只有两人明显犹豫了一下。

    而那吕志平不仅没有坐以待毙，竟然直接冲向卫小天，显然是打算放手一搏，也许只有击杀后者一途，才能有条活路。

    守肯定是守不住的，连冲霄境都挡不住，何况是他？

    而逃也逃不了，寂灭指击杀小花时的瞬间加速，如今回想起来仍然让吕志平心头狂震，换做是自己也肯定逃不了。

    “哼，天真！”

    卫小天左手轻轻一挥，紫霄山脉地形图凭空出现，一道土黄色光罩立即笼罩全身，天罡千岳阵！

    这个阵法如今在紫霄山脉区域已经是路人甲的标配，吕志平一见到顿时脸色大变，可是自己此刻犹如离弦之箭一样，已经无法回头了。

    嘭！

    吕志平全力一击重重轰在土黄色光罩之上，仅仅是掀起了几分颤抖，还没等他使出第二招，寂灭指已经悄然而来，轻而易举的突破他的防御，同时一股诡异之力将碰到的一切疯狂绞杀。

    眨眼间，吕志平也步上了小花的后尘，在寂灭指的攻击下整个连同灵魂一起变成了渣滓，然后消散于无形。

    两个比别人慢上一拍的通玄境武者见状，第一个反应便是逃。

    可惜，这个世界上永远不缺乏落井下石的。

    毕竟只要三个通玄境武者一死，那天极宗即刻陷入群龙无首的状况，对于其他宗门和势力来说，与砧板上的一块肥肉何异？

    所以根本不需要卫小天出声，便有人出手拦住了想要逃跑的两人。

    “你们！”

    两人当然愤怒，可是现在愤怒又有什么用，在十大宗门几个武者的逼迫之下退回了原地，迎接他们的自然便是寂灭指。

    不过正常速度之下的寂灭指，还追不上通玄境武者的步伐，预计的秒杀画面没有出现，反而是被灵敏的两人，左闪右突一次又一次逃过轰杀。

    “化凡诀！”

    卫小天再使出化凡诀，三倍加速之下的寂灭指，宛如空间跳跃一般，小小一团黑影连闪，上一秒击杀了其中一人，下一秒便出现在下一个的背后。

    连续击杀三个通玄境武者，整个过程也就不过片刻之间，这是何等的果断，是何等的狠辣，又是何等的惊人！

    先前卫小天打残冲霄境令人震惊，秒杀小花令人惊诧，如今一连灭了三位通玄境武者，则是真真正正的让在场其他武者感到恐惧，因为太近了。

    寂灭指即便是连番击杀，也没有沾染到丝毫血迹，带着在场所有人的惊恐目光，仿佛得胜回朝的将军一样，缓缓飞回卫小天掌中，继续先前的悬浮状态，匀速顺时针旋转。

    防御有天罡千岳阵，攻击有寂灭指，真正的进可攻退可守！

    以在场诸人的能力，单凭一宗或者一门的实力，即破不了防御，又挡不住攻击，想要逃跑更是没有希望。

    如今即便知道卫小天只有百窍境，也没有谁再敢轻视半分。

    尤其是十大宗门，哦，现在是九大宗门中人，一见卫小天的目光扫来，立刻如受了惊的鹌鹑，本能低下脑袋，畏畏缩缩，不敢与之对视。

    当然，要是九大宗门之人一心想要逃跑，肯定大部分都能成功逃脱，可是谁又愿意去做被轰杀成渣的那一小部分人呢？

    “吹雪谷，元阳帮。”

    忽然，卫小天叫了这两个宗门的名字。

    被叫到名字的宗门武者如丧考妣，忍不住相互之间看了看，犹豫着到底是拼一把，还是赶紧逃。

    至于其他七大宗门之人则如惊弓之鸟，也在暗暗盘算，毕竟对方迟早会叫到他们头上。

    可是……

    “小爷之前去了你们两个宗门一趟，收获不少，咱们之间的过节就算一笔勾销，如何？”卫道。

    这个弯道有点大，差点闪到了不少人的腰。

    “好好，谢谢卫公子宽宏大度！”吹雪谷几人感觉自己犹如死里逃生一般，心里更是暗暗庆幸不已，幸好刚才没冲动。

    “卫公子乃真豪杰！一切都听你的！”元阳帮几人更是点头如捣蒜，赶紧把差点亮出来的武器塞回去，心中大叫好险！

    “行了，你们该干嘛就干嘛去吧！”

    又是同样的一句话，但吹雪谷和元阳帮的众人却如沐春风。

    先前没有动弹是放不下这要命的脸面，但见到吕志平三人的下场之后，与自己的性命和宗门的未来相比，脸面算个毛啊！

    “好了，剩下的……”

    卫小天的话还没有说完，就被醒过神来的七大宗门给打断了。

    “浑天观随时恭候卫公子大驾光临，我等几个回去之后立刻准备，还请卫公子赏光！”

    “随时欢迎卫公子前来地煞宫指导工作，地煞宫必定扫榻以待！”

    “白龙堡早闻卫公子大名，我等几人在此恳请卫公子上门一聚，相信本宗上下定然无限欢喜。”

    “我等无妄门也是……”

    卫小天闻言嘴角泛起一抹冷笑，心里暗道：这就是人啊！8)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

224 小爷去也！

    “你们听说了吗？路人甲，不对，他本名叫卫小天，在紫霄山脉核心区域大闹了一把，如今连十大宗门对他都是一副俯首称臣的架势，真是厉害啊！”

    “嗨，哪里还有什么十大宗门，据说天极宗的宗主连同两个通玄境武者都死在卫小天手下，如今已经形同散沙，迟早除名！”

    “可是我听说卫小天只有百窍境中期，怎么可能杀得了通玄境武者，而且一下子就是三个，谣传吧？”

    “这个你还别不信，我得到内部消息，因为卫小天从异动点里面取得一件逆天宝物，正是有了这件宝物，才让他大杀四方，别说通玄了，冲霄境都挡不住，天极宗三人不服，当场便被其灭了。”

    “这也不对啊！能够进入异动点而安然无恙的唯有通玄境武者才成，刚才不是说了吗，卫小天目前只是百窍境，连进入异动点的资格都没有，又岂会获得宝物？说不通，说不通！”

    “正是因为超出常理，才显得卫小天的神奇不是吗？你们想想以前他用化名路人甲的时候，不是闹得整个紫霄山脉区域鸡飞狗跳，那时候他还没有百窍境呢！”

    “哟呵，这位兄弟知道得不少啊，肯定知道一些我等不知道的事。过来过来，这里有美酒佳肴，跟大伙具体说一说。”

    “好说好说，有件事你们可能还不知道吧，据说卫小天要离开紫霄山脉区域了……”

    类似以上的谈论如同飓风一样刮遍整个紫霄山脉区域，谁都没有想到，世事竟然如此变幻无常。

    曾经位列紫霄山脉十大宗门之一，五大新贵宗门之首的天极宗，本来应该是冉冉上升的新星，却因为与卫小天结下过节，变成了转瞬即逝的流星，偌大的宗门轰然倒塌，令世人唏嘘不已。

    卫小天回来之后，履行了当初的承诺，先后光临了除吹雪谷、元阳帮之外的其他八大宗门。

    其中最先光临的自然是天极宗，显然在其他宗门势力瓜分之前，卫小天得先来一趟。

    当初他在天极书殿时被第三层挡住，如今实力已经达到百窍境，自然如入无人之境，轻而易举的搜刮了天极宗的诸多珍藏书籍，统统转化为三围数据或者悟性点。

    其他几大宗门不表，反正无论是真元灵石还是悟性点，都是大赚特赚，肥了几波。

    当初炼化断指时一口气花费了八千万悟性点的郁闷，一下子就痛快了。

    在这里不得不提一下，寂灭指好用归好用，但是花费实在是太奢侈了，八千万悟性点除了炼化之外，仅仅才提供了一次使用机会。

    要想再次使用的话，好办，两个字，充值！

    充值五千万，牛逼十分钟。

    卫小天看了看大肆搜刮之后得到的悟性点，只有两个字，呵呵！

    十大宗门中最后光临的是碧落剑派，说起来卫小天与这个宗门也有不少渊源，毕竟这是小慧的宗门。

    在外面时，气势汹汹。

    进里面后，和风细雨。

    卫小天如此做派，看得碧落剑派的高层是一愣一愣的，不明白对方究竟搞什么鬼？

    卫明来意后，碧落剑派一帮高层顿时松了一口气。

    原来是“送”人啊！

    没错，卫小天把童雅母女俩送到了碧落剑派，并且让小铃铛拜了那颗老葱，呃，不对，是太上长老为师。

    毕竟卫小天即将远行，必须解决后顾之忧，虽然他只是让小铃铛做自己的学生，但心里已经将对方当成了徒弟。

    可惜小铃铛的实力太低，外加年龄太小，正是需要别人照顾的时候，卫小天自己还要闯荡一番，哪有那份闲情去照顾别人呢？

    何况老话说得好，父母在，不远游！

    童雅舍不得女儿，小铃铛也放不下母亲，所以必须为母女俩安排个保障，在紫霄山脉区域中，碧落剑派显然是最好的选择。

    首先，碧落剑派上下全是女子。

    其次，碧落剑派乃是十大宗门之一，宵小避让。

    再者，碧落剑派师资雄厚，比交给周正奇的昇阳学院更有前途。

    最后，有小慧在，心地善良，又是熟人，妥妥的。

    综合以上几点，卫小天这才把童雅母女俩拜托给碧落剑派，当然报酬就是“小爷不抢你们了”这个承诺。

    碧落剑派本来心里面还有个膈应，但当太上长老试了试小铃铛资质之后，顿时如获至宝，赞叹不已，引得其他高层也来查看一番，接着击掌相庆，扬言有此天才，碧落剑派未来必然一片光明！

    既然碧落剑派收了小铃铛，童雅作为唯一亲人，也得到了相应的照顾，这是核心弟子的权利。

    没有后顾之忧，卫小天是了无牵挂，轻松上路。

    他带着已经完全恢复的二哈，来到紫阳城，直奔昇阳学院，已经和周老头说好了，离开之前碰个面，交代交代。

    他和周老头哇啦哇啦了一阵，还特地叮嘱了，要后者帮忙照顾一下小铃铛母女，要是他的内定徒弟有个什么意外，一定会把整个紫霄山脉区域翻转翻转在翻转，谁都别想好过！

    如果是以前，周正奇一定会认为卫大话，但见识过寂灭指的威力之后，他毫不犹豫的郑重表示，一定会当头等大事来看待，甚至还派了最信任的人去照看小铃铛母女俩。

    至于谁是周老头最信任的人？

    卫小天目光落在一马平川身上，咦，这丫头的神色不太好，似乎有些忧思过度。

    “你……能不能不走？”周恬雅一反平常的强势，这次看起来特别柔弱，仿佛这一刻从假小子变成了真女人，就差泫然欲泣了。

    “咳咳，你别用这个口气好不好？我真的不太习惯，还是喜欢你以前那个大大咧咧，豪气逼人的样子。”卫小天皱起眉头，表示自己实在看不下去了，立刻喊停。

    “趁早滚蛋，你这个死淫贼！”周恬雅被卫小天一个讥讽，果然装不下去，甚至连剑都亮出来了，作势欲砍，气呼呼的说道。

    “小铃铛就拜托了，小爷去也！哈哈……”卫小天轻飘飘的走了，留下一串爽朗的笑声。

    “死淫贼，别死在外面啊！”周恬雅追出几步，大声喊道。

    “你放心，小爷还等着你长大的那一天呢！”卫小天听到后，下意识的回道，心里想着对方如果长大，自己也不算是欺负小孩子吧。

    “哼，你等着看吧，肯定会很大的！”周恬雅似乎想到其他方面去了，一时之间心情大好，看得他爷爷一愣一愣的。

    这丫头该不会和卫小天待久了，脑袋也不正常了吧?8)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

225 龙骨飞舟

    从炎黄大陆的整体视角来看，紫霄山脉和翡翠平原两块区域是毗邻的。

    但从人类武者的视角来看，从紫阳城出发，前往翡翠平原，除非是能够撕裂空间的强者，否则即便是会飞，没有个把月也绝对到达不了。

    这个把月，仅仅是进入翡翠平原的时间，想要到达翡翠平原的大型城镇，还需要更多时间。

    要知道，翡翠平原可比紫霄山脉大得多，笼统估计的话，总面积至少是后者的十倍大小。

    龙骨飞舟是炎黄大陆的特殊产物，从小往上看如同一片向上卷曲的树叶，作为叶脉的部分则是支撑飞船的架构，通体为白灰色，看起来与骨头有些相像，乍看起来仿佛是一个巨大的骨架。

    之所以叫做龙骨飞舟，“巨大骨架”算是一半，至于另外一半为什么取个“龙”字，毕竟总不能叫做人骨或者兽骨吧，那多难听，于是就借了曾经是炎黄大陆最强大生物的名号。

    龙，曾经在炎黄大陆出现过，不过据说只是暂时逗留于此，休养生息，恢复强盛之后便全族离开了炎黄大陆，似乎要再次与天比高。

    反正炎黄大陆的史书里面是这么说的，至于是真是假，那么就见仁见智了。

    卫小天想要前往翡翠平原，乘坐龙骨飞舟是最佳选择，它会在翡翠平原的中心白玉城附近降落，所花时间不会超过五天。

    这次前往翡翠平原，卫小天主要目的便是霜月宫，一是对方为什么要悬赏雷锋；二是之后的种种隐晦曲折，确实加深了他的疑惑。

    如果不搞清楚的话，他总觉得心里面不爽不舒服。

    龙骨飞舟在紫霄山脉的停靠点，是紫阳城北方五十里处，途中时间为五天，紫霄山脉和翡翠平原各停一天，也就是说每隔六天就会有一趟龙骨飞舟，停留一天之后起航。

    卫小天抬头看着悬浮在半空中的龙骨飞舟，忍不住微微咋舌。

    这玩意也太大了吧，以前见过最大的飞机在龙骨飞舟简直跟小鸟差不多，这个玩意到底是怎么飞起来的？

    细看之下，只见龙骨飞舟下方每个脉络之间，有无数密密麻麻的细细圆孔，源源不断的喷出丝丝奇怪的气体，与空气结合之后化作层层云雾，围绕在龙骨飞舟底下，乍看起来犹如被云雾托住般。

    今天天气不错，阳光明媚，倾洒下来的阳光在龙骨飞舟的上方折射出一个五颜六色的巨大弧形天幕。

    只要是稍微有点见识的，便可以看出那是阵法的痕迹，显然龙骨飞舟的四周存在着一个肉眼看不见的巨大阵法。

    要知道阵法越大，作为能源的真元灵石也就消耗越多。

    不过对于炎黄大陆的土著来说已经习以为常，并没有因此而咋舌，反而是第一次见到的卫小天，如同刘姥姥进大观园一样惊诧不已。

    想要登上龙骨飞舟只有一个办法，那就是两侧犹如电梯一样上上下下的木笼，目测每个笼子都是五米左右见方，比卫小天记忆中的货梯大上一些。

    非常有意思的是，这些木笼子好像是两两对称，这边上去，那边下来，那边上去，这边下来。

    吊住木笼子的是足足有手臂粗细的四根铁链，远远就听得拉动铁链的声音是不绝于耳。

    在龙骨飞舟的正下方搭了一排帐篷，如今已经围满了密密麻麻的人，卫小天只是看了一眼，顿时额头冒出三条黑线，刹那间又想了当年自己上班等公交的情景。

    很明显，这黑压压一大片都是要去翡翠平原的人，想要搭乘龙骨飞舟，就必须买票，而那几个帐篷就是售票点。

    龙骨飞舟的票价也很有特点，分为金币和真元灵石两个类别。

    要是凡人，那么就只收金币，一个人头十个金币，携带的货物另外算，活动范围也是受到限制的，只能待在龙骨飞舟的下层舱房。

    而武者，哪怕是刚刚入门的外炼一重，都要收真元灵石。

    当然，真元灵石的收费也是分档次的，不过并不是按照武者的实力大小，而是按照付给的真元灵石的多少。

    一块真元灵石，龙骨飞舟的下层内舱，限制活动范围。

    十块真元灵石，龙骨飞舟的中层内舱，限制活动范围。

    一百块真元灵石，龙骨飞舟的单人房间，仅限一层甲板以下活动范围。

    一千块真元灵石，龙骨飞舟的商务套间，仅限顶层之下活动范围。

    一万块真元灵石，龙骨飞舟的豪华套房，龙骨飞舟是你家，你爱去哪就去哪，当然控制飞舟的核心区域是不可以的哦！

    如此划分明细，自然也有人提出抗议，而龙骨飞舟方面给出的答案只有一句话。

    如果不愿意，可以不坐，又没有人逼你！

    卫小天第一次见龙骨飞舟，必须好好逛一逛，让限制活动范围什么的见鬼去吧。

    当下毫不犹豫的丢出一万块真元灵石，瞧他一副云淡风轻的模样，简直就跟九牛拔了根毛没啥两样。

    没办法，谁让卫小天先前光顾了十大宗门，除了悟性点之外，真元灵石也是收刮了很大一笔，他们不是曾经牛逼哄哄要悬赏小爷吗？

    那么如今小爷自己投案，赏金就归小爷了哈！

    所以，一万块真元灵石对于卫小天来说，真不算个事儿。

    遇到土豪登船，龙骨飞舟方面立刻给予热情相应，特别派出一个工作人员专门负责招待卫小天。

    女的，年轻，漂亮，前凸后翘，举止得体，满脸笑容，态度很棒，还时不时暗示，她晚上很空哦！

    卫小天作为一个老司机，岂能不明白对方的意思，可是这位美女也太没眼力劲了，如此众目睽睽之下，小爷就算有点意思，也会变得没意思。

    小爷现在也算成功人士好不好，还没到饥不择食的地步！

    在美女的引路之下，卫小天不紧不慢的走向了一个已经提前准备好的木笼，原本有几个人想要登上去，却被一干护卫拦住了。

    感受到下面一大波羡慕嫉妒目光，卫小天心里暗道，这就是一万块真元灵石的差别好吗？


------------

226 土豪的待遇

    登上了龙骨飞舟，目光所及，卫小天竟然有种又穿越回去的诡异感觉，因为眼前的一切，明显就是豪华邮轮的异界版本。

    游泳池……不太正确，温泉……也不对，如同游泳池一样的温泉，卫小天总算是找到了合适的形容词。

    究竟是那个家伙居然把这种东西也搞上来，简直是……太TM的会享受了。

    龙骨飞舟的整体形态如同树叶一样前尖后圆，偌大的温泉池位于船体中央，如果从高空俯视的话，就会发现整个温泉池就像是一朵盛开的莲花。

    九个小池围绕着中间一个大池，两两之间都会有个通道，仅够两个人并排通过。

    彬彬有礼的侍者在池边整整齐齐的排成几列，一旦听到客人召唤，就会立刻献上最热情的服务。

    温泉池中，则有无数穿着薄薄纱衣的年轻女子在等待，她们妖娆性感的身体早就在热气升腾的池水浸湿下若隐若现。

    只要有客人进入温泉，她们也会第一时间献上最贴心的服务。

    当然，想要享受这一切，至少得先交给一百块真元灵石，因为这里是龙骨飞舟的甲板位置。

    卫小天一脸鄙夷的看着那几个长得满脸沧桑，很明显就是怪蜀黍的家伙，正在温泉池里面和好几个美女嬉戏打闹。

    光天化日之下竟然酒池肉林，实在是太不要脸了！

    “卫公子乃是龙骨飞舟的顶级贵宾，这些都是基本服务，上面还有更好玩的哦！”

    旁边专门陪侍的美女比起温泉池里的品质是只高不低，不光是容貌气质，还有那充满诱惑的语气和雪白饱满，简直要人命。

    卫小天可以百分之一百的确定，只要他有那个方面的意思，稍后在自己的床上绝对可以看到对方，一万块真元灵石可不是假的！

    “先带小爷去房间！”卫小天心里充满了好奇，光是龙骨飞舟甲板就已经如此奢靡，那么上面岂不是更令人期待？

    “好的，请跟我来。”陪侍美女又开始了摇曳生姿，那个水蛇腰一左一右尽情晃动，沿途可是吸引了不少炙热的目光，可没有一个人敢随便上来搭讪，因为她的胸前挂着一个金色徽章。

    龙骨飞舟上面的人员，都会在胸前挂着个比指甲大上一些的徽章，造型是龙骨飞舟的侧面，分为金银铜铁四个等级。

    当中金银负责甲板以上，而只有金色徽章才有资格陪侍顶级贵宾。

    专门陪侍卫小天的美女名叫兰馨，其姿色如果以打分来衡量的话，光是外貌至少有八十分，加上一个波涛汹涌，八十五分妥妥的，再来一副任君采摘的妩媚样子，九十分没得跑了。

    如果不是先前交了一万块真元灵石，卫小天倒是不介意和兰馨互动互动，但是现在还是算了吧。

    因为兰馨看他的眼神，完全就是在看一座移动的金山，而且兰馨可是“金领”，就算碰一碰，也都是算钱的。

    凭着卫小天如今的身价，好看的皮囊自然是玩得起，但纯粹的金钱交易，并不是他想要的。

    贵宾房位于龙骨飞舟的顶层，推开门，一股浓郁至极的奢华气息顿时扑面而来，让卫小天顿时想起地球上那个号称世界唯一七星级的帆船酒店，而这间豪华套房绝对是不遑多让。

    空间宽敞明亮，视野极其开阔，风景美不胜收，装饰方面更是不需多说，两句话便可概括，高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    淡淡的清香飘来，卫小天吸了一口，在体内循环一圈，缓缓的吐出，带走了浊气，整个人都觉得精神不少，就像是来到天然氧吧一样，从里到外透着舒服。

    “这是元阳草吧，你们竟然用它来熏香，真是奢侈！”卫小天的目光落在一个正在烟气袅袅的小香炉上。

    前些天他可是刚刚考了个一星炼丹师，在洞察之眼下，辨别药草这点能力还是有的。

    元阳草只能算是宝级中品的药材，但是因为对于生长环境的要求非常苛刻，从名字就可以看出来，非阳不长，而且必须是烈日才行，一般都会选择在沙漠区域种植，但是存活率又很堪忧。

    所以才会造成元阳草的价格不菲，光是这一个炉子里面的份量，至少需要十块真元灵石，而且只能维持小半天时间，五天时间算下来，起码需要上百块真元灵石。

    不过俗话说得好，羊毛出在羊身上，卫小天可是交了一万块真元灵石，这个待遇是必须的好吗！

    “卫公子说笑了。”兰馨抛了一个媚眼给卫小天，抬起纤纤玉手指了指阳台外面，不无诱惑的说道。

    “先前见公子似乎有意泡泡温泉，这里便有，不如让妾身伺候公子更衣沐浴如何？”

    卫小天顺着兰馨的手指望去，果然在超大型阳台的一侧看到个独立的小型温泉池，这个可以有！

    至于兰馨，卫小天完全无视对方充满期待和诱惑的目光。

    “行了，你可以出去了。”

    “妾身知道了，那么请卫公子好好休息，龙骨飞舟顶层的节目很多，一定会有卫公子喜欢的。”

    兰馨听出卫小天话里的意思，并没有多做纠缠，瞬间脱去诱惑的外套，露出了十分专业的内在。

    “卫公子，如果有什么需要的话，可以摇动这个金铃，妾身一定会在第一时间过来为您提供服务。”

    “嗯，知道了。”卫小天对于兰馨态度的变换有点惊讶。

    “妾身先告退了！”说罢，兰馨掩门而走，没有任何拖泥带水。

    说真的，兰馨这个态度倒是让卫小天感觉舒服不少。

    阳台小型温泉池里面的水是流动不息的，豪华套房位于龙骨飞舟的最顶端，卫小天可不相信这个世界会有什么增压泵之类的存在，想必是由于某种机关或者阵法。

    当然，这不是重点，重点是眼前的美景以及热气腾腾的温泉。

    卫小天二话不说就脱了个精光，直接跳进温泉池里面。

    爽，就一个字，我只说一次……哈哈！

    独乐乐不如众乐乐，卫小天躺在小型温泉池里，抬手一招，一个雪白色的肉团凭空出现。

    “二哈，出来喘口气！”


------------

227 二哈血脉

    噗通！

    二哈完全没有防备，一个猛子扎进小型温泉池里。

    温泉池并不深，但是对于二哈这个小家伙来说，四条小短腿还够不着底，拼命挣扎了一阵之后，似乎激发了来自血脉深处的记忆，竟然学会了狗刨，扑通扑通打着水花，已经能够保证自己不沉下去。

    “哈哈，二哈，看到没有，这里可是龙骨飞舟的豪华套房，一万块真元灵石才有资格入住，你主人我特地让你出来见见世面，怎么样，还不错吧？”

    二哈想对这个无良主人表示抗议，可是嘴巴刚刚张开，却乱了四肢的节奏，顿时就沉下去了，喝了几口温泉水，顿时慌了，四肢不断的挣扎，却没了之前的节奏感。

    不过二哈显然是幸运的，忽然间碰到一个物体，四肢赶紧死死抱住，总算是止住了浮浮沉沉风的身体，劫后余生一样大口大口的喘着气。

    可是抱着这个物体怎么有那么多的细毛？

    二哈定睛一看，正好看到五根抖动得挺欢的脚指头，其中那个大脚拇指似乎故意一样，连点几下它的鼻子，让它忍不住打了个几个喷嚏，原来是二逼主人的臭脚丫子。

    二哈立刻做出决定，必须报复一下，否则岂不是对不住自己遭受伤害的幼小心灵？

    于是，二哈开始了啃咬脚指头的复仇之路，当中大脚拇指必须重点照顾，我咬，我咬，我咬咬咬……咕噜噜……

    二话显然是忘记了一个道理，孙悟空是逃不出如来佛的手掌心。

    卫小天虽然被咬，却一丁点儿也不觉得痛，只是觉得痒痒的，看着如此勤奋的二哈，顿时恶作剧一样把抬起的右腿放了下来，连带这二哈一起沉入了温泉池中。

    果不其然，二哈又开始挣扎了，这一次更是没有防备，连喝了好几口水，要是有那些爱护动物联盟的人在这里，绝对是要和卫小天真人PK的节奏。

    “哈哈，小样儿，和我斗，你还嫩着呢！”卫小天一边得意的说着，一边又把脚给抬了起来，托起二哈的身体。

    谁知道二哈刚刚缓过气来，又开始了咬脚指头的复仇之路。

    “哟呵，有点意思啊！没想到你个小家伙，脾气竟然如此倔强，不错不错，这点像我！”

    卫小天嘴巴上称赞，但是腿上却完全不留情，又一次放到温泉池里，不过很快又抬起了腿，只是先前是右腿，现在换成了左腿。

    “嘿嘿，正好去角质了。”

    之前二哈一直处于养伤状态中，由于先天不足得太厉害，恢复的效果并不理想。

    卫小天特地询问了系统之后得知，可以将其放在背包里面。

    虽然得到了背包功能，但卫小天还没有好好研究过，在他的印象中，这玩意就是用来装东西的，应该与炎黄大陆的空间戒指差不多。

    如今才知道，背包竟然能够用来装活物。

    当然，不是什么活物都可以装。

    其中一种必须是失去意识的活物，可以装入背包之中，占据一个格子的空间，这种情况只是临时放置，一旦活物醒来，就会被自动的弹出背包。

    不过，如果有办法一直让活物陷入失去意识的状态，从某种程度上来说其实就跟另类的封印之术差不多。

    另外一种就诸如二哈，已经被系统认定为卫小天的兽宠，一旦被放入背包之中，相当于进入了类始于宠物空间的地方。

    虽然不像真正的宠物空间那样可以自由活动，却是疗养的绝佳之地，这不才几天的时间，二哈就已经生龙活虎，神采奕奕了。

    为了更好的培养二哈，卫小天还特地考了一个二星驯兽师。

    可惜紫霄山脉实在是小地方，连考三星驯兽师的资格都没有，只能等到翡翠平原这个“大城市”去看一看了。

    虽然没能考核三星驯兽师，卫小天却了解不少驯兽师方面的知识。

    炎黄大陆的凶兽在成长方面可以分为两个情况，一种是洪荒异种，另一种是血脉传承。

    通俗一点来说，洪荒异种是先天（非指先天境），血脉传承是后天。

    洪荒异种的凶兽生下来就会到达一定的实力，相当于含着金汤匙出生的富二代，一出生就已经拥有傲人资本，即便是不需要特别努力，实力只会提升不会下降。

    这种情况只会出现在高等级的凶兽上，比如什么龙啊凤啊之类的，人们会将这一类的凶兽成为上古凶兽。

    血脉传承的凶兽就和洪荒异种凶兽相反，正如同富二代的对立面屌丝一样，即便是血脉不俗，也必须一步步从零开始。

    还有一点，这一类的凶兽常常会因为血脉传承的限制，将来的成就一般不会超过父母，除非是得到极大的机缘才能突破限制。

    不过一旦突破，未来成就将不可限量，炎黄大陆的历史中就有记载，曾经有一头凶兽突破了血脉传承的限制，最终成为了人类口中的新的上古凶兽。

    二哈目前仅仅是一阶凶兽，确切的说“只能算是个”。

    因为凶兽的等级最低就是一阶凶兽，再低的话就只能属于野兽或者家禽一类，不过二哈是有血脉传承的，持证上岗，纯正的凶兽。

    不过论起真正实力，此时的二哈恐怕连普通的野兽都打不过，啃咬了半天卫小天的脚指头，连表皮都没能咬破，这也只能过过嘴瘾，没有任何效果。

    唯一值得开心的时候，在卫小天多次更换左右腿之后，二哈总算是开窍了，再一次使出本能的狗刨，明显比之前利落得多，不会再呛得眼泪鼻涕齐流了。

    卫小天前些时候向系统支付了一万悟性点，彻底摸清了二哈的血脉传承，应该是一种名为斗狼的凶兽，只是因为与寻常狼类杂交，以至于血脉不纯，从而导致先天不足。

    目前为止，二哈的血脉传承仅仅激活了一点点，如果继续杂下去，再过一二代就会沦为普通野兽了。

    想要激活二哈的血脉传承，最好的办法就是弄到纯种斗狼的精血，可是这种凶兽虽然不属于上古凶兽，却也稀有得很。

    二哈啊二哈，可怜的二哈！

    卫小天心中微微一叹，放下抬起的右腿，看着二在水池了刨得不亦乐乎，于是抬起了左腿，只不过这次拐了一个弯，压在二哈身上。

    呼噜噜……


------------

228 一问一答如何？

    (猫扑中文 )    龙骨飞舟虽然庞大，但是飞行速度并不慢，仅仅一眨眼的功夫，便越过了好几个山头。

    按理来说，船头的风应该很大，不过在防御阵法的阻隔之下，仅仅比清风拂面的感觉大上那么一丢丢，吹在身上非常的舒服。

    在最前端设立有一个宛如犀牛角一样翘起来的风景台，容量并不大，一个人宽松，两个人刚好，三个人就显得拥挤了。

    这个位置的风景绝佳，即可感受到龙骨飞舟的速度，又可以俯视大地的美景，仿佛君临天下一样，那种感觉棒极了。

    可是在卫小天看来，要是前面有一个美女张开双臂，再有个帅哥从后面紧紧拥抱，简直就是泰坦尼克号的经典画面有木有。

    不过现在帅哥没有，大美女倒是有一个，清风拂过，乌黑的秀发和雪白的衣袍一起轻轻舞动，仿佛是落下凡尘的仙女，风姿卓越，引人侧目，要是能够笑一笑的话，绝对是倾国倾城级的杀伤力。

    可惜，大美女很冷，腰间别着的长剑仿佛在述说这四个字：我很危险。

    以至于各种各样的目光频频投来，却没有一个人胆敢上前攀谈，一来是大美女拒人于千里之外的冰冷，二来是大美女的穿着。

    这架龙骨飞舟专门穿梭于紫霄山脉和翡翠平原之间，除非是第一次出门的愣头青，只要走上一两次便会知晓，就像是在紫霄山脉不要轻易招惹十大宗门级别的势力一样，翡翠平原也有同样的存在。

    霜月宫，乃是翡翠平原的三大古老宗门之一，如果是平行比较的话，可以算是比紫霄山脉十大宗门更高一级的存在。

    炎黄大陆对于所有宗门势力的划分非常简单粗暴，仅仅从两个方面来判定，一个最高战力，另外一个就是先天境以上的未来潜力。

    打个比方，紫霄山脉十大宗门的最高战力是通玄境武者，宗门内先天境上百人，百窍境十几人。

    而霜月宫的最高战力则是冲霄境武者，宗门内先天境上千人，百窍境上百人，通玄境十几人。

    不得不说，大地方就有大地方的底气，光是人口基数就不是一个级别的，基数大，人才自然就多，宗门势力只要有足够的资源支撑，就远远不是小地方能够比的。

    行走江湖最重要的是什么？

    眼力劲！

    没有眼力劲，怎么死的都不知道！

    翡翠平原也有类似于紫霄山脉十大宗门的存在，但是与霜月宫相比，有资格搭话而不必担心被秋后算账的，恐怕也只有另外两个古老宗门的门人。

    “嗨，冷大美女！”卫小天的豪华套房位于龙骨飞舟的最上层，宽阔的视野正好覆盖了船头这一片，在和二哈嬉闹的时候，意外的看到了犀牛角风景台上的冷暮雨，于是便穿上衣服过来了。

    他之所以如此急着找冷暮雨，并非因为对方的美貌，而是心中有太多的疑惑，对于一个宅男来说，心里静不下来，绝对是影响吃饭睡觉打游戏的罪魁祸首。

    “是你！”正是理清思绪的冷暮雨忽然听到一个有些熟悉的声音，暮然回首，正好看到卫小天那张带着玩世不恭之色的脸庞，虽然心中很惊讶，但是脸上并没有表现出来多少。

    “好久不见了哈！”卫小天似乎没有顾忌的登上了风景台，仅仅容纳两人的地方一下子就满员了。

    两人可以说是近距离面对面的节奏，要是从远一点的地方来看，还以为两人是贴在一起的。

    “你想怎么样？”冷暮雨看了看卫小天的站位，显然是故意堵在风景台的出入口。

    如果她想要过去的话，只能从上方越过去，霜月宫门下女子的制式服装是上衣下裙，这一点尤为不好。

    “难得在这里碰到熟人，聊聊天嘛！”卫小天斜靠着围栏，双手伸了一个懒腰之后抱在脑海，朝着冷暮雨挑了挑眉头。

    “更何况我的心里有很多疑惑，正好你都可以解答啊。”

    冷暮雨没有回应，而是冷然看着卫小天，如果她的目光能够传导浑身上下的寒意，相信对方此刻已经成为一个大型冰块。

    就在这里，一个龙骨飞舟服务人员走了过来，胸口佩戴的一个银色徽章，可见职位等级并不低，来到风景台旁边，先是非常有礼貌的行了一个礼节。

    “两位客人，有什么需要帮助的吗？”

    这位服务人员说这话的时候，目光正是看着冷暮雨，在这里可不是因为对方的美貌，而是有着别样的原因。

    “我没有，你有吗？”卫小天了然的看着服务人员，转头望向了冷暮雨，意有所指的问道。

    冷暮雨看了看卫小天，又看了看不远处翘首以望的一帮男人，最后目光落在服务人员。

    “我也没有！”

    “那么十分抱歉，打扰两位了，如果有什么需要，请随时吩咐！”

    听到了冷暮雨的回话，服务人员歉意的行了一礼，随后走开，不过很快就被一群满脸担忧，心急如焚的男人围上。

    这些男人得到回答之后，纷纷向卫小天投来充满敌意的目光，一副简直恨不得将其撕成粉碎，然后吞下去，最后拉出来再踩上几脚的样子。

    “冷大美女，你如此受欢迎，要是笑一笑的话，绝对是风靡万千，怎么样？”卫小天迎着一大波如刀似箭的目光，不仅没有丝毫露怯，反而还有一些享受，非常诚恳的向冷暮雨提出了建议。

    “正好我也有事情想要问你，一问一答如何？”冷暮雨秋水一般的双眸依然平静，丝毫不为所动，盯着卫小天，冷冷的说道。

    “你这个语气，倒像我是犯人一样，足以令人心悸，正常一点不行吗？好歹咱们也算是认识，我与那些人不一样的。”

    卫小天不由回想起当初在紫霄山脉核心区域外围的营地时，冷暮雨完全不像是眼前这个如同冰山一样，至少偶尔时不时会微微的笑一笑，那个时候简直美呆了有木有！

    “你又不是我师妹，而且师妹已经提前回去了，这就是我平常的样子，如果你不习惯，要不离开，要不忍着！”冷暮雨的语气依旧，却有了那么几分咄咄逼人的架势，却更显得有人味。

    猫扑中文


------------

229 这算不算是在担心我？

    (猫扑中文 )    “好吧，我不扶墙，就服你！”卫小天耸了耸肩膀，无可奈何的说道。

    冷暮雨盯着卫小天，依然很冷，仿佛再说：这个一点也不好笑！

    “好吧，言归正传，按照你说的，咱们一问一答。”卫小天轻咳两声，算是把刚才冷笑话的尴尬一扫而过。

    “那么我就先问了啊。”

    “等等！”冷暮雨秀眉微微一皱，不解的说道，“为什么是你先问，而不是我先问？”

    “这个是我先提议的吧？”卫小天反问道。

    要是其他时候，他会表现一下绅士风度，女士优先又不是什么难事，但是在这个问题上，谁先问谁就有主动权，含糊不得。

    “那你先问吧。”冷暮雨稍微想一想，便点了点头表示同意。

    “我记得霜月宫有两个冲霄境武者，其中一个叫做唐志傲的，这次紫霄山脉异动，他应该是暗中来的吧？”

    卫小天之前不太了解紫霄山脉区域和翡翠平原之间所需的时间，除非是能够撕开空间的强者，否则的话即便是龙骨飞舟至少也需要五六天时间。

    唐志傲能够如此迅速的出现，绝对不可能是从翡翠平原过来的。

    所以卫小天猜测肯定是提前隐藏在紫霄山脉某个地方，接到霜月宫一行人示警之后立刻前来。

    卫小天之所以问这个，一来本就是心中疑惑，二来就是想看冷暮雨会不会正面回答，再说问问题本就得从简单的开始，算是热身热身。

    “唐东乃是太上长老家族嫡系一脉九代单传！”冷暮雨先是露出了一个微微惊讶的表情，瞬间又恢复一如既往的冰冷，淡淡的说道。

    这算是回答吗？

    当然算！而且还把关键之处点了出来。

    九代单传是什么概念，不是亲身经历的绝对不会明白！

    换句话说，如果唐东有什么三长两短，那么太上长老家族嫡系一脉就等于是绝后了。

    如果不是外界因素的话，九代单传简直就和诅咒没什么两样，并不是说唐东一死，就可以重新生一个出来，而是唐东一死，就没有然后了……

    再说那里可是紫霄山脉，不是霜月宫熟悉的翡翠平原，否则的话以冲霄境武者的人脉，大可不必亲自出动。

    不过为了保护唯一的血脉延续，唐志傲不动声色的潜入紫霄山脉倒也无可厚非。

    不得不说一句，真是可怜天下父母心！

    但是话说回来，既然唐志傲只是残废而没有死，那么卫小天就得小心谨慎点了，这就是所谓的打蛇不死必被反咬，尤其对方还是冲霄境武者，高手耶……

    不过暂时不需要太担心，唐志傲应该还在紫霄山脉区域某处养伤，养好伤之后肯定回去找唐东。

    毕竟那家伙是其九代单传的唯一血脉，不把紫霄山脉来一次地毯式搜查岂会善罢甘休？

    这一趟功夫下来，没有十天半个月肯定搞不定。

    唉呀，瞧我这脑子，怎么当时就没有想起来，要是把唐东在异动点里面的消息告诉唐志傲就好了。

    紫霄大宝剑可不是闹着玩的，恐怕就算是冲霄境武者也会被轰成飞灰。

    对了，眼前这位不就是霜月宫的人吗？

    想到这里，卫小天看着冷暮雨的眼神顿时有些变化，本来只是犹如朋友间聊天一样坦然自若，但是有了其他的心思，整个神情都开始笑眯眯的，一看就透着几分诡异。

    果然，冷暮雨瞬间就察觉到卫小天的怪异，虽然说不出一个所以然来，就是下意识的警惕起来。

    至于厌恶倒是没有，因为对方的眼神并不像那些男人一样充斥着欲望。

    “该你了！”卫小天被对方看得有些不自在，果然自己的脸皮还没有修炼得犹如城墙。

    “我听到一个消息，本门的太上长老唐志傲被人打残。”冷暮雨突然顿了顿，目光变得异常凌厉，透出冰冷至极的寒意，紧紧盯着卫小天的眼睛。

    “我一直等着太上长老的消息，可是一直没等到。”

    难怪冷暮雨会一个人留在紫霄山脉，而让师弟师妹们提前返回霜月宫，原来是和唐志傲有着约定，如今超过时间没有见到人，这才搭乘龙骨飞舟回去。

    “你就不能像正常人那样问问题？莫非你的语文是体育老师教的？”卫小天挠了挠头，不由回想起当初在那个山洞里第一次见到冷暮雨，这两个竟然是同一个人，简直不可思议。

    难道如今都流行这种如同哑谜一样的聊天方式？莫非小爷落伍了，不行不行，必须赶上潮流，走在时代的尖端！

    “花无缺就是我，我本名卫小天！”卫小天有些自得的说道。

    “等我返回霜月宫，就会如实向上禀报。”冷暮雨捋了一下被清风吹起的发丝，转身双手撑着钢铁围栏，眺望远方连成一片的群山，留给卫小天一个窈窕的背影。

    大美女就是美女，正面好看，背影也是一等一，要是没有看到正面，绝对会让人浮想联翩，猜测着拥有如此背影的人到底是什么模样，那种感觉简直欲罢不能。

    “你这算不算是在担心我？”卫小天真的是有点诧异。

    他已经有点抓住冷暮雨的脉络，如果没有别的意思，以对方的个性是绝对不会多说这句话的。

    思来想去，也只有这个含义，这绝对不是卫小天自我良好啊！

    “毕竟你救了我，这是应该的，万事小心！”冷暮雨并没有因为被揭穿而有任何的不好意思，就像是在述说着一件正常不过的事，虽然冷冷淡淡，却足以让人心暖。

    “放心吧，我来这么久了，还没怕过谁呢！”卫小天毫不在意的咧嘴一笑、

    “霜月宫可不是十大宗门！”冷暮雨提醒的说道。

    “晓得晓得！”卫小天自信的点了点头，这个话题就到现在为止。

    毕竟霜月宫可是冷暮雨的宗门，当着对方的面表示出“如果霜月宫敢来招惹，小爷就闹他个天翻地覆”这个意思，显然不太好。

    “现在轮到我问你，我们第一次见面的时候，你是个什么情况？”

    猫扑中文


------------

230 语言的艺术

    (猫扑中文 )    “我是来找一样东西的，曾经有人在紫霄山脉区域见过，可惜没能找到，然后被一些不怀好意的人盯上，双拳难敌四手，不得已之下只能使出某种秘术，你遇到我的时候，正被使用这种秘术之后的反噬。”

    冷暮雨没想到卫小天竟然会问这个，先是诧异了一下，便没有丝毫犹豫的将整件事和盘托出。

    当然其中一些细节显然是故意没有说出来，却也并不妨碍卫小天的猜测。

    首先，冷暮雨寻找的东西非常重要，而且整个行事必须隐秘，十有八九是私人所需。

    否则的话堂堂霜月宫，人才济济，像这次紫霄山脉异动一样派遣处一支小队不就行了？

    再次，冷暮雨所说的秘术应该和卫小天的化凡诀一个类别。

    反正卫小天是不会再想尝试一次使用化凡诀之后的负面状态，简直就和万蚁蚀骨差不多，难受得想死，却又无可奈何。

    如今悟性点充足，安了安了。

    “当时的你和现在的你，真是判若两人！”卫小天先前就有这个感觉，如今故意提出来，就是想看看大美女的反应，真是恶趣味。

    “当时的你和现在的你，也是判若两人！”冷暮雨回过头来，嘴角微微扬起一个小小的弧度，不过也只是一瞬，简直让卫小天觉得出现了幻觉一样。

    卫小天是雷锋这回事，当初在紫阳城冒险者公会前面悬赏单，将“雷峰”改成“雷锋”时就已经留下痕迹，霜月宫一行人也是从这个不起眼的小线索上追查出来。

    如今一切都已经敞开，路人甲、雷锋、花无缺等等一切都是卫小天的化名，冷暮雨自然也会知道。

    只是看着眼前的卫小天，她回想起当初那张胖脸，除了眉宇间有点相像之外，变化真大。

    如果冷暮雨知道“所有的胖子都是潜力股”这句话，此时此刻一定会大加赞同。

    “行了行了，这个话题也到此为止，现在轮到你问！”卫小天自己知道自己事情，忍不住揉了揉肚子。

    当初十分团结的腹部已经变成了六块腹肌，这个大美女知道小爷底细，要不要找个机会“干掉”？

    “你知道唐东在那里吗？”冷暮雨忽然间一反常态，竟然问了一个如此正式的问题，没有继续玩着类始于哑谜的高智商回答，顿时让为卫小天为之一愣。

    “你觉得我会知道？”卫小天下意识的说道。

    “这是你的下一个问题吗？”冷暮雨反问道。

    “不是，你不用回答。”卫小天立刻摆了摆手，要是把这个当成问题，自己就亏大了。

    “直觉！”冷暮雨并没有理会卫小天，反而主动的回答，冷冷的双眸中闪过几分狡黠之色。

    “现在你欠我一个问题。”

    “我不是说不用回答了吗？”卫小天震惊，谁会美女胸大无脑，眼前这个大美女可是既有胸又有脑，而且还狡猾狡猾滴。

    “这不是问题，只是我的感慨而已。”

    卫小天看着冷暮雨一副准备说什么的样子，顿时反应过来，赶紧自圆其说，顺手擦了擦额头的冷汗，幸好小爷反应得快，否则又是自己挖坑给自己跳的节奏。

    “哦，这样啊！”冷暮雨淡淡的说道，似乎还有一点小失望。

    “我最后一次见到唐东是在异动点，至于现在就不知道了，当时见他好像被困在一个类似牢笼的地方，估计没有那么容易脱身。”卫小天斟酌字句一番，严肃的说道。

    这可不是说谎啊，这叫做语言的艺术，懂不懂？

    当时唐东在异动点，没错吧？

    见到唐东的时候是在主峰山体内部的地牢，与牢笼差不多吧？

    唐东被紫霄大宝剑的紫色光芒劈中，整个人镶嵌在石壁里，以紫色光芒的威力，唐东没有当初被打成飞灰就不错了，已经是奄奄一息，光是挣脱出石壁就是个问题，不容易脱身也没错啊。

    唯一没有说的便是，唐东很可能已经死翘翘了。

    “希望你说的是真的！”冷暮雨一直盯着卫小天，“这件情况我会照着你说的上报给宗门。”

    “随意！”卫小天信心十足的说道，心里则是一片暗爽，真是一瞌睡就有人送枕头。

    冷暮雨只要把这个上报，霜月宫一旦联系上唐志傲，就一定会将这个消息告之。

    只是希望异动点开启的时间长一点，让唐志傲也和唐东一样，尝尝紫霄大宝剑的威力！

    “第二个问题！”

    “你真问啊？”

    “一问一答，我们不是说好了吗？莫非卫公子打算反悔？”冷暮雨说到后面，声音提高了少许，顺风而去，顿时引起了不远处一大波伸长的脖子和竖直的耳朵。

    “唯女子和小人难养也，古人诚不欺我！”卫小天摇头叹道。

    “这句话我可没有听过，历史书上也没有。”冷暮雨思索了一番，十分确定的说道。

    “不要在意这些细节，第二个问题是什么？”卫小天也懒得继续在这个方面纠结。

    如果不是自己还有疑惑未解，一定要和对方掰扯掰扯，哪怕不能分出一个胜负，和大美女聊天也是非常愉快的。

    “第一次见面的时候，你在我……我身上连点好几下，可以告诉我，那是什么手法？”

    冷暮雨难得的露出了几分羞赧，不过很快就调整过来，恢复了之前的冰冷，看起来柔和了不少，毕竟温度一旦起来，岂是那么容易降下去的？

    手法……

    卫小天有点懵逼，当时只是按照系统的指示去做，那里有什么手法？但是这种事情不能明说，不然的话自己就显得有点傻不拉唧的。

    “葵花点穴手！”

    “这是什么战技？”冷暮雨自问博览群书，能够到达那种效果的必定是有名的，可怎么从来没有听过葵花点穴手？

    “非常厉害的战技！”卫小天竖起一根手指，作势点出，意气风发的说道。

    “一指点出，可以救人也可以杀人，甚至可以将人定住，任人宰割！”

    “葵花点穴手……”冷暮雨再次重复了这个名称，如果卫小天说的是真的，以她的阅历来看，这个战技至少也是灵级上品，因为能够救人的战技在炎黄大陆绝对是凤毛麟角。

    “好了，总算是轮到了我。”卫小天忍不住搓了搓手掌，“告诉我，霜月宫悬赏雷锋……诶，你别走啊，我还没问呢！”

    猫扑中文


------------

231 真元灵珠

    别看这个风景台很小，但是对于拥有特别身法的武者来说，完全不是一个事儿，冷暮雨只是轻轻一扭腰肢，便从卫小天旁边滑了过去，连衣角都没有碰到。

    卫小天微微一愣，他就站在过道口，两边围栏之间的距离扣去自己的身宽可是小于半个成人，哪怕侧身通过也会擦到一点凸起的地方，可是……

    这是比传说中的A4腰还要叼的节奏啊！

    卫小天赶紧上前拦住了冷暮雨，却听到了对方的一句话。

    “你不用问了!”

    “为啥？”卫小天有点懵逼，两人一问一答不是挺好的吗？我还多回答了你一个问题，怎么突然就不玩了，不带这样的啊！

    “因为我没有问题了。”冷暮雨看着卫小天，理所当然的说道。

    卫小天并不傻，立刻就回过味来，两人是一问一答的方式，而且还是他先问的，如今冷暮雨没有了问题，那么就不需要回答他的提问。

    我靠，真是关键的时候，裤子都脱了一半，你竟然搞这种！

    “你怎么可能没有问题呢？比如说我修炼的什么功法，喜欢什么类型的女孩，还有什么兴趣爱好啊，随便问，我绝对是知无不言言无不尽，就一个，最好一个，怎么样？”卫小天大胆的抛去诱饵，说道。

    “这样啊……”冷暮雨秀眉微微一皱，俏皮之色在眼底一闪而过。

    “我现在还没有想到，如果想到了再找你。”

    “你真的不再考虑考虑，要是你想知道更多关于葵花点穴手的事，也是可以的哦！”卫小天这一次抛出的诱饵更大，而且他也想好了，反正葵花点穴手是临时加上的，到时候发挥一下脑洞就好了。

    “卫公子，我想知道的不是葵花点穴手。”冷暮雨似乎有点喜欢逗弄卫小天的，忽然间话锋一转。

    “不是葵花点穴手，那是什么？”卫小天更为疑惑，既然霜月宫悬赏雷锋，那么就跟当天的情况有关，自己又告诉冷暮雨那是葵花点穴手，完全没有想到竟然有这种反转。

    “这是新的问题吧，如果我回答了，你又欠我一个问题了。”冷暮雨特意点明的说道。

    “得，我不扶墙，就服你！”卫小天耸了耸肩膀，竖起个大拇指，同时朝着对方挑了挑眉头。

    “大美女，我住在顶层的3号豪华套间，不仅空间大，视野好，还有客房，有空来玩啊！”

    “卫公子的好意，心领了，这几天正好打算静思一番，回顾一下这段时间的收获，告辞了！”冷暮雨一听到卫小天的调戏，瞬间又变回了之前的冰山美人，不假辞色，拂袖而去。

    “有个性，我喜欢！”

    卫小天望着冷暮雨离去的背影，忍不住点头赞道，回头却见到一片充满敌意的目光。

    “怎么，我说的不对？”

    看归看，敌意归敌意，但是让这帮人回嘴，那是绝对不敢的。

    此人是谁？

    那可是闹得紫霄山脉区域鸡飞狗跳的卫小天，尤其是经过最近的紫霄山脉异动点事件之后，声名不减反增，称之为一代凶人都丝毫不为过。

    据说就算是冲霄境武者都拿他没办法。

    这帮吃瓜群众大部分都是来自紫霄山脉，对于卫小天的威名更是有着切身体会，虽然女神很诱人，但是自己的小命更重要。

    见到卫小天的目光扫来，即便是龙骨飞舟有着不允许暴力行为的规定，却也一个个做起了鸵鸟，根本不敢与之对视，毕竟龙骨飞舟总是要下的。

    卫小天自讨了个没趣，并没有为难这帮吃瓜群众，优哉游哉的晃荡着八字步，从容不迫的离开了船头。

    待到卫小天走远，一帮吃瓜群众才敢大喘气，齐齐的发现就刚才那么一小会儿，自己的后背竟然都湿透了，心中还没有忘记念叨着：完了完了，女神被这个家伙看上了！

    ……

    衣食住行，酒色财气！

    卫小天记忆中的豪华邮轮都有这八个字，而龙骨飞舟也有，甚至在某个字上面犹有过之而无不及。

    衣，炎黄大陆没有什么名牌之说，只有名人之论，比如说这件衣服是几星裁缝师制作的，佩饰又是几星炼器师打造的等等。

    裁缝师并不是上等职业，星等都不会太高，巧夺天工这种事情只存在传说之中，一般能够到达四星裁缝师就已经算是名人行列，有着属于个人的标记，而这个就相当于名牌！

    龙骨飞舟上面就有着一位四星裁缝师坐镇，这个属于标配，一般情况下不会亲自动手，因为一旦动了手，没有个几千上万真元灵石绝对下不来。

    食的方面也和衣的方面差不多，四星厨师也是标配，一般情况下也不会亲自出手，只有顶级贵宾点了十分特别的菜肴，只有四星厨师才能弄出来的时候。

    住和行就不需要说了，酒色财气才是关键！

    龙骨飞舟也卖酒，不过并不是一般的酒水，那些东西已经归纳在食的方面，这里要说的酒，乃是一种被称之为“灵泉”的酒。

    灵泉不是酒，却能够醉人，而醉的不是凡人，专门醉武者。

    炎黄大陆一共有七口灵泉，分别是金木水火土阴阳，从里面打出来的泉水，分别含有对应武者的七种属性。

    喝了相同属性泉水的武者，真元修炼事半功倍；喝了相生属性水泉的武者，精神修炼事半功倍；喝了相克属性泉水的武者，肉体修炼事半功倍。

    灵泉简直就是上天赐个炎黄大陆的圣物，也有不少人称之为圣泉。

    但是灵泉就只有七个，每年产量可是有数的，天底下武者何其多，自然造成了物以稀为贵的局面。

    真元灵石？

    想买灵泉，真元灵石根本不够看，必须使用更高一级的货币。

    真元灵珠！

    贩卖灵泉的地方只收真元灵珠，不收真元灵石。

    如果从市价来看，一颗真元灵珠等于一万块真元灵石，但是实际价格，一颗真元灵珠绝对可以换到一万二，甚至一万三真元灵珠。

    紫霄山脉主要流通的是真元灵石，真元灵珠即便是有，基本上也是压箱底的存在，卫小天在搜刮天极宗的时候就找到几颗，但是看一看灵泉的价格。

    不好意思，十颗真元灵珠起步。

    这简直就明抢好吧！


------------

232 真正的文斗！

    这年头想喝口泉水都那么不容易！

    卫小天问了问兰馨，龙骨飞舟方面对于真元灵珠的规矩是只收不换，哪怕愿意出到两倍甚至三倍的真元灵石，也不会兑换。

    如今在储物戒指里面除了从天极宗搞到六颗真元灵珠，其他的就全是真元灵石，至于金币根本就派不上用场好吗？

    至于要不要直接就抢了，卫小天还真不会那么做。

    对方明买明卖，只是规矩过于苛刻，又不是针对他一个人，而是对所有人都是这样，如果不喜欢，可以不买，并不强求。

    听兰馨说，这是负责整个炎黄大陆龙骨飞舟运行的天行阁定下的规矩，虽然不明白为什么要做出如此死规定，但是明显在这里十分水土不服。

    不过谁叫人家财大气粗，哪怕是宁愿让所有储存的灵泉水全部过期失效，也丝毫没有改变一下营销策略的意思。

    因此这一艘往来紫霄山脉区域和翡翠平原的龙骨飞舟，仅有最低的灵泉储存量。

    卫小天看着兰馨比出的一个手势，我勒个去，这就是十颗真元灵珠的量，他不禁想起了以前玩游戏时用过的眼药水，如果仔细精算到毫升的话恐怕也比一份灵泉多。

    “卫公子要是想要弄到真元灵珠的话，或许去赌场转一圈会有所收获。”兰溪冷不丁的说了那么一句。

    酒色财气中的财吗？

    “不对吧，这一趟龙骨飞舟是从紫霄山脉前往翡翠平原的，怎么可能会有真元灵珠？”卫小天疑惑的问道。

    “卫公子有所不知，前段时间翡翠平原的一些宗门前往紫霄山脉参加什么比武大会，后来比武大会取消了，最近就陆陆续续的返回翡翠平原，先前登船的时候妾身就见到不少。”兰馨解释的说道。

    卫小天立刻想起了这事，本来按照正常节奏，地头蛇本来要和过江龙切磋切磋，一个想要维护自己的利益，一个想要在蛋糕上面分出一块，比武大会就是因为这个要举办的。

    不过因为他提前激活了异动点，无论是地头蛇还是过江龙都是措手不及，纷纷在第一时间前往，至于这个比武大会也就没有举办必要。

    虽然可惜了那么一大波经验值，但是异动点的收获确实不错，卫小天只是有些感叹，要是能够两全其美就好了。

    每一次异动点开启，对于紫霄山脉区域来说都是一个大丰收的季节，即便是没能进入异动点，在核心区域之外只要用心和努力，就肯定会有不俗的收获。

    显然这些没有第一时间返回翡翠平原的宗门子弟，肯定也参与了紫霄山脉的“全民割麦”，想必也收获了不少。

    那个时候卫小天正在造访十大宗门剩下的几家，再说紫霄山脉核心区域外面的凶兽最高等级不过是百窍境，他还真是看不上。

    没让兰馨跟着，找了一个没人的地方，卫小天变化了容貌。

    这也是没办法的事，谁让咱如今也算是一个名人呢！看看人家明星，哪怕是七八线的，出门也是帽子大墨镜，这就是个范儿！

    龙骨飞舟的赌场与卫小天记忆中的赌场完全不同，没有扑克麻将色子这类东西，这里的玩法就一个字，猜！

    大致上与赌石有点像，但是细节方面完全不同，想要赢的话，那就要看有没有这个本事。

    这不是一句挑衅的话，而是实情，唯有真本事的人，才有赢的资格。而这个本事，相当于鉴定能力和知识底蕴的结合。

    卫小天在旁边看了一会儿，便知道了赌法，真的是大开眼界，没想到赌博还有这种玩法，这些人不是在赌博，而是在参加奥数竞赛有木有！

    这是文斗，真正的文斗！

    只有当其中一方认输交出赌注的时候，才有了那么赌博的味道。

    “哈哈，又赢了，下一位是谁？”

    偌大的赌场如今只有一个赌桌正常运作，其他赌客也都围聚到这一张赌桌旁边，桌上有桌上的玩法，桌下也有桌下的玩法。

    与亲身参与的刺刀对刺刀见真功夫不同，赌场方面会开出盘口，让桌下的赌客选择押注。

    如今赌桌上只有四个人，一个壮实大汉，一个俊俏青年，一个徐娘半老以及一个瘦弱中年。

    这四个人的穿着都不一样，各自胸口都别着一个指甲大小的徽章，明眼人一看便知道是来自某个宗门。

    卫小天很轻易就从周围赌客的口中得知，这四个人都是翡翠平原十大宗门的门人，平行比较的话地位和紫霄山脉十大宗门差不多，但是彼此之间的关系就不那么好了。

    从场面上来讲的话，如果紫霄山脉十大宗门分为老牌联盟和新贵联盟，算是两虎相争的话，那么翡翠平原十大宗门之间的关系就是四个字，群雄争霸！

    除此之外，还有三大古老宗门坐山观虎斗。

    这四个人显然是来自不同的十大宗门，“十字”的座位更显得针锋相对，刚才叫得那么大声那么兴奋，生怕所有人不知道一样的人正是那个俊俏青年。

    此人乃是翡翠平原十大宗门之一皇极楼的简鸿轩，年纪轻轻不仅已经是百窍境后期，更加难得是学富五车，博古通今，即便是整个翡翠平原，也是有名的天之骄子。

    再加上生的一副好皮囊，如今意气风发，更是帅气逼人，没看到周围一帮赌客中无论是中年妇女还是年轻女子，都是眼冒红心。

    更何况连续押了几次简鸿轩的盘口都赢了，心花澎湃怒发，任君随意采摘。

    与简鸿轩对赌的其他三个就不那么好受了，一个个脸色一阵青一阵白的，显然是输了不少。

    本就心气不顺，又看到简鸿轩的得意之色，相信这里如果不是龙骨飞舟，三人肯定会找简鸿轩单练一番。

    “怎么样，还有没有赌注？别怪本公子不给你们三个机会！”简鸿轩指了指堆放在面前所有赢来的东西。

    “无论你们中的哪个，只要能够赢我一次，这些东西就归谁，有没有这个胆量？”

    三人闻言一阵恼怒，要知道那堆东西本来就是属于他们的，只是被简鸿轩赢了过去……

    就在这时，忽然一个声音插了进来。

    “能不能让我也上桌赌一把？”


------------

233 我可以压自己吗？

    看着突然出来横插一杠子的卫小天，不仅是赌桌上的四人，就连周围的吃瓜群众也忍不住惊诧不已。

    “这家伙是谁啊？”

    “不认识啊，看他的穿着，应该不是翡翠平原某个宗门的人。”

    “不是翡翠平原的话，那就是紫霄山脉区域的。”

    “不管他是哪里的，这也太没有眼力劲了，赌桌上的四人可不是只单单的赌博而已，很明显已经是各自宗门之间的争斗了。”

    “就是就是，更何况这四人都是翡翠平原十大宗门的，这是哪里来的愣头青，连四人的穿着都认不出来，肯定是上不了台面。”

    “难说啊，搞不好人家是扮猪吃老虎呢!”

    “哈哈，他以为自己是谁，难道是路人甲不成？”

    “也许是路人乙咧……”

    在周围吃瓜群众窸窸窣窣的议论声中，赌桌上的四人也正在打量卫小天，这时候系统已经开启遮掩模式，他们并没能看出卫小天的深浅来，但是第一感觉就认为不简单。

    他们四人又不是刚刚开始的赌局，周围那么多人没吭声，偏偏这个家伙跳出来，如果不是有着十足的把握，难道是故意出来丢人现眼的？

    四人毕竟也不是刚入江湖的菜鸟，稍微一下就偏向前者，十有八九是这个家伙觉得自己很有料，想要出来打秋风！

    可是，想要吃肉，就看你有没有好牙口了。

    “既然这个小兄弟有意思下场，欢迎之至，不过我们这个赌局押注颇大，就不知道……”其中那个瘦弱中年眨了眨一双三角眼，可惜是一个塌鼻子，要是来一个鹰钩鼻的话，绝对是阴狠角色的模样。

    瘦弱中年的话还没有说完，就见到卫小天将五颗真元灵珠往桌子上一摆，然后似笑非笑扫了四人一样。

    “现在，我有资格了吧！”

    真元灵珠一出，四周吃瓜群众不由倒吸一口冷气，这种高端货币在紫霄山脉可不常见，即便是翡翠平原，也只在高端市场流通。

    原先猜测卫小天应该是来自紫霄山脉的一些人，也不禁质疑自己的武断。

    “小兄弟不是紫霄山脉的人？”那个徐娘半老抛了一个媚眼过来，好奇的问道。

    “这位大妈，麻烦你坐好，不要随便凑过来好不好，你身上的香水太浓了，我的鼻子可受不了。”卫小天猛然间闻到了一股浓烈香气，仿佛是将一整瓶香水都倒了下去一样，赶紧捂着鼻子怒目而视。

    “什么，你说什么！”那个徐娘半老顿时炸毛了，对方说她的香味太浓不要紧，就算是说她臭都可以，但是这个“大妈”的称呼就不能忍了，作势就要去抓卫小天。

    “几位贵宾，龙骨飞舟不允许私斗行为，还请不要坏了规矩！”

    说话的人是一个胖子，圆滚滚的，穿着和一个土财主一样，但是没有人胆敢小视。

    因为他是这个赌场的负责人，通玄境圆满武者，仅仅凭借气势就足以镇住在场所有人。

    “林老，我这是和他闹着玩的！”那个徐娘半老伸出去的手瞬间僵住，不过反应很快，打了个哈哈，顺势就收了回来，去没有忘记留下一句场面话。

    “小子，希望你的本事和你的嘴巴一样厉害，否则的话赌桌上的东西都会改姓了。”

    “没错没错，你说的不错！”卫小天闻言点了点头，十分自信的说道。

    “稍后就会改成跟我姓，放心，我很善良的，到时候一定会给你们留一条内裤，哦，对了，这位大妈会多留条内衣。”

    赌局之中，一般下场的人都会说几句狠话，一来是壮大自己的声势，就比如说“今天老子要大杀四方”之类，二来是给对手造成心里上的压力，比如说“老子今天不赌钱，就跟你赌命”之类。

    以上这种要不是熟识，要不是敌人，而这个家伙明显不是这两种。

    可是一上来就连续挑衅其他四家，虽然实在出乎意料，但是……

    四周吃瓜群众一点也不看好这个愣头青，要知道赌局是台面上进行的，但是赌局结束，那就轮到台下的事情了。

    原先四人都属于翡翠平原四大宗门，大家实力都在伯仲之间，只能希望这个愣头青长点心，免得到时候怎么死的都不知道。

    有了新人加入，赌场方面的盘口也给出了新赔率，1赔10，这是卫小天第一次下场，没有相关资料，已经是可以开出的最高赔率。

    很明显，赌场方面也在担心黑马出现，不会盲目的开出高倍率盘口，就算是场上有一个以博学多闻名扬翡翠平原的简鸿轩也一样。

    不过，只要一局过来，有了资料，赔率就会改变，一旦卫小天表现难看，赔率绝对起飞有木有！

    桌上四人的盘口是，简鸿轩1赔0.1，其他三人则是1赔5。

    以简鸿轩之前势如破竹的表现，即便是1赔0.1都可以吃得满嘴流油，以前常常听说“吃低保也会吃死人”，但是如此稳妥的低保，吃瓜群众很想说：请给我再来十份！

    “我可以压自己吗？”卫小天在座椅上找好了舒服的角度，转头看向静立一旁的林老，问道。

    他这一开口，顿时令现场为之一静，就连准备下盘口的吃瓜群众也下意识的停止了举动，所有目光瞬间汇聚到卫小天这里。

    “可以，你想要下多少？”林老也有些诧异，这桌赌局开始，他就一直在旁边看着。

    简鸿轩的表现哪怕是他下场，也只有甘拜下风的份，甚至觉得自己那么多年的阅历和经验都活在狗身上去了。

    说实话，他认为这个突然出来的青年只有被简鸿轩秒杀的份。

    “有上限吗？”卫小天嘴角一翘，云淡风轻的说道。

    仅仅一句话，便引起了一片哗然，不仅赌桌上的四人露出了几分凝重之色，就连吃瓜群众都无法淡定了。

    “这是什么意思，难道是爆（黑马）的节奏？”

    “爆个屁，简鸿轩简大公子在这里，还轮不到这种不晓得从哪里窜出来的家伙撒野，这波低保，绝对吃得妥妥的。”

    “虽然觉得你说得没错，但是这个家伙既然敢发出如此豪言壮语，肯定也有点斤两的，就冲这股劲头，我就压他一点，要是真爆了，先前输的都回来了。”

    “哟，瞧你这口气不小啊，压了多少？”

    “一块真元灵石。”

    “滚犊子！”


------------

234 正式封盘，赌局开始！

    ，虽然卫小天的气势很足，但是四周的吃瓜群众并不看好，仅仅有几个做好事的心态，丢下了那么几块真元灵石。

    “哼，就这么点气魄，到时候可别怪小爷没带你们装逼没带你们飞啊！林老，我压自己，一千万块真元灵石！”

    卫小天话音一落，便云淡风轻的将一枚储物戒指放在赌桌上，仿佛放下的不是一千万块真元灵石，而是一百块。

    什么？

    一千万真元灵石？

    是他说错了，还是我听错了？

    赌桌上的四人也不由睁大了双眼，一千万块真元灵石，如果按照正规比率换算的话，那就是一千颗真元灵珠。

    即便是对翡翠平原的十大宗门来讲，都是非常一大笔收入。

    这个家伙到底是什么来路，紫霄山脉的人绝对不可能如此轻易就拿出来，可是如果翡翠平原里面有这样一号人物，绝对不可能默默无言，莫非来自更大地方的？

    相较于四人的不平静，四周吃瓜群众则是伸长了脖子，看着林老将卫小天放在桌子上的储物戒指拿起来确认。

    “的确是一千万块真元灵石，你确定要下？”这枚储物戒指并没有留有印记，只要输入真元就可以查看。

    林老很轻易就确定了里面真元灵石的数量，不得不说，还是十分震撼的。

    “下，为什么不下，反正我赢定了，就是不知道你们赌场有没有那么多的真元灵石来赔！”卫小天笑嘻嘻的说道。

    “哼！”简鸿轩突然冷笑一声，以此表示自己的存在。

    林老听完卫小天的话，朝着旁边一个侍者点了点头，那个侍者立刻下去。

    至于那个储物戒指则是由赌场方面保管，一旦卫小天输了，里面的真元灵石全部收走，再将储物戒指归还。

    卫小天见到赌场方面确认盘口，顿时心满意足的坐在椅子上，神色淡然的环视周围的吃瓜群众。

    一夜暴富的机会都会不掌握，小爷也帮不了你们，到时候小爷叫上一大波茶叶蛋，吃一个，丢一个……等等，什么情况？

    只见盘口那边的数据瞬间变了，卫小天原本的1赔10变成了1赔0.5，顿时让他有些懵逼，接着不由得挠挠头。

    怎么把这个给忘记了，盘口这玩意可不是一层不变的，会随着下注的多少而有所浮动，尤其是大批赌注进入的时候，简直可以说是跳水式的大起大落。

    一千万块真元灵石对于这个赌场盘口的冲击不亚于洪水滔天，除了简鸿轩的盘口纹丝不动之外，其他三人的盘口都多多少少受到了一点影响，赔率都各自长了那么一点点。

    正式封盘，赌局开始！

    在林老的指示下，一个侍者捧着木盘过来了，上面摆了个透明方形盒，这是放置需要猜测的物品所用，盖着一层厚厚的黑布，光从肉眼看不到任何东西。

    原本赌桌的荷官是一个年轻貌美的女孩，不过因为卫小天突然加入，又砸下如此惊人的大手笔，林老为防有人作弊，决定亲自下场。

    “诸位，请下注！”

    “还有什么好犹豫的？”卫小天将摆在自己面前的五颗真元灵珠一推，“我下这些，你们随意！”

    随意你个毛线啊，一出手就是五颗真元灵珠，这就已经不得了好吗？

    四周的吃瓜群众好不容易忍住了吐槽，却还是翻了翻白眼，不过情绪也被渐渐的调动起来，其他四人又该如何应付？

    正如龙骨飞舟方面的规矩，真元灵石不能兑换真元灵珠，来到了这个赌桌上也是有差不多的规矩。

    除非是卫小天同意，否则的话其他四人只能拿出真元灵珠，或者其他同等价值的东西。

    很明显，卫小天就是为了真元灵珠来的，岂能同意？

    “老子不玩了！”那个壮实大汉气呼呼的站了起来。

    原本他也有真元灵珠的，却已经全部入了简鸿轩的口袋，只能狠狠的瞪了卫小天一眼，无奈的退出赌局。

    “我也不玩了。”第二个退出的是那个瘦弱中年，他明显是有着好东西，但是犹豫了一阵，最终没有拿出来。

    “唉，即便是能赢得了你，也赢不了简公子，老娘也就不丢人现眼了。”那个徐娘半老退出之时鄙夷的看了一眼卫小天，转头朝着简鸿轩说道。

    “简公子，咱们就看你大发神威了，可别丢了皇极楼的脸。”

    “哼，就凭他，还不够格！”简鸿轩十分自傲的说道。

    现场所有人都没有觉得简鸿轩狂妄，因为几场赌局看下来，人家有狂的资本，反倒是这个突然冒出来的家伙，暂时不予评价。

    随着简鸿轩也下了五颗真元灵珠，林老立刻掀开木盘上面的黑布。

    当里面的东西露了出来，顿时引来了不少人的惊讶，不过并没有谁觉得奇怪，像这种全靠“猜”的赌局，哪怕端上来一坨屎也是合理的，到时候就要猜这坨屎的来历……

    当然，这只是一个形容，赌场方面也不可能真拿一坨屎上来，就算众人不介意，也有损形象不是？

    一坨屎不可能，但端上来一盘菜是没有问题的，四周吃瓜群众中之所以有些惊讶，因为这是一盘剩菜，应该是刚刚某个客人吃完的。

    “两位，谁先来？”林老看了看看了看卫小天，又看了看简鸿轩，淡然的问道。

    “既然他们都说你很厉害，不如你先来吧，也让我看看眼界，到底厉害到什么程度？”卫小天见到简鸿轩的目光扫了过来，泰然自若的笑了笑，做出了一个请的手势。

    “要是让我先说，你恐怕就没有机会了。”简鸿轩轻轻一笑，浑身上下散发出强大的自信，仿佛这已经不只是一场赌局，而是一次真刀真枪的战斗。

    “有点意思，我倒是要看看，你是如何不给我机会的。”卫小天挑了挑眉头，一脸不信的嗤笑道。

    “到时候你可别后悔！”像简鸿轩这种天之骄子，有着自己的骄傲，冷冷的说道。

    “废话少说，还是手底下见真章吧，你可别告诉我，你那么大的名头全是吹出来的。”卫小天指了指木盘中的那盘剩菜，催促的说道。

    “哼，你好好听着，这盘菜叫做脆炸炭烧百炼蛟……”


------------

235 这场赌局还没有完！

    中能够从一盘剩菜的残渣中推断出来菜品的原料，火候的程度，出锅的时间，甚至是做这道菜的厨师是什么星等。

    不得不说，简鸿轩在卫小天眼中，已经和一台精密的分析仪器没什么区别。

    要是去到以前的那个世界，不是名侦探柯南就是罪案现场，就算作为对手的他，也不得不称赞一声“叼”。

    简鸿轩评头论足的的说完后，众人目光立刻锁定在一个人身上。

    那是一个厨师，那个木盘送上来的时候，他也被特地叫到了赌场，那盘脆炸炭烧百炼蛟就是出自他的手。

    此时这个厨师正处于懵逼状态中，因为他亲耳听到了简鸿轩所说的每一句话，顿时觉得十分惊愕，仿佛他做这道菜的时候对方就在旁边看着一样。

    “小刘，简公子说的没错吧？”林老问道。

    “没……没错，全部都对！”厨师小刘听到林老的声音之后立刻就回了神，点头如捣蒜的说道。

    得到了厨师的亲口证实，全场顿时一片哗然，四周的吃瓜群众看向简鸿轩的眼神，充满了佩服之色。

    “竟然连尝都没尝，光凭肉眼去看就能够说出那么多东西，而且还全部正确，简公子简直太神了！”

    “卧槽，听你这个意思，是想让简公子去吃剩菜？恶不恶心啊！”

    “我不是那个意思，我只是想说……只是想说……”

    “行了行了，瞧把你给急得，简公子厉害，这里谁人不知道？否则的话也不会在翡翠平原那里有着博学公子的雅号。”

    “不仅仅是博学而已，还有眼力和推断力，这三样缺一不可，简公子不愧是我心中的偶像！”

    “依我看啊，谁帮你赢钱谁就是你的偶像，下了简公子多少？”

    “哈哈，全下！刚才见到那个家伙一口气下自己一千万块真元灵石，我还真是被吓到了，现在一听简公子的分析，这回稳了！”

    “那是，简公子的分析面面俱到，根本无可挑剔，咱们就等着拿钱吧。”

    “唉，早知道就不做一夜暴富的梦，可怜我的一块真元灵石……”

    形势从简鸿轩开口之后就呈现一面倒的趋势，尤其是在厨师亲口证明之后更是形如山崩，四周吃瓜群众几乎个个喜形于色，因为他们下了简鸿轩的盘口。

    “你有没有质疑？”林老看向了卫小天。

    “没有！”卫小天依然没有任何慌乱，仍然一脸轻松的说道。

    “厨师自己都亲口说没有错了，还有什么可以质疑的地方？难道还有人比亲自做这盘菜的厨师还懂？”

    林老点了点头，继续按照赌局的流程走，问道。

    “那你有没有什么补充？”

    如果卫小天有所补充，而且又得到厨师的确认，那么就等于是赢了简鸿轩一筹，接着轮到林老去给简鸿轩流程了。

    可惜，卫小天接下来的话，无异于给简鸿轩的分析画上一个完美的句号。

    “他说得非常全面，每一个细节都注意到了，我没有任何可以补充的地方。”

    “哈哈……”简鸿轩听到卫小天的话，顿时得意的笑了起来。

    “本公子先前就已经提醒过你，如果让本公子先说的话，你就没有任何机会了，真是自不量力！”

    林老作为赌局的仲裁，标准流程走完之后，忍不住瞥了一眼卫小天，心想这个家伙那么利索的拿出一千万块真元灵石下盘口，肯定是很大信心的，可惜偏偏碰上了简鸿轩。

    “好了，现在我宣布这场赌局是简公子……”

    “等一等！”

    就在林老准备宣布简鸿轩获胜的时候，卫小天突然出声制止，只见悠悠然的笑了笑。

    “这场赌局还没有完！”

    “喂，难道你想要抵赖不成？小子，这里可是龙骨飞舟，不是任何人都可以撒野的地方，当心下了不船！”先前被卫小天称为“大妈”的那个徐娘半老一脸幸灾乐祸的说道。

    卫小天并没有理会那个徐娘半老，而是看着林老，换上一副十分认真的神情说道。

    “林老，这场赌局还没有结束，谁输谁赢还不一定呢！”

    “哼，无稽之谈，这个小子分明就是……”

    那个徐娘半老的本来还想喷卫小天几句，却被林老给制止了，凌厉的目光扫来，对方立刻噤若寒蝉。

    不仅是这个徐娘半老，林老还扫视了一边周围，沉声说道。“赌局的规矩是怎么样，相信不需要各位来提醒。”

    “既然对赌的一方有意见，那么就让他说出来，如果是无理取闹的话，不需要诸位出声，作为赌场负责人，本人会亲自处理！”

    “如此，就有劳林老了。”接口的赫然是简鸿轩，只见他一脸鄙夷的看着卫小天。

    “我倒是想要看看他还有什么话要说。”

    在众人又是好奇又是疑惑的目光之下，林老向卫小天问道。

    “你到底想说什么？”

    “你过来！”卫小天并没有立刻回答林老，而是朝着厨师勾了勾手指头。

    得到林老的同意之后，厨师立刻上前，来到了赌桌旁边，感受到一道道目光从自己身上扫过，却也没有多少紧张，他可是三星厨师，这点场面还真是吓不倒他。

    “这盘菜，被退回去过，对不对？”

    卫小天此言一出，现场顿时陷入一片诡异的沉默。

    什么意思？

    这可是三星厨师做的菜，怎么可能会被退回去？

    这小子到底在瞎说什么？

    但是下一秒，每一个人都清清楚楚的听到那个三星厨师一脸惊讶的回道。

    “你怎么知道？”

    纳尼？

    这是什么情况？

    这小子竟然说对了？

    这回不仅是吃瓜群众感到不可思议，就连简鸿轩也是完全傻眼。

    这不可能啊！

    究竟是从什么地方看出来一盘菜有没有退回去过？

    难不成这道菜是那个家伙自己吃的？

    作为猜中的林老也忍不住瞪大眼睛，回头看向那个厨师。

    “到底是一个什么情况？”

    “那位客人嗜辣，下单的时候已经标注过，我也是特地加了辣的，但是那位客人说不够，所以退回来重新加辣。”

    这……

    一帮人看向卫小天的神情，简直就如同见了鬼一样。

    只见卫小天一脸得意的笑了笑。

    “如何，我说得没错吧，这场赌局还没有完！”


------------

236 就问你服不服？

    不“你在作弊，这种事情不可能看得出来！”简鸿轩忽然间朝着卫小天咆哮道，可惜这个小白脸没有胡须，否则的话肯定是个须发皆张的神情。

    “有意思啊，你看不出来，难道还不让别人看出来？”卫小天一脸嗤笑道。

    “不要拿你的标准来衡量小爷，小爷不需要多厉害，只要比你高那么一点点就可以了，怎么样，就问你服不服？”

    “你……你们一定是串通好了的！”简鸿轩显然是无法接受这个结果，眼看这胜券在握的节奏，突然间形势逆转，而且还是这种不可思议的答案。

    “简公子，请慎言！”林老作为赌场负责人，当然不能任由别人污蔑自己一方的声誉。

    “这件物品可是本人临时起意，又非事先准备，何来串通之说？”

    “咳咳，那个晚辈一时情急，胡言乱语，还请前辈原谅！”简鸿轩闻言顿时惊出一身冷汗。

    天行阁的势力可以说是遍布整个炎黄大陆，并非翡翠平原一个十大宗门之一能够相比的。

    林老显然也没有追究的意思，赌场本来就讲究一个和气生财，要是闹起来，即便自己这边赢了，也不会好看，对声誉更是会有所影响，给人一种仗势欺人的感觉。

    “你又是如何知道？”林老将目光转向卫小天，好奇的问道。

    “我猜到的，你信不信？”卫小天嘴角一翘，依着赌桌旁边，目光从林老这边转向简鸿轩，略带挑衅口味的说道。

    “至于你信不信，不重要，反正我是信了！”

    “你……”简鸿轩哪里还有半点先前的镇定自若，面沉如水的看着卫小天，仿佛对方看出一朵花来。

    “你就算看着我也没有用，这场赌局本来就是各凭本事，我本事比你厉害，就问你服不服？”卫小天伸出手指朝着简鸿轩一点，颇为几分方寸之间指点江山的味道。

    “赌局还没有结束呢！”

    先前卫小天所说的话，现在轮到简鸿轩说了，虽然不想承认，但是对面那个家伙的话确实有道理。

    赌桌之上各凭本事，先前自己就仗着满腹经纶赢了其他三人，当然也会有被人赢的一天。

    只是，简鸿轩绝对不可能轻易认输。

    “给我拿双筷子来！”

    显然，这是要吃剩菜的节奏！

    但是，在场的没有一个人会觉得不对，别说这是一盘菜，就算是一坨屎，只要一心想赢，哪怕去吃上一口也无可厚非，就看获得的与失去的哪一边比例更重了。

    当然，以简鸿轩名门子弟的身份，吃屎是不可能的，但是尝一尝剩菜，如果最终获得胜利，必定会成为一段佳话。

    四周的吃瓜群众也被简鸿轩的气势所感染，看在自己下了对方盘口的份上，毫不吝啬的给于了称赞。

    “简公子，加油，以后吃干还是喝稀就看你的了。”

    “简公子要镇定啊，那个家伙只不过是撞了狗屎运，瞎蒙而已，以你的真才实学，绝对会获得胜利的。”

    “真是想不通，他是如何知道这盘菜被退回去过的，从参与赌局开始，以及到林老出题，他都在咱们眼皮底下，绝对不可能作弊的。”

    “不光你想不明白，恐怕这里谁都想不明白，即便做出各种假设，都会被一一推翻，除非……”

    “除非什么？”

    “听说远古时代有一种秘法，名为天眼通，能够看到过去和未来，也只有这个才能解释咱们看到的一切。”

    “卧槽，远古时代，那得是多久以前……”

    在吃瓜群众的议论纷纷之中，一双筷子被侍者恭敬的递给了简鸿轩。

    只见他先是闭上了双眼，神情非常的肃穆，显然是在调整心绪，周围的声音也下意识的停了下来。

    氛围很安静，安静得有些诡异，几乎是落针可闻，所有人都在看着简鸿轩，看着对方是如何的扳回劣势。

    几息之后，简鸿轩已经调整好了心绪，整个人十分镇静，拿着筷子的手伸出来，没有丝毫的抖动，这一刻他仿佛已经不是一个人，而是台精密的分析仪器。

    “你真的要吃？”

    就在所有人都屏气凝神的时候，卫小天忽然间说了一句话，嘴角更是噙着几分古怪的笑意。

    正所谓一鼓作气势如虎，本来精气神高度集中的简鸿轩突然听到卫小天这句话，拿着筷子的手直接就停在半空，没有继续下去。

    “不行吗？”简鸿轩有些恼怒的看着卫小天，刚刚来了感觉，在对方的刺激之下，自己的状态前所未有的好。

    甚至有可能借着这个机会，将心境给提一提，对未来的发展绝对会有很大的帮助。

    “不是不行，只是怕你会后悔！”卫小天脸上的笑意越来越浓，仿佛正在看着一件有趣的事。

    “本公子做事从来就不会后悔，你就等着输吧！”简鸿轩看到了卫小天的笑容，觉得那是胜利者对于失败者的嘲笑。

    他一定会分析出比对方更多的东西，等到自己成为胜利者，一定要把对方喷成狗！

    “行吧，你想吃就吃，到时候吃了亏别怪我不提醒你啊！”卫小天耸了耸肩膀，靠着椅子，手肘撑在两边扶手上，抱拳于胸前，已经做好了看戏的准备。

    见到卫小天这幅模样，简鸿轩皱了皱眉头，并没有继续先前的举动，而是收回了筷子，有点质疑的问道。

    “难道你还知道更多的东西？”

    “你猜猜！”卫小天没有承认，也没有否认，而是玩味的说道。

    简鸿轩闻言脸色一变，如果一个人领先你几十米，只需要努力努力，就有追赶的机会。

    要是一个人领先你几万米，那就不是光凭努力就能够弥补的，这是全方位的差距。

    毕竟做了那么多年的“博学公子”，简鸿轩对于自己擅长的方面一向自负，至少在翡翠平原这一片土地上，绝对是不虚任何人。

    对方是在虚张声势，还是有所把握？

    现场再次陷入诡异的安静中，周围吃瓜群众都在安静的看着，对于卫小天几句话就能影响简鸿轩心境的本事，连他们都不得不说一句厉害。

    之所以没有人出声，因为这不是他们的赌局，要是有简鸿轩的亲朋好友在，肯定会在第一时间给于支持。

    幸好简鸿轩可不是初入江湖的菜鸟，没过一会就恢复过来，朝着卫小天讥讽道。

    “哼，差点着了你的道儿！”


------------

237 真是大开眼界啊

    儿差点着了我的道儿？

    卫小天一脸的莫名其妙，什么道儿啊？我有做过什么吗？我只是实话实说而已，这个家伙似乎想太多了。

    有时候事实就是如此，越是聪明的人越想得太多，往往很简单的事都会想成各种复杂关系，最后钻进牛角尖里面出不来。

    见到卫小天脸色微变，简鸿轩更加肯定了自己的判断，对方一定是在故意诈他。

    这是赌局中常用的一种手段，有个专用名词叫做“偷鸡”，在不可能赢的局面之下通过一些方法让对手主动认输的手法。

    简鸿轩一番脑补之后，再一次伸出来筷子，这一次比先前更加稳定。

    因为对方的“偷鸡”，那是没有底牌的表现，其实心虚得很，没见到被自己揭破之后，对方已经无话可说了吗？

    这盘剩菜的量并没有多少，仅仅有一些渣，显然是三星厨师的手艺了得，客人吃得十分的爽，差点就光盘了。

    在所有人的注视之下，简鸿轩夹起了一小块碎肉，毅然决然的放入嘴里，凝神静气的细细品味，不得不说果然是名门子弟，哪怕是吃剩菜，也能吃得十分的优雅。

    “如同厨师所说，这盘脆炸炭烧百炼蛟确实是加了大量的辣椒，还有……”一台名为简鸿轩的精密分析仪器开始运作，比起先前光凭肉眼去看更加详细。

    形象一点来说的话，先前的判断精确到分，如今则是精确到秒，分析之详尽，分析之到位，着实令人乍舌，博学公子的名号绝非浪得虚名，实实在在的真材实料。

    可是分析来分析去，无论简鸿轩怎么分析，与卫小天一语道破这盘菜被退回去的事根本不是一个档次。

    因为简鸿轩的分析离不开这盘菜的范围，而卫小天的话则是脱离了这个范围，孰高孰低，一目了然。

    这个道理不仅周围的吃瓜群众明白，作为仲裁的林老明白，就算是简鸿轩自己也十分清楚，光是这样还不足以赢下对方。

    越想越是着急，莫非今天本公子要栽在这里？

    看着卫小天一脸玩味的神情，简鸿轩不甘认输，于是做出了一个十分大胆的举动，惊得其他人一片目瞪口呆。

    舔盘子!

    没错，简鸿轩直接丢掉了筷子，抱起那盘剩菜舔了起来。

    就像是一个赌徒输红了眼，只要能赢，哪怕是让他脱下内裤套在头上都没有问题。

    简鸿轩如此豁出去的做法，不仅没有人嘲笑，反而是赢得了一片赞许，为了胜利而不计过程，真是大丈夫也！

    卫小天也有点傻眼了，这个剧情显然是超乎了他的意外。

    堂堂“博学公子”竟然被自己逼到舔盘子的份上，真是勇气可嘉，斗志不屈，不得不服！

    盘子不大不小刚刚好，剩菜仅有一点，其他全是红油，但是简鸿轩舔盘子归舔盘子，却不是没有目的的乱舔，而是一点一点的来。

    舌头一挑，盘子白了一小片，等他细细分析之后又是舌头一挑……

    四个手掌大小的盘子，竟然被简鸿轩舔了整整十分钟。

    最为好笑的是，在场所有人都静静的看着他舔了十分钟的盘子，竟然没有一个人离开，反而是新来不少人加入了看人舔盘子的队伍。

    能把一个盘子舔出这个架势来，卫小天只能感叹，世间之大，无奇不有，幸好林老指定的是一盘剩菜，要是其他棍状物体，我看你怎么舔？

    “这盘菜里面有其他东西！”

    总算是皇天不负舔盘人，简鸿轩放下盘子的一刹那，整个人都兴奋起来，因为他发现了新的东西。

    按照赌桌上的规矩，无论发现大小，只要确认，仲裁就会认可，从而就算是压过对手一筹。

    “应该是一种特别的香料，是……让我想想，没猜错的话，应该是百回子以及六叶辛草，对不对？”

    简鸿轩最后的问话，明显是朝着做这盘菜的三星厨师，于是乎所有人的目光顿时汇聚过去，好奇的想要知道答案。

    三星厨师并没有立刻回答，而是有些犹豫的看着林老。

    “说！”林老也是老经验，见到对方这样就知道是怎么回事，“补偿方面，一定会令你满意的。”

    听到林老这么一说，三星厨师也没有了顾忌，猛然的点了点头，看着简鸿轩就像是看到了知己一样，兴奋的说道。

    “这位公子说的一点不错，这是我的独门秘方，专门给嗜辣的人准备的，百回子加上六叶辛草，哪怕是最能吃辣的人都觉得无比过瘾，越吃越停不下筷子，最主要的是不会给身体造成任何负担！”

    三星厨师一番话下来，顿时引起了一片惊呼声，显然不是给厨师的，而是给简鸿轩简公子的。

    “卧槽，今天真是大开眼界啊！”

    “简公子太厉害了，光是尝一尝味道，就能够吃出三星厨师的独门秘方，这得是什么样的舌头才能做到？”

    “不光是舌头好吗？还要有丰富的知识量，据我说知光是辣味调料就不下百种，相互之间的组合更是上千种，能够从中猜出是百回子和六叶辛草的组合，简直神了！”

    “哈哈哈，这回简公子扳回一城，真是太好了。刚才真是吓死我了，还以为这次没戏了呢！”

    “你们说，那个家伙还有机会赢吗？”

    “有个毛机会，那盘菜都被简公子……咳咳，那盘菜都没了，那个家伙怎么赢？如果那盘菜还有一点剩的话，说不定那个家伙可能猜出的什么，现在输定了！”

    “说的也是，简公子做得也真绝啊……”

    四周吃瓜群众爆发出来强大的热情，毕竟当中绝大部分都下了简鸿轩的盘口，如今见到简公子优势，立刻毫不吝啬的助威，当然顺便踩一踩卫小天也是必须的。

    显然所有人都没有想到，原本预计一面倒的赌局，竟然会如此惊心动魄，现如今简公子几乎可以说是赢了九成九，就看那个家伙什么时候认输了。

    “简公子的判断正确！”

    林老确定了简鸿轩的答案，转头看向了卫小天。

    “现在，你还有什么要补充的吗？”

    “当然有！”

    卫小天泰然自若的笑了笑，指了指已经那个已经被舔得干干净净的盘子。

    “里面除了百回子和千叶草，还有其他东西！”


------------

238 你那位喜欢抠脚的朋友呢？

    什么？还有其他东西？

    真是一语惊天地，其他人的目光顺着卫小天的手指看向那个光光的盘子，顿时一脸懵逼。

    显然，谁都没能理解卫小天的意思。

    但是，明眼人就可以看到，盘子里面连一丝油水都没有，哪里还有别的东西，更何况卫小天连尝的机会都没有，为何说得如此肯定？

    如果是之前，所有人绝对会嗤之以鼻，但是卫小天曾经说出“这盘菜被退回”这件事，众人已经被震住。

    此刻即便是觉得如何的不可思议，却也没有谁第一时间便否定。

    “这不可能，除了百回子和六叶辛草之外，不可能有第三样多余的东西。”简鸿轩眉头皱起，十分决然看向卫小天，他对于自己的判断有着绝对的自信。

    不仅是简鸿轩，就连那个三星厨师也着急忙慌的主动出来说明。

    “这位先生可不要乱说，这道菜绝对没有乱加东西，我敢以自己三星厨师的名义起誓，除了因为嗜辣之人准备的独门秘方之外，绝对不能添加任何一样多余的东西。”

    在炎黄大陆，拿职业名头来起誓是非常严肃的事情。

    一旦被查实说谎，不仅是会被剥夺职业名头，而且还会被惩罚终身不能参与该职业，对于一个三星厨师来说，几乎同等于拿自己的未来起誓。

    没有人会怀疑这个三星厨师的话，因为他没有说谎的必要，一盘菜而已，加了就承认，没加就否认，一旦上升到起誓的地步，那就不是可以开玩笑的事情。

    见到三星厨师这个态度，简鸿轩简直犹如神助，意气风发的看着卫小天，都没有等林老说话，就直接问道。

    “既然你说这盘菜里面加了其他东西，那我就问你，加了什么？”

    “口水！”卫小天淡然的说道。

    “加了什么？”简鸿轩闻言一愣，甚至觉得自己听错了，于是再一次问道。

    “口水！”

    卫小天又重复了一次，只是这次声音有点大，周围本来就是一片安静，反倒是可以清楚的听到“口水”两个字的回音。

    在场所有人都听得清清楚楚，先是一样愣住了，不过当中不乏聪明之人，很快就回过神来，看向卫小天的眼神都变了。

    没想到这个家伙竟然如此才思敏捷，绝对不是什么简单人物！

    口水……

    对啊，客人吃菜，当然要夹菜放入嘴中，也就沾上了口水，又去夹杂……如此循环，谁也不敢保证这盘剩菜里面没有客人的口水。

    “厉害了我的哥，竟然连这点细节都能够想到。”

    “简公子已经很厉害了，可惜不拘小节，竟然遗漏了这个细节，连我都觉得输得太窝囊。”

    “林老也真是的，弄什么剩菜，连一盘刚刚做好的不行，不过话说回来，真是不服不行，这个家伙到底是谁？”

    “谁知道呢？能够一口气拿出一千万块真元灵石，却名不见经传，紫霄山脉区域什么时候出了这号人物？”

    “或许是暗地里培养的，这一趟出来见见世面吧！”

    “管他是哪里来的，这次输的实在郁闷……”

    在一片哀鸿片野当中，简鸿轩如丧考妣的跌坐在椅子里，整个人如同失去了所有力气一样，简直恨不得锤一锤自己脑袋，枉费自己分析得那么丝丝入扣，却竟然疏忽了那么明显的细节。

    口水……

    没想到堂堂博学公子竟然会有一天输在口水之上，实在可笑！

    “嗨嗨嗨，别急着郁闷啊，我的话还没有说完呢！”

    卫小天悠悠然的声音，仿佛是一剂辣椒水喷在了简鸿轩的菊花上，只见博学公子“噌”的一下窜了起来，双手撑在赌桌旁边，气势汹汹的说道。

    “你先别得意，这只是第一局，有本事的话咱们就继续赌下去！”

    卫小天闻言，微微一笑，舒舒服服的靠着椅子，并没有立刻回话，目光落在那个光光的盘子上面，似乎在想着什么。

    “怎么，你不敢吗？”简鸿轩见到卫小天没有作声，气势甚大，指了指赌注上放在一起的十颗真元灵珠。

    “不敢的话就拿了快滚，别再这里妨碍别人玩！”

    “不是不敢，而是想要问你一个问题。”

    即便是在简鸿轩咄咄逼人的态度之下，卫小天依然是一副云淡风轻的样子，不疾不徐的看着简鸿轩，仿佛一切尽在掌握之中。

    “有话快说！”简鸿轩哼了一声，回道。

    “难道你就不想知道盘子里面是谁的口水？”卫小天似笑非笑的说道。

    “你这是什么意思？”简鸿轩强忍住内心的恶心，听出来卫小天的话里有话，疑惑的问道。

    不仅是简鸿轩，在场的其他人也为之一愣，莫非当中另有隐情？

    “我说的口水，不止是那位客人的口水，还有其他人的！”卫小天身体微微前倾，手肘撑在赌桌边上，双手抱拳顶住下巴，仔细看着简鸿轩的反应。

    “是谁！”

    简鸿轩立刻吼道，先前为了赢去舔盘子也无可厚非，即便是吃到别人的口水，也可以贵为忍辱负重的范畴。

    但是现在听到还有别人的口水在盘子里面，这如何得了，光是想想就觉得恶心！

    “想知道，那堆归我！”卫小天指了指简鸿轩面前的一堆赌注，全是先前对方从另外三人那里赢来的。

    “只要你说得对，可以！”简鸿轩没有丝毫犹豫就答应了，不过答应之后的第一时间便是转头看向旁边那个三星厨师。

    “是不是你？”

    “不是不是，本厨师怎么能够敢出这种事情来，我以职业名头起誓，真不是我！”看着三星厨师那副火急火燎的样子，要不是对方身份不俗，而且地点不对，恐怕已经拔刀相向了。

    “不是他！”卫小天坦然的说道。

    “那是谁？”简鸿轩显然已经打算就此事追究到底。

    “这盘菜是谁传的？”卫小天看向了三星厨师。

    “没记错的话，应该是小蝶！”三星厨师想了想，说道。

    很快，那个叫小蝶的女侍者就被找了过来，年轻，漂亮，身材也不错，放到那里都是一个美女，不得不感叹龙骨飞舟的侍者的素质。

    小蝶头一次被那么多目光注视着，显得十分紧张不安，加上一副领家女孩的气质，着实令人产生怜惜之意。

    简鸿轩的神情明显好看不少，吃一吃美女的口水倒也没有什么，如果能够打蛇随棍上，发展发展倒也是一件风流韵事。

    可是，卫小天的一句话瞬间让简鸿轩幻想破灭。

    “小蝶，你那位喜欢抠脚的朋友呢？”


------------

239 你厉害，这一局我认输！

    >抠脚的朋友……

    简鸿轩一想到那个画面，忍不住打了一个嗝，显然是要吐的节奏，只见他的双眼瞪圆如铜铃，原本白皙的脸庞被憋得通红，却凭着强大的意志忍住了。

    “你怎么知道我那个朋友……”小蝶的心儿本来还没有安定下来，此刻听见卫小天的话，一抹浓浓的惊讶跃于脸上，似乎是想起了什么事情，顿时浑身有些颤抖，更显楚楚可怜。

    这下四周的吃瓜群众无法淡定了，他们的震惊远胜小蝶十倍，因为从头到尾亲眼目睹了，什么叫做神迹的诞生！

    没错，这已经不止是奇迹了，而是只有神才能做到事。

    “卧槽，你们看我的手臂，全部汗毛都竖起来了。”

    “怪事年年有，今天特别多，绝对是我从出生以来，见过最为神奇的一幕，输给这种人，不冤！”

    “从一盘剩菜，不仅可以猜到因为客人觉得不够辣而退回，而且还可以猜到负责传菜的女侍者的朋友是一个喜欢抠脚的，这……”

    “天眼通，这是天眼通，只有传说中的天眼通才能看到过去和未来，否则无法解释咱们眼前见到的一切，没想到有生之年竟然可以见到如此神技，就算是现在死……呸呸呸！”

    “你凭什么说这是天眼通？你见过？没有就不要乱说，省得给人家惹麻烦，神技这种东西，那一个不是伴随着腥风血雨的？”

    “我倒是觉得，他们是不是有串通的可能？或许从这条线去推导，应该可以发现一点什么。”

    “这条线无论怎么绕，也绕不过赌场负责人林老好不好，难道你觉得他和那个家伙是一起的，为的就是想要坑简鸿轩？”

    “也是，那我就猜不出什么怎么回事了，或许真是天眼通……”

    诸多的议论声如同山崩海啸一般涌现出来，差点就将简鸿轩打了一个跟头，听得越多，心里就越发的心烦意乱，猛然间大喝一声。

    “闭嘴！”

    听到如此大喝，四周的吃瓜群众也被吓了一跳，立刻就停止了议论。

    这时候他们才发现，原本风度翩翩佳公子不见了，此刻就像是一个红了眼的赌徒，抓在赌桌边上的双手因为用力过度，连十指都陷入桌子里。

    可是简鸿轩浑然不觉，恐怕此时此刻他的眼中只有一个人。

    “到底是怎么回事，你把话说清楚！”

    简鸿轩的声音仿佛蕴含了熊熊的火焰，浑身上下更是真元鼓荡，仿佛只要一言不合就会出手一样。

    “简公子，请冷静！”

    眼看局势有点失控，作为仲裁的林老出声了，他的语气很平静，却如同一盆冷水从简鸿轩头上洒落。

    “这里是龙骨飞舟，任何人违反了规矩，无论拥有什么样的背景，都会受到处罚，请自重！”

    简鸿轩闻言顿时一个激灵，深深的吸了一口气，松开了抓住赌桌的双手，顺势在桌面上一按。

    “按照约定，告诉我，这些都是你的！”

    只见堆在他面前的所有赌注仿佛被一只无形之手推着一样，直接划过桌面，移动到了卫小天的面前，中途竟然没有遗漏任何一个，这手功夫可是俊得很。

    可惜现在没有人去欣赏，所有人都在伸长脖子看着卫小天，等待他的回答。

    就连仲裁林老也投以惊奇的目光，原先以为这个小子是个愣头青，没想到竟然是一个扮猪吃老虎的狠角色。

    即便是林老在赌场混迹了这么多年，见过了各种各样的手法，还真是从来没有见到过如此神奇的事。

    “至于小爷是怎么猜到的，当然不能告诉你，但是可以让你死得瞑目！”卫小天伸手在赌桌上一捞，将那堆赌注收入另一枚空间戒指中，大致数一数，真元灵珠有三十六颗，赚大发了。

    “小蝶姑娘不要紧张，我问你一句，你答一句便可！”

    小蝶听到卫小天的话，下意识的便看了看林老，见到林老点头，她便朝着卫小天点了点头，显然十分懂规矩。

    “公子请问！”

    “那位点了这盘脆炸炭烧百炼蛟的客人，是不是脾气非常不好？”

    “是的。”

    “你本来就已经在单子上写了特辣，但是那位客人觉得不够辣，于是就认为你并没有注意他的要求，即便是你再三解释和道歉，他也一样不依不挠，狠狠骂了你一通？”

    “公子当时在场？”小蝶先是惊讶的反问了一声，不过很快就摇了摇头，喃喃自语的说道，“不应该啊，那个客人坐的是包厢……”

    “你先别管那么多，回答我的话就好了。”卫小天显然已经感受到四周一片如同见了鬼一样的神情，嘴角浮现淡淡笑容。

    “公子说的一点没错。”

    “就在你把这盘菜拿回去让厨师再次加工的时候，恰巧遇见了你那个朋友，他见到满脸泪痕，肯定就会问你发生了什么事，得知你遭受的委屈，他就在那盘菜里面吐了口水了，对不对？”

    小蝶没有回答，而是紧紧的闭起嘴巴，甚至用祈求的眼神看着卫小天，希望对方不要再说下去。

    在场的都不是傻子，一见到小蝶这幅模样，哪里还不知道卫小天说得完全正确，他们已经不知道该做什么反应了，除了惊叹还是惊叹，同时还有警惕。

    尤其是当卫小天的目光扫过来的时候，一个个仿佛是变成了鸵鸟，尽量的把自己的脑袋压低，丝毫不敢与之对视，深怕和卫小天对了眼，自己的家底就被全部掀开了。

    “你厉害，这一局我认输！”简鸿轩仰天长叹，虽然不知道对方到底用了什么方法知道的，哪怕是作弊，只要没有被查出来，那就是真本事。

    “既然简公子那么爽快，那么我也得爽快，你把那么一大笔筹码给了我，那么我就额外赠送一些给你！”

    卫小天似笑非笑的看着简鸿轩，非常大方的说道。

    “小蝶姑娘的那位朋友再吐完口水之后，为了避免被看出来，就用手指头搅了搅菜肴，而在他搅动之前，你知道他在干什么吗？”

    呕！

    简鸿轩闻言，再也控制不住，顿时吐了一个稀里哗啦。


------------

240 真是惊了个呆！

    工感谢俗家弟子月泽、社工之一、匳神、书友20171001124055325、勇OO诸位书友的打赏，新地图开启了，卫小天奋斗的目标也会明确了，希望大家继续多多支持！

    ————————————————————

    当小蝶那位喜欢抠脚的朋友亲口承认之后，从头看到尾的吃瓜群众已经不仅仅是惊叹，而是惊惧了。

    如果不是神，又不是作弊的话，那是何等的洞察之力以及何等的推断能力，或许真的如同某个人所说的那样，唯有传说中的天眼通才能与之媲美。

    被一道道充满复杂之色的目光笼罩在身上的卫小天，依然是一副泰然自若的神情。

    恐怕这个世界上唯有他明白是怎么一回事，一万悟性点一次的系统分析功能，绝对是逆天的神器。

    原先卫小天也用了自己的洞察之眼观察那盘剩菜，但是因为把先说的机会给了简鸿轩，而对方也不愧于自己名扬翡翠平原的“博学公子”称号，竟然把洞察之眼能够观察出来的东西说了个干干净净。

    如果，简鸿轩遇上的是别人，或许现在已经正在庆祝自己的胜利。

    可惜，简鸿轩碰到的是卫小天，已经注定了失败的结局，唯一没有想到的是竟然会败得那么惨，吐得五脏六腑差点移了位。

    小蝶以及那个喜欢抠脚的朋友都被林老当场严厉训诫一顿，同时罚没了三个月的工钱。

    龙骨飞舟上面除了各个管事以及护卫之外，其他的都是凡人，三个月工钱虽然多，却比被开除要好得多。

    卫小天则是在林老训诫完了之后，立刻就赏赐了每人十块真元灵石。

    毕竟赢了钱，就会分点小钱给荷官，这在赌场里面有着讨吉利的意思，希望下一把荷官能给自己带来好处。

    当然，区区二十块真元灵石，以林老的身份自然看不上，那么就只能便宜小蝶以及那个抠脚朋友。

    对此，林老并没有任何意见，毕竟是来自客人的赏钱，不归他管。

    十块真元灵石或许对于武者来说并没有多少，但是对于凡人来说，绝对是一大笔财富。

    只要兑换成金币，足够一个四口之家在紫阳城里面买上一套小房，然后舒舒服服的过上几年。

    那边小蝶和那个抠脚朋友感恩戴德的走了，这边的简鸿轩似乎昨天的宵夜也吐了个干净，对于一个百窍境武者来说，这点挫折算不了什么，再战就是！

    “敢不敢和我再来一局！”简鸿轩再度雄起，声势比先前更胜。

    “刚才真不应该小看你，现在本公子开始认真了。”

    这番话可谓是说得十分溜，却听得周围吃瓜群众猛翻白眼，敢情刚才我们看到那个连盘子都舔的人是另一个人啊？

    不管如何，勇气可嘉，至少在精神上只是你，但是盘口嘛，看来还是那个家伙比较靠谱！

    “既然简公子如此有兴致，看来不奉陪都不行！”卫小天一摆手，身前的桌面上顿时出现了四十颗真元灵珠。

    “这是我的赌注，只要你有了同等的，我就再和你来一场，如何？”

    “好！”简鸿轩完全没有任何犹豫，同样取出了一大把真元灵珠，从中数去了四十颗，直接推到了赌桌中央。

    “爽快！”卫小天双眼发亮，也一样将真元灵珠推了出去。

    平常在紫霄山脉区域连一颗真元灵珠都很难看到，如今竟然一个赌桌上出现了整整八十颗。

    在赌场灯光的照样之下，每颗都折射出柔和光芒，汇集到一起竟然隐隐形成云雾之势。

    可见八十颗真元灵珠蕴含的真元何等浓郁，已经有由气凝液的迹象，看得周围吃瓜群众阵阵眼热，如果这里不是龙骨飞舟，相信已然胆肥的想动手抢了。

    赌注压下，盘口一封，新的一场赌局再次开始。

    ……

    十分钟之后，简鸿轩的声音响彻整个赌场，咆哮声几乎如同平地霹雳，震得四周吃瓜群众耳朵里嗡嗡作响。

    “再来，我还有！”

    ……

    又是十分钟之后，简鸿轩依然不服，急吼吼从储物戒指里面掏东西，重重的拍到赌桌上面，双眼已然是一片通红，形似几天几夜没有休息过的滥赌鬼。

    “老子学富五车，就不信这个邪！”

    ……

    再过了十分钟，简鸿轩已经是孑然一身，除了身上的这套衣服之外，就连用来装物品的储物戒指都改了姓。

    简鸿轩茫然的摸了摸身上，竟然连一个铜板都没有，耳边听着周围传来的嗤笑声，以及看到卫小天怡然自得的神情，忽然间胸口一滞，张口便喷出一口血来，惹得众人纷纷闪避。

    “哈哈，枉我自幼饱读诗书，阅遍古今，如果天下之事有十分，我自问可知七分，没想到啊没想到，今日竟然会栽在……”

    简鸿轩的话还没有说完，又是一口鲜血喷出，然后脑袋一低，重重的扑倒在地，一动不动，顿时吓了众人一跳。

    林老皱了皱眉头，也没有上前去查看，直接打了一个手势，立刻有四个侍者拿着担架过来，二话不说抬上简鸿轩就匆匆离去。

    情势转变之快，着实令人有点反应不过来，但是四周的吃瓜群众都不是凡人，也不是白痴，顿时就回过味来。

    如果简鸿轩是凡人，遭遇如此巨大打击，连番吐血以至于昏死不过，也在情理之中。

    但是简鸿轩并非凡人，而是翡翠平原十大宗门之一皇极楼的天之骄子，百窍境后期武者，心境早就坚固无比，岂会因为这点打击而引致吐血昏迷？

    完全可以猜到，简鸿轩绝对是装的！

    但是，这种事情谁会说破，那可是结仇的节奏，皇极楼的威名着实不小，他们这帮人有准备前往翡翠平原，得罪不起啊！

    “我勒个去，输了就输了，何必演出这么一场大龙凤？演给谁看，累不累啊？再说就这个演技，恐怕连七八线的小明星都比不了，搞那么多花花肠子干什么，徒增笑耳罢了！”

    卫小天可不管那么多，一边收起了赌桌上的所有东西，一边毫不吝啬的嘲笑道。

    此刻四周吃瓜群众的表情，完全可以用一句话来形容，真是惊了个呆！

    就你知道，难道我们不知道吗？

    竟然如此不留一点颜面，这是要和简鸿轩接死仇的节奏啊！

    反正不关我们的事情，就当作什么都没有听到，他们斗他们的，我们老老实实的待着就好。

    “林老，你看看，我那个盘口怎么算？”自从卫小天第一局赌局震惊众人之后，便得到了所有人的信任，以至于他的盘口竟然出现了赌场历史上最低赔率。

    如果全部人一起压一边，那还怎么玩？

    于是乎林老非常果断的宣布关闭盘口，这种事情还真是第一次，全是因为这个突然间冒出来的家伙。

    “这……”林老也没有想到卫小天竟然能够赢简鸿轩，光是第一局赌场方面就要配给卫小天五百万真元灵石。

    卫小天见到林老面有难色，顿时来了精神，凑了上去说道。

    “不如这样，我有一个提议，你考虑考虑！”


------------

241 移动式七属性灵泉

    房龙骨飞舟顶层的豪华套房，卫小天恢复了本来面貌，才没有人阻止他进去自己的房间。

    想到先前因为目的达成，一时之间忘了变回原貌，而被护卫拦住的情形，确实是有点丢人。

    不过，既然已经得到了想要的东西，也不必在乎这些细节了。

    交代兰馨自己要休息，暂时不要让任何人来打扰之后，卫小天从储物戒指里面掏出来七个小瓶子，在面前的茶几上一字排开。

    七个小瓶子里面装着七种颜色不同的液体，赫然便是卫小天想要购买却没买到的七个灵泉之水。

    仅仅这么一个小瓶子，就值十颗真元灵珠，七个就是七十颗，换算成真元灵石的话就是七十万块。

    不过，卫小天面前这七份灵泉水可不止七十万真元灵石，而是整整两百万真元灵石，多出来的一百三十万，算是安慰一下林老不得不选择破坏规矩之后的罪恶感。

    购买七份灵泉的七十万真元灵石也不是上交财团，而是分给相关人等，凡是知道这件事的都有一份。

    当然，大官拿大份，小官拿小份，这是亘古不变的习惯。

    因为，林老在七份灵泉的记录后面各自写上两个字：过期！

    整个过程都在卫小天的面前进行，不得不惊叹：竟然还有这种操作，简直溜得不行，恐怕以前那些买不去的灵泉，即将到期之后都入了这帮人的口袋。

    不过，这并不关他的事，现在要做的就是研究研究。

    这七种灵泉到底是什么口味的？

    卫小天看着散发出七种颜色朦胧幽光的七种液体，真有一种以前去夜店时见到未曾调合的鸡尾酒的即视感。

    该先喝哪一种呢？

    从数据面板来看，自己应该是全属性，哪一种都可以喝。

    好吧，就这样！

    卫小天进行了一轮点指兵兵之后，选中了火之灵泉水，拔开瓶塞，没有半点犹豫的就喝了一下。

    哟，味道不错，火辣辣的从喉咙一路下去，颇有烈酒的劲头儿。

    可是，火之灵泉水一进肚子里便瞬间没影了。

    说好的冲击呢?

    说好的爆裂呢？

    怎么啥都没有啊？

    莫非小爷买到的是假货？

    就在卫小天感觉来感觉去，却什么感觉都没有的时候，脑海中传来了系统的提示声。

    “叮，检测到未知名物体进入宿主体内，立刻进行分析！”

    “叮，正在分析中，请宿主稍候，预计时间为一分钟！”

    “叮，分析完毕，得到一份详细数据，请宿主命名！”

    卫小天听后微微一愣，这个有点意思啊，系统一般不出现，一出现要不没好事，要不就是大好事。

    “还能是什么名字，这个玩意就叫做火之灵泉水。”

    “叮，命名火之灵泉水成功，新的数据档案建立成功。”

    “叮，火之灵泉水，可以一定程度上激发使用者体内火属性真元的活跃度，修炼功法者建议火属性使用，修炼精神者建议土属性使用，修炼锻体者建议金属性使用。”

    “叮，是否凝聚火之灵泉水？”

    系统巴拉巴拉那么大一段，就以结尾一句最重要，其他方面卫小天都已经知道，唯有这个远远超出他的意料之外。

    系统竟然能够凝炼火之灵泉水？这是要逆天的节奏啊！

    “凝炼！”卫小天毫不犹豫的下达指令。

    “叮，凝炼火之灵泉水需要调用天命值。”

    “叮，消耗一万点天命值，成功凝炼出一份火之灵泉水。”

    “叮，请宿主准备好装载的用具。”

    “就装这吧！”

    卫小天拿出刚刚喝掉火之灵泉水的空瓶子晃了晃，就在他的话音一落，便见到空瓶子里面从瓶底升起一条红线。

    随着红线缓缓上升，红色的液体就像是被拉起来一样，凭空充入了这个小瓶子里面。

    份量与卫小天先前喝掉的一模一样，小瓶子里面原本就有着一条细细的刻度线，到了那里就等于是一份的量。

    毕竟灵泉水的产量有限，自然是必须精确的每一分。

    再次填充的火之灵泉水也是上升到那条刻度线便停止，仅凭肉眼去看，很明显就比先前的颜色深了不少。

    先前的火之灵泉水虽然也是红色，却是如果冻般透明红，可以从这头透着小瓶子看到那头，而现在的这份火之灵泉水，红得十分浓郁，别说是看透了，甚至还能够拿小瓶子当镜子用咧。

    卫小天想了想，立刻就明白了其中的差别。

    通俗一点来讲，现在这瓶火之灵泉水是刚出炉的，十分新鲜的，效果自然是最好的时候。

    而原先那瓶火之灵泉水显然是已经出厂了很长时间，蕴含的火之真元会随着时间的流逝而减弱。

    一旦过了保质期，就会消散于天地之间，而瓶子里也变成了普通的水。

    “系统，新的这瓶火之灵泉水保质期是多少？”

    “叮，每二十四个小时会下降两个百分点，五十天之后蕴含的火之真元就会消散殆尽。”

    “也就是说保质期是五十天，对了，如果把它放在储物戒指里面，应该能够储存更长的时间吧？”

    “叮，储物戒指只是单纯存储空间，并没有阻止时间的流逝，建议宿主可以把成品放置在背包中，将会停止成品的时间流逝，一直维持最佳品质。”

    “可以可以，赶紧每种属性给我弄十瓶，然后统统放置背包里面，这回发达了！”

    灵泉水可以说是炎黄大陆的超级稀有资源，总共也就七个，每种属性一个。

    每年的量产看起来不错，但是分摊到整个大陆的，连杯水车薪都算不上，从紫霄山脉区域连一滴灵泉水都没有就可见一斑。

    如今，自己就相当于一个移动式的灵泉，而且还是七种属性任意转换，光是想想就令人激动不已，简直碉堡了有木有！

    “叮，缺乏其他六种属性灵泉水的样本，无法调去相关档案，凝练失败，建议宿主先去找齐六种属性灵泉水！”

    听到系统的提示声，卫小天顿时一拍脑门，一把抄起茶几上面剩下的六个小瓶子，一瓶一口的猛喝起来。

    系统的效率也提升起来，连续不断的提示声在卫小天的脑海中响起。

    随之一份又一份关于灵泉水的新文档成功建立，他的心情也越来越好，几乎要忍不住仰天大笑。

    这下，小爷就是真正的移动式七属性灵泉了……


------------

242 跳脱三界外，不在五行中

    自“系统，你说我把这个自己凝炼的灵泉水喝回去，有没有效果？”卫小天看着刚刚成功凝炼出来的七种属性灵泉水，忍不住问道。

    “叮，请宿主不要做这种没有意义的行为，不仅是浪费时间，而且还浪费资源。”

    “这话什么意思？”

    “叮，无论是原先的灵泉水，还是新凝炼的灵泉水，都对宿主没有任何效果，加上又是自己凝炼的灵泉水，不是浪费时间浪费资源又是什么？”

    “对我没用，为什么？”卫小天惊讶的问道，回想起刚才连喝七种属性灵泉水，除了入口的时候感觉到七种不同口感之外，进了肚子之后完全就跟没影儿一样。

    本来还没多少在意，如今系统一提，倒是觉得不对劲了。

    “叮，因为宿主有本系统辅助，完全不需要其他辅助物品。”

    虽然系统的声音一直都是一个调调，却也可以感受到当中无比强大的气魄，以及对于自己能力的无上自信。

    “要不要这么狂？”卫小天忍不住吐槽道，“难道你就没有听过这么一句话，一山更有一山高，强中自有强中手，天外有天，人外有人？”

    “叮，本系统不是人，没听过！”

    “听你这么一说，我竟然无言以对！”卫小天挠了挠脑袋，顺着系统之前的话回想起过去种种，忽然发现自己也是心大，很多奇怪的事都被自己给忽略了。

    比如丹药，自己可以炼制，甚至还有“天地烘炉，一念成丹”这种厉害的炼丹手法，但是丹药对自己好像没有多大用处。

    就拿最初的气血丹来说吧，基本上都是卖掉，因为自己下意识觉得用不到。

    如果是受伤的话，只要不是被秒杀的那种，只需要向系统花费悟性点，上限一万，立刻犹如信春哥一般原地满状态复活。

    还有什么毒啊，病啊之类，似乎都跟自己没有了关系。

    之前在紫霄山脉核心区域的时候，小花的天生异香也算是毒的一种，甚至还要可怕，润物细无声，却被系统完全阻隔在外。

    仔细想想，很多地方都有系统辅助的影子，自己收购了那么多书籍，原创的也有不少。

    除了战技之外，什么功法身法锻体之类的统统融合为三围数据，没有任何特点，却也没有任何弱点。

    不记得谁曾经说过，平衡才是最强的一种状态，或许系统一直朝着这个方面努力，只是自己不知道罢了。

    正所谓有得必有失，天底下没有两全其美的事，在系统如此强力的辅助之下，卫小天在某些方面也就无法享受到乐趣。

    不过仔细想想，如果以效果论的话，当然是系统最强！

    自己这样算不算有点“跳脱三界外，不在五行中”的味道？

    “系统……”卫小天越想越是激动。

    “叮，七种属性灵泉水共六十三份已经凝炼完毕，请宿主尽快准备好装载的瓶子，请宿主尽快准备好装载的瓶子，请宿主尽快准备好装载的瓶子，重要的事情必须说三遍！”

    卫小天捋了捋头发，立刻叫来侍者，提出要求。

    很快，上百个小瓶子被送到了豪华套房，虽然不知道对方是从什么地方弄来的，但是不得不说龙骨飞舟人员的办事效率果然一流。

    卫小天立刻将上百个小瓶子都装进储物戒指里面，系统会自行调用，装好一份灵泉水，就会直接存入背包之中。

    七种属性，占据背包的七个格子，而右下角则是有一个数字，代表着这个各自里面灵泉水的数量，倒是有种网络游戏仓库的即视感。

    背包的第一个格子，二哈正在那里熟睡，卫小天立刻将它拎出了背包，同时从另外一个格子里面取出瓶木之灵泉水。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，震巽皆为木，而巽为风，风属性乃是变异属性，属于木属性的衍生。

    斗狼皆为风属性，二哈乃是斗狼的血脉，给它喝木之灵泉水最为合适不过。

    小东西虽然还小，却也有着辨别食物好坏的本能。

    本来还因为主人打扰到自己的睡眠而不爽，可是一见到那个绿油油的小瓶子，目光就移不开了，甚至连口水都流了下来。

    “瞧你个馋样……”卫小天用拇指弹开瓶子，伸手凑到了二哈的嘴巴。

    “来，干了！”

    二哈闻到那股浓烈的木之真元，浑身上下的毛发都忍不住竖了起来，这不是生气，而是兴奋，来自灵魂深处的渴望，没有丝毫犹豫的就凑到小瓶子旁，伸出粉红舌头小心翼翼的舔了起来。

    可是二哈明显忘记了，它还有一个主人……

    “你这样舔到底要舔到什么时候，男子汉大丈夫，说干了就干了！”卫小天说罢，直接将瓶口塞进二哈嘴里，灌了起来。

    一份灵泉水本来就不多，一下子就进了二哈的肚子里，但是里面蕴含的木之真元何等的庞大，根本不是区区一阶凶兽顶得住的。

    “吃饱喝足就睡觉去吧！”

    卫小天见到二哈已经有了反应，又毫不犹豫的将其丢进背包。

    只要在背包里面，就会得到系统的兼顾，二哈绝对不会有危险。

    这是卫小天临时想出来的豢养方式，将背包的特点利用起来，绝对可以极大提高二哈的成长速度。

    目前唯一还限制二哈的便只有一个，斗狼的精血，没有这个玩意，二哈永远就是二哈，成不了斗狼。

    卫小天已经将目光在翡翠平原，那里可是比紫霄山脉区域大得多，资源自然也丰富得多，说不定会有斗狼的消息。

    卫小天透过阳台望向远处，决定到时候就去那里的冒险者公会发布任务看看，只希望别像紫霄山脉那样闹得鸡飞狗跳，自己只想安安静静的做一个美男子，应该不难吧？


------------

243 一动不如一静

    自从神秘人物碾压了在翡翠平原以博学多才闻名的简鸿轩之后，这趟紫霄山脉飞往翡翠平原的龙骨飞舟就彻底不平静了。

    到底是什么人？竟然如此的牛！

    可是，当好事者想要一堵那个神秘人物的风采的时候，却忽然间发现，那个神秘人物如同人间蒸发一样不见了。

    这个消息一传出来，立刻得到了大批人的积极相应，众人联合起来将这个龙骨飞舟搜索了不下十来遍。

    除了某些禁区之外，即便是防护重重的豪华套房都没有放过。

    但是得到的结果只有一个，那个神秘人物失踪了。

    龙骨飞舟上有人失踪？

    这还得了！

    于是乎知晓的龙骨飞舟方面也派人加入的搜索，其中以林老为首，毕竟他可是和那个神秘人物达成了某种不可记录在案的交易。

    林老着重搜索了龙骨飞舟上不对外开放的禁区，既然其他地方都没有，那么只剩下没有搜索过的地方了。

    可惜结果还是依旧，没有那个神秘人物的踪迹。

    这下就奇怪了，客人失踪事件在龙骨飞舟的历史上不是没有出现过，不过基本上都逃不脱寻仇或者意外两个。

    要不被人杀了藏起来，要不从龙骨飞舟掉下去。

    如果是前者的话，大家如此浩浩荡荡的搜索，肯定会发现一点蜘丝马迹，凡是和那个神秘人物有过节的，都是重点怀疑对象，可惜目前毫无任何线索。

    如果是后者的话，龙骨飞舟飞行的时候防护大阵会一同运转，里面想要出去的话肯定不会悄无声息，但是根据护卫们的证词，这段时间以来并没什么异常。

    那么大的一个人，不可能就这么消失了啊？

    渐渐的，一些风声起来了。

    “有谁知道那个神秘人物叫什么吗？”

    “唉，当时在场的都只顾关心赌局，再说赌场之上谁会说真名？万一要是红了眼，下了龙骨飞舟，被人依着名字找上门岂不麻烦？”

    “这倒也是，翡翠平原的皇极楼一向以霸道著称，如今他们的天之骄子简鸿轩吃了那么大的一个亏，如果不把场子找回来的话，以后肯定会其他九大宗门指指点点。”

    “就算想要找回场子，也要有目标才行啊，如今仅仅在龙骨飞舟这个小范围之内都找不到，下了龙骨飞舟，那个神秘人物如同蛟龙入海，皇极楼再厉害也只有干瞪眼的份！”

    “一说起这事，我就觉得怪，怎么可能凭空冒出这个厉害一个人物，然后又凭空消失了呢？真是一点迹象都没有啊！”

    “如此行事方式怎么听起来有点熟悉，要是在紫霄山脉区域，倒是有个人符合这点，唯有……”

    “路人甲，不对，他叫做卫小天！”

    “对了，据说卫小天也在这艘龙骨飞舟上面，难不成……”

    “听你这么一说，倒是很有几分可能，不对，是非常有可能，你想想，是什么样的人能够在赌局上面完全碾压简鸿轩，目前符合这一点的，又在这艘龙骨飞舟上面，恐怕也只有卫小天了。

    “这样分析似乎不错啊，而且据说卫小天拥有可以改变自身容貌的秘术，因此才能在紫霄山脉那么多宗门势力的悬赏之下如鱼得水。”

    “不错不错，进赌场换上另外一副相貌，出了赌场恢复本来面貌，这样就可以解释为什么那个神秘人物失踪的原因。”

    “不过有一点让人想不通，以卫小天如今的威名，据说连通玄境武者都不虚，紫霄山脉十大宗门如今更是对其三缄其口，根本不需要特意变化面貌进入赌场啊？”

    “这有什么想不通的，如果你发现赌桌上的对手是卫小天，你还会赌吗？”

    “这个……哈哈，今天天气不错！”

    虽然没有任何的证据，不说直接证据，就连间接证据都没有，但是谈论风向不知道从什么时候开始，渐渐的偏向了卫小天。

    不为什么，就因为目前在这艘龙骨飞舟上，卫小天最符合条件。

    如果卫小天无辜，那就是躺着也中枪，只因名头正盛！

    不过，怀疑过怀疑，却没有任何一个人胆敢去问。

    那是谁啊？

    卫小天好不好？

    什么，你不知道卫小天是谁？

    卧槽，你还是紫霄山脉区域过来的人吗？

    卫小天就是最近在紫霄山脉里面大发神威的那个人，据说……

    一番劈哩啪啦的描述之后，不太清楚的也变得清楚了，原本就清楚的印象更深了，总是一句话，这个人不是咱们这些吃瓜群众能够惹得起的。

    自从赌场时间以来，卫小天不是没有离开过豪华套房，刚开始还觉得周围的气氛有点怪，不停的有人指指点点。

    没办法，如今咱也算是一个名人，周围的人大部分都是来自紫霄山脉，岂会不知？

    要不要签名？

    要不要留影？

    渐渐的，卫小天就发现了原因，不得不惊叹吃瓜群众的联想力何其可怕，竟然在毫无线索的情况之下歪打正着，厉害了我的哥！

    在外面，卫小天又见到了三个熟面孔，先前赌场事件时主动退出的三个人，壮实大汉、徐娘半老以及瘦弱中年，这三位与简鸿轩一样都是来自于翡翠平原十大宗门。

    三人也没有主动上前交谈，而是在默默观察，时不时的互相讨论一下，似乎是在图谋什么，那样子着实令卫小天有点心烦。

    但暂时没办法，这里是龙骨飞舟，一动不如一静。

    他倒是不怕龙骨飞舟背后的超级大势力天心阁，只是万一被列为黑名单的话，以后想要去其他地方，要么就得改变身份，要么只能走陆地了。

    想一想紫霄山脉区域和翡翠平原在地理位置上形如隔壁省份，但是从陆地上走和乘坐龙骨飞舟之间所需时间的巨大差距，还是低调一点。

    不过等到下了龙骨飞舟，这帮人如果不老实的话，那正好打打秋风……

    五天的时间说快不快，说慢也不慢，一晃也就过去了，随着巨大的龙骨飞舟停泊在一处环形山谷之上，从紫霄山脉飞往翡翠平原的旅程宣告结束。

    由于身为豪华套房的顶级贵宾，卫小天可是有着优先下去的权利，在专门陪侍兰馨的恭送之下，兴致勃勃的踏上了翡翠平原这片土地。

    这处环形山谷原先只是龙骨飞舟指定的停泊处，后来渐渐汇聚了不少人，如今形成了一个小镇的规模，名为舟山镇，做着紫霄山脉和翡翠平原之间来回的生意，倒也是有声有色，热闹非凡。

    这不，见到卫小天刚一落地，立刻有一大波人迎了上来。


------------

244 这才是正常的反应

    看着眼前一群无比热情，想要招揽生意的人，卫小天竟然有种过去到外地汽车站的即视感，吃喝住行样样齐全，就连一些有的没的也是可以看到痕迹。

    随着越来越多的乘客下了龙骨飞舟，热情洋溢的这群人就有了其他宣泄的途径，见到卫小天迟迟没有回应，立刻就转向其他乘客。

    卫小天双手后背，正要走起时，忽然顿了顿，若有感觉的转过头，正好与一双眼睛对个正着。

    哟呵，竟然是简鸿轩！

    自从赌场激愤吐血导致“昏死”之后，这个家伙就一直没有露过面，犹如不愿意面对世间的鸵鸟一样，自己骗自己的把脑袋埋起来，没成想一到翡翠平原，这家伙就急吼吼的出现了。

    难道是因为到了自己熟悉的地界，腰杆也硬了起来？

    但是这些与我何干，如此看着我是什么意思，莫非是想要签名不成？

    卫小天有点不明白，和对方有过交集的时候并非自己原本面貌，不可能认得出来的。

    卫小天虽然有些疑惑，并没有多想，既来之则安之，兵来将挡水来土掩，要是对方真有什么心思的话，尽管放马过来，自己又有何惧？

    收回目光，卫小天不在理会其他，扫了扫周围的建筑物，见到了一个标示着酒馆的牌子，那里可是收集消息的好东西，顺便吃一吃当地的美食，岂不快哉？

    简鸿轩的视线一直目不转睛的盯着卫小天，直到对方的身影消失才收回来，眼神非常平静，如同波澜不惊的湖面般，良久才泛起一丝波动。

    不知不觉之间，简鸿轩的旁边多了三人，赫然便是在他与卫小天对赌之前的三人，同是翡翠平原十大宗门的人物。

    “简公子，如何？”那个徐娘半老的问道。

    “应该是他！”简鸿轩意简言骇的说道。

    “何以见得？”三人面面相觑，诧异的追问道。

    “因为他看我的眼神很平静。”简鸿轩调整一下心绪，尽量让自己保持极度的冷静，就连声音也受到影响，显得有些幽深。

    “这又是什么道理？简公子，有什么话你就明说吧，不要绕着弯子兜来兜去，很没意思！”那个壮实大汉眉头一皱，瓮声瓮气的说道。

    “如果我这样看着你……”简鸿轩缓缓转过头，以刚才看向卫小天的眼神盯着那个壮实大汉。

    “而你不认识我，你会有什么感觉？”

    “肯定是惊讶啊！嗯，还有奇怪，疑惑……”那个壮实大汉也并非肌肉发达头脑简单之人，听到简鸿轩的提示，渐渐的就回过味来。

    “如果按照我的脾气，肯定会忍不住问一句，你瞅啥？”

    “不错不错，这样才是一个正常的反应。”那个瘦弱中年也反应过来，连连点头的说道。

    “可是简公子刚才就说过，卫小天看向他的目光显得十分平静，这不正常！”

    “不！”简鸿轩立刻否决了那个瘦弱中年的判断，断然的说道。

    “对于他来说，这才是正常的反应，因为他认识我，却又知道我不可能认出他来，说白了，他并没有将我放在眼里，才会如此平静。”

    “简公子，你有几成把握？”

    “之前听到龙骨飞舟上面的言论之后，我就故意躲在房间里不出去，根本不给卫小天见到我的机会，就是为了等到刚才试探的时机，没想到直接就找到了正主儿！”

    听到简鸿轩的自贬，其他三人并不觉得好笑，反而十分佩服。

    博学公子就是博学公子，不仅满腹经纶，而且心机深沉，仅仅凭借这一点点破绽，竟然就找到了那么多人都没有找到的神秘人物。

    “如果真是那个卫小天的话，就有点棘手了，你们可别忘记了，他在紫霄山脉区域所做的事听起来有些玄乎，却并非空穴来风，只要当中有三成是真的，恐怕就不是我们能够对付得了。”

    “是人就会有弱点，卫小天也是一样，他在紫霄山脉闹出那么大的动静，如今来到翡翠平原，谁会心安？”简鸿轩面沉如水的说道。

    “暂时先观察观察，绝对不能让他在咱们的地盘肆意妄为！”

    “简公子说的极是，我等这就去联络志同道合之人。”三人毫不犹豫对简鸿轩的意思表示赞同。

    翡翠平原十大宗门之间相互看不顺眼，谁都想要争那个第一，以期望有朝一日能够跻身于三大古老宗门之列。

    但那是关起门来自己人的事，一旦出现外敌，暂时联合一直枪口对外也是常有的。

    对内，我的就是我的，争取把你的也变成我的。

    对外，我愿意和你一起平分别人的。

    再者，传闻卫小天在紫霄山脉异动点中获得了一件极为厉害的宝物，正是仗着这件宝物之力，扬起了偌大的名头，压得紫霄山脉十大宗门纷纷回避。

    如今，这件传闻中的宝物进入了翡翠平原，简直就像是肥肉送上门一样，对于一群饿狼而言，又岂有不吃的道理？

    当然，这件事情必须得合计合计，绝对不能盲目行动，最好能够一次拿下，绝对不能给其喘息的机会，紫霄山脉那边就是最好的前车之鉴。

    简鸿轩想了想，让三人靠近一些，窃窃私语一番。

    “三位，咱们不如这样做……”

    ……

    卫小天来到酒馆，找了个空位置，点上一桌特色菜肴，便饶有兴趣的听着周围酒客们吹逼。

    几杯酒水下肚，一个个进入了状态，从外太空聊到内子宫，总之各种各样的桥段都有。

    卫小天这次来翡翠平原主要目的很明确，那就是霜月宫悬赏雷锋的真正原因，冷暮雨一直三缄其口，确实大大的激起了好奇心。

    不过这件事情暂时不急，因为霜月宫可是有着两位冲霄境坐镇，虽然其中一位唐志傲因为轻敌而被自己使用寂灭指打成残废，但是另外一位冲霄境却完好无损。

    这回冷暮雨返回霜月宫，必定会将事情如实上报，到时候霜月宫的防守更加严密，冒然前去恐怕没有什么好结果，还是先提升实力，到时候一蹴而就，才是痛快！

    听着听着，卫小天忽然想起了还在背包里的二哈，舟山镇只是个小镇，主要目的是为了接待龙骨飞舟的乘客，只有最基本的衣食住行，并没有冒险者公会的据点。

    卫小天见菜肴已上齐，决定吃完之后立刻前往附近的大城，将收购斗狼精血的任务发布了再说。

    “叮，发现毒药！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

245 有一大波经验值正在靠近

    卫小天刚刚夹了一口菜放进嘴里，还没有来得及咀嚼一下，脑海中便传来了系统的提示声。

    有毒？这是黑店？

    不对，如果真是黑店的话，又岂会如此明目张胆的下毒？

    再说此刻正是酒馆最热闹的时候，一旦传出菜里有毒的事，以后还做不做生意了？

    “系统，这是什么毒药？”

    “叮，分析中……”

    “叮，分析结果，这是会引发虚弱状态的毒药，属于延迟性发作，时间为一个时辰左右，持续时间为半个小时，无色无味，百窍境武者以下无法抵抗。”

    “叮，分离毒素成功，击碎吸取，获得100点经验值。”

    卫小天顿时小小震惊了一把。

    倒不是因为里面有毒，而是听到系统竟然可以把毒素转换成经验值，实在是太神奇了！

    二话不说，卫小天又夹了一筷子放入嘴里，这回份量多了一半，获得了168点经验值，而且口味好不错。

    于是乎，他三下五除就将那盘菜全部吃进肚子。

    啧啧，这么大一盘菜，连1000点经验值的毒素都没有，似乎有点看不起小爷嘛！

    卫小天皱起眉头，筷子落到了另外一盘菜肴上面，也是夹了满满的一筷子送进嘴巴。

    同样的系统提示声从脑海里传来，只是这回不是虚弱毒药，而是致盲毒药，同样是延迟性的。

    一桌子菜肴里面竟然有两种不同的毒药，这是有多恨小爷啊？

    卫小天没有继续吃那个下了致盲毒药的菜肴，而是专攻其他没有吃过的菜肴，不吃不要紧，一吃吓一跳，竟然还有其他不同的两种毒药，虽然都不是致死性的，但是毒发时会极大限制中毒者的行动。

    很明显，这是有人想坑小爷啊！

    行吧，不给你们一点机会的话，想必你们会一直做缩头乌龟。

    再说了，这些特色菜的味道还真不错，又好吃又有经验值，何乐而不为呢？

    吃起！

    卫小天装作什么也不知道一样，开始大快朵颐起来。

    半个小时之后，酒足饭饱，卫小天嘴里叼着一根牙签，轻松惬意的离开了酒馆，目光扫了扫周围，眉头微微一挑。

    按理来说，龙骨飞舟刚刚停泊，正是舟山镇上上下下全力运转的时候，必须得热闹非凡才像样。

    但是现在虽然依旧是一副热闹的局面，不过人流量很不正常，仅仅半个小时，难道那么大一艘龙骨飞舟的乘客全部下来了？

    就算是全部下来了，但是想要在半个小时之内全部离开舟山镇，也不太靠谱吧？

    更何况舟山镇的出现就是为了赚这个旅客钱，自然是想尽办法让乘客多留一会儿，恨不得对方住到下一批乘客过来才好。

    为了小爷竟然搞出那么大的阵势，真是山雨欲来风满楼啊！

    卫小天不仅没有任何惧意，反而隐隐有些期待，先前还想着提升实力的事情，没想到这么快就有人主动送上门来。

    那句话怎么说来着？

    有一大波经验值正在靠近……

    想弄小爷，就看你们有没有这个本事了。

    距离舟山镇最近的大城市叫做白光城，因为生产白色宝石而闻名。

    从舟山镇前往白光城有霓犸兽车作为交通工具，霓犸兽这种凶兽性格温和，最高不会超过九阶，由于受到血脉限制，永远不可能晋级先天境。

    霓犸兽的外貌与马有些相像，却比马更加壮实高大，耐力也远胜于马，爆发力更加属于另外一个层次，以凡人的力量根本驾驭不了，可以说这是专门属于武者的初级坐骑。

    卫小天随便挑了匹霓犸兽，买了份地图，踏上前往白光城的路途。

    就在卫小天离开不久之后，四个人影聚集在他刚才购买霓犸兽的地方，赫然便是简鸿轩一伙四人。

    几人你看看我，我看看你，最后把目光落在简鸿轩这里。

    “我的毒药，他吃了！”简鸿轩淡淡的说道。

    “我的毒药，他也吃了！”那个徐娘半老的立刻跟上。

    “我的也是！”那个瘦弱中年拿出了一个小空瓶子，顺手就丢大旁边，一头霓犸兽不知利害的上前闻了一下，立刻四肢发软的趴在地上，可见厉害之处。

    “哈哈，四种毒药都吃了，这回他载定了。”那个壮实大汉忍不住拍手称快，急吼吼的说道。

    “我们也赶紧出发吧，免得弄丢了那个家伙，被别人捡了个便宜！”

    “可是这事……”简鸿轩并没有立刻行动，而是皱着眉头，疑惑的说道，“我总觉得有点不对劲。”

    “有什么不对劲的？”其他三人面面相觑一番，不解的问道。

    “如果卫小天真是那个人的话，不可能一点儿察觉到没有，要知道那个人可是……”简鸿轩顿了顿，那是自己的糗事，在场三人都知道，不提也罢，于是话锋一转。

    “总之，那个人不可能如此轻易就中毒。或许卫小天并非那个人，可是为什么他看我的眼神会是那样？想不通！”

    “想不通就别想了，总之我问你，卫小天有没有吃毒药？”那个壮实大汉显然性格比较急，一把抓住简鸿轩的肩膀，反问道。

    “吃了！”简鸿轩点了点头，这是四个人亲眼所见的事情，而且还光盘了，不得不说对方的胃口确实好。

    “那不就结了？不管卫小天是不是那个家伙，如今已经中毒，那就是咱们的猎物，你可不要忘记了，据说他可是身怀重宝的。”

    一提到“重宝”这个两字，四人的眼中就透出亮光，相互之间重重一点头，牵过早就准备好的霓犸兽，清一色的九阶凶兽，正是巅峰状态。

    “走！”

    四人翻身上去，一路狂追。

    随着四人离开舟山镇的步伐，沿途时不时的加入几个同样骑着霓犸兽的武者，实力都是百窍境以上，很快就汇聚成一股小小洪流，朝着卫小天追击而去。

    当他们跑到一个岔路口的时候，不可思议的事发生了。

    别看卫小天是随意挑选的一匹霓犸兽，那只是表面上的事，实际上是他们精心准备的，关于那匹霓犸兽的所有信息都已经记录在案，包括踩在地上所留的蹄印。

    如今就连负责豢养那匹霓犸兽的驯兽师都被四人雇佣过来，为的就是追踪卫小天。

    可是现在那个驯兽师就在岔路口那里走来走去，甚至急得满头大汗，因为他看到了两道相同的蹄印，分别朝着不同的方向而去。

    而令所有人想不明白的是，两道蹄印是如何从同一个点延伸出去的，难道那匹霓犸兽会分身术不成？

    追踪，暂时受阻！


------------

246 莫非那些传闻都是真的？

    在岔路口留下两组相同霓犸兽的蹄印，这只是系统的一个小把戏而已。

    只需要支付一些些悟性点，便可以到达迷惑追踪者效果，即便这头霓犸兽的驯兽师，也看不出真假来。

    想要破解也很简单，随便顺着一组蹄印进去，

    如果百米之外还有找到蹄印，那么就恭喜了，走的是正确之路。

    如果百米之外蹄印消失，那么就立刻回头，朝着另外一条路追去。

    一般情况下，分不清楚哪一条才是准确的路，最为稳妥的办法就是兵分两路，但是……

    “走这边，去白光城！”

    简鸿轩看着急得来来回回不知道走了多少遍的驯兽师，猛然间大手一挥，率先驾驭霓犸兽朝着岔路口左边的道路冲去。

    其他人虽然不清楚简鸿轩为什么会如此肯定，去也在第一时间跟了上去，队伍中不少人更是发出了信号，一道道亮光落向了白光城所在的位置。

    追踪继续下去，可是除了简鸿轩之外，其他人的心里都没底，这样随便挑一条路真的没问题吗？

    咱们如此兴师动众的，万一和卫小天错过了，岂不是白忙一场？

    “简公子，为何选择去白光城的路？”跟在一侧的那个壮实大汉不解的问道，其他人也纷纷竖起耳朵，显然也很好奇。

    “我问了一下卫小天购买翡翠平原地图的那个店主，得知他好像有什么事情要去大城市。”简鸿轩回答道。

    “可是另外一条路也是去大城市的。”

    “白光城相对较近！”

    “就这样？”

    “据我观察，卫小天应该是一个不喜欢麻烦的人。”简鸿轩仅仅在这么一小段时间之内，就看出了卫小天的一些脾性，越说越是肯定，“置身处地的想一想，如果我是他的话，也会选择白光城。”

    有的时候真是不得不佩服，谁叫人家有着博学公子的名头，而自己只是芸芸众生中的一个，仅仅那么一点点细节，差距就显现出来了。

    简鸿轩说完这番话之后，众人继续跑了几公里，便发现了卫小天的踪迹，准确的说是找到一匹霓犸兽，正是卫小天所骑的那头。

    霓犸兽在，可是人呢？

    简鸿轩打了一个手势，那个驯兽师立刻上前去查看情况，快速安抚了躁动不已的霓犸兽，从凶兽的回应中找出蜘丝马迹来。

    “启禀公子，从霓犸兽的反应来看，目标很可能就在附近！”那个驯兽语出惊人的说道。

    什么？

    卫小天就在附近？

    可是……

    简鸿轩一大帮人立刻扫视周围，翡翠平原大部分的地方都是平地，一眼扫过去，几乎没有什么大型的遮挡物。

    在场的众人最次都是百窍境初期，目力自然不成问题，却还是没能找到卫小天的踪迹，心想这个驯兽师该不会是搞错了吧？

    突然，在一大片半人高的草丛中有了异常的动静，立刻就吸引力简鸿轩一大帮人的注意力。

    没过一会儿，从那里走出一个人来，赫然便是他们苦苦追踪的卫小天。

    “哟，来了？”

    卫小天见到简鸿轩一大帮人完全没有一丁点惊讶，反而主动打起了招呼。

    简鸿轩一大帮人见到卫小天一副悠然的模样，顿时傻眼了。

    你有没有搞清楚状况？难道我们这么一大波人，你全部当成空气了不成？

    “你知道我们会来？”简鸿轩心思敏捷，很快就回过神来，满脸不可置信的看着卫小天，十分惊诧的问道。

    “当然，在你们下毒的时候，小爷就知道了。”卫小天理所当然的说道。

    “什么，你知道我们下了毒？”这回简鸿轩四人一起被震住了，“那你为什么还吃？”

    “不能吃吗？”卫小天摸了摸自己的肚子，接着翘起拇指头指了指身后的草丛。“区区四种毒药而已，就当作是清理肠胃了！”

    当然，卫小天只是这样说而已，其实只是普通的生理需求，毒药早就化成了经验值。

    可是给于简鸿轩一大帮人的震撼无疑是巨大的，他们看着卫小天泰然自若的样子，已经在怀疑自己的耳朵是不是出了问题，莫非自己正在做梦不成？

    天底下哪里有将四种毒药当成清理肠胃使用的？

    绝对不可能有这种事情，这家伙一定是在说谎，为的就是让我们自乱阵脚，可是……

    我们明明亲眼看着他把那几盘吃下去……到底是怎么回事啊！

    简鸿轩和其他三个下毒之人相互对望一眼，都看到了对方眼中的震惊和迷茫。

    既然想不清楚，那么就暂时放在一边，如今卫小天没有中毒，那么就只能明刀明枪的干了！

    “卫小天，把宝物交出来，我们就放你一条生路！”那个壮实大汉率先忍不住，立刻朝着卫小天咆哮道。

    “你这是在搞笑还是在说笑？”卫小天瞥了一眼壮实大汉一眼，嗤笑的说道。

    “这是小爷凭真本事弄来的宝物，从此就姓卫了，你如果想要的话，就亲自来拿！”

    “卫小天，我们这边那么多人，全是百窍境武者，而你只有一个，完全没有胜算，正所谓识时务者为俊杰，还是乖乖的交出宝物吧！”那个徐娘半老很会说话，摆出一副我是为你好的模样，柔声说道。

    “让我交出宝物之前，能不能问一个问题！”卫小天说这话的时候，看着的是简鸿轩。

    “你说！”简鸿轩看到卫小天面对自己这边如此多武者的时候，竟然没有半点惧意，就连说话的声音都没有一丁点儿颤抖，心里顿时产生量几分不安。

    “如果，我是说如果……”卫小天嘴角一翘，似笑非笑的说道，“如果我不打算放过你们的话，你们会怎么办？”

    “……”简鸿轩。

    “……”徐娘半老、壮实大汉、瘦弱中年。

    “……”其他一大帮百窍境武者。

    氛围突然间变得有点诡异，没有一个人去接卫小天的话，因为一大帮百窍境武者都有些无语了。

    这个家伙脑子没有问题吧，竟然说出如此狂妄的话来，难道他以为就凭自己一个，能够对付我们那么多人？

    与招集过来的这一大帮百窍境武者不同，简鸿轩以及其他三人可是去过紫霄山脉，也听闻过关于卫小天的事情。

    如今看到卫小天一副老神在在的神色，他们忍不住心中一颤，莫非那些传闻都是真的？


------------

247 谁才是真正的绵羊！

    一简鸿轩以及其他三人都还没有来得及细想，卫小天就已经开始动手了，只见他向前迈出一步，重重的一脚踩在地上。

    “天罡千岳阵！”

    随机，一个散发出土黄色光芒巨大圆圈出现在这片土地上，大小正好将简鸿轩一大帮人包围在内。

    下一秒钟，一层淡淡的土黄色光芒从巨大圆圈出升起，速度很快的往上爬，最终在上方汇合在一起，形成了个巨大的土黄色光罩，将简鸿轩一大帮人统统罩在里面。

    在场的都是百窍境武者，即便不是阵法师，却也会对阵法有所了解。

    天罡千岳阵乃是四星阵法，而且还是纯防御性阵法，其坚固程度哪怕是通玄境武者都只能摇头，根本不是百窍境武者能够破的。

    不过，那指的是强行突破。

    如果是阵法师的话，又对天罡千岳阵深度了解，推算出阵眼的所在，即便是连先天境都不是的内炼武者，都有能力让其停止运转。

    简鸿轩就是一个阵法师，而且等级还不低，四星阵法师足以让他在年轻一辈中笑傲群雄，可是……

    以简鸿轩在翡翠平原的名头，四星阵法师的副职业也是获得博学公子名头的重要因素，其他人一件卫小天使出阵法，下意识的便将期待的目光看向简鸿轩。

    可惜简鸿轩的一句话，顿时让一大帮人都懵逼了。

    “糟糕，我的东西都被那个家伙给赢走了！”

    “你说的是不是这个东西？”

    卫小天忽然间从储物戒指里面拿出一个木盒，打开了盖子，露出了里面许多工具。

    “我大致看过一遍，非常完整的阵法师工具，每一件都是精品，绝对是出自名家之手，正好我也缺少这么一套工具，笑纳了啊！”

    “竟然真的是你！”简鸿轩一见到那个木盒子，那里还不明白是怎么回事，可笑先前还怀疑自己的判断出错，真是丢人丢到姥姥家去。

    “是又如何，不是又如何，已经不重要了。”卫小天将那套阵法师工具收回储物戒指，指了指土黄色光罩，又指了指简鸿轩一大帮人。

    “如今你们已成瓮中之鳖，想那么多做什么，还是在人生最后一段，好好反思一下自己做过的错事，祈祷下辈子一定要做个好人。小爷一向善良，给你们十分钟，应该够了吧？”

    卫小天施施然的站在土黄色光罩边上，等待着时间流逝。

    被困住的简鸿轩一大帮人又岂会坐以待毙，各施各法的轰击天罡千岳阵，各种属性的真元打在阵法之上，爆发出亮丽的光芒，宛如小型烟火一样煞是好看。

    可惜，天罡千岳阵一直不停的在颤抖，却没有任何被破的迹象。

    原本以紫霄山脉地形图作为阵眼和阵图的天罡千岳阵，因为地脉石的缘故，一旦离开紫霞山脉区域就会威力大减，如今已经承受不住通玄境武者的全力攻击。

    但是，里面被困的都是百窍境武者，又没有将所有力气凝成一线，而是各自为政的胡乱攻击，根本突破不了天罡千岳阵的防御。

    “简公子，咱们怎么办，你快想想办法啊？”

    “是啊，简公子，咱们不能被困死在这里！”

    “简鸿轩，你倒是说句话啊，一声不吭算怎么回事？”

    “就是，大家都是在你的号召之下才聚集过来的，莫非你这是故意在坑我们？”

    “简鸿轩……”

    面对如此危机，每个人都很不安，群情激奋，纷纷调转枪头，向着简鸿轩质问起来。

    “想要破阵，唯有找到阵眼……”简鸿轩哪里面对过这种情况，差点就被逼得上窜下跳，憋了好久才挤出这么一句废话来。

    “阵眼？在这里！”

    卫小天听了，嘴角微微一笑，直接将紫霄山脉地形图拿了出来，朝着简鸿轩一大帮人晃了晃，仿佛在宣告死刑一样，立刻带起一大片绝望的眼神。

    “现在你们连出都出不来，阵眼都不用想了！”

    “阵眼竟然不在阵法里面，怎么可能会有这种事？”简鸿轩无比震惊的看着卫小天手中的紫霄山脉地形图，傻傻的说道。

    “世界上你不知道的事情多了去了，连这点东西都不知道，只能说你还未够资格，什么博学公子，不过如此而已！”

    卫小天话音一落，便将紫霄山脉地形图收起，一边坐着伸展运动，一边朝着简鸿轩一大帮人说道。

    “好了，十分钟已经到了，下面该送诸位上路了。”

    就在简鸿轩一大帮人惊疑不定的目光之中，卫小天向前走了两步，竟然踏进了天罡千岳阵里面。

    刹那间，原本闹哄哄的局面为之一惊，简鸿轩一大帮人已经目瞪口呆，这又是什么情况？

    “这个家伙竟然自己走进阵法里面来，我应该没有眼花吧？”

    “莫非他想要一个人单挑我们一大帮人，这也太不自量力了。”

    “难道他是通玄境不成？”

    “如果真是通玄境的话，简鸿轩又岂会只是召集百窍境武者，要知道我们这么多人加起来，也打不过一个通玄境武者。”

    “他这是在找死吧？”

    “不管他究竟是什么意思，只要干死他，我们就能活！”

    “没错，正好老子一肚子火，我先上！”

    “我的大刀已经饥渴难耐，让我先来！”

    “我先……”

    狼多肉少，更何况对手仅仅只有卫小天一人，刚才还满脸绝望之色的简鸿轩一大帮人，瞬间就斗志昂扬，一个个摩拳擦掌，恨不得立刻就将对方击毙，然后去呼吸自由的空气。

    与召集来的百窍境武者们不同，简鸿轩以及其他三人的神情已经是一片死灰，比绝望还要绝望。

    只要不是白痴的话，就肯定会想到对方的行为很不对劲。

    如果没有十足的把握，又岂会以身犯险，独自一人面对那么多同级武者。

    只有一种解释，我们这一大帮人在卫小天眼中，还不够格！

    可惜百窍境武者们都被愤怒冲昏了头脑，被困境迷惑了心智，才没有立刻意识到，谁才是真正的绵羊！

    简鸿轩以及其他三人什么都没有说，而是第一时间便退到了另外一头，似乎只要坚持下去，就会有生的机会。

    “既然大家都这么有兴致，那么小爷就不客气了！”

    卫小天捏了捏指节，瞬间神情一片肃穆，一股磅礴的真元涌起，激荡着衣服上下翻飞。

    “化凡诀！”


------------

248 天人合一

    化凡诀已经是三级，提升当前状态的三倍，包裹各种属性加成在内，绝对是瞬间爆发力的最强代表战技，称之为神技都不为过。

    卫小天瞬间化为一团淡淡的影子，以迅雷不及掩耳之势在一大帮百窍境武者中间穿梭，冲这些利欲熏心的家伙，尽情发动强力攻势。

    “幽影斩十三连！”

    某个百窍境武者瞬间如同中了定身咒一样一动不动，过了好一会儿皮肤上才出现一条条血线，待到血液猛然流出，整个身体便沿着血线分裂成一块块。

    “七伤拳！”

    每一个中招者的反应都不会相同，根据自身属性而改变，有的浑身通红炙热难耐，有的皮肤苍白寒冷如冰，有的浑身僵硬犹如枯槁，有的面黄阴沉行动迟缓……

    尤其在这种情况下，越是运转真元越是严重，最后大部分都是自己“坑”死自己。

    “天雷霸破！”

    只见两团小小的蓝白色幽光凭空出现，如同幽冥鬼火般击中一个百窍境武者，刹那间如同晴空霹雳一样爆发出巨大轰鸣，随之那个百窍境武者轰然爆炸，竟然连渣都不剩下。

    这仅仅只是个开始，一团团小上好几倍的蓝白色幽光竟然随着那个百窍境武者的爆炸而四下飞溅，周围好几个百窍境武者没能在第一时间反应，纷纷中招，被炸得鲜血淋漓。

    好一招群攻战技，至尊境强者的东西果然给力！

    百窍境使出就有如此威力，如果由那个至尊境强者本人使出，又是何等的惊天动地！

    “枯荣决！”

    中招之人的反应和七伤拳有点类似，但是效果完全不同。

    有的百窍境武者本来满头黑发，忽然间变得一头花白，犹如提前进入天人五衰一样，真元的威力后劲不足。

    有的百窍境武者本来满脸皱纹，忽然间变得皮肤光滑如新，但是真元也会变得犹如初出茅庐的毛头小子，威力大减。

    一叶一枯荣，玄妙无比！

    卫小天是第一次如此畅快淋漓的战斗，尽情发挥自己目前掌握的战技，不知不觉已然深陷其中，一招一式的生涩渐渐退去，举手投足之间越来越纯熟，越来越圆润，到后面犹如本能呼吸一样如臂使指。

    但是，卫小天的神智也随着不断杀戮而陷入一种癫狂之境。

    “叮，检测到宿主目前状态不稳，强行进入协调模式！”

    “叮，扣除一万悟性点，恢复最佳状态！”

    “叮，恭喜宿主获得新的领悟‘天人合一（初级）’，特地奖励一万成就点。”

    伴随着系统一连串的提示声，一股犹如电流的刺激感直窜卫小天的脑门，简直就像是来了一次冰桶挑战一样，透心凉，心飞扬。

    卫小天回过神来，立刻就停下了杀戮节奏，目光一扫，赫然发现偌大的天罡千岳阵之中，除了简鸿轩以及其他三人，再无一个活人，甚至这片地面几乎都被流淌的鲜血给染红。

    简鸿轩以及其他三人之所以活下来，是因为他们一直没有动手，老老实实的待在阵法边缘，哪怕是被人血淋头尸块砸身，都不敢动弹一下，这才没有成为卫小天“疯狂中”的攻击目标。

    卫小天深深的吸了一口气，缓缓的吐出，将所有不适感全部压下，转头望向了简鸿轩以及其他三人。

    被卫小天的目光一扫，简鸿轩紧咬嘴唇，拼命控制自己不停颤抖的身体，而其他三人则是猛然一颤，感到一股巨大压力临头，连坚持一下都不行，瞬间崩溃。

    “不，不要杀我，求求你！不要杀我！”那个壮实大汉跪倒在地，哆哆嗦嗦的如同一只受到惊吓的鹌鹑，哪里还有半点之前让卫小天主动交出宝物的强势。

    那个瘦弱中年没有说话，只是一个劲儿的磕头，以百窍境武者的肉体竟然都能满头是血，可见他并没有使用真元防护，而且每一下都用了死力，表现出满满的诚意。

    至于那个徐娘半老已经是如同软泥一样瘫倒，两腿之间出现一大片水印，竟然在卫小天的目光之中吓得尿失禁了。

    “当你们对我下毒的时候，有没有想过会是这个结果？”

    “当你们想要杀人越货的的时候，有没有想过会是这个下场？”

    “显然，你们没用！”

    卫小天对于三人的惨样视而不见，整个心境有了刚才的“入魔”经历，比以往更加坚定决然，根本不可能放过这几人。

    不是有那么一句话吗？

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    “如果你们想过的话，就肯定不会求饶，至少在最后一刻，也让自己死得有尊严，对不对？”

    卫小天话音一落，三人竟然一同发动了攻势，仿佛刚才那副凄惨的模样是装出来的一样。

    上中下三路各有一人，完全封死了卫小天的所有闪躲空间。

    砰！砰！砰！

    出乎三人意料之外的是卫小天竟然没能躲开，而是吃了三人的重击，这让他们有点后悔，早知道这样的话就应该把武器拿出来。

    不过，如果亮出武器的话，肯定会引起对方的警觉，想必这次偷袭也不会成功。

    “你们三个这是在给小爷挠痒痒吗？”

    卫小天幽幽的一句话，顿时令三人无比震惊，他们对于自己招式上的力量非常清楚。

    一击之下别说是巨石，恐怕就算是耀金钢块也会被打崩，可是对方竟然没事，这怎么可能？

    化凡诀之下，人道六倍加成之下再翻三倍，其强度恐怕已经和通玄境初期的武者有得一比，根本不是百窍境武者能够上得了的。

    “你们也去死吧！”

    卫小天双手握拳，就要朝着三人轰去。

    可是三人毕竟也是经验丰富之辈，像这种偷袭之举，一击不成便会毫不犹豫的撤退。

    “撤！”

    三人在第一时间做出了正确的反应，可是……

    “想跑，别说是门，连窗户都没有！”

    卫小天双拳向内狠狠一收，如同抓住什么东西往回猛拉一样。

    “天罡千岳阵，收！”

    原本如同巨型光罩一样的阵法，在卫小天的指令之下猛然收缩，刹那间就压缩了三人想要撤退的空间。

    不仅如此，犹豫阵法收缩太快，三人根本没有来得及反应，反而是撞在了光罩上面，在反弹的力量之下朝着卫小天飞去……

    “幽影斩无限连！”

    卫小天抓住机会，幽影斩连番使出，如同天罗地网一样朝着三人盖了过去。

    三人如今连闪避的空间都没有，又如何能够挡得住卫小天的攻击，绝望之色都还没有布满脸上，就已经化为了飞舞的血块。

    三人已死，如今就只剩下……

    咦，人呢？

    卫小天挠了挠头，似笑非笑的看着已经跑远的简鸿轩。

    “呀，真是疏忽，要是给他跑了就麻烦了。”

    就在他的话音一落，忽然间一道白练凭空出现，直指简鸿轩。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

249 这点小事，不足挂齿！

    一白练如银蛇，灵动而迅捷。

    如果简鸿轩正面应战的话，肯定不会如此轻易就中招，可是他现在已经被卫小天吓破了胆，恨不得爹娘多生几条腿，一个劲儿的埋头狂奔。

    于是乎，简鸿轩被白练轻而易举的削掉脑袋，血液从断头处喷了出来，一飞三尺高，依旧保持着奔跑的姿势冲出一段距离之后轰然倒地，这时飞起的脑袋才刚刚落地。

    “好剑，好剑！”

    卫小天看着出现在草丛之中的一抹月白色，一边称赞，一边朝着对方竖起了一个大拇指。

    虽然经验值被抢，但是他一点也不心疼，因为简鸿轩是他故意放过去的，否则的话那么多百窍境武者都无法突破的天罡千岳阵，为什么偏偏简鸿轩成为了漏网之鱼？

    “冷大美女，我们又见面了！”

    冷暮雨看了一眼卫小天，转头挥手召回那道白练，只见她的素手凌空一抓，白练消失，恢复了本体模样，赫然便是卫小天曾经使用过的那把长剑。

    说起来，冷暮雨的这把剑确实有些门道，当初卫小天见到的时候，竟然会自行悬浮于空，而冷暮雨一倒，长剑也跟着倒下，颇有一种本命武器的味道。

    再加上刚才冷暮雨那一手，似乎有传说中御剑之术的影子，着实是炫得不行，肯定不是普通货色。

    但是，朋友器，不可欺，这是做人的道理。

    卫小天只是赞叹而已，并没有什么别的想法。

    如果换成是其他武者，要是条件允许的话，绝对会抢过来好好研究研究，如此神兵利器，岂能错过。

    冷暮雨收剑回鞘，回头看着卫小天，也不说话，只是静静的站在那里，但是那个氛围，简直足以让人心悸。

    “大美女，怎么了？”卫小天摸了摸鼻子，上下打量了一番冷暮雨，疑惑的问道。

    “有什么事情就说，别憋着，对身体不好。”

    “你是故意的！”冷暮雨直接用了陈述句，而不是疑问句，显然她已经看出来了。

    毕竟以她的眼力和对卫小天的了解，简鸿轩根本就没有逃跑的可能，唯一的解释只有一个，卫小天是故意而为之，目的很简单，就是把她引出来。

    “我这不是见你待在那里老半天了，担心你闷得慌，所以就故意网开一面，行了，我果然没有看错人，冷大美女，给力！”卫小天毫不吝啬的称赞道。

    “那我岂不是要多谢你了！”冷暮雨目光一厉，语调徒然间上扬，很明显是非常不爽的节奏，如果不是估计自己打不过卫小天，恐怕已经拔剑刺上几下。

    “是我要谢谢你！”卫小天一脸真挚的说道。

    “本来我还以为你已经离开了，直到发现你竟然出现在这里，我才可以肯定，你这个朋友，我认定了。”

    “只是无聊，意外见到有人秘密召集人手，好奇之下过来看看而已，随便你怎么想。”冷暮雨的语气恢复如初，听起来冷冷冰冰的，却透着几分暖意，犹如春雪初融的气息。

    “那我就任意的想一想了！”卫小天眨巴眨巴眼睛，嘴角微微一翘，看着冷暮雨，脸上笑容有越发灿烂的驱使。

    “不该想的就不要乱想，想你该想的事去！”冷暮雨显然也察觉到了卫小天异样的目光，以前这样的目光多了去，从来没有什么感觉，为何这一次竟然有那么一丝丝的不自在。

    一定是这个家伙，肯定没想什么好东西！

    感受到冷暮雨再次如同严寒一般的目光，卫小天哈哈一笑，并没有觉得任何不妥，不过还是把目光转向别处，既然已经认定对方是朋友，那么就肯定不会让朋友难受。

    “我先把剩下的手尾处理一下！”

    卫小天话音一落，一个起落便来到简鸿轩的尸体旁边，手掌一抬，真元凝聚，凌空一击打在简鸿轩的断头处。

    一击落下，再次抬起手掌，又是一击落下，再次抬起手掌……

    简鸿轩的断头处以及脑袋都被打成了稀巴烂，卫小天仔细的看了一遍，打完收工。

    以这个状态，除非是真的有传说中的天眼通，能够看到过去和未来，否则的话除了他和冷暮雨之外，绝对不会没有第三个人知道简鸿轩的真正死法。

    “多谢！”

    冷暮雨本就聪明，看见卫小天的这番举动，便知道这是在为她着想。

    自己的招式很特别，完全可以说整个炎黄大陆独此一家，如果是有心人的话，肯定会看出来的，到时候肯定会有麻烦。

    而现在，卫小天已经帮她处理了，不得不说还真是有点小感动。

    “谢什么，以你我之间的关系，这点小事，不足挂齿！”卫小天摆了摆手，毫不在意的说道。

    果然，冷暮雨浑身上下的冷意更胜几分，不再说话，就那么看着卫小天，那个气氛，简直就跟三九寒冬一样，好僵硬啊！

    “玩笑玩笑，朋友之间，开开玩笑很正常啊，对不对？”卫小天笑笑，依然是那副春风拂面的样子。

    “可我一点也不觉得好笑！”冷暮雨淡淡的说道。

    “那这就是你的不对了，人美，越笑越好看！”卫小天反驳道。

    “你说的那是不会笑，而我又不是，我只是觉得，看着你，笑不起来。”冷暮雨点明了其中关键，十分精辟的说道。

    “哟呵，你在说笑话对不对？真没看出来，你外面冷冷冰冰的，竟然如此有幽默感，听你说话真有意思，以后咱们是朋友了，就不要那么拘谨，常说啊！”

    卫小天眉梢一挑，仿佛像是发现新大陆一样看着冷暮雨。

    要是换成是别人，早就尴尬不已，但是卫小天并不会，见识了网络上的超级暴力语言，这点又算得了什么？

    “哼！”冷暮雨轻轻的哼了一声，虽然没有多说一个字，但是从口气上来听，倒是没有丝毫生气。

    换而言之，就是表示默认。

    卫小天嘴角一翘，露出一个开心的笑容问道。

    “冷大美女，接下来准备去哪？”


------------

250 吾乃卫小天，谁敢与我一战？

    一冷暮雨没有回答，而是长剑一提，指着某个方向。

    卫小天转头一看，只见远处出现一条黑线，扬起满天尘雾，显然有一大波人马正在朝着这边赶来。

    “果然不出我所料，想要对付我卫小天，肯定不止区区一百多人，如此大的阵仗才合适……咦，你至少听我说完在走啊，就算不想暴露，悄悄躲在一边也成啊，何必急着走呢？”

    卫小天倒是没有任何慌张，反倒是眼睛一亮，或许又是一大波经验值送上门来，不过当他回头的时候……

    佳人已渺渺，唯有幽香留！

    其实以卫小天的实力，又岂会感知不到冷暮雨的离开，只是故意没有第一时间回头罢了。

    毕竟离别总是有那么一点点的伤感，下一次见面或许就在霜月宫了。

    对于冷暮雨的离开，卫小天没有任何看法，更何况对方先前可是出手杀了简鸿轩，光是这一点就十分难得，让他得出个结论。

    这个女人宜家宜室，绝对可以追！

    就在卫小天确定接下来的计划时，黑压压一大波人马已经在百米开外，霓犸兽虽然实力不强，但奔跑起来神骏非凡，比之凡人使用的马匹一类不知道强了多少。

    来的人马比之先前简鸿轩一伙还要多得多，但是卫小天一眼望去，神色有些诧异，怎么来得都是一些拐瓜劣枣，难不成他们这是想要以量取胜？

    这群人大部分都是百窍境初期，一部分百窍境中期，百窍境后期数来数去不超过一掌之数，至于百窍境圆满更是一个都没有。

    卫小天顿时有点意兴阑珊，干掉简鸿轩一大帮人之后，他如今已经是名义上的百窍境后期。

    随着实力的增长，从同等级获得的经验值是百分之百，如果低上一个等级的话就会少百分之四十左右，低上两个等级的话就会少百分之八十左右，一旦低上三个等级，那获得的经验值根本就不想看。

    以上这只是同个大境界之间的差别，如果低上一个大境界，几乎就跟游戏里面强制伤害1点是一个意思。

    这也是卫小天选择离开紫霞山脉的原因之一，浅水始终是浅水，别说是江河，就连小溪也比不上，他需要更大的发展空间，翡翠平原就是一个很好的去处。

    不过，有“低”的惩罚，当然就有“高”的奖励，越级或者越境界都会获得经验加成，就比如之前卫小天以寂灭指打残唐志傲一样，那个经验值简直就是一飞冲天的节奏。

    这还只是打败的奖励，如果是击杀，想必会更多！

    卫小天目光扫了扫已经在自己面前一字排开的一大帮勇士们，收拾收拾心情，万丈高楼平地而起，蚊子再小也是肉，为了将来能够风风光光的前往霜月宫，就不要挑肥拣瘦了。

    卫小天没有说话，而是在给对方说话的机会，算是最后的遗言吧。

    新来的一大波骑手们到场后也没有说话，一个个目光有些呆滞，似乎是看到了恶鬼死神一样，已经是吓得六神无主。

    就在卫小天的身后不远，的确有个宛如炼狱的死地，人类和霓犸兽的尸体或者尸块混杂在一起，血液仿佛已经侵染了那块秃了一片的草地，仿佛透出一层薄薄的血光。

    根本不需要多想，肯定是眼前这个家伙干的！

    随着近期内龙骨飞舟的往返，让翡翠平原方面也获得了大量的情报，其中一个人的名头甚嚣尘上，在各份情报中占据了不少的篇幅。

    那个人原先叫路人甲，后来查实真名叫做卫小天，与之同来的还有紫霄山脉异动点的具体形势，以及各种不可思议的传闻。

    可以说，卫小天还没有前往翡翠平原，那里已经出现了他的传闻。

    卫小天身怀异宝，几乎是翡翠平原里面排得上号的武者们皆知的事。

    如今听到简鸿轩的号召，当然得过来凑一凑热闹，看看有没有机会，不怕一万就怕万一，万一宝物会落到自己头呢？

    可是现在，这一大波后来的武者们已经后悔了，没事的话吃喝玩乐哪样不行，为什么自己偏偏要来凑这个热闹？

    空穴来风，未必无因！

    这一大波武者现在非常深刻的理解这句话的意思，如果卫小天没有足够实力的话，恐怕也轮不到翡翠平原。

    早在紫霄山脉区域就被抢个精光，虽然那只是个小地方，却并非没有高手。

    此时，那边的炼狱便是血淋淋的证明！

    忽然，骑手们当中有一个人动了一下，或许是因为紧张而擦了擦额头，却引来了卫小天的目光，顿时噤若寒蝉，赶紧低下脑袋，就连抹在额头的手都没敢放下，如同中了定身咒一样。

    一大帮人静静坐在霓犸兽上面不敢动弹，唯有其中一个人动了，当然显得十分突兀，卫小天侧目以对，顿时让那个人倍增恐惧。

    有了那个人的表现，搞得其他人更加紧张，他们不是不想走，而是不敢第一个走。

    虽然是五十步笑百步，但是谁也不想背起那个黑锅，绝对会成为以后嘲讽和出气的对象。

    卫小天的神情很平静，目光一一扫过，无一人胆敢与他对视，这可不行，如此耽误下去岂不是浪费小爷时间？

    “进又不进，退又不退，是何道理？”

    卫小天淡淡的说了一句，便向前走出一步。

    仅仅一步，顿时给那一大波人马造成了巨大的压力，尤其是站在最前排的武者们，一个个更是紧紧的拽住缰绳，目光死死盯着卫小天的脚下。

    突然，卫小天向前轻轻一跃，跨出一段距离，猛然喝道。

    “吾乃卫小天，谁敢与我一战？”

    声音宛如晴天霹雳，在耳边轰然炸响，顿时惊得一片人仰马翻。

    对于百窍境武者来说，吓破胆这回事是不可能，但是被撞得从霓犸兽上摔落倒是有可能，而且落下之后又是无数凌乱踩踏的兽腿，有几个倒霉蛋就直接被踩成了重伤。

    只要是还坐在霓犸兽上的武者都想要逃跑，拼命的控制缰绳，或许此刻他们都忘记了自己可是百窍境武者，双腿跑起来可不比霓犸兽慢多少。

    卫小天眉头微微一挑，对于这一大波人马的反应有点失望，难道就没有真的勇士吗？

    “既然来了，就别想走了，下辈子好好做人吧！”


------------

251 一语地狱，一语天堂！

    一宿主：卫小天

    等级：百窍境后期

    目前开启穴门：28

    未曾开启穴门：80

    经验值：6450000/10000000

    功法：天命（六层，6400000/10000000）

    身法：地运（六层，8580000/10000000）

    锻体：人道（六层，9600000/10000000）

    悟性点：16800000

    战技：幽影斩（修补一次，宝级上品）

    战技：七伤拳（七大属性融合，威力与等级成正比）

    战技：化凡诀三级（可激活，每分钟消耗4000点经验值）

    战技：天雷霸破（一次性使用消耗100000点经验值）

    战技：枯荣决（木属性，灵级下品）

    领悟：剑心通明（剑意无暇）

    领悟：融会贯通（洞察之眼圆满）

    领悟：天人合一（初级，战技能效百分之百）

    成就点：10000

    职业等级：二星机关师、三星鉴定师、三星阵法师、一星炼丹师……

    称号一：凶兽之友谊，特殊称号，被动属性，强行增加凶兽好感度40点。

    以上是卫小天此时的数据面板，收割了大一波经验之后，不仅晋级了百窍境后期，还连续突破了几个穴门。

    如今开启的穴门总共是二十八个，距离能够晋级通玄境的穴门还差二十个，而距离卫小天的目标法满转还差整整八十个，路漫漫兮其修远，吾将上下而求索……

    唯一值得庆幸的是，晋级百窍境后期之后，每一个穴门所需的经验值还是一千万点，如果以后也是这样的话，换算过来就是八亿经验值，应该说至少八亿！

    八亿听起来很多，不过卫小天一点也不担心，论起武者基数和武者质量，翡翠平原远远胜过紫霄山脉许多许多，所以获得大波经验值的机会也更多。

    再说，不是还有大量的真元灵石吗？

    虽然如今吸取一块真元灵石获得的经验值已经大打折扣，随着卫小天的实力越来越强，性价比也越来越低。

    恐怕等他真正晋级通玄境之后，一块真元灵石获得的经验值很有可能低到个位数。

    如今每块还有三十点左右，卫小天都不太想吸取，留着或许还能够买到心仪的东西。

    翡翠平原的拍卖会之类一定要去转转，毕竟上一次在紫霄山脉拍卖会一点都没尽兴。

    天命功法、地运身法、人道锻体这个三维数据都有所增长，上次系统从那个至尊境强者残魂那里截获了一点灵魂碎片，套到灵魂密码之后解析出来不少好东西。

    不仅三维数据直接增加了一层，更是获得天雷霸破这个威力巨大的酷炫能力，与卫小天记忆中游戏里群攻技能差不多，就是过程实在太血腥，可见那个至尊境强者绝对不是什么善茬。

    不过话说回来，从那个至尊境强者残魂咋咋呼呼的情况来看，至尊境不死不灭的传说十有八九是真的。

    既然紫霄宗那里镇压了那个至尊境前者的一截断指和一块残魂，那么岂不是代表身体和灵魂的其他部分被镇压在其他地方？

    光是那么一点点就让小爷有了那么大的提升，或许这是一个快速提升实力的捷径，就是不知道翡翠平原有没有类似于紫霄山脉异动点的地方，等到了白光城就去打听打听。

    提到悟性点，可以说是卫小天目前最为主流的“货币”，一千六百八十万悟性点，这是他按照约定上门，拜访除了吹雪谷和元阳帮之外其他八家之后获得的成果。

    不愧是紫霄山脉十大宗门，无论是老牌还是新贵，其底蕴都不是寻常宗门势力能够相提并论的。

    不过，对于碧落剑派只是小小“意思”了一番，毕竟小铃铛可是要拜托碧落剑派照顾的，权当是给自己学生提前交学杂费了。

    当然，小铃铛母女俩要是少了一根毫毛，碧落剑派也就没有存在的必要了，哦，还有另外一个挂名学生小慧也得好生照顾。

    卫小天说这话的时候很淡然，却让碧落剑派整个高层噤若寒蝉。

    “我可以答应帮你们碧落剑派做一件事！”

    卫小天接着说出来的这句话，顿时让碧落剑派整个高层心花怒发。

    千金易得，一诺难求！

    更何况这是卫小天的承诺，别看此时卫小天的境界不算高，但是没看到冲霄境强者来了都被其打残吗？

    外面的人或许会当成传闻来看，但是碧落剑派那是十大宗门之一，当时就有人在场亲眼所见，被卫小天戏称为“老葱”的太上长老便是其中之一，如今回想起来，依旧恍如梦中。

    一语地狱，一语天堂！

    当时的卫小天在碧落剑派诸人的眼中便是如此。

    提到寂灭指，威力恐怕，消耗更恐怖，之前炼化时需要八千万悟性点，使用之后便陷入沉寂，想要再次使用还需花费五千万悟性点激活，限时十分钟。

    看着数据面板上面的一千六百八十万悟性点，卫小天决定下一步计划便是天香楼，作为炎黄大陆最大的连锁交易市场，肯定能够收取到大量的悟性点。

    真元灵石在储物戒指里面已经堆积如山，正所谓好钢用在刀刃上，必须尽快满足激活寂灭指的条件，到时候即便是冲霄境，自己也有一战之力。

    战技方面除了获得新的天雷霸破和枯荣决之外，其他的倒是没有多少增长。

    与天雷霸破的犀利相比，枯荣决倒是没有多少亮点，虽说是灵级下品的战技，但是相较于其他战技就略显平凡。

    “系统，有没有办法将战技《枯荣决》剥离出来？”

    “叮，宿主是否要吞噬战技《枯荣决》？

    “这是什么意思？”

    “叮，宿主学习到的战技本就是来自原创书籍，换而言之战技本身就是一个原创书籍，宿主选择吞噬，其实就和吸取一个意思，只是叫法不同罢了。”

    “这个功能倒是不错，凡是不想要的战技，或者跟不上的战技都可以吞噬掉。不过，系统，你怎么从来就没有说过？”

    “叮，本系统只是辅助系统，一切以宿主为主，通常情况下只有宿主发问，本系统才会回答，除非是遇到紧急情况，宿主无法做出有效反应，本系统才会越俎代庖。”

    “原来如此，我竟然无言以对！”

    “叮，宿主是否要吞噬战技《枯荣决》？”

    “好，吞噬就……等等，听你刚才那番话的意思，必须得问一问才行，除了吞噬之外，还有什么别的办法吗？”

    “叮，宿主可以选择融合！”


------------

252 八脉神剑

    一融合？

    卫小天庆幸自己多了一个心眼，提前问了一下，否则以系统的尿性，绝对不会自行告知。

    “系统，解释解释！”

    “叮，想要删除数据面板上面的战技，总共有两种方法，吞噬和融合。”

    “叮，吞噬战技，根据战技的等级获得一定数值，可以化为悟性点或者三维数据中任意一个。”

    “叮，融合战技，便是将一个战技融合进入另外一个目标战技中，将会造成三种结果。”

    “叮，第一种是增强目标战技的威力；第二种是改变目标战技的属性效果；第三种则是前面两种情况的结合，既增加威力又改变属性效果，但几率极低！”

    “叮，请宿主对《枯荣决》选择相关功能。”

    听系统这么一说，卫小天根本不需要考虑便有了决定，悟性点或者三维数据什么时候都可以搞到手。

    “融合，目标战技为《幽影斩》！”

    “叮，《枯荣决》为灵级下品战技，目标战技《幽影斩》为宝级上品战技，融合开始。”

    “叮，战技融合中……请稍候！”

    “叮，花费一百万悟性点，融合成功，《幽影斩》威力增强。”

    “叮，数据面板更新……更新完毕，请宿主查看。”

    卫小天皱了皱眉头，倒也没有多说什么，以前系统也经常干这种事前不汇报，事后马后炮的事，他都懒得吐槽，毕竟已经融合完成，就相当于泼出去的水，收是肯定收不回来了。

    一百万悟性点而已，罢了罢了，小爷还不放在心上，赶紧看一看更新之后的数据面板。

    战技：幽影斩（增强版，灵级下品，使用时每一次攻击消耗5000点经验值。）

    那个熟悉的收费条款又出现了，却让卫小天感到十分惊喜，因为如此就代表着目前的幽影斩并不是百窍境能够使用，估计威力已经提升到了通玄境的程度。

    每一次攻击5000点经验值？

    换而言之，5000点经验值等于至少是通玄境初期武者的全力一击，相当的划算啊！

    人就是这样，遇到了对自己有利的事，肯定会产生还想再来一次的欲望，卫小天便是如此，他已经盯上了《七伤拳》。

    《七伤拳》算是卫小天自创的战技，本身没有任何等级，完全以他的真元为基础，随着卫小天的实力增强而增强。

    不过以目前来看，《七伤拳》就有点鸡肋了。

    如果是真元属性效果，卫小天自己也能够自行转换，七种属性在系统的辅助之下根本没有任何阻碍，即便不是七伤拳而是七伤腿，也能够造成同样的效果。

    “《七伤拳》启动融合，目标战技为《幽影斩》！”

    “叮，《七伤拳》为宿主自创，没有品级，目标战技《幽影斩》为灵级下品战技，融合开始。”

    “叮，融合中……请稍候！”

    “叮，花费一百万悟性点，融合成功，《幽影斩》增加属性效果。”

    “叮，数据面板更新……更新完毕，请宿主查看。”

    卫小天眼睛一亮，总算是有了这个，其实论及融合功能的两种结果，他更加想要看到的是第二种。

    当然，如果是第三种，那么更是求之不得！

    战技：幽影斩（异变增强版，灵级中品，每一次攻击消耗10000点经验值，可以自由改变形态以及属性）

    卫小天一边看着数据面板，一边摸着下巴思考，改变属性倒是不难了解，《七伤拳》本就是七种属性，也就是说融合之后的幽影斩，可以自由附加这七种属性。

    不过，这个改变形态……

    原先的幽影斩输出去之后就是一个半月斩形状，只是因为无形无影，所以即便是近在眼前，也只能感觉得到而看不到。

    看来必须得试一试才行！

    卫小天想了想，突然屈指一弹，只见一道红光从他的指尖射出，以极快的速度射向不远处的一片草丛。

    并没有什么爆炸声响起，但是那片草丛之中突然窜出一道高高的火焰，几息之间便点燃了那一片草丛，烧起熊熊火焰。

    要知道那里看不是枯草，而是绿油油的草丛，显然土地肥沃，富含水份，想要点燃鲜活的草丛可不容易，除非是不一般的火焰。

    “厉害！”

    刚才那一下，已经证实了卫小天的猜想，自由改变形态的意思就是不再拘泥于幽影斩原始形态，至于会是什么形态，完全可以自由发挥想象。

    不是有那么一句话吗？

    心有多大，天空就有多大！

    卫小天这回并不是弹指，而是直接指向那片烧着的草丛，下一秒便是一道蓝色光芒闪现，不过并没有直接朝着那片草丛射去，而是在过程中打了几个转，简直如同活过来一样。

    卫小天发现，随着蓝色光芒滞留的时间越长，光芒的色彩就会越来越淡，显然是当中蕴含的真元正在减弱的现象。

    眼看玩的差不多了，手指一点，正在空中转圈的已经变成淡蓝色光芒的幽影斩立刻一头扎入那片烧着的草丛中。

    嘶嘶……

    水克火，随着一股股烟雾冒起，那片草丛的火焰已经被完全熄灭。

    紧接着，卫小天又试了试其他属性的幽影斩，各有各的特殊效果，以前的《七伤拳》只能作用于敌人体内，如今的幽影斩则是将效果具现化，内外都可以！

    “系统，可否重新给战技命名？”

    “叮，只有改变过的战技可以。”

    “那就好，将《幽影斩》重新命名为《八脉神剑》！”

    “叮，命名成功，请宿主查看。”

    卫小天再次查看新数据之后，对于八脉神剑的非常满意，至于为什么没有选择化凡诀和天雷霸破这两个战技来进化？

    因为不合适。

    化凡诀就不用说了，想要升到第四级，经验值和悟性点就不说了，光是成就点就需要整整二十万。

    再说化凡诀的效果是以当前状态来增幅，简直可以说是神技都不为过，区区一个灵级下品和一个没有品级的，恐怕连塞牙缝都不够。

    天雷霸破更是每次发动直接需要十万点经验值，而如今八脉神剑每次攻击才只是一万点经验值，差距何其之大？

    不过，面包会有的，将来会好的！

    卫小天对未来充满了绝对信心，有这个极品辅助系统，他相信自己一定能够在炎黄大陆立足，并且活得很潇洒！


------------

253 回家的路

    一领悟，是卫小天诸多能力当中一项比较奇特的存在。

    如今一共有了三个领悟能力，最新一个还是先前对战简鸿轩那一大帮人时，自己进入了一种很玄妙的状态，发挥出远超百分之百的能力，游走在入魔的边缘。

    所幸最终系统检测到卫小天的不正常状态，立刻自行采取了保护机制，将卫小天“惊醒”，从而意外的获得了一个领悟能力。

    天人合一！

    很霸气的名字，效果也很厉害，战技能效百分之百，而且还是初级，可惜卫小天现在没有足够的成就点，否则必然会升级圆满境界。

    或许，只有领悟等级达到圆满境界以上，才能够体现出天人合一的真正威力来。

    就比如第一个领悟能力剑心通明，获得剑意。

    剑意通明初级境界，剑意初级：我是我，剑是剑！

    剑意通明圆满境界，剑意圆满：我是剑，剑是我！

    剑意通明无暇境界，剑意无暇：我非我，剑非剑！

    当然，还有更高的境界。

    根据系统所说，下一个境界则是相当于由量变转为质变，触摸到领域的门槛，升级为初级领域。

    可惜明码标价一千万成就点，令某人暂时望而却步。

    说起来另外一个领悟能力融会贯通也是极为给力的，除了能够让卫小天各个副职业之间的星等互通（以最高星等为准）之外，最重要的便是获得能力洞察之眼。

    初级洞察之眼，望皮！

    圆满洞察之眼，入肉！

    无暇洞察之眼，五脏六腑！

    根据系统说明，融会贯通的境界越高，洞察之眼就越厉害，看到的东西也就越多，不仅可以看透灵魂，甚至可以看穿时空。

    卫小天先前在龙骨飞舟赌场时听到过“传说神技天眼通”，根据洞察之眼的描述，到达最高境界时的效果显然远远有过之而不无极。

    可惜卫小天目前仅仅是圆满洞察之眼，同等级的看清一半，比自己低的一清二楚，比自己高的模模糊糊，而且就只是“入肉”的程度，最多可以看到敌人的真元走向。

    如果是套用到鉴识物品上面，通俗一点来说，初级境界会获得一条信息，圆满境界会看出两条具体信息，无暇则是四条。

    同样也是受到职业星等的限制，不过庆幸有系统在，不过不到万不得已，卫小天还是不愿意去找系统，除了自己看出来的满足感之外，更多还是锻炼自己的能力。

    这就是未雨绸缪，万一哪天系统突然当机了怎么办？

    卫小天觉得自己应该做到即便是没有系统，自己也能够在炎黄大陆继续生存下去，然后找到回家的路。

    至尊境，不死不灭，撕天裂地更是常事，甚至是穿越空间也并非不可能的事情！

    “叮，如果宿主突破了至尊境圆满，便可摆脱天地桎梏，遨游于茫茫宇宙之中，不死不灭，总会找到回家的路，回去叱咤风云，笑傲人生！”

    这是系统当时的回答，卫小天深以为然，这波可以有，也必须有！

    如今算得上实力大增，卫小天同样是心情大好，于是关闭了自己的数据面板，开始清点了战斗所获。

    不得不说，相较于紫霄山脉区域的武者，翡翠平原的武者简直可以用肥的流油来形容。

    真元灵石，统统收入储物戒指。

    秘籍一类，竟然每一个武者都有，最少的一个也有三五本，虽说九成九都是手抄版之类的，却也贡献了不少的悟性点。

    其中就有原创秘籍，就是简鸿轩四人的储物装备中找到的，功法、身法、锻体、战技都有，可惜品阶都有点低，直接“吃”了。

    至于装备，所有人都装备不俗，最差的也是宝级下品，这个档次以上都必须由炼器师才能够打造，凡人铁匠根本做不到。

    要知道无论是翡翠平原还是紫霄山脉，炼器师永远是最吃香的职业之一，只要一动手，那便是财源滚滚，星等越高，价格越贵。

    卫小天也趁机考核了一个一星炼器师，以备不时之需。

    虽然缴获的装备数量不少，但是卫小天没有一个看得上眼。

    毕竟在他的储物戒指里面还躺在一副拳套，原主人是通玄境武者候铭杰，灵级下品，比宝级上品强了不止一点半点。

    不过那副拳套也是临时过度，可别忘记卫小子在紫霄宗遗迹里面弄到了大量的天钧软云铁，这可是打造武器的绝佳底料。

    举之轻如鸿毛，挥之重如钧铁！

    当然，以卫小天的想法，光是天钧软云铁还不够，还需要更多的珍惜材料才能打造出一件自己的专属武器，绝对马虎不得。

    除此之外，卫小天还从不少武者身上找到了真元灵珠，虽然只是一颗两颗，但是加起来也有六十多颗，比之从简鸿轩那里赢来的真元灵珠数量都不遑多让。

    在紫霄山脉还属于稀有物的真元灵珠，一到翡翠平原就平常了许多，果然不愧是大地方！

    收拾完手尾，卫小天左右看了看，虽然先前他主要攻击的目标是武者，但是拳脚无眼，被误杀的霓犸兽数不胜数，即便是没有被杀，也被卫小天的滔天气势给吓跑了。

    卫小天摸了摸下巴，辨明了前往白光城的方向，终身一跃，几个起落便已经走远，背影也变得模模糊糊。

    此时，距离激战地点百米之外的地方，正有两个人潜伏在这里，只见他们紧紧的趴在地上，浑身上下都盖在拔掉的杂草，伪装得非常不错，仅仅露出两只眼睛观望。

    “喂，你还好吧？”其中一人定了定神，止住有点打颤的牙齿，朝着旁边的另外一人问道。

    “好，好，好个屁，刚才吓得差点尿裤子，实在是太险了，幸好他们让我们两个看风，才躲过一劫，否则的话明年的今日，就是我们俩个的忌日。”

    “谁说不是呢？这个卫小天也太猛了吧，竟然能一个打上百个，听说他只有百窍境，真的假的？”

    “绝对是假的，哪个百窍境能够以一敌百？这分明是冲霄境的手段，也不知道那个传递消息的家伙是不是傻？总之我可不想招惹他！”

    “对了，你刚才看到了吧，霜月宫的冷月仙子？”

    “我眼睛又没瞎，当然看到了，冷月仙子如此人物，只要看一眼就不会忘记，没想到竟然和那个卫小天有关系，而且还帮他杀了简鸿轩，这可是大新闻啊！”

    “冷月仙子一向对男人不加以颜色，为何偏偏和这个卫小天有说有笑的？”

    另外一个人正要回答，耳边却传来一个令两人都毛骨悚然的声音。

    “她有笑吗？小爷怎么没有见到？”


------------

254 一份请帖！

    一“你，你怎么在这里？”

    “看见你们两个漏网之鱼，小爷不在这里又在哪里？”卫小天看着犹如火烧屁股一样跳起来的两个家伙，颇为玩味的说道。

    “可你不是……”

    “不可能，我们可是亲眼所见，你已经朝着那边走远了。”

    两个家伙差点怀疑自己的眼睛出了毛病，揉了揉眼睛之后在看，自己眼前之人确实是那个将简鸿轩一大帮人干掉的卫小天，顿时惊呆了，想不明白这到底是怎么回事！

    “只是一点小手段而已，不值一提！”卫小天淡然的摆了摆手。

    “行了，废话不多说，赶紧送你们上路，小爷还要赶去白光城。”

    “你……你这是要杀人灭口啊！”

    “哼，你就算是杀了我们，你和冷月仙子的事照样瞒不住！”

    这两人虽然没能和大部队一起行动，却也是百窍境初期武者，很快就想清楚了其中细节，尤其是卫小天说的第一句话，明显就和冷月仙子关系匪浅。

    而他们就是亲眼目睹冷月仙子杀掉简鸿轩的证人，卫小天要他们的命也在情理之中。

    “你说的是另外两拨躲在暗处的人吧？”卫小天嘴角一翘，洒然的笑道。

    “他们已经提前上路了，如果你们快走几步的话，或许还能赶上他们，黄泉路上也能多个伴儿。”

    “你说什么？”

    “怎么可能，这么短的时间……”

    两个家伙再一次傻眼了，除了他们之外，确实还有两拨人被安排在其他地方潜藏。

    为的就是以防出了什么意外，会有人将相关信息送到各自的宗门势力，以图报仇！

    “不就是几个小毛贼吗？需要多少时间？三下五除二就解决了，现在轮到你们了。”

    在八脉神剑之下，百窍境武者只有被秒杀的份，加上洞察之眼的辅助，潜藏之人无所遁形，卫小天根本就不需要靠近，只需要弹一弹手指，便可夺人性命。

    “你杀我们也是白杀，反正消息已经传出去了，你就等着被翡翠平原各大宗门围捕吧！”

    “不错，要杀要剐，悉听尊便，反正蓝烨鸟已经飞出去，你就算是想拦也拦不住！”

    两个家伙显然是已经豁出去了，没有了之前的惧意，不过还是亮出了各自的武器，打算拼死一把。

    “蓝烨鸟？我知道了！”

    卫小天本来是打算解决两人，闻言便停了一下，说了一句莫名其妙的话，转身就几个起落朝着一个方向而去，速度简直快若闪电。

    两个家伙直接就懵逼了，这是什么情况来着，他怎么抛下我们不管了？我们要不要跑呢？

    就在两个家伙面面相觑，渐渐升起逃跑的勇气时，只见眼前人影一闪，卫小天竟然已经回来了。

    好快的速度！

    我们看来是跑不了的！

    两个家伙交换了一下眼神，看懂了对方的意思，顿时欲哭无泪。

    “你们说的蓝烨鸟，是不是这个？”

    卫小天拎起了一个小东西，只有半个手掌大小，从外形来看倒是像一只鸟类，但是浑身上下黑乎乎的，就像是被火烧过一样，连一根羽毛都没有。

    “我的蓝烨鸟啊！”

    “这不可能，蓝烨鸟的速度极快，即便是通玄境初期的武者都不可能追上，你怎么可能抓的！”

    两个家伙刚开始还没有认出来，但是仔细看了看，有一两处很明显的特征，确实是蓝烨鸟无疑。

    那只蓝烨鸟的一边脚上绑着个用来装信息的细小竹筒，虽然同样被火烧过，但是上面的徽记清晰可见，证实了就是两人放飞的蓝烨鸟。

    “真是这只啊！”卫小天有些惊讶的说道，同时亮出了另外一只手，那里也有两只被火烧过的蓝烨鸟。

    “以防万一，小爷全部都抓了，没想到第一只就中了。”

    “……”

    “……”

    两个家伙彻底的傻眼了，怎么会有三只蓝烨鸟……不对不对，没错，就应该是三只，除了他们之外，不是还有两拨潜藏的人手吗？看情况他们也发出了消息，只是……

    “怪不得突然看到三只一模一样的鸟儿飞向同一个方向，行动十分怪异，果然有问题啊。”

    卫小天将三只烧焦的蓝烨鸟丢在地上，三记八脉神剑后来居上，却也因为距离太远而消耗了不少真元。

    否则的话蓝烨鸟就不是现在这个烧焦样子，而是彻彻底底化成灰烬了。

    不过，值得庆幸的是蓝烨鸟并非凶兽，虽然速度极快，却终究脱离不了禽类的桎梏，才让卫小天一一击落，省掉一些不必要的麻烦。

    “你，你到底是什么人，竟然连蓝烨鸟也能灭杀。”

    “看来传闻不虚，你真的连冲霄境武者也打败了？”

    两个家伙一脸的灰败之色，就连手里的武器丢在地上也没有理会，显然已经被眼前的事情镇住了，彻底的放弃抵抗。

    “这件事你们去问阎罗王吧！”

    卫小天没有丝毫犹豫，一人一下直接震断了两人的心脉，送他们上路。

    在收获其中一人遗产的时候，发现一件有趣的东西。

    一份请帖！

    要知道在先前上百个百窍境武者身上都没有发现这个玩意，唯独在这个人身上发现，可见并不一般。

    这份请帖就只有一张比巴掌大上一些的红纸。

    一面写着“请帖”二字，另外一面写着“五日后”，除此之外无名无姓，没有时间地址，非常的怪异。

    莫非五日后有什么秘密活动不成？

    洞察之眼！

    请帖的字所用的墨汁好像不一般，似乎是某种凶兽的血液，在融会贯通之下，卫小天对于凶兽的了解已经不亚于三星驯兽师，却没有找到相关的具体信息。

    “系统，有没有发现？”

    “叮，宿主是否花费一万悟性点？”

    “算了，不舍得，反正五日后就见分晓，这事儿急也急不来。”

    “叮，难道宿主就不想提前知道相关的信息吗？”

    “不想！”

    卫小天毫不犹豫的回道，跟着将请帖收好，立刻到周围转了一圈，果然找到了三拨潜藏人手所骑的霓犸兽。

    从中挑了一匹看起来最健壮的，望了望方向，卫小天纵身一跃骑了上去，接着猛然一挥鞭子，驱使霓犸兽朝着白光城而去。


------------

255 接小爷一招试试

    一白光城很大，在卫小天的眼中，比紫阳城大得多，还未进入城中，便感觉到一股浓浓的厚重气息扑面而来，这是沧桑岁月的见证，没有几百上千年的沉淀是不可能有的。

    左右扫了一眼，根本看不到城墙的尽头，可想而知里面的占地又是何等的庞大，不愧是翡翠平原的重要城市之一。

    在来翡翠平原之前，卫小天也提前做了一些功课，这叫做知己知彼，百战不殆！

    紫霄山脉区域的重要城市只有一座紫阳城，其他地方与其说是城市，倒不如说是镇子更加贴切。

    除了最大最繁荣的紫阳城掌握在官方的手中，所有镇子都被宗门势力所瓜分，局势倒有点像是两军对垒。

    而翡翠平原不同，绝对属于群雄割据。

    官方、十大宗门、三大古老宗门，总共十四个大势力，将翡翠平原这块大蛋糕分成了十四块。

    其中三块最大，资源也最丰富，自然是落到三大古老宗门手里。

    另外十块中等平均的，资源也算是不错，则是十大宗门的地盘。

    最后一块是最小的，完全是相当于被众人瓜分之后剩下来的，资源普普通通的，便是掌握在官方手里。

    而这块最小蛋糕上唯一一颗明珠，便是白光城！

    天行阁看中官方的影响力，便将龙骨飞舟的降落点设置在白光城附近，白光城也因此而得利，即便是在其他十四家后面追得十分幸苦，却也始终没有掉队。

    卫小天几乎可以想象要是周老头在这里，肯定会一肚子闷气。

    紫阳城算是紫霄山脉区域最繁华的存在，却连翡翠平原一个吊车尾的都比上，要知道两边都是官方的，这个差距为什么那么大呢？

    进城收费，这是规矩，同时也是城市的重要税收来源之一。

    不过相较于凡人而言，武者的税收就不一样了，一个人头一块真元灵石，货物另算！

    卫小天也没有心思在这些细节上耽误时间，眼瞅着时候已经不早，得着一个地方安顿下来才是大事。

    掏出一块真元灵石，拇指一跳，划出一道优美的弧线，落入了城门官旁边放的一个铁盒里，发出一道轻微的撞击声，在这片嘈杂的环境中并不明显，却引来了十数道目光的窥视。

    能够拿得出真元灵石交税的，必定是武者无疑，作为看守城门的官员和士兵，自然要多加留意一下，毕竟凡是在城中惹是生非的人，十个里面有九个是武者。

    “等一等！”

    就在卫小天一鞭子打在霓犸兽后臀上，准备进城的时候，忽然间一个人影伴随一道声音而来，直接就挡在了他的面前。

    来人的气势不凡，霓犸兽直接就被镇住了，即便是被打了一鞭子，也根本不敢上前，甚至还因为惊慌而倒退几步。

    “你是何人，为何挡我去路？”

    卫小天微微一扯缰绳，慌乱中的霓犸兽似乎是有了底气，渐渐的平稳下来，口鼻也不在喘着粗气。

    “在下白光城东城门守将阎钟，敢问阁下可是卫小天？”来人身高八尺，披甲持枪，红袍翻飞，英武不俗，尤其是浑身上下散发出若有若无的杀气，必定身经百战之人。

    “小爷初来乍到，你怎么可能认识？”卫小天有点惊讶的问道。

    阎钟没有回话，而是抬手一指，城门一侧有一块告示栏，左边第一块区域贴着一份告示，从墨迹深浅来看应该有一段时间了。

    那是一份悬赏单，在一排排小字上面是副一比一的头像。

    画头像的绝对是一个丹青妙手，竟然将人物的神态描绘得栩栩如生，那个效果几乎可以比得上照片。

    “哟，小爷的悬赏单竟然连翡翠平原都有。”卫小天看了看悬赏单上自己的头像，回过头看向阎钟，泰然自若的说道。

    “这个悬赏单早就已经撤销了，翡翠平原的消息还真是落后！”

    “撤销与否，并不重要，重要的是，你不能入城！”阎钟长枪一摆，枪头直指卫小天，威风凛凛的说道。

    随着阎钟一个举动，原本正在入城的民众顿时炸开了锅，深怕遭受池鱼之殃的立刻跑到远处。

    负责守卫城门的士兵们见到上司连武器都亮了出来，几息之间便在阎钟身后形成一个战阵。

    喝！

    阎钟浑身上下鼓荡的真元气息犹如风助火势瞬间连爬几个档次，目光如电一样盯着卫小天，只要对方敢有任何轻举乱动，立刻动手！

    “百窍境圆满？”

    卫小天依然端坐在霓犸兽上面，颇为玩味的看着阎钟一伙人。

    “就凭你们，还不是我的对手，要不要我在这里等一会儿，你们再叫点人来，我一起收拾了，免得以后进城出城麻烦。”

    在周围看戏的人不乏武者，听到卫小天这番话也被惊到了。

    “这个人是谁，口气好狂！”

    “你刚才没看到吗？那边告示栏上面的悬赏令，二十万块真元灵石，路人甲，不对，好像是卫小天，反正都是同一个人就对了。”

    “这么多悬赏，这个卫小天到底犯了什么事？”

    “管他呢，反正现在阎钟出手了，那个家伙竟然还敢狂，到时候就知道‘死’字怎么写了。”

    “说的不错，要知道阎钟可是白光城官方旗下数得着的将领，因为之前得罪了人，才会被下放到这里当城门官，战力可是杠杠的。”

    “可是看卫小天的神态，不想没有一战之力的啊？”

    “说不定是虚张声势……”

    随着周围议论声越来越多，阎钟的气息也越来越强，仿佛是吸纳了身后战阵的整个气势一样，枪头轻轻落在地上，竟然犹如重锤落下一般，伴随一道闷响，出现了如同蜘蛛网一样龟裂的地面。

    “离开，或者，死！”

    “是吗？”

    卫小天眨巴眨巴眼睛，脸上依然没有哪怕一丝的惧意，反而是对于阎钟和战阵之间的联系产生了兴趣。

    “看你们的架势，应该是已经准备就绪，那么现在就接小爷一招试试？”

    话音一落，卫小天屈指一弹，一道金光闪现，宛如旭日初升的第一道光芒。

    “八脉神剑之玄阳金闪！”


------------

256 将军，你看这里！

    一阎钟是一个使枪的行家，当金光从卫小天的指尖闪现，触碰到枪尖时，他立刻就知道自己挡不住，只能极尽全力的一个侧身，瞬间便感觉到一道凌厉霸道的气息擦着自己而过。

    在外人看来，或者说在围观中的武者眼中，最先爆裂的便是枪头，再到枪身，顺势在阎钟胸前铠甲表面拉出一指宽的裂痕。

    不仅如此，崩裂了整把长枪之后，金光去势没有丝毫减弱，朝着阎钟背后的战阵而去。

    只是不知道是卫小天有意而为之，还是组成战阵的士兵运气不错，金光竟然从两排士兵中间的空隙穿了过去，凌厉之极的打在城墙之上，发出一道十分厚重的闷响。

    直到这时，周围的吃瓜群众才反应过来。

    凡人二话不说，直接被吓得退到百米之外，遥遥的看着城门这边，心有余悸的喘着大气，冷汗直流。

    至于武者也是同样震惊，也是同样的选择后退，不过比起凡人则是少退了五十步，看着依然端坐于霓犸兽之上的卫小天，心中泛起了巨大的波澜。

    “一指之威，竟然恐怖如斯！”

    “能够被悬赏那么多的真元灵石，果然是有道理的！”

    “阎钟可是百窍境圆满，竟然连一击都挡不了，莫非卫小天已经是通玄境？”

    “不可能吧，瞧他的样子也就二十来岁，如此年轻的通玄境武者，这得多么恐怖的天赋啊！”

    “不一定需要天赋啊，炎黄大陆的那些超级大势力就有这个本事，就算是一头猪，吃都能吃到通玄境好不好？”

    “听你这意思，难道卫小天是来自那些……可是他不是紫霄山脉区域的人吗？”

    “切，就紫霄山脉那个贫瘠山区，怎么可能会出如此人物？这个卫小天，必定有非常厉害的背景！”

    “什么背景？”

    “我要是知道的话，还会和你在这里唧唧歪歪吗？”

    “滚犊子！”

    周围渐渐热闹起来的议论声，并不能安抚阎钟心里的惧意，回想刚才发生的一切，依然是后怕不已。

    如果自己刚才的反应稍微慢上一拍的话，恐怕就会和那把长枪的结局没什么两样。

    顾不上宝级上品武器被毁的心痛，阎钟立刻回头去看麾下士兵，战阵什么的早就崩溃了，两侧的士兵还好一些，只是惶惶不安，而位于心中的士兵就惨了，依然双眼无神的瘫软在地。

    所幸，没有任何人伤亡。

    这算是手下留情吗？

    阎钟本来的打算是想要找个借口拿下这个风头正劲的卫小天，悬赏是否取消并不重要，重要的是他必须再次回到高层的视野当中，借此功劳官复原职，谁知道竟然一脚提在了钢板上，后悔已经没用了。

    “技不如人，甘拜下风，一切过错都由本将一人承担，与我麾下这些士兵无关，要杀要剐，悉听尊便！”阎钟昂首挺胸的立于卫小天面前，大义凛然的说道。

    “将军！”

    “长官！”

    只见阎钟身后的那些士兵感动得一塌糊涂，可是怎么就没有一个人主动上前生死与共呢？

    “怎么样，说完了吗？”

    卫小天打了一个哈欠，显得有些无聊，看着阎钟已经那一帮士兵，淡然的说道。

    “说完了就闪开，别挡着我进城！”

    话音一落，卫小天一抖缰绳，霓犸兽缓缓起步。

    原先这家伙被阎钟的气势吓得惶恐不安，此时倒是一副昂首挺胸的架势，即便见到阎钟挡在路上，也是毫不犹豫的撞了上去。

    当然，霓犸兽没有撞中。

    因为阎钟先是一愣，接着见到霓犸兽的大嘴几乎快要碰到自己脸上，立刻回过神向旁边避让，如同给卫小天让路一样。

    那些士兵见到上司已经让路，哪里还敢有半点阻拦，你推我我拉你的赶紧让开一条道路，接着便如士兵列队一样注视着卫小天从容不迫的过去。

    城门外的氛围渐渐陷入一片安静中，甚至可以听到城内传来的叫卖声，没有一个人说话，都在看着卫小天。

    直至卫小天的身影消失在城门，这才传来一片或大或小的喘息声。

    “还不赶快回去站好，皮痒了是不是？”

    在阎钟愤怒的斥责声中，士兵们这才纷纷回神，不敢去招惹气急败坏的上司，老老实实的回到城门岗位，没有人敢多说一句话，深怕遭受池鱼之殃。

    阎钟返回城门旁边自己的位置上，见到周围吃瓜群众看着自己的眼神，无论是凡人还是武者，仿佛都似笑非笑的，忍不住怒吼一声。

    “还进不进了？不进的话我关门了！”

    白光城有不夜之城的雅号，除非是遭受兽潮，否则的话一般是不会关门的，有了阎钟的这一声吼，倒是缓和了不少气氛，城门的秩序再度恢复。

    “将……将军！”

    忽然，有一个正在站岗的士兵朝着阎钟叫道，只是声音如果发烧了打摆子一样，颤抖不已，仿佛是见到了什么恐怖的事情。

    “你不好好站岗，叫我做什么？”阎钟一边起身走了过去，一边没好气的说道。

    “将军，你看这里！”那个士兵朝着城墙上一指，那里有个小洞，正是卫小天之前的一指之威。

    “你是不是故意在恶心我，啊？”阎钟眉头一皱，今天自己这个人绝对是丢大发了，装逼不成反被草，现在连麾下士兵都想拿自己开刷，这还了得？

    “不是啊！”那个士兵显然也感受到了阎钟的怒意，顿时惶恐不安，立刻朝旁边退了一步，指了指自己刚才所站位置，“将军，你来我这个位置再看一看。”

    “要是你敢戏弄本将军，就等着……”

    阎钟的话没有说完便戛然而止，因为他站到了那个士兵所在的位置，顺着那个小洞竟然看到模模糊糊的人影。

    该不会……

    阎钟顿时大惊失色，要知道墙上这个小洞可不是和城墙垂直的，而是斜着过去，竟然……

    光是垂直打穿都不得了好吗？

    阎钟着急忙慌的赶紧跑进城门，然后顺着城墙开始找过去，果然就在十几米开外的城墙上找到了另外一个小洞。

    顺着这边的小洞看去，正好可以看到一个士兵头盔的后面。

    阎钟彻底震惊了，他刚才已经亲自体会了卫小天的恐怖，绝对不是自己能够抗衡的，如今见到这个……

    “你们都给本将军看好城门，本将军要去城主府一趟！”


------------

257 这是什么来路，这么邪乎

    一白光城的街道布局宛如棋盘，纵横交错，井然有序。

    每个岔口每个巷道都有着路标，上面写着这条街道的名字以及会通向什么地方，可以说十分方便。

    对于外地人来说，也可以很方便，只是两者之间差了十个金币，专业向导的价格都不会便宜。

    在城门入口处附近都会有这类人的聚集点，他们就像是等着猎物的猎人一样，看人的目光十分精准，只需要一眼便可分辨出本地人和外地人。

    这不，卫小天刚一进城，便有好几个人满脸笑容的凑了上来。

    他已经不是初入江湖的菜鸟，直接掏出十个金币。

    “我要最好的向导！”

    很快，就只剩下一个人待在原地，其他人都散了去。

    做这一行的有一个准则，哪怕十分不爽，也绝对不能互相贬低，否则的话结果只会是鸡飞蛋打，大家都没饭吃。

    卫小天打量了一番留下来的这个人，年纪三十出头，凡人，微胖，笑呵呵的很讨喜，穿着一身干净合体的衣服，看起来十分干练。

    “希望你能证明自己值十个金币！”

    “这位公子，你好！我叫叶华，在这一行已经干了十多年，白光城上上下下熟得不能再熟，只要你想去的地方，我都可以带你去，只是有些地方不好进，你可不能用这个理由给我差评啊！”

    叶华收下卫小天的金币，一个个摩挲之后，脸上的笑容更加开朗了，差点就成了一朵菊花。

    “还有一点请公子见谅，小人只是一个向导，万一公子要是惹事了，小人恐怕也帮不上忙。另外，小人一天的雇佣价格是五个金币，这里只能……”叶华倒也实在，将丑话先说在了前头。

    卫小天抬手一翻，一个黑色小袋子出现在他手中，捏着袋口轻轻晃了晃，里面传来金属碰撞的清脆声响。

    明眼人一听便知道这是金币的声音。

    这不，叶华的话戛然而止，愣愣的看着那个黑色小袋子，已经多久了，没有遇到这么豪爽的客人。

    “听到了吗？”卫小天又晃了晃黑色小袋子道。

    “听到了！”叶华重重的点了点头，目光如同钩子一样挂在了那个黑色小袋子上。

    “听到了还不赶紧带路！”卫小天手掌一翻，黑色小袋子顿时凭空消失，轻轻一抖缰绳，霓犸兽得到了指令，再次前行。

    “原来不是给我的啊……”叶华略微失望的喃喃自语，不过很快就抖擞精神。

    他已经看出来了，只要自己做得好，这位壕客绝对不会吝啬，立刻三步并两步的跟了上去。

    “公子，你想要去哪？”

    “先去冒险者公会！”卫小天想了想，还是先去发布寻找斗狼的任务，二哈的血脉问题必须尽快提上议程。

    “好的，只是冒险者公会在城西，这里是城东，有点远啊。”叶华顿了顿，向卫小天提议道。

    “如果咱们横穿过去的话，这大街上人来人往，没有个半天恐怕到不了，最好的办法就是直接出了东城门，绕着城墙从西城门进去，以霓犸兽的脚程，不会超过两个小时。”

    “太麻烦了，不如直接从上面过去。”卫小天抬头望了望屋顶，对于武者来说，简直就是畅通无阻的道路。

    “万万不可！公子是外地人，可能不知道白光城的情况，这里禁止寻常武者从屋顶穿行，违者可是要吃苦头的，公子还是不要招惹麻烦为好。”

    叶华如果是对一个凡人去说，绝对是金口玉言，但是对于一个武者来说，这番话很明显就是不看好卫小天的实力。

    “那几个人怎么可以从上面走呢？”卫小天指了指屋顶上掠过的几个身影说道。

    “呃……他们应该是城主府的，或者是几大宗门的人，都是百窍，甚至通玄的存在！”叶华瞪大眼睛看了看说道。

    城主府……

    卫小天忽然想起储物戒指里的一块令牌，那是过来之前周老头给他的，说是与白光城的现任城主私交甚好，如果有什么麻烦事，可以去找对方云云。

    有了这个令牌，咱也算和城主府的客人，走上面应该没问题吧，而且周老头还有一些土特产托他送给现任城主呢！

    “仅仅一个白光城，底蕴就如此雄厚，不愧是大地方，就是不一样。对了，这里有冲霄境吗？”卫小天随口问道。

    “没，没，没有！”叶华双眼瞪大，连说话的都有点不顺了，这个家伙到底是什么人，竟然如此大的口气，难道不怕风大闪……闪……唉呀我的妈啊！

    叶华发现自己飞了起来，不对，确切的说是被自己的雇主拎着裤腰带，飞上了屋顶，开始了横穿白光城之旅。

    “公，公子，放我下去，我，我不想死啊！”叶华连说话都不利索了，因为他们现在的行为已经违反了白光城的明文规定，一旦被抓到的话，必定会被重罚。

    更多时候，那些实力不够，没有背景，却又不守规矩的武者都被直接灭了。

    叶华深深的觉得，自己今天绝对是被金币蒙了心儿，怎么偏偏摊上这么一个不走寻常路的雇主？你自己破坏规矩不就行了，别把我也带上啊，这不是坑人吗？

    “你是何人，也敢随意从上面穿行？”

    “速速报上名来，为何违反白光城的规矩！”

    “大胆狂徒，居然敢违反城内禁令，找死！’”

    “哈哈，来得早不如来得巧，刚刚经过这里，就有功劳出现了，本人的运气着实不错！”

    “诸位切莫动手，本人前些日子犯了一个错，能否将此人让给本人，也好将功折罪？”

    “让给你不是不行，咱们又有何好处？”

    “百花阁，今晚我做东，如何？”

    “可以可以，不过你要抓紧，那个家伙好像要跑了。”

    当卫小天刚刚开跑没多久，周边就冒出几个气势不俗之人，看他们的穿着打扮，赫然便是白光城麾下校尉之类。

    这几个人一边跟随卫小天，一边高谈阔论如何分配功劳，这也算是种策略，想要看看卫小天有没什么背景，是不是他们能够应对得了。

    本来卫小天打算亮出令牌，可是一听到这几个人的话，顿时就打消了念头，哼，狗眼看人低，自己为何要和与狗说话？

    于是卫小天懒得理会这几人，甚至连头都没有转，拎着叶华一路向西。

    这是不是在无视我等？

    其中一人脾气火爆，忍不住冲了上去动起手来。

    只见卫小天连头也没回，甩手向后就是一指。

    “八脉神剑之无影无形！”

    什么也没有发生？

    不，已经发生了。

    只是那几个城将没能看清卫小天的招式，只看到那个发动攻击之人身体猛然一顿，如同中箭的鸟儿一下摔落在地，直挺挺的一动不动，除了眼珠子转动表示还活着外，其他方面就和木头没啥两样。

    轻描淡写的一招，便击败了一个百窍境圆满武者？

    这是什么来路，这么邪乎，其他几个顿时如临大敌。


------------

258 付城主

    一白光城有城主一人，副城主两人，将领十人，以及上百位得力战将，战力值总和即便是紫霄山脉十大宗门加起来也有得一拼。

    可问题来了，这么多战力都在白光城吗？

    当然不会！

    白光城只是官方地盘的中心城市，辖下还有很多小城小镇需要有人坐镇管理，于是这些战力都被分配出去。

    除非是特殊情况，否则白光城只会留下一部分战力，不过一旦求援信号发出后，最多不超过四个时辰，所有战力都会集结白光城。

    就在卫小天拎着叶华途径白光城中心地带时候，一个人突然挡在了他们的前面。

    此人身穿一件云锦鹤氅，腰间绑着一根天蓝色几何纹金带，上面挂着一块田青涓氲玉佩，光是这一身行头，非富即贵。

    从此人身上，卫小天感受到了不一样的气息，很明显比先前途中拦截自己的那些渣渣强上太多，应该是通玄境……

    “副城主，真的不关小人的事啊！”叶华一见到那人，差点就吓尿了，双手抱拳的求饶道。

    “小人只是一个向导，这位公子雇了小人，其他一切都与小人无关，还请副城主明察。”

    “哼，原来只是个副的？”卫小天打量着对方不以为然的说道。

    “本府付建华！”那人目光一凌，似乎听到了不喜欢的话，沉声说道。

    “哦，你姓付，又是副城主，这不是刚刚好吗？”卫小天嘴角一翘，略带调侃的说道。

    “卫公子将白光城闹得鸡犬不宁，是否要给本府一个交代？”付建华听到卫小天的揶揄，脸色顿时更冷几分，气势逼人的问道。

    “你认得我？”卫小天有些惊讶，除了城门口的阎钟因为悬赏榜而认出自己之外，一路上过来竟然没有一个人认出自己，就连这个能说会道的叶华也是一样。

    “卫公子在紫阳城的风光，作为官方同僚，又在近邻，岂会不知？只是卫公子远在紫霄山脉，没必要多加宣告罢了。”付建华不愧是白光城的副城主，说起话来也是进退有节。

    “如果早知道卫公子光临白光城，本府一定会派人为你洗尘接风，陪同你好好的游玩一番白光城。”

    “这番话我可不可以理解成，你要找人看着我，别让我在白光城乱来？”卫小天嘴角一翘，摆出一副“我已经看透你”的神情说道。

    “你要这样理解，也是可以的，毕竟白光城绝对不允许任何人乱来！”付建华剑眉一竖，沉声说道。

    “你先看看这个？”卫小天不置可否，将周老头给他的令牌拿了出来，朝着付建华亮了亮。

    “我应该不算是违反规定吧！”

    付建华一见到那个令牌，顿时脸色微变，沉默下来。

    卫小天见到对方突然不说话，立刻觉得有些不对劲，这个令牌可是周老头亲手交给自己的，绝对不可能有假，莫非……

    被卫小天拎着的叶华已经彻底懵逼了，现在这是什么情况，这个家伙到底是什么来头，面对城主大人竟然如此镇定。

    而且听城主大人的意思，恐怕这个家伙也不简单。

    可是，管我毛事啊？

    你就不能先把我放下啊？

    被你这样拎着虽然没什么，但是我也得直面城主大人，真是倒了八辈子的血霉，竟然摊上这么一个不按常理出牌的雇主。

    这五个金币好难挣，早知道这样就应该直接涨到五十个金币一天，风险实在太大了。

    与叶华的情况差不多，四周陆陆续续出现隶属于白光城的人马，有的是一路追过来的，有的是半路插进来的，有的是新来的。

    如今有了副城主大人的支持，这帮战将气势如虹，直接在卫小天的后面组成一个半包围圈，防止对方逃跑。

    只是颇为有趣的是，一路追过的战将则是选择站在后排或者靠边的位置，只有半路插进来的和新来的生怕不能在副城主大人面前露脸，都拼命想要往前站，想找机会朝卫小天背后来一下。

    至于其他，自从卫小天不走寻常路开始，闻讯的凡人早就退出老远，唯有武者留下来观察，尤其是自认为有实力的，几乎就站在白光城战将包围圈的外围。

    “总算是搞清楚是怎么回事？原来和副城主对峙的那个家伙叫做卫小天，或者叫路人甲，曾经在紫霄山脉区域大闹紫阳城，没想到现在竟然又来大闹白光城了？”

    “哦，听你这么一说，我倒是想起这个名字，不过紫霄山脉那么远，咱们自己一亩三分地都搞不定，谁会有心思去理会那个。可是听从紫霄山脉那边的朋友说，卫小天好像很厉害的样子。”

    “再厉害能有付建华厉害吗？白光城副城主，也是在翡翠平原排得上号的人物，通玄境圆满的强者，当年一把青霜剑，可是连灭二十三个强盗团伙，其中可是不乏与之同等级的武者。”

    “可惜当时我和那个朋友聊到卫小天的时候，两个都喝得差不多了，只是听了个大概，具体细节不甚明了，就算卫小天比不上付建华，应该也能周旋一二。”

    “反正我觉得付建华赢定了，谁有兴趣和我赌一把？”

    “听你这个意思，是准备开盘了？那好，我下付城主！”

    “我也是，下付城主。”

    “卧槽，几位，这就没意思了，都下付建华，还赌个毛啊！”

    就在这边吃瓜群众渐渐闹起来的时候，对峙中的那头有了变化。

    “卫公子，你这行事匆匆的，打算在白光城做什么？”付建华可是知道卫小天当初大闹紫阳城的细节，一旦在白光城重演，到时候上面怪罪下来，他虽然有责任，但是还有城主这个高个子顶着，不是吗？

    “只是去城西办个事而已。”卫小天淡淡的说道。

    “仅此而已？”付建华的眼底闪过几分不可思议之色，难不成闹得白光城人心惶惶，就因为这个原因。

    “对！”

    “那么为何要破坏白光城的规矩？”付建华忍不住看了一眼卫小天手里拎着的叶华。

    “真不关我的事啊，城主大人！这位公子要去冒险者公会，我给出的建议绝对没有这一条啊！”叶华感受到城主的目光，顿时犹如炸了毛一样，冷汗直流的解释道。

    “我相信你。”付建华对于白光城居民还是可以的，哪怕对方是一个凡人。

    不过他也感到奇怪，以自己现在的气势状态，一般情况下凡人肯定会被彻底镇住，别说是开口说话，还醒着就算不错了。

    可是这个凡人……莫非是他？

    “卫公子，既然他已经为你指出道路，为何还要如此？”

    “两点之间，直线最短！”卫小天嘴角一翘，理直气壮的说道。

    “既然有近路，我为何不走？”


------------

259 事已至此，何须多言？

    “卫公子是定要从这里过去了？”付建华冷然的问道。

    “曾经有人告诉我，有了这个令牌，在白光城中可以通行无阻，莫非是他骗我？”卫小天看了一眼手里的令牌，亮出来已经老半天了，付建华不可能看不见，或者是当作没看见？

    “这是何物？本府倒是第一次见！”付建华只是先前看了令牌一眼之后，目光就一直落在在卫小天身上。

    越是了解卫小天的情况，他就越是不敢轻易动手。

    虽然自己是通玄境圆满，甚至距离冲霄境只有一步之遥，但是以目前的实力，还真没有十足的把握破得了那个天罡千岳阵。

    “如此看来只有两种选择，要不相安无事，要不就打一场！”卫小天总算是看出来了，对方一定是故意的。

    目的究竟为何还不好说，但是妨碍到他的事，这就是不对的。

    “悉听尊便！”付建华老神在在的笑着说道，仿佛是一点也不在意双方动手之后会对周围造成什么样的影响。

    “看样子不做过一场是不行的了。”卫小天淡定的说道。

    于是，他放开了叶华，顺势轻轻一掌拍在在对方后面。

    原本应该自由落体的叶华犹如乘风而落的树叶，轻飘飘的落在了地上，随后就听到了一个足以令他做恶梦的声音。

    “此事与你无关，不过你收了我的钱，就必须把这个向导做好了，等会没事之后，你再来找我！”

    我靠，当着副城主大人的面说这番话，实在有够霸气！

    这不是明摆着说，就凭付建华这帮人根本对付不了你吗？

    叶华根本不敢多言，立刻抱头鼠窜，没有人拦他，对于白光城战将们来说，这只是一个无足重轻的小人物，真正的大鳄是卫小天。

    “听说白光城城主一人，副城主两人，将领十位，总共十三位通玄境武者，要不一起叫出来，省得以后一个一个对付，麻烦！”卫小天淡然的说道，仿佛自己说的事情是理所当然的一样。

    如此狂妄至极的话顿时引起周围吃瓜群众的一片哗然。

    “这个家伙是要逆天了吧？”

    “好大的口气，竟然想要一次挑战白光城全部通玄境武者，他当自己是冲霄境不成？”

    “谁有关于这个卫小天的具体资料，听说是紫霞山脉区域的名人，怎么我没有什么印象啊？”

    “敢和付建华如此叫板，不是白痴就是有所依仗，置身处地的想一想，我更加看好是后者，刚才是谁要开盘口的，我要下卫小天。”

    “是我是我，你想要卫小天是吧？行，赌了！”

    “哈哈，我突然有一种即将一夜暴富的感觉！”

    “切，我倒是觉得你准备把底裤都输掉……“

    相较于周围的吃瓜群众，白光城战将们面面相觑，他们比外人更加清楚付建华的实力究竟如何。

    虽说白光城十三位高层同时通玄境武者，但是唯有城主大人和付建华是通玄境圆满之上，另外一位副城主虽然非常具有才干，却只是通玄境后期，比起付建华差了一筹。

    可以说在实力上，付建华绝对是白光城的第二把交易，一旦城主大人退位，绝对是呼声最高的第一顺位继任者。

    “对付你，本府一人足以！”付建华不动声色的说道。

    这个卫小天来得可以说既不是时候又是时候，怎么说呢？

    说不是时候，因为如今在白光城坐镇的仅有付建华一人，其他十位将领已经返回了镇守之地，而另外一位副城主则是代表官方势力前往其他大势力进行友好交流。

    至于城主，前些时候据说云梦泽区域出现异常，被几位好友一同邀请前往查看一番，算算时日，没那么快回来。

    以付建华单独一人，担心没能将卫小天一击必杀，一旦将战况拖入泥沼，必定影响白光城的日常运转，甚至造成巨大的经济损失，那这个责任就是他的了。

    说是时候，很简单，就因为如今白光城能够主事的就他一个，到时候最终解释权还不是在他手中？

    而且这个卫小天有城主的令牌，到时候就把责任推到城主身上，然后请求自己的靠山推波助澜，城主如今已经是年老昏聩，早就没有了进取之心，还是早点退位让贤吧！

    “卫小天，劝你还是束手就擒为好！”

    “我只是要去城西而已，你确定要把事情闹得这么大？”卫小天一边说着，一边将令牌放回储物戒指，然后抬手甩出一物，正是紫霄山脉地形图。

    下一秒，一个土黄色光罩瞬间将卫小天包裹，毕竟面对的是通玄境武者，自然要慎重一点。

    “事已至此，何须多言？”付建华见到土黄色光罩，顿时嘴角抽了抽，这便是他最不愿意看到的乌龟壳，没想到双方都还没有开打，对方就已经先亮起了防御。

    就在付建华准备出手的时候，白光城战将们中的一部分人顿时坐不住了，对战当中哪里有主将先出手的道理，这样做把他们这些麾下置于何地？

    “付大人，我屠光远请战！”

    “付大人，我令狐鸿晖请战！”

    “城主大人，我詹太明请战！”

    “城主大人，我庄洋……”

    出来请战的占据了大部分，唯有一小部分不是微微低头看着脚指头，就是转头看向远方，仿佛是没有看到眼前群情激动的氛围。

    这一小部分人的情况落入付建华的眼中，加上先前从东城门的阎钟那里听到的报告，很明显证明了一个事实。

    “都退下，有本府在，什么时候轮到你们来插嘴！”

    付建华大手一挥，魄力十足的拒绝了战将们的请求，开始向着卫小天一步一步走来。

    一股澎湃无比的气息渐渐缭绕在他的周身，浑身上下的衣服仅仅鼓荡了一下便又软了下去，像是什么都没有发生一样。

    收发自如，得心应手，使臂使指……

    数个词语在卫小天的脑海中闪现，他见识过不少通玄境武者，至今为止还未有一人比得上付建华，周老头算是紫霄山脉区域的佼佼者，却也差了付建华一截。

    “八脉神剑之玄阳金光！”

    卫小天屈指一弹，一道金光在他的指尖闪现，直指付建华射去。

    当！

    忽然一道金属交击的声音脆响，付建华的手里已经多了一把青霜剑，剑身上宛如有一道光芒在上下游走一样，散发出阵阵寒意。

    “好厉害，这招至少也有通玄境中期的威力！”

    付建华看着手中青霜剑，剑身犹在颤抖不已，伸出手在上面轻轻一抚，青霜剑仿佛哭闹的孩子被父母抱在怀里一样安定下来，散发的寒意比之前更甚几分。

    “灵级中品，好武器！”卫小天扫了青霜剑一眼，顿时觉得寒意逼人，仿佛那个冷光入了眼睛一样，不过那个感觉也只是刹那，瞬间就被系统的防御机制给吞了。

    “可惜本府的实力还差一点，未能使出它的全部威力。”付建华自从青霜剑一出现，整个人的气势既然不同。

    之前只是上位者威仪，现今则是如同一把亮剑的武者，战意盎然！

    “或许卫公子可以助本府一臂之力？”

    “有点意思，那就看你有没有这个本事了！”卫小天怡然不惧的笑了笑，缓缓吐出一口浊气。

    “化凡诀！”


------------

260 天雷霸破

    “八脉神剑之无影无形！”

    与七种属性带有一些特定的色彩不同，这是八脉神剑原型幽影斩原有的状态，无属性无颜色，无影子无声音，神鬼莫测，防不胜防。

    卫小天之所以与付建华对上，就是想要看看自己目前的实力究竟如何，现在遇到的那些白光城战将根本不够看，连一招八脉神剑都挡不住。

    卫小天手指连动，如同弹琴一般，每一次屈指，就是一道八脉神剑，不仅如此，他还特意改变了八脉神剑的形状，并非像之前那样直来直往，有横有弯有曲折。

    越是奇形怪状的八脉神剑，在飞射的过程中就越发漂浮不定，系统辅助就有这个好处，一旦卫小天指定了的目标，绝对包中！

    付建华毕竟是通玄境圆满，即便是肉眼看不到招式，但灵力波动躲不过他的感知，手中青霜剑就像是长了眼睛一样，刹那间连点出十几下。

    每一下，青霜剑就会颤抖一下，一连几十下，青霜剑的颤抖越来越剧烈，可是只要付建华伸手在剑身抚摸一下，青霜剑立刻就安定下来，恢复最佳状态。

    这就是通玄境武者的手段，可以将真元附在装备之上，加强装备的各个方面实力，通俗一点来说就是附魔。

    除此之外，还可以真元外发，可以形成一套用于防御的真元铠甲，也可以像卫小天的八脉神剑一样离体攻击，只是距离上有所限制罢了。

    “咦？竟然提升到通玄境后期，威力不错，而且连续攻击那么多次，气息依然那么平稳，他们说你只是百窍境而已，真是瞎了眼！”

    付建华即便是在卫小天的猛攻之下依然从容不迫，不过倒也没有继续逼近，手中青霜剑已经连成一片剑影，形如一个椭圆形盾牌。

    “不过，如果你就只有这种程度，今天就别想走出白光城！”

    “凭你还拦不住我！”卫小天闻言双手一收，停止了攻击。

    八脉神剑的威力虽然增强了三倍有余，却连对方的身都近不了，继续下去也是徒劳无功，白白浪费经验值而已。

    “你倒是很自信！”付建华的语气微微上扬，明眼人一听便知道当中的不屑之意，犹如再说：你就只剩下自信罢了。

    “上天有好生之德，这里毕竟是城市中心，人潮涌动，我只是不想伤及无辜。”卫小天冷然的看着付建华。

    “或许，我们双方可以相安无事！”

    “白光城有白光城的规矩，如果连我这个副城主都不遵守的话，以后还会有人服从吗？”付建华话音一落，甩手就是一记斩击，只见青霜剑上面的青光离体而去，如同炮弹一样朝着卫小天而去。

    砰！

    这一击剑气斩击狠狠的撞在天罡千岳阵之上，随着土黄色光罩一番颤抖，颜色以肉眼可见的速度变淡了几分，就连厚度也薄了不少。

    “看来，这个号称是四星阵法最强防御的天罡千岳阵，也并非冲霄境之下不能破啊！”付建华眼前一亮，只要没有了这个乌龟壳，他对于擒拿或者击杀卫小天有着绝对的把握。

    “是吗？”卫小天不屑一笑，连手都没有动，只是轻轻的呼出一口气，下一秒便见到变淡的土黄色光罩快速充盈起来，不仅色彩比之前更深，而且加厚了整整一倍。

    “上次使用之后忘记修补了，现在正好一次性搞定，付城主，你可以再试一试。”

    付建华脸色微变，这个脸被打得有点措不及防。

    不过他并没有依言去试，要知道先前那一下至少有他的七成实力，而如今眼前的天罡千岳阵明显更加坚固，明智的选择不去做有可能丢脸的事。

    一时之间，随着付建华的沉默，双方再一次进入对峙之中。

    不过，卫小天和付建华的一番交手，却把形成半包围圈的一干白光城战将们看得震惊不已。

    尤其是先前出来请战的那一群人，更是脸色一阵青一阵白，同时心里十分庆幸，还好副城主大人没有答应我等的请战，否则明年的坟头草应该很长了吧。

    而一路随着卫小天过来的那些战将，则是一边暗笑请战同僚的不自量力，另一边则是惊叹于卫小天的实力。

    副城主大人是何等实力，众人岂会不知道？

    但是这个卫小天竟然有着和副城主大人对峙的本事，这种程度根本不是他们这些战将能够对付的。

    显然先前自己等人已经在死亡边缘走上一番，回想起来怎能不后背发凉？

    “时候已经不早，我还有事，就不奉陪了！”卫小天望望已经过了头顶的太阳，眉头微微一皱，竟然主动的朝着付建华走了过去，同时一起移动的还有天罡千岳阵。

    “想走，没那么容易！”付建华神情一变。

    要说之前还有几分轻敌，如今已经是全神贯注，他可以感觉到卫小天的实力并不如自己，但是种种手段着实让他很是头疼。

    “你要是继续阻拦，可别怪我放大招了！”卫小天忽然间抬起右手，握紧成拳，刹那间周围的气息就像是受到了强烈吸引一样，如同落入漩涡一般朝着他的右手汇集而去。

    “好胆！”

    付建华显然也感受到了这股不同寻常之气，顿时浑身上下的真元如同火山爆发一般喷薄出来，伸手在青霜剑一摸，如同铠甲的真元瞬间染上了一层青色，气势更是渐渐攀升。

    轰轰轰……

    卫小天和付建华两人的举动，甚至连大地都在颤抖，周围无数的建筑物都处于一片震荡当中，噼噼啪啪的杂物落地声不绝于耳，一副恍如末日浩劫的场面。

    而形成半包围圈的白光城战将们顿时一个个脸色大变，毫不犹豫的扭头就跑，显然是不想成为被殃及的池鱼。

    至于远处那些吃瓜群众，也是做出了同样的举动。

    虽然观看强者之间的对决非常有好处，却也是在保住自己小命的情况下，如果连命都没有了，看得再多有什么用？

    付建华的气势已经提升到了巅峰，青霜剑甚至已经吐出了三尺剑芒，却没有率先出击，毕竟这里是白光城里面，如果换成外面，他绝对会在第一时间抢攻。

    卫小天右手一摆，隐隐发出一团不同寻常的光芒，即便是在阳光的照射下依然清晰可见。

    “天雷霸破！”


------------

261 都给老夫住手！

    “青鸾！”

    付建华见卫小天的右拳雷光缭绕，就知道肯定不是什么简单招式，尤其初步试探过后，更加不敢轻敌，将青霜剑横放于胸前，左手双指并拢在剑身上轻轻划动。

    随着他的一声呼唤，青霜剑竟然发出一道清脆高亢的鸣叫，周身缭绕的淡青色气息如同活过来一般，隐隐约约形成一只青色巨鸟，双翼展翅，气势非凡。

    付建华毕竟是通玄境圆满武者，这一招又是杀招，光是气势就非同一般，形如青色巨鸟的剑气就像是要吞噬卫小天手上的雷光一样。

    曾经有人说过，如果一拳解决不了的事，那么就两拳！

    “天雷霸破！”

    卫小天神色不变的探出左手，以极其缓慢的速度五指并拢。

    在这个过程当中，掌心处凭空出现一个细小的光点，随着数道雷光从里面闪现出现，随着手掌紧握，与右手的情况几乎一模一样。

    双手抓住如同雷光电闪一样的东西，形成的风压顿时让卫小天须发皆张，衣服翻飞，甚至是双脚缓缓的离开屋顶，整个人悬浮在半空一样。

    这下，不仅是周围的吃瓜群众，就连付建华自己也有点傻眼。

    众所周知，能够凭着自己能力飞起来的只有……

    冲霄境以上？

    绝对不可能！

    付建华第一时间就否定了这个想法，如果卫小天真是冲霄境的话，早就把他给打趴下了，何必像先前那样徒劳无功？

    不过，这个战技好厉害，如果能够弄到手的话，绝对是一大收获！

    一念至此，付建华率先动了，一剑刺出，青鸾嘶鸣，淡青色剑气化行为绝世凶兽，朝着卫小天飞扑而去。

    “破！”

    卫小天左右手连番挥动，两记天雷霸破一前一后迎上青鸾剑气。

    轰！

    第一声巨响，青鸾剑气撕裂了第一击天雷霸破。

    但是第二声则是一道悲鸣，青鸾剑气的颜色本已经变得极淡，又如何会抵挡得住第二击天雷霸破？

    第二击天雷霸破十分狂暴的将青鸾剑气轰成粉碎，连威力也没有消减多少，顺势朝着付建华飞了过去。

    付建华可不是初入江湖的菜鸟，当青鸾剑气被破的时候，他早已祭出了第二道剑气，比先前的更加浑厚，包裹在青霜剑之上，举重若轻的挑向第二击天雷霸破。

    显然，付建华一点也不了解天雷霸破的特性。

    这是一个类似于群攻的战技，被卫小天迷惑性的组成一团，如果是全面性对抗的话并不会有什么，一旦定向攻击一点的话，那么结果就只有一个……

    砰！

    天雷霸破爆了！

    确切的说此刻的天雷霸破就像是一个充满了雷光电闪的球体，而付建华偏偏用刺的，那么结果就可想而知。

    只见一阵密集得足以令人头皮发麻的雷光电闪顺着青霜剑，眨眼间便汇聚到付建华身上，劈哩啪啦响个不停。

    但是，身为通玄境圆满，又是白光城副城主，付建华岂会没有一两件拿得出的装备，只见伴随着雷光电闪，他的身体表面浮现出一层形如铠甲的绿色光芒。

    这……原谅帽？

    卫小天颇为惊讶的看着付建华头顶上圆滚滚的绿光圈，为了表示同情和怜悯，于是又祭出几个天雷霸破甩了出去。

    这个玩意可和八脉神剑不一样，后者是一下一万点经验值，而天雷霸破则是一下十万点经验值。

    整整十倍的差距，按照系统的算法，威力上的差距也绝对不会小于十倍。

    更何况，这还是在化凡诀的情况下……

    换句话说，天雷霸破本来是十万点经验值的威力，可是一旦加上化凡诀，便是具有三十万点经验值的威力，何其恐怖！

    再者，像卫小天这种如同不要钱一样的往外丢，付建华的防御再强，也总归有顶不住的时候。

    更何况付建华也不像卫小天那样，“补给能力”那么强悍，仅仅一个呼吸的时候，便可以将消耗不少的天罡千岳阵恢复如初。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    突然，付建华的原谅帽表面出现了裂纹，并且以极快的速度扩展全身，最终在卫小天连续三记天雷霸破之下分崩离析。

    随着片片绿光消散，付建华的防御装备总算是露出了真面目，似乎是一件软甲，只不过此时像风干的树叶，一块一块往下掉，发出“乒乒乓乓”的声响。

    付建华带着满脸的不可置信，愣愣看着破损的软甲，伸手上去摸了一把，不仅每一片都没有任何光泽，甚至被触碰之后掉得更快。

    他刚才不是不能躲，而是故意没有躲，因为周围有了那么多双眼睛看着，作为副城主，白光城第二把交椅，要是被人在自己的地盘给逼退了，绝对是有损形象。

    刚开始付建华中了天雷霸破，亲自体验了当中威力，还在承受范围之内，正想着不如以此来显示自己实力的时候，却没想到卫小天忽然将一打的天雷霸破丢了过来。

    结果就是，死要面子活受罪！

    周围的吃瓜群众也纷纷骚动起来，看了看狼狈不堪的付副城主，又看了看一脸云淡风轻的卫小天，满脸都是哔了狗的神情。

    “副城主可是通玄境圆满武者，怎么会这样？”

    “你们刚才看到没有，那个卫小天可是悬浮于空，该不会真是冲霄境武者吧，这么年轻？”

    “不可能，你没看到先前他和副城主交手吗？要真是冲霄境，副城主肯定没有机会，一定是战技的因素，雷光闪耀的那一招好厉害，看得我眼睛都有点花！”

    “我滴个神，刚才还以为副城主赢定了，没想到反被那个家伙取得了先手，实在是太过出乎意料之外了。”

    “刚才是谁开盘口的，现在怎么没声了？”

    形成半包围的战将们可是比这帮吃瓜群众的震惊更胜十倍，外人不了解副城主，他们会不了解？

    以此来看，难道真的没有人能够阻止这个卫小天了吗？

    “哟，灵级下品的防御装备，可惜了。”

    卫小天扫了一眼，淡淡的说道，同一时间左右手又是雷光电闪，两记天雷霸破已然是蓄势待发。

    付建华原以为自己已经看高了卫小天，没想到还是看低了，甚至还赔上了一件价值不菲的装备，终日打雁反倒是被雁啄了眼。

    于是，付建华恼羞成怒。

    “我要杀……”

    忽然，一道苍老喝声响彻整个白光城。

    “都给老夫住手！”


------------

262 卫公子，老夫有一事相商！

    感谢挚爱灬糖糖、撞到南墙从头来、鹏星梓雯、何庆彦的爸爸、天梦ll星痕、大号冲诸位书友打赏了，我会继续努力，希望后面的剧情会让大家更喜欢！

    ————————————

    光是一声喊声，人还未见，便已经令白光城的战将们纷纷拜服。

    “城主大人！”

    “城主大人！”

    “城主大人！”

    高呼城主大人的不仅是战将们，就连那些躲得远远的凡人也忍不住发出一阵犹如山呼海啸的欢呼声，仿佛是找到了主心骨一样，原本惶惶不安的神情渐渐安定下来。

    与卫小天依然淡定的神情不同，付建华眼底闪现过几分慌乱。

    不过毕竟是久居高位之人，很快就冷静下来，同时心头有些疑惑：按照时间推算，他不可能这么快回来，为什么？

    这个出场，绝对可以打九十九分！

    在卫小天的目光中，远处城墙上趴在一个巨大凶兽的脑袋，黑面獠牙，狰狞异常，可是白光城的人们却一个都没畏惧之色，显然是已经熟悉的不能再熟悉。

    原本应该在城墙上护卫的士兵，纷纷高举武器，并不是想要攻击凶兽，而是恭敬肃穆的行了一个军礼。

    这一切，都是冲着立在凶兽脑袋上面的那个白衣老头。

    很显然，刚才那个声音正是这个白衣老头所发，而他。也正是这座白光城权利的第一把交椅，拥有通玄境圆满武者实力的项飞章。

    项飞章样子看起来很老，像凡人多过像武者，因为武者体内有真元滋润，不仅比凡人活得久，衰老的速度更是天差地别。

    这算不算是返璞归真？

    卫小天越是打量项飞章，就越有这种感觉。

    记忆中只有高手中的高手才会有这种情形，一旦突破了某个屏障，也就是传说中的直至化境，返老还童都不稀奇。

    项飞章身形有些佝偻，却散发着凌冽的无形威势，从凶兽脑袋下来，轻轻的挥了挥手。

    那头凶兽喘了口粗气，双腿一蹬，在城墙上一个借力，窜到空中打了几个跟头，身形以肉眼可见的速度缩小。

    落地时几乎跟一头小牛犊差不多大小，就连气息也收了起来，否则一旦进城还不鸡飞狗跳？

    卫小天看着那头变化大小的凶兽，双眼直直发光，不由想起了背包里面的二哈，为啥都是别人家的凶兽这么威风呢？

    项飞章的速度很快，上一秒还在城头，几个眨眼之间便已经来到卫小天和付建华中间。

    就连那个凶兽也是一样，紧紧跟在主人旁边，大眼睛看了看卫小天，没什么表情，但是一看向付建华，就忍不住喷了个响鼻。

    卫小天正好有个一星驯兽师的称号，很轻易就看懂了那个凶兽的表情，显然对于付建华非常不爽或者不屑，甚至到了那种看一眼都觉得恶心的地步。

    “副城主，还不收剑？”

    项飞章并没有先看卫小天，反而是淡淡的看着付建华，语气十分平静，却带着不容置疑的意味，就从那个称呼不难看出，完全是一副上司对待下属的架势。

    “是，城主！”付建华表现出一副听令的样子，乖乖的收起了青霜剑，仿佛在用无声的话说：这是城主的命令，我虽然不甘，却不得不听令行事。

    无论是在官方还是在各大宗门实力，除非你的拳头能够赢过所有人，否则以下犯上是永远没有出头之日的。

    毕竟谁都不喜欢有一个跟自己叫板的下属，就算心里如何不爽，至少表面功夫要做到。

    “今日公务都处理完了吗？”项飞章似乎是随口一问，但只要不是白痴，都能够知道当中的意思。

    “哦，还有一些，属下这就去处理！”付建华双眼微微一眯，深深的看了一眼卫小天，立刻转身离去，没有半点拖泥带水，仿佛刚才被毁掉装备的不是自己一样。

    事情发展得实在出乎意料，城主大人回来了，不仅没有对付那个卫小天，反而是先赶走了付建华，这……

    周围一大帮吃瓜群众看得目瞪口呆，付建华想要上位的心思虽说是路人皆知，但是现在面对外敌，不是应该枪口一致对外吗？

    “卫公子，你这……”项飞章看了看卫小天左右两手的雷光电闪，双眼顿时涌现了浓厚的兴趣之色。

    在来翡翠平原之前，周老头就说过如同在白光城有什么麻烦，可以去找他的老相识，白光城城主项飞章。

    从对方出现之后的一系列举动，果然证明了周老头的话还是挺靠谱的。

    卫小天双手微微一震，雷光电闪顿时散去，没有了这两股风压，他也顺势落到房顶，同一时间天罡千岳阵被收了起来。

    “卫公子，欢迎光临白光城，老周已经提前打过招呼，有些人糊涂，你可不要放在心上。”与面对付建华截然不同，项飞章看着卫小天，脸上更是扬起了一抹笑容。

    显然，项飞章这是意有所指，卫小天也听得明白，显然就是令牌的事情，不过当时他并没有想太多，见付建华没有承认，便知道这件事唯有拳头才能解决。

    做官的就是这样，哪怕是在炎黄大陆也没有什么差别，虽说不想做将军的士兵不是好士兵，但是要不要这么明显？

    卫小天得出一个结论：我果然还是最合适逍遥自在。

    只是，这个差距也太大了吧！

    吃瓜群众已然懵逼，就连等着看好戏的白光城一干战将们也是一副不可置信之色。

    这个叫卫小天的家伙闹得白光城鸡飞狗跳，城主大人不仅不追究，反而笑脸相迎，到底是什么来头啊？

    “项城主，客气了。”卫小天毕竟和周老头一起混了不少日子，官方礼节方面还是没问题的，你敬我一尺，我敬你一丈，同时他也对这个项飞章非常好奇。

    “卫公子远道而来，不如老夫做东，去城主府一叙，如何？”

    项飞章上下打量着卫小天，忽然间发现自己竟然看不透对方，果真如同老周那个混蛋说的，这个小子十分有趣！

    “好！”卫小天点了点头，没有半点犹豫的说道。

    一来有着周老头的这层关系，二来就算是项飞章突然发难又如何，大不了清空经验值被传送走，回头一定十倍百倍奉还。

    “你们把这里收拾一下，任何受到损失的居民，都由官方出面赔偿，找副城主结算。”

    冷着脸对着仍然处于懵逼中未曾回神的白光城战将们叮嘱之后，项飞章再度扬起了笑容，很是热情的邀请卫小天前往城主府。

    至于卫小天则是有点看不懂，这个项飞章到底打着什么算盘？

    “卫公子，老夫有一事相商！”


------------

263 既来之则安之！

    “这个卫小天究竟是什么人，城主大人怎会如此厚待？”

    “刚才不是有人说要去收风吗？怎么那么久？”

    “来了来了，最新从紫霄山脉那边传来的消息，这个卫小天不得了啊，之前的事情就不说了，就说说最近的事，相信你们都知道，霜月宫有两位冲霄境强者吧？”

    “那是当然！怎么，听你这个意思，卫小天莫非与霜月宫有关？”

    “岂止是有关，根据可靠消息，卫小天可是将霜月宫的太上长老之一，冲霄境强者唐志傲直接打成了残废！”

    “什么，不可能吧，那可是冲霄境强者，即便是在翡翠平原都是数得着的大人物，紫霄山脉区域最强不过是通玄境……”

    听到这个信息的吃瓜群众第一个就是不信和质疑，而刚刚被迫返回官府“处理”公务的付建华，见到从紫霄山脉那边传来的最新简报时，顿时就是倒吸一口冷气。

    因为，这是官方内部的简报，除了翡翠平原之外，其他地域也是要有一份，甚至还会上传到官方总部，绝对做不得假的事。

    卫小天竟然将冲霄境武者唐志傲打成残废了？

    付建华看到了简报的标题，心想自己刚才或许已经在死亡边缘走上一遭，立即来了两个深呼吸，以此来平复一下凌乱的心绪，然后继续阅读这个惊人标题下面的内容。

    嗯？卫小天从紫霞山脉区域异动点获得一件厉害宝物，正是凭借这件宝物才将唐志傲打残……

    对于紫霄山脉区域异动点，付建华并不陌生，只是因为翡翠平原这边也有差不多的地方，而且出产的物品质量更是高上一截。

    所以一般情况下，翡翠平原的宗门势力都不会去紫霄山脉区域插上一脚。

    没想到竟然会出现如此重宝，连冲霄境都……

    付建华拿着简报沉思，如今自己已经和卫小天有了过节，或许可以从这里做做文章。

    ……

    卫小天从城主府出来，脑海里还浮现着项飞章的热情，虽说周老头在其中占据了一部分因素，但是他总觉得里面肯定还有着什么。

    不过那又如何？

    兵来将挡，水来土掩，既来之则安之！

    在城主府吃了一顿美味佳肴，与项飞章也聊了小半天，对方要说的事很简单，总共就那么几样，只是卫小天听在耳里就不那么舒服了。

    首先，项飞章个人表示十分欢迎卫小天的到来，白光城里面好玩的地方有不少，大致说了一些，也算是翡翠平原的特殊活动，只是大部分都属于凡人项目。

    其次，希望卫小天不要在白光城里面闹腾，就算是要闹，也尽量别把事闹得太大，最好不要伤害到凡人，否则的话项飞章这个官方人士很难做。

    此外，如果卫小天在白光城里面和别的宗门势力怼上的话，项飞章十分乐意他去那些宗门势力的地盘闹一闹，就像当初在紫霄山脉区域做的那样。

    最后，项飞章重点说了一下副城主付建华的为人，只能用四个字来形容，睚眦必报，希望卫小天小心一些，一旦不得不交手的话，还请移驾到白光城外面。

    总而言之，言而总之就是一个意思，千万不要在白光城里面闹腾，在其他地方随便你！

    因为项飞章快升官了，据说目前正处于考察阶段，一旦通过的话，将会去更大的地方任职，说不定到时候一直卡着的修为就有机会突破。

    至于继任者，项飞章只是微微一笑，秘密！

    卫小天只是看到对方说得兴致勃勃，给个面子问一问，至于谁会成为项飞章的继承者，说真的他还没多少兴趣。

    正所谓伸手不打笑脸人，项飞章如此痛快，卫小天也痛快，当时就答应下来：只要无人来惹自己，看在城主的面子，他不会主动去惹是生非。

    向项飞章告辞后，卫小天走出城主府，在外面沿途遇见了不少白光城的将士们，当中有眼熟的，也有陌生的，也有半生半熟的。

    这些战将们都有意无意的偷瞄卫小天，就连城主府的护卫也是如此。

    可是当卫小天的目光望过去，这些人不是望天就是看地，又或许是看向道路边的花卉，就是无一人敢于对上卫小天的目光。

    除了先前见识过卫小天的强横之外，更重要的是项飞章重申了卫小天的身份，乃是城主府的贵客，之前的事只不过是一场误会罢了。

    是不是误会，也许其他人看不出，但是这些白光城的战将们又岂会不知？

    等到冲突结束之后，这些战将们见到卫小天被城主大人热情邀请，好奇之下纷纷去打探消息。

    这一打探，自然是惊到了一大片人，同时也明白了付建华的打算。

    卫小天曾经上过官方的悬赏，虽然已经被取消，但是副城主假装不知，甚至装作不认识令牌，抓到之后想趁着城主不在，来个越级上报。

    就算最后以“误会”了之，但是官方内部的那些龌蹉，来个莫须有的罪名并非难事，更何况城主大人目前可是处于敏感时期，一举一动都会被扩大……

    算了，这关他们什么事，还是关注关注一下这个卫小天吧。

    最好是把他的样貌看清楚了，以后遇上一定笑脸相迎，暂且不说对方的实力如何，光是城主府贵宾这个身份，就不是他们这些当下属的能够招惹。

    只是希望接下来白光城的日子一如既往的太平，上天保佑！

    卫小天自然是听不到战将们的祈祷，泰然自若的走出大门，纵身再次跃上了屋顶，已经耽误了小半天时间，事情多多，必须得赶紧办了。

    这一回，没有人再出来阻止卫小天，反而是正在巡逻的战将们，见到卫小天时候都纷纷行礼，不仅是看在城主府的份上，更是对于一名强者的尊敬。

    竟然能够与副城主打得有来有回，光是这一点就不容易啊！

    在周围无数道目光之下，卫小天浑然不在意的从容而过，速度看起来并不快，但是只要一个眨眼，人已经去到百米之外，留下了一地的惊叹声。

    城主府位于白光城的中央，冒险者公会在城西，那个独特的刀剑标志，老远就能看见。

    卫小天脚尖一点，纵身而起，横跨过百米的距离，如同一片落叶一样轻飘飘的落在冒险者公会之前。

    哗！

    周围刹那间响起了一大片惊呼之声，同时还有刀剑出鞘的金属摩擦声，原本热闹的冒险者公会，更是变得诡异安静。


------------

264 重赏之下必有勇夫！

    “这个人就是那个卫小天吧？”

    “不错，居然从城主府里安然无恙的出来了，果然有过人之处啊！”

    “据说紫霄山脉区域的冒险者公会分部就是被这个家伙毁掉的，不仅是整栋的房屋，甚至连埋在地上的天罡百岳阵都被他收走了。”

    “咱们这里的冒险者公会也有一个防御阵法，莫非他也看上了？”

    “应该不是吧，冒险者公会算是官方旗下的组织，卫小天明显和城主关系匪浅，不会这么不给面子的。”

    “那他来咱们冒险者公会干什么？像他这种能够与副城主对抗而不落下风的人物，应该去更厉害的地方才是！”

    “咱们冒险者公会似乎也没那么差吧……”

    随着卫小天淡定从容的一步步走向冒险者公会的接待台，刚才还十分安静的四周，渐渐响起了窸窸窣窣的议论声。

    周围每一个人都刻意压低了声音，深怕引起某人注意似的。

    自从卫小天毁掉紫霄山脉区域冒险者公会分部开始，他的名字就在冒险者公会内部上了黑名单。

    如果是实力一般的武者，或者是没有背景的武者，冒险者公会完全有底气亮出“不予接待”的借口，甚至还可以找个理由抓起来，但是……

    站在接待台后面的几位美女，从认出卫小天的那一刻起，一张张小脸顿时变得煞白煞白的。

    尤其是先前的“误会闹剧”，更是清楚眼前之人的不好惹，深怕对方来者不善，立刻有人悄悄去后头禀报。

    就连原本在接待台前排队的那些武者，也十分有眼色的纷纷退到旁边。

    有的似乎见到熟人打招呼，有的似乎打算重新确定一下要领取的任务，有的则捂着个肚子似乎要去方便方便，有的……

    正所谓人的名，树的影，能在冒险者公会挂名的，基本都是实力不算太高的武者。

    周围这么一大帮人中，拥有百窍境实力的不超过一掌之数，谁敢去招惹这一位与副城主旗鼓相当，行事无法用常理判断之人？

    负责招待卫小天的，不是接待台里面的任何一个美女，而是一个从后面急匆匆的赶了过来，文质彬彬的中年男人。

    他径直走入接待台，满脸笑容的说道：“卫先生，有什么可以帮你的吗？”

    “给我发布一个任务！”

    “以卫先生的实力，给出的任务一定不简单，恐怕以冒险者公会的实力应付不了。”中年男人稍稍自我贬低了一下，似乎有点不太愿意承接卫小天发布的任务。

    “接，还是不接？”卫小天眉头微微一挑，淡淡的说道。

    “当然接，冒险者公会什么任务都敢接，只是提前和卫先生招呼一声，万一任务难度太大，即便发布出去，恐怕完成的可能性也不大。毕竟悬赏虽多，也得有命花不是？”

    “我想你或许没有听过这么一句话，重赏之下必有勇夫！”卫小天目光扫了扫中年男人笑道。

    “是是是，卫先生说得及是。”中年人姿态摆得十分端正，连连应允道。

    “发布任务，寻找斗狼踪迹，或者收购斗狼精血，至于赏金……”

    卫小天顿了顿，转头看向了接待台的一侧，那里立有一块高高大大的板子。

    这个东西在紫阳城冒险者公会也有，用来罗列出悬赏最高并且还未完成的任务。

    通俗一点来说，就是花钱置顶加高亮！

    卫小天扫了一眼最上面那个任务之后，继续说道。

    “寻找斗狼踪迹，能够提供确切消息的，二十万块真元灵石；找来斗狼精血者，一百万块真元灵石。”

    话音刚落，大厅内顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    “卧槽，这是壕，真的壕，壕得不能再壕了！”

    “刚才我还奇怪他为什么去看高额任务悬赏板子，原来是这样啊。之前最高任务悬赏不过才十万块真元灵石，他这是直接翻了一倍，不，是十倍，完爆啊！”

    “斗狼好像并不是什么高阶凶兽，为何卫小天会给出如此巨额悬赏呢？”

    “这位朋友有所不知，斗狼虽然不是高阶凶兽，但是重点在于稀少，非常的稀少，听说上一次有人在翡翠平原见到斗狼，还是百年前的事呢。”

    “难怪卫小天会给出如此巨大的悬赏，只是……如果换成是我的话，一百万块真元灵石能够换到比斗狼更好的凶兽幼崽，何必独独就要斗狼呢？”

    “你问我，我问谁去，如果我知道，我还用在这里和你们抢食？不过管那么多干什么，先前把任务领了再说！”

    “说的不错……”

    当卫小天发布的任务被置顶在高额任务板时，整个冒险者公会都沸腾了。

    虽然说斗狼数量的确十分稀有，但是相对其他任务来说，这个任务对大多数武者而言，其难度并不算大，简直就跟天上掉馅饼一样。

    至于砸中的是谁，就看谁的运气好了。

    刹那间，群情激动，不仅大楼里面的冒险者申请领取这个任务，就连外面的冒险者也一波又一波的闻讯而来，指名要领取卫小天发布的任务。

    接待台里面那个中年男人，见状已然是傻眼了，任务真心不算艰难，但报酬的的确确是重赏，这是要搞事情啊？

    或许有人觉得卫小天这个行为简直就是有钱没处花，太败家太挥霍了！

    但是卫小天并不这样认为，不是有那么一句话吗？

    能够用钱解决的问题，就绝对不是问题！

    卫小天相信自己发布的这个任务，已经如同狂风过境一样，今日还在白光城，明天一定会传到周边区域，几天之内必然会刮遍整个翡翠平原。

    一百万块真元灵石的巨额悬赏，恐怕到时候不止是冒险者，就算是翡翠平原的宗门势力，都有可能加入到搜索斗狼的行列中去。

    或许，某些宗门势力还会为了一百万块真元灵石直接丢出斗狼精血，这也是有可能的，对吧？

    卫小天交了十万块真元灵石为押金，随手将冒险者公会出具的任务证明丢入储物戒指里面，又悠悠然朝外面走去。

    下面，该去找个住处，毕竟要在白光城待上一段时间，没有一个私人住所确实不太方便，而且一旦有了斗狼消息，人家也得找自己领赏不是？

    先前项飞章十分热情的邀请自己住在城主府，但卫小天想都不想就直接拒绝了，无事献殷勤，非奸即盗！

    “卫公子！卫公子！”

    忽然旁边传来一阵叫声，卫小天转头一看，赫然便是先前收了定金的白光城向导叶华，不由微微咧嘴一笑。

    “来得正好，有事找你。”


------------

265 天香楼走起

    此刻叶华容光焕发，仿佛换了一个人似的，完全没了之前的如丧考妣之色，屁颠屁颠的跟在卫小天后面，尽心尽力的伺候着。

    不愧是价值五金币一天的白光城向导，知道卫小天要找一个住处，立刻就引路来到了一处院落。

    房子原主人眼下正好急着要将这处院落变卖，价钱也降到了市价的八成，可谓是一个极大的便宜，只是这个便宜对于卫小天而言，实在是无足轻重。

    院落为两进，整体呈现一个“目”字，前面是正厅，中间是一个院子，后面是厢房，位于城主府所在中心区域的边缘。

    出门转左是城西，出门转右是一条穿过白光城的碧波河流，越过去可以前往城东，逆行而上则是城南，顺流而下则是城北，绝对算得上四通八达，黄金地段中的黄金地段。

    如果换成是紫阳城，像这样的区域，不是大家族就是大势力的地方，光是地价如果用凡人的金币来衡量，绝对是一个天文数字。

    更何况这里是白光城，比紫阳城繁荣数十倍的地方，竟然可以用金币买到这样一个院落，不可谓不神奇，简直就和被天上掉馅饼砸中没什么两样。

    卫小天看得很透，却没有点破，该着急的又不是自己，反正自己稳坐钓鱼台，该吃的吃，该喝的喝，该睡的睡，该玩的玩，完全可以当作不明就里。

    “卫，卫公子……”

    叶华劈哩啪啦说了老长一段，各种各样的暗示，就差没有直接说出来了，却见到卫小天一副无动于衷的样子，也不知道是没听懂，还是故意没听见。

    如果让叶华来选，他绝对选择后者，但是有些事能做不能说，有些事能说不能做，叶华此刻的心情犹如便秘了几天般难受。

    “什么事？”卫小天慢悠悠的参观了一边院落，发现处处透着有意思的事情，比如说一些个人用品之类的，赫然是全新的，摆放得整整齐齐，与专门收拾没啥两样。

    很显然，这里根本不是一个转让的院落，而是有人故意让出来的，其目的就是有求于人，可是又碍于面子，不愿意直接说明，等着卫小天出动提出。

    “没，没什么！”能言善道的叶华竟然踌躇起来，好一会儿似乎才顺了这口气，转头看了看周围。

    “公子一人是不是有些冷清，再说院落需要有人打扫，小人可以雇佣一些人来。”

    “你可以走了。”

    “公……是，卫公子！”

    在卫小天冷冷的目光下，叶华哪里还敢多做停留，吓得差点屁滚尿流，事不可为，继续下去，恐怕连命都保不住，立刻抱头鼠窜。

    “好歹一场主顾，这是在救你，有事知道的越多，死得越快，更何况是个凡人呢。”

    卫小天嘴角一翘，哪里还有半点刚才的冷然，而是一副带着几分戏谑的笑容，回头望了望这处院落。

    “系统，看看有没有什么不对的地方？”

    “叮，请支付五万悟性点。”

    “拿去！”

    “叮，扫描开始！”

    “叮，扫描中……请等待！”

    “叮，检测到未激活阵法两个，一个为防御型阵法，一个为杀阵，两种阵法相辅相成，攻守兼备，非常厉害，请宿主及时处理。”

    卫小天仔细听着系统的分析，一个标点符号都没有错过，双眼渐渐发亮，同时还带着几分惊讶。

    “系统，根据你的说法，这两个阵法对我没有危险？”

    “叮，这两个阵法都是对外阵法，并非针对内部，只要宿主待在阵法之中，就会受到阵法保护，没有任何危险。”

    “又是院落，又是阵法保护，好大的手笔，好重的礼物，如果对方不是送错了人，那么就是所求甚大，事情越来越有意思了。系统，这两个阵法该如何处理，有什么建议？”

    “叮，宿主的天罡千岳阵以紫霄山脉地形图为阵基，内嵌隶属于紫霄山脉地脉石，一旦离开紫霄山脉，阵法的威力就没有任何加强。”

    “叮，建议宿主重新炼制一个阵基，将天罡千岳阵移植过去，然后将这个院落的两个阵法全部吞噬，构建一个新的阵法。”

    “叮，系统提示，这个做法将会消耗大量的悟性点，如果宿主将要执行，请提前准备充分，以免悟性点后继无力，功亏一篑。”

    卫小天闻言立刻看了看数据面板上的悟性点，从紫霄山脉那边弄到的悟性点已经陆陆续续消耗了不少，距离激活寂灭指的五千万悟性点实在是遥不可及，更何况如今还要升级天罡千岳阵。

    根据系统的尿性，不建议则以，只要提出建议，那就必须值得重视。

    再说天罡千岳阵的减弱，卫小天已经有所感觉，这个乌龟壳确实好用，只要自己立于不败之地，还有什么是不可能的呢？

    按照当初的计划，发布斗狼任务的这一步完成，接下来便是收集悟性点。

    对于这一步，卫小天毫不犹豫的将目光放在天香楼。

    当初在紫霄山脉区域的第一桶金就在天香楼，这个可以说遍布整个炎黄大陆的连锁交易市场，绝对是收取悟性点的绝佳之地。

    再者说了，卫小天可是从龙骨飞舟的赌场中大赚一笔，然后干掉简鸿轩那么一大帮人之后搜刮了一波，肥的流油不敢说，但荷包绝对是鼓鼓的。

    既然眼下又赶上阵法融合这档子事，那还说什么，天香楼走起。

    翡翠平原比紫霄山脉大得多，白光城的天香楼自然而然也比紫阳城的天香楼规模更大，占地面积以及富丽堂皇的程度暂且不说，光是这个入场费就不一样。

    紫阳城的天香楼入场费是一个金币，凡人武者都能进入。

    而白光城的天香楼入场费是一块真元灵石，仅限武者可以入场。

    有过一次经验，卫小天也算得上熟门熟路，很快就办理好了一个摊位，整整花费了一百块真元灵石，紫阳城天香楼的五千金币顿时显得异常寒酸。

    从天香楼门外一直到天香楼里面，甚至来到自己的摊位上，一路上无数道充满了探视意味的好奇目光纷纷投来。

    卫小天则浑然不觉，弄好了摊位，亮出了两个牌子。

    一个写着：出售好东西，欢迎土豪咨询！

    另一个则写着：大量收购书籍，量大从优，钱不是问题！


------------

266 你觉得该值多少？

    当一个人出名之后，无论做什么事，都会吸引大量的目光。

    卫小天便是如此，这个摊位刚刚摆出来，就有人上来咨询。

    “老板，你这里有什么好东西要卖？”率先过来的是个胖子，脸大五官小，笑起来连眼睛都找不见，不过实力还算过得去，百窍境中期，这在翡翠平原算是刚刚达到及格线。

    “灵泉水！”卫小天这回做生意与上次完全不同，上次为了打响名号，吸引目光，什么事都必须做。

    如今卫小天在白光城算得上名人一个，尤其先前“误会事件”的余韵未消，即便是没有任何宣传的手段，照样有生意上门。

    “灵泉水？可是天下七大灵泉的那个灵泉水？”那个胖子先是一愣，随后无比惊讶的说道。

    “根据段某所知，灵泉水每年的产量非常有限，基本上都被炎黄大陆各大势力瓜分，一般情况下外面根本没有流……”

    姓段的胖子话还没有说完，小眼睛就瞪得浑圆，因为卫小天随意掏出一个小瓶子放在摊位上。

    瓶子里面的液体呈现火红色，上下翻滚如同沸腾，就像是有着一团无形的火焰一直灼烧小瓶子一样。

    “火之灵泉水？”

    那个胖子把硕大的脑袋往前一凑，眼珠子死死钉着那个小瓶子，脸上的惊讶之色越来越浓，最后不可置信的惊叫道。

    “不可能，这不可能！”

    卫小天这里本来就聚焦了大量的目光，而在这个胖子高声叫喊之后，又引来了一大波目光。

    甚至周围原本正在做生意的摊位，也因为流失了客人而暂时挂上了休息的牌子，一个个伸长脖子朝着卫小天这边望过来。

    到底是个什么情况，用得着大呼小叫的吗？

    “怎么，难道这不是火之灵泉水吗？”卫小天眉梢一挑，有点不爽的说道。

    “不不不，这个的确是火之灵泉水，只是……”那个胖子见到卫小天脸色渐冷，赶紧连连摆手，解释的道。

    “只是我从来没有见过如此精纯的火之灵泉水，就像是刚刚从灵泉里面取出来的一样。”

    胖子的话顿时引起了周围众人不少的骚动，不过基本上不是惊讶，而是赤果果的嘲笑，仿佛再说：你到底有没有见过真正的灵泉水？

    可是，当越来越多的人凑上来看的时候，震惊之色就像是病毒一样，传染了一个又一个，惊呼声更是连成一片。

    “卧槽，我是不是看错了，怎么可能有会如此纯度的火之灵泉水。”

    “刚才还在嘲笑那个家伙少见多怪，没想到立刻就被打脸了，从这一小瓶火之灵泉水的精纯度来看，确实就像是刚刚从灵泉里面取出来一样。”

    “七大灵泉分部在炎黄大陆七个地方，其中火之灵泉距离翡翠平原最远，除非是在刚刚取出装好的情况下，就立刻撕破空间传送到这里，否则的话即便是放置在储物戒指里，都不可能有这种精纯度。”

    “你们可别忘记了，他是卫小天，据说刚刚从紫霞山脉过来，那种偏远地方恐怕连灵泉水贩卖点都没有，他又怎么可能有灵泉水呢？”

    “根据目前的资料，都说这个卫小天来历神秘，在紫霄山脉之前的记录完全一片空白，如此看到这瓶火之灵泉水，果然不简单！”

    “管他简单不简单，如今他既然拿出来卖，那么我就要了。”

    “滚犊子，是我先看上的好吗？”

    “都别吵，谁出得多自然属于谁……”

    卫小天听着周围的吵吵嚷嚷，眉头微微一皱，伸手便将那瓶火之灵泉水收了起来，然后掏出茶壶茶杯外加一碟玉瓜子，边喝边吃起来。

    这……

    周围一片人顿时一脸懵逼，搞不清楚卫小天这是什么意思，怎么将火之灵泉水收了起来，难道这是在耍我们吗？

    渐渐的，周围恢复了平静，一个个目光充满激动的盯着卫小天，确切的说，是盯着后者的火之灵泉水。

    “胖子！”卫小天朝着那个率先上前询问的段胖子叫了一声。

    “啊，什么事？”段胖子一愣回道。

    “我这个人最喜欢讲秩序，做生意也是一个一个来，你是第一个问的，自然是我第一个客人，不过看你的样子，似乎对火之灵泉水不太感兴趣啊！”卫小天先定了一个规矩，然后才做起生意。

    “卫公子的火之灵泉水确实不凡，绝对是顶级货色！”段姓胖子十分干脆的朝着卫小天竖起了一个大拇指，甚至连称呼都变了。

    “如此精纯的灵泉水，绝对只有超级顶级的势力才能拥有。只是对我来说，好货是好货，却并不合适我。”

    “原来如此，属性不合？”卫小天一听便明白其中原因，就像先前周围躁动的武者，仅仅其中一部分罢了，其他人虽然惊奇，却并没有多少欲望。

    “正是如此，如果卫公子的这瓶灵泉水是木之……木之……”

    段姓胖子的话又一次没能说完，绿豆一样的眼珠子这回差点就从眼眶里冲了出来，甚至连呼吸都忘记了一样，整张脸憋得通红。

    “木之灵泉水，有货！”卫小天再次拿出了一个小瓶子，里面绿色的液体晶莹剔透，时不时轻轻颤动一下，就像是心脏跳动一样的节奏，那是代表生命的气息。

    这一回，四周观望中的吃瓜群众，顿时有一部分发出了惊呼，又要再一次呱噪起来。

    可是，卫小天的神情冷然，扫了扫周围一眼。

    顿时，一部分人立刻下意识的闭紧嘴巴，深怕眼前这瓶木之灵泉水向先前的火之灵泉水被收起来。

    “这瓶木之灵泉水品质如何？”卫小天见到自己只是目光一扫，顿时惊得不少人噤若寒蝉，嘴角微微上翘，回头看向段姓胖子，淡淡的问道。

    “极品，不，极品中极品，和刚才的火之灵泉水一样，属于最顶级的货色！”段姓胖子毫不犹豫的就赞赏了眼前的木之灵泉水，完全没有“嫌货才是买货人”的意思，恨不得将那个小瓶子一口吞下。

    “既然如此，你觉得该值多少？”卫小天本来还打算卖十颗真元灵珠一瓶，如今看段姓胖子这个样子，十分庆幸自己先前没有标明价格，于是摆出一副老神在在样子问道。

    “至少也值……”

    就在段姓胖子准备回答的时候，旁边突然插进来一个声音说道。

    “五十颗真元灵珠，我要了！”


------------

267 你是谁，关我屁事！

    “看，是十大宗门之一惊鸿帮的上官飞羽。”

    “这个纨绔子弟不是一向都待在惊鸿的地域吗？怎么会突然跑到白光城来了，据说他在这里还有几个案子在身，难道就不怕官方出手吗？”

    “呵呵，作为翡翠平原诸多大势力的吊车尾，如果没有确凿的证据，官方又岂会吃饱了撑着，去和惊鸿帮叫板？恐怕就算是铁证如山，上官飞羽顶多就是受到几顿责罚，赔点灵石了事，你们可别忘记了他的身份。”

    “我擦，以上官飞羽的性子，一旦见到好东西绝对会全部吞下，恐怕我等只有看的份了。”

    “谁说不是呢，真是倒霉至极，那么好的东西就在眼前，竟然没有我们的份……”

    在周围吃瓜群众窸窸窣窣的议论声中，刚刚想要回答卫小天的段胖子，听到那个叫价声的第一个反应就是怒目而视，

    不过怒意都还没有来得及完全展现，便被一个灿烂无比的笑容所替代，连忙点头哈腰的让开了位置，无比留恋的望了一眼摊位上的木之灵泉水，便以极快的速度混入人群之中。

    对于段胖子的反应，那个叫做上官飞羽的青年十分得意，耀武扬威的来到摊位前面，非常利索的一个甩手，顿时五十颗真元灵珠出现在那一瓶木之灵泉水旁边。

    这还没完，左边的手甩完了，便轮到右边的手。

    又是五十颗真元灵珠。

    总共一百颗真元灵珠，分成两堆，一左一右的放在小瓶子两侧。

    这时，上官飞羽才再度开口说话。

    “先前五十颗真元灵珠，买你的木之灵泉水，后面五十颗真元灵珠，买你的火之灵泉水。”

    卫小天怔怔的看着眼前这个青年，身穿一件天丝螺纹夹袍，腰间绑着一根玄色连勾雷纹金带，手上带着个通体碧绿的游龙扳指，处处透着一股壕气，最为惹眼的便是那一头暗红色的头发。

    这可不是染发之类的笑容，而是修炼火系功法达到一定境界的表象，如果再精深到一定程度，发毛就会越来越红，一直到极致时再反转，一旦恢复到原来的发色，便是功法大成了。

    当然，并不是所有功法都会出现这种异样表象，但是只要出现表象的，那么就绝对不是一般功法，最次也是灵级起步。

    火属性功法，确实是需要火之灵泉水和木之灵泉水。

    上官飞羽看到卫小天似乎没有反应，顿时带着几分不悦的催促道。

    “喂，快点火之灵泉水拿出来！”

    “看你这个样子，很有钱？”卫小天淡淡的说道。

    “怎么，你可别想把老子当成冤大头，虽然你的灵泉水是顶级货色，但是五十颗真元灵珠这么一小瓶已经是顶天价格了。”

    “或许你在其他大地方能够卖出更高的价格，但是这里是翡翠平原，它最多就值五十颗真元灵珠。”

    “你们说，对不对？”

    上官飞羽后面这一句则是像周围的吃瓜群众问道，凌厉的目光一一扫过，无一人敢与之对视，却也没有一人回应。

    “可惜这里是天香楼，也就只有天香楼，你说对吧？”

    这一句，上官飞羽是看着卫小天说的，其中含义只要不是白痴都听得出来，如果这里不是天香楼，他恐怕连一颗真元灵珠都不会出，直接就动手抢了。

    在场的都不是傻子，于是纷纷倒吸一口冷气，周围吃瓜群众的脸上尽是一片不可置信之色，看着上官飞羽就像是看到一个白痴。

    难道上官飞羽不知道卫小天是谁？

    难道上官飞羽没有见到先前卫小天和副城主之间的大战？

    难道上官飞羽是刚刚才到的白光城？

    难道上官飞羽一路上就没有听到关于卫小天的消息？

    难道上官飞羽是个聋子……

    各种各样的猜测浮现在吃瓜群众们的脑海中，却没有一个人出声提醒，他们惹不起卫小天，也同样惹不住惊鸿帮，唯一能做的就是闭上自己的嘴巴，继续默默看戏。

    卫小天依旧淡然，就像是没有听到上官飞羽的那番话一样，伸手将火之灵泉水从储物戒指里面拿了出来，放到木之灵泉水旁边。

    一下子看到两瓶如此超高品质的灵泉水，同时又和自己属性是非契合，上官飞羽的双眼顿时就直了，甚至已经开始想象自己服用之后，必定能够让实力更上一层楼。

    要知道灵泉水从离开灵泉开始，就会随着时间流逝而效果减弱。

    打个比方，比如刚刚取出的灵泉水是百分百效果的话，那么过了一天，就会变成百分之九十九，过个三五天，就会变成百分之九十八，以此类推。

    按照炎黄大陆对于灵泉水的分等，以每二十个百分比为分割点，从最高的顶级品质、超高品质、高品质、中等品质以及最低的普通品质。

    就像是卫小天之前乘坐的龙骨飞舟上面设置的贩卖点，便只有普通品质出售，却也是标价十颗真元灵珠。

    卫小天虽然不太清楚顶级品质灵泉水的价格如何，却并不妨碍他的思考，至少从上官飞羽话语中隐含的威胁来看，绝对不止五十颗真元灵珠。

    “别装逼了，如果没钱的话，就让一边去，别妨碍小爷做生意，一瓶最高品质的灵泉水，你居然叫价五十颗真元灵珠？不如去抢好了！”卫小天轻蔑的看着上官飞羽，冷然说道。

    “你可知道小爷是谁？”上官飞羽先是一愣，顿时火气噌噌噌的往上窜，对方的话听在耳里尤为刺耳，猛然双手撑在摊位边上，双眼喷火一样盯着卫小天。

    “你是谁，关我屁事！”卫小天冷冷的说道。

    “如果你再继续妨碍我做生意的话，可别忘记这里是天香楼，要是没有那么大的脑袋，最好还是缩一缩，免得到时候连命都没了。”

    “你……”上官飞羽闻言脸色一阵青一阵白，想要愤然离去，但是双目落在摊位上那两瓶灵泉水上面，目光顿时变得很复杂。

    卫小天忽然伸手将两个小瓶子往前一推，一脸玩味的说道。

    “怎么，想抢吗？想抢就动手，触手可及，大门就在那边，只要动作快一点，没问题！”

    上官飞羽闻言，手都忍不住伸了出来，不过毕竟不是凡人，武者的心智没那么浮躁，很快就恢复过来，如同被电到一样缩回了手。

    这回上官飞羽不再看向灵泉水，而是目光警惕的看着卫小天，缓缓的说道。

    “谁会抢了？这里可是天香楼，做生意的地方，你个开价吧！”

    “想买，行啊，就这个数吧！”卫小天伸出两个手指头晃了晃，对于没能蛊惑成功有些遗憾，他对于天香楼发生抢劫后的应变措施十分好奇。

    “两百颗真元灵珠……成交！”


------------

268 是时候行动了！

    上官飞羽踌躇了片刻，最后还是答应了卫小天的开价。

    毕竟如此顶级品质的灵泉水，一向只有炎黄大陆最顶尖的势力才能享有，即便是翡翠平原的三大古老宗门，恐怕也没有这个资格。

    两百颗真元灵珠一瓶灵泉水的价格，不仅不亏，甚至还有一点小赚。

    凡事物以稀为贵，虽然不知道这个卫小天是从哪里弄来的灵泉水，但是先收了再说。

    上官飞羽又拿出了三百颗真元灵珠，丢在摊位上，然后顺手拿起两瓶灵泉水，凑到鼻端前面，深深的吸了一口气，顿时仿佛全身毛细孔都张开一样，神清气爽。

    “不愧是顶级品质的灵泉水，仅仅是感知一下，就已经让我体内的真元出现了浮动，这要是喝下去……啧啧！”

    卫小天倒是神情有些惊讶，并不是因为上官飞羽那副陶醉不已的模样，而是桌面上整整四百颗真元灵珠。

    本来竖起两个手指，意思是翻一倍，五十颗翻一倍那就是一百颗一瓶灵泉水，没想到上官飞羽自己就直接把价格提升到两百颗一瓶，而且还是一副赚了的样子。

    卫小天原以为已经高估了灵泉水的价值，没想到还是低估了，或许在他看来，这不就是灵泉水，或者说属性真元的液化形态吗？

    也许是因为来得容易的缘故，加上这个东西是取自天命值，在卫小天看来，并不是多么贵重的东西。

    不过摊位上放置的四百颗真元灵珠，明明白白的告诉他，绝对是热卖货。

    真元灵珠对于卫小天来说，并不只是体现在价值上，就跟当初“吃了”真元灵石一样，“吃了”真元灵珠的效果更是有过之而无不及。

    真元灵石仅仅是增长经验值而已，而真元灵珠不仅是增长经验值，更进一步可以增加三围数据。

    天命功法、地运身法、人道锻体，每一颗真元灵珠可以增加几百点左右的数值，卫小天大致估计了一下，最少都不会低于三百。

    凝炼一份灵泉水，需要一万点天命值，换算成真元灵珠，也就是三十多颗，如此一来，以两百颗一份灵泉水来算，那就相当于净赚了一百六十多颗真元灵珠，一本万利有没有？

    二百颗真元灵珠成交一份顶级品质的灵泉水，似乎让上官飞羽整个人飞起来一样，走路连脚后跟都没有着地。

    至于周围的吃瓜群众，则是以非常羡慕的目光看着上官飞羽拿在手中正在显摆的两份灵泉水，甚至还有人惊叹于上官飞羽的好运气。

    卫小天淡淡的看了一眼上官飞羽，取下摊位附赠的长牌子，将上面自己先前所写的内容擦干净，唰唰唰的快速写了起来，以前一直耿耿于怀的鸡扒字体，在人道锻体之下颇为苍劲有力。

    “顶级品质灵泉水，数量有限，先到先得，每卖出一份，加价一成，有意者欲购从速！”

    “另，收购各种书籍，量大从优！”

    重新写的牌子一亮出来，顿时吓傻了一大片人。

    “卧槽，今天是怎么了，莫非我在做梦不成？”

    “顶级品质的灵泉水平常想见到都很困难，今天在这里不仅见到两小瓶，甚至还有可能见到更多，哪位朋友能够说说这是咋回事？”

    “难道这个卫小天是从那几个超级顶尖大势力出来的？否则的话根本无法解释他怎么会拥有那么多顶级品质灵泉水。”

    “根据目前的资料，这个卫小天的来历本就神秘，谁都追查不到他的过往，能够将紫霄山脉以前的记录擦得干干净净，恐怕也知道你说的那几个超级顶尖大势力才能做到。”

    “可是说不通啊！如果真像你说的，他是那里的人，怎么可能会到紫霄山脉那个穷乡僻壤，根本提升不了实力啊？”

    “或许是……因为爱情！”

    “醒醒吧，管他是怎么回事，与我们又有什么关系？只要知道一件事便可，顶级灵泉水是真的！”

    “说的也是……”

    群情激动！

    看到卫小天重写的牌子之后，议论声如同往油锅里面加水一样，顿时就爆开了，可谓是热烈至极。

    但是，效果就不那么好了。

    毕竟两百颗真元灵珠的价格可不是寻常武者能够消费得起的，更加别说每卖出一瓶之后的增值率。

    一个个吃瓜群众的眼睛都绿油油的，脸上更是写满“想要，想要”的神色，可惜摸了摸口袋，囊中羞涩啊！

    而刚刚买了两份的上官飞羽，直接就愣在一旁，刚刚还以为自己赚到了，却见到卫小天正在将灵泉水一瓶一瓶的摆放到摊位上，一共是七种颜色，意味着这是七种不同属性的灵泉水。

    炎黄大陆七大灵泉几乎可以说是那几个超级顶尖大势力的私有财产，顶级品质的灵泉水更是一向受到严格控制的物品。

    即便是次一档的超高品质灵泉水，恐怕在市面上出现的也不多，目前在炎黄大陆上面流通的基本上是高品质以下的灵泉水，就算如此也常常卖出大价钱。

    什么时候顶级品质的灵泉水会出现在这种小摊位上面……而且一次性还出现了七种不同属性，集齐了七大灵泉之水……可以召唤……咳咳！

    “你还有多少灵泉水？”上官飞羽震惊之后便问道。

    “你要买？”卫小天淡淡问道。

    “我……我的真元灵珠不够。”上官飞羽那个“买”字还没有来得及出口便硬生生的吞下去，哭丧的脸说道。

    “真元灵珠不够的话，可以用其他东西来换啊。”卫小天指了指牌子上面的第二句话，“只要是和我心意的书籍，都可以用来充当真元灵珠，哪怕是最普通的手抄本，也可以算！”

    “真的？”

    上官飞羽十分讶异，不仅是他，恐怕周围的吃瓜群众也是一样，就像是卫小天重写的牌子，他们都只会看到第一句话，直接第二句理所当然的就无视了，没想到……

    这是机会啊！

    两百颗真元灵珠的价格或许他们给不起，如果换成可以用书籍来抵账的话，那就容易多了……

    是时候行动了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

269 不得不说惊叹一句：

    自从顶级品质灵泉水出现在白光城天香楼的消息传开一样，几乎整个翡翠平原都沸腾起来。

    本来茶余饭后的谈资各种各样，可是近期内直接统一了论调。

    今天你收书了吗？

    今天你收了多少书？

    今天你收的书籍质量如何？

    你收的的书籍还差多少，要不要我们拼凑一起……

    当越来越多的武者加入收购书籍的行列中，即便是再大的蛋糕，一旦被分出了无数块，每一块的价值就低得惨不忍睹。

    即便是顶级品质灵泉水可以进行稀释，却也要保持一定的浓度才会有效果，一旦过了头，简直就跟普通泉水没啥两样。

    普通品质是灵泉水的最低要求，不过对于翡翠平原的武者来说，中等品质才是最低要求。

    因为顶级品质灵泉水出现在翡翠平原绝对是第一次，谁知道会不会有第二次？当然是必须抓住所有机会！

    仅仅半天时间，顶级品质灵泉水已经涨到了四百颗真元灵珠一份，这个世界上从来不缺少有钱人，只是平常不为人知而已。

    率先得到消息的自然是在天香楼有分店的大商家，几乎连请示的意思都没有，就直接拿出店铺里面的流动资金，一下子把顶级品质灵泉水的价格顶到了三百五十真元灵珠。

    接着便是闻讯而来的城主项飞章，当着所有人的面和卫小天说了一阵子话，非常干脆的放下了二千颗真元灵珠，带走了六瓶不同属性的灵泉水。

    按照卫小天的话：咱们也算是熟人，零头就算了。

    看得周围一大帮吃瓜群众目瞪口呆，不仅是因为看到卫小天和城主大人之间的热络，还有在牌子上标出来的最新价格。

    四百颗真元灵石……

    不得不说惊叹一句：这个世界真疯狂！

    不过，令所有人吃惊的还在后头，因为卫小天在招牌上面写了一个数字。

    20？

    什么意思？

    刚开始众人还不太明白，等到又有一个人购买了两瓶灵泉水之后，那个数字变成了“18”，这下就算是白痴都明白是怎么会是了！

    还剩下十八瓶顶级品质灵泉水？

    对于那些正在疯狂收购书籍的武者来说，简直就是催命的节奏啊！

    谁都不想做那个历经千辛万苦之后把东西放到卫小天面前，然后从对方口中听到“卖完了”三个字的倒霉蛋。

    有不少武者临时组成了一个个团体开始收购书籍，随着卫小天一次次更新价格，大团体开始吞噬小团体。

    毕竟小团体也清楚，起步晚了就代表着没有机会，不过倒是可以收集书籍出售给大团体，趁机赚一票中间的差价。

    卫小天已经在天香楼连续开了几天摊位，事态发展一直都在他的掌握之中，价格已经被顶得很高，即便是来自宗门势力的，也不得不三思而行。

    顶级品质灵泉水稀有归稀有，但是因为属性不同，这个方面就值得深究了。

    对于实力高的武者来说，自然不能使用稀释过后的，那么该选择哪一个属性就值得争论一番。

    在经历了一个购买高峰之后，卫小天的摊位就静了下来，连续两天连一瓶都没有卖出去，并不是无人问津，而是观望者居多，很可能都在等着宗门势力的最后决定。

    卫小天根据销售情况也对灵泉水做了调整，翡翠平原的武者属性基本上是金木水火土，至于阴阳两种非常少见，就连最先拿出来的两瓶都没有卖掉。

    于是，卫小天的后续就集中在五行属性上面，至于阴阳两种属性的灵泉水也没有收回来，做生意的摊位上怎么能不摆点东西撑门面呢？

    “卫公子！”

    卫小天正在闭目养神，忽然听见一个气喘吁吁的声音，睁开眼睛一看，不由嘴角一翘，鱼饵来了。

    “你是？”

    “是我啊，卫公子第一天摆摊的时候，我就是第一个上来询问的。”段胖子把胸口拍得砰砰作响，看起来心情十分不错，油光满面的说道。

    “想起来了，原来是你啊！”卫小天露出一个恍然的表情，其实他第一眼就认出来人是谁，只是故意那么做罢了。

    “你这趟来是……够了？”

    “卫公子，我们几个已经尽了最大的努力，你先看看，如果不够的话，我们再去收购，如何？”段胖子有些忐忑的问道。

    “行，那么我就看看吧！”卫小天从躺椅起身，站到摊位的边上，看了看段姓胖子，指着摊位说道，“把东西放这。”

    “呃，卫公子，我们收购的书籍太多了，这个地方那里放得下？”段姓胖子一边解释，一边将一枚储物戒指放在摊位上，“这个戒指里面有一些，你先看看，如果合适，我就立刻让人送过来。”

    “你是懂规矩的人，这点不错，成！”卫小天点了点头，说道。

    “那是当然，天香楼才是最保险的地方。”段胖子一脸笑呵呵的说道，“卫公子有所顾忌，本人也是一样，深怕换到了灵泉水，却没有福气享用。”

    卫小天笑笑，从摊位上拿出那一枚储物戒指，这是没有神识印记的，任何人都可以查看里面的情况，容量一般，常用于临时交易仓库之用。

    这个储物戒指仅有五个立方，却是塞得满满当当的书籍，差点连见缝插针都做不到，如果不是在储物空间，而是在相同大小的实体房屋内，恐怕想要取出一本书都不容易。

    有系统在，别说是五个立方的书籍，哪怕是在多十倍的量，也并不需要花费太多的检索时间。

    “叮，是否吸取？”

    “吸取！”

    “叮，吸取成功，扣除一定的费用，获得五十六万三千悟性点，请宿主查收！”

    五十六万三千？还算可以！

    可惜，这么一大波竟然连一点惊喜都没有？

    卫小天心中有些遗憾，不过脸上的神情未变，朝着段姓胖子问道。

    “行，刚才大致的看了看，像这类书籍就可以，把其他的书籍都拿过来吧，相对与真元灵珠，我更加喜欢这些书籍。”

    卫小天扫了一眼周围正在伸长脖子的吃瓜群众，又添了一把火。

    “如果以书籍来兑换的话，我可以打个折！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

270 想要打造神器吗？

    白光城天香楼后门，周围吃瓜群众看着几个熟面孔不断进进出出，这个情况已经持续了大半天，依然没有丝毫停歇的迹象。

    “段胖子那几个人已经运了多少书籍进去了？”

    “他们五个人轮流，这么多趟估计也有几万本了吧。”

    “我看不止，你可能不知道，段胖子从卫小天那里得到了不少没有印记的储物戒指，五个人一个来回至少也是十几万，这半天下来绝对有了几百万本吧。”

    “这个卫小天也是大方，竟然主动提供储物戒指，这个玩意可值不少钱呢！”

    “再值钱能有顶级品质灵泉水值钱？”

    “说的也是，有谁知道卫小天这个顶级品质灵泉水是怎么得到的吗？那天我也在现场，七种属性一个不差，光是收集就需要跑遍整个炎黄大陆，而且还能保持品质不变，这不正常啊！”

    “还是那样，查无所依！不过，管那么多干嘛，只要是正品，翡翠平原各个宗门势力肯定盼望得越多越好，要不是因为从紫霄山脉那边传来的信息，卫小天实力不俗，威名太甚的话，恐怕早就有人忍不住动手了。”

    “那是天香楼，这里是白光城，谁敢违反规矩乱来谁就是众矢之的。不过如果卫小天离开白光城的话，那就不好说了……”

    就在周围这种议论之中，段胖子以及四个伙伴，花费了整整一天的时间，总算是把这几天收集过来的书籍全部与卫小天交接完毕。

    “段胖子，你这是去哪里找来的合伙人，竟然全部和你同一个属性，有点意思啊！”卫小天扫了扫站在摊位面前的五个人，段胖子当中，其他四人则是退开一步，一字排开。

    “卫公子见笑了，都是一些熟人，只是他们平常都不在白光城混，不过也正好，收集书籍的时候一个人负责一片区域，事倍功半！”

    段胖子对于这点显然十分自得，人脉广道路多，不过当他看到卫小天摊位挂着的长牌子之后，顿时就像是吃了黄莲一样，整张胖脸都苦成了一团。

    “卫公子，就这么一会儿工夫，竟然涨到了五百颗真元灵珠一瓶，这也太夸张了吧！”

    其他四人从刚才开始就一直盯着摊位上的顶级品质灵泉水，此时听到段胖子的话才回过神来，看着长牌子上面的价格，也是神情一变。

    虽然他们收集的书籍数量十分庞大，却都是不怎么值钱的货……

    将五人惴惴不安的神情收入眼底，卫小天淡淡一笑，说道。

    “各位，本人说话一口吐沫一个钉，相较于真元灵珠，我更加喜欢书籍，之前就说过，会给你们打个折，按照你们收集的书籍数量来看，一瓶灵泉水肯定有的。”

    “多谢卫公子！”段胖子五人齐齐松了一口气，一脸欣喜的向着卫小天拱手道谢。

    “先别急，我等先检查这些书籍的质量如何，再和你们算！”卫小天说话的同时，系统已经在检索最后一批书籍，段胖子五人之前送来的早就验收完毕。

    “那么需要多少时间？”段胖子五人面面相觑。

    连他们自己都记不得到底收了多少书籍，总之就是一个态度，往死里收集就对了，宁可多，不可少！

    “行了！”卫小天仅仅闭上眼睛一会儿，睁开之后说道。

    “一共是二千六百二十三万零二百五十本，其中一小部分没用，其他的质量都还成。”

    “我们收购的书籍有这么多？”段胖子五人都震惊了，就连周围伸长脖子的吃瓜群众也十分惊讶，这么一会儿功夫就统计完成了，到底是怎么做到的？

    “你们是要全部兑换两瓶灵泉水，还是仅仅兑换一瓶，其他折现？”卫小天坦然的说道。

    仅仅一句话，顿时引起了一大片波动。

    “卧槽，我没听错吧？”

    “就那些破烂书籍能值两瓶灵泉水？”

    “虽然数量十分庞大，却也没有那么多价值吧？”

    “一大堆破烂书就换了两瓶顶级品质灵泉水，要是之前兑换的那些人知晓，该是怎样一个表情？”

    “卫小天要这些破烂书做什么？据说他在紫霄山脉那边也做过这样的事，莫非其中有什么隐秘不成？”

    “不知道我现在去收集书籍还来不来得及……”

    相较于吃瓜群众的群情激动，段胖子五人直接就傻眼了，老半天才好不容易回过神来，一个个激动的嘴巴直哆嗦，连舌头都撸不直了。

    “卫公子，真的能够兑换两瓶？”段胖子再次看了看长牌子上面标价五百颗真元灵珠一瓶的价格，都觉得是那么不真实，其他四人也是一样，一连殷切的看着卫小天。

    “你们要哪种属性？”卫小天倒也不觉得有什么不对。

    真元灵珠虽然可以增加三围数据，却不能增加目前最重要的悟性点，对他来说远不如书籍重要。

    “卫公子请稍等！”

    段胖子终于确定卫小天不是在说笑，立刻和其他四人窃窃私语一番，过了好一会儿才一脸激动的回到摊位前。

    “卫公子，我们要兑换一瓶木之灵泉水和一瓶水之灵泉水。”

    “拿去！”卫小天十分随意的从摊位上拎起两瓶灵泉水。

    段胖子见到卫小天那副样子直接就慌了神，赶紧伸出双手犹如朝圣一般捧住两瓶灵泉水，其他四人也是一脸紧张的模样，生怕一个不小心掉地上就全毁了。

    “喂，匹夫无罪，怀璧其罪，你们最好还是在天香楼内将两瓶灵泉水用完了再走！”卫小天瞧着段胖子五人一副小心翼翼的模样，不由瞥了一下嘴角，好心的提醒道。

    “多谢卫公子关心，我等早已有了打算！”段胖子五人朝着卫小天施了一礼，大气都不敢出的捧着两瓶灵泉水离去。

    卫小天扫了一眼周围，显然刚才的事如同一块巨石投入已经有波澜的湖面，直接就泛起了巨大波浪。

    储物空间里面的庞大书籍目前来说已经基本够用，该是转换转换目标的时候了。

    这个灵泉水虽然自己可以无限制提供，但是太过招摇没有好处，目前最好就是做成一锤子买卖！

    卫小天取下长牌子，该写什么好呢？

    “系统，之前我不是在紫霄宗遗迹里面收集了大量的天钧软云铁吗？不如用来打造一件武器吧，有没有什么好建议？”

    “叮，宿主想要打造神器吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》


------------

271 手快有手慢无

    “什么，我能打造神器？”卫小天顿时来了精神。

    “叮，以宿主目前的实力，暂时还不能！”

    “那你说个毛啊？弄得小爷心痒痒的，白高兴了一场？”卫小天顿时翻了个白眼。

    “叮，系统经过一番分析，建议宿主打造一件具有成长性武器，只要收集到所需材料，便可以重新炼制一番，提升武器品质，如此以往，终究会有成神的一天。”

    “嗯，听你这么一说，确实有点意思，这就相当于具备成长属性，与某些游戏中杀人越多威力越强的武器有异曲同工之妙，只是按照你的说法，将来所需的材料无疑是十分庞大。”

    “叮，宿主，对于那些和炼制要求相差不大的材料，可以用悟性点来弥补不足之处。”

    “对了，说到悟性点，我倒是忘记问一声。这一波收购的书籍，总共获得多少悟性点？”

    “叮，经过检索之后，剔除无用书籍，加上一些费用，总共为宿主提供了七千八百万悟性点。”

    “二千六百多万本书籍，竟然只有七千八百万悟性点，系统，你确定自己没有吃回扣？还有，消灭汲取过后的书籍需要那么多费用吗？”

    “叮，随着宿主的实力提高，低品质书籍提供的悟性点就会相应对降低，最低为强制性的1点，这次收购的书籍基本上都为这个数。”

    “听你这么一说，我倒是觉得非常赚了，破烂书都可以有强制性1点，谁说量变不如质变的？当数量达到一个惊人的程度，这才是绝对的性价比！”

    一本原创书籍或者出自强者之手的领悟抄录，绝对是价格非常高，常常到了有价无市的地步。

    而一本普通的心得笔记或者一本出自寻常武者之手的抄录，几乎不值什么钱，别说是真元灵石了，用凡人的货币都可以买到。

    段胖子因为当天就在场，联系五人之后立刻出手，第一批财富永远是属于第一个吃螃蟹。

    等到卫小天这阵风吹拂出去的时候，这五人已经用很低的价格收购了大量的破烂书。

    不过，最终到头来还是便宜了卫小天，区区两万天命值，就换取了整整七千八百万悟性点，一夜暴富都不足以形容这个势头。

    可惜，这种情况往往只能使用一次，如今破烂书的价格就像是牛市的股票一样疯狂上涨。

    从可以用凡人货币交易提升到一块真元灵石一本，令许多想要投机取巧者望而怯步。

    “系统，激活寂灭指！”

    卫小天可不会忘记这个大杀器，之前因为寂灭指处于无法使用的状态，凡事都必须低调点，如今一旦激活寂灭指，那就是放飞自我的节奏。

    “叮，花费五千万悟性点，启动激活寂灭指！”

    “叮，激活中……”

    “叮，激活成功，寂灭指处于可以使用状态中，仅可使用一次，使用时间为十分钟，请宿主留意！”

    卫小天闻言，赶紧将神识探入背包中一个格子里面。

    只见原本静静躺着的寂灭指，缓缓悬浮起来，黑乎乎的表面，浮现出一层蒙蒙金光，仿佛是注入了生命力一样，那干瘪的血管竟然像心脏般跳动起来。

    啧啧，不愧是至尊境强者的断指，即便是只有那么一截，也依然能够处于“活化”状态，真想领略一下这位大能活着时候的风姿！

    卫小天心中大定，有了寂灭指，哪怕是冲霄境武者来袭，他也有绝对的把握全身而退，要是对方不长眼的话，当初的唐志傲就是前车之鉴！

    不知道寂灭指能不能对付虚灵境呢？

    这是一个很有趣的问题，不过卫小天暂时并不想知道答案。

    “系统，以天钧软云铁为主料，按照我目前的实力，列个详细的需求表来，没有一把牛逼武器在手，感觉走路都没有气势。”

    “叮，接受指令！”

    “叮，请问宿主有没有款式要求？”

    “有有有，款式必须古朴一点，还有……”

    “叮，请问宿主有什么什么特殊要求？”

    “这个必须有啊，我记得曾经见过……”

    “叮，请问宿主……”

    卫小天和系统就像是进行问卷答题一样，将模板化百分百的完美体现。

    卫小天甚至还在脑海中想象出自己拿着武器时候的画面，系统接受之下便以此为基础进行分析调整。

    整整花费了一个时辰，一份详细的材料物品单子出现在卫小天脑中，然后被存储在他的记忆中，随时都可以调用。

    成，稍后就去炼器师工会走一趟，我目前才是一星炼器师，以翡翠平原的程度，一口气提升到四星应该没问题吧。

    每个副职业只要提升一个星等，都会获得相对应的成就点。

    还有就是两个学生小慧和铃铛，这两人实力一旦有所增长，系统也会给于一定的成就点，只是与副职业相比，顶多也就是蚊子肉罢了。

    应该是两女的实力太低，不过卫小天在离开之前，都给两女特别开了小灶。

    或许短期内不太明显，却绝对是越练越快，根本停不下来的节奏，真是期待与她们再次见面的那一天！

    如果有机会的话，卫小天一定会再去趟紫霄山脉，那个紫霄大宝剑可是好东西啊，暂时不说威力方面，光是那个造型就不得了。

    想像一下，脚踏紫霄大宝剑，鹰击长空，纵横四方，何等逍遥！

    卫小天一边想着，一边开始在长牌子上面加入内容。

    写完之后，他大致看了看，然后满意的再次挂出牌子。

    一直关注这里的吃瓜群众见到卫小天一直在沉思，老半天都没有动静，心里七上八下的如同猫爪挠一样，见到牌子挂出来后，立刻簇拥过来。

    “还剩十瓶顶级品质灵泉水，一口价六百颗真元灵珠一瓶！这回不是卖出一瓶涨一次了？不过这个价位几乎已经冲了顶。

    “另，收购书籍，量大从优！这点没变。”

    “另，收购以下材料……这是新加的内容，这些好像都是炼器材料啊，莫非是准备炼器？”

    “不止呢，你们那一行，他也收购炼丹材料，不过看起来不像是人类吃的，倒像是制作喂食凶兽的丹丸。”

    “以上都不是重点好吗？最下面那一行才是要命的节奏啊！”

    “除真元灵珠交易之外，其他方面用来交易灵泉水都可以打折……”

    打折……

    一大帮吃瓜群众不由想起了先前的段胖子五人，顿时一个个眉飞色舞起来，一大堆破烂书都能够换取两瓶顶级品质灵泉水，如今只不过是材料而已。

    手快有手慢无，还不飞起？


------------

272 你竟然不认识老子？

    希望的力量是强大的，当高不可攀的顶级品质灵泉水，变成有机会触手可及的时候，任何想要的武者都可以涌现出极大的动力。

    卫小天在付出六瓶顶级品质灵泉水之后，满心欢喜的将打造武器装备第一阶段所需要的材料全部收购完毕。

    在洞察之眼下，每种材料的质量都不错，曾经有人胆敢滥竽充数，被卫小天当场揭发。

    对方自然不肯承认，于是百般狡辩，卫小天只是淡淡的说道。

    “这些东西是真是假，并不重要，重要的是我认为是真，那么它就是真，我认为是假，那么它就是假！”

    面对卫小天的如此强势，对方就开始耍懒，甚至要求天香楼介入，仿佛一定要证明自己的清白一样。

    卫小天看了看就差在地上打滚的闹事者，指了指摊位上的灵泉水，神情悠然的说道。

    “如果我现在把这些收起来，不卖了，你觉得自己会怎么样？”

    俗话说得好，断人修炼之路如同杀人父母，顶级品质灵泉水绝对是可遇不可求的修炼灵才，要是卫小天突然不卖了，岂不是等于其他人先前花费的功夫都白费了吗？

    一想到目前收购的东西都会砸在手里，谁都想要杀人！

    于是乎，那些想要滥竽充数、以次充好的家伙，根本不需要卫小天动手，就已经淹没在众人的吐沫里面。

    在天香楼里面还好，可是一旦出去，后果简直不敢想像。

    自从见识过卫小天鉴定物品的实力，想要兑换灵泉水的武者们都自觉的带上正货，就连规格都不敢参杂，生怕前功尽弃。

    最后剩余的四瓶顶级品质被闻讯而来的一个宗门给包了圆，整整两千四百颗真元灵珠一口气付清，那叫一个爽快大气，赢得周围吃瓜群众的阵阵感叹。

    不愧是十大宗门之一的乾元宗！

    这次不仅是乾元宗来了，其他十大宗门也有人闻讯而来，不是因为接到的消息太晚，就是因为路途太过遥远，总之全部慢了乾元宗一步。

    看着代表乾元宗的虬须大汉将四瓶顶级品质灵泉水放入储物空间，其他十大宗门的代表恨得牙齿痒痒又无可奈何吗，于是纷纷将目光转向了卫小天。

    卫小天还在摆摊，只是如今不再贩卖灵泉水，而是专门收购书籍、材料等等这一类先前提到的东西。

    他这可算是好人做到底，为了避免那些没有兑换成功的武者，将收购的东西砸在手里，可是开出比市场价高出一成的价格收购，数量不限，量大从优。

    毕竟鱼饵已经放出了，现在才是真正收获的时候！

    至于那些代表绿油油的目光，卫小天完全视而不见。

    虽然觉得事情不会如此轻易就结束，但这里是天香楼，不是翡翠平原这帮货色能够惹得起的。

    有什么事，等到收购大业结束再说，如今激活了寂灭指，卫小天绝对是底气十足，哪怕有冲霄境在眼前叫嚣，都能轻松碾压，做到杀猴骇鸡！

    “卫兄弟，可以聊一聊吗？”那个乾元宗的虬须大汉倚在摊位一侧的杆子上，打量了一遍卫小天，神神秘秘的问道。

    “你我之间的交易已经结束了。”卫小天只是瞥了一眼虬须大汉，显然没有什么兴趣。

    “不过看在你一次性购买四瓶的份上，我可以给你一点建议，那些灵泉水最好尽快使用！”

    “呃，难道这些灵泉水有什么问题不成？”虬须大汉赶紧拿出一瓶仔细查看，好一会儿才满脸疑惑的说道。

    “没什么问题啊？与我曾经见过的顶级品质灵泉水一模一样。”

    四周众人先是听到了卫小天的话，顿时一惊，莫非有问题？不过很快就否定了这个想法，段胖子五人就是活生生的例子。

    在天香楼安排的房间里直接服用灵泉水，段胖子五人的实力大幅度提升绝对做不了假，甚至体内暗伤之类的都不药而愈，仿佛整个人再次经历了洗髓伐经一样。

    要知道，这还是只段胖子五人将灵泉水稀释之后的效果，很难想像如果一个人喝“纯”的，会不会直接爆体而亡呢？

    难怪将七大灵泉承包的那些超级顶尖大势力，历经千年都不曾出现丝毫的衰败之象，要是我也有一口灵泉喂养，至尊境绝对不是梦啊！

    “灵泉水会随着时间的流逝而效果衰减，这是常识！”卫小天像是看白痴一样看着虬须大汉，悠悠说道。

    “嘿，老子怎么把这个给忘记了？”虬须大汉拍了拍脑门，更加好奇问道。

    “那你是怎么保存的？”

    “连一个名字都不说的人，你认为我会告诉他？”卫小天瞥了一眼虬须大汉，不无嘲讽的说道。

    “这……”虬须大汉很是惊讶，那个样子仿佛再说“你竟然不认识老子？”

    略显尴尬之后，他神色好一会儿才恢复如初，昂首挺胸说道：“老子是乾元宗右护法江天瑞，在翡翠平原还算有点小名气。”

    “哦！”卫小天轻轻应了一声。

    他也看出来虬须大汉的不凡，支付了一万悟性点，立刻得到了对方的信息。

    江天瑞，乾元宗右护法，通玄境后期，为人豪爽，嫉恶如仇，一心想要扩展乾元宗，可惜一直被左护法压着……

    大致上看了一遍江天瑞的经历，得出一个结论，这就是个刺头啊！

    “你别光‘哦’啊，现在咱们也算是认识了，赶快说说你是如何保存灵泉水的品质不变？”江天瑞见到卫小天应了一声之后就没有了反应，顿时心急问道。

    卫小天瞥了他一样，回了四个字：“商业机密！”

    “别这样啊，我又没有问你这些灵泉来历，只是能不能透露一下保存方法？我可以花钱买，尽管开价！”江天瑞一副自来熟的样子，要不是卫小天一直冷着脸，恐怕早就过去勾肩搭背了。

    “你想要保存什么东西？”卫小天被勾起了几分好奇心，反问道。

    “当然是好东西啊！”江天瑞并不傻，当然不会如此轻易就说出来，只是动作有些夸张，连两个拇指头都翘了起来。

    “哦！”卫小天拉了一个声调，再次恢复了安静。

    见到又有收购了不少书籍的武者过来，立刻转身招待，仿佛就没有江天瑞这个人一样。

    “你把保存秘术交给我，那个好东西我分你一半，如何？”江天瑞似乎非常在意这个保存方法，皱着眉头想了一会儿，最终一脸决然的说道。

    “你先说说看，到底什么东西？”卫小天一边收购，一边回了一句，连脸都没有转过去，似乎是在质疑江天瑞的话。

    “不是吧？要在这里说，怎么也要找个隐秘一点的地方吧！”江天瑞一副哔了狗的样子，扫了扫周围一个个伸长的脖子，满脸不爽的说道。

    卫小天瞥了一眼江天瑞，抛下一句话便又去招呼新来的客人。

    “这样的话，你只能等了！”


------------

273 云梦泽

    江天瑞之所以在翡翠平原出名，除了是乾元宗右护法这个身份背景之外，更多的是用拳头打出来的名头。

    四周吃瓜群众一听到卫小天让江天瑞等，顿时就傻眼了。

    “卧槽，要不要这么嚣张？”

    “这个卫小天或许是从未听说过江天瑞的名头，才会如此。”

    “以江天瑞那个暴脾气，能受得了这个？”

    “你们快看江天瑞的表情，直接就不说话了，这是准备动手吗？”

    “我看不像！江天瑞虽然脾性火爆，却并非没头脑之人，这里是什么地方？天香楼！谁敢违反这里的规矩，不死也要脱层皮！”

    “你们说，江天瑞会如何应对……”

    谁都没有想到，江天瑞真的选择了等，而且这一等就是整整两天。

    对于武者来说，只要真元充沛，十天半个月不休息完全一点问题都没有，实力越高深的武者，精力更是会源源不断，称之为永动机也不无不可。

    恐怕连江天瑞自己也没有想到，竟然真的耐着性子等了那么长时间。

    刚开始或许还会不爽，但是一直看着卫小天接连不断的收购物品，火气已经完全被好奇心给取代了。

    “卫兄弟，我还得等多久？”

    “你可以选择不等。”

    “好，你先忙，我看着！”

    以上这一番对话已经不止一次，江天瑞每次一看到摊位一段时间没有客人上门，就会出声询问，而每一次都会得到卫小天的同一句话。

    随着时间推移，那些原以为江天瑞就算不敢在天香楼动手，至少也会愤而离去的围观众人，全部跌破了眼镜，目瞪口呆，不应该是这个画面啊，莫非是打开方式不对？

    不过，凡事都有两面！

    围观众人中不乏明智之人，江天瑞一反常态，竟然能够忍已经不能忍之事，那就意味着两种情况。

    第一种是江天瑞的脑袋被门板夹过，突然间转了性子。

    第二种是江天瑞所图绝对很大。

    比较两种情况，只要不是白痴，就肯定会选择第二种。

    而且江天瑞之前不是已经透露了一些信息了吗？

    想要购买卫小天保存灵泉水的秘术，那么换句话说，江天瑞肯定有什么东西需要保存。

    能够让一个通玄境武者如此改变的，必定非同小可！

    卫小天也是如此，一边收购物品，一边观察江天瑞。

    原先只是有一些好奇心，见到对方这样诚意十足，好奇心也越发强烈，再说如今已经激活了寂灭指，翡翠平原有什么龙潭虎穴去不了？

    “时间地点！”卫小天趁着暂时没有客人，淡淡的说了一声。

    一直待在旁边几乎如同雕塑一样的江天瑞，顿时精神一振，立刻凑到卫小天的摊位面前，十分惊诧的问道。

    “你敢去？”

    “时间地点！”卫小天再一次重复刚才的话，至于江天瑞的惊疑，根本不屑于回答。

    “有胆识，十日之后，云梦泽，我会在白光城东城门外等你！”江天瑞望了一眼四周，善意提醒道。

    “到时候你的手尾肯定不少，倒不如待在白光城中，至少这里是有规矩的，你真的确定要去？”

    “不见不散！”卫小天直接说道。

    “好！”江天瑞也是干脆，得到了卫小天的应诺，没有丝毫拖泥带水的转身离去，带走了不少的目光，相信这个消息会以极快的速度传遍出去。

    云梦泽乃是翡翠平原的神秘之地，类似于紫霄山脉深处地域。

    其中不光有凶兽常年出没，还有各种可怕的毒物，甚至是天然的困境险地，总之是一处非常危险的地方。

    不过，云梦泽有宝！

    就像是紫霄山脉一样，即便知道那里是凶兽的老巢，但是武者们依然前仆后继，不畏生死。

    看着江天瑞离去的身影，卫小天眉头微微一皱，怎么又是云梦泽，看来那个地方近期内有事啊！

    先前收拾了简鸿轩那帮人之后，卫小天从一个望风的人身上得到了一张请帖，当时上面只有一个数字。

    不过每过一天，那个数字就变小一位，就在两天前归零，接着就出现了密密麻麻的符号。

    虽然用洞察之眼一无所获，却难不住系统，支付了一万悟性点之后，得到消息：十五日之后汇聚于云梦泽北面月牙谷瀑布之下。

    根据系统的信息，这些独特的符号乃是出自一个相当古老的职业，算是盗贼的延伸。

    盗墓贼！

    汇聚之处，总不可能是吃吃喝喝，肯定有墓。

    可想而知，埋骨于云梦泽，绝对不是一般的墓穴！

    本来卫小天就打算趁着机会去一趟云梦泽，没想到江天瑞也是去云梦泽，正好一道儿把事情给办了！

    当一个天香楼人员来到卫小天的摊位前，告之租凭摊位的时间已到，问他要不要续租？

    卫小天非常干脆的摇了摇头，他还有不少的事要办，等到需要兑换东西了，再来天香楼不迟。

    不得不说，当鱼饵的诱惑力足够大的时候，满载而归是必然的！

    相较于已经兑换灵泉水的人来说，那些既收购了货物又没能兑换灵泉水的武者才是卫小天的真正目标。

    当他特意将收购价格提高之后，那些人就像是鲨鱼闻到了血性味一样蜂拥而至。

    破烂书一类就不用说了，原本就不值钱，听到有人大量收购之后，就连连涨价，如果不来卫小天这里倾销，那就是砸在手里的节奏。

    翡翠平原不愧是大地方，去除那些无用的书籍，花费了激活寂灭指的五千万点，直到收摊为止，竟然还余下了上亿的悟性点。

    要是把这些悟性点全部转换为经验值，能够激活多少个穴门呢？或许就能直接就法满转，晋升为通玄境了吧。

    虽然这个打算诱惑不小，但是卫小天忍住了，相较于转化为经验值，应该让悟性点发挥出更大的作用。

    比如是炼器、炼丹，光是以自己目前的实力和职业星等，想要搞出好东西，没有悟性点可不成！

    卫小天浑然不在意周围的道道灼热目光，与天香楼人员交接摊位完毕，十分从容的开始逛了起来。

    来了天香楼那么多天，还真没有好好逛一圈，说不定能够淘到什么宝贝呢？

    卫小天开启了洞察之眼，如同探照灯一样在各个摊位上扫来扫去，而他的后面则是跟着一些小尾巴，甚至有的人正在记录他的一举一动。

    忽然，有一个装扮野性十足的美女迎面走了上来。

    “请问，你是卫小天卫公子吗？”


------------

274 万丈高楼平地起

    “什么事？”卫小天上下打量了一番说道。

    眼前这个女子穿着活动轻便的两段式褐色皮甲，纤细的腰肢上隐约可见漂亮的六块狭长腹肌，皮肤似乎因为常年在外奔波稍显粗糙，却是古铜色的力与美的结合。

    “我是冒险者霍雅。”野性美女自我介绍道。

    “看来我发布的任务有消息了。”卫小天唯一会和冒险者扯上关系的，也只有之前发布的关于二哈血脉的巨额悬赏。

    “是的！”霍雅点了点头。

    原本落在卫小天身上的目光下意识的越了过去，将那些小尾巴全部看在眼里，却并没有任何诧异之色。

    要说如今谁在翡翠平原的风头正劲，无疑就是眼前的卫小天。

    不管是先前在冒险者公会发布的巨额悬赏，还是近段时间内在天香楼兜售顶级品质灵泉水，都是人们茶余饭后的最佳谈资。

    如今不管是凡人还是武者，谈论最多的便是卫小天，谁都好奇对方的顶级品质灵泉水是怎么弄来的？还有是不是和那些超级顶尖大势力，有着什么不为人知的关系？

    现在氛围很奇怪，谁都想要知道，却没有谁愿意当出头鸟，尤其是卫小天的来历不明，万一是块铁板呢？

    总之，目前保持密切监视便可，下一步行动看看再议！

    所以，卫小天身后会跟着那么多小尾巴，早就不是什么奇怪的事，霍雅只是大致扫了扫，便将目光转了回来。

    “卫公子，能不能找一个安静的地方再说？”

    “不必，你和我一起走便行！”

    卫小天没有多做停留，而是继续朝着外面走去，同时给系统一个指令，制造一个小范围的干扰禁制。

    这算是辅助系统的一个额外功能，可以有效的防止秘密外露。

    这个机制并不属于隔音效果，而是更以进一步，比如说卫小天说出口的话和范围以外的人听到的话会完全不一样，有着误导效果。

    “这……”霍雅有些犹豫，却见卫小天已经走出了一段距离，疑惑的同时赶紧跟上。

    “难道卫公子就不怕消息外泄？”

    “你是有斗狼精血，还是有斗狼的消息？”卫小天不以为然的随意说道。

    “斗狼的消息，四十万真元灵石，或者一瓶顶级品质灵泉水交换如何。”霍雅见到卫小天直奔主题，立刻见报酬翻了一番，狮子大开口道。

    “卫公子底蕴深厚，应该不介意多花费点吧？”

    “如果是我愿意给的，再多也没问题，但是以此要挟，再见！”卫小天眉头一皱，扫了一眼霍雅，留下一句话头也不回的走了。

    “二十万真元灵石买一个消息，不是应该很急吗？怎么会……”

    这下轮到霍雅傻眼了，按照她的想法，事情不应该是这样的，就算不答应，按照原价也是可以的，怎么就走了呢？

    当霍雅失魂落魄的返回冒险者公会时候，突然双眸一亮，竟然在这里看到了卫小天，立刻毫不犹豫的扑了上去。

    “卫公子，刚才是我不对，关于斗狼的消息……”

    霍雅还没有把话说完，整个人都愣住了，因为她不光看到卫小天，还看到了先前与她一起冒险的同伴，顿时神情大变。

    “行了，任务已经交接清楚，我还有事，先走一步！”

    卫小天早就看出霍雅只是区区百窍境初期而已，根本不可能单独一个人前往斗狼可能出没的地方，而且冒险者一向都是结伴而行，以人数来弥补实力上的不足。

    所以，见到霍雅一副拿捏的架势，卫小天就懒得理会，选择直捣黄龙，如今已经得到了斗狼踪迹的确切信息。

    “哼，人心不足蛇吞象，贪婪是个原罪！”

    卫小天淡淡的留下一句话从容而去，留下了一片惊疑不定的目光。

    ……

    又是云梦泽……

    从冒险者那里得到了消息，他们见到斗狼踪迹的地方就在云梦泽南部庞大的森林中，虽然只是看到了一个模糊影子，却有着几根掉落的毛发作证。

    卫小天一个洞察之眼上去，确实是斗狼的毛发，顺便就问了那些冒险者为什么会特意留着斗狼的毛发。

    因为按照对方的行踪，他发布任务的时间，那些人还在云梦泽。

    得到的答案则是为了吹嘘，毕竟斗狼十分稀有，翡翠平原上一次有记载还是百多年前的事，绝对能够混上几顿酒钱。

    对于冒险者的说词，卫小天不置可否，只是斗狼的毛发做不得假，而且从光泽以及活性来看，肯定是刚刚脱落不久，根据时间推算，倒是非常附和说词。

    管他呢，反正肯定要去云梦泽一趟，兵来将挡，水来土掩。

    卫小天底气十足，于是决定先去了北面会一会盗墓贼，看看是哪一位强者的墓穴，然后再去南面找一找斗狼。

    二哈的血脉已经非常稀薄，没有斗狼精血激活的话，即便是以驯兽师的手段培养，成长也会相当缓慢，这些天一直真元灵石不间断提供，也没有看出长大多少。

    下一站，炼器师公会。

    卫小天在天香楼时，就觉得自己该有个武器，就连样式方面都已经想好了。

    诛仙剑阵！

    当然，炎黄大陆没有仙人，不过这个名字实在太霸气，如果叫做诛武剑阵就太没气势了。

    对了，这个世界有神，不是真正的神，而是巅峰至尊强者的封号，什么什么神的，比如说以火属性功法闻名天下，那么就叫火神！

    诸神剑阵不错，诸神黄昏也不错……

    总之，万丈高楼平地起，卫小天这次的目标，就是先打造出一个雏形，然后再不断的收集各种珍稀材料，将这栋高楼真正建造起来。

    像公会这一类的组织据点，全部在白光城的城西一待，就连各大宗门势力的办事点，也会设置在这片区域。

    与紫阳城一样，白光城对于区域的划分十分讲究，颇有一种官方味道的四平八稳，老式一点，却不会管理混乱。

    卫小天离开冒险者公会，走过了两个街口，便见到了炼器师公会的金字招牌，即便是在阳光明媚之下，依然熠熠生辉，要多烧包就有多烧包。

    不得不说，这确实是一种宣传的好手段，这一条街上可不止炼器师公会一家，可是只要一到这里，第一眼看到的绝对是炼器师公会。

    卫小天有些诧异的望着炼器师公会外面围聚的人群，似乎发生了什么事……


------------

275 五星炼器师

    “不得了不得了，白光城今天可能出现翡翠平原历史上第一位五星炼器师。”

    “得了吧，只是在白光城认证而已，端木平可是翡翠平原三大古老宗门之一六壬门的人。”

    “那又怎样？谁让各个公会职业考核与官方势力挂钩呢？就算是白光城的底蕴比不上翡翠平原其他区域，但是他们想要晋级职业星等，都必须在这里进行才行。”

    “端木平在炼器上面的天赋虽然很高，但毕竟太过年轻，即便是六壬门全力支持，恐怕炼制高等级物品的经验并不多，这一次行不行真的不好说。”

    “其实话说回来，端木平行不行关我们啥事？我们真正在乎的是前来考核端木平职业等级的那三位五星炼器师。”

    “不错，按照以往不成文的规定，这三位五星炼器师考核之后就会在翡翠平原逗留一段时间，到时候肯定会接单……”

    由于有五星炼器师认证考核，白光城炼器师公会已经实施了内部管制，非炼器师不可能入内，让那些想要看热闹的吃瓜群众恨得牙痒痒又无可奈何，只能待在炼器师公会外面听消息。

    “咦，你们快看，是卫小天！”

    “他不是正在天香楼大肆收购吗？怎么突然跑这里来了。”

    “我想起来了，根据资料所示，卫小天也是一名炼器师。”

    “真的假的？以他的能力，星等应该挺高的吧！”

    “呃，他目前只是一星炼器师。”

    “……”

    原本关注炼器师公会的一大帮吃瓜群众，在卫小天出现的第一时间，便纷纷将目光转移过来，又是疑惑又是惊讶的盯着对方。

    突然这么多人一齐转头，那个场面不可谓不壮观，自然吸引了越来越多的做出相应动作。

    毫不夸张的说，从卫小天进入这条街开始，一直到来到炼器师公会前面，几乎整条街里里外外，上上下下的人都在看着他。

    同一时间，又是一波消息传出。

    卫小天对此浑然不在意，一直都有小尾巴跟着，再多几个，甚至是几十上百个都无所谓。

    一些菜鸟杂鱼而已，挥手之间便可灰飞烟灭，不过带着这些人转来转去，跟遛狗一样，也挺有意思的。

    见到炼器师公会大门口站在一排护卫，卫小天亮出了自己的炼器师徽章，验明正身之后在一片惊疑和好奇的目光中走了进去。

    “十分抱歉，由于这段时间本公会的四星炼器师端木平，正在考核五星炼器师，公会方面暂停其他星等的考核。”接待台的美女挂着一个职业性微笑，将卫小天的一星炼器师徽章轻轻推了回来。

    “那要等到什么时候？”卫小天眉头微微一皱，将一星炼器师徽章收了起来，这个玩意考核的时候必须有，否则重办的话会很麻烦。

    “这个不好说，那要看五星炼器师的考核什么时候结束了。”那个美女再一次表示了歉意。

    “非常抱歉，本公会已经很久没有出现五星炼器师了，所以公会方面非常重视，不过你可以先登记一下，等到恢复考核的时候，一定会为你优先办理。”

    “我可以去看一看吗？”卫小天虽然跳，但其实并非是个无理取闹之人，只要对方不是故意刁难，自然也不会无理取闹。

    他完全可以理解这种心思，就跟当初自己学校出了一个全省高考状元，那是多大的惊喜啊，电视台来采访都不说了，什么学费全免啊，专业随便选啊，都是理所当然的事。

    “当然，一百块真元灵石！”美女的笑容已经和一朵鲜艳的花儿一样，灿烂无比，娇艳欲滴。

    “呃……连这也收钱？”卫小天有些玩味的说道，手上倒是不慢，已经将一百块真元灵石放置在接待台上面。

    “考核五星炼器师在翡翠平原可不多见，哪怕是在旁边观摩，对于其他低星等的炼器师也是好处多多。”美女伸出手臂轻轻划拉一下，一百块真元灵石已然不见。

    “这是观摩牌子，你可要拿好了，就在那边，你自个儿去吧。”

    卫小天顺着美女的纤纤玉手看去，就见到两个彪形大汉守在一扇三米高五米宽的铁门前、

    门后是一条长长的甬道，里面无光，黑黑一片，即便是在武者眼中，也只是个空无一物的转角。

    出示了观摩牌子，卫小天顺利的进入甬道，走到底的时候忽然间感觉到周围的气息一阵颤抖。

    本来转角过后也是一片黑暗，突然间就有了光，穿了过去，眼前顿时豁然开朗。

    古罗马斗兽场？

    不对，这是……

    犹如一个碗状的环型建筑物，上方是乌云密布，电闪雷鸣。

    卫小天记得很清楚，进来之前可是一个艳阳天，难得的好天气，可是到了这里怎么就“变脸”了呢？

    不过，这不重要，重要的是偶尔会有一道雷光从天而降，曲曲折折的光芒划过天空，凌厉无比的劈在建筑正中锻造台上。

    周围的环形位置上早就站满了人，每个胸口都带着炼器师徽章，全部凝神屏气的看着中央那道身影，目光中露出崇拜、尊敬、羡慕、妒忌等等复杂之色。

    只见在中央的锻造台前，一个人影傲然而立，上衣已经不见，露出十分精壮的身躯，双手正在不断挥舞着器具，不时有道道紫红色的光芒闪现，纷纷汇聚于锻造台上的那件模具上。

    不用说，这个人十有八九就是正在考核的端木平。

    在“碗底的边缘”，矗立着三道身影，两男一女，穿着打扮非富即贵，气势非凡，尤其是三人胸前挂着的徽章，代表着五星炼器师的身份，显然就是见证端木平晋级成败的考官。

    “玉蓉，你怎么看？”

    “不容乐观！”

    “哈哈，玉蓉，你说话还是那么婉转，哪里何止是不容乐观，我敢拍着胸口保证，他绝对撑不过下一次雷击。”

    “罗溪说的不错……”

    “易兴，我说什么不需要你来回应。玉蓉，你觉得我刚才的判断对不对？”

    玉蓉没有回应，依照以往的经验，只要多说一句就会变成一场无休止的口水战，她静静看着正在拼命支撑的端木平，过了好一会儿才轻轻叹了一口气。

    上方的雷电仿佛是呼应玉蓉一样，比之前更加粗壮一圈的雷电劈下，随着轰隆一声巨响，端木平忍不住张嘴喷出一团血雾，被雷电震得直接倒飞出去。

    事情还没有结束，只见端木平打造的那件器具，忽然间悬浮起来，整个儿躁动不已，表面上出现了细密的裂纹，甚至已经有些许光芒泄露出来。

    在场的都是炼器师，根据经验，这是要崩坏的节奏啊！

    三位五星炼器师见势不妙，要是这件东西在这里爆炸，绝对非同小可。

    就在他们准备出手之时，忽然间一道特别眨眼的亮光划出天空，径直打在了那件器具之上。

    这只是开始，接着又是数道光芒飞射过来……


------------

276 那样会耽误我的时间！

    按照常理来说，对于即将崩坏的煅造物品，任何加压的行为只会加快其爆发的速度。

    当第一道诡异光线打中端木平即将失败的物品上面时，即便是压阵的三位五星炼器师都不由脸色一变。

    此时防护阵法还没有开启，一旦崩坏的锻造物品爆炸，他们三人自然不会有事，但是四周围观的低阶炼器师们就遭殃了。

    端木平挑战的是灵级中品，这是冲霄境武者才能完全发挥出威力的等级。

    一旦炼器成功，即便是能效只达到冲霄境初期，也可以算是通过考核，认证为五星炼器师。

    像炼器师这样的一等职业，比如炼器师，阵法师等等，都是可以越级挑战的，只是成功率低得令人发指。

    其中最主要的限制便是真元的雄厚程度，一般情况下越级挑战，必须准备额外真元补给，通俗一点来说，就等于是需要准备后备电源。

    但是，额外真元与本人炼化的真元不同，无法做到百分之百的如臂使指，哪怕是额外真元来源于自己也是一样。

    虽然有着重重困难，但是越级挑战在一等职业中兴盛不衰，可别小看仅仅是一个星等的提高，所接触的视野将会更加宽广。

    就拿炼器师公会来说，五星炼器师能够查阅资料，四星以下可没有资格。

    端木平本来就拥有绝佳的炼器天赋，四星炼器师早就不能满足，于是想要直接考核五星炼器师，而一件灵级中品装备就是考题。

    虽然失败了，炼制的物品未能到达灵级中品，却也是相当于灵级下品的程度，只是在最后关头封装失败，一旦崩坏爆炸，其威力不亚于通玄境圆满武者的全力一击。

    端木平被自己炼制的物品反噬之力震飞，受了不轻的内伤，如同断线风筝一样飞出去，其充满绝望的双眼一直盯着锻造台上的那件物品，浮现出浓浓的惋惜和不甘，就差那么一点点……

    可是，还没等端木平回过神，就见一道光芒打在那件物品上面，而且这只是开始。

    只见原本已经缓缓漂浮起来的那件物品，被打了第一下之后，竟然在半空中旋转起来，速度并不是快，却很是惹人眼球。

    而当第二下、第三下、第四下……一连串七彩光芒划过半空，一下接一下的打在那件物品上，旋转的速度渐渐加快了。

    刚开始还能清楚的看到那件物品的样子，几息之后就只能看到一片虚影，甚至耳中还能听到呼呼的风声。

    站在四周观摩的一大帮炼器师，此刻已经是目瞪口呆，如此外力加压之下，早就应该爆炸了好不好，可是为什么到现在还没有爆炸，这是什么情况？

    三位五星炼器师也是一样，在他们的认识中，面对即将崩坏的炼器物品，最好办法就是赶紧支起防御阵法，将爆炸控制在一定范围之内，减少损失。

    可是眼前这个，即将崩坏的那件物品竟然平稳下来了……

    到底是什么人做的？

    于是，无数道目光立刻顺着光芒的来源看去，赫然见到出入口旁边的墙壁上靠着一个人影，一只手正在做出虚弹的动作，每一次弹动手指，便有一道光芒射出。

    真元外放？通玄境武者？

    可是从出入口到锻造台的距离有将近五十米，即便是通玄境武者也不可能做到这个地步，难道是某种战技不成？

    “啊，竟然是他！”

    “你知道他是谁？”

    “当然知道，他叫卫小天，如今在翡翠平原可是非常出名！”

    “卫小天？谁啊，怎么没听说过有这一号人物？”

    “呃，忘记你们已经进来很久了，这是在端木平进行考核之后的事，如果我不是有事耽搁，迟了几天再进来观摩，想必我也不会知道卫小天是谁。”

    “说了半天，你还没有说这个卫小天究竟是什么人！”

    “说来话长，这个卫小天是从紫霄山脉那边过来的……”

    在场炼器师们绝大部分是随着端木平考核开始而进来观摩，正所谓两耳不闻窗外事，一心只想着提高自己的炼器能力，自然不晓得卫小天是何许人也。

    但是也有闻讯而来后加入观摩队伍的炼器师，这些人便将卫小天的来历，一集为什么在翡翠平原如此出名的原委一一说出，顿时惹来一阵又一阵的惊呼声。

    再加上眼前看到的这一幕，更是让众人的震惊翻倍。

    在卫小天的八脉神剑之下，中央锻造台上面那件即将崩坏的物品竟然渐渐平稳下来。

    突然，一个人影蹿上了锻造台，赫然便是今次考核的主角端木平。

    只见他出手就丢出一个类似于盾牌的东西，挡住了射过来的数道光芒。

    “住手，这是我炼制的东西，不劳烦他人插手！”

    端木平一声怒吼，傲然而立，目光变得异常凌厉，穿过面前一排排炼器师们，直直射向卫小天。

    卫小天不由得微微一挑眉梢，停止施展八脉神剑，双手交叉抱于胸前，云淡风轻的迎上木平的目光，不置可否。

    虽然失去了八脉神剑的追击，但是那件物品显然已经平稳下来，依然悬浮于空，保持一个稳定的速度旋转。

    “哼！”端木平深深看了卫小天一眼，没好气的哼了一声。

    如果那件物品直接崩坏也就算了，作为炼器师，谁没有失败过，从头再来就是了。

    卫小天的插手，不仅没能让心胸狭隘的端木平觉得感激，反倒觉得这是羞辱，自己搞不定的事，对方几下就搞定了，岂不是更显自己无能？

    端木平转过头，开始观察那件物品此时情况。

    卫小天身边，则是多出了一个雍容华贵的贵妇人，左胸前挂着的五星炼器师徽章表明了她的身份，正是端木平这次考核的三位考官之一。

    “你好，我叫玉蓉，五星炼器师，可否认识一下？”贵妇说话的第一时间便是看向卫小天的左胸，却没有见到炼器师徽章，不过能够进来这里的，必定是炼器师无疑。

    “你好，我叫卫小天！”卫小天对于玉蓉的态度很满意，只要一上来不是鼻孔朝天的那种，他都愿意交谈一番。

    “你应该是炼器师吧，难道你不知道别的炼器师正在炼器时，除非是他亲自开口求助，否则的话别人不应该主动插手吗？”玉蓉好奇的打量着卫小天问道。

    “哦。”卫小天曾经也看过炼器师守则，上面确实有这一条，不过他的眉宇间并没有任何歉意，坦然说道。

    “我只是不想出现事故罢了，那样会耽误我的时间！”


------------

277 你确定不是在说笑？

    “耽误你的时间？”

    玉蓉有些讶异，转头望了一眼锻造台上面的端木平，又回头看了看卫小天，疑惑的问道，“你和端木平之间有什么关系吗？”

    “如果那件物品崩坏爆炸，即便是有防御阵法，也肯定会造成不小的麻烦。炼器师公会已经因为端木平考核五星炼器师的事，暂停其他炼器师的星等考核。”

    卫小天的目光从玉蓉这里转移到锻造台上，看着正在沉思的端木平，嘴角微微一翘，眼底闪过几分嘲弄。

    “一旦闹出风波，其他星等炼器师的考核就会受到影响，重新开启的时间必定要向后推移，我可没有那么多时间浪费。”

    “你也是来考核几星炼器师的？”玉蓉一听就明白了卫小天的意思，心中讶然的同时好奇心更甚。

    对方刚才究竟用的是什么手法，竟然能够将即将崩坏的锻造物品稳定下来，难不成也是来考核五星炼器师的？

    “二星炼器师！”卫小天竖起两个手指头说道。

    “当然，如果能够考核更高星等的话，我也没有问题。”

    “等一下！”玉蓉忽然间觉得自己的脑子有点乱，仔细抚平了一番思绪之后，惊讶的看着卫小天。

    “你的意思，难道现在只是一星炼器师？”

    “是啊！”卫小天点了点头，亮出了自己的炼器师公会徽章，顺势就挂在自己胸前。

    “你真的只是一星炼器师？”玉蓉不可置信的再次问道。

    就凭借刚才那个稳定手法，即便他们五星炼器师都未必能轻松办到，区区一星炼器师怎么就做到了呢？

    “如假包换，你可以去炼器师公会的资料库去查。”卫小天倒是觉得这个五星炼器师的定力不怎么样，这点儿事情有什么值得大惊小怪的，不就是动动手指头的事吗？

    玉蓉惊疑不定的看着卫小天，一时之间都不知道该说什么，良久之后才回过神来，试探的问道。

    “卫公子，你是不是跟某位高阶炼器师后面学习过？”

    “没有啊！”

    “那卫公子是如何学会炼器的呢？”

    “炼器师公会不是有书籍吗？我大概看了看，就考了一星炼器师，挺容易，只是从来没有实际操作过，这不来到这里考二星炼器师吗？”

    “……”玉蓉完全没有想过会听到如此说词，一时之间都忘记该怎么回应，或许只能用两个字来形容：懵逼！

    “怎么了，有什么不对？”卫小天没听到玉蓉的回应，转过头来正好看见对方如同触电般的神情，略带不解的问道。

    “卫公子你确定不是在说笑？”玉蓉感觉自己听到了天方夜谭。

    如果不是对方现在展现的那几手，以她的身份，四星之下的炼器师根本连看一眼都欠奉，更何况是一星炼器师。

    “事实如此！”卫小天从玉蓉惊疑的神情中已经回过味来，似乎自己刚才因为“避免浪费时间”而做出了十分惊人的事。

    不过转念一想，那又如何，要是因为爆炸而耽误了自己的时间，那才是最烦心的事。

    毕竟十日之后可是要去云梦泽一趟，必须在此之前将要做的事统统搞定！

    从卫小天那里回来，玉蓉重新回到考官的位置，两个同伴立刻凑了上来。

    “玉蓉，那小子怎么说？”

    “玉蓉，瞧你的神情不太对，是不是那个小子太狂妄？”

    “玉蓉，你倒是说句话啊？真是急死我了。”

    “一定是那小子的问题，我这就去……”

    玉蓉在两个同伴的吵吵之下总算是回神了，神情复杂的看着两人，摇摇头缓缓的说道。

    “我不是不说，我只是怕说出来，你们根本不信。”

    罗溪和易兴不由对望了一眼，以他们对玉蓉的了解，除非是十分震惊的事情，否则对方不会露出这种表情。

    “玉蓉，你就说吧，咱们一起这么多年，什么奇怪的事没见过，哪怕你说那个家伙是九星炼器师，我二话不说，都信了。”

    “不错不错，玉蓉，到底是个什么情况，你先说说看！”

    “是这样的……”

    当下，玉蓉直接将她和卫小天之间的谈话一五一十说了出来，两个同伴直接就听得傻眼了。

    “我不信！怎么可能，一星炼器师？他一定是故意在说笑，就凭借刚才那几手，绝对可以算得上炼器技艺中的神技了，试想一下，要是那些炼器时发生崩坏的高级装备全部能够挽救……”

    “是真是假，去公会的资料库查一查就知道了。不过卫小天说自己是自学成才，这一点绝对不可能，刚才那几手妙不可言，没有深厚的功底根本不可能，他的背后一定有人！”

    玉蓉对于两个同伴形如“发癫”一样并不感到意外，反而微微一笑，揶揄的说道。

    “你们刚才不是说，就算我说他是九星炼器师，你们也信吗？”

    “这不一样，我可以相信他是九星炼器师，绝对不相信他只是一星炼器师，哪怕在公会里登记只是一星，但是实力绝对不止是一星。”易兴十分激动的说道。

    “真想知道卫小天使出来的手法到底是何人所创，咱们有没有机会将其学到手？”罗溪比较在意实际的东西，心生向往的说道。

    玉蓉看了看两个同伴，沉思一会儿，忽然双眼发亮，露出一个神秘的笑容，悄悄的说道。

    “不如我们这样做……”

    见到三位考官在那边窃窃私语，端木平的心儿根本静不下，先前的失败早就动摇了心境，此刻只不过是强撑罢了。

    至于悬浮于眼前的锻造物品，在卫小天插手之后，早就脱离了端木平的认知范围。

    他现在根本不敢轻举乱动，深怕稍微一加力，就打破锻造物品内部的平衡，导致再次崩坏。

    如此一来，这个脸就丢大发了！

    实在可恶，卫小天，我记住你了，我炼我的，你插什么手，搞得我现在进退两难，今日过后，必报此仇！

    端木平心思电闪，表面上却是一脸平静，仿佛正在分析着眼前的情况，以做好接下来的准备。

    可是谁又知道，他只不过是在无意义的消耗时间罢了。

    “可以了，端木平，你的炼器能力，我们已经看到，距离五星炼器师还差那么一点，回去后再好好准备准备，争取下一次成功！”

    “这个已经不是四星炼器师能够处理的了，你的考核已经结束！”

    考官一番勉励的话非常适时的响起，听在端木平的耳朵里犹如天籁，总算等到下去的台阶了，时间好久，真心好累！

    “多谢三位考官指教！”

    端木平依照规矩行礼之后，下了锻造台，本来还想说些什么的事，忽然间耳边传来其中一个考官的高呼。

    “卫小天何在？”


------------

278 一句话，行不行？

    唰唰唰！

    本来就已经有不少目光在关注卫小天，此刻在考官突然一声“卫小天何在”之下，更是让他成为了全场的焦点。

    “找我何事？”卫小天眯着眼，云淡风轻的看向锻造台外围的三位考官，平静的问道。

    卧槽，这个态度也太嚣张了吧！

    四周吃瓜群众纷纷露出不满之色，五星炼器师在翡翠平原的炼器职业中绝对属于顶尖存在，哪一个不是心存敬意，万分仰望？

    这个卫小天应该也是炼器师吧，难道连这点规矩都不懂？

    要是换成是平时，周围一大帮炼器师们早就对卫小天口诛笔伐，可是现在开口的是五星炼器师，他们都不清楚这葫芦里卖都是什么药，即便是看卫小天不爽，也没有一个人敢多嘴。

    “你能搞定它吗？”那个叫做易兴的考官见到如此回应，先是顿了顿，跟着抬手一指悬浮在锻造台上方那件尚未完成的锻造物。

    此言一出，全场哗然，众人脸上纷纷露出不可置信之色。

    “这是什么情况，我怎么有点看不懂啊！”

    “那三个考官到底在想什么，居然会让卫小天去处理端木平的失败品？”

    “不是吧，还能这样操作？一旦卫小天应下，绝对死仇啊！”

    “我敢说肯定是刚才卫小天露的那几手，让这三位考官见猎心喜，于是就趁着机会考究一番。卧槽，我怎么没有这种运气，简直就是青云路有木有！”

    “青云路没错，但是可不好走啊！即将崩坏的煅造物一向是疑难杂症，卫小天能够稳住已经是不得了的事，还想接手继续，可能吗？”

    “别说了，你们快看端木平……”

    此时端木平的神情极为难看，这已经算是直接打脸的节奏了。

    他自然不敢针对三位五星炼器师，而是神情冰冷的盯着卫小天，如果目光可以杀人的话，相信卫小天已经是千穿百孔了。

    “搞定它？这有什么难的，开启防御阵法，或者将其移到空无一人的地方，引爆不就完了？”卫小天有些讶异的说道。

    这种事情哪怕不是炼器师都可以做到，这个考官该不会没带脑子吧？

    四周吃瓜群众一听，顿时忍不住翻了翻白眼，这个家伙确定是炼器师吗？怎么连行话都听不懂？他刚才那一手是怎么做到的，该不会有假吧？

    “易兴考官的意思是，你有没有把握接手，将其炼制成功？”玉蓉与卫小天有过接触，自然比两个同伴多了解一下。

    尤其知道对方从来没有实际操作过，就猜测对方并不知道“搞定”和“处理”二个词的差别。

    “哦，原来如此，明说不就得了，还让我误解了。”卫小天眉头微皱，没好气的说道。

    “呃，反而成我的不是了。”易兴顿时被气乐了，要不是看着卫小天之前出手不凡，按照平常的个性早就甩手离去了。

    “一句话，行不行？”

    “当然行！”卫小天不假思索的点了点头，嘴角微微一翘反问道。

    “只是，我有什么好处？”

    行……

    好处……

    四周吃瓜群众顿时懵逼中！

    端木平的神情更冷了，也更加难看，因为他没能从卫小天的脸色看到半分难色，除了自信就是自信。

    说真的，端木平恨不得立刻就离开这里，但是他挪不动脚步，作为一名炼器师，他很想知道究竟有什么办法，可以让即将崩坏的煅造物品转而炼制成功。

    “小子，你可不要大言不惭，当心风大闪了舌头！”易兴冷色一沉，毫不客气的呵斥道。

    卫小天没有理会易兴，反倒是看着另外两个考官，其中就有先前和自己交流过的那个叫玉蓉的贵妇人。

    与个性火爆的易兴不同，罗溪则是冷静得多，和玉蓉交流了一下眼神，出声说道。

    “卫小天，听说你是来考核星等的？”

    “不错！”

    “如果你搞定……不，你接手那件物品的炼制，我们三人将亲自作为考官，对你进行星等考核，如何？”

    “这个提议倒是可以，只是如何算？”卫小天眉宇间闪现几分兴趣，坦然的说道。

    “如果到时候只是二星炼器师，那么就算了吧，与其浪费那个功夫，我倒不如按照正常程序考核。”

    这时，听见卫小天的话之后，四周吃瓜群众才注意到对方胸前挂着的炼器师徽章，真的只是一星炼器师？

    于是，众人更进一步懵逼中，甚至有的嘴巴张得老大，半天才想起要用鼻子呼吸……

    “那就要看你的本事了，如果成功炼制之后，物品的最终等级是宝级中品，那么你就是二星炼器师；如果是宝级上品，那么你就是三星炼器师；如果是灵级下品，那么你就是四星炼器师。”

    罗溪说到这里顿了顿，与其他两人对望一眼，继续说道。

    “如果能够达到灵级中品，那么恭喜你，我们三人将会保举你为五星炼器师，如何？”

    此言一出，顿时引起大片倒吸冷气的声音。

    在这一大帮过来观摩的炼器师中，绝大部分是挂名在白光城炼器师公会名下，所以作为翡翠平原一员的端木平，一旦考核五星炼器师成功，他们绝对是与有荣焉。

    可是端木平的失败已经注定，没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    要是卫小天在白光城炼器师公会成功认证五星炼器师，加上对方最近又是名扬翡翠平原，绝对是一大宣传的机会。

    唯一可惜的是卫小天的挂名并不在这里……不过，那不重要，重要的是卫小天一定得答应啊！

    白光城炼器师公会的高层几乎都在这里，各自眼神交流之后，纷纷将希翼的目光望向卫小天。

    “这个提议，倒是合理，行吧！”

    卫小天挺直身体，从容不迫的朝着锻造台而去，沿途之人立刻主动让开一条道路，一个个眼神十分复杂，简直恨不得以身代之。

    来到锻造台边，卫小天径直跃了上去，如果换成其他人，肯定会先和考官打声招呼。

    对此，易兴顿时满脸不爽站了出来。

    “卫小天，如果你成功，自然一切都好，但是一旦失败，我们三人一定联名，以不敬之罪让炼器师公会进制裁，到时候你就当一辈子的一星炼器师吧！”

    卫小天伸出手指连点那件物品几下，回头看向须发皆张的易兴。

    “你说完了吗？”

    “怎的！”易兴早就对卫小天的态度很不满，立即斥道。

    “你说完了，我也正好搞定了。”卫小天淡淡的说道，指了指依然悬浮的那件物品。

    “验收吧！”


------------

279 炼器！

    这就完了？

    他不是在搞笑吧？

    是我听错了，还是他说错了？

    他在那件物品连点了几下，应该不超过五次吧，怎么敢说搞定了呢？

    这次不仅是四周吃瓜群众看不懂，就连三位考官也没看懂。

    那件物品的气息根本就没有改变，依然是即将崩坏的节奏啊！

    “卫小天，你这是什么意思，故弄玄虚吗？”易兴急不可待的纵身登上了锻造台，看了看卫小天，又看了看那件物品，心中怒火渐渐升腾。

    “我承认你先前那一手确实不凡，但是想要糊弄我们三位考官，你还差得远呢！”

    “你先别急着下定论，先看清楚再说，免得到时候脸上挂不住，别怪我没有提醒你哦！”卫小天泰然自若的退到一旁，将位置让了出来，眉宇间带着几分玩味之色。

    听到卫小天这么一说，不仅是易兴，就连另外两个考官，甚至是在场所有炼器师，眼中都有几分疑惑之色，难道还有什么我们不知道的事正在发生？

    “啊，你们快看，那件锻造之物出现变化了！”

    “天啦，我眼花了吗？这不是真的吧！”

    “那件物品的气息正在变化，但是崩坏情况没有继续，反而是渐渐收敛，有谁能够告诉我，这到底是什么情况？”

    “看，灵光，竟然出现了灵光，这是物品成型的先兆。”

    “难道卫小天真的做到了？不仅挽回即将崩坏的物品，甚至还让其炼制成型，这种事情似乎只出现在传说中吧。”

    “确实如此，炼器历史上不是没有过这种情况，可是每个事件的主角无一不是当代人杰，难道卫小天也是。”

    “嗨，管那么多干什么，反正咱们正在见证奇迹的发生……”

    在场的炼器师们已然炸开，议论声此起彼伏，一个个显得十分激动。

    尤其是本地炼器师公会的高层，脸上强制保持镇定，但是内心已经在狂喊：成了成了，这回大发了！

    作为考官，玉蓉三人当然有特殊资格，在那件物品出现变化的第一时间，另外两人立刻登上锻造台，三人围着近距离观察。

    对此，周围众人虽然不满，却也不敢多言，谁让人家是五星炼器师呢？

    在一流职业中，星等的多少永远代表着权利大小。

    端木平失魂落魄的站在边缘，双眼死死的盯着自己曾经的“失败品”。

    当目光转移到神情平静的卫小天，顿时充满了怨毒，这是建立在他痛苦上面的成功，此仇不报，誓不为人！

    锻造台上方悬浮的物品，原本表面已经出现的细密裂纹，从里面透出来的光芒仿佛变为超级粘合剂一样，不仅全部修复完成，而且光滑得连一丝损坏痕迹都看不出。

    随着一道灵光闪现，紧跟着就出现了震灵效果。

    在全场所有炼器师的目光中，那件物品的等级开始不断攀升，宝级下品、宝级中品、宝级上品、灵级下品，至此充盈光芒仿佛是后继无力一样，化为了点点星光。

    炼制成功，灵级下品利剑一把，适合通玄境以上武者。

    四周众人自从等级攀升开始，就忍不住凝神屏气，此时才实实在在的松了一口气，惊叹者有之，失望者有之，羡慕嫉妒恨者比比皆是。

    惊叹于卫小天竟然能够力挽狂澜，完成不可能的事。

    失望于终究没能见证一个五星炼器师的诞生。

    不过，一切瑕不掩瑜，即便卫小天不能成为五星炼器师，但是直接从一星跨跃至四星，也是一个壮举。

    更何况是以只存在传说中的方式晋级，必将载入炼器师公会史册。

    对此，卫小天依然很平静，甚至还有点心痛。

    只不过是亡羊补牢罢了，竟然花费了整整一百万悟性点，虽说如今也算是富得流油，但是悟性点也不是大风刮来的好吗？

    而且系统还曾经建议一口气将那件物品修复到顶，直接提升到灵级中品这个目前材料能够到达的极致。

    但是卫小天一眼就看穿系统的狼子野心，一千万悟性点和一百万悟性点的差距何其之大，难道我自己就打造不出一件灵级中品的装备吗？

    所以，卫小天毅然决然的拒绝了系统的提议，仅仅将那件物品修复并且提升到灵级下品，目前来说，四星炼器师的性价比最高。

    就在众人的目光中，三位考官开始验证考核物品。

    率先动手的是玉蓉，手握剑柄，一抽一提一甩一划，整个动作行云流水，剑刃在空气中挥舞，竟然发出阵阵嗡鸣鸣声，充满了灵性气息。

    “好！”

    玉蓉轻轻吐出一个字，便将利剑交给右边的易兴。

    易兴并没有比划几下，而是将剑横放胸前，目光先是看了看利剑，再转头看了看卫小天，跟着回头继续看了看利剑，又看了看卫小天。

    来回几次，一个字都没说，便将利剑交给罗溪。

    玉蓉和罗溪看在眼里，忍不住暗中摇头，他们岂会不知道易兴的意思，这是故意给卫小天脸色看，明显正在为刚才的事生闷气呢！

    罗溪接过利剑，屈指在剑身上面一弹，并没有发出脆响，反而是低沉的嗡鸣，接着顺手在剑身上面一拍，再次使出了震灵手法。

    这一回，利剑散发出来的灵光更甚先前，凝而不散，乍看起来就像是剑身增大了一倍有余。

    “非常不错！”

    罗溪说完这句话，便看向了玉蓉。

    玉蓉点了点头。

    接着罗溪再看向易兴。

    易兴则是瞪了一眼卫小天，但是不爽归不爽，却也十分公正，重重的点了点头。

    得到两位同伴的信息，罗溪将手中长剑一举。

    “我等三人已经验证完毕，这把利剑确实是灵级下品，卫小天如约完成，特此以炼器师公会赋予我等三人的权利，特别认证卫小天晋升为四星炼器师。”

    对于，周围众人并没有觉得有多么意外，只要不是瞎子和白痴，都可以清楚的看到那把利剑的灵光。

    虽然羡慕嫉妒恨，但是看在今日大开眼界的份上，纷纷报以热烈的掌声以示祝贺。

    “我已经是四星炼器师了？”卫小天淡淡问道。

    “嗯，等会去办理一个手续，领取认证徽章，你就是炼器师公会正式认证的四星炼器师。”罗溪俨然是三人中的领头，听见卫小天的问话，便说明了一番。

    “那么到时候我就可以动用四星炼器师的权利了？”卫小天眉梢微扬。

    关于各个职业公会的守则，只要是他考核过的，都已然记在脑海中，四星炼器师的权利可是不小呢！

    “你想做什么？”罗溪和两个同伴对望一眼，明显察觉到卫小天话里有话，不由得好奇的问道。

    “炼器！”卫小天理所当然的说道。


------------

280 震灵共鸣

    “喂，你们知不知道？炼器师公会发生大事了。”

    “莫非是端木平成功晋级五星炼器师了？真是可喜可贺啊！”

    “我说的不是这个，端木平晋级失败了。”

    “啊？除了这个，近期内炼器师公会还能有什么大事？可惜了，端木平可是咱们翡翠平原百年难得一遇的炼器天才，也是最有希望成功晋级五星炼器师的人物啊！”

    “你能不能别总端木平端木平的，现在端木平已经成为过去，不重要了，重要是的卫小天！”

    “哦，卫小天这个人我知道，最近真是名声大噪，不过炼器师公会又关他什么事？”

    “卫小天成功晋级四星炼器师了！”

    “呃，这算什么大事？四星炼器师虽然在翡翠平原屈指可数，却也算不上什么稀罕事吧？”

    “你先听我把过程说一遍，你就明白了，事情是这样的……”

    “卧槽，居然还有这种事，真是牛逼，果然是不得了的大事！”

    “哈哈，你现在不提端木平了？”

    “那个端木平虽然不错，可惜终究是失败了，看起来还是卫小天略胜一筹，这回炼器师公会可是大大的露脸了。”

    “嘿嘿，你知道卫小天晋级之后第一件事做的是什么吗？”

    “快说快说！”

    “炼器！直接动用了四星炼器师的权利调用了一间静室，听说原先过来考核端木平的三位五星炼器师，都向卫小天自请观摩，看样子应该是炼制不一般的东西。”

    “嘶……莫非卫小天打算一口气晋级五星炼器师？”

    “谁知道呢？都已经三天过去了，你可以去炼器师公会看看，一大帮人都已经把脖子伸得老长。”

    “哈哈，有意思，等会我也去凑凑热闹……”

    在炼器师公会的大肆宣传之下，端木平晋级五星炼器师失败，卫小天异军突起，获得三位考官青睐这件事持续发酵，吸引了越来越多关注的目光。

    尤其是听到卫小天的那一手绝活，更是引起阵阵惊叹声和无数羡慕嫉妒恨的眼光。

    毕竟对于炼器师来说，能够挽救即将崩坏物品的手法，就相当于大大的提高了成功率，堪称神技都不为过。

    对于卫小天来说，炼器并不需要花费太多的时间，只需一切准备就绪，哪怕是弹指之间也能够完成。

    只是花费时间的长短，无疑是和悟性点的消耗挂钩，所幸这一次炼制，重在打造基础，基础越是牢固厚实，将来就会飞得越高。

    适合自己的，才是最好的。

    目前卫小天的实力是百窍境，估计要在这个阶段停留不少时间，毕竟想要法满转，那么宝级上品是最为合适的装备等级。

    经过三位五星炼器师的认证，又在炼器师公会经过公认，这才得到了系统的承认，更新了数据面板的资料，正式成为了四星炼器师。

    不得不说，白光城炼器师公会的相关档案，就是比紫阳城的厉害一大截，四星炼器师的权限更是可以查阅更深更多的资料。

    卫小天一轮走下来，不仅获得了与四星炼器师相匹配的炼器资料，更是获得了一笔悟性点，不但弥补了先前的消耗，而且还小赚了一笔。

    这种事绝对是多多益善！

    炼器的过程卫小天表现得四平八稳，并没有什么突出的地方，总共花费了不到一天的时间，四把造型各异，全由天钧软云铁为主，糅合了各种精炼材料的长剑终于炼制成功。

    “卫小天，你炼制的究竟是什么？”易兴表示有点看不懂。

    “以你的能力，炼制灵级下品装备应该不是问题，为什么仅仅弄了四把宝级上品的长剑，有意思吗？”

    “我乐意，你管得着吗！”卫小天就像是看到土鳖的目光看着易兴，如获至宝般将四把长剑抚摸一遍。

    “你……哼！”易兴不爽的哼了一声，转头看向两位同伴，确切的说是看向玉蓉。

    “玉蓉，你怎么看？”

    “我感觉炼器还没结束，咱们还是先不要下定论为好！”玉蓉看着了卫小天那副无比郑重的神情，心中一动，说道。

    “我听玉蓉的。”罗溪有些讶异的看着玉蓉，回头看向卫小天，眯了眯眼睛，做出了这个决定。

    “有什么好看的，不就是四把宝级上品长剑，换成是我来了，随手就是上百把好不好？在我看来，他就是瞎胡闹……”

    易兴刚想贬低卫小天，却忽然看到了锻造台上面的动静，说话声顿时戛然而止，不可置信之色瞬间爬满脸庞。

    只见每一把长剑刚被卫小天摸完，就发出轻微的嗡鸣声，与震灵的效果十分相似。

    当第二把长剑被抚摸之后，也开始了嗡鸣声，却与第一把长剑的嗡鸣声一点也不和谐，听起来仿佛是噪音污染一样。

    但是，神奇的事发生了，两把长剑的嗡鸣声竟然自行改变，快的减慢，慢的加快，几息之后便已经在同一个频率上。

    两把长剑的嗡鸣，却仅仅听到一个嗡鸣声。

    光是这一点，三位五星炼器师都难掩脸上的异色。

    这种事情不是没有过，可是一旦都出现在更加高级的炼器师手中，至少五星炼器师是绝对办不到的。

    这时，三位五星炼器师都想到了一件事，卫小天炼制的长剑并不是两把，而是四把，莫非……

    很快，第三把长剑的嗡鸣声加入了协奏中……然后是第四把长剑……

    最终一首大协奏曲完全，声音也不再是嗡鸣，变成悦耳生动起来，宛如夏天挂在窗口上的风铃，在风中“叮铃叮铃”的轻轻作响。

    这时，卫小天微微皱起的眉头才缓缓抚平，呼出一口长长的浊气，神情也变得轻松不少，看样子就知道进展不错。

    “搞定了？”易兴迫不及待的问道，同时眼中的好奇之色都快要溢出来，只要对方一说结束，他绝对要打破沙锅问到底。

    “没有，还差最后一步！”卫小天目光一直没有离开四把长剑。

    虽然是参照了诛仙剑阵的模式，却是融合了自己的想法，尽管花费了超大一笔悟性点，但是从结果看，绝对超值！

    “都这样了，还没结束？”易兴不可思议的说道。

    在他眼中，四把长剑已经是成品无疑，忍不住质疑道，“别到时候弄巧成拙，反倒是成了笑话。”

    卫小天没有理会，只是静静的等着，一直到四把长剑自发的响声结束，他才大手一挥，将其全部收入背包之中。

    “系统，开始！”


------------

281 诸神黄昏

    看着卫小天离去的背影，三位五星炼器师面面相觑。

    “你们觉得如何？”

    “稳，很稳，非常稳！”

    “你也看出来了？虽然他只是炼制宝级上品，但是整个过程没有丝毫波动，行云流水，一气呵成。”

    “他不是曾经说过没有动手的经验吗？光凭刚才的表现，哼，打死我都不信，这个小子实在是太狡猾了。”

    “你们绝对这件事情想要上报吗？”

    “你是说先前稳定即将崩坏物品的那一手，还是刚才炼制出来的成品相互呼应呢？”

    “都有！”

    “上报肯定是要上报的，但是，谁也没有规定咱们必须立刻上报啊？倒不如趁着这段时间，再去摸一摸卫小天的底，虽然我个人对他不爽，却不得不赞叹他的炼器能力。”

    “你的意思是说，要把他拉到我们这边的阵营来？”

    “不错！玉蓉，你觉得呢？”

    “以卫小天的行事风格和态度，你们的打算，恐怕不会那么容易就实现……”

    对于三位五星炼器师会如何评论自己，卫小天并不会太过在乎。

    像这种公会的组织，只要能力够硬，权利就会越大，只是自己觉得性价比不高罢了，否则现在已经是五星炼器师。

    “系统，我那些宝贝安排得如何？”

    “叮，已经按照宿主指令进行中，一把长剑占据一个背包格子，开启了温养模式。每一把长剑每一天将会消耗宿主的一滴精血以及一万悟性点，一旦悟性点不足，将会自行停止温养程序。”

    “不错！”卫小天暗自点头。

    本来炎黄大陆没有温养一说，这是他和系统商量之后硬加上去的，提升各项能力的同时加上了一道类似于“指纹”的防护机制。

    炎黄大陆的装备有着私人灵印一说，一般情况下非灵印的主人不可用，但是一旦灵印被毁，装备就变成无主状态，只需重新添加印记，便可以转换主人。

    相较于灵印，卫小天新研发出来的这套防护机制更加厉害。

    非本人血脉不可用，也只有本人才可以取消装备里面的血脉印记，一旦外力强行干涉，必将会遭受到装备反噬。

    而且，这样做还有另外一个好处，随着炼制次数的增加，装备成长起来之后，会与宿主产生血脉相连的感觉，千里之外控剑杀人也并非不可能的事。

    只是当中需要太多的细节，卫小天还在努力研究学习中。

    首当其冲的便是下一步炼器所需的材料，看着系统罗列出来比打基础时几乎翻了一倍的材料，看来又得灵泉水出马了。

    不过最近风头实在太劲，为了避免不必要的麻烦，卫小天决定暂缓灵泉水的出售，更何况如今自己只是百窍境，一旦将武器再次提升，反倒是不合适了，先留心准备着吧。

    “系统，将这套武器正式命名为诸神黄昏。从左到右，分别是戮神、陷神、绝神、诛神……还差一个阵图，到时候弄好之后，就叫弑神阵图，先这样吧！”

    “叮，是否花费五千悟性点进行装备命名？”

    “不是吧，以前命名都不需要花钱啊？系统，你是不是掉到钱眼里面去了？”

    “叮，版权费！”

    “呃，不服不行，拿走拿走！”

    “叮，花费五千悟性点，命名成功，请宿主及时查看！”

    “命名而言，以前又不是没有过，有什么好看……嘶，还有这种效果，这五千悟性点花的值啊！”

    只见背包中四把长剑的剑柄以浮雕的形势出现了八个透出浓浓古朴气息的小篆字体，高端大气上档次，造型简直帅爆了。

    还有剑身上也同样出现了小篆字体，不过并不是浮雕，而是流光的形势。

    当一道光线从上外下划过剑身，八个字体顿时金光闪现，虽然只是一瞬，却也足以亮瞎任何狗眼，绝对的低调奢华有内涵！

    可惜温养需要七七四十九天，这是卫小天听过系统建议之后，亲自确定的时日，也就是说这套诸神黄昏想要使用，必须等到四十九天之后。

    目前他还有一副拳套可以应付，毕竟原主人是通玄境武者，本来还看得过头，可是和诸神黄昏比起来，顿时觉得土不拉几，勉强先凑合一下，毕竟好东西是值得等待的。

    计划中的整套诸神黄昏是剑和阵图，如今剑已经有了，还差阵图。

    对于这个，卫小天暂时不急。

    因为他当时灵光乍现，有了更好的想法，只是手头上缺少材料，以及相对应的阵法师星等，目前来看三星阵法师并不够用。

    呃，这是什么情况？

    卫小天正打算离开炼器师公会的时候，忽然间到外面人山人海，一个个翘首以待，就像是狂热的粉丝正在等待大明星到来一样。

    直觉告诉他，外面那些人应该是在等他。

    从沿途过来一路上那些炼器师羡慕嫉妒恨的目光中不难看出一些端倪，而且他才刚刚露出一个身影，外面那些人的脖子就已经伸长了一截。

    不过对于卫小天来说，并非难事，只需要变换一张脸便可。

    好不容易的离开了炼器师公会，卫小天回头望了望依然群情激动的吃瓜群众，嘴角微微一翘：诸位，我还有事，先走一步了。

    下一站，炼丹师公会。

    炼丹师公会距离炼器师公会并不远，仅仅是两条街的间隔。

    如果仔细看白光城的规划，就会发现一个有趣的情况，也算是一种智慧的表现。

    只要有个一流职业驻扎在某条街道中，那么其他一流职业公会就会实行规避原则。

    换句话说，一条街道上只能有一个一流职业，至于其他则是不在此列，为什么会这样，谁也说不清楚，自然而然就形成了这种默契。

    与炼器师公会那边热闹想必，炼丹师公会这边就想得冷清不少。

    不过这也算是个别现象，谁让最近炼器师公会出了“大事”，自然吸引了更多的目光，好事者都跑那边去了。

    刚刚走进了炼丹师公会，卫小天便闻到了一股幽幽药香，立刻开启洞察之眼，便看见药香是从里屋传来的，飘在空气中竟然凝而不散，至少也是灵级下品丹药。

    难不成这里也有人要考五星炼丹师？

    卫小天颇为玩味的想到，不过事不关己高高挂起，顿了一下便走向接待台，看着笑容满面的接待美女说道。

    “我想……”


------------

282 与人方便，自己方便！

    轰轰轰……

    伴随一道沉闷的响动，整个炼丹师公会都在轻微震动，不过在场之人显然已经习以为常，依然有条不紊的各干各的。

    卫小天深深吸了一口气，凝而不散的香气更甚了几分，而且还多了几分灵动气息，这是炼丹即将成功的迹象，根据药香的浑厚，至少也是灵级下品的丹药。

    对于练的是什么丹药，又是哪一位炼丹师出手，卫小天完全没有兴趣知道，之所以会来炼丹师公会，就是想要看看有没有合适的丹方。

    在炎黄大陆，丹方可以分为公开和私有两种性质。

    公开的丹方一般都是常用丹药，比如气血丹、回元丹、清毒丹等等这一类丹药，种类并不算多，任何一个炼丹师公会据点都会有售，却是培养新晋炼丹师的一个渠道。

    炼丹师公会对于这些常用的丹药一向是无限量回购，不过这一点仅仅针对在本公会登记的炼丹师。

    炼器师公会这样做，一来可以给新晋炼丹师提供练手的机会，二来是至少让这些新晋炼丹师不至于挨饿没饭吃，保证炼丹师公会的未来发展。

    至于私有丹方，那就多了，几乎就相当于各个炼丹师的拿手底牌。

    想要获得的话，那么就必须付出一定的代价，有时候即便摆明车马，对方也不一定会出售。

    卫小天这次目的，当中便有这些丹方，翡翠平原给比紫霄山脉大得多，实力也雄厚得多，两边的炼丹师公会自然不在一个档次上。

    果然，卫小天在这里得到五张新公开丹方，四个宝级中品加上一个宝级上品，比紫阳城炼器师公会清一色宝级下品的公开丹方绝对要好上一大截。

    虽然丹药对于卫小天无用，但是其他人有用啊，比如说二哈。

    对于系统恢复如初这个医疗功能，仅仅针对宿主本体有效，至于宠物之类，系统并不承认，所以只能按照炎黄大陆常规的法子，有病吃丹药，受伤吃丹药，头昏脑胀也得吃丹药……

    反正技多不压身，有新的公开丹方就直接买下来，不管二哈用得着用不着，不差这几个钱，有备无患嘛！

    除了丹方之外，卫小天另外一个目的自然是书库。

    虽然自己目前只是一星炼丹师，能够翻阅权限不高，但是以翡翠平原的规格，收获总不可能比紫霄山脉还少吧？

    带着从书库里得到的将近百万悟性点，卫小天心满意足的正要离开，却被穿着统一制式服装的一群人给拦住了。

    “十分抱歉，从现在开始，炼丹师公会实行戒严，任何炼丹师只准进不准出，休息室已经安排好，你可以去那边等待。”

    炼器师公会的大门并不大，一个通玄境武者带着帮百窍境武者，一字排开，化身为人墙，堵住了公会大门。

    瞧着这个阵势，外面原本正要进来的炼丹师都纷纷止住了脚步，退到四周吃瓜群众之中，观望形势。

    至于已经在里面的炼丹师，想要硬闯又没有那个实力，只能一个个望洋兴叹，感慨倒霉。

    这一帮人虽然不会真的伤害里面的炼丹师，但是谁要是吵吵闹闹，必定会出手将其打昏，然后丢到休息室里面，醒来要是再吵吵，那就继续“昏”吧。

    “发生了什么事了？”卫小天并没有依言前往休息室，眉头微皱问道。

    领头的是个中年人，剑眉鹰眼，样貌颇有几分阴狠，站姿挺拔如枪，锐利目光看了看卫小天，落到对方左胸前的徽章，眼底不由闪过几分轻蔑。

    “区区一星炼丹师，即便告诉了你，你又有什么办法，老老实实的去休息室待着，本人下手向来没个轻重，万一伤到了，那也是你活该倒霉！”

    “与人方便，自己方便！既然你连人话都不会说，那么就别怪别人不给你面子了。”卫小天目光一扫，淡淡的说道。

    “仅凭你们，还拦不住我，最好闪到一边，别自讨苦吃！”

    刚刚警告对方的话，竟然被对方直接就怼了回来，领头之人顿时脸色一黑，不由得仔细打量一翻卫小天，心中疑惑不已：这个小子到底哪里来的自信？

    “我不知道你是什么人，但是奉劝你一句，最好别给自己找麻烦，尤其是在翡翠平原这个地界！”领头之人一边说，一边扬手亮出了一块令牌，上面无字，却有一团卷云的浮雕。

    只要是熟知翡翠平原各个宗门势力情况的人，定然这块有着“卷云”浮雕的令牌代表的是三大古老宗门之一的飞云殿。

    其实，只要看到领头之人这一群人的穿着，就不难猜出是哪一方人马，所以即便是有炼丹师公会罩着，却也是强龙不压地头蛇，于是本地的炼丹师都选择明哲保身。

    可是，卫小天初来乍到，虽然知晓翡翠平原排得上号的宗门势力，却也仅限于知道一个名头罢了，什么统一制式衣服，什么令牌的，并不太清楚。

    更何况以目前的情况，卫小天即便是知道对方来自飞云殿，也不可能退缩、

    毕竟瞧着对方这个阵势，还不知道要搞多久，你愿意消耗自己的时间请随意，但是浪费我的时间就不行了。

    “然后呢？”卫小天看了令牌一眼，目光转向领头之人，平静的问道。

    然后呢……

    领头之人顿时就愣住了，不仅是他，就连带领的那一群百窍境武者也是一样的表情。

    卷云令牌一出，如同飞云殿宗主亲临，即便是同属三大古老宗门的霜月宫和六壬门，至少也都会给一些面子。

    可是眼前之人的反应，着实出乎了所有人的意料。

    里面的人傻眼，外面的人懵逼。

    原本还有些吵吵的氛围，瞬间就进入了一个冰点。

    这个人到底是谁？

    这个人脑子有问题吧？

    竟然敢无视飞云殿的卷云令牌，这是快速找死的节奏啊！

    炼丹师公会会出现当和事佬吗？

    “既然你不听，那么本人就只要请你先休息一下了。”

    就在此时，领头之人将令牌一收，选择直接动手了。

    毕竟是在炼丹师公会，对方又是炼丹师，他倒也没有杀死对方的打算，但是胆敢无视飞云殿令牌，就必须教训一下。

    “天罡千岳阵！”

    卫小天嘴巴一动，轻轻的说道，顿时一道土黄色光芒闪现。

    刹那间，一片哗然！


------------

283 我只能打出去了？

    感谢俗家弟子月泽、隔壁老炮儿、madchina04、大魔神吕布、乐克系、烟酒衬衫、小书虫看好书等书友打赏和月票支持了，虽然成绩惨淡，我会继续努力坚持！

    ————————————————————“天罡千岳阵……卫小天？”

    “卫小天不是在炼器师公会炼器吗？怎么跑到炼丹师公会来了，而且还和飞云殿的人起了冲突。”

    “不对啊，我见过卫小天的模样，不是这个样子的啊？”

    “据说卫小天有一种可以改变容貌的秘术，所以才能在不惊动任何人的情况下离开炼器师公会。”

    “该不会搞错了吧，天罡千岳阵又不是什么稀罕阵法，也不只是卫小天一个人才有。”

    “可以能够移动的天罡千岳阵，又出现在翡翠平原，天底下哪里会有如此巧合的事，一定是卫小天无疑！”

    “啧啧，卫小天和飞云殿对上了，这下有意思了……”

    当天罡千岳阵出现，就如同地标一样，一下子就暴露了卫小天的真正身份。

    不过既然决定动手，那么卫小天也不会在乎这些，伸手朝着脸上一抹，恢复了本来面貌。

    这时，又是一片哗然，大部分吃瓜群众忍不住叫道：果然是卫小天！

    至于挡在炼丹师公会门口的这一帮人，则是微微色变。

    近期内翡翠平原的风云人物，他们又岂会不知，尤其是最新的消息牵扯到另外一个古老宗门六壬门，更是令飞云殿重点关注。

    如果只是区区一星炼丹师，飞云殿根本连看都懒得看一眼，但是换成了四星炼器师，那么就必须郑重对待。

    因为对于职业公会来说，尤其是一流职业，四星等级和一星等级受到的待遇截然不同，就像是内炼武者和通玄境武者的差距。

    少了一个内炼武者或许无关痛痒，如果少了一个通玄境武者，那么就不是简单的事了。

    就拿翡翠平原来说，一个通玄境武者，在宗门势力里面不是长老就是护法，没了绝对是不小的损失，如果放在在紫霄山脉的话，那更是大牛逼了！

    “卫公子，职责所在，还请你不要为难我等，否则的话只能从我等的尸体上踏过去。”

    领头之人有些诧异的看着卫小天，没有了先前见到一星炼丹师的轻蔑，换上了一副平等交谈的态度。

    因为四星炼器师绝对值得他的尊重，不过还是没有让开的打算。

    “看来，我只能打出去了？”卫小天目光扫了扫领头之人，甩了甩手坦然的说道。

    “你的实力远远比不上付建华，通玄境初期？不对，再过些时候就是通玄境中期了，你觉得自己能够顶得住我的几招？”

    领头之人闻言顿时大惊，没想到自己的实力竟然会被对方看透，反而自己根本看不透对方的深浅。

    白光城副城主付建华的实力如何，翡翠平原无人不知，卫小天不仅不落下风，反而将其压制。

    虽说有取巧的嫌疑，却不得不承认其实力，难道真如情报里面判断的那样，卫小天极有可能是通玄境武者？

    就在领头之人进退两难的时候，一个同样穿着飞云殿服饰的武者，匆匆从炼丹师公会里面赶来，凑上来直接就是一番窃窃私语。

    过了一会儿，领头之人的神情变得隐晦莫名，等那个武者说完，回头看着卫小天好一会儿，这才抱了抱拳，满脸歉意的说道。

    “卫公子，你可以离开了，对于我等刚才的举动，虽然是职责所在，不过还是得和你说一声抱歉。”

    领头之人说完便立即退到一边，同时打了个手势，挡在大门口的人墙立刻乖乖分开条道路。

    四周吃瓜群众看到这一幕，纷纷表示看不懂，一向以强硬自傲著称的飞云殿，什么时候这么好说话了？

    正常情况下不是一言不合就动手吗？什么时候飞云殿变得如此有礼，难道因为对象是卫小天？

    “你们成功的勾起了我的好奇心！我不想走了，要去看看。”

    卫小天一挥手，瞬间将天罡千岳阵收起，却并没有选择离开，而是转头朝着炼丹师公会里面走去。

    “多谢卫公子关心！”领头之人眉宇间的诧异之色更浓了几分。

    “你，还有你，还不赶快去给卫公子引路？”

    被点明的两个飞云殿之人二话不说，立刻领命而去。

    看着卫小天的背影在眼前消失之后，领头之人看向了刚才前来通报的武者。

    “到底是谁的意思？如此把话反着说，竟然真的有效？万一他真离开呢？”

    “你问我，我问谁？你看，这是那位贵人赏赐的。”

    “……”

    ……

    炼丹师，炼丹师，一路上都是炼丹师，而且清一色都是三星炼丹师，可是一个个如丧考妣的神情，明显这是有大事发生。

    卫小天在两个飞云殿之人的引路之下，越过了层层防护，在一大波炼丹师的注目之下，进入了一个类似于炼丹房的地方。

    呃，这里也有炼丹师，人数不多，但是等级比外面高，清一色四星炼丹师。

    从这些人的服饰来看，可以说只要是在炼丹师公会挂名的，在翡翠平原叫得上名号的炼丹师，几乎都汇集在这里。

    在宽敞的房屋一侧摆放了个巨大的炼丹炉，已经是开炉状态。

    旁边桌子上放着个白玉瓷瓶，还有一个青色瓷碟，里面有个被切成两半的丹药，那股浓郁的药香正是从那里飘来。

    几位四星炼丹师围着那颗被切开的丹药，争论不休，吵得脸红脖子粗，显然谁也说服不了谁。

    房屋另一边的长榻上，一个威仪不凡的男人端坐中间，右侧坐着一位贵妇，正在照顾一个陷入熟睡中的孩童，时不时转头望向那边争吵中的炼丹师们，眉宇间尽是担忧之色。

    对于这些，卫小天并不上心，他之所以没有离开，而是选择来到里屋，其实是因为闻到了一股特殊气味，即便是在浓郁的丹香之中，也依然清新冷冽，醉人不已。

    “咦，冷大美女，没想到这么快咱们又见面了。”卫小天目光大致一扫，瞬间就落在了长榻下首的冷暮雨身上。

    刚才那个通报的武者一出现，他就知道冷暮雨一定在这里。

    “云宗主，他便是卫小天！”冷暮雨没有理会卫小天的招呼，反而先是看向长榻上面的男人。

    “或许让他来看一看令爱的情况，会有所帮助。”

    长榻上的一男一女，女的一直在忧心，或许并未发现卫小天的到来，反倒是那个被冷暮雨称为“云宗主”的男人，自从卫小天一进来，目光就一直没有离开过。

    因为他惊奇的发现，以自己的实力，竟然也看不透对方的深浅？

    还未等这个男人开口，原本正在争吵中的几位四星炼丹师，听到冷暮雨这话，便不约而同的停了下去，目光也纷纷扫了过来。

    “就凭他，一星炼丹师？”


------------

284 飞云殿

    “冷姑娘，云宗主的千金危在旦夕，这个玩笑可开不得！”

    “我等为此费尽心力，依然一筹莫展，区区一个一星炼丹师，能有什么真才实学，只会让情况越来越糟。”

    “冷姑娘，你应该看到外面那些炼丹师了吧，全部是三星炼丹师，随便拎一个就能完胜你说的这个一星炼丹师。”

    “一星炼丹师也能治病救人？这不是瞎胡闹吗？众所周知，考核一星炼丹师只需要通过理论知识便可，只有考核二星炼丹师才需要实际操作，说不定这个小子连炼丹炉都没有碰过！”

    “冷姑娘，我等知道你师父和云宗主乃是旧识，这次为了云宗主千金的怪病，连压箱底的宝贝都拿出来了，可是也不能病急乱投医啊！”

    “说的不错……”

    冷暮雨性格偏冷，平常都很少与人争论，没想到仅仅是一番好心的话，就让自己陷入如此猛烈的炮火之中。

    最为可气的是，卫小天不仅不出声帮忙，反而是摆出一副看戏，看得津津有味的样子，就像是自己越受气，他就越开心一样。

    “几位，稍安勿躁！”

    那位云宗主一直在打量着卫小天，并没有第一时间开口声援冷暮雨，因为他以为卫小天会来一个英雄救美，谁想到对方只是看着，并未开口。

    可是从对方胆敢只身前来，就说明并非胆小怕事之人，怪哉！

    “暮雨师侄如此推崇此人，肯定有所依据，不如让她把话说完，诸位再行判断，可否？”

    “既然云宗主如此说了，那我等就姑且听听，这位一星炼丹师到底会有什么高见？”

    几位四星炼丹师面面相觑，他们可以喷冷暮雨，却不能不给云宗主面子，轻蔑的看着卫小天，相继退开几步，似乎是故意摆出一副袖手旁观的架势。

    这下，云宗主旁边的那位贵妇可就着急了。

    “几位大师，可不能弃妾身女儿安危而不顾啊！”

    “云夫人请放心，有我等看着，定会保住令爱的性命。”

    “多谢几位大师，事后妾身必有重谢。”

    “夫人客气了，这是我等的本份。”

    几位四星炼器师朝着贵妇人回礼，脸上一片庄严肃穆，实则内心早就乐开了花。

    飞云殿乃是翡翠平原三大古老宗门之一，救治宗主千金的恩情，会是多大的恩情，能够得到多大的赏赐，用脚指头来想都知道。

    当然，他们也没有说假话，保住贵妇人之女的性命并不难，但是想要治愈的话，除非是奇迹出现！

    云宗主安抚了贵妇人之后，再次将目光转了过来，浑身散发出久居上位者的威势，目光虽然平淡，却是宛如火炬。

    “卫小天，当你还在紫霄山脉的时候，飞云殿就有了你的资料，近期内更是猛增一大截，宗门内的谋士们纷纷向我提议，邀请你加入飞云殿，你愿意否？”

    “再不快点救你女儿，就会错过最佳的治疗时期。”卫小天泰然自若的迎上云宗主的目光，似笑非笑的说道。

    “以你的实力应该很清楚，你女儿中的是毒，而不是病。”

    “看来是飞云殿太小……”云宗主轻轻的叹了一口气。

    卫小天虽然没有正面回答，却也是变相的拒绝了，倒也没有生气，话锋一转说道，“听卫公子的意思，你有办法救治爱女？”

    “救是没问题的，不过我和你们非亲非故，我为什么要救她呢？”卫小天嘴角一翘，瞥了一眼那几位四星炼丹师。

    “正如这几位所说的那样，我只是一个一星炼丹师，连炼丹炉都没有摸过，要是搞来搞去都没搞清楚状况，就对不起这个徽章了！”

    屋内几人听了卫小天这番话，先是一愣，这是话里有话啊，明显是针对那几位四星炼丹师之前的嘲讽做出的反击。

    换而言之就是再说，你们几个搞了那么长时间连一个人都救不了，到底会不会啊，你们真的是四星炼丹师吗？

    “竖子！”

    “狂妄！”

    “可恶！”

    “哼……”

    几位四星炼丹师显然这段时日在忙活救治云宗主爱女一事，并不知晓外面的情况，先前听到云宗主向卫小天抛出橄榄枝，也只是有些惊讶罢了。

    如今听出了卫小天话里的意思，一个个纷纷亮出无比厌恶和羞恼的神色，纷纷暗道：这么大的口气也不怕风大闪了舌头，等会儿就看你怎么出丑，到时候一定要借此事将你从炼丹师公会除名！

    “那你要如何才愿意救治小女？”云宗主依然神情平静。

    对于卫小天的说法，倒也没有觉得不对，只要不是太过分的事情，答应下来也没什么。

    “听说飞云殿的书阁藏书量非常巨大，我心之向往，平生有一志愿，便是阅尽天下书籍。”卫小天一脸诚恳的说道。

    “就只有这个？”云宗主诧异不已，再一次问道，“就只有那些书籍？没包含其他？”

    “如果云宗主愿意，自然多多益善。”卫小天眉头微微一皱，诚十分恳的说道。

    “我还以为……”云宗主顿了顿，看着卫小天的样子，应该是不清楚飞云殿书库的情况。

    宗门顶级的秘籍秘术的根本不会放在那里，不过这是对方要求的，到时候总不可能说本宗主骗他吧？

    “既然如此，本宗主可以答应你，只要你治好小女，飞云殿必定扫榻以待，恭候卫公子大驾光临！”

    “行，就这样说定了！”卫小天对此十分满意，心潮一阵澎湃，三大古老宗门之一飞云殿的书库，那得是多少悟性点啊？

    “不知道卫公子打算用什么方法救治小女？”见到丈夫和卫小天一说定，贵妇人立刻插嘴进来，满脸的关切之色。

    “简单，一颗丹药足矣！”

    “那是什么灵丹妙药？”

    “呃，我现在就炼，很快就好，你可以先喝杯茶，一会儿功夫的事！”

    卫小天话音一落，都还没有动手，便遭到了几位四星炼丹师的群嘲讽，目光一个比一个不屑。

    “现在就炼丹？怎么炼，你的丹炉呢？”

    “难不成你想要用屋里的这个丹炉？你真的是炼丹师吗？”

    “你既然是一星炼丹师，也应该记得理论知识里面就有，如果要在同一个炼丹炉里面炼制不同的丹药，就必须先清理一遍。”“

    “呵呵，屋里这个炼丹炉清理起来十分麻烦，一会儿也好不了。”

    “哗众取宠……”

    卫小天连看都没看那几位四星炼丹师，而是看向了冷暮雨，竟然从对方的眼中看到了几分担心之色，不由得暗暗一笑。

    他一甩手，顿时凭空出现漫天的药材，随意打了个响指，一簇火焰凌空迸发出来……


------------

285 宝级下品清毒丹

    “这……这莫非是天地烘炉，意念成丹?”

    “这种炼丹手法不是已经失传了吗？”

    “这不可能，区区一星炼丹师怎么可能会这种传说中的炼丹手法，我一定是劳累过度，出现了幻觉！”

    “这个卫小天到底是什么人，待会赶紧让人去查一查！”

    “难道是哪个老怪物的亲传弟子？”

    “可是如今还活着的老怪物，谁会这一手……”

    刚才还在嘲讽卫小天的几位四星炼丹师，齐齐来了一个一百八十度的大转弯，早就忘记了对方只是区区一星炼丹师的身份，连口水都要流出来了，恨不得以身代之。

    几位四星炼器师的激动，顿时给云宗主夫妇带来了极大的信心，一出手就如此不凡，那么想必炼制的丹药也非同小可。

    冷暮雨神情依然冷淡，双眸中却有几分讶异之色。

    虽然她将卫小天介绍给云宗主夫妇，实际上倒也没有多少把握，只是根据以往对方的表现，或许会有什么意外之喜。

    可是没想到，卫小天带来的惊喜竟然如此之大，冷暮雨虽然不是炼丹师，却也知晓“天地烘炉，意念成丹”这个手法早已失传，而如今的炼丹师普遍使用炼丹炉，就已经落了下乘。

    不过如此更好，一旦卫小天和飞云殿扯上了关系，有了这一层保障，霜月宫即便是将要针对卫小天，也会有所顾忌。

    卫小天神情自若的将药材一份一份加入那悬空的火焰之中，每添加一份，就像是加入了新的干柴一样，火焰瞬间便大了几圈，而药材则是以肉眼可见的速度融化，与之前的药材汇聚在一起不断翻滚。

    十分神奇的是，火焰一直持续灼烧，可是屋里面竟然感受不到丝毫的热气，就像是火焰周围有一层看不见的隔热罩一样，将所有火力所有热力就包裹住。

    这一点，只有顶级品质的炼丹炉才能够勉强做到，却也无法像卫小天这个炼丹手法一样做到严丝合缝的程度，毕竟只要是实质的物品，就无法保证百分之百没有损失。

    这就不奇怪几位四星炼器师见到卫小天这一手的震惊，仿佛看到寻常炼丹师通往神级炼丹师的道路。

    整个炼丹过程并不长，对于卫小天来说，要做的仅仅就是按照丹方记录的顺序将药材一一投入，其他的就会由系统辅助完成。

    “丹，成！”

    卫小天十分沉稳的喝道，扬手一挥，就像是想要拨开眼前的那团火焰一样。

    只见随着他的动作，悬空的火焰宛如被吹灭蜡烛一样，朝着一个方向猛然“低头”，被一只无形之手拽住拉入虚空，消失之前带走了丹药的最后一分杂质。

    一股仿若幽兰般的清雅丹香飘散出来，很淡很淡，如果不是仔细去闻的话，恐怕在这个充满浓郁药香的屋里还真不容易闻到。

    丹香的浓淡程度，往往决定了丹药的品级。

    与卫小天使出传说中的手法一样，几位炼丹师再一次被卫小天炼制的丹药给震惊了。

    “我没有看错吧，这是宝级下品清毒丹？”

    “你没有看错，应该我看到的也是宝级下品清毒丹。”

    “使用了传说中的炼丹手法，就为了炼制宝级下品清毒丹，而且还只有一颗成丹，这……”

    “要是我也会这个炼丹手法，说不定就可以挑战灵级中品丹药，成为五星炼丹师指日可待！”

    “你就不要想那么远了，先看看这里吧，难道这个卫小天想用这颗清毒丹去救治云宗主的女儿？”

    “咱们炼制的灵级下品丹药都没有，区区宝级下品要是有用，我把脑袋摘下来当球踢。”

    “暴殄天物，暴殄天物……”

    刚刚还将卫小天奉为楷模的几位四星炼丹师，如今看向卫小天的目光就像是看到一个白痴一样，态度再一次来了一个一百八十度大转弯，痛心疾首的开启了嘲讽模式。

    “卫小天，你这是什么意思！”贵妇人本来还以为练得是什么灵丹妙药，可是听到几位四星炼丹师的话，顿时脸色黑如锅底，双眼几欲喷火的看着卫小天，这是在耍弄他们吗？

    “云宗主，云夫人，请稍安勿躁！”

    这时，冷暮雨竟然主动站了出来，朝着云宗主夫妇两人说道。

    “两位，以我对他的了解，他绝对不会去做无用功的事，要是不打算救治令爱，可能连出手的意思都没有，既然出手，那么我相信他一定是有办法的。”

    卫小天有些诧异的看着冷暮雨，仿佛是第一次认识一样，以记忆中对方那个冷冷淡淡的性子，应该不会主动帮他说项，难道霜月宫发生了什么事？

    “夫人，先别急躁，待我问几句。”

    相较于云夫人，云宗主则是波澜不惊，稍微安抚妻子之后便转头看向卫小天，眉宇间看不出丝毫的怒意。

    “如果此丹如果能够救治小女，飞云殿必定扫榻以待。如果只是一个笑话，本宗主以及飞云殿绝对不会容忍。”

    云宗主神情十分平静，语气也十分平静，但是说出来的话，却犹如平地惊雷，隐隐散发出来的杀伐之气，就连遭受到余波的几位四星炼丹师都瑟瑟发抖。

    “卫公子，可否？”

    “我已经迫不及待的想要去飞云殿书库一览了。”卫小天自然是无视云宗主的威势，云淡风轻的屈指一弹，那颗丹药仿佛被无形之手托着一样，缓缓的飞了过去。

    云宗主抬手一接，并没有立刻喂女儿服下，而是转头向噤若寒蝉的几位四星炼丹师问道。

    “几位，清毒丹对小女的症状是否有效？”

    “这……”几位四星炼丹师面面相觑，摄于云宗主的威严，不敢轻易作答。

    “实话实说便可，这是本宗主的决定，与你等无关。”云宗主久居上位，自然知道对方的顾忌，爽快的承诺道。

    “清毒丹的效果……甚微。”

    “那么有什么坏处？”

    “倒也没有，只是如果排毒成功，就会拉肚子，不过这是正常反应。”几位四星炼丹师说完这句话心里便在想：那也要排毒成功才会如此，清毒丹……是甜的，权当给云宗主女儿吃糖了。

    “既然如此，不妨一试！”

    云宗主将清毒丹交给了云夫人，云夫人犹豫了一会儿，狠狠的瞪了丈夫一眼，便将清毒丹给女儿服下。

    “好恶心，呕……”

    只见云宗主的女儿刚刚服下清毒丹没一会儿，整个人如同弹弓一样弹了起来，二话不说就趴在长榻边上，张嘴就吐出了一大堆污秽之物，犹如人造瀑布，颇为壮观！

    几位四星炼丹师准备看好戏的幸灾乐祸之色瞬间凝固，仿佛被打了火辣辣的一巴掌，一脸懵逼！

    “这不可能！”


------------

286 这个世界到底是怎么了？

    普通的清毒丹当然没有这种效果，这是系统加了料的，可是花了卫小天整整十万悟性点，只是借了清毒丹一个壳罢了。

    但是不明真相的几位四星炼丹师，已经惊得说不出话来，毕竟所见所闻远远超出他们的理解范围。

    灵级下品丹药没用，宝级下品丹药竟然有用……这是什么状况！

    云宗主的女儿感觉肚子里就像是天翻地覆一样，该上的从嘴巴里吐出来，该下的……还好她的神智已经清醒，立刻捂着嘴巴跑进了里屋，恍然间见到屋里有不少人，脑袋更是低得差点埋进胸口。

    云夫人见状，不忧反喜，她也不是一般人等，自然知晓这是排毒的反应，朝着卫小天一礼表示感谢之后，便急匆匆的跟上去照应女儿。

    冷暮雨也在发愣，从云宗主的女儿清醒过来之后，她的目光就没有离开过卫小天，显然是没想到对方还有这种本事。

    只是她不明白，明明已经判定是宝级下品清毒丹，为何能够解此奇毒？

    要知道云宗主的女儿中此怪毒已经不是一天两天的事，据说是被某个仇家暗中诅咒所致，刚开始还没有什么特别的反应，只是随着时间的推移，每一次睡着的时间就会增加。

    如今这一次，云宗主的女儿已经睡着了整整一个月，以此推算下去，总有一天恐怕会一觉睡到永恒。

    而且可怕的是，只会睡着，并不会轻易死去，或许对于女儿来说只是睡着罢了，但是对于父母来说，绝对是一种煎熬。

    这种诅咒与其说是对付云宗主的女儿，倒不如说是在惩罚云宗主夫妇，套用一句俗话，这得多大的仇啊！

    云宗主本来还打算如果翡翠平原的炼丹师们没有办法，便带着妻儿前往远方，寻找更高星等的炼丹师救治，却没想到心灰意冷的时候遇到了卫小天。

    虽然女儿醒来的时候完全没有形象，但是云宗主一点也不介意。

    即便是以往漂漂亮亮的女儿弄得一身污秽，他也照样十分开心，因为困扰着他们夫妇俩的最大难题已经迎刃而解。

    “卫兄弟，云裳的毒是否已经解了？”

    “云宗主你非凡人，自然一查便知！”

    “哎，别叫我云宗主，显得生分，本人云飞扬，你可以叫我云大哥，或者飞扬大哥也成。”

    “我还真没有叫别人哥的习惯，还是叫云宗主吧！”

    “哈哈，这么不给面子，要不是你救了云裳，你已经躺着出去了。”云宗主调侃说道。

    “是吗？云宗主可是手痒想切磋切磋！”卫小天一点也不怂。

    “有个性，和我意！卫兄弟，多谢的话我就不说了，接着这个。”

    云宗主一个甩手，一块方形之物朝着卫小天缓缓飘飞过来。

    卫小天抬手一接，这是一块令牌，非金非玉，质地坚硬，手感上倒是与石头很像，却散发出一股淡淡的气息。

    正面以炎黄大陆通用字体雕刻着“飞云殿”三个字，苍劲有力，透出一抹杀伐果断，北面则是一团卷云浮雕，生动形象。

    如果卫小天对飞云殿有一定了解的话，定然会发现卷云浮雕一共是五个卷元的叠合，这是宗主才有资格使用的标记，

    之前堵在炼丹师公会大门的那个领头之人，也只不过是重叠三个卷云的资格罢了。

    卫小天只是看了一眼便将令牌收起，知道这是对方给的信物，便点了点头，云淡风轻的说道。

    “等有时间了，我一定会去拜访！”

    “飞云殿，随时恭候！”

    男人之间有时候并不需要太多的客套，反而是越简单的对话，则会显得更加重视。

    云宗主对于卫小天的称呼直接变成“卫小兄弟”，显然是已经记下了对方的这份恩情。

    “冷师侄，记得代本宗主向令师问好，多谢她还记得当年的情谊，只可惜物是人非。”

    云宗主顿了顿，忽然间看了一眼卫小天，又回头看向冷暮雨，略带玩笑的口气说道。

    “还有一句话，如果她在霜月宫不开心，飞云殿的大门随时为她敞开。”

    说完，云宗主朝着卫小天点了点头，然后头也不回的匆匆离开，至于那几位四星炼丹师，根本是连看一眼都欠奉。

    “咱们也走吧！”

    云宗主一走，冷暮雨自然不会继续留在这里，叫上了卫小天，便朝着外面走去。

    “那个……等……等一等！”

    “卫小天，你不能走！”

    “卫小天，把那个传说中的炼丹手法卖给我吧，随便你开价，就算我不够，也会联络到更多的炼丹师，一定会让你满意，说吧，要多少，不要和我客气！”

    “卫老师，我想要做你的学生！”

    “卫师父，请受我一拜……”

    这时，卫小天已经跟着冷暮雨离开了炼丹房，那几位四星炼丹师一回过神来，直接追了出去，即便是外面有着上百号人，他们也毫不犹豫的向卫小天表达渴求。

    这几位四星炼丹师在本地炼丹师公会绝对是高层人物，虽然身份地位比不上正副会长，却也拥有极高的声望，外面上百号炼丹师中不少都是他们的徒弟或者学生。

    可是现在，这几位道高望重的四星炼丹师竟然对一位……

    一位一星炼丹师？

    这不是真的吧？

    我这是眼花了？

    瞧着这几位四星炼丹师的架势，简直就跟欲求不满的饥渴荡*妇一样，只要那个一星炼丹师能够答应，他们完全可以付出所有。

    这个世界到底是怎么了？

    而这上百号三星炼丹师最近一段时间也在苦思救治云宗主之女事。

    毕竟那是可以一步登天的节奏，可以说已经到了两耳不闻窗外事的地步，不认识卫小天很正常。

    对于几位四星炼器师的死缠烂打，他们只是懵逼中！

    炼丹师公会里屋的人们不明白，但是外面的人就不同了。

    “啊，你们快看，是卫小天！呃，他后面跟着的竟然是……卧槽，这是什么情况？”

    “黄老、谢老、李老、何老……这几位大人物怎么都围着卫小天打转，到底发生了什么事情？”

    “天啊，这一幕实在是太新鲜了，以前我只看过这几位炼丹师被别人围着打转，没想到竟然也有围着别人打转的一天，哈哈哈，实在有趣的很！”

    “卫小天到底做了什么惊天动地的事情，我记得资料上记载她只是一星炼丹师，不至于吧？”

    “一定有大事发生，好像知道……”

    云裳虽然已经清醒，但是云宗主的戒严命令还没有解除，所以卫小天轻而易举的摆脱了几位四星炼丹师的纠缠。

    瞥了一眼远处角落的一抹白影，卫小天嘴角一翘，虽然冷大美女没有和他一起从正门出去，却是……

    月上柳梢头，人约黄昏后！


------------

287 我完全听不懂啊！

    摆脱了小尾巴，卫小天回到了居所，刚进门，便见到一个白色倩影站在院中唯一的那颗大树下，在柔和月光映照之下，尤为渗人。

    倩女幽魂异界版……

    “冷大美女，你找得可真准，我只是说了一个大概的地方，你怎么会知道这座小院是我的呢？”卫小天点亮了院子里的壁灯，驱散了暗淡，就连冷暮雨脸上的冰冷看起来都暖了几分。

    “其他小院，有人！”冷暮雨似乎对院中的那棵树非常感兴趣，一直打量着，即便是听到卫小天的声音，也没有回头去看，仿佛在她的眼中，某人还比不上一棵树。

    “这个理由很强大！”卫小天一边说着，一边朝着屋里走去，没一会儿里面就亮起了灯光，接着他的声音远远飘来。

    “外面冷，里面暖和，进来吧。”

    冷暮雨的目光总算从眼前这颗绿意盎然的树木离开，平静的看了看屋里。

    从投射在窗户上的人影来看，卫小天似乎正在忙着什么，于是忍不住稍稍好奇了一下，放弃了继续观察树木，动身走进了屋里。

    冷暮雨进屋一看，差点就被气到了，卫小天什么也没干，不对，对方正在借着灯火用双手做到投影游戏，可是从里面看和从外面看根本不是那么回事，让她顿时有一种上当的感觉。

    “快坐快坐，冷大美女，我也是刚刚住进这里，什么都没有准备，只有清水一杯，千万不要介意啊！”卫小天十分客气的招呼道，还亲自为冷暮雨倒了一杯水。

    “你不是有灵泉水吗？”冷暮雨轻轻抿了一口，并没有看向卫小天，而是开始打量屋里的摆设，看似随意的问道。

    “你想要喝灵泉水？早说啊，别的没有，灵泉水必须有！”卫小天十分痛快的说道，目光一扫冷暮雨，刚想要接着说，却忽然顿了顿，暗暗摸了一把冷汗，继续说道。

    “呃，你需要哪种属性的灵泉水？”

    “你难道不知道？”冷暮雨的的目光总算是落在了卫小天这里，双眸中精光闪现，顿时凌厉了几分，仿佛就连周身的温度都下降一些。

    “这是你的隐私，我怎么会知道？”卫小天暗叫好险，刚才差点就脱口而出，有心炫耀，差点就跌坑里了。

    “可是我为什么有一种直觉，你会知道呢？”冷暮雨并没有就此放过卫小天，目光就像是钩子一样，紧紧的盯住了对方的双眼。

    “直觉这种事情毫无根据好不好？咱们还是说点实在的吧，你想要哪种灵泉水，七种属性都有！”卫小天不仅没有躲，反而以欣赏的目光看着冷暮雨。

    “额外说一句，你的眼睛真漂亮！”

    “你的灵泉水不是卖完了吗？”冷暮雨虽然被卫小天称赞，却依然神情依旧，清冷的脸蛋完全没有丝毫羞涩，不过倒是比先前温和少许，至少周围温度恢复了正常。

    “那是对外人说的，你是自己人，自然有货，而且还可以送货上门，如果能够连带送货小哥一起收下，那就更好了。”

    卫小天一边调侃道，一边手上翻转，七瓶颜色各异的灵泉水在面前的桌子上一字排开。

    “随便你选，随便你挑，直到你满意为止！”

    “可是我没有那么多真元灵珠，买不起！”冷暮雨的目光已经从卫小天这里移开，落在了七瓶灵泉水上面。

    不过它倒是非常聪明的没有去问卫小天这些灵泉水的来历。

    “扎心了不是？你和我啥关系？谈钱伤感情，看上哪个，直接拿走，再多说不中听的话，咱俩的关系到此为止！”卫小天顿时虎着脸说道。

    冷暮雨的脸上似乎有了几分笑意，不过很快就止住了，让察觉到些许痕迹的卫小天从希望变为失望，玉手一伸，直接将桌子上七瓶灵泉水全部收下。

    “咦？你不是……”

    卫小天有些诧异，依照冷暮雨的天赋属性，水之灵泉水和阴之灵泉水最为合适，再辅以金之灵泉水和土之灵泉水，必定可以让实力提升一个台阶，至于其他三种不仅没用，反而有害。

    根据卫小天对于冷暮雨的了解，对方并非是贪心之人，正想要提醒一下，忽然间一道电光闪过脑海，于是话还没有说出来就戛然而止。

    “是什么？”冷暮雨的冷冽语气如同北方吹来的寒风，即便没有配合真元，也足以令人不寒而栗。

    “你果然是知道的！”

    “你在说什么？我完全听不懂啊！”卫小天脑子转得飞快，转眼就把话给圆上了。

    “我只是想问问，你是不是有话要对我说？”

    “只是这样？”冷暮雨有些疑惑的问道，看着卫小天的神情不是作伪，心想莫非是自己想太多？

    “仅此而已！”卫小天十分坦然的说道。

    “否则以我对你的了解，咱们下一次见面应该是在霜月宫，而不是在白光城。”

    “你说的不错！”冷暮雨轻轻的点了点头，神情也不再是完全冰冷，眉宇间带上了几分忧虑。

    “唐志傲已经返回霜月宫。”

    “哦，冲霄境武者果然没有那么容易死嘛！”卫小天对此并无意外。

    当初寂灭指并没有打中唐志傲的要害，要是这样对方还是死了的话，那只能说太倒霉了。

    “唐志傲打算如何？什么时候来找我的麻烦？”

    “没有！”冷暮雨摇了摇头，颇为不解的说道。

    “唐志傲右肩连同整个右手臂全没了，可是回来之后一个字都没有提，而是选择了直接闭关，任何人都不见。”

    “事出反常必有妖，看来这个唐志傲想要搞一波大事。”卫小天扪心自问，别说是一条手臂，哪怕是擦破一点皮，他也绝对会把场子给找回来。

    说完，卫小天既是惊喜又是诧异的看着冷暮雨。

    “你这是特地来给我通风报信的，我可不可以这样理解？”

    “我是来购买灵泉水的，因为没有足够的真元灵珠，所以多说了几句不该说的话，权当是报酬了。”冷暮雨闻言顿时声音渐冷道。

    “天色已晚，一个单身女子赶路实在不让人放心，要不今晚就……”卫小天的笑容已经如同鲜花一样盛开。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》


------------

288 纸终究保不住火！

    香风留存，佳人渺渺！

    卫小天看着被拍成粉碎的桌子，心想这个婆娘的脾性果然不太好。

    可是一直冰冰冷冷的面容竟然生气了，倒也有几分新奇，犹如广寒宫里的仙子回想起人间的喜怒哀乐。

    炼丹师公会这一趟确实值得，本来只是打算购买丹方，然后给二哈炼一些成长丹之类的作为零食来吃，没想到竟然有意外之喜。

    飞云殿的书库……悟性点的重要性毋庸置疑，至少在卫小天目前阶段，绝对是主力消耗点数。

    卫小天对于考核高星等炼丹师的兴趣不大，一来是丹药对自己无用，二来是在融会贯通的领悟能力之下，又有系统辅助炼丹，只需要其他职业星等到达，就可以炼制高等级丹药。

    只是成就点……算了，空闲无聊时再去考核一下得了。

    另外再遇冷暮雨，得到了不少有用的信息，除了霜月宫唐志傲不同寻常举动之外，还有皇极楼等四个位列十大宗门的势力，目前也是令人看不透。

    可别忘记了死在卫小天手里的简鸿轩等四人，他们背后站着的都是翡翠平原十大宗门。

    俗话说得好，世界上就没有不透风的墙，纸终究保不住火！

    卫小天虽然当时已经将手尾处理得很好，但是人走过必定留下痕迹，顶多也就是拖延一些时日罢了。

    按理来说，简鸿轩等四人在各自宗门之内又不是小猫小狗，都是入得了高层法眼的弟子，一旦失踪必将引起各自宗门的注意。

    当初简鸿轩等四人为了追击卫小天，可是联络了上百位百窍境武者，阵势不可谓不大，只要用心追查，必定可以找到线索。

    可是目前为止，卫小天仅仅在出售灵泉水时见过十大宗门之人，而且对方表现出来的只有没有买到灵泉水的懊恼，根本没有想要从他这里打探到相关信息的欲望。

    除此之外，半点关于“简鸿轩等四人的事件”这一点的意思都没有，就像是不知道一样。

    但是从冷暮雨的口中，卫小天得知皇极楼、潇湘谷、狂涛剑阁以及星罗山庄，最近正在紧锣密鼓的调派人手。

    虽然他们行事极为低调，却也躲不过霜月宫的探子，只是目的未明，绝对是要做什么大事。

    从这四个宗门势力的所有消息，都汇总为一个词语。

    云梦泽！

    又是云梦泽……

    卫小天对此有些讶异，好像最近不少事情都指向这个翡翠平原的最大副本。

    其宽度几何，纵深几何，无人知晓，因为那里就算是龙骨飞舟也只有坠落的命，倒是有点像是地球百慕大的意思。

    翡翠平原与云梦泽紧密相连，十四个势力占据的区域如同花瓣一样围绕着云梦泽一一排列。

    那份邀请函所指的墓穴，江天瑞想要保鲜的东西，还有斗狼的踪迹以及其他各种对于云梦泽的描述，所指的方位仅仅是东南北中的三面而已，唯有西面没有任何相关的信息。

    因为一路向西乃是云梦泽的深处，至今无人能够探索，据说在最里面的地方，即便是真灵境强者也要三思而后行的地方。

    不过从整个炎黄大陆来说，如果越过了云梦泽的地界，就会有比翡翠平原更加广阔的地域。

    当然，要想安全到达，最好绕着走！

    既然那么多人想要在云梦泽搞事情，这就必须提升一波实力才行，正好这一段时间内收获颇丰，尤其是在成就点方面。

    从一星炼器师晋级为四星炼器师，得到系统认证之后，光是成就点就获得了三次，晋级二星的二万，晋级三星的五星，还是晋级四星的十万，整整获得十七万成就点。

    加上之前剩下的一万，总共是十八万悟性点，距离化凡诀第四级要求二十万悟性点，还差两万，明儿就抓紧时间去刷一波副职业星等，争取早点达成目标。

    化凡诀可是堪称神技中的神技，或许等级低效果并不大，一旦提升到高等级，绝对是秒天秒地秒空气的节奏。

    因此，这个战技会被卫小天作为提升对象的第一顺位。

    看着储物戒指里面的真元灵珠以及真元灵石，开始吞噬……

    宿主：卫小天

    等级：百窍境圆满

    目前开启穴门：48

    未曾开启穴门：60

    经验值：10000000/10000000

    功法：天命（八层，0/10000000）

    身法：地运（八层，0/10000000）

    锻体：人道（八层，0/10000000）

    悟性点：128000000

    ……

    成就点：180000

    职业等级：二星机关师、三星鉴定师、三星阵法师、一星炼丹师、四星炼器师、一星驯兽师、一星琴师、一星酿酒师、一星棋士……

    称号一：凶兽之友谊，特殊称号，被动属性，强行增加凶兽好感度40点。

    当卫小天开启了四十八个穴门，并且经验值到达满级时，脑海中传来了系统的提醒。

    “叮，宿主已经满足了晋级通玄境的要求，是否晋级！”

    “叮，宿主如果选择晋级，则会强制进入空灵状况，情况持续二十四个时辰，结束之后便会晋级通玄境。”

    “叮，宿主如果选择放弃，则会开启下一个穴门，经验值归零，并且不会进入空灵状况。”

    “叮，宿主一旦选择放弃，下一次选择将会在第六十个穴门，期间无法晋级通玄境，请宿主谨慎抉择！”

    卫小天根本不需要犹豫，法满转才是他的追求，立刻选择放弃，随着系统的提示声，成功开启了第四十九个穴门，并且经验值归零。

    内视一番，体内真元倒是没有多少变化，不过从细微之处，似乎比先前精纯了一点点，也不知道是不是错觉，竟然看到真元出现了一点点实质化的趋向。

    可惜真元灵石已经消耗了大部分，否则卫小天一定会继续“吃下去”，而真元灵珠也是一样。

    出售灵泉水得到的全部真元灵珠已经转化为三围数据，天命功法、地运身法、人道锻体全部成为八层叠加。

    整整八倍的基础叠加，以至于卫小天在没有使用战技的情况下，已经足以轻松碾压百窍境以下所有武者，哪怕是以一敌万，只要悟性点不断，那一切都不是问题。

    说到悟性点，卫小天欣喜的看着已经上亿的数值，这还是炼制了诸神黄昏之后的剩余数值。

    之前以灵泉水为饵，专门钓那些没能赶上兑换的鱼儿，获得的东西竟然比灵泉水兑换的还多，算不算是盆满钵满？

    接下来，该是进一步提升了！


------------

289 世界上从来就没有白吃的午餐

    “喂，你们知道吗？那个卫小天最近好像很忙啊，一直在公会区域到处转，据说曾经创下一天之内考核了五个公会的职业星等的奇迹！”

    “卫小天？你说的是不是那个在天香楼出手顶级品质灵泉水，并且之后捣乱了端木平的五星炼器师考核，反倒是自己考上一个四星炼器师，然后又在炼丹师公会大出风头的那个？”

    “哟，兄弟也是门儿清啊！不是那个卫小天还能有谁？最近咱们白光城可是热闹得很，听说有不少其他区域之人特地来这里一趟，为的就是想要见识一下这位风头人物。”

    “拉倒吧，什么见识一下？分明是别有所图！我敢说，当中一半是为了顶级品质灵泉水而来，即便是打探不出源头，至少也看看能不能预约下一次出售，先下手为强！”

    “啧啧，说到这个灵泉水，你们说说卫小天是从那里搞来的？莫非他真的和那些超级顶尖大势力有关系？上一次他可是一口气出售了二十多瓶，加上留给自己用的，起码三十瓶，这么多，不简单啊！”

    “怎么，心动了？你可以去买啊，买不到就去抢啊，不过兄弟给你提个醒，这个卫小天身怀宝贝，据说冲霄境武者都在他的手下吃了大亏，想要动歪心思的，还是先掂量掂量自己分量吧。”

    “哈哈，我只是想想，又没打算去做，难道想想也不成？”

    “想想就好，那根本不是我们这些散兵游勇能够凑合的事。嘿嘿，你们还不知道吧，最近翡翠平原的局势波诡云谲……”“

    最近白光城的风向很怪，按理来说多方势力汇集，应该热热闹闹才对，却犹如锦衣夜行，风平浪静格外低调，总之就一件事，盯着卫小天。

    没有打扰，就只是盯着，一举一动都会记录在册。

    这几天，卫小天忙碌的刷着成就点，即便时时刻刻带着几百双眼睛，他也浑然不在意，反正又不会掉块肉，只要不来干扰，全部当成空气。

    这也就是在白光城，总要给项飞章几分面子，要是换做是城外，早就将这一帮耳目换成经验值了。

    化凡诀终于成功提升到第四级，着实给了卫小天一个不小的惊喜。

    战技：化凡诀四级（可激活，每分钟消耗50000点经验值）

    三级化凡诀开启时是每分钟消耗四千点经验值，而四级化凡诀开启时则是每分钟消耗整整五万点经验值。

    虽然只是一级之差，消耗量就增加了十倍有余，不可谓不惊人。

    但是，有所付出就有所收货，化凡诀四级提升的加成可不是像前面三个等级那样一倍、两倍、三倍，而是整整十倍的全方面加成。

    逢三而大增！

    倒是与实力的提升每三个等级便是质变一样，有着异曲同工之妙！

    卫小天不由放飞了畅想，按照这个节奏，一旦化凡诀提升到五级，岂不是直接就是二十倍的全方位加成，要是在逢三一次的话，百倍……那么九级，逆天啊！

    当然，世界上从来就没有白吃的午餐，从三级提升到四级，不光花费了二十万成就点，还有相应的悟性点和经验值。

    好吧，过去的都不是重点，重点是现在。

    化凡诀提升第五级的条件，五十万悟性点，一亿悟性点，五亿经验值……

    以上这些虽然多，但是只要努力就可以做到，但是后面新出现的七曜点是什么东东，数值倒是不多，只要一万，可是卫小天把数据面板看了几遍，并没有这个新鲜玩意。

    凡事不懂问系统！

    “叮，七曜点为更高一级的数据点，暂时相关信息未有开放，请宿主成功晋级通玄境之后再来查阅！”

    即便不是近期内就能知道的事，卫小天也不着急，毕竟自己的目标是法满转，暂且放在一边。

    不过以系统的尿性，每次多一种新的数据点，必定有一次大的更新。

    对此，卫小天十分期待，因为先前几次都已经证明，对于自己实力绝对是质的飞跃。

    就是不知道有了四级化凡诀的加成，我能否与通玄境武者正面一战呢？

    估计通玄境初期应该没问题，中期勉强，后期吃力，圆满……

    内在方面的实力已经提升得差不多，该是专注一下外在了。

    诸神黄昏还在温养当中，七七四十九日之内不能动用，不过还有一副拳套可以临时用用，灵级下品也算得上是一个好东西。

    卫小天把主意打在了目前自己居住在小院里面的两个阵法上。

    天罡千岳阵不错归不过，但是因为以紫霄山脉的地脉石作为阵基，如今来到了翡翠平原，相关方面的加成不仅没有，反倒是因为“远离故土”，倒是有几分消弱。

    之前因为悟性点的不足，所以才没有动这个心思，如今悟性点可谓是富得流油，正好按照系统的建议，把设置在小院里面的两个阵法统统“吃了”，融合成一个更加厉害的阵法。

    天罡千岳阵是纯防御阵法，而小院里面的两个阵法一个是防御一个是杀阵，融合之后以防御为主，采取防守反击的套路绝对是不错的选择。

    毕竟卫小天的全部战技，都是以攻击为主，几乎可以说是完全没有防御，所以一直用防御阵法来弥补这个方面的不足。

    当然，新阵法的阵基不能是紫霄山脉地形图，必须换一个通用的，免得到时候离开了翡翠平原，又得重新搞一下，麻烦！

    再说，诸神黄昏的弑神阵图也需要先行者。

    这几天去了阵法师公会一趟后，卫小天便决定先弄一个新阵法，加深一下理解和动手能力，等到了一定程度之后，再将弑神阵图提升议程。

    布置阵法并不难，但是将布置好的阵法原封不动的取出来，不仅是一个力气活，更是一个精细活。

    要知道像这种还未激活的阵法，实则是比已经激活的阵法更加脉络难寻，毕竟激活的阵法还能够看到真元或者灵力流动，但是未激活的阵法就什么都没有。

    不过在洞察之眼下，卫小天倒是没有花费多少功夫就将两套阵法先后取了出来，并且完好无损，就连各个点之间的连系都未曾断掉。

    如果现场有其他阵法师在的话，绝对会惊得下巴掉在地上，惊呼这绝对不可能！

    卫小天有条不紊的将从阵法师公会获得的新阵基从储物戒指里面拿了出来，然后指示系统进行三套阵法的融合。

    “这个新阵法，叫什么好呢？”


------------

290 九彩幻兽

    白光城外十里地的一个小石亭子。

    一个虬须大汉端坐在亭中，手里拎着个小酒壶，一口接一口的喝着，显然这个小酒壶并非凡品，一直这么喝依然有酒。

    此人并非他人，正是先前在天香楼和卫小天有约的乾元宗江天瑞。

    在小亭子周围，已经有了不少探子的身影，显然都是知晓其中缘由，也不知道他们的目标是江天瑞，还是卫小天，或者两者都有。

    也不知道江天瑞是从什么时候开始在这里等着，不过从他的神色来看，倒是没有丝毫不耐烦，与传闻中火爆个性完全不符，或许是因为有酒，又或许是因为其他。

    突然，江天瑞眼前一亮，起身扶在亭子围栏上，扬起了手中的小酒壶，放声高呼道：“卫兄弟，这里这里！”

    卫小天从容不迫的走来，后面也是带着不少小尾巴，不过他并没有多做理会，倒是觉得小尾巴越多越好。

    毕竟都是行走的经验值，即便是塞牙缝都不够的程度，却也聊胜于无。

    来到小亭边，卫小天扫了扫江天瑞，与之前在天香楼那一次相比，这一回江天瑞的穿着倒是朴素了很多，与寻常的冒险者并无二致。

    见到卫小天目光，江天瑞倒是先行解释起来。

    “嘿嘿，之前去天香楼是要购买灵泉水的，自然是有多好就要穿多好，老子就差在脑门上写着‘乾元宗’三个字。现在要办的是私事，低调一些才会有意外之财送上门来。”

    “看来一切都在你的预料之中。”卫小天望了望周围，小尾巴的数量更加多了。

    回想起江天瑞之前在天香楼，那么大张旗鼓的想要借用他的保鲜秘术，不引起有心人的注意都很难。

    “且让这些人跟着，等到了云梦泽，要是还不主动退走，我就有理由怀疑他们意图不轨，想要夺人宝贝，也得先掂量掂量自己有多少斤两。”江天瑞有些张狂的说道。

    要知道这乾元宗乃是翡翠平原十大宗门之一，右护法的身份地位也是排得上号的人物，加上自身的实力，江天瑞确实有狂的资本，当然不会将这些小虾米放在眼里。

    “我们就这样去？”卫小天看过地图，翡翠平原十四个区域都有一部分贴着云梦泽，但是白光城的位置，确实距离有点远，即便是霓犸兽，也得跑上个几天几夜。

    “卫兄弟没有代步脚力？”江天瑞显然有些诧异。

    按照他的理解，既然知道目的地在云梦泽，就肯定会自行准备代步之物。

    “你准备了？”卫小天双眼微微一眯，有些不悦，明明是你邀请我去的，竟然连最基本东西都没有准备，好没诚意！

    “哦，我有兽宠！”江天瑞吹了一个长长的口哨，含着好几个不同的音阶，抑扬顿挫，虽然声音听起来不大，却可以传得很远。

    声音未落，就有一个身影在不远处的草丛中站了起来，顿时吓了待在附近的那些小尾巴一跳。

    显然谁都没有想到，竟然距离自己这么近的地方会有一头凶兽，刚才怎么一点都没有察觉呢？

    这头凶兽的身形十分修长，皮毛又细又短，最主要的是竟然会变色。

    随着它从草丛中出来，外表一层翠绿色正以肉眼可见的速度褪去，换上了一身黄褐色的皮毛。

    九彩幻兽！

    通玄境凶兽，十分罕见，特殊能力是能够随着周围环境而变化毛皮颜色，不仅可以欺骗视觉，只要等级足够高，就算迷惑其他四感也不成问题。

    九彩幻兽个头不大不小，乘坐一个人刚刚好，刚走过来就和主人亲昵起来。

    “卫兄弟，要不要我在这里等你，你返回白光城弄一头霓犸兽过来？”江天瑞拍了拍九彩幻兽的头颅，又梳理了几下毛发，便翻身上去，颇为几分玩味的朝着卫小天说道。

    根本不需要用到缰绳一类，九彩幻兽就绕着卫小天转了几句，这让江天瑞更有几分得意，脸上笑容就像是要溢出来一样。

    “不用！”

    卫小天随手一挥，顿时一物出现在眼前。

    猎豹造型，材料非金非玉，整体流光溢彩，摸上去手感上乘，乘坐的两侧有着内陷设计，套用一句话说就是非常附和人体工学，关节之处可见到接驳齿轮，那条长长的尾巴更像是九节鞭。

    此物一出，不仅是江天瑞被惊到了，就连周围的小尾巴们都觉得不可思。

    “这是……机关兽？”

    “我想起来了，关于卫小天的资料有过记录，他可是一名二星机关师。”

    “应该不止吧！你们瞧瞧那个机关豹，绝对不是二星机关师有能力制造出来的。”

    “说的不错，越是大型的机关，里面结构就越是精密，所需职业星等就越高，二星机关师最多也就制造阿猫阿狗这个等级的机关兽，像机关豹这么大的，至少……我也说不准。”

    “非四星机关师不可！兄弟不才，也是一名机关师，诸位可能不知道，在所有机关里面，其中又以机关兽的难度最高……”

    在所有人目光中，卫小天乘上了机关豹，看着已经愣神的江天瑞，淡淡的说道。

    “可以走了吗？”

    “哦哦，走走走，现在就走！”

    听到卫小天的话，江天瑞总算是回过神来，目光扫了扫卫小天胯下的机关豹，越看越是惊讶。

    “卫兄弟，你这个机关兽可是精品中的精品啊，想必制作者在同等级机关师中也是佼佼者的存在，敢问是否出自兄弟之手？”

    “区区小事罢了，还是先上路吧。”卫小天如今悟性点可是富得流油，区区五十万悟性点根本没有放在心上，只需一个意念，胯下机关豹便如同飞一般窜了出去。

    “呀，卫兄弟，等等我啊！”江天瑞也被机关豹的速度吓了一跳，哪里还有先前半点的炫耀心思，赶紧催促九彩幻兽追上去。

    “卫兄弟好能力，乾元宗也收藏有一些机关图纸，有没有兴趣一观？”

    “你这是在邀请我去乾元宗的书库一游吗？”卫小天一听，立刻命令机关豹减慢速度，和九彩幻兽并排而行。

    “对了，卫兄弟似乎挺喜欢书籍一类，等这趟回去，请你去一观也无妨！”江天瑞倒也没有多想，点头答应道。

    “如此，那我先多谢了。”卫小天嘴角一翘，这算不算是引狼入室呢？


------------

291 云梦泽必备工具

    或许是离开了白光城这个名义上的安全区域，又或许是脚力的差距，跟在卫小天后面的小尾巴越来越少。

    卫小天倒是觉得没什么，反正只是一些实力不高的武者，随他们去吧。

    但是江天瑞则不同，显然有些失望，似乎恨不得那些人一直跟着，等待人烟稀少的地方……

    “卫兄弟，你跟我算上这一次也不过是第二次见面，你就敢如此放心跟我去云梦泽，难道就不怕这是个陷阱吗？”江天瑞对此很是好奇，不明白对方为何如此有底气。

    “会是陷阱吗？”卫小天瞥了一眼江天瑞，坐在机关豹上面稳如泰山，云淡风轻的问道。

    “万一是呢？”江天瑞笑着反问道。

    “是就是吧，反正都已经来了。”卫小天浑然不在意的说道。

    “既来之则安之，即便是有陷阱，推平便是！”

    “难道真如传闻中说的那样，卫兄弟有一件宝物，连冲霄境遇到都只有逃跑的份？”江天瑞好奇心顿时爆棚，试探性的问道。

    “你觉得呢？”卫小天没有正面回答，而是颇为玩味的反问。

    “如果真是这样的话，之后要是在云梦泽里面遇到什么厉害凶兽，还得多多仰仗卫兄弟你了。”江天瑞倒是一点也不见外，朝着卫小天抱了抱拳，说完之后大笑一番。

    一路上两人是说说笑笑，江天瑞又是有意结交，气氛显得十分融洽。

    九彩幻兽实力不凡，机关豹又不会累，仅仅花费了不到一天时间，两人便来到了翡翠平原官方势力区域和云梦泽交界的地方。

    云梦泽，从字面上来理解，就是云雾加上沼泽。

    虽然实际情况并没有那么糟糕，广阔区域内也并不全是沼泽，但是弥漫的云雾绝对实实在在。

    老远处就可以看见一团凝而不散的白雾一望无际，无论是向左还是向右看，都看不到云雾尽头，光是看着就能够感受得到一股危险神秘气息扑面而来。

    按照江天瑞的介绍，想要在云梦泽里面分辨方向只能依靠工具，定向罗盘绝对是必备的。

    一般进入之前会将某个地点设置成罗盘的定向点，而他的罗盘指向的是乾元宗的宗门。

    也就是说如果卫小天没有指向罗盘的话，那么他们进入云梦泽之后，想要出去就只能前往乾元宗的地盘。

    在云梦泽里面分辨危险程度区域绝对非常容易，只需要看云雾的薄厚程度，薄的地方就相当于安全一些，厚的地方……就连视线都遭受严重妨碍，又岂有不危险的道理？

    “你想要的那个宝贝也定位了？”卫小天这几天在刷副职星等的同时也做了前往云梦泽的准备，自然知晓“云梦泽的必备工具”系列。

    “当然！这是在云梦泽冒险的基本常识，只要是当场不能收取的宝贝，一般情况下就会留下定向点记录，等回去后召集人手或者自己实力足够再去取。”

    江天瑞稍微控制了一下九彩幻兽的速度，一边扫视周围情况，一边向卫小天解释道。

    “这个时候就需要一点运气了，希望自己回去的时候宝贝还在，要是不在了，那么只能自认倒霉，用‘宝贝与自己无缘’这等借口安慰自己。不过我想要的宝贝可不同。”

    “哦，如此有自信？”卫小天已经知道江天瑞的实力如何。

    通玄境或许在紫霄山脉是最高战力，但是在翡翠平原，也只是第二等战力，而且这里哪怕是最小的一个宗门，都有通玄境坐镇。

    “能够到达那个位置的，必定和我的实力差不多，只要是实力差不多的，就肯定知道那个宝贝绝对不能以平常方法带走。”江天瑞看向卫小天，意有所指的说道。

    “或许连卫兄弟的保鲜秘法也不能，不过那个宝贝留在那里太久了，与其整日里惦记着，倒不如试一试，就算是失败了，也断了这个念想，心不静，实力又如何能够提高？”

    “恩，觉悟倒是挺高！”卫小天并不理会江天瑞说的是真的还是假的，自己的背包功能强大，管它是什么东西，保管绝对没问题！

    “过奖过奖！”江天瑞打了个哈哈，颇有几分自得。

    两人来到云梦泽边上，这里的景象与之前完全不同。

    沙漠化？

    不对，沼泽化？

    也不是很妥当，靠近云梦泽的这一片土地，大概三十米左右宽度的地带，就像是被腐蚀过一样，寸草不生，就连地面就出现了异样的黑化，踩在上面就像是踩在一层厚厚的地毯一样，软趴趴的。

    “卫兄弟，时间已经不早，夜晚的云梦泽可比白天更加凶险，即便有定向罗盘，寻路也不方便，咱们就在这里扎营一晚，明早进去，如何？”

    江天瑞从九彩幻兽下来，一边向着卫小天建议道，一边朝着兽宠的屁股上一拍。

    九彩幻兽得到主人示意，立刻化作一道影子，快速蹿进了云梦泽。

    毕竟是凶兽，在这种冒险区域绝对比人类安全得多，其兴奋的姿态颇有一股蛟龙入海的气势。

    “也行！”卫小天并没有拒绝。

    他也不是第一次进入冒险区域，紫霞山脉的核心区域便是其中代表，夜晚确实比白天危险的多，就不少非常阴险的凶兽就喜欢在夜里活动。

    “卫兄弟，有没有带帐篷之类的东西，如果不介意的话……”江天瑞一个挥手，一个已经搭建完毕的大型帐篷凭空出现，只需要固定一下便可。

    “我介意！”卫小天眯了眯眼睛，顿时对着江天瑞产生了几分警惕。

    俗话说人不可貌相，莫非这个虬须大汉是个弯的……

    话音一落，卫小天决定与江天瑞保持一定距离，将自己的帐篷设置在十几米之外，美其名曰：喜欢安静！

    “嘶……卫兄弟，没想到你不仅仅是行事如此特立独行，就连帐篷也这么有个性！”

    江天瑞对于卫小天远离自己设置帐篷并不意外，双方又不是很熟，保持警惕是基本的态度，只是对方那个在夜里依然如同灯笼一样的发光帐篷，实在是太有趣了。

    “你难道就不怕把一些稀奇古怪的东西引来？”

    “即便没有这个帐篷，该来的总是会来，只是早晚罢了。”卫小天瞥了一眼空无一人的远野，云淡风轻的说道。


------------

292 我全担了！

    对于卫小天来说，小鱼小虾聊胜于无，大鱼大肉多多益善。

    营地刚刚扎好没有多久，不远处便已经是人影幢幢，从不同的移动规律来看，总共有四支人马。

    卫小天对于翡翠平原各个宗门势力的认知，仅仅停留在表面上，如果只是念出那些名称来说倒不是难事，但是将名称与之一一对应，那就有点困难了。

    但是对于江天瑞这个翡翠平原的老油条来说，分辨出来并非难事。

    “啧啧，好家伙，皇极楼、潇湘谷、狂涛剑阁、星罗山庄，十大宗门竟然一下子来了四个，卫兄弟，你的面子可是真大！”

    “加上你这个乾元宗，正好一半喽！”卫小天瞥了一眼江天瑞，淡淡的说道，对于出现的四支人马似乎并未过多放在心上。

    “卫兄弟，东西可以乱吃，话可不能乱说，十大宗门之间的关系可是有好有坏，乾元宗与皇极楼不对付，至于其他三个则是一般般，要是真的另有打算，也不可能仅有我一个人。”江天瑞不爽的说道。

    “既然与你无关，那你就退到一边去，这是我的事，你就不要牵扯进来了。”卫小天随便找了一个借口撇开江天瑞，免得对方出手，抢了自己的经验值。

    “卫兄弟这说得是什么话，既然是我找你帮忙，出了事又岂能置身事外，你放心，我有妙招！”江天瑞神秘兮兮的笑了笑，从储物空间里面取出一物，二话不说就往头上一套，只露出眼睛鼻子嘴巴。

    “卫兄弟，你看如何？”

    “呃，不错！”卫小天有些诧异的说道，对方这个造型不去抢劫银行实在可惜了。

    双人说话间，四支人马由远及近，分别站好，一道道目光扫来。

    “江天瑞，此乃我们与卫小天之间的事，与你无关，看在同属十大宗门的份上，可以让你安然离开，千万不要自误！”

    其中一直人马的领头之人刚一站定，便大声嚷道。

    “不是吧，老子都这样了，你竟然还认得出？”江天瑞摸了摸套在脑袋上的黑面罩，十分惊讶的说道。

    相较于敌人的一语道破，卫小天更加惊讶于江天瑞的智商，我们这一行就你我两人，既然我在这里，另外一个不是你还能有谁？

    同伴智商如此感人，与其一同进入云梦泽，真的没问题吗？

    就在卫小天无语的时候，更加感人的一幕出现了。

    “哈哈，上当了吧？就是和你开个玩笑，谁是江天瑞？这里没有这个人，我叫做黑面罩！”江天瑞的装傻充愣看起来十分尴尬，但是他自己倒是玩得很开心，真的是人粗心也糙。

    只见江天瑞，不对，是黑面罩抬手一指刚才开口之人：“我认得你，你是皇极楼长老邱雄！”

    “我没功夫和你玩，现在给你两条路走！”邱雄似乎并不奇怪江天瑞的装模作样，竖起了两个手指说道。

    “一，滚！二，死！”

    “这么嚣张？我江……黑面罩正好手痒得很，别看你们人多，收拾你们也是简单的事。”江天瑞话音一落，便微微转头，朝着卫小天使用了某种传音入密之法。

    “卫兄弟，大事不好，这些人来头可不小啊。”

    “皇极楼的邱雄，潇湘谷的姚昌，狂涛剑阁关远航，星罗山庄宣兴文，都可以算是各自宗门的执事长老，通玄境圆满的实力。”

    “除了这四人之外，你看到他们带着的副手没有，也都是通玄境武者，仅仅是对付你我两人，这个场面确实有点大。”

    “至于其他人马，不值一提，不过难保当中没有奇人异士，万一有个什么特殊能力的，防不胜防。”

    “如今这个场面，依我来看，最好的方法就是先遁入云梦泽，在……咦，卫兄弟，你这是去哪，你该不是要……卧槽！”

    就在江天瑞大致说明了一番来人的情况，卫小天便挺身而出，云淡风轻的上前十几步，目光扫了扫眼前这一大帮人马。

    “你们找我何事？”

    “要你的命！”皇极楼的邱雄见到卫小天毫无惧意，顿时高看几眼，至少在定力方面，此人在年轻一辈中绝对是佼佼者。

    “我的命很值钱，你们还不够格！”卫小天冷然的说道。

    “哼，你竟然胆敢杀害潇湘谷门人，必须血债血偿！”

    “不错，还有狂涛剑阁的人，也是死在你的手里，这笔帐一定要讨回来！”

    “星罗山庄也是有门人死在你的手里，明年的今天就是你的忌日，卫小天，还有什么遗言就尽快说！”

    潇湘谷的姚昌，狂涛剑阁关远航，星罗山庄宣兴文纷纷发难，身后随行之人也纷纷散开，一个个目光如刀，要是能够杀人的话，相信此刻卫小天已经被凌迟而死。

    唯有皇极楼的邱雄，则是目光在卫小天和江天瑞之间来回，不过大部分的目光集中在江天瑞这里。

    皇极楼和乾元宗之间的过节，翡翠平原何人不知，要是能够趁机去了乾元宗一臂，绝对大赚！

    “我卫小天一向敢作敢当，皇极楼的简鸿轩，确实是死在我的手里，不过是他们先动的手，自己实力不济被人反杀，这就怪不得谁了。”卫小天泰然自若的说道。

    “至于潇湘谷、狂涛剑阁、星罗山庄的人，我还真是不知道，当初那么多人，刀光剑影的，既然你们说是，那就是吧，无所谓，还有没有其他宗门势力的，一起说吧，我全担了！”

    “哈哈，卫兄弟，果然够气魄，够豪爽，老子在这里听了都感觉到一番热气沸腾！”江天瑞自然是支持卫小天的，哪怕对方说得再差，这个气势也绝对不能弱了，于是呐喊助威的说道。

    听到卫小天的话，四个宗门的人马顿时群情激奋，这是完全不将他们放在眼里，要是传了出去，以后四个宗门还如何在翡翠平原立足？

    可别忘记了，江天瑞就是个人来疯，必须一起收拾了！

    江天瑞十分明显的感受到了对手态度的变化，表面上自然是一副无所谓的样子，实际上已经暗暗叫苦。

    光是其中一家的实力，两人加起来都难以应付，这一下子面对四家，绝对是九死一生，不对，是十死无生的局面。

    卫兄弟，要不要考虑我刚才的提议，先去云梦泽躲一躲。


------------

293 拿你们开荤

    “皇极楼的简鸿轩，潇湘谷的XXX，狂涛剑阁的XXX，星罗山庄的XXX，据说都是和你有过争执之人，你敢说不知道？”

    “杀便杀了，谁会特意去知道死人的名字？至于皇极楼的简鸿轩，还是因为和他有过一些接触，否则的话我也不会知道他是谁！”

    卫小天摸了摸下巴，十分淡然的说道，浑身上下散发出强烈自信，仿佛眼前这帮人并非四大宗门的精锐，而是一群土鸡瓦狗。

    “当初之所以掩盖了痕迹，只是想要拖延一下时间。要是你们第一时间就来找我，说不定我就立刻掉头就走，可是现在……我只能说，你们来得真不是时候！”

    “难道你觉得仅凭自己一人，就能够对付我们？”

    邱雄和其他三位领头之人对视一眼，都看到对方眼中的笑意，嘲讽的说道，“我不知道该说你狂妄自大，还是说你脑子有问题！”

    “哼，和他废话那么多做什么，先拿下再说。”

    “你们可别忘记了，卫小天可是在白光城天香楼出售过顶级品质灵泉水，我敢说他一定留有存货，这等好东西，谁会一瓶都不留给自己？”

    “除此之外，你们还记得从紫霄山脉那边传来的消息吗？他可是身怀重宝，到时候谁抢到就是谁的！”

    就在邱雄四人你一言我一语预先瓜分卫小天的时候，江天瑞顿时坐不住了。

    “哈哈，提到卫兄弟的这件宝贝，看在咱们都是翡翠平原之人的面子上，给你们提个醒，最好小心一点，卫兄弟的那件宝贝，可是连冲霄境都能击败，你们几个最好合计合计，谁先来？”

    卫小天一直没有做声，不过早就准备就绪随时发难，这时听到江天瑞多嘴之语，也不由一阵莞尔。

    阳谋的离间计，根本无法阻挡！

    江天瑞这一番叫嚣，正好打中四个宗门众人心中最为顾忌之处。

    作为十大宗门，既然知道仇人是卫小天，又岂会不做一点功课就来寻仇，其中自然以卫小天在紫霄山脉大发神威的事件最为重视。

    卫小天身怀重宝，这一点毋庸置疑，霜月宫两个太上长老之一的唐志傲，就是活生生的例子。

    但是经过资料的详细分析，他们得出一个结论，卫小天的那件重宝虽然厉害，却不能持久使用。

    否则当时除了唐志傲之外，还有不少与卫小天有过节的在场，要是可以的话，一劳永逸岂不是最好的方法？

    事后也间接证明了这一点，卫小天只是“收刮”那些仇人一番，除了特别之人，其他的一个都没杀。

    到底是因为不忍，还是因为无力，这就值得考究了。

    总之，虽然四个宗门都想要找卫小天的麻烦，但是谁也不想第一个出手，不怕一万就怕万一。

    因此邱雄四个人说了个口沫横飞，甚至夹枪带棒的嘲讽卫小天，但是各自的脚就像是树根一样，牢牢的扎在地上，根本没有挪动半分。

    江天瑞可是老油条，渐渐的也看出来一些端倪，不由兴奋的朝着卫小天传音入密的说道。

    “哈哈，人的名树的影，卫兄弟在紫霄山脉那边的威名，看来是已经震慑了这帮家伙，他们虽然都想要动手，却谁也不敢第一个出手，真是笑死人了。”

    “卫兄弟，就别和这帮人在这里浪费时间了，既然被人扰了兴致，那么就不休息了，不如咱们现在就进入云梦……

    “诶，卫兄弟，你要干嘛？卧槽，你该不会是要去……”

    江天瑞本来是兴奋的，但是现在彻底傻眼了，他完全没有想到，卫小天竟然会去主动招惹四大宗门众人，这算不算是找死的节奏啊！

    “既然你们已经来了，那么就不要走了，黄泉路上也好有个伴儿，免得寂寞！”

    卫小天冷然的看着四大宗门众人，镇定自若的迈开脚步，一边朝着对方走去，一边从储物戒指中取出一个方形之物。

    四个领头之人都是通玄境圆满，立刻眼尖的认出了卫小天手中之物，顿时暗暗警惕，同时也没有忘记提醒自己人。

    “是阵图，大家小心！”

    “在你我门人被杀的现场，就有阵法的痕迹，果然是卫小天所为！”

    “卫小天对于天罡千岳阵的应用非常熟练，这个阵法虽然没有半点攻击力，但是作为囚禁之法，绝对是妙用至极，一旦被关注，除非是阵法灵力耗尽，否则通玄境以下都很难突破。”

    “你我四人不如各自带着队伍分开，之后各凭本事，即便卫小天使用天罡千岳阵，也仅仅能够困住其中一部分人，就看是谁这么倒霉了，啧啧啧！”

    不愧是四个宗门的精英队伍，仅仅几句话的时间，四支队伍已经是泾渭分明，各自之间特意拉开了一段距离，以放置天罡千岳阵。

    众所周知，阵法多大，所需真元灵力也就越多，在等量的真元灵力之下，一旦阵法扩大，效果就会直线下降。

    即便是四星阵法也是一样，一旦防御层变薄到了极点，哪怕不是通玄境武者都能破之。

    卫小天见到四大宗门精英队伍的反应，先是停下了脚步，目光一一扫过，嘴角微微一翘，手中的动作并不慢，很快拿出来的阵图便扬起了光芒。

    卫小天随手一丢，阵图便悬浮与头顶上方，接着熟悉的土黄色光芒出现。

    从上而下，快速组成一个两人高的巨型钟罩，颜色深黄，宛如实质，这便是随着卫小天而被外人所戏称的“乌龟壳”。

    见到卫小天竟然率先采取了守势，邱雄一干人等先是一愣，先前瞧着对方气势汹汹的上前，以为是准备使出传闻中的那件重宝。

    谁知道突然间画面一转，反倒是安营扎寨了。

    “三位，不如我们各自派人先上去试探一下？”

    “如此甚好！”

    “同意！”

    “附议！”

    于是乎，在四个领头之人的指示之下，各自门派中的精英都出来了，即便是没有事先套过，却也非常默契的组成了一个包围圈。

    “正主没来，倒是派来了你们这些杂鱼？”

    卫小天扫了扫四周清一色的百窍境圆满武者，摇摇头说道：“也罢，新阵法还没有开荤，正好拿你们来试试！”


------------

294 逆水行舟，不进则退

    卫小天环视一群逐步逐步逼近的四大宗门众人，缓缓的抬起手，随意的朝着一个方向弹了下手指。

    “八脉神剑之无影无形！”

    啪！

    突然间，皇极楼的一个门人仰面倒下，眉间多出了个血窟窿，红白之物正从脑后流出。

    我的个天，这是什么招式？

    竟然连一丁点儿动静都没有，而且速度极快，连一眨眼的功夫都没有，己方就已经一人毙命。

    包围卫小天的四大宗门众人不由倒吸一口冷气，显然他们都看见了对方刚才的举动，弹指之威，恐怖如斯！

    就那么一个愣神的功夫，卫小天又连续弹出几下，仿佛正在弹奏一曲杀人歌，凡是有幸听到的，已经一脚迈入黄泉路。

    一指一命，干净利落！

    四大宗门各自人马都是精英中的精英，自然不会被死几个人而吓到，不退反进，展开了各自拿手的攻击。

    “去，破了天罡千岳阵！”

    邱雄等四个领头之人一番眼神交流之后，立刻向各自的副手下达指令，有了通玄境武者的加入，他们相信收拾卫小天只是时间长短问题。

    最好就是把卫小天的最后底牌给逼出来，那么到时候他们四个再出手，不仅安全，而且万无一失。

    至于那些各自宗门的精英，相较于能够击败冲霄境武者的重宝，前者可以重新培养，后者说不定这一辈子就这一次机会了。

    “天海妖爪！”

    “青雷魔斩！”

    “混元轰！”

    “烈阳变！”

    通玄境武者一出手，便已经犹如山崩之势，远不是百窍境武者能够相提并论的。

    四位副手浑身上下带着各异光芒，那是通玄境武者的特点，真元外放之后因为属性的不同，与空气摩擦折射出不同的光芒，其威力比之内蕴更甚数倍。

    轰！轰！轰！轰！

    伴随着四道猛烈的轰击声响，土黄色光罩如同水中浮漂一样晃动飘摇，在四种光芒的夹击之下，颜色更是瞬间暗淡下去，就连厚度也被消减得如同薄纸，仿佛随时随刻都会崩溃。

    见此形势，四大宗门的精英们纷纷叫好，被卫小天一指一个压制的颓势瞬间一扫而空，一边继续逼近，一边向着各自宗门的副首领呐喊助威。

    “卫小天，你的死期到了。”

    “卫小天，你竟然胆敢杀我同门，等会必定让你血债血偿！”

    “卫小天已经撑不住了，长老威武！”

    “杀死卫小天，为同门报仇！”

    “杀死卫小天……

    对于敌人的步步紧逼，卫小天仿佛是置若罔闻，对于正在破阵的四位副首领，就显示没有看到一样，依然是继续手指连动，继续收割正在叫嚣的四大宗门精英们。

    四位副首领见到他们四人一击之下，天罡千岳阵崩塌在即，于是根本不需要交流，便十分默契的使出下一招。

    只要破了这个乌龟壳，到时候卫小天就如同砧板上的肥肉，任由宰割！

    卫小天见到四位副首领的举动，嘴角微微一翘，依然没有理会，甚至连修复一下阵法的意思都没有，而是继续专注于清理杂鱼。

    这时，暗淡变薄的土黄色光罩突然间亮了一下，一道白光闪现并且极速铺开，瞬间便覆盖了整个光罩，只见黄白双色交汇，宛如在光罩上面添加了一层新的防御层。

    而这道白光只是开始，下一秒光罩表面异彩迸发，如果一直关注的话，一定会发现出现的异彩，竟然和先前四位副首领发出的攻击何其相似，就连蕴含的威势也相差无几。

    轰！轰！轰！轰！

    四道异彩如同炮弹一样喷发出来，准确无比的找上了四位副首领。

    由于距离实在太近，又发生在瞬息之间，四位副首领刚刚想要乘胜追击，完全没想到自己先前的攻击竟然会反弹回来。

    不过毕竟是通玄境武者，四位副首领第一时间做出了正确反应，已经蓄势完毕准备击破天罡千岳阵的招式，直接方向一转，轰上了反弹回来的攻击。

    随着一连串震耳欲聋的巨响，四位副首领借势飘然而退，落在了包围圈之外，虽然没有受到什么实质性的伤害，但是四个人的模样看起来有些狼狈。

    这个突如其来的变化，直接让四大宗门的精英们有些傻眼，预想中的画面不仅没有实现，反而是四位副首领被逼退了，到底发生了什么事。

    远处观望的邱雄等四个领头之人，同样为之一愣，不由面面相觑，都看出各自眼中的不可思议之色，难道这不仅仅是天罡千岳阵？

    “厉害了我的卫兄弟，你这个是什么阵法啊？刚开始看起来绝对是天罡千岳阵，不过那个是纯防御阵法，而眼前这个竟然能够反击，那就算得上是攻守兼备，可是又带有天罡千岳阵的影子……”

    江天瑞同样被震住了，一番胡言乱语的咋呼之后，猛然惊叫道。

    “卫兄弟，我记得你好像是三星阵法师，莫非是在天罡千岳阵的基础上研究出新阵法？可是不对啊，那不是四星阵法师的范畴吗？卫兄弟，你这个隐藏得也太深了吧！”

    “武者一道，如同逆水行舟，不进则退，只是稍微修改一下罢了，不值得大惊小怪！”卫小天云淡风轻的说道。

    他对于新阵法的初战非常满意，设置在自己那个院子里的两个阵法都不是简单货色，与天罡千岳阵一样属于四星阵法，花费了一大波悟性点，成功将三个阵法融合，无限接近于五星阵法。

    “卫兄弟太谦虚了，据我所知，世面上的阵法都是一个定式，天罡千岳阵出现了千年，沿用至今无人能改，而你竟然能够……啧啧啧，我只能说四个字，不服不行！”

    江天瑞非常干脆的朝着卫小天竖起了大拇指，虽然没能动手帮忙，但是嘴仗助威可不能少，抓住一切机会打击四大宗门的斗志。

    卫小天淡然一笑，伸出手在阵法上一点，只见刚才出现的那一层白光以肉眼可见的速度消退，暗淡变薄的土黄色光罩再一次充盈起来。

    又是新的阵法……

    见到这一幕，四大宗门众人顿时倒吸一口冷气，这可如何破之？


------------

295 想走，没那么容易！

    这是什么阵法？

    邱雄等四个领头之人见状，立刻指挥麾下之人暂时撤退，对于天罡千岳阵，他们有把握可以破之，但是对于眼前的这个新阵法，他们也只有挠头的份。

    眼前的情况已经远远超出预想的范围，天罡千岳阵可是定式了千年之久，之前得到信息，卫小天将固定式的天罡千岳阵改成移动式，就已经震惊了阵法师公会。

    不过他们经过一番研究，发现如果使用特定属性的阵图，是可以做到这一点，只是效果会大打折扣，完全不像卫小天那样能够保留百分之一百的防御程度。

    如今眼前这个阵法，算得上是直接从基础上改变天罡千岳阵，不仅防御效果没有半分减少，更是多了类似于“反弹”的特殊效果，绝对是打破了千年定式。

    要是有高星等阵法师在这里，必定会铁破眼镜，说不定还会倒头便拜，向卫小天请教学习。

    天罡千岳阵的变化并不重要，重要的是改变的方式和手法，这才是巨大的财富和创新，以往各个副职业中的重大变革，都是出自在像这样的一次不可思议的改变之中。

    在场的四大宗门诸人，不是各自宗门的长老，就是精英份子，论起战力来当然是不容小觑，但是在副职业方面，那就有些欠缺了。

    “可惜宗门内的阵法大家陆老有事，没能一同前来，否则的话又岂会被区区一个阵法给难住？”

    “算了，你就别吹了吧，别说是我们各自宗门内的阵法师，就算是翡翠平原阵法师公会的人全来了，都不一定能够破得了眼前这个阵法。”

    “确实，定式的阵法都会有固定的弱点，我们计划之前不是也没见天罡千岳阵放在眼里？但是阵法一旦改变了定式，就完全不同了，哪怕是高星等阵法师，也需要研究好长一段时间。”

    “说怎么多干什么，现在怎么办，是继续僵持，还是走人？”

    邱雄等四个领头之人一番交流，从道理上来说明知不可为而为之，实乃不智，但是四大宗门如此浩浩荡荡的围捕卫小天，不仅没有半点收获，反而死伤惨重，最后无奈退走。

    这种事情一旦传出去，四大宗门必将脸上无光，更何况还有一个唯恐天下不乱的大嘴巴江天瑞……江天瑞？

    嗖！

    此念一出，邱雄等四个领头之人立刻出手，电光火石之间越过了卫小天，直扑那边的江天瑞而去。

    卫小天也是吃了一惊，见到邱雄等四人出手，以为是对方坐不住了，准备一鼓作气采取暴力破阵，大把的悟性点早就准备就绪，以一敌四并不是问题。

    可是谁能想到，邱雄等四人的目标竟然不是卫小天，而是由头到尾都没有动手的江天瑞。

    “卧槽，你们四个什么意思，有本事去找卫兄弟，找我做什么？”江天瑞狂叫一声，毫不犹豫的抽身就跑。

    他并不傻，自己可没有卫小天的本事，别说是面对邱雄等四人，哪怕是其中一个，他都不是对手。

    通玄境后期面对通玄境圆满，虽然只是一个小境界的差距，却连一丁点儿反抗的能力都没有。

    可是一旦选择玩命的逃跑，一时半会儿后者也没有什么更好的办法。

    更何况，江天瑞选择逃跑的方向是云梦泽，那里不仅云雾弥漫，更是地形复杂，只要一个不留神，就很容易丢失目标。

    “卫兄弟，等我甩掉了这四个混蛋，再来寻你！”

    几十米的距离对于通玄境武者来说只是眨眼之间的事，江天瑞话音一落便已经消失在云梦泽之中。

    邱雄等四人只是追进去了一段距离，便只能徒劳无功而返。

    卫小天嘴角一翘，江天瑞有九彩幻兽，在云梦泽中简直如鱼得水。

    正面肯定不是邱雄等四人的对手，但是一心想要逃跑的话，即便是四大宗门之人全部而至，恐怕也奈何不了这条泥鳅。

    九彩幻兽……二哈，你且不要心急，等我弄到了斗狼精血，必定让你远超先祖！

    卫小天开始移动了，带着土黄色光罩，缓缓的朝着四大宗门众人走去，脸上之色无喜无悲。

    即便是返回的邱雄等四人，也没能让他回头顿步，今天夜色不错，正好月黑风高！

    “卫小天，你想干什么？”

    “卫小天，难不成你想要以一己之力，挑战我们四大宗门不成？”

    “卫小天，别以为你有一个乌龟壳，我们就奈何不了你！”

    “竟然胆敢如此无视我等，杀！”

    邱雄等四人见到卫小天的举动，瞬间就明白了对方的心思。

    四大宗门何曾受到如此轻蔑，心中的高傲受到了践踏，顿时激起了凶性，率先发动了攻势。

    见到四位领头之人如此凶相，四大宗门诸人顿时气势一震，四位副首领也立刻出手，其他人等顺势跟上。

    八位通玄境武者连同一干百窍境圆满武者，一同朝着卫小天攻来，声势何其之大，以至于躲在云梦泽之中的江天瑞看到这一幕，也忍不住瑟瑟发抖。

    卫兄弟，一定要顶住啊！

    卫小天没有丝毫的慌乱，不仅没有停下脚步，反而是将速度给提了起来，八倍地运身法的加成之下，眨眼间速度已经远超百窍境，直逼通玄境初期。

    人少打人多唯一一个好处就是不会有自己人掣肘发挥空间，卫小天如同虎入群羊一般杀向了四大宗门的精英们，同是百窍境圆满，经验值并不会减少。

    沿途遭受了八个通玄境武者的攻势，阵法颤动如同的风中飘絮。

    不过卫小天攻势根本不减，杀得四大宗门诸多精英人仰马翻，一旦感到阵法减弱，便伸手一按，将阵法恢复如初。

    八个通玄境武者此时已经红了眼，各自宗门之人多死一个，他们的攻势就多猛一分，宛如癫狂一般十八般武艺都使了出来，却不仅奈何不了卫小天的新阵法，自己反倒是狼狈不堪。

    “该死的，这到底是什么鬼阵法，实在可恶！”

    “此等大仇，不死不休！”

    “既然奈何不了他，不如暂且退去，四大宗门人才济济，就不信搞不定这个卫小天！”

    “反正这个脸已经丢定了，留得青山在……”

    就在邱雄等人去意萌生的时候，忽然间令他们无可奈何的阵法一番异变，以极快的速度扩大，将他们一干人等全部包在了里面。

    随后，传来了卫小天颇为玩味的声音。

    “这好戏才刚刚到了一半，想走，没那么容易！”


------------

296 天地混元阵

    “我将此阵命名为天地混元阵！”

    “融合了天罡千岳阵的坚固、日月混元阵的反弹、苍木夺命阵的风煞，进可攻退可守，攻守兼备。”

    “一加一再加一等于三，但是三个四星阵法相辅相成的效果远远大于三个独立的四星阵法。

    “天地混元阵的等级已经超过四星，直逼五星阵法，即便是冲霄境初期武者，虽然不能杀之，去也能够困上一年半载，至于冲霄境之下……”

    卫小天犹如喃喃自语一样，似乎是在说明天地混元阵，又像是念着四大宗门诸人的催命符，看着一干人等在阵法内左突右冲的无用功，顿时嘴角微微一翘，揶揄的说道。

    “恐怕只有认命的份！”

    这一番话卫小天说得平平静静，但是停在四大宗门诸人耳中，无异于平地惊雷。

    尤其是看到各自正副首领施展浑身解数，却犹如蚂蚁撼树一样，根本无法撼动整个阵法分毫。

    刹那间，一抹浓浓的死亡阴影笼罩在四大宗门诸人头上。

    试探了一番之后，邱雄等八个通玄境武者相继停下攻击，先前一时不察，想要攻击卫小天，却反倒和对方调转了位置。

    四大宗门一方人马被关在了阵法里面，而卫小天则是去到了阵法外面，完完全全出乎了所有人的意料。

    更令八人没有想到的是，这个阵法竟然如此坚固，远远超过记忆中的天罡千岳阵，所有准备的手段都没能突破分毫，这可不是一个好消息！

    “大家不要慌，卫小天只是在危言耸听罢了！”

    “不错！虽然我们出不去，但是他也不敢进来，大不了双方僵持在这里。再说我等已经留下了后手，只要天亮没有将消息发出去，宗门内就会再次派出一批人手。”

    “这个天地混元阵确实巧妙，不过对于我们的威胁并不大。大家仔细想想三个阵法的特性，只要我们固守原地，天罡千岳阵和日月混元阵就相当于摆设，至于苍木夺命阵……哼！”

    “我们这里有八个通玄境武者，刚刚好可以防护四面八方，苍木夺命阵的风杀根本奈何不来我等八人，只要坚持住，胜利最终是属于我们的！”

    随着邱雄等四个领头之人的详细分析，仿佛吹起了一道清风，将四大宗门诸人头顶上的阴影吹散。

    一个个战意再次昂扬，纷纷朝着卫小天怒目而视，叫骂不已，一副此仇不共戴天的架势。

    “确实，如果是正常的苍木夺命阵，还真奈何不了你们几位通玄境武者，可是刚才我已经说过了，天地混元阵可是一加一再加一，远远的大于三！”

    随着卫小天的话，悬浮的阵图在他的指挥之下开始顺时针转动。

    “诸位当心，这厮已经启动苍木夺命阵了！”

    “苍木夺命阵的杀招便是风刃，带动出来的风力如同锋利刀刃一样削铁如泥，并且神出鬼没，不过唯一一个缺点便是，一次攻击只会有一把风刃。”

    “哈哈，该是咱们八个通玄境武者表现的时候了，其他人都靠里面站好。”

    “卫小天，苍木夺命阵对我等没用，你只会徒劳无功罢了，不如你我双方谈一谈如何？”

    回答邱雄等人的是卫小天的一声冷笑，手上的动作没有丝毫影响。

    当悬浮的阵图旋转到一定速度时，整个天地混元阵也开始转动起来，不过方向与阵图相反，是逆时针转动。

    对于这个现象，邱雄等人纷纷露出讶异之色。

    因为在他们的记忆之中，苍木夺命阵只是攻击方式令人防不胜防，却不会像眼前这样转动，难道真如同卫小天所说，这个已经不是原来的苍木夺命阵了？

    不管是不是，邱雄等八人有着通玄境武者的自傲。

    尤其是四个领头之人，已经是通玄境圆满，距离冲霄境只有一步之遥，即便突破不来四星阵法，也根本没将其放在眼里。

    卫小天目光一扫四大宗门诸人，嘴角微微一翘，玩味的说道。

    “诸位，或许你们不知道一种叫做豆浆的食物，每天早上一杯，整个人都舒服了，非常的美味，尤其是石磨的那种！”

    豆浆？石磨？

    什么东西？

    显然卫小天不会无的放矢，但是四大宗门诸人绞尽脑汁，也想不出对方所说的是何物，不过他们突然间发现，脚下的地面竟然开始转动起来，而且速度越来越开。

    最上方，阵图顺时针旋转。

    中间，天地混元阵逆时针旋转。

    最下面，地面顺时针旋转。

    这便是卫小天口中所说的“石磨”，而四大宗门诸人，便是……

    突然，光罩某处亮光一闪，一道薄如蝉翼的风刃出现，在阵法旋转之下更猛更快。

    “来了！”

    皇极楼的副首领距离风刃出现的位置最近，第一时间便挥出自己的武器，气势汹汹的直接迎上风刃。

    如果是在正常情况下，这位副首领的强力一击，绝对可以轻而易举的击散风刃，但是显然他忘记了一点，脚底下的地面并非静止不动。

    于是，副首领的武器与那道风刃擦肩而过，接着耳后便响起了惨叫声，只见四大宗门某个精英被风刃一刀两断，而旁边几人也受到了波及，鲜血横流。

    苍木夺命阵的变化，如此诡异的攻击方式，令四大宗门诸人纷纷倒吸一口冷气，而这仅仅只是开始。

    “小心，风刃来了！”

    “我这边也有，可恶！”

    “这不可能，苍木夺命阵一次攻击只有一道风刃，为什么会有这么多？这已经不是苍木夺命阵！”

    “卫小天，你究竟是什么人！”

    “顾不了这么多人……”

    即便邱雄等八个通玄境武者使出了全力，但是在天地混元阵的诡异攻击方式之下，平常非常简单的事情，在这个阵法空间里，都变得异常困难。

    在卫小天的操控之下，不仅仅是上下各自旋转，时不时可以停顿一下，上停或者下停，一起转正或许一起反转……

    等等，阵图、光罩以及地面，可以做出很多种组合，自然延伸出不同的攻击轨迹。

    邱雄等人即便是能够挡住风刃一次两次，甚至三次四次，但总有抓不住的时候，而每一次出错，就会有四大宗门的弟子死在风刃之下。

    对此，他们又气又急，却又无可奈何！

    持续了将近小半个时辰，除了邱雄等八个通玄境之外，其他四大宗门精英全部阵亡。

    而这时，卫小天目光依然平静，淡淡的说了一声。

    “化凡诀！”


------------

297 一切危险扼杀在摇篮中

    化凡诀四级，全方位十倍加成，范围包括宿主使用的一切……

    天地混元阵本就是无限接近于五星阵法，在此基础上直接十倍加成，量变导致质变，功效威力上已经与五星阵法无异。

    三段式旋转，十倍加成之下，速度就像是突破了瓶颈一样，越来越快，渐渐的形成了一个发光的风罩，乍看之下倒像是龙卷风的初步形态。

    风罩里面每一次攻击的风刃数量不仅增多，而且频率越来越密集，甚至已经出现了扭曲的形态。

    什么半月形、十字形、菱形、一字型等等，攻击轨迹也变得飘忽不定，令人根本无法捉摸。

    这些变化还只是表面，天地混元阵转运所需的真元灵力也呈几何倍数递增，每一击风刃的破坏力不亚于通玄境圆满武者的强力一击。

    或许一次风刃可以挡住，那么两次三次，甚至十次百次，人力总归有尽时，邱雄等八个通玄境武者毕竟还是人不是神，不可能一直坚持下去。

    率先倒下的是四位副首领，他们的实力比之通玄境圆满还差一线，拼尽全力抵挡了十几次攻击之后，也补上了那些精英的后尘，在风刃凶猛密集的攻击之下支离破碎。

    原先浩浩荡荡来袭的四大宗门，如今仅仅剩下邱雄等四个领头之人还在苦苦支撑，其他人全部已经踏上了黄泉路。

    卫小天的脸上并没有丝毫怜悯，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这些人可是想要不利于他，如今死在他的手里，也只能怨恨自身实力不济。

    置身处地的想一想，要是自己没有实力，那么后果会是如何？

    卫小天想到这里，加快了手里的动作，控制天地混元阵进行收缩空间，同时亮起了日月混元阵的白光，开始遏制邱雄等四个领头之人的躲避空间。

    “卫兄弟，你真的要杀了他们？”江天瑞先前见到局势已定，便从云梦泽中出来，待在远处观望，此时见到卫小天杀意凌然，立刻朗声问道。

    “怎么，你想要替他们求情？”卫小天微微侧脸，瞥了一眼江天瑞，略微讶异的问道。

    “这倒不是，只是想要提醒一下卫兄弟，这四位在各自宗门中的地位甚高，一旦你杀了他们，就和四大宗门之间完全没有了回旋余地，绝对是不死不休的局面，你可想好了？”

    江天瑞觉得有必要善意的向卫小天说明一下形势。

    “皇极楼、潇湘谷、狂涛剑阁、星罗山庄乃是翡翠平原十大宗门中的四个，同时和三大古老宗门之一六壬门关系密切，一旦六壬门插手，事情可就麻烦了。”

    “那又如何？”卫小天淡然的说道。

    “今天我放了他们，明天他们又与我为敌，岂不麻烦？我不管他是什么人，总之只要是敌人，来一个杀一个，来两个杀一双，总会有杀到头的一天！”

    “嘶！”江天瑞一听，顿时心中倒吸一口冷气，不可置信的说道。

    “卫兄弟仅是一人，难道想要独自灭掉四大宗门以及六壬门不成？”

    天地混元阵中的邱雄四人也一个字不差的听到了，虽然想要反驳，甚至是冷嘲热讽，但是随着空间的压缩，风刃攻势更加密集迅猛，他们光是防御都耗费了全部精力，想要开口说话都不可能。

    卫小天感受到了邱雄四人充满愤怒和讥讽的目光，嘴角不由微微一翘。

    竟然还有时间做这些无用功，看来阵法攻击力度还不够，于是手指连续弹动，一道道七彩光芒射入了阵法之中。

    这一回，天地混元阵的攻击就不止是风刃，还有在四级化凡诀加成之下的八脉神剑。

    “反正闲着也是闲着，有点事打发打发时间也不错！”

    “卫兄弟，这可不只是一点事，而是大事好不好？三大古老宗门可不同于十大宗门，其他不说，光是冲霄境武者就有好几个，就算你身怀重宝，也双拳难敌四手啊！”

    “哦，那到时候，就让我见识见识六壬门的风采吧！”

    对于送上门来的经验值，卫小天一向是不会放过的，对于江天瑞的担忧，可以尊重，却不会听取。

    从邱雄等人的阵势来看，四大宗门是绝对不会放过自己的，尤其是自己最近在天香楼和白光城所作所为，无一不是体现出自己的不同寻常之处。

    只要四大宗门的高层不是白痴，都会认同将“一切危险扼杀在摇篮中”这个至理名言。

    卫小天心意已决，加快了八脉神剑的输入，只见天地混元阵里面流光溢彩，颜色缤纷，好不热闹。

    江天瑞见卫小天并不理会自己的劝告，也不再自讨没趣，话锋一转，双眼发光的看着天地混元阵。

    “卫兄弟，你这一手着实厉害，竟然将三个四星阵法给融合在一起，并且改变了各自的阵法定式，光是这一点，恐怕就连六星阵法师都做不到，真是让我大开眼界！”

    “你要不要进去感受一下？”卫小天玩味的说道。

    “算了，我可不敢！”江天瑞大手一挥，毫不客气的拒绝了这个提议。

    两人就这样有一句没一句的交流，大概持续了半个小时，只见卫小天连续弹动的双手突然一收，然后朝着悬浮上空的阵图一点。

    三段式旋转的天地混元阵逐步逐步的减缓速度，密不透风的“龙卷风”渐渐露出了里面的情况，简直宛如修罗地狱一样，到处都是残肢断臂加肉渣，连一个完整人样都没有，就连地面都被染得一片血红。

    “好惨烈！”江天瑞只是说了三个字，便说不下去了.

    虽然比眼前更加惨烈的画面不是没有见过，但是一想到八个通玄境武者就这样无声无息的消亡，感同身受一般是不寒而栗。

    卫小天对于天地混元阵的威力十分满意，只是对于眼前血腥画面微微皱了皱眉头，这该如何打扫战场啊？

    忽然瞧见旁边一言不发的江天瑞，卫小天摸了摸下巴，觉得这倒是不可浪费的劳动力。

    “卫兄弟，你的眼神让我好怕怕，我和你是一条线，杀人灭口就不用了吧。”

    “见者有份，如果你打扫了战场，我可以分你一份。”

    “这就不用了，人都是你干掉的，战利品自然全部归你，多谢好意，感动感动！”

    “如果我硬要分你一份，你是不是更加感动？”

    “卫兄弟，你还是先把阵图放下，正好我也想活动活动筋骨，打扫战利品的事情就交给我好了。”

    “嗯，如此甚好！”


------------

298 冠台湖

    “卫兄弟，你确定这是一份？”江天瑞看着手里十多个储物戒指，成色都很一般，全是从四大宗门精英那里获得的。

    “你不是亲自数过了吗？从数量上来看，正好一份！”卫小天一边玩味的说道，一边在脑海里听着系统对于收获的分析。

    果然不愧是通玄境武者，家底就是不一般，而且一下子来了八个，不仅贡献了大量的经验值，还有不小的财富，总算是大大的弥补了一番这场战斗的消耗。

    “咱能不说数量，说说质量成不？”江天瑞自己也是通玄境武者，当然知道邱雄等八个通玄境武者的遗物何其厚重，可惜全部进了卫小天的口袋，着实眼馋得很！

    “你要是不乐意，就还来！”卫小天瞥了一眼江天瑞，冷然的说道。

    “这是我的劳动所得！”江天瑞一听，非常果断的将十几个储物戒指收好，百窍境就百窍境吧，蚊子再小也是肉，更何况这是我的幸苦钱。

    “行了，收拾一下，现在就出发进入云梦泽。”卫小天转头看向远方，那里依然是黑漆漆一片，却仿佛看到了什么东西一样。

    “闹了那么长的时间，动静不小，省得麻烦。”

    “卫兄弟说的是四大宗门的后援？”江天瑞反应也不慢，立刻明白卫小天的意思，认同的点了点头，“确实如此，虽说咱们不怕，却也是被拖了不少时间，宝贝可不等人，夜长梦多，出发出发！”

    四大宗门人马出现的时候，卫小天和江天瑞刚刚扎营，大部分东西都没有拿出来，这下正好，快速的收拾一下便可出发。

    两人来到云梦泽的边上，此时月黑风高，面前的云雾不仅凝而不散，反而更加阻碍视线，即便以两人的目力，超出二十米之外都已经是一片模糊。

    江天瑞掏出了两个罗盘，将其中一个交给卫小天。

    “卫兄弟，这两个定位罗盘的指针都指向那个宝物，原本只有一个人，这些天准备的时候，正好将标向复制到另外一个上面，咱们一人一个，这样方便。”

    “你如此大方给了我这个定向罗盘，难道你就不怕我独吞宝贝？”卫小天只是简单的扫了一眼定位罗盘，便将其放入储物戒指中，有些诧异的看着江天瑞。

    “瞧你说的，虽然和你认识没多久，但是我自认为眼力不俗，很少看错人。”江天瑞十分自信的拍了拍胸口，爽快的说道。

    “要是真的看走了眼，那我也只能自认倒霉，反正打又打不过你！”

    “呵呵，放心吧，我还等着之后去贵派的书库浏览一番呢！”做事很有原则的卫小天十分认真的说道。

    “哈哈，有你这句话，我就安心了。”江天瑞闻言喜上眉梢，对于他来说，当然是宝贝重要，至于乾元宗的书阁，一般重要的书籍都不会放在那里，随便看！

    “一言为定！”卫小天重申了一回。

    如今需要悟性点的方面很多，先前江天瑞提过那么一回，或许是有着说笑的心思，如今最好就是把这件事情定下来，免得到时候对方不认账，还得多费力。

    “区区小事，卫兄弟严重了，我好歹也是乾元宗的右护法，地位很高的，这点事情还是做得了主的。”江天瑞顿了顿，颇为好奇的看着卫小天。

    “只是有点不明白，我也看到了卫兄弟大肆收购书籍的过程，种类不限，数量不限，质量不限，莫非其中有什么隐秘不成，让卫兄弟如此上心？”

    “想知道？”卫小天眉梢微微一挑，问道。

    “当然啊，实在是好奇得很！”江天瑞十分认真的点了点头。

    “不过呢，规矩我也懂，如果真是有什么秘密难以开口的话，卫兄弟只需要点点头，我自己去翻，要是能够领悟出来，也算是我自己发现的。”

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有……”

    “这……卫兄弟，怎么感觉你在忽悠我啊！”

    ……

    云梦泽东面有一处险地，名为冠台湖。

    原先这里并没有湖，只是地势较低，由一些积水挥发不掉而形成了一片沼泽地。

    因为某一次兽潮出现，翡翠平原的某些强者与高等级凶**战于此，硬生生的打飞了整个地面，弄出了一个巨大的凹地出来，甚至迫使几公里之外的溪流改道，从三条地面裂缝汇聚于此。

    久而久之，便有了这个“人工湖”。

    有那么一句话，生命总会找到出口，溪流汇聚满这个凹地之时，意外出现了一场地震，地底出现了一个洞口，竟然是地下河流，本来是死水变成了活水。

    而这里，原先可是冒险者们最喜欢的一处补给点，不过常常传出有冒险者在冠台湖附近失踪的消息。

    据说正是因为凹地底部出现了洞口，让地面和地底有了通道，惊醒了原本应该隐藏在地底的某种凶兽，而那些失踪的冒险者就是被凶兽给吃了。

    这个传闻自从有了冠台湖，就没有停止过，

    可是事到如今，从来没有一个人见过，甚至有不少宗门势力联袂调查，最终也是无功而返，甚至运气不好的丢了一些人手。

    江天瑞所说的宝贝就在冠台湖，两人在云梦泽中行进了两天一夜，总算是在茫茫云雾之中找到了位置。

    卫小天看了看眼前茫茫一片，应该是深入的原因，受阻的视野比之外面更严重，原先视距可以到达二十米左右，此时视距缩小到了十米左右，显然云雾更加稠密了。

    至于江天瑞口中的宝贝，据说是在冠台湖中央的一个潮汐岛，每天仅有两个时辰浮出水面。

    这个时候笼罩整个冠台湖的云雾会完全散开，就像是躲避什么天敌一样，不敢进入冠台湖范围一分。

    卫小天开启了洞察之眼，本想着这个能力会带来一些惊喜，但是结果很不好，除了将视距从十米左右推前到十五米左右之外，其他方面跟肉眼去看没什么区别。

    不过，倒是有一点收获，至少可以肯定，笼罩云梦泽的茫茫云雾，绝非普通的云雾，倒像是一个超级巨大的迷阵正在运行的迹象。

    就在卫小天准备让系统更深一步分析的时候，耳边响起了江天瑞激动的呼喊声。

    “卫兄弟快看，湖面的云雾正在散开，宝贝要出来了。”


------------

299 天霖玉琉璃

    当水面上的茫茫云雾缓缓飘向湖边，冠台湖渐渐的露出真容。

    卫小天目光一扫，冠台湖的面积有两个篮球场左右大小，湖底非常浑浊，仅仅能够看到水面一米以内，令他不由想起了以前曾经去过了某个农家乐鱼塘。

    看到脚边有一块不大不小的石头，卫小天抬脚一踢，石头划出一道优美的弧线，落入了冠台湖中，发出“砰”的一声闷响，并没有溅起多少水花，可见湖水中的泥沙含量很高。

    “卫兄弟，你这样搞，当心把传闻中的冠台湖怪物引来。”江天瑞见到卫小天的举动，顿时略带调侃的说道。

    “你见过？”卫小天将目光从水面移向其他三方的湖边。

    与这边一样非常的安静，别说是凶兽了，就连小虫子都没有，完全不像他们一路走来，不仅遇到凶兽，还有不少鸟叫虫鸣。

    光是这一点细节，便体现出冠台湖的与众不同。

    “当然……没见过！”江天瑞特意拉长了一个调子，本来是想要引起卫小天的注意，却见对方依旧是一脸平静，顿时觉得自讨没趣，打了个哈哈继续说道。

    “我要是见过的话，说不定就和传闻中一样，成为了冠台湖怪物的腹中食。不过我有九彩幻兽，这种凶兽虽然战斗力一般般，却胜在可以预知危险，一旦有什么不对，咱们立刻远遁千里，妥妥的！”

    “难道你上一次来的时候，九彩幻兽预警了？”卫小天只是见过九彩幻兽如同变色龙一样的特殊能力，对于江天瑞口中所说的预知危险非常好奇。

    “这倒没有！”江天瑞先是摇了摇头，然后一脸严肃的说道。

    “要是九彩幻兽预警了，那就说明敌人的实力已经超过通玄境，如果之前那次预警的话，我又岂敢仅仅带你一个人过来取宝？”

    “说不定那个宝贝已经不在了。”卫小天瞥了一眼江天瑞，对方由头到尾一直保持神秘，他问过两次，可是对方怎么也不肯说，他就没有再问。

    “不可能！除非是不认识宝物的白痴，一般只要稍微有点实力的，都不可能不认识天霖玉琉璃！”

    江天瑞重重的叫出了宝物的名称，显然是故意的，毕竟已经来到了目的地，没有必要继续藏着掖着。

    “天霖玉琉璃……果然是宝贝！”卫小天微微一讶，不过很快就恢复如初，轻轻的点了点头，认可的说道。

    “卫兄弟，我知道你是一星炼丹师，知晓天霖玉琉璃是什么东西，但是你的反应未免也太镇定了一点吧？”江天瑞本来还想看到卫小天的惊讶神情，可是刚刚才有一丁点儿端倪，然后就……没了？

    天霖玉琉璃，听起来像是炼器材料，却是炼制天冲破玄丹的最佳主药。

    而天冲破玄丹，顾名思义，乃是突破通玄境，冲击冲霄境的超级辅助丹药，可以一定程度上提升武者冲级成功的几率。

    不仅如此，哪怕是冲级失败，也能够护住武者的周全，不说完好无损，却可以保证没有丝毫的后遗症。

    天霖玉琉璃在炎黄大陆上只是罕见，算不上稀有，但能够成功用来炼制天冲破玄丹的则是寥寥无几，最主要的原因便是药材的采摘问题。

    天霖玉琉璃的外形就像是一个闪闪发光的菱形晶体，一旦从枝干上采摘，内里的光芒就会开始流逝，一般不到半个时辰就会全部熄灭，到时候天霖玉琉璃就已经如同废品。

    在炎黄大陆，只要发现天霖玉琉璃的，都是炼丹师亲自前往，在旁边架起炼丹炉，就近炼丹。

    耗费的人力物力不可计算，不过一旦成丹，那利润就翻上十倍甚至几十倍，绝对算得上一本万利。

    可是，天霖玉琉璃一般出现的地方……

    就像是眼前冠台湖，虽然暂时看不出什么危险，却因为地处云梦泽的东部深处，光是这一点就已经设置了一道门槛，没有足够实力的武者根本到不了这里。

    更何况云梦泽常年云雾弥漫，蕴藏了不知道多少危险，或许上一秒还是安全的，下一秒则是天翻地覆，想要在冠台湖周围架起炼丹炉，绝对是一个十分浩大的工程。

    如果真有那个宗门势力这样做了，能够成丹自然是皆大欢喜，万一没能成丹呢？绝对是伤筋动骨有木有。

    毕竟没有哪一个炼丹师胆敢保证百分百能够成丹！

    当然，或许六星七星以上炼丹师可以保证，但是人家愿意来吗？

    翡翠平原能够将这等人物请来的只有三大古老宗门，可是三家三足鼎立已久，其他两家愿意看到另外一家多出几个冲霄境吗？

    正因为各式各样纵横交错的纠葛，才让冠台湖的天霖玉琉璃成为众人皆知的秘密，却没有任何一个宗门势力愿意做这个出头鸟。

    江天瑞如果不是从卫小天出售的顶级品质灵泉水中得到了灵感，肯定也不会跑一趟做无用功，只能祈祷卫小天的保鲜秘术给力。

    “炼制天冲破玄丹的其他药材，你都准备齐全了？”卫小天看到江天瑞一副信誓旦旦的模样，眉梢微微一挑，讶异的问道。

    “没呢！”江天瑞倒是理直气壮的说道。

    “先把主药搞到手，再去准备其他的也不迟，到时候肯定不会在翡翠平原这边炼制，毕竟最高也不过是四星炼丹师，花一些代价，找个六星炼丹师最靠谱！”

    “天冲破玄丹……如果有丹方的话，我倒是可以炼制。”卫小天想了想道。

    天地烘炉意念成丹这个炼丹术加上一笔悟性点，由系统亲自操控，应该不是问题。

    “卫兄弟，你就别说笑了，不是我笑话你，一星炼丹师恐怕连炼丹炉都没有摸过吧？”江天瑞闻言差点就笑出声来，顿时又觉得不妥好不容易才忍住，心想卫兄弟别看平时一副高冷，为人还真是挺逗的。

    “我确实没摸过炼丹炉。”

    “这不就结了？卫兄弟，我知道你是好意，这种事情还是交给高星等炼丹师吧。”

    “呃……前几天你不在白光城吧？”

    “天霖玉琉璃乃是大事，肯定要回宗门汇报一下。怎么，白光城发生了什么事情？”

    “没事！”卫小天歪了一下脑袋，结束了这个对话。

    “没事就好……咦？湖心有动静了，卫兄弟，请开始你的表演！”


------------

300 可否谈一谈？

    湖心的水面突然出现一阵水泡，就像是那里被烧开了一样不断翻滚，却没有丝毫的烟气，浑浊的湖面下方隐隐约约之间出现了一点朦胧的光芒。

    那点光芒缓缓上升，如同出淤泥而不染一样亮度渐渐增加。

    当它钻出水面的时候，给卫小天的第一个印象便是以前上个世纪老旧房子里面的黄色灯泡，而且是瓦数很低的那种。

    不过在冠台湖这个背景之下，天霖玉琉璃显得那么的与众不同，仿佛夜空中唯一闪现的明星，强烈吸引着周围的一切。

    江天瑞不是第一次看到这个天霖玉琉璃，却是一如既往的痴迷，或许说所有的通玄境武者看到天霖玉琉璃，都应该是这个见到美女的猪哥模样。

    “卫兄弟，怎么还不动手？”凝视了好一会儿，江天瑞总算是察觉到不对，擦了擦嘴角的口水，转头望向旁边的卫小天，诧异的问道。

    “湖里有东西！”卫小天目光仅仅在天霖玉琉璃上面停留一下。

    毕竟丹药对他无用，即便是超级稀有的药材，对他的吸引力也是有限，很快目光下移，盯着已经恢复平静的湖面。

    “什么……难道那个传闻是真的？”江天瑞不傻。

    毕竟是通玄境武者，虽然对于天霖玉琉璃十分眼馋，却也没有忘记自己身在何处，听到卫小天这么一说，非常吃惊的说道。

    “不可能吧，你看看我的九彩幻兽，要是湖里真有怪物的话，它肯定会有所反应……或许是湖里的东西实力不高，引不起九彩幻兽的警惕，要是这样，咱们也没有必要如此紧张。”

    “也可能是另外一种情况。”卫小天并没有转头去看九彩幻兽，目光依然紧紧的盯着湖面，仿佛要将水中的浑浊看穿一样。

    “你的意思是……卧槽，不会那么糟糕吧？”江天瑞反应不慢，一听明白卫小天意思顿时心中大震，缓缓转头看向旁边的九彩幻兽，吞了吞口水，发出了指令。

    “你先沿路返回，到距离冠台湖十公里的地方等我们。”

    可是，指令一出，平常十分听话的九彩幻兽却置若罔闻，老老实实的待在原地，似乎根本不敢动弹半分。

    江天瑞的脸色一下子变得十分难看，不甘心的再次发出指令，但是除了看到九彩幻兽在原地瑟瑟发抖之外，根本无法遵从指令。

    九彩幻兽这种情况，显然是被更高等级凶兽的威势所压制，而且不仅仅是实力上的压制，更有来自血脉甚至灵魂深处的压制。

    江天瑞又气又急，咬了咬牙，就想要一脚把九彩幻兽踹开，毕竟是跟随自己多年的亲密伙伴，如今危机在即，便想逃过一个算一个。

    “别动，不然你们两个都得死！”

    卫小天淡淡的说了两个字，便如同定身咒一样，令江天瑞准备实施的举动戛然而止。

    “卫兄弟，你有办法？”江天瑞也不知道为什么，本来十分紧张的心绪，听到卫小天这么一开口，竟然多出了几分安心。

    “你和你的凶兽别乱动，我先和它谈一谈！”卫小天泰然自若的说道，说完便沿着湖边走了出去，拉开了与江天瑞的距离。

    和它谈一谈？

    难道说的是压制九彩幻兽的那个怪物？

    不会吧……对了，卫兄弟好像还是一个驯兽师，几星来着……卧槽，一星驯兽师？

    江天瑞看着卫小天一步一步走开，想动又不敢动，双眼直勾勾的看着，几乎是望眼欲穿的程度，同时用上了传音入密的手段。

    “卫小天，你该不会是想要拿我做诱饵吧？这一点都不好笑！”

    没有理会已经有点神经质的江天瑞，卫小天绕着冠台湖走了整整半圈，来到了对岸，正好与江天瑞面对面的位置。

    卫小天手掌一翻，凭空出现了一个小瓶子，赫然便是先前用来装顶级品质灵泉水的，只见他拔开塞子，没有丝毫犹豫的便将灵泉水倒入冠台湖中。

    江天瑞不明所以，却也知道这个时候不要乱出声，心中想到：卫兄弟果然有存活，从灵泉水的色泽来看，应该是土之灵泉水，可是冠台湖都是水啊，到底有何用意？

    随着土之灵泉水倒入，没过一会儿冠台湖便有了动静。

    只见距离江天瑞所在位置较近的水面突然一阵水纹浮动，显然下方有着某个东西正在移动，缓缓的越过了湖心，直接来到了距离卫小天十米左右的位置才渐渐消失。

    江天瑞不由瞪大了双眼，后背更是整个儿湿透，别看他是通玄境武者，但是与死神擦肩而过，依然会感受到心悸和胆寒。

    这是人类的本能，即使在坚强的意志也会有刹那的动摇。

    旁边的九彩幻兽也如同挣脱了束缚一般，一张大嘴凑到江天瑞的耳边窃窃私语，只见后者脸上又惊又惧，仿佛是听到了什么可怕的事。

    可惜距离有点远，无法传音入密，江天瑞只能一个劲儿的朝着卫小天打眼色，想要提醒对方，湖里面那个绝对是不好惹！

    卫小天依然没有理会江天瑞，而是再次拿出三瓶土之灵泉水，拿在手里朝着那个水纹消失的位置晃了晃，然后毫不犹豫的丢入湖中，坦然自若的说道。

    “这些是见面礼，可否谈一谈？”

    哗啦啦……

    平静的湖面突然出现了阵阵涟漪，距离卫小天所在位置十来米的水面缓缓涌起，就像是地底出现了喷泉一样，浑浊的湖水层层下落，露出了一个黑糊糊的圆状物体。

    很明显，这仅仅只是藏在湖底之物的一个部分，从形状来看是又长又厚的圆棍样子，不过外面一层并非本体，而是厚厚的一层淤泥，乍看起来倒是很像一条超级巨型的泥鳅。

    “你的东西，我很喜欢，你想谈什么？”巨型泥鳅的声音十分苍老，与垂暮老人的声音很像，不过能够口吐人言，实力至少是通玄境，加上能够压制九彩幻兽动弹不得，绝对远超通玄境。

    “我想要天霖玉琉璃！”卫小天直接抬手一指竖立在湖心的天霖玉琉璃，没有丝毫客气的说道。

    对岸的江天瑞顿时吓得亡魂皆冒，显然他已经从兽宠那里得到巨型泥鳅的实力，此时见到卫小天的嚣张态度，不由深深的怀疑，自己带对方过来的这个决定是不是一个错误？

    可是令江天瑞更加没有想到的是，面对卫小天如同挑衅一样的言语，巨型泥鳅不仅没有发怒，反而……


------------

301 我理解你的心情

    “天霖玉琉璃对我很重要，不能给你！”巨型泥鳅顿了顿，只见湖心的天霖玉琉璃似乎被什么东西碰到，摇晃起来，接着便听到它的拒绝。

    这怎么可能？

    江天瑞已经是双眼睁大，不可置信的看着眼前局面，已经完全颠覆他以往的认知。

    高等级的凶兽什么时候那么好说话了？

    而且还是面对实力远远不如自己的人类武者，按照正常发展，此刻早就应该将卫兄弟吞进肚子了。

    还有，卫小天到底施展了什么神奇的手段，由头到尾我可是一直看着，可是一点都没有发现，有谁能够告诉我究竟是怎么一回事吗？

    “凡事都会有一个价格，你之所以说不给，只是因为价格不够。”卫小天指了指天霖玉琉璃，坦然的说道。

    “既然你愿意出来谈一谈，那么你我就不要弯弯道道，天霖玉琉璃对你没有丝毫作用，对不？”

    “谁说没用？”巨型泥鳅立刻否定了卫小天的判断，十分激动的说道。

    “有了天霖玉琉璃做诱饵，就会有无数美味的食物送上门来，我看你顺眼，就不吃你了，对岸的那个得留下，打打牙祭！”

    “不行，他和我一起来的，就必须和我一起走，如果是他单独来的话，你就算吃了他，也和我无关。”卫小天寸步不让的说道。

    江天瑞听得已经是冷汗直流，忽然间发现围观群众也不是那么容易做的，一旦运气不好的话，就会成为被殃及的池鱼，完了完了，这次死定了……

    就在江天瑞心里拔凉拔凉的时候，巨型泥鳅已经考虑完毕，晃动了几下脑袋，看样子竟然是在轻轻点头。

    “看在你给的见面礼份上，我可以答应你，这次不吃他，下次就算你在，我也照吃不误！”

    江天瑞彻底傻眼了，如此厉害的凶兽竟然会听卫小天的话，放过几乎已经到达嘴边的美味……

    卫兄弟，你真的只是一星驯兽师吗？

    我读书不多，你可不要骗我啊！

    卧槽，如此厉害的凶兽，估计就算是六星驯兽师都对付不了啊！

    “江天瑞，带上你的凶兽，现在就离开！”卫小天见到江天瑞竟然还在岸边发呆，顿时一阵无语，朗声提醒道。

    “可是卫兄弟你……”如果只是自己，江天瑞绝对会头也不回的逃跑，但这次他可是带着卫小天来的，至少讲一讲道义吧。

    “我还有事情还和它商量商量，你先走吧，如果继续留在这里，就算是我也保不住你，回头我自然会去找你！”卫小天淡淡说道。

    见到卫小天严肃的神情，江天瑞清楚对方并非说笑，犹豫了一会儿，最终还是咬了咬牙齿带着九彩幻兽离去，远远的飘来了一句话。

    “卫兄弟，这次多谢了，如果以后有机会光临乾元宗，江天瑞必将扫榻以待！”

    乾元宗肯定会去，那么多悟性点在那里等着呢！

    卫小天看着江天瑞和九彩幻兽的身影消失在茫茫云雾之中，收回了目光，重新落在了巨型泥鳅身上。

    “凶兽之友谊”这个特殊称号果然好用，即便是如此厉害的凶兽，也照样强制增加四十点好感度。

    卫小天看着巨型泥鳅，一言不发。

    巨型泥鳅也在看着卫小天，一动不动。

    整个冠台湖，除了湖心的天霖玉琉璃一直在颤动之外，就只剩下湖面的水波粼粼，才显示出时间还在一分一秒的流动。

    过了良久，率先出声的竟然是巨型泥鳅。

    “你真的想要天霖玉琉璃？”

    “你愿意出让了？”

    “难得见到如此心诚之人，反正天霖玉琉璃对我的作用就是充当诱饵，而且因为一直惦记着，即便去其他地方，也会觉得不安心，如果你愿意买去，正好了却这个牵挂！”

    “呵呵，海阔任鱼跃，天高任鸟飞，我理解你的心情。”

    “既然你理解的话，那么就应该……嘿嘿！”

    “理解归理解，但是你要得太多的话，就当我没有来过这里。”

    “不多不多，就刚才那个标准，来上一百瓶便可。”

    “一百瓶没有，最多十瓶！”

    “十瓶怎么够？这可是天霖玉琉璃，八十瓶可以了吧？”

    “十二瓶！”

    “你会不会做生意啊？老夫一下就降了二十瓶，你怎么才加两瓶，还想不想要天霖玉琉璃了？”

    “行，一口价，十五瓶，不再加价，可以成交，不行的话我立刻调头走人。”卫小天双手交叉放于胸前，一本正经的说道。

    “再加点吧，五十瓶！”巨型泥鳅显然是不相信卫小天的话，又一次采取了降价攻势。

    “十五瓶！”

    “别这么抠啊，四十瓶，不能再少了。”

    “十五瓶……”

    无论巨型泥鳅怎么游说，卫小天就是一口咬定十五瓶，天冲破玄丹对他来说没有丝毫作用，天霖玉琉璃也是可有可无。

    他之所以愿意出这个价格，还是看在能够炼制成丹，无论送人还是买卖，都是大赚特赚份上。

    “真是扫兴，多加一点怎么了，不卖啦……”巨型泥鳅觉得自己已经很好说话了，谁知道却遇到一个奸商，真是气煞我也！

    不愧是实力远超九彩幻兽的凶兽，仅仅是一个生气，整个冠台湖都剧烈荡漾起来，仿佛底下有什么巨物正在搅动一样，所有湖水都变得浑浊不堪，几乎就跟泥水没什么区别。

    卫小天闻言毫不犹豫的转身，脚步十分坚定，不过仅仅走出了几步，背后便传来了巨型泥鳅的声音。

    “年轻人，不要这么心急嘛，至少得把话听完，经过一番激烈的思想斗争，我最终决定，十五瓶，成交！”

    末了，巨型泥鳅也没有忘记补充一句。

    “这个价格，还是看在你小子特别顺眼的份上，要是换成其他人，绝对不可能！”

    卫小天嘴角一翘，要是换成其他人，恐怕早就成了你的腹中食，他也不废话，从储物空间里面取出土之灵泉水，一瓶接一瓶的丢入冠台湖。

    “数目不对啊，怎么才有十瓶？”巨型泥鳅顿时不淡定了。

    “目前身上就只有这些，其余五瓶等下次见面的时候再付，不过为表歉意，我会多给你两瓶。”卫小天一脸认真的说道，实则心里的花花肠子已经苏醒过来。

    “嗯……也行！”巨型泥鳅晃了晃脑袋，倒也没有觉得有什么不妥，更是没有任何怀疑的说道。

    “反正我已经记住了你的气息，任凭你跑到天涯海角，我都有办法找到你。”

    “就这么说定了。”卫小天顿了顿，忽然试探的问道，“你有没有什么可以远程召唤的东西，一旦灵泉水有货了，我立刻通知你。”

    “这个……好像是有！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》


------------

302 我不是会失败的！

    卫小天取走了天霖玉琉璃，看着巨型泥鳅心满意足的回归冠台湖底，原先不敢越雷池一步的茫茫云雾，争先恐后的布满了整个儿湖面。

    他感觉到云雾比先前更加浓厚了，即便是在洞察之眼下，也只能看到十米左右的距离，与之前相比尤为明显。

    背包是个好东西，用来存放天霖玉琉璃，光芒凝而不散，简直就跟没有摘下来一样，保持着最新鲜的程度，炼制天冲破玄丹的最佳时候，余下的就是要找到丹方和其他所需药材。

    相信这两点，江天瑞以及乾元宗会帮忙准备的。

    江天瑞十分听话的待在卫小天所说的地方，挠头抓耳，一副急不可耐的样子，当他看到卫小天出现的时候，既惊喜又不可思议。

    “卫兄弟，搞定了？”

    “小事罢了。”

    “天霖玉琉璃呢？”江天瑞上下扫了扫，下意识的集中在卫小天的储物戒指，不过很快就移开了目光。

    因为他也有储物戒指，那里根本存储不了天霖玉琉璃。

    “已经收好了，就不拿出来给你看了。”卫小天坦然的说道。

    “嗯，如此也好，看来卫兄弟的保鲜秘术果然了得，竟然连天霖玉琉璃这种条件十分苛刻的宝贝都可以保管，不知道能不能……”江天瑞显然又打起了那个注意，先前在天香楼就曾经追着要向卫小天购买。

    “整个炎黄，独此一家，非卖品！”卫小天毫不犹豫的拒绝道。

    “不错，非常明智的做法，换成是我，也会这么做。”江天瑞连连点头表示赞同。

    “卫兄弟果然不愧是寻常人能比拟的啊！”

    “对了，你是不是想要炼制天冲破玄丹？”卫小天懒得理会这个家伙奇怪脑回路，开门见山的问道。

    “当然，天霖玉琉璃只有炼制这个丹药效果最好，其他的就差强人意了。”江天瑞的反应很快，听到卫小天如此一问就已经明悟。

    “莫非卫兄弟真的懂炼丹？”

    “你有丹方吗？”卫小天曾经去过白光城炼丹师公会购买共工丹方，里面并没有天冲破玄丹。

    不过想想也是，既然是公用丹方，也是通玄境武者才能够使用，这里炼丹师公会的等级就……呵呵。

    “有有有！”江天瑞立刻取出一帖丹方交给卫小天。

    “这是天冲破玄丹的丹方，几乎只要上得了台面的宗门都有一份备用，不过通常只有通玄境武者才会去抄写一份，我的这个丹方已经在身上几十年了。”

    卫小天接过丹方，快速浏览了一下，便已经在脑海中有了备份，立刻向系统发出检验的指令。

    很快，系统给出了报价一万悟性点。

    对于荷包满满的卫小天来说，一万悟性点只是九牛一毛，非常痛快的支付。

    原始丹方立刻被修复了几个小漏洞，并且重新调整了药材比例和炼制过程，获得了一张全新的天冲破玄丹的丹方。

    虽然系统没有明说新式丹方的效果如何，但是根据以往的尿性，卫小天百分之百可以肯定，绝对比原始丹方强上数倍。

    “卫兄弟，这份丹方是不是有什么不妥？”江天瑞见到卫小天拿到丹方之后就沉默不语，整个心顿时悬了起来。

    别看江天瑞知道卫小天曾经只是一星炼丹师的事，但是一路上见识过卫小天的神奇表现之后，下意识的便疑惑起来：莫非我之前抄录的丹方有什么问题？

    不可能啊！那份丹方可是从……不可能有错的，而且以前就有人成功炼制出天冲破玄丹，可是卫小天……

    就在江天瑞越想越乱的时候，卫小天取出一支笔来，直接在原始丹方上面做出修改，不过基本上只是调整其他药材的份量，改完之后交还回去。

    “按照上面的内容去准备炼制天冲破玄丹的其他药材，以你们乾元宗的能力应该不成问题。”卫小天云淡风轻的说道。

    “准备妥当通知我，到时候会给你一颗天冲破玄丹，咱们之间两清！”

    “卫兄弟，你真的有把握？”江天瑞看到卫小天的神情不是作伪，但还是再次问道。

    “哼，信不信由你！”卫小天冷然的说道。

    “信信信，当然信啊！”江天瑞立刻拍着胸口，然后竖起了三根手指头。

    “不过一颗可不行啊，至少也得三颗！卫兄弟应该不会忘记当初咱们的约定，这个天霖玉琉璃，我可是有一半的份。”

    “三颗？也可以！”卫小天倒是觉得无所谓，更何况江天瑞说的也对，男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，这事确实得讲究一些。

    “卫兄弟，老实和你说，刚才我还真是怀疑你在说笑，不过听你这个口气，彻底征服了我。”江天瑞咧嘴笑道。

    “咱也不是不知好歹的人，虽然是我带你来的冠台湖，但是取得天霖玉琉璃完全是你的本事，如果炼丹成功，给我三颗便可，如果炼丹失败，咱们就当作从来没有这回事！”

    “放心吧，我不是会失败的！”卫小天嘴角微微一翘，欣赏的看着江天瑞，十分自信的说道。

    “够霸气，我喜欢。”江天瑞重重的点了点头，将改好的丹方收好，朝着卫小天竖起了一个大拇指。

    “炼丹方面应该没有什么问题，只是……”原本气氛正好，谁知道卫小天突然间话锋一转。

    “只是什么？”江天瑞听得心中一紧，莫非其中还有波折不成？

    “只是以你的实力，显然还没有达到服用天冲破玄丹的最低要求。”卫小天扫了扫江天瑞，叹了一口气，玩味的说道。

    “卫兄弟，你等着看，既然已经知道天冲破玄丹有望，那么我就有了动力，趁着收集其他药材的时间，我一定会达到服用要求的。”江天瑞也不知道哪里来的自信，豪气冲天的说道。

    “那么我就拭目以待，你先回去准备吧！”卫小天说道。

    “那你呢？不一起走？”江天瑞闻言有些惊讶的问道。

    “既然来了一趟云梦泽，不去转一转岂不浪费？反正你准备需要不少时间，到时候我直接去乾元宗就行。”卫小天话音一落，直接转身就走。

    下一个目标早就决定，算算时日也差不多了。

    “也好，我就在乾元宗恭候了。”江天瑞也非常识趣，见到卫小天似乎没有带自己一起玩的意思，病没有上去死缠烂打。

    卫小天背着身子摆了摆手，很快就融入了茫茫云雾之中。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》


------------

303 月牙谷

    云梦泽北面月牙谷。

    这里的“北面”，指的并非是整个云梦泽的北面，而是目前人类已经探索区域的相对北面。

    毕竟云梦泽的占地十分广阔，翡翠平原也只是贴着一小部分而已，可以说整个西面“占据”了百分之九十的区域，都属于未探索的地方。

    月牙谷，对于翡翠平原来说是云梦泽北面，但是从整个炎黄大陆的地方来看，仅仅是云梦泽东部一小块区域的北方。

    之所以要点出这个，是说明月牙谷对于云梦泽来说属于外围区域，危险程度远远比不上冠台湖，乃是寻常武者的狩猎区域。

    不得不说，云梦泽的物产确实比紫霄山脉更加丰厚。

    哪怕目前已经探索的区域仅仅占据了整个云梦泽的十分之一，却足以支撑翡翠平原的消耗，而且还有更多更大的未来。

    越是靠近云梦泽的边缘，茫茫云雾就会越淡，潜藏的凶兽也不会很厉害，大部分都是先天境以下，少量会出现百窍境，不过常常一出现就会成为冒险者们重点关注目标。

    如今卫小天在翡翠平原也算得上名人一个，为了不必要的麻烦，于是早就换上了另外一副面孔，比较普通，存在感略低的那种。

    他这一路过来，遇到了不少冒险者，都是成群结队，毕竟对于实力较低的这些人类武者来说，团结就是力量，虽然利益会少一些，但是相对安全。

    正好手头还有不少的气血丹，是先前在紫霄山脉时候炼制的，谁知计划赶不上变化，最终放在储物戒指角落，成为存货。

    如今正好，便宜卖给这些人冒险者，有真元灵石的给真元灵石，没有真元灵石的聊一会天，提供一些有用消息也行。

    见到有这等好事，给真元灵石的就越来越多，卫小天获得的消息也就越来越多，当中就有“曾经哪一位大能在云梦泽北面的月牙谷陨落”这个方面的信息。

    毕竟得到了盗墓请帖，没有一点了解怎么行。

    一旦穿帮了又不好用拳头解决，要是那伙人直接尥蹶子，卫小天岂不抓瞎？他又不会盗墓，甚至连盗贼这个副职业也没有考核。

    其他废话就不扯了，卫小天得到了一个名字。

    张天元，虚灵境强者，翡翠平原的英雄。

    他曾经在一次兽潮中，杀死冲霄境凶兽十几头，通玄境凶兽上百头，其余凶兽不计其数，最终引得一头高阶凶兽震怒。

    最终，张天元和那头凶兽同归于尽，结束了那一次号称翡翠平原历史上最凶最厉害，死伤也最为惨重的一次兽潮。

    不过，张天元和那头凶兽的陨落点，大家只知道在云梦泽已经探知区域的北面，并不在月牙谷。

    再者，翡翠平原各大宗门实力从未放弃过对于那个陨落点的寻找，毕竟是虚灵境大能，还有与之相匹配的凶兽，哪一个不是宝贝？

    只不过寻找了几百年，可惜最终一无所获。

    卫小天又隐晦的试探问了问关于盗墓贼方面，却发现无人知晓这件事，想了想静静躺在储物戒指里面的请帖，顿时好奇心多了不少，莫非那些盗墓贼发现了一些端倪？

    月牙谷，风景……除了茫茫云雾之外就是云雾茫茫。

    不过，月牙谷与其他的山谷不同，并非是在山峡之间，而是在一座高山之上，五个怪石嶙峋的山峦环绕相抱，就像是竖起五根手指的手掌，而掌心便是月牙谷。

    月牙谷地势高，看不见周围的情况，不过所在山体郁郁葱葱，似乎土壤十分肥沃，一派生机勃勃的景象。

    月牙谷所在的这座山叫做百元山，一条道路蜿蜒曲折而上，沿途或明或暗都有岗哨，就连环抱月牙谷的五个山峦之上，似乎都有警戒塔之类的建筑物。

    另外有点值得一提，百元山所在区域比较靠近翡翠平原是十四个大势力中的惊鸿帮，因此月牙谷的管辖权归属于惊鸿帮。

    月牙谷不是想进就进的，毕竟空间有限，想要进入就必须付钱，而且只收真元灵石一类。

    要想不进去也行，外面也有不少空地，可以去那里扎营，只是安全方面就不归惊鸿帮的事了。

    卫小天看了看驻扎在月牙谷外面的不少帐篷，想了想百元山十分陡峭的山体表面，平地几乎没有，真是吃得苦中苦，方为人上人！

    至于他，一百块真元灵石还真不是个事儿，更何况请帖上面的地址就是月牙谷，不进去可是满足不来好奇心。

    与云梦泽的整体氛围相比，月牙谷截然相反，里面灯火通明，驻扎的营帐井然有序，人声鼎沸，热闹程度非同一般，与翡翠平原一般小镇相比也不遑多让。

    麻雀虽小，五脏俱全，说的就是月牙谷。

    只是这里的基础设施费用是外面的十几倍，令卫小天想起来以前的某某园区或者某某动物园，买一瓶水的价格都能够在外面买三五瓶了。

    卫小天大致的逛了逛，越来越疑惑，请帖上面说的是月牙谷瀑布后面，可是从地形来看，这里别说是瀑布了，就连流水都没有。

    难道这里哪个营帐的名字叫做瀑布？

    寻无可寻之下，卫小天忽然灵机一动，将请帖从储物空间里面拿出来，顺手就扇了起来。

    还没有等卫小天多扇动两下，斜地里便窜出一个人来，贼眉鼠眼的，先是鬼鬼祟祟的左右看了看，这才说道。

    “这位朋友，可否看一下你手上之物？”

    “你是什么人？”卫小天打量对方，穿着脏脏的，就像是刚从那个土坑里刨出来一样。

    “引路人。”对方咧着嘴，露出一口的黄板牙。

    卫小天听了之后也没有多说话，这种时候多说多错，少说少错，不说就肯定没错，痛快的将请帖交给对方。

    区区一个先天境武者，在他面前反不起多大的浪花儿。

    “请跟我来。”那人仔细接过请帖之后仔细观看，时不时瞟了卫小天的一眼，几息之后便将请帖交回，立刻在前面引路。

    整个月牙谷，卫小天已经转了一圈，能够汇集的地点就只有这里的营帐，可是那人并没有把他引到月牙谷里面任何一个营帐，而是来到中间那个山峦下方的石壁。

    拨开角落的一丛半人高的草堆，后面竟然有“瀑布”两字，看样子是临时写上去的。

    卫小天看得一阵无语，这是在搞笑吧？

    只见那个引路人在“瀑布”两字的几个地方各敲一下，一息之后随着一阵咔咔的声音，一个黑黑的洞口出现了。

    “请！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》


------------

304 这是何等的神速？

    感谢落魄丿、隔壁老炮儿、书友150610162232879、荒古血帝、传奇杜哥、柠檬酒水、汐倪酱诸位书友打赏了，大家订阅即可，打赏随意了，虽然成绩十分惨淡，但继续坚持！

    ——————————

    进入洞口之后的通道很昏暗，引路人只是到达洞口外面，并没有和卫小天进去。

    随着洞口关闭，里面已经真正的伸手不见十指，不过对于卫小天倒是没有多少影响，毕竟有洞察之眼在，黑暗并不会成为问题。

    “在正式见面之前，你必须证明自己的实力，这是规矩！”

    “如果想要退出，可以在刚刚关闭的石门上敲击五次，你就可以出去了。

    “不过一旦选择了考验，那么中途就不允许退出，如果不想死的话，就只有通过考验，失败也会死！”

    “你可要想清楚了！”

    黑暗中传来了一个声音，快速的说了遍规则，就像是念过很多遍的稿子一样，隐隐约约之间已经有点应付了事。

    “嘿嘿，做个盗墓的还要考核？有点意思！”卫小天既然都已经来了，那么肯定就不会退出，沿着黑暗的甬道走了下去。

    沿途的确遇到不少陷阱机关，不过对于卫小天来说并不算什么，毕竟他是一个二星机关师，而且在融会贯通的能力之下，可以发挥出四星机关师的能力。

    所以这些陷阱对他而言，形同虚设！

    虽然陷阱机关难不住卫小天，但是这个考验似乎并不简单，竟然还有解密一类，而且还相当的复杂……

    甬道的另外一头，正在有两个人待在这里进行记录。

    这里可不像是甬道里面那样黑暗，灯光很足，而且在洞口旁边的一面石壁上，整整齐齐的排列着一排拳头大小的圆形石头。

    这些圆形石头会发光，不过现在已经有一小半已经熄灭，显然与某种事有关，而记录的两人也正在为此讨论。

    “啧啧，这个新进来的家伙不错啊，半个小时不到，就已经过了五个关卡，按照这个速度，或许可以破记录。”

    “要不要通知上头来看看？”

    “暂时不要，等他完全通过了再说，免得一个不小心死在半路上，而我们又把上头叫来了，岂不是等着挨训？”

    “这倒也是，不过宗门召集这么多盗贼，又要考试什么的，到底搞什么鬼？师兄，你在宗门的时间比我长，透露透露啊！”

    “这个嘛……肯定是大事了。”

    “哟，看师兄的表情，肯定知道，这里只有你我，又没有外人，我肯定不会传出去。”

    “师弟，知道的越多越危险，你还是不知道的好，我只能跟你这么说，这已经不是第一次，你知道这个就行了。”

    “不是第一次？那么……”

    正在闲聊的两个人，忽然间发现这个空间里面不知道什么时候多了一个人，似乎正在听他们说话，而且还是一副津津有味的样子。

    “你是什么人，从那里进来的？”

    “师兄，要不要拉警报？”

    这两个人确实被惊吓得不轻，顿时如临大敌的看着卫小天。

    “两位不要紧张，我是从这里过来的。”卫小天做出了一个安抚的姿势，然后指了指旁边的甬道，淡然的说道。

    “你是刚刚参加考核的？”那个师兄反应过来，一脸诧异的问道。

    “如果没有别人的话，那么应该就是我。”

    “这不可能，刚才的指示灯明明就是……”那个师兄为了佐证自己的说词，抬手就指向那面镶嵌有十几个圆形石头的墙壁，可是下一秒他便目瞪口呆。

    只见原本应该亮着的十几个圆形石头，此刻已经熄灭了，也就是说仅仅两人闲聊的那段时间里，此人就突破了十几个关卡，这是何等的神速？

    这不可能！绝对不可能！

    两人这段时间以来记录了不少盗贼的考验，从来没有见过这个情况，已经超乎他们的理解范围，或许已经不是正常盗贼的范畴了。

    “师兄，怎么办？”

    “这不是我等能够处理的事了，只能把上头叫来，看看他怎么说。”

    两人短暂的交流了一下意见，便由那位师弟去通知上头，而师兄则是负责接待卫小天。

    “这位……这位前辈，敢问您是几星盗贼？”那个师兄深怕对方不满，而特意亮出手里的记录表。

    “这是上面要求的，如果前辈愿意的话，那就说一下，如果不愿意的话，那就不用了。”

    “没有星等。”卫小天实话实话，他没有去考核盗贼，一路上的关卡，机关陷阱全凭实力，解密破题之类直接问系统，又岂能不快？

    “呵呵，前辈你真会开玩笑！”那个师兄自然不信。

    他从旁边拿出几份记录资料来说道：“您看看，这几位是三星盗贼，这两位是四星盗贼，可是想要通过甬道里面的关卡，至少也需要一个小时，可是您……”

    那个师兄转头看了看那边桌子上的一个沙漏，脸上已然是一片震惊之色。

    “去除前辈和我等说话的时间，竟然连半个小时都不到，莫非前辈是五星，不不不，至少也是六星盗贼，对不对？”

    “都说没有星等了。”卫小天眉头微微一皱，这年头，说实话怎么就没人相信？

    “是是是，前辈说的是，既然前辈不想透露，那么这一栏我就不写了……”那个师兄几乎是点头哈腰，恭敬得不行，正打算再说几句恭维话，却见到师弟已经通知了上头过来。

    “前辈，请稍等！”

    在卫小天淡然的目光中，那个师兄拎着记录本前去向上头汇报，三个人在那边窃窃私语的了一阵。

    师兄师弟全是震惊和称赞的话，听到那个上头也是一副不可置信的模样。

    但是，记录表不会骗人，后面的那段不算，仅仅是前面的时间，就已经稳稳的胜过四星盗贼。

    “这位前辈，在下焦林，我等乃是惊鸿帮门人，敢问前辈何处等来的请帖。”那个上头显然也不敢怠慢，立刻上来恭恭敬敬的说道。

    “我等虽然发放了不少请帖，但是像前辈这个级别的，一向神龙见首不见尾，我等就算是想要邀请也无处寻找，还望前辈告之。”

    “杀了一个不长眼的盗贼，搜寻出这个请帖，制作方面有些特异，于是就好奇的过来看看。”卫小天瞥了一下嘴角，颇为嫌弃的扫了一眼甬道。

    “就这些关卡，看得出你们召集的盗贼质量不怎么样啊！”

    不怎么样？

    如果是之前焦林三人听到此话，绝对会认为对方大言不惭，可是记录摆在眼前，只能连连点头，哪敢有丝毫不敬？

    “前辈说的是！前辈说的是！前辈这边请，惊鸿帮已经准备了美酒佳肴，美女歌舞，一定能让前辈宾至如归。”


------------

305 一窝盗贼

    显然，整个百元山和卫小天去过的紫霄宗主山一样，内部被掏空了，但是不一样的，这里并没有地牢，而是个聚会场地。

    就像焦林所说的那样，美味佳肴，酒池肉林，欢歌笑语，美女如云等等，总之这里极尽奢华享受，与传说中的销金窟有得一拼。

    不过，这里不要钱，只要有能力，惊鸿帮必定全力款待！

    俗话说得好，天底下没有免费的午餐，越是卖力伺候，所图必然越大。

    焦林带着卫小天进来时候，原本热闹的氛围顿时为之一静，因为那些被招待的人们不由自主的将目光投射过来。

    或许正应了那句话，同行是冤家，自然会下意识的打量一下。

    只是见到卫小天此时容貌年龄之后，便纷纷收回目光，再次陷入享受之中，那个胡天胡地的热闹氛围又回来了。

    对于那些人的反应，卫小天浑然不在意，倒是对于惊鸿帮能够在不为人知的情况下，掏空百元山有些惊奇，先前一路打探消息过来，竟然连半点儿风声都没有。

    “前辈，请稍等一下，我这就是禀报！”焦林恭恭敬敬的说了一句，便拎着一份记录离开集会场。

    这个小细节被一些人捕捉到，有些诧异的多看了卫小天几眼，不过一点也没有放在心上，毕竟自己也是有真本事的。

    卫小天随意扫了一圈，集会场没有护卫，只有侍者和侍女，侍者倒是有一点实力，顶多也就是内炼武者。

    至于侍女，则是完完全全的凡人，面对那一个个不修边幅的盗贼，不仅没有半点反感，更是曲意迎合，媚眼如丝，笑声不断，将对方伺候得舒舒服服，妥妥帖帖。

    一些忍耐不住的盗贼一把拉起一两个侍女，去到聚会场提供的小房间办事，没有一个人觉得有任何不妥，只会让氛围更高涨。

    卫小天眉头微微一皱，这个情况有点不对劲，这帮盗贼给他的感觉，就像是正在享受人生的最后时刻一样。

    一个个旁若无人的极尽享受，而惊鸿帮方面基本上对于这帮人的任何要求也是尽力满足。

    要知道，惊鸿帮可是翡翠平原十大宗门之一，竟然会放下身段去做这种事，到底在谋求一些什么？

    就在卫小天疑惑之际，焦林回来了。

    不只是他，还带来一个人，竟然还是个熟人，之前在天香楼从卫小天这里买了顶级品质灵泉水的上官飞羽。

    此时的上官飞羽，可谓是意气风发，举手投足之间真元浮动，雄赳赳气昂昂的架势，一看就知道肯定是这里的话事人。

    卫小天目光一扫，通玄境初期？

    看来上官飞羽服用了灵泉水之后实力大增，成功进入了通玄境，只是因为初入，真元还没有彻底安定下来。

    按理来说，这个时候最好是闭关修炼，将实力彻底巩固，否则的话就会出现小人舞大锤的情况，体内真元达不到如臂使指的效果。

    不过上官飞羽如何，都和自己无关，卫小天淡然的看着对方走来。

    “那就是焦林所说的那个厉害的人，看起来不像啊！”

    上官飞羽刚一站定，上下打量了卫小天一番，顿时摇了摇头，对着跟在身后的焦林问道，“你确定没有搞错？”

    “回禀飞羽少爷，绝对没错！”焦林重重点了点头说道。

    “既然如此，请上座！”上官飞羽虽然平时行为张狂，却并非不识轻重之人，既然宗门把事情交给他负责，那么他就必须吧事情办好。

    一般情况下，请人得有请人的姿态，但是上官飞羽说话这一句，便拽个二五八万似的率先朝着上座的位置走去。

    而焦林则是立刻补位，点头哈腰的说道。

    “前辈不要介意，飞羽公子从小就是这样，并非只是针对你，前辈请，请上座！”

    “嗯，看在你的面子上！”其实卫小天根本不在意。

    反正上官飞羽在他的眼中，只是一个一根手指头就能灭掉的蚂蚁，不过一些姿态上是必须摆一摆，毕竟自己现在可是“前辈”。

    “多谢前辈谅解，前辈请，请！”焦林显然不是第一次给上官飞羽擦屁股，却从来没有如此紧张过，因为他看不透这位前辈，莫名的感觉到一股巨大压力。

    “等一等！”

    就在卫小天跟着焦林准备上座的时候，聚会场的气氛顿时为之一变，原先正在享受的那些盗贼也一一停下了动作，目光不约而同的汇聚过来。

    “焦林，你叫他前辈？这么年轻，几星的，说出来让大伙儿听听！”

    “就是就是，你看看他的那一身，再看看我们，你觉得他能够和我们是同一个职业的吗？”

    “每个职业都有每个职业的特点，盗贼也是如此，你们惊鸿帮好歹也是十大宗门之一，该不会是让一些不相干的人混进来了吧？”

    “哼，本来还想多一事不如少一事，可是你们竟然让这个家伙上座？我敢百分之百保证，他绝对不是盗贼！”

    “喂，小子，你到底是什么人，说出来！”

    一帮客人全部炸锅，惊鸿帮显然不可能置之不理，刚刚坐定的上官飞羽完全没想到会发生这事，顿时脸色一沉。

    “住口，都给我安静！”

    毕竟是来自通玄境武者的喝声，即便没有蕴含真元，却也带着一股威势，顿时让在场这一帮盗贼噤若寒蝉，男侍者跪倒在地，女侍者更是直接昏死过去。

    整个聚会场虽然更加凌乱，却瞬间安静下来。

    “如果你们想要质问他，我可以给你们一个机会，不过我可提前说一声，还是不问的好。”上官飞羽先是看了看卫小天，然后转向周围，似笑非笑的说道。

    “为何不问？”一个中年盗贼站了出来，目光直指卫小天。

    “我是三星盗贼，你是几星？”

    卫小天根本懒得理会，仿佛跟对方说一句话的意思都没有，微微侧过脸，瞟了一眼旁边的焦林。

    “呃，这位前辈曾经说了，他一星都没有。”焦林见到卫小天的眼神，立刻反应过来，这是让他来回答的意思啊！

    “一星都没有？那就是说连盗贼都不是，这等人你竟然还称呼为前辈，简直可笑至极！”

    不只是那个中年盗贼，所有盗贼听到了焦林的话，纷纷向卫小天投来嘲讽的目光，甚至叫嚣的将其立刻赶出去，他们不想和骗子为伍。

    可是……

    “这位前辈通过考验的时间，不到半个小时！”

    焦林的话音一落，全场瞬间安静，更有不少酒杯器皿之类的东西掉落在地，乒乒乓乓尤为清晰。

    这时，一干盗贼全部傻眼。

    怎么可能，这绝对不可能！


------------

306 大局为重啊

    惊鸿帮为了避免滥竽充数，对于甬道里面的关卡可是花费了一番心思。

    二星盗贼以下根本不过，即便是三星盗贼，只要学识稍微差点，或者运气不太好，也是一样过不了甬道。

    四星盗贼有两个，都不在聚会场，而在养精蓄锐，这两位的甬道考验成绩，全都在一个时辰以上。

    即便这样，都已经被其他盗贼奉为前辈，只有亲身体验过，才会明白甬道关卡的难度。

    因此对于卫小天仅用半个小时，就能突破全部关卡表示惊为天人。

    “真的假的，仅仅半个小时就通过了全部关卡，可能吗？换成是我，光是走都不止半个小时。”

    “虽然不愿意相信，但应该是真的，你可别忘记了设置关卡的可是惊鸿帮，他们需要有实力的盗贼，又不是作秀，根本不需要弄虚作假。”

    “咱们翡翠平原什么时候有如此厉害的盗贼？怎么会一点消息都没有，难不成是外来的？”

    “比四星盗贼还快，却说自己没有星等，肯定是故意隐藏身份。如果让我猜的话，至少也是五星盗贼。”

    “该不会是咱们盗贼公会的会长亲至？”

    “不可能，我曾经见过会长的模样，不是他！”

    “那他究竟是什么人……”

    随着一阵子窃窃私语，一干盗贼仿佛瞬间转了性子，哪里还有刚才的嘲笑讥讽，一个个肃穆而立，纷纷朝着卫小天施了一礼。

    虽然不知道卫小天的身份，但是盗贼方面的硬实力摆在那里，自己与之相比连抬上桌面的勇气都没有。

    在这个实力至上的世界里，从来不缺乏对于强者前辈该有的尊敬。

    惊鸿帮众人看到这个局面也是啧啧称奇，他们不是第一天招待这帮盗贼，一个个什么德性可是一清二楚。

    如今见到了卫小天，竟然一个个乖得就像是鹌鹑一样。

    “呵呵，这位前辈，请上座！”刚刚坐好的上官飞羽见到如此局面，也立刻起身过来亲自招待卫小天。

    或许实力上他并不将这帮盗贼放在眼里，但是接下来的事情，必须仰仗这帮盗贼。

    对于已经让一帮盗贼马首是瞻的卫小天，上官飞羽自然是不好怠慢，不过头一次出现这样的盗贼大能，自己屈尊降贵也不是不能接受。

    作为全场目光的焦点，卫小天微微颔首，迈着悠然的步伐，在上官飞羽的陪同之下，来到上首位置安然坐好。

    “前辈，你看需要什么，尽管吩咐他们去准备。”上官飞羽先前自持身份坐在上首，但是此刻甘愿作陪，眼珠子一直不停的在卫小天这里转悠，似乎想要看出一朵花来。

    “不用了，还是先说说到底是什么事吧？”卫小天扫了扫那些还在静候的盗贼们，洒然的挥了挥手，淡然的说道。

    “该干什么就干什么去，站在那里跟木头一样给谁看？”

    “多谢前辈！”一干盗贼齐齐松了一口气。

    他们很明显已经认为卫小天就是盗贼大能，与其他职业一样，他们也会尊师重道，要是自己表现好被前辈看上收为亲传，岂不是发达了？

    随着卫小天的示意，聚会场又恢复了先前的热闹。

    不过那些盗贼比之前收敛了不少，至少某些大响动不敢去弄了，就像是某些场所一样，一旦有重要人物在场，都难免感受一些压力。

    甚至有的已经偷偷去请两位正在修生养息的四星盗贼。

    上官飞羽见到卫小天仅仅一个举动，就能够让那些一向没什么规矩的盗贼遵从，双眼中闪现一抹妒忌之色，跟着问道。

    “前辈带来的请帖，是惊鸿帮发给三星盗贼司空偷儿的，根据焦林所说，前辈是杀了司空偷儿之后意外获得的请帖，那么敢问前辈的名号是？”

    “名号什么的都是浮云，我要想说，你就会知道，如果不想说，随便找个名字敷衍便可，这些都不重要。”卫小天眉头微微一皱，有些不悦的说道。

    “我刚才的话，难道你没听见？”

    “你……可知道本少是谁？”上官飞羽一向张狂，加上看不起盗贼这个职业，顿时脸色一沉的说道。

    “你是谁，重要吗？”卫小天瞥了一眼上官飞羽，冷然的说道。

    “你！”

    上官飞羽双眼瞪圆，眼看就要发飙，在旁边静候的焦林见状，立刻窜了出来，一边拦住，一边低声劝说。

    “飞羽少爷，大局为重，大局为重啊！”

    “你滚开！”

    上官飞羽一把将焦林推开，却也暂时压下了火气，面色阴沉如水的看着卫小天，怒气冲冲的说道。

    “你最好是有嚣张的资本，否则的话我就让你知道，我到底是谁！焦林，接下来的事交给你了，给他好好的说说情况。”

    话音一落，上官飞羽狠狠的瞪了一眼卫小天，便转身头也不回的离开了聚会场。

    本来他是听到下面回禀，有比四星盗贼更加厉害的盗贼大能出现，就打算看看有没有拉拢的机会，可惜话不投机半句多。

    “前辈莫怪，飞羽少爷就是这个脾气，不理会他便行了，还请不要介意。”焦林打着哈哈，非常尽责的当起来和事佬。

    “你们惊鸿帮好歹也是翡翠平原十大宗门之一，难道就无人可派了吗？”卫小天奇怪的问道。

    “前辈有送不知，飞羽少爷可是惊鸿帮宗主一脉嫡系长孙，前些时候成功晋级通玄境，刚好到达要求，这不宗门就给他加一加担子。”焦林显然十分看重卫小天这位盗贼大能，能说的都没有隐瞒。

    “哦，原来是来这里镀金的啊！”卫小天叹了一句便对上官飞羽没了兴趣，话锋一转的说道。

    “说说吧，到底是什么情况？”

    “前辈可知道张天元这个名字？”焦林可没有什么臭脾气，听到卫小天再次问到，斟酌了一下，问道。

    “你们是不是找到了张天元和那头凶兽的陨落点？”卫小天之前就打听到关于“张天元”的消息，此刻焦林一提起，他便想清楚了来龙去脉，面带惊讶的问道。

    “不错，就在这座百元山之下！”焦林凑近小声说道。


------------

307 区区四星盗贼罢了

    百元山并非从一开始就出现在云梦泽的，而是张天元和那头神秘凶兽一番天翻地覆的大战，虽说最终同归于尽，也导致这一大片区域的地貌彻底改变。

    百元山就是在那个时候出现的，人们也不以为意，四处寻找张天元和神秘凶兽的陨落点，可惜最终一无所获。

    谁又能够想到，陨落点会在这座百元山之下？

    不过从另外一个角度来看，平地而起的百元山或许就是张天元和神秘凶兽的墓碑！

    惊鸿帮之所以会发现这一点，是因为“承包”了百元山，开发了月牙谷。

    在一次想要将流过百元脚下的溪水引上山的工程中，意外挖到了一些蜘丝马迹。

    如此重大的发现，只要是有点脑子的，肯定会选择掩盖，要是能够独享陨落点的一切，那么惊鸿帮超过三大古老宗门的那一天，绝对是指日可待。

    根据焦林所说，惊鸿帮秘密组织这个集会已经不是第一次，可惜之前全部以失败告终。

    而且每次召集的盗贼都是九死一生，即便是活下来，惊鸿帮为了保密，只要愿意留在这里，一切要求都尽量满足。

    如果想要离开的话，低星等的盗贼结果可想而知，至于高星等的盗贼，惊鸿帮当然不会轻易杀死，不过像三尸脑神丹之类的控制毒丹则必不可少。

    所以，世面上关于“张天元和神秘凶兽的陨落点”的消息依旧成谜，各种猜测甚嚣尘上，每年都会有不少冒险者组织探索小队，可惜早就注定了是一场白日梦。

    目前在惊鸿帮邀请之下，最为厉害的便是两位四星盗贼，费峰和左丘明。

    他们挂名在翡翠平原盗贼公会为外务理事，地位相当于宗门势力中的长老，在专业方面的水平绝对不在本地公会正副会长之下。

    相信如果不是因为盗贼公会正副会长的公职，惊鸿帮都有打算将这两位在翡翠平原盗贼职业中数一数二的人物请来。

    不过可惜，公职实在牵扯太多关系，仅仅是无法保密这一点，惊鸿帮就不会考虑，只是仅凭费峰和左丘明两位四星盗贼，目前进展实在有点慢。

    这不，展现出实力远超两位四星盗贼的卫小天，绝对是惊鸿帮目前最为需要的人才，只要不是白痴，都知道该怎么做。

    而一向张狂，最近又实力大增，宗门地位更进一步的上官飞羽，要是按照以往的个性，见到卫小天的态度，肯定早就动手了。

    但这次竟然能够忍住没当场发飙，而是不爽的离席而去，也算是罕见的退让了。

    作为上官飞羽的副手，焦林更是摆出一副卑躬屈膝的样子，几乎把卫小天当成自己的祖宗来供，任何要求，只要他能够做到的，根本不会说半个“不”字。

    卫小天也没有拒绝，享受着惊鸿帮提供的一切服务，至于美女，跳舞唱歌可以有，但是靠近就不必了，他是男人不假，却不是那种光靠下半身思考的动物。

    酒过三巡，菜过五味。

    聚会场多了两个人，与其他盗贼不同，没有寻欢作乐，而是一进来就直奔上首这块区域。

    沿途的盗贼见了，即便是深陷丰*乳*肥*臀之中，也没有忘记拱手行礼，显然这两个人在盗贼中的身份地位绝对不低。

    “前辈，这两位便是四星盗贼费峰前辈和左丘明前辈。”焦林一直在卫小天旁边作陪，见到两人走近这里，立刻介绍的说道。

    卫小天的目光在那两个人的身上扫了扫，似乎没有什么兴趣，一句话都没有说，目光再次落在面前的美味佳肴上面，这惊鸿帮请来的厨子倒是有几把刷子，饭菜挺合自己胃口的。

    费峰和左丘明见到卫小天的态度，顿时脸色一青，相互对望一眼，都看到了对方眼中的不满之色。

    但是一想到通报之人带来的消息，自然又不好发作，毕竟对方比自己厉害太多了。

    “阁下，我是四星盗贼费峰！”

    “阁下，我是四星盗贼左丘明！”

    费峰和左丘明采取了非常正式的自我介绍，相当于拜山门的意思。

    如果对方给面子的话，就会按照同样的方式回复。要是装聋作哑，则是看不起他们，有时候死仇就是这么来的。

    “前辈，这……”焦林常常接人待物，自然明白当中的道理，见到卫小天依然是一副老神在在的样子，心里顿时一突，心急不已。

    如果从大局来看，最好是两边都和和气气。

    从私人来看，这位前辈的实力明显强过两位四星盗贼，要帮也是帮前辈。

    从形势来看，在场的这一帮盗贼中，费峰一脉和左丘明一脉的人数可不少，加起来实实在在的占据了七成，要是全部撒手不干了，惊鸿帮岂不是坐蜡？

    “区区四星盗贼罢了，不用紧张！”卫小天看在焦林用心招待的份上，宽慰了一番，随后看向费峰和左丘明，淡淡的说道。

    “按理来说，你们两个还不够资格和我说话，看在你们比我先到的份上，应该对于百元山底下的情况更了解，正好有些事想问，不过先给你们问的机会。”

    卧槽，要不要这么嚣张？

    这两位可是四星盗贼，竟然在你的眼中连说话的资格都没有，太夸张了吧？

    这个人到底是什么来头，绝对不是翡翠平原的人，难不成是什么盗贼前辈来这里游历，可是看年龄不像啊？

    传闻盗贼体系中有一个失传已久的绝技，名为易容术，赶紧看看这个人的脸，有没有什么不对劲的地方？

    绝对是某个故意隐藏身份的大盗贼，不知道有没有机会让他指点我几下……

    四周原先在醉死梦生的盗贼们，在两位四星盗贼和卫小天对上之时，已经纷纷将注意力集中过来。

    此时听到卫小天那么霸气的话语，一个个顿时震惊不已，甚至是浮想联翩。

    费峰和左丘明闻言脸色一变，却没有怒火冲天的样子，反倒是惊疑不定的望着卫小天，回想起对方以不到半小时的成绩通过惊鸿帮的考验，顿时被对方的气势所震慑。

    “不敢不敢，还请前辈先问，只要是我等所知，必将知无不言言无不尽。”

    “不错，还请前辈示下。”


------------

308 只能智取，无法力夺！

    从月牙谷开始，惊鸿帮不仅掏空了百元山的內腹，更是将通道延伸到山底百米之下。

    不得不说，这里的土木工程确实有独到之处，即便是百米之下的地底，没有矿井的通风装置，依然感觉不到任何气闷，也不知道使用什么方法，甚至可以闻到野外草木气息。

    虽说打洞乃是盗贼专长，但挖掘这种事，自然不需要出动到惊鸿帮邀请来的盗贼们，宗门内就专门派遣了一批弟子修习盗贼职业，毕竟这种事情外人知道得越少越好。

    如果不是职业星等考核太难，说不定惊鸿帮都不会搞出这么一个盗贼集会，只需等待宗门那一批弟子成长起来便可。

    不过事实证明，即便是盗贼职业，也和其他职业一样，不是想要升等就可以升等的。

    卫小天从费峰和左丘明两位四星盗贼那里了解不少，加上旁边十分狗腿的焦林时不时补充，大致明白了惊鸿帮的进度。

    目前，惊鸿帮已经找到了张天元和神秘凶兽同归于尽的准确位置，但是因为某些问题阻碍，已经好长一段时间止步不前。

    通俗一点来说，万事皆具备，就差最后的临门一脚，可是无论那只脚使出如何大的力气，却始终踹不开犹如钢浇铁铸一般的门，岂不郁闷？

    而且焦林还透露了一个信息，就连坐镇惊鸿帮的那位老祖都试过了，依然是只见其门而不得入。

    最终得到一个结论，只能智取，无法力夺！

    因此惊鸿帮才会每隔一段时间，就暗中邀请一些有本事的盗贼，想要破解那道“门”，只不过依然处于僵持状态中。

    卫小天当时就有些疑惑，既然是破解，为啥不请机关师呢？

    “到时候前辈一看，便知道了。”

    对于这个问题，焦林只有这么一句话。

    不知道是故意卖关子，还是无法说清楚，总之无论是焦林，还是费峰和左丘明，眼中都不由自主的闪现出一抹茫然。

    按照之前所说，双方一问一答。

    费峰和左丘明本来还想质疑卫小天的身份，但是被对方的气势震慑，改为询问一些学识上的某些疑惑，相当于当场求教了。

    本来卫小天连一星盗贼都不是，自然用不上融会贯通的能力，但是某些职业之间都会有相同之处，答得上来的就答，答不上的就祭出悟性点，有系统在，十万个为什么都不虚！

    卫小天回答的轻松，但是对于费峰和左丘明来说，绝对是惊为天人，心里哪里还敢有一丝不满，顿时拜服，恭敬得不得了，就连原本是坐着对答，如今变成了站着，不敢落座。

    两位四星盗贼都受益匪浅，更何况在场的其他盗贼。

    尤其是卫小天得到系统的回复，每个问题的回答都是通俗易懂，这帮人仅仅是听了一番交流下来，竟然多多少少都有所提升。

    于是，虽然不知道卫小天的名讳，但是这帮盗贼态度更加敬重了。

    焦林看在眼里，喜上眉梢，卫小天越是厉害，岂不是破解“门”的几率越高，他仿佛是已经看到了惊鸿帮的崛起。

    至于会不会有意外发生，焦林绝对不担心，即便是这位前辈的战力很强，惊鸿帮也早有所准备，光是那个就足以……反正到时候，谁都逃不出惊鸿帮的五指山。

    下一次“下坑”的时间原本是在三天之后，截止于请帖的最后时限，而且下面还需要清理上次的痕迹。

    至于痕迹是什么，用脚指头来想都知道，只是对于这帮盗贼来说，已经是习以为常。

    更何况这种大事简直就是千年难得一遇，自己有幸参与其中，那是何等的荣耀？

    卫小天可没有那么多时间浪费在这里，只是淡淡的说了一句。

    “我现在就要下去看看！”

    一直作陪的焦林没有立刻拒绝，而是去请示了一番，回来之后便告之卫小天：“请前辈稍等片刻，下面正在准备，只需半个小时。”

    原本的三天之后，变成了现在的半个小时之后，令一干盗贼惊叹于惊鸿帮对于卫小天的重视程度，想当初费峰和左丘明也要求过，却遭受到惊鸿帮的拒绝。

    不过，并没有任何一人感觉到不妥，都觉得是理所当然的事，就连费峰和左丘明听到之后也只是感叹的说道。

    “看来我等有机会亲眼见识前辈的手段了，实乃平生幸事！”

    从百元山到地底百米之下，整个地形看起来像是腰部过长的葫芦，中间一条灯火通明的盘旋道路连通上下两个空间。

    半个小时之后，焦林低眉顺眼的在前面引路，卫小天闲庭漫步一般走在第二个，费峰和左丘明谨小慎微的跟着。

    至于其他盗贼，则是老老实实、安安静静的在后面排成长龙。

    下方的空间显然是特意挖掘出来的，虽然比不了上面聚会场大小，但是同一时间容纳五十人一起做事完全不成问题。

    这个空间上圆下凹，里面各处都插了不少的盗贼工具，每一件上面都有挂着一个小标签，上面写着一个人名，证明这是属于谁的东西，其中费峰和左丘明的工具最为靠里。

    在凹地的中央，有一个石门框架，从前面可以看到后面，从后面可以看到前面，框架上面也没有任何石纹一类的东东，就像是随意找来的时候堆砌起来的一样。

    卫小天来到这里的时候，里面已经有不少人，其中大部分是盗贼，三星等级，一边对着石门用工具进行测量，一边记录数据。

    焦林解释说，这个工作是轮换的，已经持续了很长一段时间，所有关于石门反应的记录都有，可以随时查看。

    在这个空间中，除了盗贼之外，还有个类似于监工的人存在，乃是惊鸿帮的长老，通玄境武者，美其名曰为了防止任何意外发生。

    卫小天发现，先前愤而离席的上官飞羽也在，似乎仅仅比他们这一批人早了那么一点点，眼神阴狠，闷不做声，犹如一条毒蛇。

    焦林见到上官飞羽，先是一愣，然后立刻过去问安。

    那个惊鸿帮长老对于上官飞羽的到来也很惊诧，不过职责在身，只能暂时压下疑惑，他先前已经得到了“下坑”提前的消息，立刻走到那一帮盗贼的面前叮嘱道。

    “各位，你们当中有的是熟面孔，有的是新来的，所以有些事情必须重复一遍。”

    “我叫范岢，乃是惊鸿帮内事堂长老，目前负责百元山任务的安全问题，你们干什么不要紧，只是那个地方……”


------------

309 这里可是惊鸿帮的地盘！

    惊鸿帮长老范岢抬手一指凹地中央的石门，神情异常严肃。

    “如果没有十全的把握，就不要擅闯石门所在位置的两米范围之内，否则的话就算是我，也只能眼睁睁的看着你身死魂消。”

    范岢凌厉的目光一一扫过眼前诸人，警告的说道。

    “这一点，还请诸位铭记于心！”

    如果是以往，这帮盗贼中熟门熟路的肯定会和范岢打几句嘴仗，双方图一个乐呵，调整调整心绪。

    至于四星盗贼费峰和左丘明，这两位是前辈，肯定不会和范岢乱说话，但是其他盗贼就不一样了。

    尤其是“下坑”好几次的，更是和负责守卫地底的范岢混熟了，大家还一起吃过饭的。

    但是今天，这帮盗贼竟然无一个开口，就连等着反唇相讥的范岢都觉得不可思议，难道这帮家伙的脑袋被门板夹了？

    范岢忽然发现，那些熟人的目光都时不时的扫向一个青年，样貌中等偏上，穿着一般，连半点盗贼的样子都没有。

    于是，范岢转头望向上官飞羽旁边的焦林，而焦林也立刻介绍。

    “范长老，这位前辈的实力非常高超，咱们设置的考验，仅仅不到半个小时便通过了。”

    嘶！

    范岢一直守在底下，没能第一时间得到消息，此时听到焦林的话，顿时心中倒吸一口冷气。

    半个小时通过考验是什么概念，绝对盗贼中的大能，必须好好亲近亲近！

    “这位……”

    范岢一回头，却发现原先那个青年所在位置空空如也，而旁边一干盗贼，包括四星盗贼费峰和左丘明，都是一副目瞪口呆的样子。

    “人呢？”

    这里空间就那么大，范岢可不相信自己找不到，脑袋左右一转，目光四下一扫，很快就发现了那个青年，顿时平添几分恼怒的说道。

    “喂，我刚刚说的你没有听到吗？千万不要随便靠近石门两米范围之内，否则的话会死无葬身之地，还不赶紧出来！”

    此人如此莽撞，真的有实力吗？

    “焦林，你该不会是搞错了吧？”范岢忍不住回头怼上焦林，愤怒的说道。

    “我知道宗门对此事十分看重，而且非常急迫，但是也不能滥竽充数……喂，焦林，你有没有听我说话？”

    愤怒中的范岢忽然发现，不止是焦林没有回应，就连上官飞羽也是一副震惊不已的样子，这是什么情况？

    顺着两眼的视线看去，范岢的目光再次落在石门旁边的青年身上。

    “老子好心好意的关照，你竟然当耳边风，还不赶紧出来，你想要找死就……就……卧槽！”范岢的双眼凸起得几乎就要从眼眶里面掉出来，发出了一声不可思议的咆哮。

    “你怎么可能一点事都没有，到底是如何做到的！”

    随着范岢的声音一落，整个空间已经是落针可闻，所有人看着石门旁边的卫小天，统统陷入懵逼中……

    卫小天没有理会范岢，而是将目光落在石门，上面一块块堆砌的石头看似毫无规律可循，却达成了最为精准的物体咬合。

    网络上有过这种视频，底下一个玻璃杯，杯沿上面是一根牙签，而牙签上面则是一根汤匙，在某一个点上达成了完美平衡，牙签以玻璃杯为底，架起来比自己重很多倍的汤匙。

    这个石门就是如此，无论是两侧还是横梁，都是一块石头贴着一块石头，石头与石头之间有的平行相贴，有的倾斜依靠，有的犬牙交错，有的粗糙不平，可以说没有任何一个绝对的支撑点。

    但是，石门成型了，非常的不可思议。

    卫小天伸出手戳了戳，非常厚实牢固，绝对不是空中楼阁，而系统也说了，使得石头与石头之间紧贴的不是胶水，而是真元，一股凝而不散的真元。

    除非是强过这股真元的另外一股真元，否则的话肯定无法破坏石门的结构，即便是整座百元山崩塌了也没有丝毫作用。

    “前……前辈！”

    见到卫小天手戳石门，在场所有人都跟着紧张起来，有的甚至已经做出逃跑的动作，可是最后见到什么事情都没有发生，感觉到不可思议的同时也相继回了神。

    “不愧是前辈，果然有一手，不是我等能够相提并论的。”

    “我等耗费了那么多心血，依然是一筹莫展，就算是想要靠近石门两米之内都不行，这位前辈是如何做到的？”

    “我也没有看清楚，只是觉得眼前一花，前辈就在石门边上了，实在是太不可思议了。”

    “我的天，前辈就是前辈，我想要跟前辈学习，还望前辈收我为徒！”

    “滚一边去，我的天赋比你高，我来做前辈的徒弟最为合适。”

    “我靠，你们两个不要脸，竟然想做我师父的徒弟，做梦去吧。”

    “说什么呢，我师父岂是你等能够随便认的……”

    一帮盗贼见到卫小天如此手段，顿时开始争先恐后的想要拜师，差点就要打起来。

    四星盗贼费峰和左丘明则是一身不吭，两人相继对望一眼，都各自摇了摇头，显然刚才发生的实在太快，他们根本就没有看清楚。

    卫小天淡然的听着周围一片的称赞声，并没有任何的自得之色，之所以能够靠近石门，是因为系统的提示。

    环绕石门的这股真元，颇有当初七伤拳的特性，不过少了阴阳两种，仅仅有五行属性的变化。

    真元的属性转变完全没有任何规律，顺五行、逆五行、乱五行相互之间转换，一旦感应到范围之内有属性不符的迹象，就会立刻发动攻击，清除扰乱之物。

    其实就和武者体内真元一个道理，一旦被另外一股真元入体，不是将其消灭，就是将其逼出体外。

    只是环绕石门的真元没有人体罢了。

    卫小天忽然有一个猜想，莫非这股真元来自于张天元……

    “喂，发什么呆啊，赶快说出来，你究竟是如何进去的！”

    就在这时，一个非常不和谐的声音响起，在一片赞颂声中异常的刺耳，众人循声望去，赫然便是上官飞羽。

    上官飞羽看着卫小天的目光有些诧异，但更多的是阴毒，一把推开了旁边想要劝解的焦林，非常凌厉的说道。

    “你最好别忘记了，这里可是惊鸿帮的地盘！”


------------

310 大事为重，莫要乱来！

    从事实上说，上官飞羽这番话确实没错，但是他的这个态度，即便是惊鸿帮的人，恐怕也看不下去。

    这一帮盗贼先前可是受过卫小天的指点，算是有恩的，此刻见到上官飞羽如此无礼的态度，纷纷露出不满之色。

    “上官公子，你这是什么态度？”

    “就是，我们是惊鸿帮邀请来的，又不是你们惊鸿帮的弟子，你凭什么这样大呼小叫？”

    “难道你没有看出那位前辈正在研究吗？如果扰乱了他的思考，以至于功亏一篑，最终吃亏的难道不是你们惊鸿帮吗？”

    “哼，就算让你能够靠近石门又如何？难道你有办法找出石门的秘密？自己有多少斤两，难道心里没有一点儿逼数吗？”

    “道歉！道歉！道歉！”

    “给前辈道歉，否则的话我们都不干了，我看他们惊鸿帮牛逼什么……”

    上官飞羽没想到自己一时口快，竟然惹得这一帮盗贼群情激奋，甚至还有不少人叫嚷着让他道歉，以他那么张狂自傲的个性，这种事情怎么可能！

    不过对于这一帮盗贼，上官飞羽又不敢痛下杀手。

    如果只是一群三星盗贼的话，他早就出手统统灭之，但是其中的费峰和左丘明是四星盗贼，那是翡翠平原盗贼公会的重要人物。

    这两位可是不同，他们不是得到请帖而来，而是惊鸿帮亲自出面邀请。

    如果不是双方只见达成了一些协议，惊鸿帮想要强留这两人，还得看看自己的牙口够不够硬？

    像公会这一类的组织，对于核心人物和普通会员的态度完全不同，核心人物如同树木的主干，只要还在，就会不断的有枝叶长出来，而普通会员就如同枝叶，没了还可以再长。

    惊鸿帮为了保密，对“枝叶”采取一些必要的手段，公会方面根本不会在意，但是换成了对“主干”下手，那绝对是不死不休的局面。

    或许翡翠平原的盗贼公会的综合实力比不上本地宗门惊鸿帮，但是可别忘记了，像公会这一类的组织，可是遍布整个炎黄大陆。

    一般情况下都是各自为政，不过一旦有任何宗门势力想要与公会为敌，绝对会枪口一致对外，历史上曾经发生过数次类似的事，强横一时的宗门势力都是覆灭在诸多公会的围攻之下。

    正是因为有费峰和左丘明两位四星盗贼在这，上官飞羽才不敢随便放肆，脸色一阵青一阵白的接受诸多盗贼的质问，最终将目光转向卫小天，都是这个家伙，害本少爷处于如此难堪的境地！

    卫小天完全没有理会周围的动静，整个心思全部放在石门上面，脑海里正在向系统咨询。

    “诸位息怒，诸位息怒，飞羽少爷也只是心急罢了，对于那位前辈并没有恶意……”

    焦林在待人接物上面确实有一手，在他的安抚之下，这一帮盗贼虽然还是忿忿不平，却暂时停止了炮火。

    范岢仗着混熟的关系，稳住了费峰和左丘明的情绪，其他盗贼可以不用在意，但是这两位四星盗贼，身份地位摆在那里，必须重视！

    现场氛围从一开始的安静变成嘈杂混乱，如今又从嘈杂混乱变成了落针可闻的地步。

    将注意力从上官飞羽这里收回来，一帮盗贼则是屏气凝神的看着石门旁边的那道身影，目光又是崇拜又是敬重，充满了绝对的信心。

    上官飞羽也不敢再次开口，毕竟先前那一番突如其来的炮火，差点把他轰到坑里去，尤其开火的还是一帮盗贼，这帮常年在阴暗里行走的家伙嘴里能有什么好词？

    见到那位前辈在石门旁边静立不动许久，费峰和左丘明终于是忍不住了，两人对望一眼，交换了一下意见，然后一起下到了凹地里。

    如果是以前，这两位四星盗贼一下凹地，其他盗贼肯定二话不说的跟上，但是这一次没有一个上前，非常自觉的待在边上，深怕自己的举动对那位前辈产生影响。

    石门方圆两米之内是禁区，擅闯之人的下场，费峰和左丘明非常清楚，他们下到凹地的第一个举动就是试探一下，禁制依然还在，顿时对于前辈的实力更加尊崇。

    “前辈，你看……”

    “前辈，有什么需要我们两个帮忙的，请说！”

    费峰和左丘明甘愿持着晚辈之礼，待在石门两米之外的地方，双眼发光的注视着前辈的一举一动，猜测到底用了什么惊人的手法？

    卫小天依然没有理会，只是抬手一摆，费峰和左丘明立刻噤声。

    “哼，装神弄鬼！”上官飞羽忍不住嘀咕一句，在异常安静的空间里显得尤为刺耳，顿时惹得一帮盗贼怒目而视，即便这里是惊鸿帮的地盘，他都不禁心中一颤。

    上官飞羽何曾如此憋屈过，对于刚才心里的些许惧意顿时恼羞成怒，正要硬起腰杆和这帮盗贼抬杠的时候，没想到本该站在自己这边的焦林立刻上来阻止。

    “飞羽少爷，大事为重，莫要乱来！”

    不仅是焦林，就连范岢也开了口。

    “上官飞羽，这里是我负责的地方，如果你在捣乱的，那么我就只好请你出去了，闭上你的嘴，好好待着！”

    如果换成是平时，这两人恐怕也不会和上官飞羽这样说话。

    毕竟对方在惊鸿帮的身份地位摆在那里，但是如今事关重大，在得罪那位前辈和得罪上官飞羽之间，两人显然是选择了后者。

    “我……”上官飞羽原本还想反驳，却见到连自己这边的人都不帮忙，这一口气憋得，差点没有自锤胸口。

    一切都是那个家伙害得，这口气实在咽不下，事后必报此恨！

    对于上官飞羽阴冷狠毒的目光，卫小天连看一下的心思都没有，目光始终落在石门上面。

    也不知道时间过了多久，卫小天终于动了，缓缓的抬起手，伸出手指在石门横梁最中间的一块石头点了一下。

    周围所有人的目光都集中在卫小天的手指上，见到前辈的手指点中石头，立刻整个心神都落在石头上。

    结果，什么事情都没有发生？

    一干盗贼顿时有些懵逼，莫非前辈没找到脉门？

    上官飞羽则是嗤笑了一声，故意把声音弄得很大。

    卫小天眉头微微一皱，并没有收回手指，而是屈指重重一弹。

    嗡……


------------

311 回禀公子，本人做不到！

    嗡！

    叮！

    咚！

    叮咚！

    叮叮咚咚！

    哆啦咪……

    卫小天原本只是一根手指在敲击，现在则是两支手掌十根手指一起跳动，将石门当成了琴。

    他的动作很快，双手只剩下残影，整个石门除了最底下的一部分，全部在相继发出不同的声响，从第一个音开始，渐渐的汇聚成了一首曲子。

    卫小天此时就像是一名音乐家，在一片目瞪口呆的眼神中，弹奏着激情和疯狂。

    “卧槽，这个到底是门，还是某种乐器，明明都是石头，为何每一块石头被弹动之后发出的声音都不同？”

    “前辈不愧是前辈，仅仅如此短的时间之内就找到了正确的方法，厉害了我的师父！”

    “滚蛋，那是我师父好吗？再乱叫的话，小心我扁你。话说回来，你们有没有觉得，这首曲子好像在那里听过？”

    “咦，你不说还不觉得，听你这么一说，我师父弹奏的这首曲子还真是有一点熟悉，在什么地方听过呢？”

    “就你们这帮人的逼脸，还想当我师父的徒弟，做梦去吧！先别管曲子的事情，你们快看，那些组成石门的石头竟然在发光！”

    “我师父就是厉害，好漂亮……”

    在一片激烈的议论声中，卫小天弹动石头的速度已经到达了极限，而石门也随着曲子到达了高潮部分产生了变化。

    从石门横梁最中间那一块被弹动最多的石头开始，一束淡淡的光芒仿佛从石头里面迸发出来一样，然后向旁边扩散，以肉眼可见的速度逐步逐步包裹住整块石头。

    这是第一块石头，接着便是以这块石头为中心，轮到左右两侧的石块也迸发出光芒来，除了色彩不同之外，就连亮度也比第一块稍稍暗淡了少许。

    随着一块又一块的石头散发出光芒，整个石门除了最下面两侧类似于地基的部分，其他位置就像是挂了一组彩色霓虹灯般被全部点亮，将这里映照得是如梦如幻。

    “定！”

    卫小天猛然大喝一声，变成虚影的双手突然一停，左手剑指朝上，右手简直朝下，前者指着石门横梁中心那块石头，后者指着正下方的地面，接着上下手掌在中间重重一拍。

    轰轰轰……

    一阵低沉的闷响顿时传遍整个空间，所有人无比清晰的感觉到脚底下正在震动，不对，确切的说是整个百元山都在颤动。

    石门散发出来的光芒，也在卫小天的拍掌之下，如同被震散一样，彻底粉碎，化为了点点星光，最终消散于无形。

    先前光芒四射的石门，也恢复了原先的模样，仿佛整个过程都是一场虚幻，什么事情也没有发生。

    但是，在场其他人既不是瞎子，也不是白痴，清清楚楚的记得刚才发现的事情。

    至于为什么会变成原样，恐怕在场的除了那位前辈之外，其他人根本一无所知，于是所有人的目光汇集到卫小天这里，等待着解惑。

    可是，卫小天根本就没有理会这些人的意思，旁若无人一样继续观察石门，忽然闭上了双眼，仿佛正在感受到某种东西。

    此刻，无论是这一大帮盗贼，还是惊鸿帮诸位，心里就跟猫爪挠似的，想要知道究竟是怎么回事，但是见到卫小天那副凝重模样，又不敢轻易打扰。

    不过最终还是有人忍不住，比如说从头到尾都在不爽的上官飞羽。

    “喂，刚才到底怎么回事，你能不能给我们解释解释！”

    卫小天没有任何反应……

    “喂，你可别敬酒不吃吃罚酒，做人不要太嚣张了！”

    卫小天继续无视中……

    “看来今天不给你一点颜色瞧瞧，还真以为我们惊鸿帮是泥捏的，范长老，你负责这里的安全，如今有人蓄意谋夺惊鸿帮之物，该是你出手的时候了。”

    “这……”范岢看了看卫小天，又看了看上官飞羽，为难的说道。

    “回禀公子，本人做不到！”

    “你说什么？”上官飞羽一脸不可置信的看着范岢，按理来说，对方能够被派到这里执行如此重要的任务，忠心方面绝对不成问题，怎么会这样？

    “公子难道忘记了，石门方圆两米之内可是禁制，虽然本人是通玄境圆满，但是只要踏进去，依然必死无疑！”范岢苦着脸，非常实在的说道。

    “呃……”

    上官飞羽闻言顿时神情一滞，半天说不出一句话来，没想到自己竟然有一天会犯如此低级的错误。

    噗！

    不少盗贼都忍不住笑出来，他们都看出来上官飞羽因为前辈的态度而被气糊涂了，才会说出如此不经过大脑的话来。

    “我就不信了！”

    听到阵阵嘲笑声，上官飞羽更是恼羞成怒，只见他翻手拿出一把暗器，二话不说就直接朝着卫小天甩去。

    卫小天依然保持原来的姿势，仿佛没有发觉到暗器来袭一样。

    “前辈小心！”

    “狗日的，竟然如此趁人不备，要脸不？”

    “卑鄙，无耻！”

    “就这人品还敢自称什么‘惊鸿公子’，我呸！”

    “师父小心！”

    “卧槽，那是我师父……”

    由于事情发生得太快突然，再说上官飞羽又是通玄境武者，在场有实力阻止的寥寥无几。

    范岢的实力远比上官飞羽高，想要阻止很容易，但是他仅仅晃了晃身体，最终还是没有出手，毕竟同属于惊鸿帮，对于卫小天的态度也是看不过眼。

    “哼！”

    卫小天还是没有睁开双眼，只是轻轻哼了一声，只见石门两米范围之内忽然间凭空出现一阵清风，朝着飞射过来的飞刀卷了过去。

    眨眼间，上官飞羽射出的所有暗器就像是被按了定格一样，赫然悬挂在石门两米范围的半空中，距离卫小天不到半米，却已经难以前进分毫。

    这……

    在场所有人都傻眼了，他们刚才感受到了一股波动，对于不是第一次来到这里的人来说，着实有一种熟悉感，仔细分析一番，赫然便是来自于石门的波动。

    难道这位前辈已经控制了石门两米范围之内的那股神秘力量？

    这个念头一旦产生，就像是洪水泛滥一发不可收拾，一双双眼睛看了看卫小天，又看了看悬浮的暗器，懵逼中……

    “去！”

    卫小天缓缓睁开眼睛，扫向了那边神情阴晴不定的上官飞羽，口中淡淡的吐出一个字来。

    话音一落，悬浮于空的暗器纷纷调转尖头，朝着上官飞羽激射回去。


------------

312 前辈，我错了

    “当心！”

    范岢的反应着实不慢，第一时间便拦在了上官飞羽的面前，一把类似于判官笔的武器出现在他手中，一口气连点二八一十六下，将飞回来的暗器全部击落。

    可是，就在这些暗器即将落地之时，卫小天轻轻吐出一口气，从石门两米范围之内出来，宛如平地刮起一阵狂风，卷起那些暗器，带出一道优美的弧线，竟然饶过了范岢，再次朝上官飞羽而去。

    “哼，想用我的东西来对付我，痴人说梦！”

    上官飞羽可是惊鸿帮年轻一辈之中的天之骄子，除了个性张狂跋扈之外，手底下着实有几把刷子。

    只见他抽出长剑，挽出朵朵剑花，将周围舞者密不透风，所有暗器根本进不了分毫。

    但，诡异的事发生了。

    凡是被上官飞羽击飞的暗器，仅仅倒飞出去两三米，仿佛早就有一只无形之手等在那里，托着暗器打了一个转，再次射了回去，速度一次比一次快。

    正所谓当局者迷旁观者清，上官飞羽的全部心神都在防范暗器的袭击，根本没有注意到这个情况，但也是有些疑惑，自己应该只是甩出了两手一共十六个暗器，怎么没完没了了？

    四周围观的盗贼们以及其他惊鸿帮之人，都看得非常清楚，仿佛有一道诡异的风儿一直在上官飞羽的周围打转，不停将飞出来的暗器“送”回去。

    这是要玩死上官飞羽的节奏啊！

    “哈哈，竟然敢偷袭前辈，这下吃到苦头了吧。”

    “这一手好厉害，好像是利用了石门的禁制。”

    “不是好像，就是好吗！看来前辈似乎已经掌控了石门的禁制，显然刚才石门发出来的光芒突然消散并不是失败，应该是易主的现象吧。”

    “谁知道呢？反正那个什么惊鸿公子，现在忙得焦头烂额，人力总归有耗尽的时候，就等着被自己的暗器所伤吧。”

    “你们说，前辈会打他的哪里？“

    “我赌下三路，谁敢接盘……”

    听着那帮盗贼的揶揄，上官飞羽现在可是有苦说不出，自己刚才为什么要使用暗器呢？直接提剑上去刺一下不行吗？搞得现在简直就是搬起石头打自己的脚。

    “朋友，此人乃是惊鸿帮宗主一脉长子嫡孙，平常都被宗门惯坏了，一时冒失，并非有意针对你，还请手下留情！”

    范岢可是率先体会过其中的诡异之处，见到上官飞羽正在疲于奔命，并没有着急的插手进行援助。

    他很清楚知道根结在那里，要是不解开的话，就算自己出手，恐怕结果也是深陷其中。

    “惊鸿帮，很了不起吗？”

    卫小天眉梢一挑，冷然的看着范岢，意有所指的说道。

    “如果换成了其他人，说不定在他的暗器偷袭之下已经非死即伤，现在只不过让他尝一尝自己暗器的威力，连一丁点儿皮毛都没有伤，你们就坐不住了？”

    “那你想如何？”范岢语调一扬，浑身上下真元翻滚，手中武器更是覆盖上了一层淡淡的红光，就连空间里面的温度都上升了一些。

    “无他，只是想要教训一番而已！”卫小天双眼一眯说道。

    “有我在，妄想！”范岢丝毫不让的说道。

    就在这个剑拔弩张的时候，已经被情况发展震住的其他人总算是回过神来，纷纷出声阻止。

    “别别别，两位千万不要在这里动手，你们可别忘记这里可是百元山底下一百米处，要是崩塌了，恐怕谁也出不去。”

    “就是就是，前辈，消消气，上官飞羽就是一个被家里宠坏的娃子，你大人不计小人过，不要和他一般见识。”

    “说的不错，范长老，要是这里崩塌了，惊鸿帮这么多年的心血就全部白费，从头再来的话又不知道要多少年月。”

    “你们两位就算要打，能不能到外面去打，咱们还想活着见到明天的太阳呢！”

    “两位两位，和气生财，和气生财……”

    既然有人劝架，卫小天和范岢也就打不起来，不过这就苦了上官飞羽，就算是两人对峙之时，暗器的侵袭依然没有停止，而且速度越来越快，让上官飞羽有些应接不暇了。

    “飞羽少爷，要不给前辈道个歉？”焦林一直在旁边看着，此时见到卫小天并没有和范岢真正打起来，就知道此事还有回旋的余地，趁机提议的说道。

    道歉？想我堂堂惊鸿帮嫡系……人称惊鸿公子，在翡翠平原何人不给几分薄面……竟然让我给这个不知道从那里蹦出来的家伙道歉，绝对不可……

    “飞羽少爷，那位前辈不太好说话，你要不道歉，要不就准备受伤，看情况范长老目前也没有什么太好的办法。”焦林点明其中关键，恳切的提议道。

    上官飞羽闻言原本就已经有些变白的脸色，此时就更加白了，一边应付着暗器，一边踌躇不定，即便心里已经认怂，但是道歉的话怎么都说不出口。

    另一边范岢看了看卫小天，又看了看上官飞羽，犹豫了一会儿，最终还是待在原地没动，要是连自己也陷进去，惊鸿帮就彻底被动了，还是以大局为重！

    突然，一把暗器在上官飞羽不断的防守之下断成了两半，毕竟像这种消耗物的品质，又如何比得上随行武器。

    见到暗器坏了，上官飞羽顿时精神一振，加重了手中的力道，竟然从原来的守势渐渐转换为攻守兼备，将越来越多的暗器打断。

    可是，渐渐的他就发现不对了，原本应该只有十六把的暗器，如今竟然变成了三十二把，而且这些暗器因为破坏之后形状不规则，反击的轨迹变得有些飘忽不定，大大提升了防守的难度。

    有什么情况比搬起石头砸自己的脚更加严重？

    那就是连续两次搬起石头砸自己的脚……

    四周的吃瓜群众也都傻眼了，竟然还有这种操作，这已经不仅仅是玩死的节奏了，而是先玩残再玩死！

    看来以前绝对不能得罪这位前辈，否则……

    众人看在已经渐渐不支的上官飞羽，心中不由打了一个寒颤。

    “前辈，我错了，对不起！”

    忽然，一个响彻整个空间的叫声从上官飞羽的口中出来。

    卫小天嘴角一翘，扬手轻轻一挥，那道诡异的风儿瞬间消失。

    此时，一个半截锐利暗器距离上官飞羽眉心，仅仅只有不到一个指节的距离，惊得他差点亡魂皆冒。

    “你应该庆幸，这里不是外面！”卫小天淡淡的说道，转头继续关注起石门来。

    众人一惊，这句话的意思莫非是……


------------

313 传送门

    “你……你难道敢杀我？”上官飞羽此时非常狼狈，听到卫小天的话心火更盛，因为他看得出来，对方说的并不是场面话。

    “这位朋友，还请自重！”范岢见到卫小天脸上一片冷然，以他的经验告诉自己，对方绝对不是在说笑，作为惊鸿帮的长老，又是这里的安全负责人，立刻挡在了上官飞羽的面前。

    就连刚才还在劝架的一帮盗贼，见到这里的氛围几乎是剑拔弩张，惊鸿帮他们不想惹，而对那位前辈又十分敬重，最好的做法就是乖乖闭上嘴，退回先前所在的位置。

    卫小天将在场诸人的反应尽收眼底，撇了撇嘴角，淡然的回头继续关注石门，根本没有多余的心思搭理范岢和上官飞羽。

    很明显这个举动看在其他人的眼里，那就是完全看不起惊鸿帮的意思。

    如果这里只有惊鸿帮的人，那么事情可大可小，但是这里还有一大帮盗贼看着，事情就绝对小不了。

    可是石门两米范围之内是禁制，范岢就算是想要动手也不行，更何况刚才卫小天展现出来的招式，实在是诡异之极，或许这里真的不是动手的好地方。

    “焦林，陪公子上去，这里交给我！”

    “是，长老。”

    焦林心思玲珑，点了点头应道，先是朝着卫小天那边看了看，发现对方无动于衷，便立刻扶住上官飞羽，低声说道。

    “飞羽公子，咱们先上去，再说其他。”

    上官飞羽也不傻，听到了焦林的话，见到了范岢的眼神，却装出一副镇定的样子，深深的看了卫小天一眼，然后和焦林一起离开。

    刚刚回到上方的聚会场，上官飞羽立刻下达命令。

    “焦林，带着我的令牌迅速返回宗门，就说张天元的墓地有了动静，却出现了我们无法控制的情况，非老祖宗出手不可！”

    “邀请老祖宗出手？”焦林惊呆了，难道那个前辈是……

    “那人深不可测，快去！”

    ……

    对于惊鸿帮诸人的小动作，卫小天即便知道也不会在意，看着石门思考了一番，突然间一抬脚朝着石门一侧柱子重重踢了下。

    与之前手指弹动的时候不同，这一脚力量更大，却没有任何声音响起，甚至是整个石门都稍微的晃了晃。

    不过，神奇的事情发生了。

    原本空无一物的石门里面竟然出现了空气波纹，就像是在一个水箱周围拍上一下，水箱中间水面出现了震荡痕迹一样。

    这个诡异的情形，顿时引起了在场其他人的惊呼声。

    “刚才石门出现的动静你们看见没有，会不会是我眼花吗？”

    “不是眼花，我也看到了，虽然什么都看不见，但是肯定石门里面一定有东西。”

    “会是什么呢？好歹我可是三星盗贼，也算是见识过不少世面，却从来没有见过如此诡异的情形，不愧是张天元的埋骨之地，果然就是与众不同。”

    “也不一定是张天元的关系，你们可别忘记了，还有那头神秘凶兽也死在这里，说不定就是神秘凶兽死后怨念所致。”

    “滚蛋吧你！与其我们在这里胡乱猜测，不如去问问两位四星前辈，到底是怎么回事？”

    可是，费峰和左丘明都摇了摇头，目光落在卫小天身上。

    “我也不知道，但是前辈知道，或许等会他可以给我等说明一下。”

    “都别吵吵了，你们最好将前辈的一举一动都记在脑子里，或许现在领悟不到，但是将来实力够了，定然会大有裨益。”

    其他盗贼纷纷称是，当下便不在议论，聚精会神的盯着那位前辈。

    卫小天见到石门反应，嘴角微微一翘，显然是看出了什么，整个表情都生动起来，弄得一众盗贼心里面痒痒的。

    只见他忽然转过头来，扫了扫在场诸人，坦然的说道。

    “既然相识一场，我给你们一个忠告，尽快离开这里，甚至是离开百元山，否则的话后果很严重。”

    “前辈的意思是……”费峰和左丘明对看一眼，显然两人对于卫小天的这一番非常惊诧。

    “莫非百元山会出现意外？”

    “言尽于此，你们好自为之！”

    卫小天摆了摆手，便不在理会其他人，回头看向石门，再次抬起脚，这一回并不是踢，而是从石门中间跨了过去。

    按理来说，一个空空的石门，即便是从中间跨过去，应该什么事情都不会发生。

    但是在所有人的注目之下，先卫小天的脚消失了，然后是半个身子，接着只剩下一条小腿，最后整个人都消失了，仿佛是从石门中穿越到不同空间一样。

    “卧槽，这是个传送阵？不对，应该叫做传送门！”

    “那位前辈一定是去了张天元和神秘凶兽埋骨之地的真正位置，没了没了，巨大财宝没了。”

    “唉，谁让我们没本事没实力，活该看着别人吃香喝辣，自己只能喝西北风，心里苦，想哭！”

    “得了，先别忙着伤心，你们应该还记得那位前辈刚才所说的话吧？”

    “你是说他让我们尽快离开百元山？”

    “正是，你走不走？”

    “呃……那惊鸿帮的人还没有发话，我们能走？”

    “不是有费峰前辈和左丘明前辈在这里吗？我们跟着他们走！”

    “两位前辈，求带走……”

    费峰和左丘明听到一众盗贼的呼声，一起看向范岢。

    “两位真的相信那个人的胡言乱语？”范岢见状，且不管卫小天那么说是什么意思，先泼脏水再说。

    “他的实力远在我等之上，任何言语对我等来说都是金玉良言，不可不听，免得到时候后悔！”

    “再说，即便我们离开了，也不代表我们不会回来，毕竟花费了那么多心血，总是要看一个结果的。”

    费峰和左丘明很会说话，言语尽量委婉，但是听得出来，两人对于卫小天的话非常坚信，至少目前来说，去意已决！

    对于两位四星盗贼，别说是范岢，就算是惊鸿帮更高层的人来了，也不敢过于为难，最终只能选择放行。

    看着费峰和左丘明带着一众盗贼匆匆而去，范岢四下望了望空空如也的这里，目光再一次落到石门那里。

    良久，范岢重重的哼了一声。

    “我就不信，这里能够发生什么事，百元山那么大，地基又那么稳当，难道会塌了不成？”

    轰轰轰……


------------

314 张天元

    眼前云雾茫茫，熟悉的景象。

    卫小天跨入石门之后，便发现自己似乎又来到了云梦泽，却又与印象中的不太一样。

    四周尽是白蒙蒙的一片，这一点没错，但是自己所在的位置，方圆十米之内，却是光秃秃的土地。

    范围之内，不仅没有云雾，也没有花草树木，就连山石都没有，形象一点来说的话，称之为黑土地最好不过。

    忽然，不远处云雾之中出现一道影子，以极快速度绕着黑土地转了一圈。

    仅仅一个眨眼，便失踪了踪影，似乎云雾里面隐藏有什么怪物，很有一种恐怖诡异的氛围。

    卫小天并没有着急上前查看，而是先呼唤了一声系统，得到了回答之后，心中大定，只要系统还在，那么保护机制就没问题，最坏的结果就是经验值清零。

    迈开脚步来到黑土地的边界，看着如同围墙一样的茫茫云雾，卫小天先是开启了洞察之眼，却发现这只是普通的云雾，并没有什么特别之处。

    至于在云雾中出现的影子，就像是和卫小天捉迷藏一样，每当他想要定睛看一看的时候，影子就以极快的速度绕到他的背后，甚至忽大忽小的，十分调皮。

    就在卫小天准备伸手碰触云雾围墙的时候，突然一个声音在他背后响起。

    “那个东西可不好惹，你最好不要那样做！”

    卫小天微微一讶，回头一看，原本除了自己之外空空如也的黑土地，不知道什么时候多了一个人。

    确切的说，不能算作是人，虽然对方穿着华贵，样貌俊逸，风度翩翩，却并非实体，而是一道虚影，甚至视线可以穿过对方看到那边的茫茫云雾。

    “张天元？”卫小天心中一动，试探的问道。

    “已经过去了那么长的岁月，没想到竟然还有人能够认识我。”虚影显得有些惊讶，不过很快就恢复平静。

    他扬起一个爽朗的笑容，一边上下打量着卫小天，一边感慨的说道。

    “那个就是跟你同归于尽的神秘凶兽？”卫小天见到对方一口承认，便颇有兴趣的竖起拇指，指向此刻应该出现在自己背后云雾围墙里面的影子。

    “神秘凶兽？”张天元先是一愣，见到卫小天的动作才恍然的说道。

    “你说的是破月星魔豹吧，这种凶兽最喜隐藏，很少有人见过它的真实模样，只要见到的……你看看我就知道了。”

    “它现在的情况，应该和你一样？”卫小天侧着头瞥了一眼身后，那个影子立刻快速移开，如同一个害羞的人，不敢在别人的视线之下待太久。

    “我比它好一点，至少还能开口说话。”张天元倒是有几分幽默，完全没有一个强者的架子，却有着强者该有的自傲。

    这句话不难理解为，他比破月星魔豹厉害那么一丢丢。

    “这里是什么地方？”卫小天对于自己身处之地有些疑惑，因为感觉不像是异空间。

    当初进入紫霄宗遗址时就有一种非常特别的感觉，可是这里一点都没有。

    “这里？这里是云梦泽，你看看周围，这茫茫白雾，哪一点不像是云梦泽？”张天元哈哈一笑，略带调侃的语气说道。

    “就这一点！”卫小天不为所动，指了指脚底下的黑土地。

    “云梦泽虽然常年被云雾笼罩，接受不到阳光照射，但是里面生长的植被异常繁荣茂盛，应该不会有这种一毛不拔的地方。”

    “果然能够来到这里的绝非易于之辈，聪明！”张天元先是点了点头，忽然话锋一转。

    “不过有时候聪明反被聪明误，这里确实是云梦泽没错，至于你我脚下这块土地，则是我的武器所幻化。”

    “原来如此！”卫小天仔细一想，顿时恍然的说道。

    “难怪世人一直寻找你和神秘凶兽的埋骨之地没有任何结果，恐怕谁都没想到这个地方竟然是一直在云梦泽里面不停移动。”

    “你的反应倒是很快，当时我使出最后绝招想要和破月星魔豹同归于尽，却在身死道消之际，炼制的武器自行救主，留住了我的最后一缕残魂，同时破月星魔豹的一缕残魂也跟着过来。”

    张天元感慨万千的描述一番当时的情形，最后目光一变，异常灼热的看着卫小天。

    “由于当时情况紧急没有多想，等到事情结束之后就颇为后悔，不是后悔与破月星魔豹同归于尽，而是后悔当时太过冲动，没有来得及留下任何遗言，没有我的照应，你们这些后辈现在过得如何。”

    “你能给我什么呢？”卫小天神色不变的听完了张天元的述说，十分淡然的问道。

    “呃……”张天元一愣，一时之间没有反应过来，诧异的看着卫小天。

    “有没有搞错，见到了拯救整个翡翠平原的英雄，你难道就没有一丁点儿激动？”

    啪啪啪！

    卫小天闻言，立刻伸出双手拍了几下，然后朝着张天元做了一个“请”的动作，云淡风轻的说道。

    “请继续你的表演，另外说一句，我不是翡翠平原的人。”

    “你不是翡翠平原的人……”张天元忽然整个儿傻眼了，直勾勾的看着卫小天，好一会儿之后才猛然回神。

    “你不是我的后代？那你是怎么进来的？”

    “一个石门，然后走进来的。”卫小天坦然的说道。

    “我知道那边是一个石门，可你不是我的后代，没有我的血脉，根本进入不了禁制，更加别说到达这里……”张天元总算是明白了怎么回事，惊诧莫名的看着卫小天。

    “难道你是真灵境以上的前辈？”

    卫小天眉梢微微一挑，只有真灵境以上才能破得了张天元的禁制。

    看来这个张天元当时的实力很有可能是虚灵境，不愧是被称为当年翡翠平原第一人的强者！

    “你别管我的实力如何，你只需要知道一点，你有所求，而我可以办到，不过俗话说得好，天底下没有白吃的午餐，你应该懂的？”

    “如果你是真灵境强者，那么我的这一身本事应该入不了你的法眼，不知道破月星魔豹的尸骨，你有没有兴趣？”


------------

315 破月星魔豹

    骨头对于狗来说，绝对是大爱之一。

    二哈不是狗，而是斗狼，却也很爱骨头，尤其是凶兽的骨头，那必须要啃一个天昏地暗。

    当张天元见到卫小天从破月星魔豹的骨架上取出一小截，丢给二哈啃的时候，忽然间发现这个世界已经变了，变得如此的疯狂！

    卧槽！这可是破月星魔豹好不好？

    堂堂的虚灵境凶兽，即便是只剩下骨架，那也是虚灵境凶兽级别的骨架，无论是用来炼制丹药或者炼制装备，甚至是其他东西，都是上上之选的特级材料。

    你竟然拿来喂……

    要是通玄境凶兽的话，我就不说什么了，哪怕是百窍境凶兽，我也可以当作什么都没有看见，就算是先天境也可以……

    靠，区区一只三阶凶兽，你该不会是在逗我吧！

    哪怕是刮下一小块骨片，都足以将这一只三阶凶兽撑爆好不好？

    你就算是想要换一个兽宠，能不能不要使用如此残暴的方式？

    在张天元眼中无比珍贵的破月星魔豹全副骨架，对于卫小天也是有用处的，提升诸神黄昏的材料当中，就有需要至少虚灵境级别凶兽的骨头，只是需求量并不大，一半骨头足以。

    秉着节约不浪费的优良传统美德，卫小天觉得给二哈当狗粮倒是不错，饿的时候啃一啃，饱的时候练练牙口，一物两用，多好！

    见到张天元欲言又止的激动眼神，卫小天则是淡然的说道。

    “这个破月星魔豹的骨架，已经是我的了，对吧？”

    “呃，你说的对，是你的了。可这是我拿命换来的，你还有没有其他兽宠，高级一点的，至少我看着心情也好一点。”张天元对于像卫小天这样的强者竟然会有一只三阶兽宠表示看不懂。

    “将一只谁都不好看的凶兽培养出来，岂不是很有成就感？”卫小天微微一笑，既然已经认准二哈，那就绝对会不离不弃。

    “理是这个理，但是至少底子也要挑好一点啊，这个是斗狼混种吧。斗狼只是贵在稀少，但普遍实力不高，冲了顶也就是通玄境凶兽。”

    张天元显然对于凶兽颇有研究，一边打量着正在啃骨头的二哈，一边摆出一副“我是凶兽专家”的架势侃侃而谈。

    “要想这只兽宠实力逆天，一是寄望于另外一半血脉非同寻常；二是寻找到或者炼制出传说中的兽神丹；三是彻底的脱胎换骨，将它的灵魂转移到另外一头更有潜力的凶兽上去。”

    张天元说到这里顿了顿，抬头看向卫小天问道：“你打算怎么做？”

    “顺其自然！”卫小天淡然的回道。

    自己有系统在，肯定会有最为合适二哈发展的方案，当然最为重要的就是找到斗狼精血，而这一点正是系统列出培养计划的第一步。

    “我想问一下，你在云梦泽待了这么长时间，有没有见过斗狼？”

    “斗狼在云梦泽？我不能说一定没有，但是几率很小，毕竟那种凶兽最喜欢的就是无边无际的大草原，你看看云梦泽的环境，合适吗？”张天元想了想，眉头一皱，说道。

    “之前有人告诉我，云梦泽南边地区曾经出现过斗狼的踪迹，甚至还给我看了斗狼掉落的毛。”

    卫小天眉梢微微一挑，从储物戒指里面取出一块折叠的方巾，将其打开，露出里面一簇毛。

    “确实是斗狼的毛，只是……”张天元凑近一看，先是肯定了毛发的所属，却又忽然露出疑惑之色。

    “有什么不对？”卫小天当时直接使用了洞察之眼，确实是斗狼的毛，这才相信了那个冒险者的消息。

    “只是有点太干了！”张天元指了指四周，怀疑的说道。

    “你看看云梦泽的环境，除了潮湿还是潮湿，如果斗狼生活在这样的环境中，刚刚脱落不久的毛，不应该干成这个样子。”

    “你是说，这个毛是刚刚脱落不久？”卫小天闻言双眼一亮，这个是重点，至于其他的，不重要！

    “以我对凶兽的经验来看，确实是刚刚脱落不久，从你放入储物空间开始，绝对不会超过一周，只是干湿程度与你所说的消息不太相符，可能有诈！”张天元嘴里说着可能，但表情是百分百肯定。

    “只要确定斗狼存在，即便有可能，我也会让它变成没可能！”卫小天哈哈一笑，豪气冲天的说道。

    “也对，凭你的实力，相信在这个翡翠平原横着走是没问题的。”张天元显然还处于误会当中，见到对方能够突破那个禁制，实力必定在自己之上。

    “那么我拜托你的事……”

    “我这个人一向公平，也很守信，答应你的事，就一定会做到。”卫小天十分郑重的说道。

    “只是时隔那么多年，即便是找到了你的后代，他们又岂会轻易相信我呢？”

    “这个简单，到时候你把玉佩给他们一看，千万记住，必须是嫡系血脉才行，他们就会相信了。”

    “玉佩？”卫小天扫了扫虚影的张天元，真的看不出玉佩在哪里，莫非这种状态之下还能够使用储物空间不成？

    “虽然不知道你是谁？但是这么长时间以来，你是唯一一个和我说话的人，和你聊天实在是愉快，真心祝愿你可以将这个小家伙培养起来，我在天之灵，拭目以待！”

    “哈哈……”

    随着一阵爽快的笑声，张天元的虚影以肉眼可见的速度变淡，等到几乎是薄如蝉翼的程度，立刻快速缩小，变成了一个指甲大小，晶莹剔透的玉佩。

    卫小天一把接住，看着手中的玉佩，不由想起了以前世界有一种科技，可以将死去之人打造成人造钻石，永恒存在……

    受人之托，忠人之事，更何况张天元给出的价码可不少，除了破月星魔豹的尸骨，还有他的一身所学。

    虽然将来卫小天必定会一个不漏的传给张天元的后人，但是既然在他这里过了一遍，至少备份是难免的！

    张天元消失了，但是周围那个调皮的影子还在。

    破月星魔豹的一缕残魂，这可是好东西啊！

    卫小天摸了摸下巴，开始盘算起来……


------------

316 骨剑

    “二哈，啃了半天有啃出什么来吗？”

    卫小天看在脚边的二哈正在狂咬骨头，却连一点点骨片都没能咬下来。

    其实想想也是，虚灵境级别凶兽的尸骨，自然是坚硬如同钢铁，岂是区区一个三阶凶兽能够咬坏的？

    不过二哈咬不坏归咬不坏，但是一直这么无用功下来，不仅没有半点疲劳，反而是越来越是兴奋，咬得不亦乐乎。

    正所谓有志者事竟成，二哈也是一样，相信总有一天可以啃掉这块硬骨头。

    听到主人的问话，它的回答便是把利齿咬得“咯吱咯吱”作响，浑身上下的细毛都已经有些竖起。

    “二哈，把骨头拿到那边去啃！”

    卫小天微微一笑，朝着面前黑土地边缘指了指，而自己则是后退几步，来到了云雾围墙另外一面的边缘。

    二哈不明所以，这块骨头虽然难啃，但是味道非常好，只是啃骨头在哪里不行，为什么要到那边去？

    不明白归不明白，但是二哈非常听话的咬着骨头，来到卫小天指定的地方，先是警惕的看一看周围，并没有发现什么危险，然后又继续啃着骨头。

    就在二哈下嘴的第一时间，一个影子出现在它旁边的云雾围墙之中，快速的变化出各种形状，显然十分激动，要是和张天元一样是虚影状态的话，必定可以看到对方正在张牙舞爪。

    卫小天微微侧头，瞥了一眼自己背后的云雾围墙，果然是已经空无一物，嘴角微微一翘，回头看向对面的云雾围墙中的影子。

    哪怕只是剩下一缕残魂，也不会见到自己的骨头被啃而无动于衷。

    看了看正在专注啃骨头的二哈，又看了看与它几乎近在咫尺的影子，卫小天发现一件有趣的事。

    按理来说，即便是神秘凶兽的一缕残魂，那也是虚灵境级别的一缕残魂，对于比自己等级低的凶兽会有一定的震慑力，与自己等级差距越大，震慑力就会越强。

    可是二哈毫无所觉，或许是因为天生神经大条，又或许是因为别的什么……

    这点可以暂时放到一边，先把破月星魔豹的残魂搞定再说！

    卫小天想了想，盯着对面的影子，向前走了一步，没有反应，又向前走了三步，依然没有反应。

    当他一直走到了二哈的旁边，那个影子一反先前的“害羞”，待在这里不走了。

    这算不算是眷恋的一种？

    卫小天一边感慨，一边伸出手试探的摸上云雾围墙。

    第一个感觉，很软！

    第二个感觉，扎实！

    第三个感觉，反弹！

    在不使用化凡诀的时候，卫小天自问实力足以比肩通玄境初期或者中期武者，可是现在几乎使出了全力，却仍然没能突破黑土地与云雾围墙之间的屏障。

    或许，这就是那个影子没能进来的原因！

    这就有点麻烦了，突破不了屏障，那就无法接触破月星魔豹的残魂，以卫小天如今的实力，还做不到隔空收服的地步，这个时候就要问系统了。

    支付了代表咨询费的五万悟性点，系统给于的建议是，可以将破月星魔豹的一半骨骸炼制成一把骨剑，毕竟是与张天元同等级的存在，刺破一点这里的禁制肯定没问题。

    之后，破月星魔豹的残魂必定会自动依附在骨剑之上，毕竟那是自己的骨头，到时候便可以将残魂封锁在骨剑之中。

    额外的好处就是，等到诸神黄昏下一次升级，骨剑依然可以当作材料，而且还是带有破月星魔豹的残魂，必然会有更好的效果。

    总之，系统给出的蓝图很大，令卫小天看得一阵心痒痒，立刻付之行动，可是他忘记了一点，以系统无利不起早的尿性，正常情况下的大制作代表的大支出，这悟性点……

    卫小天看着数据面板上面大幅度缩水的悟性点，虽然有那么一丢丢心疼，却很快就放开了，因为他可是清清楚楚的记得两件事。

    乾元宗的江天瑞，以及飞云殿的云宗主，都向卫小天做出了承诺，十大宗门之一的乾元宗，三大古老宗门之一的飞云殿，这两个宗门的书库，该有多少的悟性点？

    好人啊，真是好人！

    卫小天惊叹一番那两人的优秀品德，忽然间神念一动，伸手一探，仿佛是从虚空中抓出一把亮白无暇的骨剑，在悟性点的狂砸之下，系统的效率非常高，几息之间便已经炼制完毕。

    只是这把骨剑和炎黄大陆的装备不同，仅仅保留了虚灵境凶兽骨骸的坚固程度，除此之外任何特性都没有，所以炼制的时间并不需要太长。

    卫小天握着剑柄，放到眼前打量起来，这把骨剑与其说是剑，倒不如说是手杖更为合适，与杖中剑非常类似，剑身仿佛是一截又一截骨头连接而成，周身圆润，完全没有刃锋。

    唯一有杀伤力的地方便是最顶端的那段骨头，似乎是取自破月星魔豹的利爪，前端微微有点弯度，虽然没有任何光泽，但是光用眼睛去看，就可以感受到一道无比锋利的寒意。

    卫小天目光一移，手腕一转，骨剑径直的插入了云雾围墙，非常顺畅，没有任何的阻碍感觉，就像是那一层屏障不存在一样。

    一直“盯着”二哈啃骨头的那个影子，就在骨剑刺入的第一时间，如同闻到了血腥气味的鲨鱼，瞬息间扩展得很大一片，隐隐约约之间呈现出一头凶兽的影像。

    一息之后，破月星魔豹的残魂便以极快的速度汇聚到骨剑之上。

    握着剑柄的卫小天，可以清楚的感觉到一股庞大力量涌进了骨剑之中，却也像是突然被束缚的困兽一样开始挣扎，引起整把骨剑的剧烈颤抖。

    化凡诀！

    卫小天眉头一皱，单手变为双手，紧紧的抓住骨剑，开启了全部实力，承受着来自骨剑里面破月星魔豹残魂最后的不甘。

    整个过程一直持续了大半天的时间，随着一道充满了不甘和怨念的嘶吼响起，骨剑渐渐的恢复了平静。

    卫小天抽回骨剑，放在面前观察，乍看起来，骨剑比先前似乎多了一层淡淡的光泽，但是属性依旧，并不是真正意义上的装备。

    不过，骨剑的坚韧和锋利，完全相当于破月星魔豹死之前的肉体状态，光是这一点，就已经不得了。

    我的剑意，好像已经很久没有用过了……


------------

317 真相只有一个

    脚下黑土地乃是张天元的武器所幻，卫小天本来也将主意打了上去，不过得到了系统提示，这件武器无法收服！

    因为张天元似乎还留了一手，当卫小天离开之后，黑土地竟然自行崩坏，连带着所有的痕迹毁灭于天地之间。

    对于张天元的后手，卫小天稍微一想，便猜到了其中的缘由。

    虚灵境凶兽的骨骸依然完整，那么虚灵境武者的骨骸呢？

    很显然，张天元并不想将自己的骨骸交给任何人，于是就来了那么一手，免得自己死后还不得安宁！

    卫小天撇了撇嘴角，简直就是以小人之心度君子之腹。

    把咬着骨头不肯松口的二哈丢回了背包，还有刚刚炼制好的骨剑也在背包占据一个格子，好东西，自然要放在安全之处。

    卫小天目光一扫，眉头微微皱起，这是什么地方？

    难道从石门进入异空间，而从异空间出来却不在石门那里？

    只见周围云雾茫茫，可以肯定的是自己还在云梦泽。

    等等！

    卫小天低头一看，只见脚边有不少看起来十分眼熟的石块，形状各异，却都有一面或者两面是平滑如镜，如果……

    他的脑子快速运转起来，将这些石块组合起来，赫然便是石门。

    异空间消失了，石门自然也会崩塌，这都在情理之中，而且卫小天也猜到了肯定会有连锁反应，就像当初自己进入石门的时候给那帮盗贼的建议，正是为了以防万一。

    可没想到的是，动静会那么大。

    要知道石门可是在地底一百米的地方，而现在竟然能够在这里看到茫茫云雾，那么真相只有一个。

    百元山，塌了！

    “有人！有人！”

    “是谁在那里？”

    “是他！是他！是他出来了！”

    “还不赶紧去禀报上头！”

    “我这就去，你们把人看住了啊！”

    “看个屁，这等人物岂是我们能够看住的？让上头来解决吧！”

    忽然间，周围茫茫云雾之中出现了一阵骚乱，显然是有不少人在那里，至于他们的目标是谁，恐怕用脚指头都能够想到。

    卫小天不疾不徐的打开洞察之眼，视距顿时增加了一倍，立刻看到了这一批人马，对方都穿着带有明显徽记的统一服饰，果然如同他猜测的那样，确实是惊鸿帮的人。

    不过，并不只是惊鸿帮的，他的目光四下一扫，潜伏在不同位置的几个盗贼在洞察之眼下无所遁形，对方倒是没有像惊鸿帮门人那样大惊小怪，而是依然不动声色的潜伏。

    下一步，该去云梦泽的南部，冒险者所给的关于斗狼的消息就在那里。

    虽然卫小天已经从和张天元的聊天中得知一些不对劲，但是对他来说，这一趟非去不可。

    即便是陷阱又如何，要知道最重要的诱饵可不是假的，就凭这一点，卫小天也会把陷阱给踩平了，然后抓住幕后之人，肯定会得到关于斗狼的准确消息。

    卫小天望了望四周，唯有茫茫云雾，在云梦泽中一般辨别方向的办法都不管用，唯有定位罗盘才是唯一工具。

    不过对他来说，定位罗盘再厉害，也比不上自己的辅助系统，全天候辨明东南西北根本不是问题。

    南边，该朝那边走！

    就在卫小天准备动身的时候，忽然间数道人影破空而来，一个个周身真元翻滚，仿佛是自带了一台雾霾处理机器一样，一路过来周身茫茫云雾全部被震开。

    来者一共六人，有男有女，不是通玄境后期就是通玄境圆满，虽然各个穿着不同，但是胸前佩戴的微章都一样，赫然便是代表惊鸿帮的宗门标记。

    这六人以六角星的位置包围住卫小天，虽然视线不停的打量，但是落定之后一句话都没有说，就这么看着，一个个浑身上下威势迸发，似乎是想要来一个先声夺人。

    不过对于卫小天来说，就完全是对牛弹琴，有着系统的防护机制，免疫所有的精神压制，不要说六个通玄境武者，哪怕是至尊境强者想要用威势“镇压”卫小天，也是不可能的事。

    “有话快说有屁快放，我可没有时间和你们在这里磨蹭，谁是主事之人？”卫小天的目光扫了一圈，根本不见有一丁点儿慌乱，云淡风轻的说道。

    六人依然没有说话，不过脸上露出惊诧之色，显然没想到在他们的威势自然，目标人物完全不受影响，回想起先前得到的报告，难道此人真的是……

    卫小天心思电转，这六人都是通玄境武者，竟然连话都不说，难不成惊鸿帮的规矩如此森严？又或许是有更大的人物要来，这六人不敢随意搭话？

    忽然，卫小天有所感觉，朝着六人之前所来的方向定睛一看，几息之后赫然便见到三个人影正在缓缓走来。

    显然是正主儿来了！

    其中不乏熟面孔，位于左侧那个唯唯诺诺的中年男人，负责石门所在空间安全的惊鸿帮长老范岢。

    位于左侧的那个青年则是上官飞羽，正在小心翼翼的陪着中间那个老人说话，远远的就听到他对那个老人的称呼。

    “爷爷，你可要为孙儿做主，那个人仗着某些稀奇古怪的手段，着实让孙儿吃了苦头……”

    此刻的上官飞羽哪里还有半点平时的飞扬跋扈，完全就是一副乖巧孙儿的模样。

    老人一脸慈爱，一听上官飞羽的话连连点头，仿佛应了那一句话：自己孙儿说的一切都是对的！

    卫小天颇有兴趣的看着那个老人，随着来到翡翠平原的时日变多，他对于十大宗门也有一定了解，其中就包括有惊鸿帮。

    惊鸿帮算是一个家族帮派，以嫡系一脉上官家族为主，而坐镇宗门的两位冲霄境武者，全是上官家族的人。

    一位是惊鸿帮现任宗主，上官天成，十多年前成功晋级冲霄境，从自己父亲手里接过重任，开始与其他宗门势力进行博弈。

    另外一位便是眼前这位老人，上官飞羽的爷爷，前任宗主，也是惊鸿帮第一高手上官宏光。

    上官宏光乃是冲霄境武者，却如同普通老头一样在孙儿的搀扶之下走了过来，转头看向被包围中的卫小天，顿时神情一变，须发皆张。

    “你就是我的孙儿口中那个狂徒？”


------------

318 爷爷教你一个道理

    “废话少说，你们想怎么样，划下道儿来吧！”

    卫小天看着上官宏光，不由想起了那一句话，一个熊孩子的背后一定有一个熊老人。

    对于这种人来说，讲道理是没有用的，拳头硬才是王道！

    “在老夫面前还敢如此嚣张的晚辈，真是不多见！老夫惊鸿帮上官宏光，上官飞羽的爷爷，你究竟是何人？”上官宏光面带怒意的看着卫小天，心中微微却有几分惊讶，自己竟然看不透对方的深浅？

    “这个重要吗？”卫小天瞥了对方一眼说道。

    “最好搞清楚，要是意外打死了老夫几个好友的晚辈，那就伤了和气。”上官宏光若有所思的看着卫小天，眼神也是炯炯有神，似乎已经看透了一切。

    “最近翡翠平原出现一人，闹腾得很，根据得到的最新消息，那人也在云梦泽，听说那人有着可以改变容貌的秘术，该不会是你吧？”

    上官宏光的话语看是在疑问，但是神情已经十分肯定，见到卫小天依然无动于衷，轻轻叹了一口气，继续说道。

    “之前天香楼有个叫做卫小天的年轻人出售顶级品质灵泉水，我的孙儿飞羽受益匪浅，一举突破百窍境屏障，成功晋级通玄境，看在这一点的份上，老夫还想邀请那位卫小天来惊鸿帮做客。”

    “可是现在这个样子，你不仅欺侮我的孙儿，而且还强行霸占了惊鸿帮的最大秘密，你说我该拿你怎么办，卫小天？”

    “果然姜还是老的辣！”卫小天伸出手在脸上揉了揉，恢复了本来面貌。

    他先前之所以改变容貌，就是为了悄无声息的混进“盗墓行动”，如今连“墓”没了，也没有继续遮掩的必要。

    “真是你，卫小天！”上官飞羽见到恢复真容的卫小天，顿时两只眼睛红得跟兔子一样，新仇加上旧恨，怒火更盛。

    “既然上官老爷子知道那么多关于我的消息，那么就应该知道……”卫小天顿了顿，似笑非笑的说道。

    “冲霄境武者，也是很脆弱的！”

    话不说不明，灯不点不亮，听到卫小天这一番意有所指的言语，不仅是目光看着上官宏光，就连语气也在针对，仿佛对于冲霄境武者毫无顾忌一样，引得在场惊鸿帮诸人忍不住倒吸一口冷气。

    惊鸿帮可是翡翠平原十大宗门之一，消息自然比寻常人等灵通得多，尤其在真实性上，更是市面上流传的消息无法相提并论的。

    卫小天从紫霄山脉异动点得到一件宝物，将霜月宫太上长老之一唐志傲打成残废！

    原先得到这一则消息的翡翠平原宗门势力，只是半信半疑，但是自从唐志傲回到霜月宫之后，确实是变成了残废，而且对于此事三缄其口，至此再无一人怀疑这一则消息的真假。

    唯一不能肯定的是，如此厉害的宝物，到底是随意使用，还是有限制的，就连先前以“报仇”为借口去试探的四大宗门人马，都没能得到一个结果。

    “老夫知道你有一件宝物可以对付冲霄境武者，不如现在拿出来看看，要是真的，老夫立刻掉头就走，你与惊鸿帮之间的恩怨，就此作罢，如何？”上官宏光双眼精光闪闪，肃然的说道。

    “爷爷，这怎么行！”上官飞羽诧异的看着爷爷，叫道。

    “飞羽，爷爷教你一个道理，识时务者为俊杰，如果他有那件宝物，那爷爷肯定不是对手，要是有个三长两短，惊鸿帮少一个冲霄境武者坐镇，会是一个什么局面？”

    “我懂了。可是爷爷，他有的话，我们当然退让，要是他没有呢？”上官飞羽也是惊鸿帮的天之骄子，脑子转得自然快。

    “那么我就捏爆他，给你报仇！”上官宏光理直气壮的说道。

    “卫小天，你的那件宝物最好还能用，这样的话你这条命就保住了。”

    “你们这一唱一和，不去说相声实在是可惜了，要不改明儿支个摊，我一定捧场！”卫小天听到对面爷倆儿的双簧，耸耸肩膀，略带调侃的说道。

    “放肆，竟然敢说我和爷爷是戏子，简直找死！”上官飞羽一听就怒气腾腾的斥道。

    “哎，孙儿，没必要生气，卫小天如今已成瓮中之鳖，除非他使用那件宝物，否则的话根本逃不出去。”上官宏光见到上官飞羽发发火，不怒反笑，指了指包围圈中的卫小天，说道。

    “我为什么要逃，就凭你们？”卫小天扫了扫周围，嗤笑的说道。

    “别说只有你一个冲霄境，就算是再来几个也是一样，上官老儿，有没有胆量试一试那件宝物的威力？”

    如果是换成另外一个人，敢于和惊鸿帮诸人如此说话，恐怕在就被轰杀成渣了，但这个人是卫小天，将霜月宫唐志傲打残的那个卫小天，不得不投鼠忌器！

    “既然你对那件宝物如此有自信，老夫就在这里，有本事放出来瞧瞧？”上官宏光轻轻推开一直扶着自己的孙儿，上前几步进入包围圈中，站在距离卫小天不到十米的位置，充满挑衅的说道。

    “呵呵，连激将法都用上了，可惜对我没用，既然上官老爷子如此有胆量，敢不敢在上前几步？”卫小天指了指距离自己五米的位置，同时将天地混元阵放了出来，冷然的说道。

    这凭空出现一个土黄色光罩将卫小天包裹出来，顿时吓了惊鸿帮诸人一跳，可是仔细一看，对方并不是攻击，反而是亮出了防御阵法。

    在场惊鸿帮诸人不乏战斗经验丰富之人，立刻就看出了卫小天的打算，先让自己立于防御阵法之中保证安全，那么接下来就能无所顾忌的发动攻击？

    越想越是这个可能，而且也只有这个可能，于是乎惊鸿帮诸人顿时打起了十二万分精神，凝神静气的准备应付一切。

    上官宏光当然也看出了卫小天的打算，不过毕竟是冲霄境武者，心境又岂是轻易能够动摇的。

    “别说是几步，就算是十几步几十步，有何不敢？”上官宏光昂首挺胸，迈开了步子，朝着卫小天走去。

    一米……

    两米……

    三米……

    就在上官宏光缓缓走到距离卫小天五米位置的时候，异变突起！

    “哈！”

    卫小天忽然张嘴，并且猛然拍向自己的腰间，仿佛是准备拿出什么东西。

    嗖！嗖！嗖！

    瞬息间，惊鸿帮诸人顿时作鸟兽散，几个通玄境武者第一个反应就是向后跑，而上官宏光则是向后一窜，一把抄起上官飞羽电闪而去。


------------

319 这是心魔，必须得铲除！

    “哈……欠……”

    卫小天张大了嘴巴打了个哈欠，并且伸了伸懒腰，跟着四下一望，惊鸿帮诸人已经消失在茫茫云雾之中，不由得嘴角微微一翘，嘲笑道。

    “没想到堂堂惊鸿帮竟然是一群无胆匪类，只是伸懒腰而已，瞧把你们给吓的，要是没什么事，我就走了啊！”

    没有听到惊鸿帮诸人的回应，卫小天耸了耸肩膀，伸手在天地混元阵的光罩上一点，土黄色瞬间转变为与周围云雾一样的颜色，不凑近看的话，还真不容易发现。

    卫小天见到惊鸿帮的人的确闪了，便向系统问明方向，悠悠然的朝着云梦泽南部而去。

    隐隐约约之间，卫小天感觉到有人跟在后面，回头望去，背后茫茫云雾之中确实有两个人影，开启洞察之眼，赫然是先前包围自己的六个通玄境武者中的两个。

    这两人只是跟着，卫小天走，他们走，卫小天停，他们停，并没有一丁点儿靠近的意思，始终保持一定的距离。

    这是要一直监视我的节奏吗？

    卫小天眉梢一扬，回头继续保持前进，伸出手在后面两人看不见的地方，在包裹自己的天地混元阵连点数下。

    如果天地混元阵还是土黄色的话，一定可以看到整个光罩突然一定，仿佛是扎根在地上，不再随着卫小天的移动而移动。

    卫小天直接穿过天地混元阵，脸上神情依旧，宛如闲庭漫步一般继续前行。

    那两个惊鸿帮的人继续跟着，却在天地混元阵面前停住了脚步。

    “就这点手段想要对付我们？莫非这个卫小天把咱俩当成了初入江湖的菜鸟，真是可笑至极！”

    “虽然这个颜色和云雾很像，但是只要走近就一定会发现，除非他把咱俩当成是瞎子，不过这个手法也太低劣了吧。”

    “就算咱俩是瞎子，那也是拥有通玄境实力的瞎子，对于真元灵力波动一类的反应十分敏感，岂会中这种小儿科的陷阱？”

    “嗯，说得不错，依我看来，这个卫小天只是徒有虚名罢了，说不定那件宝物也是以讹传讹。”

    “先不说这个，既然太上长老让咱们时刻掌控卫小天的行踪，那就先跟着，再看看有没有机会下手。“

    “不错，走！”

    就在这两人准备绕过陷阱的时候，天地混元阵突然扩大，瞬间便将这两人给罩了进去。

    ……

    “爷爷，咱们就这样让卫小天走了？”上官飞羽不甘的问道，惊鸿帮做事如此虎头蛇尾，传出去的话岂不是让外人笑掉大牙？

    “此事还得从长计议！”上官宏光轻轻拍了拍孙儿的肩膀，溺爱的说道。

    “不过你放心，此仇爷爷一定会替你报，必将那个卫小天碎尸万段，如何？”

    “不，爷爷，你只需要废了他，接下来交给孙儿就成了？”上官飞羽双眼喷出熊熊怒火。

    从小到大他还没有丢过那么大的脸，而且卫小天当时可是真的想杀自己，这是心魔，必须得铲除！

    “行行，都依你！”上官宏光慈爱的点了点头，忽然话锋一转的说道。

    “不过从刚才的试探中，老夫在卫小天的眼中看到的只有自信，即便面对老夫也毫无惧意，已经可以确定那件宝物是真有。”

    “那怎么办？”上官飞羽已经知道关于霜月宫唐志傲残废一事，要是卫小天拥有一件可以对付冲霄境武者的宝物，惊鸿帮根本不是对手啊！

    “还有一点可以肯定，那件宝物并非想用就可以使用，否则的话他刚才就已经直接使出来，而不只是吓唬人。”上官宏光双眼明亮如炬，除了脸庞上的皱纹，根本没有一丁点儿老人迹象。

    “现在的问题就是，谁是第一个！”

    “爷爷的意思是，咱们最好找人给卫小天送上去？”上官飞羽不笨，卫小天如今最大依仗便是那件宝物，只要先将其消耗了，其他的事自然就好办了。

    “飞羽，你现在拿着我的名帖，分别前往皇极楼、潇湘谷、狂涛剑阁和星罗山庄，直接面呈这四大宗门的宗主。哼，他们四家先前在卫小天手底下吃了那么大的亏，肯定不会放过这个家伙。”

    上官宏光负手备后，望向卫小天离去的方向，笑着说道。

    “那些个老家伙，要是不再活动活动，可能就废了。飞羽，要是他们亲自召见你，你就一句话，谁杀死了卫小天，那件宝物就归谁！”

    “知道了，爷爷！”上官飞羽一想到卫小天授首的画面，顿时就觉得热血沸腾，忽然想起一事，疑惑的问道。

    “不过云梦泽那么大，那两位长老是否能够一直跟在卫小天还不一定，我该让四大宗门的人在那里汇合呢？”

    “这点你可以放心，容长老和颀长老乃是最擅长追踪之术，以往只要是被他们两人监视的人，就没有一个跑得了，那个卫小天也不会例外，孙儿你就安心的……”

    上官宏光的话还没有说话，便听到不远处范岢的一声惊呼，不由眉头一皱，问道。

    “范长老，何事如此大惊小怪？”

    “太上长老，你看这个！”范岢闻言赶紧过来，摊开双手，只见左右两个手掌之中都有一块已经碎裂的小玉牌。

    “这是容长老和颀长老的命玉，如今碎裂，岂不是代表两位长老已经……”上官飞羽认得这两个小玉牌，顿时倒吸一口冷气。

    上官宏光见到顿时面色一沉，一时半会儿也不知道该说什么，这个打脸来得实在太快，着实令他措不及防。

    “飞羽，速去通知四大宗门，另外也给霜月宫送一份请帖，不过必须亲自交到唐志傲一脉的人手里，快去！”

    “是，爷爷！”

    ……

    话说两头，卫小天看着已经在天地混元阵里面连渣都不剩的惊鸿帮两人，云淡风轻的收回了阵法以及战利品。

    “看来这两人在惊鸿帮里面的地位不低，身家竟然如此丰厚，不错不错，最近开销有点大，正好补充一波。”

    卫小天解决了这条小尾巴之后，并没有立刻离开，而是转头朝着一个方向看去，冷然的说道。

    “两位，该看的都已经看了，该知道也已经知道了，念在你们与我之间有些缘分，就不要在跟着了，否则就别怪我不客气！”


------------

320 天元九式

    要说炎黄大陆上什么职业最擅长隐藏踪迹，那必定是盗贼无疑。

    先前在石门那里时，卫小天就感觉到有不少盗贼潜伏在周围，不过随着惊鸿帮上官宏光一行到来，大部分的盗贼选择退去，唯有两个盗贼由始至终跟着。

    在卫小天特意点明之下，两个盗贼也不在继续隐藏身形，分别从两个不同的位置出现，撤掉了身上的伪装，赫然便是四星盗贼费峰和左丘明。

    这两人亲眼见到卫小天击杀了惊鸿帮的人，却并没有丝毫的顾忌，反而依然是满脸的敬重，刚走上来便是先行一礼。

    “前辈！”

    “既然两位已经知道我是谁，继续这么叫不觉得不妥吗？”卫小天对于这两人的印象不错，揶揄的说道。

    “年龄不是问题，实力才最重要，你在盗贼方面能力远在我等之上，这一声‘前辈’叫得是心服口服。”费峰郑重的说道。

    “不错，我等上百号盗贼对于那个石门一筹莫展，而你竟然在那么短的时间就能破解，称为‘前辈’最为合适不过。”左丘明立刻跟上，一本正经的连马屁都拍上了。

    “两位，我曾经听过这么一句话，无事献殷勤非奸即盗，你们有什么事就明说吧。”卫小天听着舒服归舒服，但他可不是一两个马屁就能够拍晕的，坦然的说道。

    “还请前辈收我为徒！”

    “还请前辈收我为徒！”

    费峰和左丘明竟然主动要求拜卫小天为师，要知道以他们两人的身份地位，在翡翠平原盗贼世界的影响力非同小可。

    一旦这件事成真，那就意味着本地盗贼公会至少一半都会站在卫小天这边。

    盗贼公会除了本职工作之外，打听消息的实力绝对是顶级，据说拥有炎黄大陆最大的信息网络，在各个方面的渗透程度，即便是那些超级顶尖大势力的情报部门也会逊色一筹。

    就在费峰和左丘明自认为很有把握的时候，卫小天毫不犹豫的拒绝了。

    “没兴趣！”

    “为什么？”费峰和左丘明傻眼了。

    “我不喜欢老头子，要是美少女就另说了。”卫小天摆了摆手，一边半开玩笑的说道，一边转身准备离去。

    “前辈，我有一个孙女，今年二十，貌美如花……”

    “前辈，我有一个外孙女，今年十八，青春美丽……”

    谁能想要原本是变相拒绝两个老头的借口，却被对方打蛇随棍上，直接来了一个“内举不避亲”，一点不好意思都没有，心急如焚的向着卫小天推荐自己的孙女或者外孙女。

    甚至最后，这两位之间自个儿争吵起来，为了招纳卫小天来做孙女婿或者外孙女婿，差点就上升到了全武行。

    连卫小天都看得有点傻眼，他可是知道费峰和左丘明两位可是至交好友，如今竟然被自己一句话……

    忽然间，卫小天回想起曾经被“相亲”支配的恐惧，趁着两位争吵激烈的时候，溜之大吉，也怪自己太优秀，唉！

    一旦卫小天有心“逃脱”，即便对方是四星盗贼，也根本无法继续追踪他的痕迹。

    毕竟系统的辅助功能当中就有一项，可以抹去一切宿主的痕迹。

    卫小天一边继续往云梦泽南部走，一边清点这段时间的收获，尤其是接受张天元的委托，更是获得了一大笔“财富”。

    宿主：卫小天

    等级：百窍境圆满

    目前开启穴门：60

    未曾开启穴门：48

    经验值：2333333/10000000

    功法：天命（十层，1661632/10000000）

    身法：地运（十层，3246545/10000000）

    锻体：人道（十层，4566421/10000000）

    悟性点：18600000

    ……

    战技：化凡诀四级（可激活，每分钟消耗50000点经验值）

    战技：天元九式（仅有五式，未完成）

    ……

    领悟：天人合一（圆满，战技能效百分之二百）

    成就点：1000

    职业等级：三星机关师、三星鉴定师、三星阵法师、一星炼丹师、四星炼器师、一星驯兽师、三星琴师、三星酿酒师、三星棋士……

    称号一：凶兽之友谊，特殊称号，被动属性，强行增加凶兽好感度40点。

    进入云梦泽之前，卫小天遭遇了四大宗门联合围剿，却以新阵法天地混元阵将其反杀，大量的经验值直接将穴门开启到60个，只需要开启剩下的48个穴门，便可晋级通玄境。

    可别小看多出来的12个穴门，却让他的体内真元更为精纯。

    同样是真元，但是一个为液体，一个为半液体半固态，哪一种更加厉害，应该不需要多加描述，光是两者相互抵消的比例上就已经不是一个档次。

    天道功法、地运身法、人道锻体这三维数据全都提升到十层，全部都是张天元的功劳，与以往一样，除了战技之外其他全部融入三维数据中，毕竟海纳百川属性。

    经过一连串的消耗，当初盆满钵满的悟性点也只有两千万不到，不过卫小天并不着急，因为后续已经有了着落，等到完成手头上的事情之后，必定要登门拜访两位好心人。

    目前唯一算得上真正大收获的便是新的战技，乃是属于张天元的成名绝技，但是被系统收入之后才发现，翡翠平原一代英雄张天元当初所用的竟然是一个残缺品。

    根据系统的解释，张天元仅仅掌握了天元九式的前五式，至于后面四式，张天元并没有说，不过很有可能是当初得到这个战技的时候就没有后面四式。

    但是，在系统辅助功能之下，开出了天元九式修补价格，看得卫小天直接倒吸一口冷气。

    第六式一亿悟性点！

    第七式两亿悟性点！

    第八式五亿悟性点！

    第九式十亿悟性点！

    好霸气的价格，竟然用上了“亿”的单位，不过也变相的证明，天元九式绝非寻常战技，张天元仅仅掌握前面五式便是翡翠平原第一人，可想而知要是掌握了后面四式……

    卫小天想到这里，立刻查看系统重新整理《天元九式》之后得到的信息，很长的一大段说明，几乎可以用巨细靡遗来形容。

    一遍看下来，天元九式的特点很明显，那就是……


------------

321 会有什么等着自己呢？

    天元九式，或者应该改名叫做天元九重劲。

    天元九式第一式，可以叠加一重劲。

    天元九式第二式，可以叠加二重劲。

    天元九式第三式，可以叠加四重劲。

    第四式八重，第五式十六重……以此类推！

    可以想象，如果是完整的天元九式，瞬间爆发出来的威力该是如何的恐怖！

    天元九式的特点就是叠加，重在瞬间爆发！

    虽然现在最多只有天元第五式，但是加上四级化凡诀，那就相当于瞬间爆发出十六重叠加的十倍当前实力的威力总和，恐怕就算是通玄境圆满也挡不住这一击。

    不过天元九式这个战技有一些限制，必须从第一式开始，而是只能是同一个目标才能进行叠加，一旦转换目标，就会从第一式开始重新计算。

    通俗一点来说，就像是每一次攻击都打在同一个位置，自然是伤上加伤，效果就越发明显，一旦转到到其他正常的位置，也就只是正常的效果。

    不过天元九式没有那么麻烦，一旦攻击了某个目标，即便是攻击对象暂时转移，只要在一定时间内转移回来，就不需要重新开始标记。

    至于时限是多少，那就要看对象的实力如何，需要花费多久才能将天元九式专属真元驱除体外。

    卫小天不禁想到自己正在逐步开启的穴门，多开启一个，体内真元就精纯一分。

    别看真元属性不谈，纯度低的真元想要抵消同等分量纯度高的真元，就必须消耗更多的分量。

    一旦自己的穴门开启到108个，那就相当于天底下最精纯的真元，到时候加上化凡诀和天元九式，简直就是无敌方程式！

    不过天元九式的消耗也有点惊人，一式一千点经验值，二式一万点经验值，三式十万点经验值，四式一百万点经验值，五式一千万经验值，每多一式就是多一个零的消耗。

    如此一来，第九式岂不是一千亿经验值？

    何其恐怖！

    卫小天看了看第五式的经验值消耗，自己现在一个穴门就需要一千万经验值，而系统根本不允许有负数这种事，加上穴门开启之后又不能“堵”上，也就是说自己现在还用不了第五式。

    看来需要通玄境，四十个穴门，也不太远了，不是吗？

    前段时间在白光城刷出来的成就点，除了提升化凡诀之外，多余的都拿来升级领悟技能天人合一。

    从初级升级到圆满，战技能效从百分百上升到百分之两百。

    这个领悟技能是专门提升战技威力的。

    寻常情况下，一个武者驱动真元施展战技，从丹田到达四肢，在从四肢转移到对手身上，过程中必定会有所损耗，一份真元也就能过发挥出八九成的威力。

    卫小天得到的天人合一，初级便是百分之百，零损耗，一份真元使出的战技就是一份百分百的威力打到敌人身上。

    如今提升到圆满境界，一份真元可以发挥出两份的威力，附带的效果之类也同样是两份效果。

    想一想八脉神剑，七种属性以及无属性之下的攻击效果，一份火双份的灼烧，一份土双份的厚重，一份金双份的锋利……等等。

    除了八脉神剑，还有天雷霸破，啧啧，画面实在太美！

    卫小天看着数据面板上面仅有1000的成就点以及刷了不少三星等级的二等职业，这一类职业刷星在融会贯通之下并没有多少难度，但是相同的也没有提供多少成就点。

    真正的成就点大头全是一等职业，比如炼丹师、炼器师、阵法师之类的，上一次在炼器师公会直接被晋升为四星炼器师，着实得到了一大波成就点，才让化凡诀能够这么快的升级。

    等到帮二哈找到精血之后，有时间就再刷一刷职业星等，成绩点可是一个好东西，自然越多越好！

    卫小天从数据面板收回目标，望向前方，云梦泽的南部，会有什么等着自己呢？

    希望不会无趣！

    ……

    “喂喂，你们听说了吗？那个卫小天又搞大事了！”

    “什么大事？不要卖关子啊，我这里有酒，说出你的消息！”

    “根据可靠消息，皇极楼、潇湘谷、狂涛剑阁和星罗山庄这四大宗门各自派出一支精英小队，联合一起围剿卫小天。”

    “卧槽，有这种事情？太夸张了吧，四大宗门联合围攻一人，这个消息是假的吧！”

    “这你就认为是假的了？要是你听了我接下来所说的话，就绝对会认为我是在发癔症！”

    “你把我们几个的好奇心都勾引起来了，还不快说，是真是假，听过了才知道。”

    “四大宗门精英小队围剿卫小天，不仅没有成功，反而被卫小天杀了一个干净，上百名强者，其中不乏通玄境武者，无一人生还！”

    酒友：……

    店家：……

    吃瓜群众：……

    “怎么样？吓傻了吧？觉得是假的吧？我当时听到的第一个反应也和你们一样，认为对方精神不正常。”

    “可我说的都是真的，或许现在知道这个消息的人不多，但是纸包不住火，迟早所有人都会知道的。”

    “嘶，这个卫小天也太牛逼了吧！当初我在天香楼见过真人，看起来也普普通通嘛，没啥特点，没想到出手如此狠辣。”

    “我想起来了，你们还记得那个消息吗？卫小天手里有一件宝物可以对付冲霄境武者，莫非就是使用了这个，才将四大宗门联合的上百人一起干掉？”

    “根据推断，当时在场的应该还有乾元宗的江天瑞，可是那个人一回宗门就宣称闭关，任何人都不见，如今无人知晓具体情况，不过你这个说法最为靠谱。”

    “难道四大宗门就没有什么后续反应吗？”

    “怎么可能没有？翡翠平原十大宗门是何等的存在，平时门下弟子要是遭受委屈，肯定会有宗门之人帮忙出头，如今可是死了那么多精英，又岂会轻易放过卫小天？”

    “看来卫小天这一次麻烦大了，不过他有那件宝物，应该问题不大吧。”

    “这就难说了，如今已经不止是四大宗门了，加上惊鸿帮一共五大宗门，除此之外，三大古老宗门之一的霜月宫，据说也有意要找卫小天麻烦，因为太上长老唐志傲已经出关了。”

    “卧槽，除了‘在劫难逃’这四个字，我都不知道该说什么了。”


------------

322 可还记得我是谁？

    目前已经探索的云梦泽南部区域，与位于翡翠平原南部的四个宗门势力地盘接壤。

    卫小天根据从冒险者那里得到的消息，经过了几天赶路，加上四处寻找，总算是找到了据说发现斗狼踪迹的地方。

    这片区域的云雾相对来说比较淡一些，意味着距离云梦泽的边缘很近。

    沿途遇到的凶兽基本上不会超过先天境，而且数量又多，属于冒险者常年活动的安全范围。

    按理来说，成年斗狼都是通玄境凶兽，不能说绝对，却应该很少会来这里没有意义的区域。

    之前听过了张天元的分析，如今又是亲眼见到的环境，卫小天心中已经有底，明知山有虎，偏向虎山行。

    可是谁又知道来的会是什么，是被老虎吃或者是吃老虎？

    给消息的那些冒险者甚至还画了一个简略的图纸，卫小天当时并未从那些人的眼中看出任何异样。

    或许连那些人都不知道自己竟然被某些有心人利用，意外当了一次信鸽。

    根据画图指示的这片区域十分有意思，云梦泽大部分区域属于林间地带，到处都是树木才对，可是这里呈现出一个金鸡独立的局势。

    在方圆百米之内的范围内仅仅只有一棵大树，数十米之高，五六个人合抱，枝叶散开就如同一把巨大的遮阳伞。

    可惜这里常年云雾弥漫，阳光几乎照不到这里，用不上“大树底下好乘凉”这样的佳句。

    据那些冒险者所说，就在一个夜晚，他们听到异常动静，知道是凶兽，就准备猎杀。

    可是走近一看，却见到是只斗狼正在绕着那棵大树转圈圈，不停的嗅着地面，似乎在寻找什么东西。

    随后没过多久，远处某个地方响起了古怪叫声，斗狼一听，立刻就循声而去，冒险者得到的斗狼毛就是在大树底下找到的，准备回去吹嘘一番自己见到了罕见凶兽，谁想到天上掉馅饼。

    卫小天来到大树底下，先是伸手摸了摸大树，在洞察之眼下，大树并非什么异种，只是因为独占了这一片区域的养分，吃得好才长得高长得大。

    不过以防万一，卫小天支付了一万悟性点，得到了系统的鉴定报告。

    此树没有任何特别，与洞察之眼查看到的一样，只是在上面茂盛的树冠和地下纵横交错的树根……

    “哈哈哈，卫小天，你终于来了，起！”

    突然间一声狂啸响起，震得四周树木枝叶沙沙作响，不仅如此，这道声音如同一个远程指示，这棵大树瞬间出现了异象。

    宛如帘子般的光芒从树冠降下，而宛如壁垒一样的另一道光芒从底下升起，眨眼间两道光芒合在一起，形成了一个光芒组成的囚笼，封住了大树枝叶可以覆盖的全部地方。

    作为三星阵法师，卫小天一眼便看出这是个纯防御型阵法，与天罡千岳阵的性质相同，但是在威力效果上有过之而无不及。

    从蕴含真元灵力的波动来看，直逼五星阵法。

    卫小天对于阵法不以为意，倒是对于来人有了几分兴趣，因为那个声音听起来竟然有点耳熟，在脑子里过了一遍，竟然是他！

    来人见到阵法已经将卫小天困住，仿佛大仇即将得报一样，整个人更显激动兴奋，由远处电闪而至，急匆匆的落到阵法外面，双眼直勾勾的盯着卫小天，咬牙切齿的吼道。

    “卫小天，可还记得我是谁？”

    “如果是从声音来看，你是唐东无疑，但是你现在这幅样貌，说真的，你父母还认得出你吗？”

    卫小天有些惊讶的看着对方，以前常常听到“我打得你妈妈都认不出你来”这类的话，没想到今天竟然见到了真人真事。

    唐东的身形没有改变多少，依然是修长挺拔，但是以前的那张俊俏的脸蛋，现在全是浮肿的迹象，就像是被一群人狂揍了一顿，而且全部都招呼在脸上。

    五官更是发紫发黑，尽是淤血，肿得几乎连双眼都快要眯成一条线了，变得肥厚的嘴唇都足以让人怀疑他有黑人血统，耳朵都可以比肩如来佛祖，就连头发都不见了，光秃秃的头顶布满蚯蚓一样的凸起。

    要不是声音还是原来的声音，恐怕就算是卫小天的洞察之眼，都不一定能够认出本尊来，简直就像是换了一个头似的。

    “可恶，我之所以会这样，全是你害得，今天我一定要……”

    唐东恶狠狠的盯着卫小天，可话还没有说完，只见他的脑袋猛然歪了一下，瞬间几乎是来了一个九十度的横折，不过很快就恢复了原位，但是声音全变了。

    “把我的断指还来！把我的断指还来！把我的断指……”

    只见唐东满脸的黑气，嘴巴里不停的念叨着同一句话，一直持续了好一会儿之后，他又是重重歪了一下脖子，声音又变回去了。

    “卫小天，我一定会把我受到的痛苦，百倍千倍的还给你！”

    “原来你被那个残魂给上了。”卫小天回想起当时见到的场景，顿时恍然的说道。

    “俗话说得好，人不能太贪心，自己无法承受的东西，如果硬要得到，下场很凄惨的！”

    “惺惺作态，简直令人作呕，本少不需要你的同情，我要你的命！”唐东说话的过程中又变了一次，回来之后无比阴冷的说道。

    “不过在要你的命之前，我会想尽各种办法折磨你一番。”

    “你确定你有这个能力？”卫小天眉梢一挑，瞥一眼对方之后把目光落在困住自己的阵法上，“难道就凭这个？”

    “卫小天，虽然我受尽了痛苦，却也得到了天大的好处，哈哈哈……”唐东一阵狂笑，面目狰狞的说道。

    “至尊境大能传承的强大，岂是你这种蝼蚁能够想象的？”

    见到卫小天不做声，唐东仿佛是见到了敌人的垂死挣扎，显得更加兴奋，上前双手撑在阵法光芒壁垒，让自己整张脸都贴在上面，阴恻恻的说道。

    “卫小天，你不是擅长阵法吗？今天就让你知道天外有天，人外有人，这可是属于至尊境强者的阵法，你就……”

    唐东的话戛然而止，因为阵法里面的卫小天突然不见了，明明一直看着的，可是一眨眼的功夫，人怎么消失了呢？


------------

323 你已经没有机会了！

    唐东再次看到卫小天的时候，对方竟然就在自己面前一米不到。

    还未等他有所反应，卫小天已经伸手在阵法光芒壁垒上面一弹，位置刚好就在自己额头贴着的位置。

    突然一股巨大力量传来，唐东只觉得整个脑袋如同遭受一记重锤，连带的整个身体都向后倒飞而去，重重的摔在地上，翻滚了好几圈才停了下来。

    “至尊境传承的阵法又如何？可是你又没有至尊境，要知道阵法威力的大小可是和布阵之人实力息息相关。”卫小天嘴角微微一翘，带着一丝讥笑说道。

    “你现在只是通玄境，还布置不了五星阵法。”

    “你……怎么可能！”

    唐东晃悠悠的站了起来，虽然看起来十分狼狈，却没有真正受到伤害。

    不光是实力比先前强大，就连肉体也更加坚韧，肿如猪头的脑袋看不出什么具体表情，但是言语中透出了他的震惊。

    “你不是只有百窍境初期吗？怎么如此短短时间之内，就能够撼动四星阵法了，难道你也得到了传承？”

    “士别三日当刮目相待，唐东，你的消息也太旧了吧，莫非是一直躲着不敢见人？”卫小天对于刚才那一下没能伤到对方分毫而心里有些惊讶，只是眉宇之间并没有透露出来，淡然的说道。

    “你先看看你自己，再看看我，你觉得我现在的样子像是得到传承的吗？要是因为传承而变成你现在这个鬼样子，我宁可不要！”

    唐东还没有来得及说话，又是猛然歪了一下脖子，不过这回倒是没有继续念叨“还我断指来”这些话，而是浑身周围突然间凭空出现一股黑气，缓缓的融入他的体内。

    整个过程持续了盏茶时间，直到唐东再次歪了一下脖子，本人已经归位了，只见他忽然紧握双拳，一副吃了大力丸的样子，发出了一道类似与野兽的咆哮。

    “爽！好强的力量，实在是太爽了！”唐东一副睥睨天下的架势，目光灼灼的盯着卫小天，嘲讽的说道。

    “卫小天，你还不知道至尊境强者的传承到底有多霸道吧！你刚才那一下不仅没有伤害到我，反而是让我的实力提升一分。被打得越多，我的实力就提升越快。”

    “要知道仅仅这段时间，我就已经从百窍境提升到把通玄境后期，照此以来，冲霄境，虚灵境……甚至是最强的至尊境，都只是时间问题，卫小天，你终究会被我踩在脚下！”

    “哈哈，你现在后悔得罪我了吧！”

    “我现在总算是知道，你为什么会是一个猪头样子了，先前我还以为是那个残魂的原因，现在才知道原来是被揍的啊！”卫小天啧啧称奇的说道。

    “被打提升实力我知道，可是为什么只打脸呢？”

    “你管得着吗？”唐东听到卫小天的问话先是一愣，却是憋着没有立刻回话，好一会儿之后竟然迸出这样一句幼稚的话来。

    “让我猜猜，残魂只是一部分，或许你只得到了一部分传承，就连这个挨打提升实力的法子，原本应该是全身的，却剩下只有脑袋有用，对不对？”卫小天才思敏捷，立刻就想到了其中关键。

    之前系统截获了那个至尊境残魂的一部分，仅仅解开了其中一小部分，其他大部分都还是残缺状态，无法进行解码，以此类推，相信唐东现在十有八九也是这个情况。

    “哼，这个只是暂时而已，等我找出云梦……”唐东显然是被卫小天猜中而恼羞成怒。

    就在他激动得刚想说什么的时候，又是脖子一歪，那个残魂又出来怨念了一段，然后又是唐东归位。

    “卫小天，就算你实力提升又如何，有这个阵法在这里，你就是瓮中之鳖，当初你不也很喜欢这个做法，如今让你亲自尝一尝！”

    唐东话音一落，再度上前来到阵法面前，一掌拍在阵法之上，伴随真一股真元灵力波动逐渐剧烈起来，阵法开始运行了。

    只见整个阵法里面忽然黑云密布，包裹了所有的一切，几乎是伸手不见十指，下一秒电闪雷鸣，仿佛是将上天的雷电召唤过来一样，毁灭阵法里面的一切。

    “哈哈，卫小天，你放心，我不会让你轻易就死去的，当初你眼睁睁看着我被雷劈，今天我也要让你尝尝这个滋味，不来个一千几百下，怎泻我心头之恨？”唐东满脸狰狞的说道。

    轰轰轰……

    “死吧！”

    “死吧！“

    “去死吧！”

    唐东如同陷入魔障一样，不断在给于阵法注入真元，驱动里面的雷电不停的轰击，刚开始还懂得留手，渐渐就疯狂起来，几乎每道指令都伴随一声咆哮。

    “啧啧，这个烟火效果不错啊！”

    忽然旁边传来一道略带调侃的言语，声音并不响，但在唐东耳边犹如炸雷，瞬间就让陷入发狂的他清醒过来。

    唐东停止了手中的举动，脖子犹如生锈一般艰难的转头看去，赫然是让他恨之入骨的卫小天。

    只见卫小天较有兴趣的看着阵法里面的动静，双手抱于胸前，仿佛正在看着一场与自己无关的大戏。

    “你……你怎么会在这里！”唐东猛然吼叫一声，不可置信的说道。

    “你不是应该在阵法里面吗？你是怎么出来的？这不可能啊？这可是至尊境强者传承下来的阵法，你……”

    “阵法归阵法，操控者归操控者，难道你还不明白？”卫小天毫发无损的站在阵法外面，冷然的指着唐东，“即便是再强的武器，如果落在婴儿的手里，又能有多少威力？”

    “谁是婴儿！”唐东大手一挥，一把漆黑的横刀出现在他的手中，只见上面黑气缭绕，一看就透着不详的气息。

    “即便没有阵法，我也能够杀了你！”

    “看来你还不明白，实话实说，以你现在的实力，见到我最好的选择就是第一时间掉头就跑，可惜……”卫小天手掌一翻，一把白净的骨剑出现在他的手中，目光平静的看着唐东。

    “你已经没有机会了！”

    “可笑至极，等我这把刀斩下你的手脚之后，看你还能得意什么！”唐东双手握住刀柄，光秃秃的脑袋因为激动而通红，显得更加狰狞。

    “卫小天，拿命来！”

    卫小天没有回话，甚至连一点激动都没有，手中骨剑平静的抬起，平静的刺出……


------------

324 我就知道，你是假的！

    叮！

    很清脆的响声，却如同震破玻璃的高音，唐东的刀和卫小天的骨剑刚一接触，便宛如以卵击石一样支离破碎。

    卫小天不丁不八的站着，神情淡然，如今姿势未变，只是嘴角微微翘起一个弧度，带着颇为玩味的笑容，仿佛一切都在他的掌握之中。

    恐怕连唐东自己都没有想到，耗费大量材料幸苦炼制的武器，竟然如此不堪一击，先前可不是这样的，难道……

    一击失败，并且武器破碎，唐东第一时间便选择后撤，拉开一段距离之后才发现，卫小天并没有乘胜追击，反而是悠然的站在原地，看着自己的眼神十分令人不爽。

    “你这是什么剑？”唐东盯着卫小天手中丝毫未损的骨剑，不可思议的嚷嚷道。

    “为什么会没有丝毫的真远波动，只有凡级物品才会如此，可是我的武器是灵级下品，怎么可能！”

    “什么人用什么武器，区区灵级下品，又岂能比得上我的这把骨剑？你应该庆幸自己即使后退，否则的话已经被串成烧烤了。”

    卫小天拿着骨剑指向唐东点了点，虚灵境凶兽骨骸制成的武器，即便是没有其他附加能力，光是剑体各个方面的质量都不是灵级下品能够比肩的。

    “难不成你这把武器比灵级下品还要好？”唐东闻言一愣，目光落在骨剑上面，细缝的双眼迸发出贪婪光芒，左右双手一番，又是两把黑气缠绕的武器出现。

    “卫小天，你现在高兴是不是太早了？不就是一把灵级下品武器，本少爷多得很，有了至尊境强者的传承，像这样的武器想要多少有多少，你只要一把，我就不相信能够顶得了多少次！”

    卫小天静静的看着越发张狂的唐东，忽然间打了一个哈欠，有些意兴阑珊的挥了挥骨剑。

    “废话少说，有什么招式就尽管使出来，等收拾你之后，我还有话要问。快点，放马过来！”

    “卫小天！”唐东感觉到了深深的羞辱。

    自己如此谨慎对待的敌人，可是对方竟然连哈欠都打了，这是得有多无聊，不对，这是得有多看不起自己，是可忍孰不可忍！

    “吃我这招，天雷霸破！”

    唐东一声大喝，双手武器交会在一起，一个黑色光球凭空出现，眨眼之间就已经有拳头大小。

    周围紫色黑色的雷电闪烁缭绕，一股罡风更是向外扩散，四周树木枝叶哗哗作响，可见威力非同一般。

    “唐东，告诉你一件不幸的事，你会的我也会！”

    卫小天话音一落，单手持着骨剑指向唐东，调侃的说道。

    “天雷霸破！”

    只见骨剑的剑尖前方凭空出现一个光球，同样是由小变大，同样是雷电缭绕，不过颜色与唐东的完全不同，乃是正常雷电颜色。

    “你怎么可能会这一招？”唐东完全没有想到卫小天竟然会使出和自己一模一样的招式，无比震惊的说道。

    “其实在你发现那个残魂之前，率先和它有接触的人是我，确实给了一些功法秘技之类的，不过最后我没有相信它，所以……”卫小天一脸玩味的看着唐东。

    “你只不过捡了我不想要的东西罢了。”

    “你胡说！”像唐东如此身份的人何其高傲，一听到自己要了仇人不要的东西，哪怕是至尊境强者的传承，也依然会感觉到心里堵得慌，越是憋闷就越是怒火中烧，于是拼命的催动黑色光球。

    “你的一定是假的，我的才是真的，你想要骗我，绝不可能！”

    “是吗？”

    卫小天见到黑色光球在唐东的催动下又大了几圈，洒然的说道，“那么就让我们看一看，谁是真是谁假？”

    化凡诀，全方位能力十倍加成！

    天元九式第一式，双重劲！

    天人合一圆满境界，战技能效百分之两百！

    卫小天一连串的施加之后，原先已经有拳头大小的蓝黄光球，不仅没有增大，反而逐渐缩小，最终仅仅只有颗普通玻璃珠大小，而且连雷电缭绕也消失了。

    “哈哈，我就知道，你是假的！”

    此时唐东的黑色光球已经有足球大小，而且声势浩大，有时迸发出来的黑紫色闪电打到地面，拉出一条焦黑的痕迹，不仅是那里的花草，就连地面也已经炭化，可见威力恐怖如斯！

    “去死吧，卫小天！”

    唐东蓄势到达了极限，浑身上下都在冒着雷光电闪，持着武器的双手猛然一挥，黑色光球如同脱缰的野马，朝着卫小天飞逝而去。

    卫小天见状，轻轻的抖了一下持着骨剑的手臂，蓝黄光球就像是解开了绳索的小舟，不疾不徐的飘了出去。

    黑色光球和蓝黄光球相撞，如同遇到了黑洞一般，眨眼间竟然被“吸”了进去，眨眼之间黑色光球消失不见，而蓝黄光球却像是吹气球一样增大数倍，同时消失的雷光缭绕再次出现。

    唐东已经被震惊得说不出话来，想要瞪大双眼，可惜肿大的眼眶根本做不到，想要张大嘴巴，可惜挂着的两条肥厚香肠阻碍了动作，自己得到的可是纯正的至尊境强者传承，为什么会这样？

    卫小天脸色一片平静，内心实则赞叹不已，天元九式果然非同一般。

    其实唐东的黑色光球并非被卫小天的蓝黄光球“吃”掉，而是相互抵消掉了，只是卫小天使用了天元九式第一式。

    看起来是一个蓝黄光球，实则是两个，抵消了一个，也就打破了“叠加”，这才显现出天雷霸破的本来模样。

    就在唐东愣神的时候，蓝黄光球猛然加速，朝着这边飞速袭来。

    “啊啊……”

    忽然唐东一阵狂叫，瞬间满脸的黑气，猛然把嘴巴长得老大，以至于整张脸几乎变形了，两条香肠都被拉成了蚯蚓，一团浓郁如墨的黑气喷了出去，一头撞上了卫小天的蓝黄光球。

    顷刻间，蓝黄光球成为了那团黑气的美食，这一回，是真正的“吃”了下去！

    是那个残魂！

    卫小天双目一凝，没想到竟然有见面了。

    既然见面礼，那么肯定就少不了见面礼，对吧？

    嗖！

    卫小天瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经来到了那团黑气的旁边，无所畏惧的伸手抓了过去……


------------

325 你确定不是来搞笑的？

    感谢俗家弟子月泽、忧郁的情少、撞到南墙从头来、恒温22点8℃、落叶含情诸位书友的打赏支持了，谢谢大家，喜欢订阅就好了！打赏留给下一本吧……

    ——————————————

    那个残魂刚刚吞了蓝黄光球，突然间感觉到一个可以说是刻苦铭心的气息，回想起曾经被切割的恐惧，顿时就炸了毛。

    唐东显然已经和那个残魂融合一体，见状嘴巴猛然一吸，就像是吐出的舌头在缩回去一样，瞬间就将那个残魂吸回自己体内。

    卫小天眼疾手快，改抓为捞，仅在那个残魂的尾巴上掏了一把。

    “叮，获得一小片至尊境残魂，再次启动解码程序。”

    “叮，预计解码时间为72小时，请宿主耐心等待。”

    “叮，宿主可以支付相应的悟性点，以缩短解码时间。”

    脑海中响起了系统一连串的提示声，卫小天立刻将其抛之脑后，反正接下来有的是时间，又想骗我的悟性点，没门！

    卫小天没能抓住那个残魂，却顺势凌空一翻，朝着唐东由上而下就是一记鞭腿。

    天元九式第二式！

    回魂之后的唐东似乎因为吃了蓝黄光球得到了大补，浑身上下的真元波动更盛一筹，眨眼间周身覆盖了一层黑气，如同穿了盔甲一样。

    见到卫小天的迅猛攻势，唐东想要回击已经来不及，只能双手交叉以作防守，他已经做好了防守反击的准备。

    卫小天的鞭腿击中了唐东的双手，竟然发出一声空爆，两人四下散开的威势，压得四周花草枝叶不是低头就是狂摆不定。

    卫小天一个借力，并没有倒飞而回，而是直窜上天，来了一个鹞子翻身，头下脚上的准备连击，可是……

    唐东原以为自己已经接住了卫小天的攻击，却没想到对方的攻击在双方拳脚相离之后还有后续，只觉得对方仅仅打了一下，而自己好像承受了几波重击。

    两条手臂的骨头先是寸寸断裂，接着全部粉碎，后面的劲道甚至是由里而外，震断了经脉，撕开了肌肉，表皮如同进入搅拌机走了一遭，布满了数不清的倒卷伤口。

    不过诡异的是，伤成这样竟然都没有一滴鲜血流出，而是在所有伤口处都出现了翻滚的黑气，仿佛无数触手担当了针线，飞快的将伤口缝合。

    双臂软趴趴的下垂，双手武器自然无法继续握住，离手之后还没有落到地上便随着几缕黑气消失不见。

    唐东仿佛是没有痛觉一般，对于双臂丝毫没有在意，而是仰头望向上空的卫小天，忽然张开嘴，一个带着黑紫雷电的蓝黄光球出现在他的口中。

    不仅将卫小天的蓝黄光球变成自己的，甚至还加了料，倒是和天元九式第一式双重劲有着异曲同工之妙。

    唐东脑袋猛然向后一仰，口中光球朝着卫小天疾射而出，当真是迅若雷霆，其声势仿佛要将这方天地毁灭一样。

    卫小天身处半空，已经无处借力，但是他的神情丝毫未变，手中骨剑向前一探，毅然选择直捣黄龙。

    一切看起来都是那么轻松惬意，声势浩大的光球竟然在骨剑的冲击之下，如同落入了一个漩涡之中。

    一番不由自主的疯狂转动后，如同胀破的气球一样陡然消散于天地之间。

    “叮，恭喜宿主自行悟出一个新的战技，请命名！”

    卫小天没想到自己临时起意，借助了太极中类似于云手的招式，不仅将唐东的光球给搅没了，竟然还得到了系统的承认。

    自行悟出的招式，就像当初七伤拳一样？这可是好东西啊！

    不过当下没有时间细想，卫小天破了光球之后冲势仅仅顿了一下，手中骨剑更是没有丝毫的变化，如同定海神针一样直指唐东。

    这一刻，唐东终于出现了慌乱，虽然从那个猪头上看不出任何表情，但是他竟然在如此关键时刻脑袋一低，然后一个转身……

    哼，想要逃！

    “喂，才几下你就顶不住了，你确定自己是来报仇，而不是来搞笑的？”

    卫小天岂能容对方得逞，骨剑一番虚空连斩，数道八脉神剑带着奇光异彩封住了唐东所有的逃跑路线。

    可是，唐东的智商明显高了不少，或许转身逃跑只是假象，双脚在地上猛然一撑，借着躲过攻击的机会身体倒飞而去，瞬间便来到唯一一棵大树底下，同时也进到了阵法之中。

    唐东的双手不能用，却还有脚。

    只见他连番脚踹阵法壁垒，下一秒阵法便快速收缩，变成笼罩树干两米范围之内。

    本来如同云雾一样颜色的阵法光芒渐渐染上了几分黑气，不过防御坚固程度节节上升。

    这一幅画面有些诡异，要知道先前可是卫小天在阵法里面唐东在外面，可是现在两人的位置竟然互换，而且攻守双方也掉了个儿。

    “真是看不出来，你的智商已经上线了。”

    卫小天稳定落地，便一直看着唐东的一番操作，却并没有阻止，等到对方做好防御之后，他才缓缓的来到阵法旁边。

    唐东见到卫小天靠近，双眼几乎可以喷出火来，可是还未等他说话，脑袋又是一歪，那个残魂出来了。

    “可恶，可恶，可恶至极，杀！杀！杀！”

    与之前一样，残魂冒了个头刷刷存在感，控制权又回到唐东这里，杀气腾腾的盯着卫小天。

    “卫小天，你就尽管得意吧，等我爷爷来了，定要将你碎尸万段！”

    “刚说你智商上线，却因为你这一句，就暴露了你的智商严重欠费！”卫小天一阵摇头叹息，怜悯的看着对方。

    “既然你都设置好陷阱了，为啥一个人来，把能带的人都带来，岂不是更有把握？”

    “我怎么知道……”唐东的话仅仅说了一半便自行闭嘴，恨恨不已的看着卫小天。

    “我想怎样就怎样，你管得着吗？”

    “莫非你觉得凭借一己之力就能对付得了我？”卫小天一见对方这幅模样便知道其中缘由，嗤笑的反问道。

    被说中心中痛楚的唐东重重的哼了一声，没有开口回应，只是死死的瞪着卫小天，如果目光能够杀人，相信对方已经千穿百孔。

    自己可是霜月宫有史以来最年轻的通玄境武者，即便是排在炎黄大陆也绝对是名列前茅，尤其是得到了至尊境强者的传承，各个方面都是质的变化。

    原本认为自己的实力已经远超卫小天，到了报仇的时候，岂知……


------------

326 留你一条狗命，如何？

    卫小天明白唐东的想法，其实就跟屌丝逆袭的情况差不多，突然间实力大幅度提升，如同获得了巨大财富，自然是要显摆一番。

    而又有什么比将曾经的敌人踩在脚下更有成就感的呢？

    唐东的做法没错，只是低估了卫小天的实力，甚至以老眼光看人，殊不知士别三日当刮目相待，以为自己提升得已经很快，却没想到对方提升得更快。

    “是不是觉得你现在这副模样见不了人？”卫小天看着眼前这个因为怒意升腾而越来越红的猪头，不无揶揄的说道。

    “卫小天，别看你现在比我厉害，再给我一点时间，必定会超过你，到时候必报此仇！”

    唐东即便落了下风，但他相信这只是暂时的，有了至尊境强者在手，碾压对方绝对是指日可待。

    “你确定自己能够活到那个时候？”卫小天看到唐东一副誓不罢休的架势，忽然微微一笑反问道。

    “哼，虽然刚才不知道你使用了什么方法离开这个阵法，但是我现在已经再次加固，绝对是固若金汤。”

    唐东一边用脚不停的踹着阵法，一边十分自信的说道。

    “给你一句忠告，最好现在就离开，否则的话等我爷爷一到，你就绝无生还之地！”

    “哦，你居然这么好心？”卫小天有些惊讶，心中对方该不会是气糊涂了，竟然主动的放虎归山？

    “别人帮忙报仇和自己亲手报仇怎能一样？”唐东目光如刀一般，森然锋利的说道。

    “卫小天，你最好活得久一点，等我来找你报仇！”

    “有点意思啊！”卫小天将手中骨剑一提，缓缓朝着阵法里面的唐东刺去，

    “不过在那之前，你是不是该担心一下自己，能否从我的手里逃过去！”

    “就凭你？”唐东看着卫小天那把骨剑缓缓推进，嗤笑一声的说道。

    “你想要用这把武器突破我的阵法，简直可笑……怎么可能！”

    唐东的嘲讽才刚到一半，却是戛然而止，整个人更是震惊得向后退去，却撞在那棵大树上面。

    一双细缝眼竟然硬生生的睁大成绿豆眼，无法置信的看着已经刺入阵法壁垒的骨剑。

    “乖乖站好，不要乱动！”卫小天戏谑一笑，手指在骨剑上面轻轻一点，下一秒剑尖前端便射出一道雪白色光芒，赫然便是阳属性八脉神剑。

    滋滋！

    唐东感觉到了一道死亡气息从耳边擦过，周身缭绕的黑气根本不敢接触，甚至是主动的退开，稍微慢了一点的黑气，直接在那道白色光芒之下化为了虚无。

    这是什么招式？

    竟然能够让我从心底深处感觉到恐惧，而且还不仅仅只是我一个人在恐惧，就连……

    刚才还自信十足的唐东，态度顿时来了一个一百八十度的大转变，脸上布满了惊慌失措的震惊和惧意，他很想现在就离开这里。

    可是唐东不敢，甚至连动都不敢动，因为那把骨剑正在指着他，而骨剑的主人先前的那句话，显然不是在开玩笑。

    “卫小天，你敢杀我？”唐东哆哆嗦嗦的问道，想要鼓起勇气质问，却已经被刚才那一招给吓到了，声势瞬间弱了不少。

    “如果你老老实实的回答我的一些问题，让我心情变好的话，我可以暂时留一条狗命，如何？”卫小天先前只是试探一下，没想到效果那么好，果然七大属性之间相生相克。

    唐东闻言深深的感受到了侮辱，整个猪头一片通红，咬牙切齿的看着卫小天，一直沉默不语。

    直到看见卫小天似乎又有动一动手指的迹象，顿时吓得亡魂皆冒，一下子就老实了。

    “你……你问吧！”

    “嗯，这就对了嘛。”卫小天微微一笑，赞赏的说道，但是听在唐东耳中，却比直接辱骂更加难听。

    “既然是你设置的这个陷阱，那么肯定是根据我在冒险者公会发布的任务，我问你，斗狼在哪里？”卫小天肃然的问道。

    “之前我听到那个任务，原以为是同名同姓的人发布的，但是一见到那个报仇，就觉得肯定是你。”唐东满脸疑惑的说道。

    “我很奇怪，斗狼虽然稀罕，却不是很厉害的凶兽，你要它做什么？”

    滋滋！

    卫小天二话不说就是手指一点，又是一道白色光芒从骨剑射出，这一回可不是警告，而是直接打在唐东的右肩。

    好久没有感受到的疼痛感瞬间侵袭了唐东的神经，连惨叫都只能到达喉头，便疼得浑身肌肉紧绷，硬生生的吞了回去。

    幸好黑气及时得抵消了白色光芒的伤害，否则差点就能让他满地打滚了。

    最终，唐东的所有疼痛化为了一声怒吼。

    “卫小天！”

    “现在是我问你，而不是你问我，不要消耗我的耐心！”卫小天眉头一挑，冷然的说道。

    “瞧你的样子还挺精神的，要不要再体会一下刚才的滋味，我保证这一回比刚才还要厉害。”

    “不，不，不……”唐东顿时大惊失色，愤怒瞬间就被恐惧所替代，那颗猪头摇得跟拨浪鼓一样充满了喜感。

    “斗狼在霜月宫，那是宗门里的一项收藏品。”

    “活的还是死的？”卫小天听到“收藏品”这个词语顿时眉头一皱。

    在他的记忆中，凡是生物一类的收藏品，基本上都是和“标本”两个字挂上钩的。

    “当然是活的，死的哪有活的有价值！”唐东从卫小天的语气中听出了有几分不对，顿时大气都不敢出，深怕再次尝试到先前那个深入骨髓一样的剧痛，小心翼翼的回答。

    “你应该可以画一份霜月宫的地图吧！”卫小天忽然间话锋一转问道。

    “难道你想……”唐东不傻，瞬间明白了卫小天的意思，立刻就惊呆了，一脸不可置信的说道。

    “看来你又多话了。”

    卫小天眉梢一挑，作势就要动手，立刻吓得唐东赶紧从储物空间纸和笔，二话不说就匆匆画了起来。

    看来唐东的副职业中有书画一道，画工挺不错，毕竟曾经可是风度翩翩佳公子，没一些泡妞的专业手段怎么行？

    唐东的动作很快，几息之间便画好了霜月宫的大致地图，除了宗门防守详细配置和一些细节之外，其他该有的都有。

    只要拿着这份地图，就绝对不会在霜月宫里面迷路。

    卫小天拿过那份地图，立刻就支付给系统一万悟性点，得到回复确定无误，看来唐东被吓住之后还是很听话的，至少没有在地图上来阴的。

    “最后一个问题，前来支援你的霜月宫人马什么时候到？”


------------

327 我要说话，我要说话！

    树叶萧萧，云雾茫茫。

    一位独臂老者正闲庭漫步一般前行，沿途云雾如同受到惊吓一样纷纷退散，就像双方之间有一道无形的墙。

    如果有翡翠平原上得了台面的武者在这里的话，一定会认出这位独臂老者的身份，赫然便是三大古老宗门之一霜月宫，两位太上长老其中一位唐志傲。

    唐志傲并非一人，身后还跟着一大队人马，是刀剑出鞘，弓箭在弦，人人都是精英，个个都是好手。

    唐志傲不言，后面也无一人开口说话，默默行路，威势赫赫。

    这行人穿过一片树林，忽然间视野开朗，尤其是这片土地上仅有的一棵大树，树下正有一人盘膝而坐，双目紧闭，俨然一副入定的样子。

    “东少爷！”

    唐志傲还未开口，落后半步的一位奴仆打扮的华发老人率先叫道。

    “阿来，莫急！”

    唐志傲直指了这位忠仆的举动，放出感知笼罩过去，发现孙子气息悠长，并无任何异样，顿时放下心中大石，淡然的发号了命令。

    “方圆十公里处，胆敢随意靠近之人，杀无赦！”

    “领命！”

    这支人马可是专属于唐志傲这一脉，得到命令之后有条不絮的散开，将以这一片区域为中心的方圆十公里范围被保护起来。

    那个被称为“阿来”的华发老人并没有离开，他不是霜月宫的人，而是唐家的家仆。

    唐东就是他从小看着张大的，对于这位少爷的爱护绝对不会少。

    “老爷，东少爷这是入定了吧，莫非又有突破？”阿来的实力也是不弱，通玄境圆满武者，经验也是非常丰富。

    他仔细打量了一番唐东的情况，也没有了刚见到时心急。

    “你先看看这里的情况。”唐志傲没有直接明说，而是提点，同时缓步上前，径直来到了围绕着孙子的阵法外围。

    “老爷，从这里的痕迹来看，显然刚刚经历了一场大战。”阿来快速扫了扫四周，立刻就掌握了线索，赶紧跟了过来，目光落在唐东身上，欣喜的猜测道。

    “莫非是东少爷赢了？”

    “以孙儿对于卫小天的憎恨，绝对是不死不休的地步，不可能轻易的放走对方。”唐志傲凑近一看，才确切的感知到唐东周身真元正在翻滚，满脸骄傲的说道。

    “肯定孙儿是打败或者击杀了那个混蛋，领悟到了新的境界，这才有了这一番入定，相信等他醒来，一定会实力大增。”

    “老爷说的不错，肯定是东少爷打败了卫小天。”阿来重重的点了点头，现在没有尸体也没有血迹，那就意味着卫小天没有死。

    东少爷的样子如何看都不像是在疗伤，即便是有些狼狈，也只不过是皮外伤而已，谁赢谁输一目了然。

    尤其东少爷真元波动越来越来，这显然是即将突破的节奏啊！

    “可是东少爷才刚刚突破不久，距离时间如此之短，老奴非常担心东少爷根基不稳。”

    “嗯，这倒是一个问题。”唐志傲点了点头，认同了阿来的担忧。

    “这几日就由我来看着东儿，阿来你就负责其他事宜，在东儿醒过来之前，谁都不能离开，也不能放任何人进来！”

    “我知道该怎么做，现在什么事情都比不上东少爷的突破。”阿来点点头，一双老眼中闪过一抹厉色，不过很快就消失不见，看向唐东的目光永远是那么的和蔼可亲。

    唐志傲主仆两人在这边想当然，盘膝而坐的唐东则是有苦说不出，尤其是听到爷爷两人之间的对话，如果他现在能够吐血的话，绝对是已经吐血三升

    该死的卫小天，究竟用了什么样的妖法，竟然控制得我无法动弹！

    这个钻入我体内的白色真元难道是活的不成，我都已经组织体内真元围剿了数十次，每一次都被其找到漏洞逃脱，而且逃脱之后就隐藏起来，再找也要时间啊！

    卫小天问我要了霜月宫的地图，莫非真打算去闯霜月宫，究竟斗狼对他有什么意义，值得如此大费周折？

    不行，我一定要告诉爷爷这个事情，霜月宫是我们的地盘，岂容那个该死的家伙撒野！

    开口啊，开口啊，我要说话，我要说话！

    唐东越是激动，心里越是着急，就引得周围真元波动越是剧烈，如果亲眼探查他体内的情况，从外表上来看还真像即将突破的样子。

    “孙儿，莫急，有爷爷在，慢慢来！”

    “东少爷，不要着急啊，先慢慢的蓄势，把握住机会在冲！”

    唐志傲主仆见状，不疑有他，如同很多陪考的家长一样，明明是孩子在考试，自己也紧张得就像是自己在考试一样。

    唐东：……

    ……

    翡翠平原三大古老宗门，占据了这块蛋糕上面最大三块，从炎黄大陆地图上来看，分别盘踞在了上中下三个位置。

    如果以云梦泽为标的物，三大古老宗门则是分别位于上面的北方，中间的东方以及下面的南方。

    霜月宫正是与云梦泽已经探索区域的南部相接壤，而唐东选择布置陷阱的地方就在云梦泽南部，从地利来看，绝对可以在最短时间之内得到援兵。

    霜月宫所在的这片地域叫做月河区域，世俗一点来讲叫做月河行省。

    其大部分地形和翡翠平原其他地方差不多，唯一不同的便是这里有山，而且是平原地区难得一见的高山。

    而霜月宫就坐落在其中第二高峰上面，至于第一高峰，不适合住人，却适合用来修炼，乃是霜月宫专属的练武场地。

    据说凡是登上第一高峰，都会看到月光如霜一样洒下大地的绝美场景，而霜月宫也因此而得名。

    只是一个坐落在第二高峰的宗门，却引用了第一高峰的美景做名字，卫小天暂且不说有多少可信之处，却感受得到其中的霸气。

    仿佛再说：即便我不在这座山，这座山也是我的！

    俗话说得好，计划永远赶不上变化，原本打算离开云梦泽之后，就去拜访乾元宗或者飞云殿，谁能预料得到自己先来的竟然是霜月宫。

    第一高峰名为月刃锋，外形看起来就像是半截锋利的弯刀，最顶处就那么点儿屁大地方，要是将霜月宫开在这里，绝对可以破了炎黄大陆最小宗门的记录。

    不过这里的风景非常不错，卫小天此时就立在月刃锋上面，他是从绝壁那边爬上来的，从这里可以看到灯火通明的第二山峰，大半个霜月宫都尽在眼底。

    这个收藏品会放在什么地方呢？

    就在卫小天对照地图的时候，忽然一个有些熟悉的调皮声音从远处传来。

    “师姐师姐，快点快点，温泉就快来了！”


------------

328 你到底来霜月宫做什么？

    卫小天四下一望，月刃锋因为是翡翠平原第一高峰，常年积雪，整个峰顶除了白茫茫一片之外再无其他。

    哪里来的温泉呢？

    不过那个说话的女声倒是似曾相识，卫小天过了一遍记忆，立刻就想起当初在紫霄山脉深处遇到霜月宫的队伍，其中就有一个名叫雪儿的少女。

    以十四岁的年纪就已经是百窍境武者，当时就震惊了一大波紫霄山脉地方联盟的武者，可见雪儿的天赋绝佳。

    卫小天之所以对雪儿的印象挺深，并非对方的天赋，而是因为她是冷暮雨的嫡系师妹，再加上少女性格活泼又是个小馋猫，确实很容易令人产生好感。

    雪儿口中称呼的师姐，莫非是冷暮雨也来了？

    很快，那个师姐的声音也传了过来。

    “雪儿，和你说过多少次了，那边危险，老实一点待在这里。时间还差一些，等温泉稳定了我们再过去。”

    果然是冷暮雨的声音，卫小天眉梢一扬，露出几分惊喜之色，不过很快就陷入了疑惑，莫非这里真的有温泉？

    卫小天忽然想到一个展现造物主之神奇的事务，间歇泉！

    轰隆隆……

    说时迟那时快，卫小天的脑海刚刚浮现出这个词语时，脚底下已然传来了一番密集的震动，山峰常年积雪更是漫天纷飞，几乎如同雪崩的预兆差不多。

    砰！砰！砰！

    接着一道又一道水柱喷薄而出，热气一下子就散发开来，与这里的漫天飞雪相互交融，化为一片朦朦胧胧，宛如仙宫降临。

    绝景！

    奇景！

    这倒是一个非常适合幽会的浪漫之地！

    卫小天见到喷出十米来高的几道水柱缓缓降低，累积在这里的温泉水渐渐增多，融化了地面的积雪，整个地势就“凹”了下去，仿佛一个盛着水的巨碗。

    在“巨碗”边缘一圈依然还是厚厚的积雪，里面则是渐渐升腾的温泉水，一冷一热的世界相互共存，别有一番风情。

    卫小天原本就站在顶峰边缘观察霜月宫的情况，此刻温泉一出来，就仅仅剩下那么一丁点儿地方能够立人，除非他也想进入温泉里面泡一泡。

    显然，这个想法很诱人，尤其是即将有一大一小两个美女准备入场，风雪温泉俏佳人，那个画面实在太美！

    “啊，师姐，那里有个男人！”

    就在卫小天浮想联翩之时，眼前一下子就出现了十几个女子，其中领头两女赫然便是冷暮雨和雪儿，那一声惊叫正是雪儿发出来的。

    这十几个女子显然不是寻常人等，不会因为突然见到不速之客而有所惊慌，反倒是纷纷亮出各自武器，严阵以待！

    冷暮雨第一反应就是上前一步，可别小看这一个小举动，意图就是打算将对方的视线吸引过来，这是完全出于下意识的保护行为，显然她这个大师姐做的很好。

    “你是何人？”

    “你猜猜！”卫小天此时已经换了一副容貌。

    毕竟想要潜入霜月宫，自己那张脸如今实在是太眨眼，双手合抱放于胸前，目光扫了扫这帮女子，最后落在冷暮雨身上。

    冷暮雨一听先是一愣，目光立刻上下打量起对方来，一时之间倒是忘记了说话。

    “喂，这里可是霜月宫的地盘，你胆子可不小，说，是怎么进来的？”雪儿见到师姐不说话，在场的除了师姐之外就属她的地位最高，自然挺身而出的质问对方。

    “还能是怎么进来的，当然是走进来的啊！”卫小天嘴角一翘，看着已经是一副气势汹汹样子的雪儿，揶揄说道。

    “莫非你是飞进来的，厉害啊！”

    “你……不和你说，师姐，你看他！”雪儿嘴巴的强项是吃而不是口才，被卫小天这么一调戏顿时就败下阵来，立刻向旁边发愣中的师姐求助。

    冷暮雨在雪儿的求助之下回过神来，依然还是那一副冷冷的样子，语气平静，倒是没有了先前质问的态度。

    “你来霜月宫做什么？”

    “霜月宫乃是翡翠平原三大古老宗门，名声显赫，特地来这里逛逛，看看到底有什么不同寻常之处。”卫小天微微一笑，对上了冷暮雨的眼神，指了指下方的霜月宫，坦然的说道。

    “霜月宫可不是什么人想来就能来的地方。”冷暮雨微微侧头，瞟了一眼身后的师妹们，回头淡淡的说道。

    “我不管你是什么人，但是天亮之前，你必定会被霜月宫抓住。”

    “这可不一定！”几分诧异之色从卫小天眼底闪过，很快就恢复了刚才的悠然，嘴角一翘的说道。

    “想要留住我，那就看看霜月宫有没有这个本事了，至今为止都没有人成功过！”

    “先吃我一剑！”

    冷暮雨突然出招，一道白虹在她的手中闪现，整个人化为一道流光，眨眼间便横跨温泉，直指卫小天而去。

    当！

    伴随一声脆响，卫小天整个人仿佛在冷暮雨这一剑的力量下被击飞，而后面则是月刃锋另外一面的绝壁。

    可是卫小天怡然不惧，甚至脸上淡淡的笑容都没有丝毫变化，朝着立在悬崖边上的冷暮雨挥了挥手。

    “大美女，后会有期，相信我们很快就会再见面的！”

    话音一落，卫小天的身影也消失在万丈深渊之中。

    冷暮雨已经是傻眼了，因为眼前的情况和她预想的完全不同。

    原本是打算自己过去，让卫小天过来这边，以师妹们的实力还不足以拦得住对方。

    如此自己又不会难做，而卫小天也可以顺利离开这里，可是……

    千算万算，都没有算到卫小天竟然会“跳崖”！

    “师姐威武！”

    “师姐厉害！”

    “师姐给力！”

    一帮师妹见到冷暮雨仅仅一剑就让那个不速之客落下悬崖，顿时一个个如同粉丝一样双眼冒心，极力的称赞。

    “呜呜呜，那是我师姐，那是我师姐！”雪儿一听顿时就不干了，原本她对眼前所见还有一些疑惑，此刻早就抛到九霄云外去了。

    冷暮雨没有回应这一帮师妹的热情，立在悬崖边上，望着远处灯火通明的宗门，眉头微微一蹙。

    卫小天，你到底来霜月宫做什么？


------------

329 轻松潜入

    别人看不出来，卫小天又岂会不知道，和冷大美女眉来眼去一番，得到了一些对方提供的信息。

    只要不去一些禁地以及霜月宫各个高手的寝宫，至少在天亮之前，他的处境是安全的。

    当然，前提是必须低调才行！

    看得出来冷暮雨至少有那么一丢丢在意自己的安危，否则的话刚才那一剑就不会是徒有其表。

    卫小天自我感觉确实良好，经过几次相处，冷暮雨对他的态度还是有所变化的，绝对是朝着好的方向发展。

    不过，追求尚未成功，同志仍需努力！

    月刃锋虽高，对卫小天来说不算个事儿，上去都很轻松，更别说是下来了。

    什么上山容易下山难，在他这里根本不成问题，甚至是顺着山风，大鹏展翅一般飘向了霜月宫。

    毕竟是翡翠平原三大古老宗门之一，综合实力就摆在那里，即便是入夜，各处的守卫依然紧密，看似外紧内松，实际上里面才是真正要命的地方。

    冷暮雨的师父，霜月宫的太上长老，两位冲霄境武者之一，就居住在霜月宫某地。

    不过从冷大美女刚才暗中提供的消息，虽说不知道是什么原因，但是在天亮之前，冷暮雨的师父暂时没有威胁。

    而且，另外一位太上长老唐自傲，此刻肯定还在云梦泽那里为孙子护法，同时也带走了霜月宫的一部分战力。

    卫小天对于自己的手法很有信心，设在唐东体内禁制绝对无法在短时间内冲开。

    尤其他还算计到了唐志傲的头上，毕竟老人总是喜欢小孩的，爷爷更是爱护孙儿。

    当时卫小天也是得知唐志傲会在约定时间之后，一旦没有唐东的消息就立刻赶来支援，心中一动便临时决定利用这件事，抓住潜入霜月宫的最佳时机。

    卫小天没有直接进入霜月宫内部，而是在外部某个边边角角落了地，避过一支刚刚过去的巡逻队，按唐东所给的霜月宫粗略地图，从东北角潜入了霜月宫。

    东北角是霜月宫正门的一侧，也是一处悬崖峭壁，只是比之月刃锋就差得远了，不过倒是防守的薄弱处。

    这是卫小天刚刚在上面观察到的，从这里进入最不容易打草惊蛇。

    让系统将自己的气息完全掩盖，卫小天如同幽灵一样穿梭在霜月宫中，避过了一次又一次的巡逻，悄无声息的向着宗门内部挺进。

    唐东曾经说过，斗狼是霜月宫的一件收藏品，而且还是活的，那么就是说在这里有一处类似于动物园的地方。

    能够满足这一个条件在，在炎黄大陆宗门势力中有个统一的名字。

    兽园！

    唐东所给的地图上有两处地方标着兽园，一大一小，前者偏外后者偏里，根本不需要多想，卫小天就选择偏里那个小的。

    斗狼实力也不算弱，一般武者可是驾驭不了，更何况加上罕见的特性，能够谈得上是收藏品，当然得放置在安全地方。

    整个霜月宫中，又有哪里比得上宗门高手所在之地呢？

    卫小天本来就已经改变的面貌，再加上弄来一套霜月宫门人的服装，这才是完美的潜入。

    如果此时不是深夜而是白天，就算是堂而皇之的走在大庭广众之下都不会有人怀疑。

    霜月宫的小兽园绝对是高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    从大门以及两侧的雕栏玉砌都透着一股壕气，尤其双开的红色大门上一颗颗拳头大小的圆圆铆钉更是由价值不菲的碎星钢打造，大致数一数不下于百颗，整体看起来十分的厚重。

    这里没有守卫，或许是因为周围都是霜月宫高层的居住之地，就连巡逻小队也基本上都不会走这边。

    卫小天伸手轻轻一碰红色大门，顿时一股反震之力传来，如同突然间从草丛中窜出来的毒蛇，一口咬在他的手指上。

    不过对于卫小天来说并不是一个事儿，随手朝着边上一甩，刚刚侵入手指的那道力量还没有来得及发挥，便被强行弹出，消散于天地之间。

    难怪不需要守卫，原来这里也有禁制！

    在卫小天的洞察之眼下，对于红色大门的禁制一览无余。

    在霜月宫，通玄境便是地位分水岭。

    通玄境之下和通玄境以上的待遇完全不同，后者可以通用前者的一切，前者就不一定了。

    其实这一点翡翠平原全部宗门实力都一样，毕竟那是属于最强战力的范畴。

    在翡翠平原评价一个宗门的实力，除了资源底蕴方面之外，最为重要的便是高端战力。

    就那冲霄境武者来说，十大宗门基本上只有一到两个，而三大古老宗门一定有两个以上。

    就拿霜月宫来说，世人皆知两位太上长老都是冲霄境武者，但是谁有知道暗中有没有其他供奉？

    就连霜月宫宗主目前的实力，都无人知晓，唯一知道的是宗主上一次动手在数十年前，那时候就已经是通玄境圆满，一直以来各种谣传甚嚣尘上，五一不是说宗主才是霜月宫第一武者。

    卫小天目前已经是四星炼器师，融会贯通之下可以发挥出其他职业同星等的能力，轻而易举便破解了红色大门上的禁制。

    推开个的门缝，卫小天脚步一迈便滑了进去，回头再关上红色大门，将禁制恢复原样，再让系统抹去了痕迹，这时候恐怕就算是九星盗贼来了都发现不了。

    小兽园里面完全没有外面的奢华，如同进入了另外一个世界，一切都显得那么的朴实，带着一种回归自然的风格，入眼看到的所有器具，全部上面都有长时间使用所留下来的痕迹。

    这里给卫小天最深刻的印象便是干净，十分的干净，不仅是各种设施，就连空气中也没有丝毫凶兽特有的气味，而是淡淡的花香。

    卫小天不得不感叹自己副职业中有一种闻香师，仅仅许需要深吸一口气，便可以判断出这个气味并不是一种花，而是好几种花在巧妙搭配之后才会散发出来的香气。

    香气很淡，却凝而不散，绝对是上品。

    显然，这里有人！


------------

330 跨跃物种的爱情

    卫小天想了想，毅然决定继续找寻斗狼，反正都已经来到这里，要是中途放弃之前所做一切岂不是白费？

    更何况他也不是半途而废之人，没有真正的努力过，又岂会知道自己能不能做到，哪怕此刻在小兽园里面的人是霜月宫宗主，他也一样会义无反顾。

    小兽园里面用于放置凶兽的囚室一间间有序排列，每一间都有十米左右的长高宽，从外面倒是看不出有这么大的地方，不过头顶上方看不到天空，十有八九是延伸到山体里面去。

    显然，整个霜月宫的面积绝对比在月刃锋上面看到的大得多，毕竟只能看得到地面上的一切，至于地面下方的就不知道了。

    或许，这就是真正意义上的占山为王，不仅山上是我的，就连山里面也是我的！

    卫小天对于小兽园的构建没有任何兴趣，他只是想要知道斗狼所在。

    一路走来，凶兽囚室十室九空，能够看得到的凶兽基本上实力一般般，未来潜力有限，但是重在稀有。

    这里算不算是一个稀有凶兽展示馆呢？

    虽然忍不住吐槽一句，但是卫小天找到斗狼的信心越来越大，物以类聚人以群分，就凭凶兽囚室中都是稀有凶兽这一点，斗狼在这里的机会很大。

    小兽园不仅有第一层，还有第二层，甚至是第三层。

    终于，卫小天在小兽园第三层找到了那头斗狼，只是眼前的这个画面让他有点傻眼，不得不再一次刷新自己驯兽师的三观。

    斗狼通体白灰，毛细光滑，脑袋与二哈的短胖脸不一样，而是脸长嘴大，加上四肢又细又长，简直就是传说中的大长腿，行走之间威风凛凛，要是去参加比赛，绝对是拿奖的主儿。

    不过，这不是卫小天吃惊的原因。

    斗狼并不像之前那些稀有凶兽一样被关在凶兽囚室里，而是大摇大摆的在小兽园里面晃荡，即便是瞧见了进来的卫小天，也只是瞥了一眼，浑然不在意一个陌生人的出现。

    好吧，这也不是卫小天吃惊的原因。

    毕竟在动物园里面待久的动物，哪怕是凶性十足的野兽，也会在时间之下被渐渐磨平。

    只见那头斗狼最里面叼着一束花，从花的鲜艳程度来看应该是刚刚摘下不久，它迈着潇洒至极的步伐，来到了一间同样是没有关门的凶兽囚室外面。

    斗狼并没有进去，而是在门外放下了那束花儿，然后大嘴巴一张，竟然开始朗诵诗歌。

    “啊，白啊，啊，我的爱，啊，见到你……”

    求爱示爱的很正常嘛，哪怕是凶兽，也是通玄境凶兽，别说是口吐人言，就算是又唱又跳都很正常，只是斗狼的这一首诗歌，简直是无力吐槽。

    没文化，真可怕，自己不知硬要吟诗歌更可怕！

    不过，这些都不是让卫小天真正吃惊的事，而是他在好奇之下朝着那间凶兽囚室看去，想要看看到底是谁将这头斗狼迷得神魂颠倒。

    不看不知道，一看吓一跳，那是一匹马，又与卫小天记忆中的马又不太一样，因为多了一个角和一对翅膀，与西方神话故事里面的飞马几乎是一模一样。

    独家飞马没有立着，而是趴在地上，一对翅膀如同被子一样包裹全身，耷拉着脑袋，连瞧一眼斗狼的兴趣都没有，双眼有些空洞的望着面前的墙壁，那里什么都没有，显得十分无精打采。

    斗狼？独角飞马？

    这是超越物种之间的爱情啊！

    卫小天找到了正主儿，也没有急着办事，而是颇有兴趣的看着斗狼十分蹩脚的示爱。

    虽然念出来的语句都是有感而发，真正的发自肺腑，但是听在别人的耳中就跟噪音没啥区别。

    尤其是听到斗狼念到高潮的部分，四肢并用的跳来跳去，显得激动得无法自己。

    而独角飞马实在是听不下去了，翅膀一扇，凭空刮起一道风，将凶兽囚室的门给关上了，仿佛它宁愿被关，也不愿意再听斗狼的鬼哭狼嚎。

    “哈哈，有意思，真是有意思！”

    卫小天实在是忍不住了，先是鼓掌了一会儿，然后捧腹大笑，这一趟就算是没能弄到斗狼精血，但是看到眼前这一出跨跃物种之间求爱未遂的大戏，绝对是值回票价的。

    “笑什么笑，可恶的人类，当心我吃了你！”斗狼求爱被拒，甚至吃了一鼻子灰，却见到从刚才开始一直在旁边看热闹的那个人类正在笑着自己，顿时恼羞成怒的吼道。

    “你要是吃了我的话，你一定会后悔的。”卫小天收敛了大笑，但是脸上的笑意一直还在，看着斗狼颇为玩味的说道。

    “不吃了你，我会更后悔！”斗狼大怒，它在这里已经做了很长一段时间收藏品，深知只要做得不太过分，霜月宫是不会对自己如何的。

    虽说“吃掉”只是气话，但是教训一顿少不了。

    卫小天一脸安然的看着飞瀑而来的斗狼，浑然没有闪开的意思，而是嘴角一翘，说了这么一句话。

    “难道你不想知道它拒绝你的原因吗？”

    刷！

    斗狼闻言忽然浑身一震，立刻身体向内弯曲，前肢和后肢一撞，宛如弓弦反弹一样，借助了反震之力旋转起来，竟然在半空之中强行偏移路线，擦着卫小天的旁边冲了过去。

    “厉害！厉害！”卫小天眼前一亮，竟然还有这种技巧，不错不错，记下来以后教给二哈。

    “你知道？”斗狼的冲势很猛，本来应该打在卫小天身上的攻击却直接打在了地面上，不过它只是来了几个空翻便将力量卸掉，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “你看它的样子，难道不知道它的情况不妙？”卫小天可是知道凶兽都是很敏感的，各个方面都比人类强上不少。

    “我当然知道，所以我才会向它示爱，以免到时候……我会后悔！”斗狼神情一暗，悲伤的说道，“而且它也没有过……那个啥，我怕它孤单，至少在最后的日子里有个伴儿。”

    “瞧你说得那么凄惨，区区小问题，没有那么严重，只是……”卫小天摸了摸下巴，盯着斗狼似笑非笑的说道。

    “只是什么？”斗狼忍不住打了一个寒颤，心想这个人类的眼神好可怕，不过最终还是硬着头皮说道。

    “只要是我能够做到的，我都可以答应你！”

    “真的？你不后悔？”卫小天眉梢一挑，如此真心情的男……雄性，已经很少见了，尤其还是横跨物种之间的爱情，更是难得。

    忽然间，一道声音响起，人还未见，香风已至，赫然便是卫小天在兽园门口闻到的那个气味。

    “它做不到的，我可以做到，只要你能够治好小白！”


------------

331 宫装贵妇

    (猫扑中文)白？好恶俗的名字！卫循声望去，不知何时兽园里面多了一位宫装妇人。

    对方看上去第一感觉就是四个字，雍容华贵。虽然她脸上带了个白色面纱，挡住了一半容颜，不过那一双朗若星辰的眼睛，仿佛能够看透世界一切。

    独角飞马所在的凶兽囚室，因为斗狼的骚扰而关上了门，又因为宫装妇人的到来打开了门，显然是在表示欢迎。

    但和先前一样，独角飞马依然无精打采的趴在地上，耷拉着的脑袋仅仅抬起了一会儿，两只马眼一直看着宫装妇人，喉咙里发出一阵异样的声音，很像是在撒娇。

    卫心思电转，能够在这个时间出现在兽园的人，必定不是霜月宫的寻常门人，指了指独角飞马，问道。

    “这是你的兽宠？”

    “不错！”宫装妇人看着卫，神情非常平静，

    “你能治好它？”

    “治它？不难！”卫脸色一正，没有了和斗狼对话时的轻松，肃然的看着宫装妇人。

    “可是我为什么要治它呢？”

    “治好它，你可以安然的离开霜月宫！”宫装妇人一眼就看出卫并非霜月宫之人。

    如果在其他地方还不好确定，但这里是兽园，能够进入这里的人不多，哪一个她不认识？

    “呵呵，我想来就来，想走就走，如果你不信，倒可以试一试！”卫不为所动，眉梢一扬，瞥了一眼旁边的斗狼，好整以暇的道。

    宫装妇人沉默了，看了看卫，又看了看囚室中的独角飞马，盘算了一番得失，最终发现一旦出手，对自己似乎更为不利，于是轻轻一叹问道。

    “你先前不是愿意救治白吗？为何我一出现，你就不愿意救治了，难道你是霜月宫的敌人？”

    “先前我是看在它的份上！”卫冲旁边的斗狼努了努嘴道。

    “它爱上了那头追日白韵马，为救所爱，万死不辞，多么高尚的情操，人非草木又孰能无情呢？”

    “那你不是还要让斗狼做一些事情来交换，我可是听得很清楚！”宫装妇人听到卫的这一番辩解，秀眉微微一簇，微怒的道。

    “感动归感动，事实归事实，我与它非亲非故，要知道这底下可没有白吃的午餐，想要救心中所爱，又岂能不付出一点代价呢？”卫手指在斗狼和独角飞马之间来回一指，坦然道。

    “再了，斗狼如果答应，那就相当于英雄救美，那个……白不定因为感动而爱上斗狼，成就一段美丽的爱情故事，对不对？”最后这个问题是卫看着斗狼问的，后者立刻点头如捣蒜。

    “对对对，就是这样的，为了白，我什么都愿意做！”

    “既然如此，那么你又为什么改变了主意呢？”宫装妇人眉宇间的惊诧还未消散。

    显然没想到眼前之人还能够胡编乱造那么一大段，不过仔细想想，也确实挺浪漫感人的。

    “自然是因为你啊！”卫看着宫装妇人，泰然自若的道。

    “我？”宫装妇人疑惑不已，有点跟不上对方的思维。

    “我刚才好像也了，你要求斗狼做的事情，如果它做不到，我可以帮你做到，只要你治好白。”

    “这就是问题所在！斗狼救白，为了爱，而它完全可以做到我的要求。如果你不跳出来的话，不定我已经出手救治了。”卫的目光在三者之间来回，理直气壮的道。

    “可是你一跳出来，又是白的主人，这个情况就两了。如果你想要救自己的兽宠，你又能付出什么呢？”

    “你这是打算两家通吃吗？”宫装妇人彻底听明白了，对着这是要在自己这里敲一笔的节奏啊！

    先前宫装妇人想起件事便离开了一会儿，回来之后发现兽园里面有外来人潜入，正打算出手将其制服之时，意外听到了对方和斗狼之间的对话。

    得知此人竟然有办法救治白，当下欣喜万分，便激动的现身出来，万万没想到的是，对方竟然将主意打到了自己的头上。

    由此看来，这顶冤大头的帽子，除非是不想要救治白，否则的话不想带也不行了。

    “如果不行的话，那就算了。”卫耸了耸肩膀，瞥了一眼独角飞马之后十分随意的道。

    “以这头追日白韵马的情况，应该熬不过三，我就不打扰你们悲伤了，先走……”

    “等等，你不能走啊！”斗狼一听顿时激动的向前一扑，抱住了卫的双脚，心急如焚的悲鸣道。

    “我这一身肉就摆在这里，你要杀要剐随意，只要你愿意救治白。”见到斗狼如此无赖的举动，那边的独角飞马虽然无法做出什么回应，却已经将一直落在宫装妇人身上的目光，分给了斗狼很大部分。

    卫用力踢了一脚，连带这斗狼身体都飞了起来，又来回的走了一个圈，可这家伙如同拖把前端一样整个身体都趴在地面上。

    即便如此，依然没有丝毫松开前肢的意思。宫装妇人显然没见过如此的景象，尤其是斗狼这幅痴情的模样，给她的悸动很大，一时之间竟然愣住了。

    卫虽然一直在

    “摆脱”斗狼的纠缠，却也只不过是装装样子。毕竟以他的真正实力，斗狼又岂能毫无损伤？

    除了看起来又脏又狼狈之外，连一点皮都没有破。不过效果是明显的，原先对斗狼连搭理都欠奉的独角飞马，现在看着斗狼的眼神已经有所改变，照此下去，一段优美的爱情故意很快就会有了开端。

    二哈的远亲，我也只能帮你到这里了，以后自己努力！卫估计火候差不多了，正准备摆出一副

    “被斗狼纠缠得十分无奈，然后不情不愿答应治疗”的样子，但是……

    “行了，只要你的要求不过分，我可以答应你，尽量去做到。”宫装妇人已经是回过神来，几乎没有多想便给出了承诺。

    “不过你必须治好白，否则一切免谈，而且还会成为我们霜月宫的敌人。”哟，意外收获！

    其实宫装妇人答应与否都不重要，卫本来意在斗狼的精血，又岂会什么都做就离开。

    他只是想要摆出一个姿态，没想到对方已经等不及应允了，那正好……猫扑中文


------------

332 你们会不会太小题大做了

    这霜月宫的藏书阁，从外面看起来挺一般的，紫霄山脉天极宗的天极书殿都比这里恢弘大气。

    不过一进去，眼前豁然开朗，奢华谈不上，却十分典雅，令卫小天想起了书斋一词。

    目光所及之处都是独具匠心，返璞归真，恐怕比起那些表面上的奢华，这才是真正的低调中奢华。

    就连书库的空气中都飘荡着一抹带着淡淡幽默的书香味道，与这里的氛围十分契合。

    一旦落座阅读，仿佛感觉自己置身于书籍的海洋之中，渐渐的屏息静气，效率自然而然的提升了。

    宫装妇人在霜月宫的地位明显不低，沿途走来遇到的巡逻队伍，她连口都没开就已经主动让道两边。

    一路上完全可以用畅通无阻来形容！

    原本还有一些霜月宫门人在书库里面挑灯夜战，却在宫装妇人的一句话之下，无论是门人还是守卫，直接来了一个大清场。

    即便如此，却一人胆敢有所怨言！

    卫小天心思剔透，对于宫装妇人的身份已经有所察觉，只是对方没有明说，他也乐意揣着明白装糊涂。

    霜月宫的书库藏书量也是惊人的，别忘记了小兽园的建筑结构，书库也是一样，地面上仅有一层，而地面下的山体内可是有着整整五层，呈现金字塔形状的规模。

    “你……”宫装妇人一直都在注意这个外来人的举止，见到对方进入书库之后立刻双眼发光，顿时心中一动，略带惊疑的说道。

    “你是卫小天？”

    “呵呵，看来我猜得没错，你就是冷暮雨的师父。”卫小天眉宇间倒是没有多少惊讶。

    因为之前有所怀疑，便让系统确定了一遍，宫装妇人确实是霜月宫两大太上长老之一的庄白依。

    “你确实如同暮雨所说，是一个胆大包天之人，竟然独自一人夜闯霜月宫，这份胆量的确过人，恐怕年轻一辈之中无一人能及。”庄白依再次打量卫小天，忽然间秀眉一簇，不无奇怪的说道。

    “只是你的面貌好像和暮雨的画像不太一样啊。”

    “哦，你说的是那个悬赏雷锋的画像吧。”卫小天一边开始翻书，一边心中一动，将话题故意引到那个悬赏方面去。

    “不是那一张，而是她先前返回宗门之后画的，不过眉宇之间依稀可以看到那个悬赏上面雷锋的样子，只是一个胖一个瘦罢了。”庄白依盯着卫小天的脸说道。

    “不过不管是胖的还是瘦的，都与你现在的样子完全不同，看来这个就是传闻中你的易容神技，果然是巧夺天工，即便是在这么近的距离，以我的目力都看不出丝毫痕迹来。”

    “要是能够被轻易看出，又如何称得上神技？”卫小天淡然一笑。

    他这是直接从肉体上改变样貌，从某种意义上说这就是他现在的样貌，就算是神仙来了也分辨不出真假。

    话音一落，卫小天伸出双手在脸上揉搓几下，故意做了一番遮掩之后，恢复了原来样貌，和庄白依对视了一会儿，又转头继续吸取悟性点。

    “不错，就是这个样貌，和暮雨最近所画的那张你的肖像画几乎一模一样，以暮雨那个性格，能够给她留下如此深刻的印象，你很不简单啊。”

    庄白依似乎被点燃了心中的八卦之火，摆出一副我很关心徒弟的样子。

    “卫小天，我很好奇你到底做了什么事？”

    “说到这个，你能不能先解了我一个疑惑呢？”卫小天这一次来翡翠平原，除了想要更加宽广的天地之外，这个疑问也是原因之一。

    “是我先问的你！”庄白依十分计较的说道。

    “这种事情你应该去问她，由我说出来就不太好了。”卫小天摇了摇头。

    他可不是那种大嘴巴的人，尤其冷暮雨先前山顶上算是暗中帮了他一把，该说的可以说，不该说的他一个字都不会吐出来。

    “你一个大男人，难道连这一点担当都没有吗？”庄白依忽然间脸色肃然的质问道。

    “呃，前辈，你是不是误会了什么？我和冷暮雨还没到那一步呢！”卫小天看了一眼已经准备发飙的庄白依，十分无语的说道。

    “对了，你刚才不是说有疑惑，是什么？”庄白依毫无征兆的话锋一转，又恢复了原先的平静。

    真是应了那一句话，女人的心情就像是六月的天气，说变就变！

    “是这样的，我想知道霜月宫悬赏雷锋的真正原因！”卫小天停下手中翻书的动作，转头定然的看着庄白依。

    “先前我也问过冷暮雨，可是她没有说，这不现在有机会，那我就想直接问她的师父。”

    “她没有说是对的，因为霜月宫内部下了禁口令，就连对外说明也是找了其他借口，至于悬赏你的真正原因，宗门里面知道的不超过一掌之数。”庄白依说道。

    “我就想知道这个真正原因是什么！”

    “你应该还记得你第一次遇见暮雨的时候做了什么事吧？”

    “啊……她连这个也说出来了？”

    “我是她师父，又有什么不能说的？你可知道你当时在暮雨身上使用的手法，竟然解开了她的第四十九到第五十四一共六个穴门，难道这还不值得我们悬赏你吗？”

    “就这个，你们会不会太小题大做了？”卫小天诧异的说道。

    当时给冷暮雨疗伤的时候，在系统辅助之下可是见到对方一百零八个穴门，要是对方没有发飙的话……

    “小题大做？“这回轮到庄白依震惊了。

    能够如此看待这件事的人，不是白痴就是来历非凡，或许只有炎黄大陆顶级超级大势力的人，才不会将多冲开几个穴门看在眼里。

    眼前这个卫小天，很明显不属于白痴，那么……

    “卫小天，你开启了多少个穴门？”庄白依似乎有些激动，带着的面罩频频晃动，显然连气息都粗了不少。

    “目前六十个穴门，怎么了，有什么不对？”卫小天诧异的看着庄白依，心想好歹也是冲霄境武者，就这点定力？有没有搞错啊？

    庄白依闻言倒吸一口冷气，终于无法继续镇定，双眼直勾勾的看着卫小天，好一会儿才缓缓说道。

    “卫小天，你可知道我开启了多少个穴门？”

    “呃，不会比我还少吧？”

    “我只有四十八个穴门！”

    “这……”


------------

333 残魂提款机

    百窍境晋级通玄境，最少需要打开四十八个穴门，每多打开一个穴门，真元就会越发精纯，威力自然也是越发强劲。

    一般情况下，同等级的通玄境以上武者，撇开属性方面不谈，打开穴门少的在真元质量上就会被打开穴门多的压制。

    卫小天因为自己能够打开一百零八个穴门，便没有过多的看重这一点，只是觉得自己只要法满转就好。

    当他听到庄白依打开的穴门仅有四十八的时候，这才深深的意识到穴门打开的多少，对于炎黄大陆的武者来说有多么的重要。

    试想一下，作为霜月宫太上长老之一的庄白依，也只能打开四十八个穴门，那么门下徒弟冲了顶也只是四十八个穴门。

    在大家都是只能打开四十八个穴门的情况下，继续往上升级的个体之间差距并不会太大，往往都是凭借身外之物分出了胜负。

    一旦某一天，其中一批人掌握了开启更多穴门的方法，那么就相当于提升了个体实力，要是再按照以前的方法分胜负的话，他们就会占据绝大的优势。

    或许一个两个的不算什么，如果霜月宫从卫小天这里掌握了突破四十八个穴门的方法，假以时日当整个宗门都是开启四十八个穴门以上的武者，雄霸整个翡翠平原绝对是指日可待。

    这就是当时霜月宫发布悬赏卫小天的真正原因，不过也正如庄白依所说，真正清楚的人寥寥无几，否则的话一旦传出去，霜月宫就会失去了先机。

    “当初你们是找了什么假的理由呢？”卫小天回想起当初在紫霄山脉深处死在自己手里的两个霜月宫领队，他还记得两人看着自己的眼神，就像是一座移动的宝山。

    “你说的是不是当初霜月宫带队前往紫霄山脉的那两个通玄境？”庄白依阅历经验何其丰富，听见卫小天这么一问，便猜到了其中缘由，理所当然的说道。

    “他们两人是宗主的心腹，当然也是知道真正原因的人，如果派遣不明真相的人前往紫霄山脉，见到你之后不是活捉而是杀了，岂不是误了大事？”

    “看来唐志傲那一脉并不知道真正原因啊！”卫小天才思敏捷，以此类推，从唐志傲当时出现的举动来看，显然并不知道此事。

    “这是暮雨带回来的消息，我启禀宗主那是份内之事，凭什么和唐老贼分享？”庄白依冷冷的说道。

    “他被你废了一臂，回来之后一直神神秘秘的，不也没和我明说！”

    “哈哈，以唐东现在的模样，应该是不敢在追求冷暮雨了吧。”卫小天一提到唐志傲，便不由想起如今脑袋形如猪头的唐东。

    “唐东已经失踪了，难道你见过他？”庄白依微微一讶，解释的说道。

    “当初唐老贼回来之后，就宣称唐东在紫霄山脉失踪，他怀疑十有八九和你有关，还说一定会连本带利的要你还回来！”

    “噢，这件事开始有点意思了啊。”卫小天心思百转，很明显唐东已经被唐自傲雪藏起来。

    不过如今唐东修炼的玩意，还真是挺见不得人的，更何况是他现在那副模样，简直吓人！

    “你好像知道不少事，难道不打算说些出来听听吗？”庄白依何其明锐，见到卫小天一副思索的神色，便挑明的问道。

    “唐东没有失踪，总之留个心眼比较好！”卫小天也没有打算深说，大致提一提便将此事带过。

    附在唐东体内的那个残魂可是一件好东西，每次截获一点就可以让系统分析一段时间，然后便是大量的收获。

    根据系统所说，这个残魂最好是一点一点切割，否则一旦过量的话，就会消耗系统的大量资源，对于正常运行有所影响，一点一点来虽然慢，却重在安全。

    从某种程度来说，那个残魂就相当于提款机，遇到一次就提款一次，给卫小天带来源源不断的好处。

    这也是卫小天当时放过唐东一马的主要原因。

    “你翻开这么多书籍到底有什么用？”庄白依也没有继续在那件事上纠缠，见到卫小天一边说话一边不停的翻阅书籍，略带疑惑的问道。

    “暮雨就曾经说过不少关于你和书籍的事，而且根据霜月宫的调查资料，当中也标出你特别喜欢看书，这些又不是什么高深功法一类的秘籍，又或许你在寻找某本特定的书籍？”

    “呵呵，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，看书可是一件修身养性的事情。”这是卫小天最大的秘密，到死都不会说出来的，听到庄白依这么一问，便左顾而言他。

    “不想说就算了，不过这两句倒是很有见解。”庄白依欣赏的点了点头，接着说道。

    “说真的，如果不是你提出要来霜月宫书库的话，一时半会儿我也不会想到是你，实在是这个特点太令人印象深刻。”

    “过奖过奖！”卫小天微微一笑道。

    “霜月宫书库很大，莫非你要全部看完？”庄白依看着卫小天对待书籍的架势就像是要吃了一样，颇为惊讶的问道。

    “为什么不呢？”卫小天连头都没抬，继续努力。

    “天亮之前，你必须离开，否则的话会很危险。”庄白依看了看现在的时辰，眉头一簇的说道。

    “还有，你必须救治小白，最多给你三个时辰的时间！”

    “如果你现在出去为我望风的，只需要一个时辰便可！”卫小天嘴角一翘，坦然的提议道。

    “让我替你望风？”庄白依先是一愣，然后双眉微锁，显然是生气了。

    “你可知道我是谁？霜月宫太上长老就不提了，我可是暮雨的师父，你要是还想和暮雨……”

    “你可以不做的，那么这次我就看完三个时辰，然后离开霜月宫，明晚我再来一趟便是了，按照小白眼下情况挺个两三天没事的。”卫小天转头朝着庄白依咧嘴一笑，不以为然的道。

    “哼，你只有一个时辰，超过一点都不行！”庄白依一甩衣袖，转身朝着书库外面走去，合上大门之前飘来了这一句，语气十分不善，显然很生气。

    卫小天才不会去管庄白依的心情如何，反正他现在的心情大好，地上加地下一共六层，那得多少悟性点啊。

    好了，开工开工！


------------

334 我们各自动手吧！

    卫小天说话算话，一个时辰便是一个时辰，便心满意足的离开了书库，和庄白依一起返回小兽园。

    其实，卫小天先前一本本翻阅过去只是做做样子罢了。

    毕竟庄白依就在现场看着，总得有所保留才成，当对方出去把风之后留下自己一人，那就没有什么好顾忌了。

    “找到你想要的书了？”庄白依离开之前也曾经去书库里面转了一圈，却发现丝毫未损，甚至大部分书籍连动都没动，很像是中途停止的样子，于是她有些好奇的问道。

    “算是吧！”卫小天当然不会告诉对方实情，想着数据面板暴涨的悟性点，不得不惊叹霜月宫书库收藏书籍数量的庞大，即便是强制性1点的书籍都有上百万本。

    “你的要求，我已经做到，现在可以告诉我，小白到底是什么情况？”庄白依在心里暗暗决定，回头一定要让人查一查书库少了什么书籍，为何值得卫小天如此大费周章，不过现在最重要的是自己兽宠。

    “以前辈的身份地位，相信已经请了不少人来看过来吧。”卫小天对于追日白韵马的情况已经了然于心，信心十足的说道。

    “驯兽师，炼丹师，医者等等，不仅是霜月宫自己的人，还有那些公会的，都请来看过，办法也用了不少，却没有什么实际效果。”庄白依眉宇之间带着浓浓的忧色，转头看向旁边的卫小天。

    “如果不是到了这个地方，你认为我会不顾宗门的利益，让你进入书库？病急乱投医罢了。”

    “想必那些人诊断出来的结果都差不多吧。”卫小天淡然一笑，迎上庄白依的目光。

    虽然对方没有点明，但是以其身份地位，请来的必定是足够分量的人物，至少也是三星职业起步。

    “不错，最终得到一个结论，小白的生命力正在以某种方式不断流失，尽管使用了不少方法，却也仅仅能够延缓流失速度，并不能完全治愈。”庄白依言语中也带着痛苦，仿佛恨不得以身代之。

    “你可以放心，有我在，小事而已！”卫小天看到庄白依一旦说道兽宠的话题就忍不住越发激动，顿时心中给于评价：铲屎官一名，鉴定完毕！

    “那些三星四星的人都束手无策，你为什么会如此自信？”庄白依闻言止住了忧伤，诧异的看着卫小天。

    恐怕有那么一刻，她甚至怀疑小白的怪病就是对方搞的鬼，为的就是霜月宫的书库。

    “不为什么，因为我是卫小天，说到就会做到！”卫小天坦然的说道，昂首阔步，信心十足。

    两人一路交谈，再次回到了小兽园。

    斗狼一直寸步不离的守着小白，有了先前那一番真情流露，小白似乎也没有像之前那样回避斗狼。

    两头凶兽是你看看我，我看看你，却没有一个说话，氛围有些奇怪，但很温馨。

    卫小天的返回立刻引起了斗狼的注意，立刻窜了上来。

    “如何？怎么样？得到了吗？怎么那么久？”

    听着斗狼一连串的问题，卫小天直接大手一摆制止住，看了看那边的小白，又看了看激动的斗狼，淡然说道。

    “你准备好了吗？”

    “当然，要杀要剐，悉听尊便！”

    “没那么严重，你只需要给我一小瓶精血就够了。”

    “啥，就这个？”

    “不错，就这个要求，简单吧。”卫小天从储物空间里面取出一个小瓶子，这是准备用来装灵泉水的，正好派上用场。

    “能告诉我，你要我的精血用来做什么吗？”

    斗狼抓过小瓶子看了看，这点份量对他来说并不算什么，只需要休养十天半个月便可以恢复过来。

    只是凶兽精血的用处就那么几样，其他方面都可以用其他凶兽精血，唯独一种用处绝对不能乱了血脉。

    “我有一个兽宠，它都斗狼血脉，只是不纯，所以才会特意去找斗狼精血来激活并完善它的血脉。”卫小天心中一动，便从背包中取出二哈，放到斗狼的面前。

    “那，就是这个小家伙！”

    二哈见到斗狼先是一愣，接着不仅没有丝毫害怕，反而是凑上前鼻子嗅了嗅，似乎闻到了什么东西，下一步就想转到对方的背后去。

    斗狼二话不说就是一爪子按住二哈，闻了闻之后说道。

    “恩，确实有斗狼的血脉，只是有些稀薄，不过不要紧，你把这个小家伙暂时交给我，在你治好小白之前，我一定会激活它的血脉，并且激发它的传承，如何？”

    “如此甚好！”卫小天听到斗狼这么有诚意的提议，又岂有不答应的道理。

    “只是你真的确定，在我治好小白之前就能搞定？”

    “当然，这不是什么难事，很快就可以了。”斗狼大嘴一列，保证的说道。

    “那就好，事不宜迟，我们各自动手吧！”

    卫小天点了点头，转身走入了凶兽囚室，目光大致扫了扫，立刻伸出手指在小白身上从头到尾一口气连点几十下。

    行云流水，一气呵成。

    前后总共花费不到二十秒，卫小天便转身走出了凶兽囚室，云淡风轻的说道：“好了！”

    庄白依愣住了，以她的眼力不难将卫小天刚才所有举动记下，却没有发现有任何可以参照的经验，仿佛是一番随意的乱点，如今从对方的口中听到“好了”二字，更是觉得无法置信。

    恐怕她现在心里唯有一个声音：你该不会是在逗我吧？

    斗狼的爪子下面还按着二哈，虽然刚才卫小天说了各自动手，但是它依然放心不下，打算先看一阵子再说。

    至少也看一看对方有没有真本事，如果是来胡闹的，自己岂不是亏大了？

    此时斗狼傻眼了，这么几下功夫就说好了，这个家伙该不会是骗子吧？

    就在庄白依和斗狼打算质问的时候，忽然见到原本无精打采的小白正在爬了起来，虽然刚开始还有些吃力，但是渐渐的力气越来越足，很明显已经正在好转了。

    庄白依的经验何其丰富，见到小白此时的模样，依然不敢相信，眉宇间的忧虑更加浓烈，因为……

    难道是回光返照？


------------

335 借体修元

    很快，小白自行离开了凶兽囚室，一溜烟小跑来到了庄白依旁边，顺势瞟了一眼斗狼，最后亲昵的向着主人撒娇。

    毕竟是自己的兽宠，庄白依一接触小白，所有担忧都在顷刻间烟消云散，小白此时的状态十分不错，显然已经是恢复如初。

    “这……这怎么可能，你就点了那么几下，小白就好了？”斗狼依然还在震惊中没有回神，双眼直勾勾的看着小白，凶兽的感知十分敏锐，小白确实已经没有事情了。

    “咦，你不是说在我治好小白之前，你就可以搞定了吗？”卫小天看了看不甘示弱依然挣扎的二哈，揶揄的说道。

    “我……”斗狼刚想说话，却发现自己无话可说，这个打脸确实让它始料未及。

    它根本就没有想到令那么多能人束手无策的小白，竟然如此轻易就让眼前之人治好了。

    是眼前之人太厉害，还是之前那帮人太垃圾？

    斗狼扪心自问，应该是前者的可能性大一点，于是默默叼起二哈，夹着尾巴去到另外一间相对隐秘僻静的凶兽囚室，一个多余的字都不敢说，因为实在是太丢脸了。

    卫小天完全不担心斗狼会有其他想法，二哈已经得到系统认定，换句话说就是又系统看着，一旦出现生命的威胁就会强行收入背包之中。

    当然，要是再想让二哈出来的话得付钱！

    “卫小天，这到底是怎么回事？”庄白依一边安抚兽宠，一边向卫小天问道，整个过程实在是太过惊人，她到现在都还没有恢复平静。

    “确切的说，小白并没有生病，而是它的体内多了一些不属于自己的真元。”卫小天解释的说道。

    “这类真元有点特殊，寻常手段根本就对付不了。”

    “真元入体？这不可能！”庄白依惊疑不定的说道。

    “不仅是我，就连宗主、副宗主等人也出手查看过，根本察觉不到任何异体真元的迹象，就连那些请来的能人也使用了不少器具，也全部没有反应。”

    “我已经说过了，这类真元有点特殊，擅于伪装，并且以凶兽本体真元为食，渐渐的壮大自身，待到凶兽死亡之时，这类真元就会‘开花结果’。”卫小天十分肯定的说道。

    “这是一种秘法，借体修元！”

    “借体修元？”庄白依双眸中闪现一片迷茫，“我自问阅历不俗，为何从来没有听过如此邪恶的秘法？”

    “这种秘法早就失传了，乃是近千年之前一位至尊境强者的自创之术，不过也因此犯了众怒，被世间其他强者联手围攻，最终连一个全尸都没有落下。”卫小天想起了那个残魂的遭遇，轻声叹道。

    从残魂那里又切下的一小片，在系统的解码之下又了一些进展，当中就有关于借体修元的描述，只是具体方法还处于残缺状态，目前得到相当于前言一样的说明书。

    “既然早已失传，为何你又会知道？”庄白依盯着卫小天，语气中充满了怀疑，之前的那个猜测再次掠过脑海。

    “无他，读的书比较多罢了。”卫小天坦然一笑，见到庄白依的眼神，提醒的说道。

    “我进入这个兽园的时候，沿途见到不少凶兽囚室，基本上已经是十室九空，是不是最近才发生的事？”

    “是！”庄白依倒是没有多少惊讶，毕竟霜月宫最近正为了这件事情头疼不已。

    本来好好的，却如同爆发了传染一样，住在这个兽园里面的凶兽一头接一头的死亡。

    如果真是传染病那还可以找到方向，不过诡异的是霜月宫另外一个比较大的兽园完全没事，一头头凶兽活蹦乱跳的，甚至最近还有新生的凶兽出来。

    实力高的凶兽莫名其妙病亡，实力低的凶兽没有一点事，莫非这个怪病还会定向选择不成？

    “再提醒你一个事情，把时间在确切一点，那个时间点左右，霜月宫有什么事情发生？”卫小天已经是了然于心，淡定的说道。

    “唐老贼？”庄白依毕竟是冲霄境武者，记忆力绝对不弱，更何况事情发生过去又没有多久。

    经过卫小天的提醒，她立刻想起凶兽染上怪病的时间就在唐志傲返回宗门的第二天。

    “难道当时唐老贼不是在闭关，而是以闭关为借口，行如此丧心病狂的事情？卫小天，你可有什么证据？”

    虽然唐志傲可疑，但是庄白依也不会因为卫小天一句话就去对付同门之人。

    像这种大事，没有真凭实据的话，即便是闹起来，最终也会不了了之，甚至还会让外人看了笑话。

    “唐志傲是与这件事情有关系，但是施展借体修元之人可不是他，而是唐东，至于证据……”卫小天坦然的说道。

    “我不是霜月宫的人，并没有提供证据的义务，但是看在你是冷暮雨师父的份上，我可以给你一条线索，只要你找到唐东，根本不需要我说，一切都会明了！”

    “你竟然指向一个已经失踪的人，这个说法未免站不住脚吧。”庄白依眉头一蹙，显然觉得这个办法十分难办。

    毕竟以唐志傲在霜月宫的势力，藏住一个唐东根本不是问题。

    “算一算时间，如果你这个时候出了霜月宫，一直向北走，直接进入云梦泽，或许能够赶上想要看到的人，或者事。”卫小天嘴角一翘，扬起抹神秘的笑容。

    “一定要抓紧时间哦！”

    庄白依凝神屏气看了卫小天一会儿，对方依然是一副云淡风轻的样子，仔细想了想，忽然间翻身上马。

    “反正距离这里不远，就信你这一回！”

    追日白韵马不愧是以速度见长的凶兽，眨眼间已经窜出去老远，庄白依的话语刚刚说完，便已经消失在视野之中。

    为了保证二哈接受精血的过程顺利，卫小天来到小兽园大门处亲自望风，却见到黑夜之中，数道人影从不远处的宫殿群中窜出，全部径直朝着北方而去。

    这一番举动顿时惊醒了整个霜月宫，一时之间人声鼎沸，谁都不知道发生了什么事，莫非有外敌进攻霜月宫不成？

    卫小天见状顿时讶然的摇了摇头，竟然连帮手都叫上了，刚才还那么一副“我信你一丢丢”的样子。

    果然，女人心，海底针！

    嘿嘿，如此看来，唐志傲爷孙俩这回麻烦大了。


------------

336 你怎么会在这里？

    “二哈？”

    卫小天疑惑的看着忽然间出现并且抱住自己小腿的不明生物。

    现在的二哈已经整整大了两圈，不是自然长大的那种，而是如同吹气球一样，脑袋和身体都鼓胀起来。

    卫小天伸出手顺着毛摸了摸，竟然不是虚胖，而是真正的胖，怎么一转眼二哈就胖成了这个鬼样子，都可以当球踢了。

    “小白呢？小白呢？小白去那里了？”斗狼紧随其后的出现在卫小天的视线中，却将后者给吓了一跳。

    先前看起来还挺壮实的斗狼，此刻仿佛缩水一样，不仅几乎变成了皮包骨，就连浑身上下的毛都失去了光泽。

    这该不会是精尽那个啥的节奏？

    拜托，二哈是公的好不！

    “小白和它的主人有事出去了，你放心，现在小白活蹦乱跳的，好的不能再好！”

    卫小天一边检查二哈的情况，一边朝着斗狼问道：“你和二哈两个的变化怎么那么大？”

    “还说呢！难道你没有听过一滴精十滴血吗？这个小家伙的血脉有点问题，斗狼血统仅仅占据了不到三成，另外的血脉属于其他凶兽。”斗狼的双眼中闪过几分惧意，继续说道。

    “本来即便是激活一个半纯种斗狼的血脉，也不需要那么多精血，这个小家伙的血脉更加稀薄，但是耗费了更多的精血，没有个一年半载根本补不回来，你是不是给点……”

    “二哈，走咯！”

    卫小天压根就没有心思去听斗狼的话，见到系统显示“斗狼血脉已经激活”，立刻将二哈丢入背包之中。

    变得胖乎乎的二哈，不仅没有让卫小天觉得可爱，反倒是有点担忧，因为四条小短腿和尾巴根本没变，完全不成比例。

    根据系统所说，这是二哈激活斗狼血脉之后，得到的斗狼精血还未能完全消耗，最好的办法就是让其进入沉睡自行调节，等到恢复原样之后就会自然醒来。

    “别啊，你不能走！”斗狼立刻就来劲了，纵身一跃就挡在卫小天面前。

    “我花费了那么大的力气激活那个小家伙的血脉，你不意思意思，岂能说得过去？”

    “难道你已经忘记之前我们可是说好的？”卫小天双眼一凝，严肃的说道。

    原本他看到斗狼变成那个样子，也打算给对方一些实物作为奖励，毕竟对于这段跨跃物种之间的爱情还是很感动的。

    但是，亲手给是一回事，对方主动索要那就是另外一回事了。

    所以卫小天立即反驳道，谁知道对方却也不依不挠。

    “小白又不在这里，谁能证明？”斗狼大嘴一列，狡猾的说道。

    “真元灵珠有没有，留个百八十万的给我补一补，否则的话只要我大吼一声，你就别想安然离开霜月宫！”

    “你觉得我是东郭先生吗？”

    卫小天话音一落，由静入动化为一道虚引，手腕一转，一把骨剑拿在手中，朝着斗狼冲去。

    “啊呜，只是一个玩笑，何必当真，你怎么会又如此危险的东西，救命啊，杀斗狼啦！”斗狼一见到那把骨剑，虽然上面没有任何的气息，却让它从灵魂深处产生颤抖。

    凶兽远远比人类更加敏锐，尤其是凶兽之间高位的压制，哪怕是身死魂消之后，留下的兽骨也依然有着震慑性。

    斗狼脑袋一缩，直接来了一个懒驴打滚，避开了骨剑的锋芒，哆哆嗦嗦的闪到一旁，就连尾巴都老老实实的夹起，几乎是连大气都不敢出一声。

    “没想到你也是识货的，看在你激活二哈血脉的份上，这一次就饶了你，再有下次，我正好缺少一件狼皮大衣去送人。”

    卫小天见到斗狼已经让开道路，并没有乘胜追击，同时对于骨剑又了新的认识，竟然对于其他凶兽有着如此压制之力。

    收回骨剑，卫小天瞥了一眼斗狼，毫不犹豫的走出了小兽园，关上大门，并且打开了上面的禁制。

    做好这一切之后，卫小天刚一转身，便和一个女子对上了眼睛。

    “卫小天，你怎么会在这里？”此女子并非别人，赫然便是冷暮雨、

    她和师妹们从月刃锋下来，因为知道卫小天在霜月宫里面，心绪一直不宁，便下意识的过来找师父，没想到……

    “哟，冷大美女，看来我说的没错，咱们这么快又见面了。”卫小天四下望了望，除了冷暮雨之外暂无他人，便热情的打起了招呼。

    “你……你是从这里出来的？”冷暮雨此刻的心里真是天翻地覆，先前给了卫小天“最好天亮之前离开”这个消息，是因为在这个时间段里面，霜月宫中最大危险因素都有事做。

    宗主每夜都会冥想，唐志傲不在，她师父忧心兽宠，除开这三人之外，以冷暮雨对卫小天的了解，会被其他人发现的几率很低。

    可是万万没想到，卫小天竟然主动撞到枪口上，而且还是她师父，这简直……

    冷暮雨几乎都不敢想象那个画面，俏脸一下子就变白了，不过很快她就觉得事情不对，为什么卫小天丝毫未损？

    “哦，你说你师父啊，我们随便聊一会，挺好挺和气的一个人啊，不过她现在有事出去了。”卫小天一脸轻松的来到冷暮雨面前，笑着说道、

    “对了，你师父的兽宠，看在你的面子上，我顺手治好了。”

    “你治好了？怎么可能！”冷暮雨俏脸上露出了震惊之色，一副不可置信的样子说道。

    “宗门里不是没有请人，那么多能人都来看过，可是最后全部束手无策，你难道比他们还强？”

    “那些人不行，不代表我不行，冷大美女，咱们又不是第一次认识，难道你还不相信我吗？”

    卫小天十分自信的说道，那是属于至尊境强者的手法，玄奥无比！

    别说是翡翠平原这里的人，就算是更大地方的人都未必能够看出，可是他有极品辅助系统，在悟性点之下全部无所遁形。

    “你的话，我不会怀疑。”冷暮雨摇了摇头，俏脸上还有着震惊的余韵，

    “只是这事太过匪夷所思，真是难以相信！”

    “不如咱们找一个地方，秉烛夜谈，如何？”卫小天满脸真诚坦然的说道。

    “恩，我看你的闺房就很不错……”


------------

337 盆满钵满

    卫小天十分遗憾的没能在霜月宫留宿，被冷暮雨毫不客气的“赶”了出去，不过是从霜月宫的正门离开，不用去走那边的悬崖绝壁了。

    而且，他还和冷大美女约定了下一次见面的时间。

    不得不说，好奇心害死猫，女人的好奇心一旦被勾起，就会义无反顾的寻求答案，即便是一座冰山也一样得化了。

    遥望霜月宫北面传来的阵阵声响，这么远都可以听见，想必那里绝对是惊天动地，动静下不了！

    卫小天嘴角微微一翘，运筹帷幄之中决胜千里之外，动动嘴皮子就可以解决事情，说的就是这个吧。

    霜月宫所在的月河区距离白光城有点远，如果从云梦泽穿过去的话就相对进一些，不过一个区一个区穿过去，不仅能够见识一些风土人情，而且还会路过乾元宗。

    记得当时可是答应过江天瑞要去一趟的，这回正好顺路，而且乾元宗的书库，江天瑞可是拍着胸脯保证，免费开放！

    如此盛情，还推却的话就未免太不给面子了，好歹乾元宗也是翡翠平原十大宗门之一，必须得给面子！

    卫小天辨明了方向，骑乘机关豹，扬长而去。

    经过不少时间，系统对于残魂碎片的解析总算是有了进展。

    唯一可惜的是没能拼凑出完整的战技，仅仅获得了三围数据，或许是碎片的缘故，数值并不多，都没能提升到下一层。

    不过也不是没有收获，系统得到了一堆额外的信息，分析之后得知是关于召唤的，并不是将什么东西召唤出来的那种，而是有一个声音正在呼唤残魂，位置就在云梦泽深处。

    莫非是那个至尊境强者的其他部分在呼唤那个残魂？

    卫小天心思敏锐，根据这些模糊的信息推断出一个大致的轮廓来，而且这个判断非常附和目前手中拥有的证据。

    还记得当时唐东似乎差点说漏了嘴，却被临时转换出来的残魂掩盖过去。

    “系统，有没有办法弄一个和那个残魂同个频率的接收器之类的东西，让我们也能够收到那个呼唤的消息。”卫小天不知道炎黄大陆有没有这种东西，但是以前的世界就有，试探的问道。

    系统很快就给出了提议，可以制造一个伪残魂，虽然没有那个残魂的任何能力，却可以接收到那个呼唤声，造价一千万悟性点。

    给了！

    卫小天这才刚刚在霜月宫书库里面转悠一圈，盆满钵满都不足以形容自己的口袋，简直就快要爆出来了。

    霜月宫的底蕴不愧于它的名头，翡翠平原三大古老宗门之一绝非一般。

    机关豹不是活物，只要真元灵石充足，便可以永远跑下去，一天一夜之后，卫小天就来到乾元宗的地盘。

    不过，卫小天并没有立刻找上乾元宗，而是来到这片区域的中心城市乾坤城，无论是占地面积还是繁华程度，比白光城有过之而无不及。

    收回机关豹，卫小天兴致勃勃的进入乾坤城，稍微打听了一下，便找上了城中最有名的酒楼，大快朵颐一番，听着酒客们谈论最近发生的事情，这类地方消息都很灵通。

    “你们知不知道，霜月宫出大事了！”

    “怎么可能不知道？霜月宫乃是翡翠平原三大古老宗门之一，一举一动都有可能影响诸多宗门势力之间的平衡，没想到啊没想到，居然会闹起了内讧。”

    “传闻唐志傲的孙子唐东不知道从什么地方弄来了一种邪恶秘术，可以汲取凶兽的生命力提供自己修炼，短短时间之内就能够大幅度提高实力。”

    “恩，这个我知道，唐东之前曾经去了一趟紫霄山脉，正是紫霄山脉异动点发生的时候，十有八九是从那里得到的邪恶秘术。”

    “说到这个，你们还记得那个卫小天吗？他就是从紫霄山脉那边过来的，据说还有一件厉害的宝物，曾经将唐志傲打残！”

    “当时这个消息那么轰动，谁人不知？行了，别扯远了，这回的事情就是唐东使用邪恶秘术，专门盯着通玄境武者的兽宠施展，甚至把主意打在了另外一位太上长老的头上。”

    “卧槽！霜月宫两位太上长老面和心不合虽然没有摆在明面上，却也是路人皆知的事，这个唐东要不要玩那么大？”

    “谁说不是呢！听说庄白依的兽宠追风白韵马差点被唐东的邪恶秘术搞死，所幸最终被救回来了，不过也从中发现了不对，最终查到了唐东的头上。”

    “不错不错，这回事情闹大发了，据说庄白依直接和唐志傲打了起来，而那些兽宠被害的强者则是找上了唐志傲嫡系人马，双方打得是不可开交，最终……”

    “最终怎么样？”

    “还能怎么样？当然是霜月宫宗主亲自插手，这才暂时止住了这一场争端，不过唐志傲的嫡系人马可就惨了，直接减员一半，毕竟和庄白依一起的全是通玄境武者。”

    “可惜霜月宫的根本未有什么损伤，否则的话四周的猛虎饿狼岂会没有一丁点儿动静？”

    “那么唐东呢？这件事情的罪魁祸首，即便是太上长老唐志傲的亲孙，这回可是犯了众怒，要是轻易饶过，肯定让其他人寒心了。”

    “所以，唐东失踪了！”

    “在那么多人的眼皮底下，怎么可能会失踪？”

    “这有什么难理解的，庄白依这一边人马要抓唐东，唐志傲自然得保住亲孙，一个要抓，一个要拦，双方人马一打起来，谁又能顾得上唐东？只要他不傻，肯定会选择第一时间逃走。”

    “你说得很对，换成是我也会这样做，只要不被抓住，那就等于是没有证据，对于霜月宫宗主来说，相当于留有余地，至少在抓住唐东之前，可以将双方安抚下来，霜月宫依然是霜月宫。”

    “你们说到底是什么邪恶秘术，真是想要见识一下！”

    “要我说，那个唐东也是笨蛋白痴，俗话说得好，兔子不吃窝边草，竟然把主意打到自己宗门身上，要凶兽的话，云梦泽那么大，不会去抓吗？”

    “谁知道呢？好了，咱们继续喝酒喝酒……”

    整个翡翠平原因为霜月宫的突发事件议论纷纷，大宗门就是大宗门，稍微有一点头疼脑热的，就吸引了无数人的目光。

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》、陈风笑新书《》、尝谕大神新书《》


------------

338 竟然是这个煞星

    卫小天正吃得尽兴的时候，忽然从外面进来一队人马，一下子便让酒楼热络的气氛瞬间冷却。

    从刚才一直谈论的内容不难看出，在场大部分酒客都是武者，看着这一支人马的装束，不由心里一个咯噔，竟然是乾元宗！

    乾元宗不仅是乾坤城的掌控者，更是这一片区域的统帅，无论是实力还是势力，其他宗门势力或者武者都只能望其项背。

    这支人马到底是为何而来？

    就在诸多酒客疑惑不已的时候，只见这支人马的领头，一个看起来三十多岁却已经是百窍境武者的高大男子，目光在酒楼里面快速一扫，很快就定格在其中一名客人身上。

    顺着这个高大男子的目光，诸多酒客看到了一个正在大快朵颐的青年，也不知道是对方并未发现现场氛围的转变，又或者是发现了并不在乎。

    如果是前者，那就是初出茅庐的菜鸟，白目！

    如果是后者，可能就有一场好戏可看！

    高大男子缓步来到那个青年所在桌子的旁边，也不说话，只是看着。

    而其他跟随的乾元宗门人则是守住所有出入口，接着也是一样默默的看着那个青年。

    现场的氛围越来越诡异，不少酒客想要离开，但是看着乾元宗众人一个个无比严肃的样子，最终还是老老实实的待在位子上，而桌上那些美食佳肴似乎也已经味如嚼蜡。

    这个到底是什么情况？

    那个青年是不是做了什么事，惹来了乾元宗的追捕？

    可是乾元宗的人什么时候那么好说话了，平常在乾坤城只要有任何一点不满，绝对是先动手再说其他。

    这个气氛似乎不对啊，莫非即将有什么大事发生？

    呜呜，我想回家，外面太危险了！

    见到乾元宗一干人等沉默不语，在场酒客连大气都不敢出，更别提开口说话了。

    酒楼老板接到了消息，第一时间便感到现场。

    能够在乾坤城开设那么大一家酒楼，肯定是有关系的，看清楚乾元宗这支人马的领头之人是谁，立刻满面堆笑的从内堂快步走了出来。

    “阳凌老弟，你这是？”酒楼老板也注意到对方的目光，顺着看向了那个青年，心中顿时一惊，成为众人目光焦点居然还吃得下，真是好定力，看来这个青年不是一般人。

    叫做阳凌的领头之人瞥了一眼酒楼老板，什么话也没有说，继续看着那个青年。

    仅仅一个眼神，便叫酒楼老板心中一震，以前他可是招待过对方，把酒言欢好不热闹，何曾如此严肃过，看来这件事小不了。

    “这位客人，本酒楼小，承受不住什么麻烦事儿，还请你马上离开。”酒楼老板绝对是个会做人的，尤其其中一方还是这片区域的霸主，根本想都不用想就知道该偏向哪一边。

    “你们就是这样对待客人的？”青年总算是从一桌子美食佳肴中抬起了头，看了看乾元宗诸人，又看了看酒楼老板，眉头一皱问道。

    “如果是好客人，酒楼自然热情款待，如果是麻烦客人，敬谢不敏！”酒楼老板显然是坚定的站在乾元宗一边。

    既然对方要找这个青年的麻烦，那么他自然是从善如流。

    “今时今日这样的服务态度可是不行的！”青年摇了摇头，擦嘴净手，看着乾元宗诸人，不悦的说道。

    “没想到吃一顿饭都不安宁，你们打算怎么赔偿？”

    此话一出，无论是酒楼老板还是酒客们，都齐齐倒吸一口冷气。

    这个青年没事吧？

    竟然如此对乾元宗说话，难道他不知道这里是乾元宗的地盘吗？

    正所谓强龙不压地头蛇，这个青年到底有什么底气，竟然敢在乾坤城怼上乾元宗，简直就是找死的节奏啊！

    咦？刚才那个青年一直低着头吃东西没发现，现在抬起头来，似乎有点眼熟啊，在哪里见过呢？

    “不，不要在这里……”酒楼老板眼观六路耳听八方，见到阳凌身子一动，顿时忍不住叫了起来。

    如果真在这个地方打起来，那么他的酒楼绝对是大出血啊！

    可是酒楼老板的叫声才到一半便戛然而止，因为阳凌动是动了，却不是动手，而是朝着那个青年一个抱拳，一脸恭敬的说道。

    “敢问阁下是不是卫小天卫公子？”

    “原本正打算去乾元宗一趟，没想到你们倒是亲自找上门来了，而且还打扰了我享用美食！”那个青年自然就是卫小天，他的目光落在阳凌身上，语气听起来平静，但是傻瓜都听得出其中的不满。

    “不好意思卫公子，在下非常抱歉，只是有宗门任务在身，不得不慎重。”阳凌的态度可谓是非常好。

    “宗主大人已经在宗门内备好了酒席，还请卫公子赏脸移步。”

    卧槽！

    阳凌这一番话直接就掀起了一片惊涛骇浪，震得酒楼老板和一帮酒客纷纷傻眼，乾元宗可是十大宗门之一，宗主又是何等地方，竟然亲自接待一个青年？

    等等，这个青年叫什么来着？

    卫小天……卧槽！

    竟然是这个煞星，我的天啦！

    原先的氛围因为乾元宗诸人到来而变得安静，而显然因为叫破卫小天而变得更加诡异。

    酒楼老板此刻的脸上已经是毫无血色，浑身上下抖个不停，哆哆嗦嗦的就像是受到极度惊吓的鹌鹑一样。

    自己刚才到底说了什么啊，找死也没有这个准法，完了完了！

    其他酒客宛如化身为鸵鸟一样，一个个把头压得低低的，根本就不敢多看一样，担心与那个煞星的目光对到，甚至有的已经钻到餐桌底下去找自己“可能丢失”的东西去了。

    反倒是卫小天本人有些讶异，这些人怎么了，跟见鬼了一样。

    他瞥了一眼已经瘫软在地的酒楼老板，可没有什么心思与这种小人物计较，起身朝着外面走去。

    “卫公子，宗门已经为你准备了车马，请！”阳凌根本连看都没有看酒楼里面的人一眼，一路跟着卫小天，非常的尽职尽责。

    此时，酒楼外面已经因为好事而聚集了不少人。

    当卫小天在阳凌的陪同下出来的时候，忽然间人群中有人惊叫道。

    “我的妈呀，是卫小天！”

    “真是卫小天啊！”

    仿佛是遭遇到恐怖的瘟疫一样，汇聚过来看热闹的人们顿时鸟兽散，眨眼之间走得干干净净。

    卫小天只觉一头雾水：咦，这是个什么情况？

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》、陈风笑新书《》、尝谕大神新书《》


------------

339 莫非这是一场鸿门宴？

    “啧啧，难怪会觉得有点眼熟，原来是卫小天那个煞星！”

    “嗨，你小点声，万一被他听见，我等就遭殃了。”

    “放心放心，他已经和乾元宗的人马走远了，除非他是神！”

    “仅凭一己之力就灭杀了四大宗门精英小队联军，总共加起来可是足足上百人啊，其中又不乏通玄境武者，听到这个消息的时候，我第一个反应是假的，再三求证之后，竟然是真的，真的啊！”

    “真是太不可思议了，刚开始谁会知道这家伙的实力竟然如此厉害，说真的，最先知道这个人还是因为出售顶级灵泉水的事。”

    “说不定卫小天就是靠着顶级灵泉水的辅助，才能有如此实力。”

    “一个人就杀了好几个通玄境武者，光是这一点，在翡翠平原恐怕也只有冲霄境武者才能做到，哪怕是通玄境圆满，也不可能毫发无损的做到！”

    “你们说，乾元宗邀请卫小天是何事？莫非想要与其结盟？”

    “结盟一个，得罪其他四大宗门？何其不智也！你们可别忘记了传闻霜月宫太上长老唐志傲的一条手臂，就是卫小天给废掉的。”

    “总之这个卫小天就是一个煞星，能别沾上就别沾上，万一让那些宗门势力误会了，我们绝对吃不了兜着走。”

    “说的不错，今朝有酒今朝醉，坐山观虎斗……”

    ……

    乾元宗为了迎接卫小天，准备了一辆十分奢华的马车，里面一切用具都十分精致，隐隐约约有灵力波动在表面流转，光这一点就不是凡物所用，赫然全是出自炼器师之手的物品。

    实际容量比看起来大得多的酒壶，可冷可热自由调节的酒盏，可以过滤空气的纱窗，自动适应背脊弧度的坐垫等等。

    人们常说细节决定成败，光从这一辆马车的来看，每一处都透着主人家接待客人的诚意。

    “你们乾元宗的谱儿还真大，竟然连净街都用上了。”

    卫小天透过纱窗看向外面，现在所走的这条街道他之前来过，人来人往，摩肩擦踵，热闹的不行。

    即便是沿途的商家没有关铺子，却也在外面看不到招呼的店员，之前那些人都不知道跑那里去了，加起来小猫都没有两三只，这是见鬼了吧？

    “卫公子误会了，乾坤城乃是乾元宗麾下最中心的城市，又岂会自打脸面？更何况一般情况下武者都不会去影响凡人的生活，怎么可能使用‘净街’这种影响巨大的门面功夫？”

    阳凌先是神情一滞，显然连他也没醒到会遇到这种情况，转头看向马车，犹豫了一会儿说道。

    “哪怕是三大古老宗门或许其他十大宗门的掌舵者来了，乾坤城也不会特殊对待，可能……可能是时值正午，烈日当头，那些百姓暂且回去休息休息吧。”

    “呵呵，有点意思，不得不说，你的口才可以！”卫小天泰然的摇了摇头，以他的灵敏头脑又如何猜不出阳凌话中的深意。

    既然不是乾元宗的特殊对待，那么就是别的原因了。

    卫小天想起了先前在酒楼外面的鸟兽散，很显然原因就是自己！

    一路无话，马车沿途没有任何阻碍，稳稳当当的将卫小天送到了乾元宗。

    阳凌交接之后便退去了，又一位宗门长老负责接待卫小天。

    “江天瑞呢？”

    “江护法有事，宗主就派我来迎接卫公子，请！”

    卫小天对此很是奇怪，他和乾元宗之间的交集就是江天瑞，于情于理，都应该是江天瑞来迎接自己，这样的话双方之间都容易打开场面，不会呈现尬聊的局面。

    可是，乾元宗竟然派了一名卫小天不认识的人来接待，虽然对方是宗门长老，地位也不轻，却透着一股不对劲。

    莫非这是一场鸿门宴？

    卫小天决定暂时不动声色，先看看再说，更何况以自己如今的实力，就算双方真的打起来，他也丝毫不虚！

    在那名长老的引路下，卫小天来到了乾元宗的偏殿会贤殿。

    一般情况下，上得了台面的宗门势力，正殿是用来处理公务，偏殿才是招待客人的地方，至于后殿，暂且不表。

    会贤殿风格里里外外都透着大气，规模大小仅仅比正殿小上一些，这也是用于区别的考虑。

    里面是雕栏玉砌有之，飞檐画壁有之，古物文玩亦有之，琴棋书画文房四宝样样齐全，绝对是一个会客的好地方。

    “卫小天，卫公子到！”

    卫小天刚刚走入偏殿，站在殿门两侧的乾元宗门徒立刻唱名。

    唰！唰！唰！

    偏殿里面早就有了客人，正在热火朝天的聊着什么，不过听到卫小天的名讳时，瞬间就静了下来。

    一道道目光飞速射来，聚焦在卫小天身上不停的打量，仿佛是非要看出一朵花来。

    “卫公子请，宗主大人正在沐浴更衣，稍后就到！”

    卫小天倒不意外，这已经是一个不成文的潜规则。

    一般情况下，越晚到的人身份越高，别看这场宴会的主人是乾元宗，但是一宗之主，那也是有份量的人，摆一摆谱儿也是能够理解的。

    随意点了点头，卫小天便在一名侍女的引路下前往座位，而那个宗门长老则是立刻转头，似乎是有什么重要事，立刻就离开了。

    像这种大宗门的聚会，位子在哪里，左边还是右边，排第几个，都是有讲究的。

    虽说卫小天不在乎这个，但入乡随俗是一个客人该有的素质，随着侍女做到了主位右边下手第一个位子上。

    从这一点来看，自己确实是贵客无疑，但是……

    卫小天环顾四周，早到的全部客人都在看着自己，那个眼神就不一样，仿佛是恨不得立刻将自己生吞活剥了一样。

    哟，其中倒是有几个熟面孔，他们怎么会在这里？

    卫小天看了看那几个熟面孔所在的位置，竟然都是在作陪，以这几个人的身份地位，看来让他们作陪的人都不简单啊。

    懒得理会这些，既然对方不开口，卫小天也乐得清静，看了看面前准备的食物，不由撇了撇嘴角，这是请我来吃素的吗？

    “宗主大人到！”

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》、陈风笑新书《》、尝谕大神新书《》


------------

340 还是说说现在吧

    我没来你就没到，我一来你就到了，有点意思啊！

    卫小天心中一动，嘴角微微一翘，勾勒出一抹笑意，转头看向偏殿大门处，一个中年男子正在几个人的拥簇下走了进来。

    想必此人就是乾元宗现任宗主禇天华。

    只见对方身穿一件深蓝色广陵裰衣，腰间绑着一根玄青色戏童纹银带，一头一丝不乱的长发，有着一双黝黑深邃的凤眼，身材魁梧，举手投足之间散发着久居上位者的威势。

    禇天华一番龙行虎步的穿过殿堂，径直来到主位坐下，与他一同来的都是乾元宗高层，也各自找到位子做好。

    “各位，禇某来迟，还望诸位莫要见怪！”禇天华先来了一个开场，然后举起面前盛满的酒杯，朝着全场一敬，一口喝干，朗声说道。

    “我先自罚三杯，在和诸位饮酒！”

    能够在这种场合的侍女，自然都是机灵之人，见到酒杯一空，根本不需要说话，立刻就会主动满上。

    就在禇天华准备喝第二杯的时候，便有人开口附和了。

    “禇宗主且慢，独乐乐不如众乐乐，如此好酒，岂能无酒友，这第二杯，我敬你！”

    “还有我，禇宗主，先干为敬！”

    “禇宗主，盛饮！”

    “禇宗主……”

    对于爱酒之人来说，只要想喝酒，什么借口都有，更何况禇天华乃是一宗之主，众人来这里做客，正要对方自罚三杯，那就真是没有眼力劲。

    禇天华自罚一杯，剩下两杯则是和众人一同饮之，现场气氛一下子就活络起来。

    乾元宗准备的酒水自然不是普通货色，武者饮之也会醉酒，不过酒酣耳热，最是合适谈事，可是……

    “卫小天，为何大家都喝了，你为什么不喝？”一个略为刺耳的声音突然响起，与现场氛围十分突兀。

    尤其是说话的内容更是令人眉头一皱，这是在挑拨离间啊！

    由于是指名道姓，叫的又是最近风头正劲的“卫小天”，在场诸人第一时间倒是没去看是何人叫嚷，反而目光聚焦在卫小天这边，果然见到对方桌子的酒杯还是满的，这也太不上道了吧。

    “非亲非故的，喝什么酒，和你们又不熟，就算喝起来也不畅快！”卫小天泰然自若的说道，目光大致一扫，好家伙，恐怕整个乾元宗大半的战力都在这里了，可是为何没见到江天瑞？

    “你这是什么意思，看不起乾元宗是不是？”显然对方并不打算就此放过卫小天，咄咄逼人的说道。

    “原来是你啊！”卫小天看向说话那人，鄙夷的笑了笑。

    “难道上次丢脸还没有丢够？你以为换了一身衣服，遮住了半张脸，我就认不出你来了吗？”

    “你认错人了！”那个声音一慌，往后缩了缩，可是偏殿就那么大，在场的都不是凡人，除非真有一个地洞可以钻下去，否则只不过是自欺欺人吧。

    卫小天嗤笑一声，也懒得穷追猛打，只不过是小角色罢了，与其纠缠根本没有什么意思。

    这时，乾元宗宗主禇天华发话了，却没有流露出有任何不悦之色，声音十分平静，就像是寻常说话一样。

    “卫公子，可是本宗招待不周？”

    “那倒不是，酒好，菜好！”卫小天转头看向禇天华，淡然说道。

    “哈哈，看来卫公子真的很不满意，酒好菜好，也仅此而已。”禇天华豪爽的说道。

    “是本宗心急了，想要早点见到卫公子，多有得罪之处，还望海涵！”

    其他宾客的目光在卫小天和禇天华之间来回扫动，纷纷咋舌。

    一宗之主当面致歉，这个面子够大的！

    “禇宗主，那些事过去就过去了，还是说说现在吧。”卫小天可没有心思和对方绕弯子，决定直捣黄龙。

    “之前我和江天瑞有过约定，这回也是打算上乾元宗一趟，不过你们如此心急就请我过来，如果没有猜测的话，是不是事情有变？”

    “卫公子果然聪慧过人！”禇天华先是一愣，显然没有想到卫小天竟然如此直接，连客套的话都不愿意说，顺口就称赞了一句，然后话锋一转说道。

    “我先给卫公子介绍几个人。”

    禇天华从诸位上起身，缓步走到左手边的一排位置上。

    “这位是从万武联盟过来的黄老，五星炼丹师。”

    “这位同样是万武联盟过来的谢老，五星炼丹师。”

    “这位是……”

    禇天华一共介绍了四个，全部是来自万武联盟的五星炼丹师。

    至于万武联盟是什么地方，卫小天了解过，那是比翡翠平原更加大的地域，无论是综合实力还是个人实力，平均值都在翡翠平原之上。

    就拿炼丹师来说，翡翠平原最高等级是四星炼丹师，而万物联盟则是可以高达七星炼丹师，只是乾元宗对于那边来说是小地方，能请来五行炼丹师都不错了。

    卫小天扫了扫对面四个五星炼丹师，难怪刚才大家寒暄客套的时候，这四个人一直坐在位子上，哪怕是禇天华的后面两杯，四人也只是礼貌性喝了一点，果然身份不一般，举止就是不一样。

    听到禇天华的介绍，卫小天心里就大致有底了。

    “你请我来，是想要天霖玉琉璃吧？”

    “正是，还望卫公子将其交还给本宗！”禇天华双目含威，直视卫小天，虽然语气依然平静，却也不怒之威。

    “禇宗主，你是不是搞错了什么？天霖玉琉璃这个东西，我和你之间根本说不着。”卫小天云淡风轻的说道。

    “正所谓冤有头债有主，你们要想谈天霖玉琉璃的事，让江天瑞自己来！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    见到卫小天胆敢如此和宗主说话，乾元宗门人顿时坐不住了，立刻出来一边喝斥，一边摩拳擦掌，仿佛想要上演全武行。

    卫小天连看这些人的意思都没有，也没有继续开口，而是轻松悠然的坐在那里，毫不畏惧的对上禇天华的目光。

    禇天华一抬手做了一个制止的手势，乾元宗门人见到立刻听令退下，只是望向卫小天的目光依然忿忿不平，如果目光能够杀人的话，相信后者已经是千穿百孔。

    禇天华和卫小天对视着，沉默了一会儿才开口说道。

    “如你所愿，来人，去请江右护法！”


------------

341 有始有终

    江天瑞满脸纠结的来了，无灾无病，只是有点不敢与卫小天对视，仿佛在无声的诉说：别看我啊，我能怎么办，毕竟我只是个护法，又不是乾元宗的宗主，我也很无奈的好不好？

    “右护法，卫公子来了。”禇天华摆出一副稳坐钓鱼台的架势，看向江天瑞，不怒自威的说道。

    江天瑞闻言，踌躇了好一会儿，嘴唇也动了好几次，似乎想说什么，又不知道怎么说出口，与平常的他完全是两个人。

    “我只有一个问题。”卫小天见到江天瑞一脸痛苦为难之色，自己与其相识的时间并不长，却让对方如此难以启齿，可见其为人确实不错，自然不会让其继续难做，主动打开了话题。

    “当初我和你去云梦泽之前有过约定，宝物一人一半，我现在就问你，你真的确定要这样做？”

    江天瑞不由得一愣，卫小天没有提得到天霖玉琉璃之后双方的约定，反而是提得到天霖玉琉璃之前的约定，可别小看这一个区别，当中可是牵扯到不少事情。

    如果按照得到宝物之前的约定，天霖玉琉璃一人一半，双方再无瓜葛。

    如果按照得到宝物之后的约定，卫小天将亲自炼制天冲破玄丹，而江天瑞负责其他辅助材料，事成之后得到成丹两颗。

    “简直荒谬至极！”

    江天瑞还未说话，那边一位被尊称为谢老的五星炼丹师便重重哼了一声，直指卫小天便喝斥道。

    “从未听说过天霖玉琉璃可以一分为二，像这类天材地宝，一般都是摘取之时当场炼制，一个天霖玉琉璃只能炼制一次丹药，这是常识，竖子无知，徒增笑耳！”

    “放屁，你说常识？既然是常识，为何你们不直接去云梦泽那里，反而在这里等我，到底是谁可笑，井底之蛙罢了！”卫小天见到竟然有人如此不识相的插嘴，眉头微微一皱，反驳的讥讽道。

    既然对方以常识论，那么就用常识怼回去！

    “这……”谢老顿时语塞，刚才只是看不惯卫小天一副目无余子的样子，突然听到对方非常无知的话语，就忍不住开喷，却一时不察，忘记了这个细节。

    “卫公子对于特殊材料的保鲜秘技，恐怕是全天下独此一家，但是对于其他人来说，也只能遵循常识。”同样是五星炼丹师的黄老出来解围，顺手推舟的说道。

    “如果卫公子愿意将此术共享，必定是全天下之福，而卫公子定然会成为……”

    “江天瑞，说吧，你到底要选哪一种？”卫小天压根就没有兴趣去听这些人唧唧歪歪，毫不客气打断了黄老的说话，转头看向江天瑞，沉声说道。

    “当初和我做交易的是你，那么有始有终。”

    见到卫小天如此不给面子，那边黄老一干人等全部色变。

    自从他们晋级为五星炼丹师以来，都不记得上一次受气是什么时候，哪一个武者见到他们不是恭恭敬敬的？

    就连乾元宗宗主禇天华也不敢如此无视他们，这个混蛋竟然如此嚣张！

    “且慢！”谢老再度出声，朝着卫小天目露凶光。

    “你先说说，该如何将天霖玉琉璃一分为二，这种事根本不可能。”

    “你做不到并不代表我做不到，此事与你无关，能不打扰别人谈话吗？好歹也是五星炼丹师，怎么连这一点素质都没有？”

    卫小天自从禇天华介绍对面几人都是五星炼丹师，便知道乾元宗对于自己炼制天冲破玄丹的事，完全没有一丁点儿信心。

    不过想想也是，毕竟自己现在只是一星炼丹师，没足够声望值。

    谢老显然也是一个暴脾气，听到卫小天的讥讽，差点就要捞起袖子干起来。

    幸好旁边的同伴立刻拉住，毕竟这里是乾元宗，他们只是客人，僭越这种事怎么也说不过去。

    “右护法，你是怎么想的，说出来吧！”禇天华已经收集了不少关于卫小天的资料，知道对方有那么一些桀骜不驯，却没想到场面会差点失控，随后轻咳一声，便朝着江天瑞说道。

    “唉，卫……卫兄弟，真是对不住你了，还是按照我们当初的约定吧。”其实说这话的时候江天瑞脸上躁得慌，毕竟夺取天霖玉琉璃时全凭卫小天的能力，自己顶多就是带个路罢了。

    可惜当初返回宗门报信的时候，自己忍不住小小吹嘘了一把，哪想到宗门全部当了真。

    虽然后来解释了，可是木已成舟，只能将错就错，这才造成了如今的局面。

    “也得！”

    卫小天倒也没有多说什么，从储物空间中取出一个木盒。

    这是他临时委托系统弄出来了，花费了一定的悟性点，可以让木盒在一个小时之内拥有和背包相同的保鲜功能。

    木盒的出现，一下子便吸引了所有人的目光，他们既是在等里面的天霖玉琉璃，又是在看外面的木盒，这就是卫小天那个神秘的保鲜秘术？

    “哼，我就要看看你如何将天霖玉琉璃一分为二！”谢老依然还在恼火中，见到木盒的出现，他又忍不住多了一句嘴。

    “要不要赌一赌？”卫小天刚想要打开木盒，却忽然顿住了，目光看向谢老，似笑非笑的问道。

    “我……”谢老听到如此挑衅的话，忍不住就想要答应，却被旁边的黄老扯了一下衣袖，顿时惊醒过来，能够成为五星炼丹师，当然不是初入江湖的菜鸟。

    对方既然有不可思议的保鲜秘术，未必就没有将天霖玉琉璃一分为二的方法，而且看对方那个样子，明显就是胜券在握，要是自己答应，岂不是相当于自己躺在砧板上任由宰割？

    “赌什么赌，本人一向洁身自好，从来都不赌博！废话那么多干什么，赶快把木盒打开，看看是不是真的天霖玉琉璃。”

    “哼，无胆匪类！”

    谢老权即便整个脑袋气得通红，也当作没听到，紧紧咬住嘴唇，双目死死盯着木盒，一旦有什么差错，他发誓一点会让这个该死的混蛋后悔！

    “好啦好啦！”禇天华非常时机的开了口，将话题从新拉回原处。

    “卫公子，还请打开木盒吧。”

    卫小天嘴角一翘，便将木盒打开。

    众人一看，顿时一惊，这是……


------------

342 以退为进

    木盒里面确实是天霖玉琉璃，只是其中一侧平整如镜面，仿佛是被什么神兵利器切下来一样，恐怕小虫子飞到上面都会滑倒。

    最为神奇的是，天霖玉琉璃内部应该是宛如液体一样可以晃动，按理来说从中间切开，一定会破坏里面的液体。

    但是众人眼中看到的是，横截面就像是多了一个屏障一样，完美的保护了一半的液体。

    或者这么说，如果不是那个横截面平滑如镜的话，说这个是一块完整的天霖玉琉璃都会有人相信。

    完全超出常识的将天霖玉琉璃一分为二，这个卫小天到底是何人，竟然拥有此等神技！

    就连刚刚喝斥的谢老都是脸色一阵青一阵白，感觉就像是被人重重的打了一巴掌，心里头憋得差点想要吐血。

    他同时惊疑不定的看了看天霖玉琉璃，又看了看卫小天，紧紧闭起了嘴巴。

    一直端坐在主位上的乾元宗宗主褚天华，双眼中闪过几分厉色和震惊。

    原先即便是听了江天瑞的描述，他的怀疑远远多过相信，如今见识到卫小天这一手，心中赫然泛起那么几分犹豫。

    自己这个决定到底是对不对呢？

    可是毕竟几位五星炼丹师已经邀请过来，对方身份地位不俗，乾元宗不得不重视，想来想去，还是五星炼丹师比较靠谱，毕竟实力可是得到认证的。

    “这是约定的一半，另外这个木盒就赠送了，效果只能维持一个小时，不过其中的天霖玉琉璃一旦取出，木盒就会失效。”卫小天云淡风轻的说了一些重要细节，接着话锋一转，对着江天瑞说道。

    “另外，你可是答应过我，让我到乾元宗书库一观，这个应该不会食言吧。”

    卫小天之所以愿意交出一半天霖玉琉璃，就是打算以退为进。

    毕竟这个玩意对他没什么大用，硬是不给只会与对方闹翻，想想乾元宗的书库，得不偿失，好歹咱现在也是有名有姓的主，没必要再偷偷摸摸吧！

    江天瑞一愣，确实是有这件事，当时他只是顺口一提，也没有多少放在心上，却没想到卫小天如此上心。

    不过现在他可是做不了主，于是将目光转向褚天华。

    褚天华并没有立刻回话，而是转头看向几位五星炼丹师。

    “几位，还请麻烦看一看，之后也好入药炼丹。”

    这句话说得倒是委婉，不过明显还是信不过卫小天，江天瑞闻言脸色一变，却也没有多说什么，而是回头歉意的看向卫小天。

    卫小天倒是觉得无所谓，见到对面几个五星炼丹师都走了过来，干脆起身离座，把位置让了出来，免得到时候有什么幺蛾子，又扯到他的头上来。

    辨识药材对于五星炼丹师来说并不是难事，只要是博闻强记，哪怕是一星炼丹师都可以辨认出大多数药材。

    更何况天霖玉琉璃十分稀有，却是炼制天冲破玄丹的唯一主药。

    通玄境和冲霄境之间可是一道坎，一旦跨越过去，绝对是另外一片天地，别的地方不说，就拿翡翠平原来说。

    这片地域可是冲霄境多少决定宗门强大与否的地方，天冲破玄丹又是辅助通玄境晋级冲霄境的丹药，珍贵之处可想而知。

    如果不是天霖玉琉璃的条件太过苛刻，当初在云梦泽里面发现的时候，就算知道那里怪事连连，也绝对不会遗留到如今，要不是卫小天横空出世的超级保鲜之术，恐怕也没有今天这个事情了。

    几个五星炼丹师立刻围着木盒开始观察，与其说是在看天霖玉琉璃，倒不如说是在看木盒。

    毕竟以他们的眼里，天霖玉琉璃是真是假一目了然。

    可惜他们只是炼丹师，并不是炼器师，再者这是出自系统的手段，哪怕他们在木盒上面看出一朵花来，也别想窥探其中分毫。

    几息之后，几个五星炼丹师给出了鉴定。

    “褚宗主，确实是天霖玉琉璃无误！”

    褚天华点了点头，转头看向依然平静如水的卫小天，不由心中一讶，没想到这个卫小天竟然有如此城府，绝对不容小觑！

    其实褚天华哪里会想到，正因为无用，所以不会在意。

    “右护法，就有劳你带着卫公子去本宗书库一游，记得一定要尽心款待。”褚天华特地嘱咐了江天瑞一番，尤其是后面的那句话，故意加重了语气。

    “卫……卫公子，请！”江天瑞重重的叹了一口气，看着卫小天一副“无话可说”的样子，无能为力之感遍布全身。

    “区区小事，无须在意，走吧，去书库要紧！”卫小天淡然一笑，自然不会说破其中缘由，从容不迫的离开了偏殿。

    江天瑞闻言不仅没有感到好受，反而更加内疚，根本不愿意在这里多待片刻，立刻跟了上去，为其领路。

    “哼，惺惺作态！”谢老从刚才开始就一直看不惯卫小天，此刻听见对方的话更是直接嘲讽一句，转头朝着褚天华说道。

    “褚宗主，为何不让其交出全部天霖玉琉璃，多给他一些补偿就得了。”

    “毕竟是宗门护法做出的承诺，如果不遵照而行，岂不是令人耻笑？”褚天华摇了摇头，表示必须坚持立场，心中则是想到：哼，如果不是卫小天剿杀了四大宗门精英联军的话，我又岂会轻易放过？

    “好了好了，不说这些了，如今有了天霖玉琉璃，几位可有把握炼成天冲破玄丹？”

    几位五星炼丹师一听，纷纷表态。

    “相信褚宗主也明白，炼丹一事那里说的准，三分技艺七份运气，我等尽力而为便是！”

    “由我等几人一起联手，成丹几率绝对会大大提高。”

    “再加上我等几人各自的手法秘技，褚宗主你就放心吧。”

    “不错，我等几人非常有信心！”

    “而且这块天霖玉琉璃的品质非常高……”

    听到了几位五星炼丹师对于炼制天冲破玄丹的展望，褚天华可谓是越来越有信心。

    刚才产生的那么几分对于卫小天的在意也随之烟消云散，甚至已经在想象乾元宗崛起超过三大古老宗门的景象。

    “既然如此，还请几位早做准备，本人就拭目以待了。”


------------

343 百窍境圆满

    一进书库的门，江天瑞便将其他人全部赶了出去，关上门后立刻朝着卫小天一个长揖到底。

    “卫兄弟，我对不住你啊！”

    “没什么对不住的，你不是履行了你的承诺，让我到乾元宗书库一观了吗？”卫小天朝着江天瑞摆了摆手，毫不在意的说道。

    此刻他那里有心思去理会其他杂七杂八的事，双眼放光的看着眼前一大片的书架。

    “可是本来应该让你来炼制丹药的，我对你有信心，只要你出口的，就一定会做到，我还等着天冲破玄丹突破通玄境，晋级冲霄境呢！”江天瑞非常自责的说道，同时内心充满了遗憾。

    如果按照他和卫小天之间的约定，事成之后乾元宗得到两颗天冲破玄丹，按照功劳划分，他妥妥的能获得其中一颗，可是如今已成镜花水月了。

    “这就有什么，我这里不是还有一半天霖玉琉璃吗？老实说，与其他相比，我更加在意这个书库，既然你完成了诺言，等之后我找个时间练一练，到时候给你一颗不就得了？不需要在意那么多！”

    卫小天对于江天瑞的感觉还是不错的，至少对方是被逼无奈，而不是背后使坏。

    这点可是很重要的，再说天冲破玄丹在他看来也就那样，送给对方一颗也没什么。

    “瞧你说的轻松，天冲破玄丹岂是那么好炼制的，天时地利人和缺一不可，自从宗门得到我的汇报，立刻集合全宗之力去准备其他，宗主更是连同几位高层亲自去请那几位五星炼丹师。”

    江天瑞几乎是手舞足蹈的形容乾元宗对于此事的态度，或许当中不乏吹嘘的部分，却也可以看出炼制天冲破玄丹绝非易事。

    “哦，有那么难吗？”卫小天从书海中抬起头来，瞥了江天瑞一眼又继续埋头骨干。

    “如果是我出手，不需要搞那么多花样，而且保证百分之百成功。如今你们交给那几个五星炼丹师，听天由命吧！”

    “卫兄弟，你可别吓我，哪有你这么说话的？”江天瑞先是不悦的说道，接着语气一转问道。

    “你说的是不是真的？真的能百分之百？本人读书不多，你可不要骗我啊！”

    “先前在偏殿，那几个五星炼丹师背后那几个人，你看见没有？”

    “当然看见了，那几位可是咱们翡翠平原在炼丹师职业上面的佼佼者，可惜与万武联盟相比还是差了一大截。”

    “那几个之前见过我炼丹的手法，虽然不知道他们保持沉默，不过你倒是可以去问一问，应该会得到答案。”

    “真的假的？”

    “记得去的时候带上门，吩咐别人不要来打扰我！”

    “行，我这就是，你慢慢看，真不知道这些书有什么好看的，又不是什么高深的功法秘籍。”

    江天瑞嘀咕了一句，立刻转身离开，毕竟得到了如此重要的消息，岂能不去求证？他非常听话的带上门，并且交代下去不许打扰。

    找了个事情把江天瑞支开之后，卫小天伸了一个懒腰。

    系统，开工！

    连续汲取了两个大宗门的书库，卫小天看到数据面板上面的悟性点，心思也动了起来，毕竟实在是太多了。

    他想起了一句话，钱是用来花的，如果存在银行，那只不过是一个数字罢了，就像是现在的悟性点，必须花掉用来提升自己的实力。

    将所有需要悟性点的地方都看了一遍，重要的几个要不是不需要悟性点，要不是除了悟性点之外还需要其他点数。

    目前能够动手的地方就是经验值了，以一换十，只能向下兑换，以目前来看，确实是提升实力的唯一途径。

    “叮，请宿主指定悟性点兑换数量！”

    “叮，成功兑换一百万悟性点，获得一千万经验值！”

    “叮，开启第六十一个穴门，还剩四十七个穴门未开启！”

    “叮，请宿主指定悟性点兑换数量！”

    “叮，成功兑换……”

    卫小天这回绝对是发了狠，一边汲取乾元宗书库的“养分”，一边以“一百万悟性点”为一节开始兑换经验值，每一次兑换之后系统都提示成功开启一个穴门。

    体内真元波动可谓是每几秒钟就会变换一下，每一次变化之后一个单位容量就越发密集，精纯也越来越高。

    虽然真元含量没有改变多少，但是威力呈现几何倍数增长。

    之前未开启的有四十八个穴门，换而言之就是四亿八千万经验值，按照一比十的兑换率，那就相当于四千八百万悟性点。

    宿主：卫小天

    等级：百窍境圆满

    目前开启穴门：108

    未曾开启穴门：0

    经验值：10000000/10000000

    功法：天命（十层，9661632/10000000）

    身法：地运（十层，9346545/10000000）

    锻体：人道（十层，9066421/10000000）

    悟性点：240000000

    ……

    “叮，宿主已经开启全部穴门，并且到达经验最高值，获得晋级通玄境资格，请注意一下条件。”

    “叮，晋级通玄境条件一，花费一亿悟性点！”

    “叮，晋级通玄境条件二，天命、地运、人道三围数据全部清零！”

    “叮，晋级通玄境条件三，强制进入冥想状态，四十八小时之后清醒！”

    “叮，是否立刻晋级？”

    卫小天仔细看了看，第一个条件就不说了，以系统的尿性，每一次跨跃大境界就会趁机捞上一大笔，要是没有这个，他还真得重新认识系统了。

    至于第二个条件，那就得看时机了，要是三位数据刚刚提升一个等级，那么就是最佳时候，可是看看现在的数值，每一个都差一点点，要是全部清零，岂不是亏大了？

    不过，就算是现在立刻清零，卫小天也是能够接受，毕竟炎黄大陆宗门势力遍地都是，多如牛毛，经验没有了再找就是，没什么大不了的。

    可是第三个条件就有点麻烦了，强制进入冥想状态其实就跟活死人没什么两样，以如今这个状态，这里可是别人的地盘，根本就没有办法做到。

    看来必须得着一个安静之地“睡”上一觉，可是哪里好呢？

    就在卫小天陷入思考的时候，忽然间书库的门被退开了，只见江天瑞着急忙慌的冲了进来，整个人已经是神情大变。

    “卫兄弟，完蛋啦，那几个老鬼真不是玩意，先前吹得震天响，现在失败了……”


------------

348 完全看不懂！

    （不好意思，章节名字错了，内容已经改过来了）

    如果一件小事面出了问题，大家嘻嘻哈哈一番，很容易会被抹去，因为这不会造成任何影响。品书网

    如果一件大事面出了问题，尤其是决定一个宗门未来命运的事，相信第一个反应绝对不会从自己身找问题，而是先把责任推出去，找个替罪羊再说。

    “肯定是天霖玉琉璃出了问题，根据记载，每次炼制天冲破玄丹，都没有将天霖玉琉璃一分为二的情况。”

    “说的不错，每次都是一起使用的，这样才能确保药性的完整，如今一分为二，很可能药性也会变得残缺不全。”

    “弄不好是那个卫小天在其做了手脚，毕竟先前那么逼迫，换成是我，也肯定会心气不爽，我不相信他一点也没生气？”

    “也可能是那个什么保鲜秘术的影响，或许表面看没有什么变化，其实乃是假象，内里早衰败了。”

    “总之一切都是卫小天的错！”

    “怎么那么久还没有来，该不会是跑了吧？禇宗主，依我看还是再派人去为好！”

    “让他把另外一半天霖玉琉璃交出来，我们在研究研究，或许能够从找出起死回生的办法。”

    “不错，说不定他得到消息后，第一个反应是逃了……”

    在几个五星炼丹师一片质疑声，禇天华面沉如水的盯着炼丹房外面，脑海未来宗门一飞冲天的画面彻底崩塌，自己距离成功差了那么一步，可惜最终只是黄粱一梦罢了。

    不管换成是谁，恐怕一时之间都难以承受，这几个五星炼丹师可是来自万武联盟，身份地位绝非等闲，乾元宗也不得不三思。

    更何况炼丹一事由古至今从来都没有百分百的把握，哪怕是九星炼丹师来了，照样会有一定几率失败。

    话是这么说，但是禇天华心里已经憋着一肚子闷气。

    卫小天将天霖玉琉璃一分为二这件事有没有错，谁都不能判断，但是对方手里还有另外一半天霖玉琉璃，即便没错，也必须有错！

    早在江天瑞前去通知卫小天的时候，禇天华便已经下令封锁整个乾元宗，只许进不许出，任何人都不例外，美其名曰确保炼丹不会有人骚扰，甚至连乾元宗所有高层都动员起来。

    卫小天在江天瑞的引路下，如同闲庭漫步一般走了进来，目光四下一扫，落在那几个五星炼丹师的身，嘴角微微一翘，调侃道。

    “一看几位乌云盖顶的样子，还真看不出任何能够成功的迹象。”

    “你……”从先前一直与卫小天不对付的谢老气得一下子站了起来，直指对方说道。

    “一定是你搞的鬼！”

    “你脑子没病吧？要不要找个医生看一看，这都开始说胡话了？”卫小天嗤笑的说道。

    “自从你们炼丹开始，我一直待在书库之，现在竟然把脏水泼到我的头，没本事没本事，找什么借口！”

    “要不是你将天霖玉琉璃一分为二，我们岂会失败？”谢老满脸忿忿不平的说道。

    “一定是药性的不完整，才会导致失败的！”

    “有点意思，听你们的意思，只要给你们完整的天霖玉琉璃，你们能够成功炼制出天冲破玄丹？”卫小天眉梢一挑，环视一周，最后目光落在禇天华身，若有所思的说道。

    “莫非你们已经打了我那另外一半天霖玉琉璃的主意？”

    “卫公子，还望成全！”事已至此，禇天华似乎也不愿意继续遮掩。

    他也觉得那几位五星炼丹师说的有道理，之所以炼丹失败，是因为将天霖玉琉璃一分为二所致。

    “我要是不给呢？”卫小天冷然的说道。

    “卫公子，只要乾元宗能够拿得出来的，一定不会推辞！”禇天华也是急红了眼。

    眼看乾元宗崛起的希望近在眼前，他绝对不会甘心放弃，连询问一下意思都没有，直接开除了条件。

    “那好，你先把那一炉废品残渣给我！”卫小天指了指那边的炼丹炉，余火尚在，显然是失败的那一炉天冲破玄丹。

    “你要这个有何用？”禇天华惊疑不定的问道。

    如果对方索要乾元宗压箱底的东西，他都不会感觉到意外，可是对方的目标竟然是一炉废渣，这有点让人摸不着头脑了。

    “不是天冲破玄丹吗？不需要使用另外一半天霖玉琉璃，用这些废渣即可。”卫小天瞥了一眼待在那边欲言又止的江天瑞，坦然的说道。

    “成丹之后我可以给你们两颗，如何？”

    此言一出，顿时引起一片哗然，尤其是那几个来自万武联盟的五星炼丹师，更是直指卫小天胡言乱语，痴人说梦。

    “笑话，简直可笑至极！”

    “从来没有听说过废渣还能够炼制丹药的。”

    “这要是能成，我的名字倒过来写！”

    “卫小天，连这种白痴都知道不可能的事情也说的出口，你是不是脑子有问题啊？”

    “哈哈，是不是刚才去了一趟书库，看书看傻了？”

    那几个五星炼丹师纷纷开启了嘲讽模式，却浑然没有见到站在他们背后的翡翠平原炼丹师们听到之后选择了一声不吭。

    这个怪异的画面，禇天华看得十分清楚，不由回想起先前江天瑞的报告，原先以为只是哗众取宠，如今看来，莫非这个卫小天在炼丹面真有本事，为何还是一星炼丹师？

    不管了，反正只是一堆废渣罢了，最后也是要处理掉的，倒不如让卫小天试一试，也没有什么损失啊！

    禇天华仔细想了想其的利害关系，看向卫小天说道。

    “卫公子，你真有把握将这些废渣起死回生？”

    卫小天还未说话，那边几个五星炼丹师便不可思议的叫了起来。

    “禇宗主，你不会是认真的吧？”

    “禇宗主，这只是在浪费时间罢了！”

    “禇宗主，卫小天这是在妖言惑众！”

    “禇宗主，你真的确定……”

    卫小天听着这几个五星炼丹师不满之语，嗤笑的说道。

    “自己没有本事，不要以为别人都和自己一样，井底之蛙岂知天外有天？今天让你们瞧一瞧，区区五星炼丹师，连给我提鞋的资格都不配！”

    本书来自

    本书来自 品书网
------------

345 废渣还能来炼丹

    吵吵嚷嚷的炼丹房，在卫小天出手的第一时间便陷入了寂静。

    刚才还不停叫嚣斥责的几个五星炼丹师，此刻全部张大了嘴巴，一个个都傻眼了。

    至于其他炼丹师，则是一脸痴迷，甚至还有浓浓的贪欲。

    因为这不是他们第一次见到，上一次飞云殿宗主爱女的失败令他们记忆犹新，这一次借口拜会五星炼丹师而来到乾元宗，未免没有其他的心思。

    在场的乾元宗上至宗主下至护卫，也都是一副无法置信的样子，先前五星炼丹师联手炼丹的场面与此时眼前见到的场面相比，简直就是天壤之别。

    天地烘炉，意念成丹！

    卫小天将从炼丹炉中取出来的一团废渣轻轻一抛，手指顺势轻轻一点，顿时一簇火苗凭空闪现，随后砰的一下变成了一大团火药，快速的包裹住了那团废渣。

    按理来说，那团废渣在没有任何支撑力下应该落在地上，但是被大团火焰包裹之后，便如同落入沸水中的食物一样不停翻滚，同时与火焰一起悬浮在半空之中。

    火焰越烧越旺，颜色也渐渐变淡，神奇的是周围竟然没有感觉到一丝一毫的升腾热气，仿佛这一团火焰是幻象一样。

    见识到了传说中的神技，几个五星炼丹师显然是忘记了某些事情，忍不住凑上去想要仔细观察一番，如果能够看出其中的秘密，那就是一飞冲天的节奏啊！

    可惜……

    “滚开！”

    卫小天当然不会给这几个五星炼丹师好脸色看，先前一直针对自己，现在竟然还如此没脸没皮的，二话不说就是手指连弹。

    “卫公子，请息怒！”

    禇天华完全没有想到卫小天竟然直接动手，这几个五星炼丹师可是乾元宗请来的贵客，万万不容有失，立刻撒闪身挡在双方之间，冲霄境武者的真元瞬间形成一道护盾，挡下了全部的八脉神剑。

    “管好这些垃圾，否则我立刻停止！”卫小天眉头微微一皱，冷然的说道。

    “几位，还请不要打扰卫公子。”禇天华直接用行动表示，朝着几个五星炼丹师做了一个“请”的手势，阻止了对方的意图。

    “禇宗主，你这是什么意思？”

    “禇宗主，可别忘记了，是你们请我们来的。”

    “看看的不行，这是什么道理？”

    “禇宗主……”

    他们虽然是五星炼丹师，但实力上还是通玄境武者，根本不是禇天华的对手，于是便仗着自己的身份开始施压。

    “几位，请不要让禇某再次失望了，好吗？”禇天华丝毫不让，等到对方说得差不多了，便冷冷的说道。

    此言一出，虽然没有指名道姓，却无异于当众打脸，只要不是白痴，都能够听出禇天华明显对这几个五星炼丹师的失败耿耿于怀。

    几个五星炼丹师顿时脸色一阵青一阵白，难看至极，很想立刻甩手而去，却又舍不得传说中的炼丹神技，面面相觑，犹豫了一会儿，纷纷退到原先的位置上去。

    “喂，看你们几个的样子，似乎知道这件事？”几个五星炼丹师瞥见本地炼丹师公会几个高层的神情，完全没有丝毫的惊讶之色，全是对于传说中炼丹神技的痴迷，顿时心中一动。

    “呃，是，是的，见过。”

    “那为何不早说？”

    “呃，我，我们以为……！”

    “哼！”

    事实到底如何，几个五星炼丹师也没有心思追究，神情阴晴不定的看着悬浮半空的那堆废渣，甚至时不时越过去聚焦在卫小天脸上，这个家伙到底是从什么地方冒出来的？

    在所有人目光中，卫小天不疾不徐的点动手指，每一次凌空一点，那团废渣便被震出一片片黑色碎屑，眨眼间所有碎屑在几乎已经透明的火焰中变成会了灰烬，最终消散于无形。

    随着废渣不断的变小，炼丹房里面开始飘荡出一股浓郁药香，围绕在火焰周围，凝而不散，甚至出现一道淡淡的白气，隐隐约约之间竟然有化形的迹象。

    “这不可能！这不可能！”

    “废渣竟然还能用来炼丹，竟然可能会有这种事？”

    “我是在做梦吗？如果是的话，请让我现在就醒来，这一定是幻觉，这种事情实在是太荒唐了，绝对可以巅峰炎黄大陆几千年来炼丹师的观念。”

    “可恶，卫小天！卫小天！实在可恶至极！”

    “哈哈，没想到竟然在这里见到了传说中的炼丹神术，又见识到了突破常识的炼丹技艺，哈哈哈，此行不虚，不虚啊，哈哈哈……”

    能够成为五星炼丹师，或者是四星炼丹师，自然是有两把刷子，在炼丹一途上见解非同一般，见到了卫小天超脱于常理之外的炼丹术，一个个震惊莫名，甚至有的出现了癔症。

    与那帮炼丹师不同，禇天华目光灼灼的看着卫小天，心中又是后悔又是庆幸。

    后悔的是没有听从江天瑞的建议，要是先前主动去结交卫小天，而不是把希望放在几个五星炼丹师身上，相信此刻与卫小天的关系不会如此僵硬。

    庆幸的是自己没有听从那几个五星炼丹师的建议，把另外一边天霖玉琉璃“买”过来，而是让卫小天先试一试，如今看来，效果斐然，乾元宗崛起的那个大画面又再一次出现在脑海中。

    卫小天注意到在场所有人的反应，不由瞥了一下嘴角，这种事情对于系统来说并不是难事，只需要有足够的悟性点变成。

    唯一可惜的是废渣出来的成丹数量比不上原材料炼制的那么多，不过在品质上倒是一样的。

    “凝！”

    当那堆废渣缩小得差不多拳头大小的时候，卫小天轻声一喝，伸出手在上面重重一拍，顿时将所有杂质直接打散。

    猛然间只见废渣中流光溢彩，随着全部杂质去掉，出现了十二颗指甲大小黑不溜丢的圆球，在已经变得完全透明的火焰中继续灼烧，渐渐的表面上出现了一道道纹路，赫然便是完美丹药才有的丹纹。

    “收！”

    卫小天双指并拢成剑，虚空一引，十二颗丹药排成一线，相继进入了他已经准备好的玉瓶之中。

    接着，他把玉瓶凑到鼻端前面闻了闻，眉头微微一皱。

    “还行吧，马马虎虎，可惜只是废渣，数量有点少。”


------------

346 完美级天冲破玄丹

    谢谢俗家弟子月泽、挚爱灬糖糖、忧郁的情少、芩钥、madchina04、永恒之月殇诸位书友的打赏了，大家订阅就好，可以的话，打赏留给新书吧，成绩十分惨淡，再坚持一个月……

    ——————————————

    还行吧……马马虎虎……

    卧槽，你要不要这么装？

    这叫还行？

    这是很行，不对，非常行，超级超级行好不好！

    历史上炼制天冲破玄丹的最高记录是一炉八颗成丹，而且品质不一，服用者成功突破通玄境的几率不到一半。

    而眼前这一次炼丹竟然成丹十二颗，全部有丹纹，完美级丹药的作用效果，根本不需要试便可知道，成功率绝对远远超过历史最高记录，甚至可能全部成功。

    传说中的炼丹手法，突破常理的做事风格，只能用神迹来形容了！

    之前一直针对卫小天的那几个五星炼丹师此刻已经完全傻眼，甚至连屁都不敢放一个。

    就连怒火冲天的谢老，看向卫小天时双眼中都不由带上几分敬意。

    炼丹师其实和其他职业一样，或者说整个炎黄大陆都是一样。

    实力至上！

    见到几个五行炼丹师的态度转变，本地炼丹师公会高层们面面相觑。

    原本心中还有这样那样的打算，如今看来根本不可能实现，还是老实一点为好吧。

    “卫公子，这个丹药……”

    禇天华的心里早就急不可待，但自己毕竟是一宗之主，该有的仪态还是要有的，目光几乎都快要把卫小天手中的玉瓶看穿了，却还是尽量让自己的语气显得平静一些。

    “按照约定！”

    卫小天从玉瓶中倒出一颗，屈指一弹，那颗丹药便在所有人的目光中，如同被一只无形之手托着一样，飘忽的朝着江天瑞飞去。

    江天瑞先是一愣，下一秒便是狂喜，朝着卫小天投去一个感激眼神，便在其他同门炙热的目光中接过丹药，立刻放在鼻端深深的吸了一口气，顿时感觉浑身上下的毛细孔都打开了。

    “爽，很爽，非常爽！“

    如果这里不是乾元宗，如果这里没有那么多同一个宗门的人，如果不是在宗主禇天华的面前，就在那颗丹药飘飞的时候，肯定已经有人想要抢夺，毕竟那可是天冲破玄丹啊！

    “这是第二颗！”

    卫小天见到江天瑞如获至宝的将丹药收好，嘴角微微一翘，便从玉瓶中倒出第二颗，这回是直接给于禇天华，至于对方会给谁，那就不是他要去考虑的。

    禇天华接过丹药，仔细端在手里看了看，然后转手递给了距离自己最近的谢老，摆出一副理所当然的神情说道。

    “卫公子的炼丹手法确实惊为天人，但是太过超乎本人的理解，几位帮忙鉴定一下，这与通俗手法炼制的丹药有没有什么不同？”

    乍看之下，这番话显得禇天华很是谨慎，哪怕是亲眼所见，却还是保有一定的怀疑。

    实则是不太相信卫小天，毕竟在他的记忆中，对方只是一星炼丹师，一切实在是太过超乎他的认识。

    “这……”

    如果是平常，谢老二话不说就开始鉴定丹药，可是见识了卫小天的炼丹实力之后便已经被镇住，有些下意识的不敢造次，要是在没有其他人的时候还好说，现在可是当着正主儿的面呢！

    “有什么不能说的？”卫小天淡然的说道。

    “你们炼丹不行，难道连鉴别丹药的能力都不行吗？”

    要是之前，谢老听了这句话绝对骂上几句，但是现在他连话都没有回，直接低头查看起手中丹药来。

    炼丹师常年和丹药打交道，对于丹药方面的识别，绝对不在鉴定师之下。

    当然，前者是单一，后者是全面，不可一概而论。

    几息之后，谢老将丹药交给黄老。

    又几息之后，黄老就丹药交给另外五星炼丹师……

    就这样，一颗丹药在几个五星炼丹师的手里都转了一圈，得出了最终结论。

    “好丹！完美！”

    “禇宗主放心，确实是天冲破玄丹！”

    “完美级天冲破玄丹，提前恭喜禇宗主，不久之后乾元宗将会多出两位冲霄境武者。”

    “如此惊人的炼丹技艺，我等佩服！”

    这一刻，几个五星炼丹师不约而同的“倒向”了卫小天。

    “多谢几位告之，令禇某人茅塞顿开！”禇天华取出一个玉瓶将那颗丹药装好并且收入储物空间，仿佛刚才这件事没有发生过一样，满脸笑意的转头看向卫小天。

    “卫公子神技，佩服佩服！剩下的十颗天冲破玄丹，不知道卫公子要如何处理，乾元宗对此非常有兴趣！”

    俗话说得好，要成非凡事，必是非凡人！

    卫小天自问没有禇天华这般城府，都当众表示质疑自己了，一转眼竟然还要和自己做生意，这个脸皮得有多厚？

    “你有兴趣，我可没兴趣，反正暂时又不缺什么，没有出售的打算，说不定那天遇到一个看得顺眼的，转手就送了。”卫小天将塞好的玉瓶收入储物空间中，坦然的说道。

    “卫公子真会说笑，如此贵重之物，又岂是随便乱送的？”禇天华呵呵一笑，上前几步来到卫小天面前，两人之间距离不到五米，顷刻间什么事都有可能会发生。

    “或许对你们来说天冲破玄丹非常珍贵，但是在我眼中也就那样，这等东西，随我高兴，想送就送。”卫小天眉梢一挑，冷然的说道。

    “既然卫公子都要送人，那么倒不如送给乾元宗好了，你我双方结下这份情谊，可好？”禇天华目光一凝，言语中略带着几分希翼。

    “错过了便是错过了，正所谓覆水难收，若是强求，也要看看自己有没有那个斤两！”卫小天目光凌然的看着禇天华，随手拿出黑乎乎的一物。

    禇天华的目光下意识扫了卫小天手中之物一眼，顿时感觉到一股非常危险的危机感袭上心头，顿时连整个心神都晃动一下，仿佛是看到了非常可怕的东西，整个儿脸色一下子就变了。

    不过禇天华也不是一般人等，强行止住了心绪浮动，赶紧移开了目光，已经蓄势的真元快速返回丹田，如同什么事也没有发生一样，深深的叹了一口气。

    “看来，是禇某人错了，卫公子，请吧！”

    “后会有期！”

    卫小天嘴角一翘，露出一个淡淡的笑容，潇洒而去。

    “宗主！”

    “宗主！”

    “宗主！”

    数个乾元宗高层见到卫小天离去，立刻凑到禇天华身边，疑惑不已的问道。

    “为什么刚才没有……”

    禇天华一个摆手打断了门人的言语，惊疑不定之色在眼底一闪而过。

    “幸好刚才没有乱来，差点被丹药蒙住双眼，忘记了卫小天还有一件可以轻松击败冲霄境的宝物！”

    嘶！

    其余人等顿时倒吸一口冷气，难道就是刚才卫小天手中之物？


------------

347 惊人阵势

    离开乾元宗，卫小天即使没有四下观察，也可以感知得到后面跟着的小尾巴，而且不仅仅只有一支人马。

    人一旦有了欲望，就会变得贪婪，就算乾元宗极力遮掩，天冲破玄丹的事情迟早是纸包不住火，得想个方法解决这个问题。

    要是系统可以回收就好了……

    愿望是美好的，现实是残酷的，不过即便是真的可以回收，卫小天也不会去做，因为天冲破玄丹乃是花费悟性点炼制的，这一出一回绝对亏大了。

    所以，必须将利益最大化！

    那么，该如何做才好呢？

    当然是明码标价出售，价高者得！

    天香楼，即便是翡翠平原所有宗门实力加起来都惹不起的存在。

    毕竟之前做买卖就在那，正所谓做生不如做熟，出售地点当然得在天香楼。

    虽然天香楼在翡翠平原各大宗门实力盘踞之地都设置有分店，但是最为合适的还是在官方地盘白光城中的天香楼。

    只是从乾元宗去往白光城，中间可是要越过几个十大宗门的地盘，其中就有被卫小天干掉精英小队所属的宗门，无论怎么看，这个路途恐怕不会太平静！

    卫小天瞥了一眼周围的人影幢幢，他对于这些小鱼小虾兴趣缺缺，从储物戒指中取出机关豹，翻身上去立刻扬长而去。

    当务之急，是要找个安全的地方，先达成晋级通玄境的条件，否则的话一直卡着经验值，一旦遇到了连番大战，万一要跑路的话，岂不是亏大了？

    俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方！

    云梦泽地形复杂，危机重重，又有茫茫云雾作为天然阻碍，绝对是一个藏身的好去处。

    再说了，两点之间直线最短，比起沿着一个地盘一个地盘的过去，如果直接从云梦泽中穿过去，从地图上来看可是要近得多，当然也会危险得多。

    不过对于卫小天来说，危险倒是不怕，只是因为晋级的第三个条件，强制性进入冥想状态，以他目前的实力，还无法在“沉睡”的状态下抵抗冲霄境武者的攻击。

    或许有系统辅助的保障机制，卫小天并不会死亡，但是会造成一定的影响，稳妥起见，必须谨慎！

    卫小天打定主意，找准了方向，驱动机关豹朝着云梦泽而去。

    “不错，是卫小天，立即发信号！”

    就在机关豹越过一个丘陵，和一支不到五人的小队擦肩而过时，一道惊叫声随风飘入卫小天的耳中。

    接着，一道黄绿色的烟雾窜上天空，爆炸之后竟然形成一个巨大的“谷”字，这是十大宗门之一潇湘谷的专属信号，乃是之前卫小天击杀精英队伍所属宗门之一。

    如果只有一次，那叫偶然；如果变成两次，或许巧合；如果三次、四次、五次甚至十几次，那就意味着事情绝对不简单了。

    随着一个个信号弹在空中炸响，一个个代表性的“符号”出现。

    皇极楼、惊鸿帮、潇湘谷、狂涛剑阁以及星罗山庄，翡翠平原十大宗门直接来了一半，全是和卫小天有恩怨的。

    卫小天对于这些置若罔闻，云淡风轻的坐在机关豹上面，前进的速度没有受到丝毫的影响，看到越来越多的信号弹出现响应，心里猜想：五大宗门齐出，我的面子还真是不小！

    嗖！

    又是一道信号升空，不过与之前见到的可不一样，这是新加入的信号。

    黑烟白烟在空中交汇，爆炸之后形成一个“元”字，赫然便是这片地域的地头蛇乾元宗。

    乾元宗的加入，十大宗门来了六个，超过了一半，如此阵势在翡翠平原的历史上绝无仅有，竟然因为卫小天一个人而开先河。

    卫小天对于乾元宗的行为并不意外，毕竟天冲破玄丹十分珍贵，对于翡翠平原来说，绝对称得上改变当前形势的致胜之匙。

    哪怕是多出两个冲霄境武者，都足以问鼎三大古老宗门的地位。

    就是不知道乾元宗敢不敢将这件事告之其他宗门，以禇天华的城府，相信不到最后关头是绝对不会说的。

    不过，这些与卫小天都没有关系，管他来的是谁，神挡杀神，佛挡诛佛，行径过程中只要见到有探子胆敢靠近，直接就是一记八脉神剑，以他如今的实力，通玄境之下根本抵挡不住。

    见到卫小天毫不犹豫的干掉了好几个尾随之人，那些小尾巴都纷纷老实了，远远的吊着，不停的发送信号表明位置，远处也时不时的出现信号响应。

    如果以高空视野来看，就会发现出现信号的所有地方，正在以卫小天为中心，形成一个巨大的包围圈，哪怕是在云梦泽那边，也出现了信号响应。

    见到前方出现了信号升空，卫小天只是微微一讶，看来这次指挥行动的人不俗，竟然连这一点都想到了，而且竟然能够让十大宗门之人如此听令配合，莫非……

    卫小天与飞云殿之间有恩情，以云飞扬的个性，这个时候恩将仇报的几率很小。

    霜月宫有可能，不过因为唐东“专门吃窝边草”的行为，陷入了内斗之中，如果这种情况下还能参与，那么就意味着唐志傲胜过了庄白依，可是以卫小天来看，一个残废……可能性真不大。

    如此一来，三大古老宗门去其二，只剩下六壬门了。

    端木平？

    此人的天资确实绝佳，只是心性太急，以至于最终功亏一篑，让卫小天捡到了便宜。

    卫小天对于端木平唯一的印象就是那一双充满怨毒的眼神，不过即便幕后者是六壬门又如何，在他的眼中和其他宗门没有什么区别，到时候一并解决算了。

    “拦住卫小天，他想要逃入云梦泽！”

    “拦住他！拦住他！”

    一直跟在后面的一大帮武者，随着包围圈的缩小，人数也越来越多，忽然察觉到了卫小天的目的，立刻叫嚷起来，想要提醒前面的盟友注意。

    云梦泽绝对是绝佳的藏身之所，这个在翡翠平原早就是共识，布局之人当然不会忘记这一点，于是乎……

    卫小天定睛一看，好家伙，整整五个通玄境武者出现在前面，每一个所穿的衣服都不一样，正好一个宗门一个。

    “就凭你们也能挡得住我，可笑至极！”

    卫小天在机关豹上面一震，反弹跃至半空，朝着五个通玄境武者飞扑而去，一把骨剑出现在手中。

    化凡诀！

    天元九式！

    剑意无暇！

    天人合一！

    杀！


------------

348 一场大事件

    翡翠平原最近因为卫小天的事情而闹得沸沸扬扬，所有地方都在谈论这个话题。

    “怎么样，有没有最新的消息？”

    “自从卫小天逃入云梦泽之后，直到现在都没有什么消息，等等吧，一旦有最新消息肯定会第一时间传出来的。”

    “也是，毕竟是翡翠平原有史以来最大的联合行动，以往十大宗门之间各有间隙，大风波没有，小风波不断，从来没有如此齐心合力追捕一个人。”

    “以往没有合作，那只是因为利益不够高，你看看那个卫小天，顶级品质灵泉水就不用说了，如今竟然身怀天冲破玄丹，这种丹药可是能够决定翡翠平原各大宗门势力未来走向的，谁能坐得住？”

    “别说十大宗门了，如今就连次一档的宗门势力都加入其中，表面上是帮助十大宗门，实际上心思如何，就算是白痴都知道。”

    “谁说不是呢，就连三大古老宗门也是蠢蠢欲动。”

    “哦，难道霜月宫还有余力来参一脚？”

    “听说唐志傲一脉已经叛出霜月宫，目前去向不明，估计霜月宫为了保住如今地位，那是必须得来，只是还能拿出多少实力，谁都说不准，说不定是这一场龙争虎斗的最大变数。”

    “对了，你们宗门都不去凑下热闹？”

    “得了吧，就我那宗门的实力，去了也是待在外围的份，恐怕连一口汤都不会有，还是老老实实看热闹吧。”

    “如今各方就位，就等主角上台了，你们说说看，这个卫小天能够躲到什么时候？”

    “谁知道呢，如今唯有官方势力保持中立，其他都加入了围堵，不过听说卫小天会一种易容神技，一旦改变了样貌，很难会被认出来，说不定现在已经脱离了包围，正在某个暗处偷笑对手呢！”

    “哈哈，说的不错，换成是我，我也会这样做，以一己之力对抗这么多宗门势力，除非是脑子……”

    忽然间，一骑飞尘信使来，老远就扬起嗓子叫嚷起来，显然是带来了这一场大事件的最新动静。

    “最新消息，最新消息，卫小天出现了，卫小天出现了，一头撞入了十大宗门准备好的圈套当中……最新消息，最新消息……”

    刚才还在议论纷纷的一干吃瓜群众傻眼了，表示完全看不懂！

    ……

    武者辚辚，凶兽萧萧，各人武器各在腰。

    卫小天云淡风轻的环视四周，颇为玩味的开始了清点名头。

    皇极楼、惊鸿帮、潇湘谷、狂涛剑阁、星罗山庄，这五个宗门和卫小天之间有着仇怨，理所当然应该在场。

    乾元宗，也不奇怪，人都是贪婪的，更何况是一宗之主，面对可以改变宗门的大事，换成是自己，只会更加贪婪。

    血岳盟、破山宗、凌霄观、无极阁，同属十大宗门之列的另外四家，与卫小天之间并没有焦急，不过既然出现在这里，那么对他来说就是敌非友，一起论之便可！

    除了十大宗门之外，还有不少宗门势力摇旗助威，只是这些宗门当中并没有冲霄境武者，最高是通玄境圆满，依附在十大宗门之下，寻找着一切契机。

    不过对于人多势众的十大宗门来说，什么时候都少不了“炮灰”这种东西。

    而三大古老宗门目前并未在场，对于这一点卫小天并不意外，就像是聚会中那些道高望重的老杆子，一般都是会在最后出场。

    卫小天从云梦泽出来的地方是一片开阔地，无遮无拦，从这里一路朝东走就是白光城。

    显然以官方势力的尿性，即便他人在自己地盘上群魔乱舞，只要不伤害到自己根本利益，绝对是睁一只眼闭一只眼。

    不过对于卫小天来说，靠别人不如靠自己，更何况如今晋级通玄境成功，实力全方位大增，即便不是冲霄境武者的对手，但自保还是没有问题的。

    “诸位如此大的阵势，真是让人受宠若惊，有什么道道就直接划下来，我卫小天接着便是。”

    卫小天泰然自若的看着面前成百上千的武者，大部分是百窍境武者，应该是各个宗门实力的精英；通玄境武者至少上百，应该是各大宗门势力的高层；至于冲霄境……

    十大宗门的宗主竟然全部到齐，赫然是将最强战力都拿了出来，显然是打算奋力一搏，否则的话一旦天冲破玄丹落入其他宗门手里，将来自己的处境也不好过。

    “交出顶级品质灵泉水！”

    “交出张天元的遗产！”

    “交出天冲破玄丹！”

    “卫小天，你自裁吧，免得落到我们手上，生不如死！”

    “卫小天，明年的今天就是你的……”

    卫小天一脸玩味的听着眼前那群武者叫嚣，基本上都是除开十大宗门之外的其他武者。

    反倒是十大宗门诸人保持安静，一副高深莫测的样子，至于心里是个什么想法，那就没有人知道了。

    “哈哈哈……”

    忽然，卫小天笑了起来，仿佛是听到了世界上最好笑的事情，大笑不止，笑到后来甚至是拍手鼓掌，就差掏钱打赏了。

    这个笑声自然引起了诸多武者的注意力，渐渐的停止了叫嚣，都在看着卫小天，心想对方到底在笑什么？

    卫小天好不容易停止了大小，颇为玩味的扫视诸多武者，调侃的说道：“你们怎么不说了？继续说啊，好久没有听到如此可笑的话了。”

    “俗话说得好，笑一笑十年少，诸位，继续继续，停下来就没意思啦！”

    “卫小天，死到临头还敢口出狂言！”

    “就是就是，卫小天你……”

    这一回喝斥的人寥寥无几，尤其是见到卫小天一副又要鼓掌的作势，很多武者的话已经到了嗓子眼，都一一忍住吞了回去。

    “行了，废话少说，我可没有那么多时间浪费！”

    卫小天嘴角挂着几分淡然自信的笑容，双手一番，从储物空间各自拿出一样东西，一个透明小瓶子，一个白净小玉瓶。

    “这就是那么想要的东西，左手是灵泉水，右手是天冲破玄丹，本来呢我是打算去天香楼卖掉，不过既然大家都在这里了，有没有兴趣来一场即兴拍卖会？”


------------

349 要想取之，必先予之！

    “哼，卫小天，如今你已成瓮中之鳖，只要将你抓住，那些东西还不是我等的，你觉得现在说这番话有用吗？”惊鸿帮宗主因为张天元遗产一事，对于卫小天可是恨到骨头里。

    “谁不愿意的话，尽可以上来试一试！”卫小天露出一抹古怪的笑容，若有所指的说道。

    “别怪我没有提醒你们，霜月宫的唐志傲，就是诸位的前车之鉴。”

    此言一出，宛如一道来自极北之处的冷冽寒风吹过，一下子就镇住了在场诸人心头的火热，顿时想起了这个信息。

    卫小天手中有件宝物，冲霄境武者的唐志傲就是被此物给废掉了一臂，枪打出头鸟，谁先上呢？

    “要论咱们之间与卫小天的过节，当属惊鸿帮为第一，这个头阵就让惊鸿帮来吧。”

    “说的不错，我们狂涛剑阁支持！”

    “星罗山庄，同上！”

    “潇湘谷，同上！”

    “皇极楼……”

    几乎是一边倒的支持惊鸿帮先上，显然其他十大宗门都是一副“死道友不死贫道”的心思，打算让惊鸿帮宗主去碰一碰卫小天的那件宝物，他们看看情况再说！

    如果是一次性或者有时限性的，他们绝对二话不说立刻跟上追击卫小天，顺便帮惊鸿帮把仇给报了。

    如果是无限次使用的，他们要不退走，要不附和，至于反抗到底，根本想都不用想。

    要知道十大宗门可是派出最强战力，一旦有个损失，说不定从今以后就会在十大宗门中除名。

    所以，一切以稳妥为上！

    不过依照目前的情况，第一种可能性很大，因为要是无限次使用的话，卫小天又何必那么多废话，直接上来大杀四方便是。

    见到其他十大宗门纷纷发话，惊鸿帮自然也不会那么傻，其宗主先是犹豫了好一会儿，然后做出了一个十分“艰难”的决定。

    “其实……举办临时拍卖会的决定也不错，价高者得，很公平！我没有意见，你们呢？”

    如此不要脸的话都说的出口，虽然其他宗主十分鄙夷，却也没有任何人提出反对意见。

    毕竟如果换成是自己，恐怕也会这样做，难不成硬着头皮去顶卫小天的那件宝物？傻缺了吧！

    那些摇旗助威的次一档宗门势力见状，当然不会多说什么。

    毕竟这样的场合还轮不到他们表态发言，只是希望自己依附的十大宗门能够有所收获，那么他们也能喝口汤啊！

    很快，诸多武者统一意见，暂时“放过”卫小天，可是……

    “呵呵，大家都支持这个决定，本人也很欣慰，既然如此，我也跟大家意思意思。”卫小天将左手的灵泉水收回，晃了晃右手的白净小玉瓶。

    “这里面是一颗天冲破玄丹，就算是一份礼物，送给诸位了。”

    话音一落，卫小天没有丝毫迟疑的将白净小玉瓶朝前一丢，同时嘴角微微一翘，露出一抹奇怪笑容。

    古语有云，要想取之，必先予之！

    鱼饵已下，就看大鱼会不会动心了。

    啪！

    白净小玉瓶在半空中划出一道优美的弧线，稳稳的落在了草地上，距离诸多武者组成的包围圈仅有三十米不到，一下子就吸引了所有人的目光。

    这一下，现场的氛围就有点诡异了。

    无论是十大宗门之人，还是其他宗门实力之人，似乎都在心理面吞着口水，甚至脑海中一直有着一个声音盘旋不走：天冲破玄丹……天冲破玄丹……天冲破玄丹……

    可是，一个个心里虽然是波涛汹涌，却没有一个人率先动弹。

    因为在场的都不是初入江湖的菜鸟，就像是先前没有一个愿意首先对上卫小天一样，谁都知道第一个出手之人绝对是众矢之的。

    于是，卫小天决定再加上一把火。

    “诸位可能不太了解，但是乾元宗宗主乃是亲眼所见，此丹是我亲自所炼，成丹十二颗，全是完美级丹药，相信各位都知道完美级丹药代表什么？”

    说到这里，卫小天顿了顿，目光落在乾元宗宗主身上，笑着说道。

    “当然，因为乾元宗提供了其他帮助，我便将其中两颗赠予，想必过些时日，乾元宗必定能够多出两位冲霄境武者！”

    乾元宗……获赠两颗天冲破玄丹……两位冲霄境武者……

    这个信息就如同魔咒一样，盘绕在其他宗门实力的头上，一下子目光就集中在乾元宗一行人的身上。

    之前关于天冲破玄丹的消息就是从乾元宗传出来的，只是当中的细节并不太清楚，如今被卫小天这一说破，才知道乾元宗已经领先，这哪里还坐得住？

    “卫小天从我们惊鸿帮这里拿走了张天元的遗产，这颗天冲破玄丹就当作利息了。”

    “卫小天可是杀了我们皇极楼一支人马，这颗天冲破玄丹应该归我们！”

    “潇湘谷也有人死在卫小天的手上！”

    “这颗天冲破玄丹，我们星罗山庄要了！”

    “狂涛剑阁……”

    即便是已经得到两颗天冲破玄丹的乾元宗，也不会放过任何可以扩大自己实力的机会，毫不犹豫的参与到争夺当中。

    其他九大宗门似乎在这一刻突然有了默契，一起针对乾元宗，有的甚至是痛下杀手。

    十大宗门在之间实力或许有高有低，却也差距有限，一对一都很可能陷入僵持，更别说现在以九对一。

    仅仅一个照面，除开乾元宗宗主预感到强烈危险，及时抽身而退之外，乾元宗随行的所有门人全部非死即残。

    “你们……”乾元宗宗主见状顿时神情大变，咬牙切齿的看着其他九大宗门之人，最后不由落在了那边卫小天的身上。

    “好毒的计谋！”

    “别这样说，你可以不要的啊，我又没有逼你！”

    卫小天耸了耸肩膀，一脸玩味的看着乾元宗宗主，嗤笑说道。

    “更何况你们乾元宗已经得了两颗，还想和其他人争抢，会不会太过贪心了呢？”

    人就是这样，有时候明知道是计谋，却被心中欲望所驱使，就算前面有个大坑，也会照样跳下去。

    在场不少人也觉得卫小天说的没错，你都有两颗了，还去和别人抢，要不要这么贪心，也能怪其他九大宗门之人会针对你了。

    活该！


------------

350 欢迎来试一试！

    区区一颗天冲破玄丹，便引得十大宗门你争我夺，大打出手。

    上到宗主，下到长老和各自宗门的精英，都加入了这一场混战当中，哪里还有先前联合的样子。

    说到底，十大宗门之间迟早会有一战，毕竟目标只有一个人，东西肯定也有限，人不患寡而患不均，得知乾元宗已经提前获得两颗之后，谁又敢于人后？

    一旦等到乾元宗多出了两位冲霄境武者，必定会一举排在十大宗门之首，假以时日肯定会挑战三大古老宗门的地位，甚至是……

    从时间上和距离上来看，想要阻止乾元宗已经不可能，既然无法阻止对手的强大，那么就只能让自己也强大起来。

    天冲破玄丹一共有十二颗，给了乾元宗两颗，那么还剩下十颗，每一颗都是珍贵无比。

    如果从算数上来看，至少要争取两颗才能比肩乾元宗。

    当然，作为众矢之的，乾元宗必须先排除掉。

    其实这个想法根本不需要多说，在九大宗门之人的心中简直就跟明镜一样，这才有了纷纷围攻乾元宗的一幕。

    作为整个事件的导演者，卫小天颇有兴趣的看着眼前大戏，他这是阳谋，明摆的挑拨离间，但是那又如何，这些人就算是知道，也只能硬着头皮上。

    天冲破玄丹可是用一颗少一颗，白拿的都不去争取，那只会便宜别人，哪怕是自己得不到，也不能让别人得到。

    “大家不要中了卫小天的毒计，说不定那个小玉瓶里面根本就没有天冲破玄丹，他的目的就像是想要让我们先内讧！”乾元宗宗主禇天华见到自己门人死伤惨重，心中滴血，怒喝的叫道。

    “禇宗主这话说得不错，不如诸位让我们惊鸿帮先鉴定一下，然后在来谈论这个归属。”

    “瞧你这话说得，我们皇极楼可是有一位四星鉴定师，鉴定一颗丹药就是小菜一碟，不然先交给我们吧。”

    “哼，说的好听，为什么不是我们狂涛剑阁的来鉴定？”

    “我们星罗山庄很想看一看，这里面的丹药是不是假的，不如诸位给个机会？”

    “放屁，要看也是我们潇湘谷先看……”

    虽然谁都不确定那个小玉瓶里面有没有天冲破玄丹，但是万一呢？

    显然谁都不想要冒这个险，一旦被别人占了先机的情况下，想要夺回来就难了，就像是乾元宗，恐怕那两颗天冲破玄丹已经下肚了吧。

    “先前炼制天冲破玄丹只是用了半块天霖玉琉璃，他手里面还有半块，他一定可以再次炼制的。”禇天华见到其他九大宗门的宗主都在防着自己，顿时面沉如水，朗声说道。

    禇天华的这番话还是有用的，至少九大宗门除开宗主之外的其他人都一一停手，心想既然还有那么多，也没有必要争个你死我活，更何况各自宗主都是冲霄境，那才是决出胜负的关键。

    “你这话真是好笑，即便是我能够炼制，但是我不想炼，莫非你还能逼迫不成？”卫小天似笑非笑的朝着禇天华勾了勾手指。

    “如果你有那个信心，随时欢迎来试一试！”

    禇天华脸色一滞，显然他也遇到了先前惊鸿帮宗主一样的问题。

    从诸位宗主宁可自己打起来，也没有一个想要直接找上卫小天，正是多有顾忌对方手中的杀手锏。

    “怎么不吭声了，禇天华，你倒是说话啊！”卫小天嗤笑的说道。

    “刚才你那番话说得那么大气凛然，怎么现在变成缩头乌龟了，我还是那句话，天冲破玄丹就在这里，快点来取！“

    禇天华重重的哼了一声，便转过头不去看卫小天那副可恶至极的样子，宁可去看其他宗主争夺天冲破玄丹还好受一些。

    九位宗主争夺白净小玉瓶全部是依靠手上的功夫，谁都不敢使出太大的力气，深怕破坏了里面的丹药。

    嗖！

    突然间从斜地里射过来一道人影，从冲势来看似乎是想要插一脚丹药争夺战，可是眨眼间人影竟然直接从九位宗主的头上越了过去，看都没有看小玉瓶一眼，直指卫小天而去。

    “来得好！”

    卫小天立刻手腕一翻，骨剑已经在手，举重若轻的朝着一个方向刺出，看似十分随意，却是直指来者周身要害，无论被刺中哪一出，必定会让对方付出巨大代价。

    砰！

    虽然那么一霎那的交手，却是造成了一声巨大的空爆，双方几乎是一触即分。

    卫小天直接倒飞出去，在半空中来了一个鹞子翻身卸掉全部后劲，稳稳的落在地上。

    此时他的浑身都在颤抖，仿佛随时时刻都会跌倒在地一样，不过一秒钟之后便恢复如初。

    看了看手中的骨剑，依然丝毫未损，毕竟是虚灵境凶兽的骨骸，岂是那么容易被破坏的？只是偷袭之人的武器就……

    只见卫小天原先所在位置的周围出现了不少散落的金属碎片，在场不乏明眼之人，立刻就发现那些碎片都不是凡品，应该是来自某件厉害装备。

    因为事发突然，而且目标又是卫小天，当然分去了在场诸人大部分注意力，都想要看看卫小天会不会使出杀手锏，一旦使出，那么接下来肯定转换目标。

    试想一下，一颗丹药和九颗丹药，有对比度吗？

    高手之间的较量，仅仅是那么一刹那的分神，就有可能改变很多事。

    比如说偷袭之人也同样倒飞出去，并且一头扎入了九位宗主的争夺之中。

    于是乎，那个白净小玉瓶落入了偷袭之人的手中。

    只见那人并没有多做纠缠，而是猛然拉开与九位宗主之间的距离，然后站定身子，神情显得十分平静。

    卫小天轻轻呼出一口气，看向了来人，如此出场方式确实非同一般，而且竟然能够在九位宗主手中抢到小玉瓶，撇开其他因素不谈，光是这份眼力这份实力就非同一般。

    或许，正主儿出现了。

    “原来是六壬门的太上长老端木晋，难怪能够从诸位宗主手中夺食，不愧是冲霄境圆满武者，厉害啊！”

    卫小天心中一动，端木晋，端木平，一字之差，显然肯定是有关系的，嘴角微微一翘，意有所指的说道。

    “看来这一颗天冲破玄丹的最后得主是六壬门啊！”


------------

351 这是何等的卧槽

    “请诸位先冷静一下，别中了卫小天的挑拨离间，这个暂且先让我保管，等到事情结束之后，大家再来讨论归属问题，如何？”端木晋扫了一眼手中的小玉瓶，对着九位宗主说道。

    “端木长老，这不太好吧。”

    “六壬门这回来的通玄境圆满武者可有好几个，进了肚子里的东西想要吐出来那就难了。”

    “既然要保管，为什么不让我们来保管，像天冲破玄丹这种丹药，当然是自己保管才最心安。”

    “六壬门这是打算恃强凌弱吗？或许一家两家的对付不了你们，但是一下子招惹我们九个，即便是六壬门，也顶不住吧！”

    “端木长老，不是信不过你，只是我等心里难安……”

    这九位宗主又岂会不知道卫小天的用意，可是又能怎么，自己不抢只会便宜别人，如今见到天冲破玄丹落入六壬门手中，顿时就不乐意了。

    “诸位莫急，我以自己的修为发誓，如果违背刚才所说之话，日日遭受真元反噬，此生再无半点寸进！”端木晋凌然的说道，按照炎黄大陆公认手法发出了一个血咒。

    九位宗主见状，顿时面面相觑，一下子就变得好说话起来。

    “端木长老，何必那么冲动，兄弟刚才口不择言，还请见谅！”

    “端木长老都发了血咒，我等又岂会不信？”

    “没错没错，就按照端木长老刚才所说，咱们稍后在讨论！”

    “这个卫小天着实可恶，竟然使出如此恶毒之计，引得我等自相残杀，几位，刚才对不住了。”

    “哪里哪里，你我都没错，一切都是卫小天的错……”

    见到九位宗主的态度转变，并且一直枪口对准卫小天，端木晋微微颔首，本来这一场大龙凤就是要针对卫小天，却被对方耍得团团转，这叫什么事？

    “既然如此，那么……”

    端木晋刚想说些话把整件事情导入正轨上，忽然间远处飞来一物，打断了他的说话，下意识的伸手一接，赫然是……

    白净小玉瓶？

    白净小玉瓶！

    这显然是一个非常烫手的山芋，端木晋原本还淡定的神情一下子就变了，因为刚才还说着好话的几位宗主一下子就安静了，一个个双眼直勾勾的看着他手里的白净小玉瓶。

    “端木长老，端木平应该是你的子弟吧，上一次端木平考核五星炼器师，被我给搅和了，这个小礼物就麻烦转交给端木平，表示歉意！”卫小天的声音悠悠传来，话语中不乏玩味语气。

    氛围，瞬间就变得十分诡异起来。

    而在外围观战的一帮摇旗助威的宗门势力，顿时纷纷倒吸一口冷气，天冲破玄丹何其贵重，这个卫小天竟然一次拿出来两颗赠送，这是多大的手臂啊！

    从先前的顶级品质灵泉水，到现在的天冲破玄丹，这个卫小天拿出手时连眼睛都不眨一下，这个心到底有多大，这个底蕴到底有多厚，怎么就不送我一些呢？

    与其他宗门势力满脸的羡慕妒忌恨不同，连同乾元宗在内的十大宗门顿时眼神都变了。

    先前那一颗天冲破玄丹，因为端木晋的誓言，或许众人还有获得的机会，但是现在这一颗，明摆着的是送给六壬门，这……

    “卫小天，你不是说要拍卖吗？我们惊鸿帮愿意出价！”

    “卫小天，我们潇湘谷只要两颗天冲破玄丹，你我之间的恩怨一笔勾销，如何？”

    “狂涛剑阁也要两颗，恩怨一笔勾销！”

    “我们血岳盟和你之间没有任何恩怨，只是为了天冲破玄丹而来，只要你愿意卖给我们，价格好商量。”

    “破山宗愿意和你结为盟友！”

    “凌霄观也是一样！”

    “无极阁同上……”

    十大宗门之间一下子就分成了三派。

    一派是和卫小天有过仇隙的，愿意以天冲破玄丹为媒介，双方握手言和，恩怨一笔勾销。

    一派是和卫小天没有仇隙的，愿意出价购买天冲破玄丹，并且甚至愿意和卫小天站到一边，要是能够结为盟友就更好了。

    第三派是乾元宗，毕竟已经得到了两颗天冲破玄丹，其他两派都不愿意与其为伍，甚至是排挤，更何况乾元宗如今只剩下禇天华一个还有战力，已经没有多少竞争力。

    端木晋完全没有想到刚刚已经有了回转迹象的形势，瞬间就因为卫小天一个举动而变得分崩离析。

    说到底每个人心中都会有着自己的小九九，谁让天冲破玄丹的诱惑力如此大呢？

    显然，目前唯一的方法只有一个，搞定卫小天！

    端木晋将小玉瓶收入储物空间，看了看争得面红耳赤的十大宗主之人，又看了看那边云淡风轻如同正在看戏的卫小天，打了一个手势。

    嗖！嗖！嗖！

    突然，数道人影从包围圈中窜出，四面八方的朝着卫小天电射而去，每一个都将速度提升到了极致，眨眼间便以欺身而上，各种武器直指卫小天，似乎想要将其一击必杀。

    可是就在这些人影即将成功之际，一个光罩凭空出现，犹如落地的巨大古钟一样将卫小天护在其中。

    天地混元阵！

    数道人影的攻击全部打在阵法之上，立刻在反震之力下顿了顿。

    高手之间的较量，分秒差别便可分出胜负，卫小天手中骨剑瞬间化为游龙，朝着周围连续刺出数剑，多少个人，刺多少下，一下不多一下不少，刚刚好！

    袭击的数道人影虽然已经有所防备，却还是无法抵挡那边骨剑的攻击，只见骨剑一一穿过他们的装备，下一秒意识便渐渐离自己而去，永远的落入无尽黑暗之中。

    “一出手就是十个通玄境武者，啧啧啧，六壬门果然好大的手笔，可惜了，就是有点自不量力！”

    卫小天甩了甩手中骨剑，剑尖上面的一点殷红随风散落，好整以暇的看着端木晋，坦然的说道。

    “端木长老，刚才我可是给了你们六壬门一颗天冲破玄丹，一转眼就让人对付我，这样做也太不厚道了吧？”

    这十个人都带有明显的标记，正是六壬门的高手，却被卫小天一剑一个的解决掉。

    远处一帮围观群众全部傻眼了，这是何等的卧槽……


------------

352 诸位，一路走好！

    端木晋的脸色一下子变得难看至极，通玄境武者即便是在六壬门中也是属于高层，一下子损失了十个，即便是他，也不好向宗门交代。

    根据资料显示，卫小天之前能够力抗皇极楼等四支精英小队的围剿，全部凭借的就是阵法。

    面对这个问题，六壬门当然不会忽视，端木晋之所以让那十个通玄境武者突然袭击，就是因为这十人已经提前练习过，甚至还找了翡翠平原最厉害的阵法师进行提点，对于破阵至少有八成以上把握。

    可是如今，这十个人连一丁点儿破阵之力都没能展现出来，便被卫小天一一秒杀。

    这对于端木晋对于六壬门来说，恐怕除了心里骂娘之外，再也找不出其他说法。

    “那个就是你从紫霄山脉异动点里面带出来的宝物？”

    端木晋目光落在卫小天手中骨剑，先前他突袭之时自己的武器就是被骨剑给击毁，如今又见到骨剑直接穿透六壬门一众高手的装备，并且丝毫未损，这显然不是寻常之物，于是猜测的说道。

    同时，他也有转移在场众人的意图，减少六壬门一众高手被秒杀之后，对于宗门威望的影响。

    果然，周围摇旗呐喊的其他宗门势力见到，原本心里还想着六壬门的高手怎么如此弱，十个打一个反倒被卫小天灭杀。

    可是现在一听到端木晋的猜测之语，顿时纷纷露出恍然之色。

    难怪能够以一杀十，原来是那件打残唐志傲的宝物，连冲霄境武者都栽了，更何况只是通玄境武者呢。

    九大宗门之人的注意力，也从天冲破玄丹上面转移到了骨剑上，无一不露出多多少少的贪婪之色。

    要知道天冲破玄丹发挥效果可是需要时间，而那把骨剑绝对可以现拿现用。

    唯有乾元宗宗主禇天华露出几分疑惑之色，先前他可是见过卫小天取出一物，顿时令他感觉到巨大危险临头，但绝对不是眼前这把骨剑，莫非卫小天得到的宝物不止一样？

    “是与不是，端木长老有没有兴趣上来试一试？”卫小天手中微微一提，骨剑斜着指向地面，通体惨白却有着一层幽幽之光，更加平添了一份神秘感。

    此话一出，所有人的目光瞬间转向端木晋，尤其是十大宗门的冲霄境武者。

    他们之所以对卫小天如此顾忌，就是因为那件宝物，如今既然有人愿意打头阵，绝对是百分之百支持。

    “端木长老，这一次行动可是你们六壬门牵头的，现在就看你们的了。”

    “端木长老，小心一点，那件宝物不简单！”

    “端木长老，我们给你压阵！”

    “端木长老，你姑且上去试一试，一旦出现危险，哥几个肯定会第一时间救援！”

    “端木长老……”

    端木晋眼皮直跳，恨不得现在把这帮老狐狸狂揍一顿，这明显就是“送死你去，我等着拿好处”的节奏。

    救援？你们会救援才见鬼呢？要是老子死在卫小天的宝物之下，你们绝对第一时间鸟兽散，别以为老子不知道！

    可是知道又能如何，如今骑虎难下……

    端木晋原以为自己代表六壬门一旦站出来，肯定可以暂时将十大宗门凝成一条线，率先对付卫小天再说。

    谁知道却被后者连番手段，弄得十大宗门都想要推六壬门去送死。

    不过仔细想想也是，端木晋手里可是已经获得了两颗天冲破玄丹，那就意味着可能六壬门将会多出两个冲霄境武者，综合实力绝对是质的飞跃，将来引领整个翡翠平原的可能性很大。

    要是端木晋死在卫小天手中，一来可以消耗六壬门的实力，二来那两颗天冲破玄丹就暂时无主……

    其实说是联合，说到底谁都有自己的小算盘，只是没想到各个之间的联系会那么脆弱，仅仅被卫小天一个小小的挑拨就破绽百出。

    就在端木平为难之际，远处包围圈中出现一阵骚动，很快就有一支队伍从人群中走了出来，从穿着的衣服和佩戴的标记不难看出，都是属于六壬门之人。

    卫小天淡然的扫了一眼那支队伍，端木平赫然在列。

    不仅如此，领头的还有一个老者，年纪看起来虽然十分老迈，但依然龙行虎步，周身气息翻滚，隐隐压得沿途围观之人喘不过气来。

    “是六壬门另外一位太上长老华峰！”

    “连华峰都来了，加上端木晋，这一回六壬门至少也出来了一半的战力！”

    “十大宗门加上六壬门两大战力，卫小天这一次在劫难逃！”

    “不过卫小天有宝物在手，未免没有一战之力。”

    “正所谓双拳难敌四手，一把骨剑又如何能够力战十二位冲霄境武者？”

    “看来这一回最大利益得归六壬门了……”

    华峰这一支人马一出现，端木晋看到了端木平，心中顿时松了一口气。

    幸好这一次六壬门对于卫小天势在必得，派出的可不是自己一人，只是自己这个前锋出场有些糟糕。

    “十大宗门加上六壬门，好像还差霜月宫和飞云殿，要不我们再等等，等人来齐了再说，免得到时候一波接一波，麻烦！”卫小天洒然一笑，浑然不在意眼前这一帮冲霄境武者，不无调侃的说道。

    嘶，这等气魄，即便是敌人，也不得不说声佩服！

    在场诸人无论是十大宗门还是摇旗助威的其他宗门势力，见到卫小天在六壬门出现之后竟然还如此气定神闲，心中不由叹道：能引得几乎整个翡翠平原群起而攻之，果然是非常人成非常事！

    “哼，好大的口气，卫小天，霜月宫陷入内斗，飞云殿拒绝参与，三大古老宗门仅仅来了我们六壬门，说实话，你的运气不错！”

    这是运气好吗？

    如果仅仅是从三大古老宗门上面来说，三个来了一个，确实是运气好！

    可是别忘记了，这里十大宗门全部来齐，加起来的实力远远超过霜月宫和飞云殿的综合，根本谈不上运气一事好吗？

    这是调侃！这是戏谑！

    负责摇旗助威的其他宗门势力都听出了这番话的意思，很明显是说着反话，故意是在刺激对方。

    扪心自问，如果换成是自己处于这种境地，恐怕不是立刻求饶就是坐以待毙，根本没有第三种选择，那么卫小天又该如何在应对呢？

    卫小天泰然自若的扫视眼前众人，嘴角微微一翘，露出一个神秘的笑容，将骨剑收入背包，取出一截短短的黑乎乎之物。

    “既然都来齐了，那么是时候上路了，诸位，一路走好！”


------------

353 恐怖如斯！

    卫小天这番话听得那帮围观之人是一脸懵逼，难道面对十二位冲霄境武者，他还想反击不成？简直就是夜郎自大好不好？

    可是，卫小天接下来的举动，则是证明了众人的猜测！

    卫小天动了，宛如闲庭漫步一般朝着十二位冲霄境武者走去。

    或许此刻在他的眼中，冲霄境武者并没有什么不同，充其量就是稍微厉害一点的武者罢了。

    “六壬门！”

    卫小天的目光率先落在端木晋及其身后一干人等身上，神情无喜无悲，口中十分平静的叫了对方的宗门名称，顺势将手中黑乎乎之物往前一送。

    一指寂灭，天地变色，杀！

    只见一道乌溜溜的黑光自卫小天手心射出，拉出一条长长的尾巴，如同一颗划过半空的流星般，朝着端木晋飞击而去。

    此物一出，配合卫小天庄严肃穆的神情，顿时惊得十二位冲霄境武者心头一跳。

    他们顿时想起了同属于翡翠平原大人物级别的唐志傲，那个齐肩不见的断臂猛然跳入脑海之中。

    下一秒，一股莫大的危机感笼罩在众人心头，仿佛心口上压着一块巨石，几乎都要喘不过气来。

    率先做出反应的是十大宗门的宗主们，毕竟卫小天直指的目的并非他们，遭受的威压虽然恐怖，也相对而言要小得多.

    他们纷纷下意识的向后退去，极力拉开自己与那个黑乎乎之物的距离。

    端木晋也想走，却发现自己突然间失去了对身体的控制，因为在那股威压的笼罩之下，身体只剩下本能的瑟瑟发抖，哪怕是动一动手指头都做不到，只能眼睁睁的看着那个黑乎乎之物离自己越来越近。

    轰！

    伴随一声巨响，那截断指在卫小天控制之下击中了端木晋，这一回可是和唐志傲那次不同，是实实在在的打了一个正着。

    只见那道黑光径直穿过了端木晋，甚至继续朝着其后背的六壬门诸人而去。

    因为端木晋的这层“障碍”，似乎影响了寂灭指里面的力量凝聚度，仅仅是泄露了一点出来，就在地面上来处一道长长的沟渠，仿佛是巨大利器在地面上拖过一样。

    顷刻间声势何其浩大，就连远处的其他宗门实力都被纷纷镇住，要不向后退出几步，要不缩了缩脑袋，要不就直接压低身体……

    六壬门还有另外一个冲霄境武者，华峰也没有想到端木晋竟然连一点抵挡之力都没有，立刻朝着旁边退去，忽然间想起还有六壬门其他人，可是已经来不及了。

    “卫小天！”端木平仅仅来得及发出最后一声怒吼，便和六壬门一众高手在寂灭指之下灰飞烟灭。

    谁都没有想到，仅仅一个照面，六壬门竟然损失如此惨重，除了话锋和端木平之外，其他人都死在了卫小天的这一次攻击之下。

    竟然是什么东西，竟然恐怖如斯！

    “回！”

    缓缓上前的卫小天打了一个手势，刚刚“扫除”六壬门一众高手的寂灭指一个回转，他立刻弹开手掌迎接。

    只见飞回的寂灭指便在他的手掌上方悬浮转动，诡异非凡。

    这时，众人才看清楚那个黑乎乎的东西是什么，赫然是一截断指。

    卫小天的神情淡然，仿佛是做了一件微不足道的小事，目光四下一扫，顿时惊得十大宗门之人倒吸一口冷气。

    “你……你这是……什么东西？”胸腹处已经是一个大窟窿的端木晋吐出一些血块，紧紧盯着卫小天和寂灭指，死不瞑目的说道。

    “刚才我不是说了吗？这是送你们上路的东西！”卫小天的脑海中响起的经验值入库的声音，几步上前来到端木晋面前，伸手取下对方的储物装备，冷然的说道。

    “没想到这么快，这两颗天冲破玄丹又回到我的手中，本来只是一件小事，拿着丹药就此作罢不是很好吗？你们非得闹大，这就怪不得我了。”

    说到这里，卫小天冷冷的看着其余人等，杀意凌然的说道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍奉还！今天在这里有份参与的，谁也跑不了，就算让你们跑了，可要知道跑得了和尚跑不了庙，这笔帐迟早都要算的！”

    如此霸道的话语，如此凌厉的手段，顿时镇住了所有人。

    十大宗门和六壬门暂且不说，家大业大根本跑不了，至于那些摇旗助威的其他宗主实力，有的已经摄于卫小天的实力，已经开始悄悄的落跑了，因为感觉继续留在这里实在是太危险了。

    “卫小天，你简直太过狂妄自大，既然你有这样一件宝物，也仅仅是一人一物而已，而我们还有这么多人，就不相信你能一次性对付我们。”

    “诸位，如此危机时刻，如果不能联手解决卫小天，到时候恐怕死的会是我们。”

    “你们听到这个家伙刚才说的话了吗？要是放虎归山，后患无穷，他可是已经惦记上我等的宗门了。”

    “不错，必须在这里将他解决掉！”

    “同意！”

    见到卫小天如此强势，十大宗门和六壬门之间很快就再一次达成了联合，这次绝对比上一次还要紧密，毕竟是关系到各自性命和各自宗门命运。

    卫小天只是静静的看着对方的举动，显然丝毫不为所动，甚至是等到对方众志成城的时候，嘴角微微一翘，若有所指的说道。

    “在绝对的力量之下，数量只不过是一个笑话罢了，即便诸位已经联手，是打算一起上，还是一个个来，如果是后者的话，谁先来？”

    此话一出，顿时让联盟诸人微微一愣，这……

    卫小天见到刚才还汹涌澎湃的气势直接顿了顿，揶揄的说道。

    “诸位不要紧张，无论是我和谁一对一单挑，又或者是我群殴你们一帮，都可以的，反正都要死，谁先谁后都一样，一起上路的话，至少黄泉路上有个伴，也不会太寂寞！”

    都被说到这个份上了，十大宗门和六壬门等人又如何继续忍耐得住，更何况周围还有那么多宗门实力看着，一旦畏惧退缩，以后还有什么脸面继续在翡翠平原混？

    即便亲眼见到寂灭指的威力，但是他们相信，只要群起攻之，卫小天定然会自顾不暇，那就是他们反杀的机会！

    “上，杀了卫小天！”

    随着一声怒吼，众人齐上，各自施展出杀招，直指卫小天。

    而卫小天则是淡定的将手中之物再次抛出。

    一指寂灭……

    化凡诀！


------------

354 我看谁敢动！

    通玄境，可以将真元附着到装备之上，增强威力。

    寂灭指被卫小天炼化之后便相当于装备，之前没有受到化凡诀加成，便是因为他的实力仅为百窍境。

    经过云梦泽一遭“闭关”之后，卫小天成功晋级通玄境，这才能够让寂灭指获得化凡诀加成。

    四级化凡诀，十倍加成之下，寂灭指真正的物如其名，发挥出了毁天灭地，一切寂灭的威力。

    轰隆！

    只听一道宛如平地霹雳的炸响，随后烟尘弥漫，一下子就遮挡住了周围摇旗助威的其他宗门势力的视线，甚至被倾泄出来的残余威力弄得人仰马翻。

    无一人不心惊色变，震慑于如此惊天地泣鬼神的交锋威能，却一个个紧咬牙关支撑着，他们此刻心里只有一个想法。

    到底是谁赢了呢？

    待到尘埃落定，只见一个人影傲然而立，掌心上方悬浮着一截断指，以其为中心方圆五十米之内除了焦黑的土地之外再无一物。

    此人赫然便是卫小天！

    在场其他诸人顿时倒吸一口冷气，不可置信的惊呼连连，这怎么可能？

    要知道刚才可是十一个冲霄境武者一起出手，全部都是必杀绝技，相当于各自都发挥出了最强攻击，可是……

    人呢？

    那整整十一个冲霄境武者去哪里了？

    依照刚才那个形势，绝对不可能临阵脱逃，那么只有一个解释。

    莫非只是一个照面，十一个冲霄境武者就步上了端木晋的后尘，被卫小天给干掉了，而且连渣都不剩？

    这可不是再说笑话，认真一点！

    在场其他诸人找了无数个理由，除了那一个解释之外，其他的都无法说服自己，那么就只能接受这个残酷现实了。

    于是，一大帮人傻傻的看着一脸云淡风轻的卫小天，陷入集体懵逼中！

    “十一个冲霄境武者加上端木晋，一共是十二个，不错不错，大补啊！”

    卫小天深深的吸了一口气，感觉体内真元的波涛汹涌，仅仅刚才那一轮，获得的经验值就让他又进一步，果然越级挑战获得确实是晋级的最佳途径。

    “解决了领头的，现在就该轮到其他人了，你们可以放心，一个都不会少，甚至是十大宗门和六壬门，我都会一一找上门，好好算一算这笔帐！”

    这是挑战宣言吗？

    莫非卫小天想凭借一己之力对付十大宗门和六壬门，这……

    如果是先前，绝对会人有嘲讽卫小天自不量力、狂妄自大、蚍蜉撼树等等，可是现在见识到了卫小天如此强悍，如此强势，哪怕是十大宗门残余人等，连一个屁都不敢放！

    卫小天一向说到做到，立刻朝着十大宗门残余人等扑去，寂灭指还未到使用时限，虽说有点杀鸡用牛刀，却也是物尽其用。

    更何况，如此才能够造成出巨大震撼力。

    就在外围摇旗助威的其他宗门势力眼中，十大宗门残余人等完全没有任何反抗之力，全部被卫小天不费吹灰之力一一灭杀。

    当他们见到卫小天的目光突然间扫了过来时，顿时一个个亡魂皆冒，下意识的就想要逃离这里，有的心里更是后悔无比，为啥自己就没有跟着前面一批人离开呢？

    “我看谁敢动！”

    卫小天淡淡的说了一句，却如同定身咒一样四下散开。

    凡是听到的其他宗门势力立刻掐灭心中逃跑的念头，老老实实的待在原地一动不动。

    不过，无论什么地方都不乏投机取巧之人，尤其是站在包围圈最外围的武者，心想只要自己谨慎点安静点，再跑得快一点，一定可以逃离这个危险之地。

    可惜……

    八脉神剑！

    卫小天此举就是要立威，免得这些家伙个个都以为自己独自一人好欺负，麻烦也会越来越多。

    先前他已经发话，却还有人选择违逆，那就没啥好说的了。

    几十道色彩各异的光芒在卫小天的指尖闪现，越过了那一层“厚厚”的包围圈，朝着那些逃跑之人激射而去。

    别看其中一些已经跑远，但是几十道光芒竟然后发先至，无一例外的打中了那些逃跑武者，根本没有一个能够抵挡。

    即便是发现之后想要闪避，却没想到那些光芒竟然会转弯……

    随着几十个武者先后死在八脉神剑之下，再一次让剩余诸人见识到了卫小天的逆天手段，心中无比震惊的同时也更加老实了。

    “卫公子，饶命啊，根本不关我等的事，是他们硬逼着我们来的。”

    “是啊，卫公子，你也知道他们都是各个区域的龙头，我等只能仰人鼻息，他们叫了，又岂敢不来？”

    “卫公子，刚才你也看到了，动手的只有十大宗门和六壬门，我等只是在旁边看着，根本就没有打算动手！”

    “卫公子，你大人有大量，把我等当成屁，就那么放了算了吧。”

    “卫公子，饶命啊……”

    哪怕是在各个区域还算有头有脸的宗门实力，此刻就像是一只只摇尾乞怜的狗儿一样，可是他们并不觉得有什么羞耻，只要能够活着，根本算不得什么。

    卫小天将寂灭指收了回来，立刻就是五千万悟性点补上。

    先前得到了霜月宫和乾元宗两个宗门书库的“支援”，口袋着实鼓鼓的，再来两三次都顶得住。

    更何况，有了这一次事件，接下来就到收获的时候了。

    卫小天也没有说话，而是一脸玩味的看着眼前这一帮祈求活命的武者们，尤其是当中一些人临时说出来的段子，一套一套的着实有趣。

    渐渐的，在场剩余诸人也觉得气氛不对劲了，下意识的减少了开口。

    没过一会儿全部都停了下来，场面几乎到了落针可闻的地步，全部都在可怜兮兮看着卫小天，如同等待宣判一样。

    “其实呢，我也并不打算为难你们！”

    卫小天的神情十分悠然，平静的目光一一扫过眼前诸人。

    “但是，死罪可免，活罪难逃，既然都来了，如果不留下一点什么，还会让别人以为我很容易说话呢。那，最近花销有点大，一时半会苦于如何开源，诸位怎么看？”

    在场剩余诸人不由面面相觑，心里渐渐明朗起来，这是拿钱赎命的节奏啊！

    “还请卫公子示下，如何算法？”

    见到诸人如此上道，卫小天十分满意的点了点头，竖起一个手指说道：“百窍境一个一百，通玄境一个一万，只要真元灵珠！”


------------

355 最新动向

    一屁之威，不同凡响，这就是所谓的名人效应。

    卫小天在官方地界与云梦泽交汇之处，凭借一己之力击杀十二个冲霄境强者，其中包裹翡翠平原十大宗门的宗主，以及三大古老宗门之一六壬门的两位太上长老。

    不止如此，就连跟随各自宗主出行的十大宗门精英，以及六壬门的精锐，也无一幸免，全部死在卫小天之手。

    而且更加震撼的是，卫小天竟然还胆大妄为的公然勒索了几乎占据整个翡翠平原九成左右，叫得出名号的宗门势力。

    最令人无语的是，凡是被当场勒索的宗门势力全部乖乖支付赎金，甚至口袋不够的，立刻派人回去拿，根本不敢有半点耽误。

    这件事情闹得很大，沸沸扬扬的传遍了整个翡翠平原，甚至随风传到了其他地域去。

    以至于很多人听到之后第一个反应以为自己听错了，直到听了第二遍之后才发出一声惊呼：这怎么可能！

    且不说十大宗门和六壬门会怎么样，当时在场的诸多宗门势力遭此大难，回去之后立刻紧闭山门，决定先修生养息一段时间，观望观望事态的发展，最好知道卫小天的下一步动向再说。

    凡是没有去参与那次事件的“不够资格”宗门势力，无一不暗自叫好，幸灾乐祸，让你们喜欢欺负人，这会知道痛了吧？

    原本尚算平静的翡翠平原，因为这件事情一下子就变得波诡云谲起来。

    尤其是十大宗门失去了冲霄境武者，即便是还有底蕴在，却再也不是高不可攀，想要趁火打劫的其他宗门实力并不在少数。

    不过，十大宗门乾元宗是个例外，就在褚天华陨落之后不久，服用了天冲破玄丹的江天瑞成功晋级冲霄境。

    虽然只是初期，却已经足够震慑想要打主意的宵小。

    江天瑞知道宗主已死，便趁势而起，一举扛起乾元宗这个旗帜，同时不忘放出话来，乾元宗希望能够与卫小天尽释前嫌。

    至于褚天华之死，在后者如此强势的情况下，已经没有任何人再提起。

    对于乾元宗的示好，卫小天只有一句话。

    从此之后，你我之间再无恩怨！

    江天瑞心中对此甚是遗憾，却也明白，乾元宗已经无忧亦！

    见到乾元宗无事，苟延残喘的九大宗门也纷纷示好，却得到了卫小天的另外一句话。

    诸位的关切情谊，改天必定会登门拜访！

    正所谓一语天堂一语地狱，卫小天这句话摆明了不打算放过其他九大宗门，却也变相得让九大宗门获得了喘息。

    那些想要趁火打劫的其他宗门势力，听到了卫小天发话，纷纷暂时停止了行动。

    要是让卫小天知道他们在其之前已经动手打劫，绝对会引火烧身，到时候恐怕连自己的宗门势力都不保。

    “怎么样，有没有卫小天的最新动向？”

    “之前我听老周说，他好像去了血岳盟！”

    “那个消息已经过时了，按照路程来说，卫小天现在应该到了潇湘谷！”

    “卧槽，他这是一天一个宗门的节奏啊！十大宗门，不对，去掉乾元宗，九大宗门的底蕴，恐怕都归卫小天所用了。”

    “这你就错了，你知道卫小天找上九大宗门之后第一时间去什么地方吗？

    “当然是宝库……不对，你说我错了，那么就肯定不是宝库，快说快说，别卖关子了。”

    “卫小天第一时间找上的是书库，目前已经去了四个宗门，无一例外，全部书库都去了，可是事后有心人特地检查了一下，似乎没有什么缺失，你说这个人怪不怪？”

    “去了书库，又没有任何损失？对了，之前卫小天就曾经在天香楼收集过大量书籍，莫非他这是在寻找什么书籍不成？

    “谁知道呢？总之他去了书库之后，就将那个宗门宝库里面的真元灵石和真元灵珠带走，至于其他根本就没动，让那些趁火打劫的家伙狠狠捞了一笔。”

    “难道九大宗门之人就这么眼睁睁看着，或许他们不敢对付卫小天，难道连其他宗门势力都对付不了？”

    “唉，双拳难敌四手，十大宗门之所以是十大宗门，就是因为有冲霄境坐镇，如今全被卫小天给杀了，最强不过是通玄境武者，哪里比得过其他宗门势力联手？”

    “其实想想也是，十大宗门一直盘踞在其他宗门实力头上作威作福，就连门下弟子平常也是一副牛气哄哄的样子，以前我也被那帮人欺负过，现在见到他们沦落的样子，实在解气！”

    “你们说说，卫小天拜访了九大宗门之后，会不会去六壬门？”

    “肯定会去！十二个冲霄境武者联手都不是卫小天的对手，区区六壬门算个毛啊？”

    “如此一来，没有任何损失的飞云殿岂不是在翡翠平原一家独大？”

    “诶，说起飞云殿，我听说卫小天好像和飞云殿关系非浅，比如先前那个大屠杀，飞云殿就当场表示拒绝参与。”

    “不对啊，我怎么听说卫小天和飞云殿宗主之女云裳有着一些不清不楚的关系……”

    就在翡翠平原各处继续发酵那件事情的后续时，卫小天刚刚从潇湘谷离开。

    他完全没有理会一帮如丧考妣的潇湘谷门人，扫了一眼早就围聚在潇湘谷周围的一群“鬃狗”，气定神闲的扬长而去。

    既然做错了事，那么就要有承担失败的心理准备。

    可怜之人必有可恨之处，如果这些宗门平日里会做人的话，哪里会出现墙倒众人推的场面，竟然连一个出来说话的朋友都没有，真是可悲！

    卫小天这一路从白光城出发，一路北上，沿着十大宗门的地盘一个接一个的踩过去，算上潇湘谷一共是五个，再过去便是三大古老宗门飞云殿的地盘。

    之前飞云殿虽说没有伸出援手，但是能够在十大宗门和六壬门一同联手的情况下，毅然决然的拒绝参与，这就是有情有义！

    不过呢，既然路过了，那就必须拜访一下，更何况这是先前他和云飞扬说好了的事情。

    再说了，救了云裳，云飞扬可是答应过卫小天一件事。

    飞云殿的书库，随便看。

    既然如此，那还等什么，走起走起！


------------

356 零存整取

    宿主：卫小天

    等级：通玄境圆满

    经验值：5亿/5亿

    功法：天命（十五层，7254645/10000000）

    身法：地运（十五层，8246545/10000000）

    锻体：人道（十五层，6564321/10000000）

    悟性点：2.4亿

    战技：八脉神剑（异变增强版，灵级中品，每一次攻击消耗5000点经验值，可以自由改变形态以及属性）

    战技：化凡诀四级（可激活，每分钟消耗50000点经验值）

    战技：天雷霸破（一次性使用消耗80000点经验值）

    战技：天元九式（仅有五式，未完成）

    七曜点：21.5万

    领悟：剑心通明（剑意无暇）

    领悟：融会贯通（洞察之眼圆满）

    领悟：天人合一（圆满，战技能效百分之两百）

    成就点：1000

    ……

    卫小天当初连续击杀十二个冲霄境武者，以及十大宗门和六壬门的精英队伍，其中百窍境的经验值减少，通玄境的经验值原样，冲霄境属于越级挑战，按照实力的不同，奖励也会不同。

    再加上以前都舍不得用悟性点兑换经验值，如今连续去了五个宗门的书库，吸取了大量的悟性点，直接兑换经验值，弥补剩下的差距，将实力提升到通玄境圆满，距离冲霄境仅有一步之遥。

    不是卫小天不想提升到冲霄境，而是和之前百窍境晋级通玄境一样，是有条件限制的。

    其他条件暂且不说，光是强制进入冥想状态一百二十个小时，就不是当下能够安心做到的。

    毕竟自从那件“围杀不成反被草”的大事件后，卫小天已经成为了整个翡翠平原的焦点，就如同黑夜里面的萤火虫一样，无论走到哪里，都会有无数双眼睛暗暗盯着。

    或许只有临时改变样貌，才能够获得真正的安静。

    不过目前来说，卫小天还有不少事要办，更何况如今翡翠平原已经无人敢来找自己麻烦，暂时不需要急着晋级冲霄境。

    要是被其他武者知道卫小天的这个想法，绝对会羡慕嫉妒恨的同时郁闷的吐血三升，老子拼死拼活的想要提升实力，你还暂时不打算晋级……要不要这么打击人？

    三围方面都得到了一定提升，要知道卫小天去了五大宗门，可不仅仅要了书库里面的悟性点，更是获得了五大宗门的传承。

    功法、身法、锻体三个方面的品质不俗，唯一可惜的就是战技方面不如人意，又或者说缺陷不小。

    如果修补的话会得不偿失，根本得不到系统的认证，索性全部化为了三维数据。

    一想到十大宗门的综合实力都在伯仲之间，卫小天对于剩下三家的传承并不抱任何希望。

    唯一值得期待的便是六壬门，这可是翡翠平原金字塔顶端的三个宗门之一，肯定有好货！

    超过两亿的悟性点在口袋，卫小天心中哪叫一个安定，要知道这还是兑换经验值之后的剩余，足够办很多事了。

    战技八脉神剑和天雷霸破所需消耗的经验值，都随着卫小天实力的提升而降低。

    前者是灵级中品战技，直接降了一半的消耗量，而后者只是降了五分之一，可见这个战技的品级还是高出很多。

    晋级了通玄境之后，数据面板又出现了新的货币，正是卫小天之前在提升下一级化凡诀时见过的七曜点。

    以目前来说，这个七曜点属于最高货币，与之前一样只能向下兑换，不能向上兑换，比例依然还是一比十。

    七曜点的出现，可以说是极大缓解了卫小天对于成就点的窘迫。

    毕竟只有去刷职业星等才能获得成就点，而七曜点获得的途径就容易多了。

    想要获得七曜点很简单，便是击杀比自身等级高的武者便可获得，而且数值不定，与经验值一样，差距越大，奖励就会越大。

    最令卫小天惊喜的是，就连晋级通玄境之前的账都会算在内，根据系统所说，七曜点本就存在，并不会因为不到等级就没有，顿时让他想起了一个名词，零存整取！

    加上先前那一次击杀十大宗门和六壬门之人，目前一共获得了21.5万七曜点，绝对是一笔超级巨大的财富。

    卫小天二话不说，立刻将五万七曜点兑换成五十万成就点，加上五亿经验值，一亿悟性点以及一万七曜点，将化凡诀这个神技提升到了第五级，获得了新的诠释。

    战技：化凡诀五级（可激活，每分钟消耗100000经验值）

    正如同卫小天之前猜想，逢三便是坎，从三级提升到四级，直接就是以十倍加成来说，如今从四级提升到五级，二十倍加成杠杠滴！

    七曜点除了兑换用途之外，最为重要的便是直接提升战技威力。

    毕竟是目前数据面板中最高货币，可以全面向下兼容，系统在每一个战技后面都显示了兑换之后的相应数值。

    不过，即便能够兑换，卫小天暂时并不打算这么做。

    因为特别咨询过系统之后得知，如果将实力提升到与战技相配备的等级之后再使用七曜点提升，将会更加划算，不需要支付额外的“税”。

    领悟之力带来的特殊效果，卫小天绝对是受益匪浅，当然不会介意再花费一些七曜点兑换成就点，将融会贯通和天人合一一同提升到无暇境界。

    洞察之眼再度提升和战技能效百分之三百都是非常不错的效果。

    总结了这段时间所得，卫小天也刚好越过了潇湘谷的地盘，踏入了飞云殿的地盘，先前一路上可是一直有小尾巴跟着。

    只是这一回，那些小尾巴并没有跟着卫小天进入飞云殿的地盘，显然是有着顾忌，只是远远的看着，心里急不可耐，很想鼓起勇气跟上，却最终乖乖留在原地。

    显然，飞云殿以往无比强势的形象对于翡翠平原其他武者来说具有一定的威慑力。

    那些小尾巴都不是飞云殿地盘内的其他宗门实力，所以才不敢冒然的踏入！

    或许，这是因为目前为止飞云殿是唯一一个没有任何损失的势力。

    卫小天猜测的想到，不过对此他并不在意，他对这些小尾巴完全没有兴趣，有和没有都一样。

    接下来是去拜访飞云殿，要不要带礼物呢？


------------

357 聊这个人啊！

    飞云山上飞云殿，飞云殿后飞云楼。

    此处山名本非飞云山，而是有了飞云殿，自此之后便叫飞云山。

    飞云楼位于飞云山后面，只要是合适的天气，登高而望远，宛如置身于云海之中，乃是翡翠平原著名奇景之一。

    可惜的是专属于飞云殿，寻常人等也只能道听途说，想要一观而不可得。

    也正因为如此，飞云楼乃是飞云殿招待客人的指定地点。

    今日，飞云殿大小姐云裳亲自设宴，邀请了一干好友来飞云楼赏景，之前因为自己的“怪病”，不少关系都在有意无意之间疏远了，这次聚会也是抱着修复关系的心思。

    来的不是飞云殿中的天之骄子，就是该地域其他宗门势力青年才俊，几乎是除了云裳和几个闺蜜之外，再无其他女子。

    虽说这场宴会是云裳提议的，却并非她亲自安排，其中的意思如何，只要智商不是负数都应该知晓。

    本来就是熟悉的面孔，酒过三巡，菜过五味，氛围就更加热闹了。

    见到云裳风采依旧，几个闺蜜就渐渐燃起了八卦之火。

    “云裳，你之前到底是怎么回事啊？”

    “没什么，得了一个怪病，有点难以启齿，不过现在已经好了，让你们担心了，对不起！”云裳歉意的说道，虽然她并不想说谎，但是爹爹已经特别叮嘱过，暂时不能说出真实情况。

    “还有这种怪病，怎么从来没有听说过？”

    其中一个闺蜜疑惑不已，可是话还没有说完，便被另外一个闺蜜给打断了。

    “什么病不病的，反正云裳已经好了，这个话题就到此为止，咱们还是说说另外一个话题吧！”

    听到这话，几个闺蜜似乎一下子就显得有些兴奋，目光灼灼的看着云裳，仿佛要将其看穿看透一样。

    “有话说话，能别用那种眼神吗？感觉你们仿佛想要吃了我一样！”云裳做出一个防备的表情，略显俏皮可爱，配上那一张如花似玉的脸蛋已经灵动的双眸，透出令人神清气爽的青春气息。

    尤其今日云裳可是主角，自然得精心打扮一番。

    只见她身穿浅蓝素面杭绸华衣，逶迤拖地月白色轻绡综裙，身披宫黄锦绸薄烟纱。

    乌亮的秀发，头绾风流别致芙蓉归云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着碧色透玉扁簪子。

    肤如凝脂的手上戴着一个琥珀连青金石手串，腰系米黄色留宿宫绦，上面挂着一个蜜合底素纹荷包，脚上穿的是杏白色色乳烟缎攒珠缎鞋，整个人清雅秀丽，百分之一万的大家闺秀。

    云裳这一开口，声音婉转动听，就连一直在相互客套的青年才俊们，虽然表面上维持原样，但是已经分出了一部分心神注意这边，特地关注一下这位飞云殿大小姐的情况。

    “我们还能聊什么事情，当然是你治病这事啊！”几个闺蜜相互对视一眼，各自神秘一笑，便由其中较为年长的姐姐投石问路。

    “你们不是说不聊这个事情吗？”云裳一时之间没有反应过来，刚才还说没意思，怎么一转头又说上了。

    “当然不聊这个事，而是聊这个人啊！”闺蜜姐姐抿嘴一笑，凑到云裳的旁边，若有所指的说道。

    “人，什么人？”云裳原本还是一头雾水，可是看到几个闺蜜那副似笑非笑的模样，忽然间心中一动，脱口而出的说道。

    “你们说的是卫小天？”

    “这不是废话吗？除了他还能有谁！”另外一个闺蜜显然也忍不住了，立刻把话给接过去。

    “再说最近这一段时间内，那个卫小天的风头正劲，如今整个翡翠平原有谁不聊他？”

    “聊他做什么，我和他又不熟！”云裳一听到“卫小天”三个字，顿时俏脸一红，显然是回想起当时的情况来。

    父母不是外人，那几位炼丹师算是医生，炜疾忌医可不好，再说都是一些老头子，唯独卫小天……实在是太丢人了。

    云裳这边因为丢脸而脸红，但是在看外人眼中就不是那么回事了。

    再说早不红晚不红，偏偏说到卫小天就红了脸，有没有那么巧合的事情，反正几个闺蜜表示不信。

    周围一帮青年才俊也看到了云裳的模样，连保持客套的门面功夫都省了，一个个脸色阴晴不定，心里都在想着各自的事，整个氛围也渐渐了冷却下来。

    不过，几个闺蜜自然不会在乎其他，她们的八卦之火正在熊熊燃烧，哪怕周围气氛冰冷，也扑灭不了她们的好奇和热情。

    “云裳，我可是听说了，就是卫小天给你治的病，对不对？”

    “是的！”云裳点了点头，虽然房内的情况不为外人所指，但是卫小天那一次进出炼丹师公会可是很多人看见的。

    “难道你们之间就没有发生一点什么吗？”

    “爹和娘都在，还有炼丹师公会的几位高层，这么多人在，能发什么事，你们是不是想太多了？”云裳差点忍不住翻一翻白眼，心想自己这几个闺蜜的脑洞真不是一般的大。

    “既然无事发生，为什么提到卫小天的时候，你的表情那么不对，而且脸还红成这样？”

    “没事！”云裳又怎么可能把当天的事情说出来，要是被这些闺蜜知道自己当天上吐下泻的狼狈至极，还要不要脸了？

    “一定有事！”

    “我都说没事了！”

    “不对，肯定有事！”

    “我……不和你们说了！”云裳决定发挥“沉默是金”的优秀品质，把嘴巴紧紧的闭上，不去理会几个闺蜜的狂轰滥炸。

    几个闺蜜见到云裳这幅模样，娇笑连连。

    “云大小姐，还有几位小姐，可否听再下一言！”

    就在这时，一个略显张扬的声音宛如投入平静湖面的一颗石子，瞬间就泛起了阵阵涟。

    不仅是云裳及其几个闺蜜，就连其他青年才俊都纷纷侧目，说话之人赫然是玉虚派宗主之子尚高杰。

    玉虚派乃是飞云殿盘踞之地的第二大宗门，综合实力仅仅比十大宗门差上一筹，不过最近玉虚派宗主成功晋级冲霄境，目前正在带领门中精英进击十大宗门，有望在“新十大宗门”中占据一个名额。

    自己宗门给力，即便是面对飞云殿，尚高杰也能做到不卑不亢，加上自身实力不凡，绝对是年轻一辈中的佼佼者。

    “尚公子，这里只是私人聚会，没有那么多规矩，畅所欲言即可！”云裳迎上尚高杰的目光，有些惊讶的说道。

    “我倒是觉得，卫小天别有用心！”


------------

358 你要和我对质什么？

    “我倒是觉得，卫小天别有用心！”

    尚高杰此言一出，顿时引起一片哗然，其他青年才俊若有所思的看着他，纷纷摆出一副静候解释的样子。

    “尚公子，还请慎言！”云裳秀眉一皱，能够被邀请到这个宴会的，基本上都是和自己有过交集的。

    玉虚派乃是该地域第二大宗门，仅次于飞云殿之下，平常相互之间肯定有所来往，尤其是年轻一辈，更是常常交流。

    云裳记得以前还和尚高杰切磋过几次，互有胜负。

    不过她看得出来，对方是看在飞云殿面子上让了她，因此相对于其他非飞云殿的青年才俊来说，算得上熟悉了。

    而且听娘说，自己“生病”那段期间，尚高杰还来看望过几次，暂且不说其中有多少功利在，至少这个行为是暖人心的。

    所以无论在公还是在私，云裳都觉得有必要提醒一下，免得对方把不住嘴巴，给玉虚派惹祸。

    “云大小姐，你不是说了吗？这是私人聚会，卫小天又不在这里，更何况在座之人都是知根知底的，难道谁还会主动去告诉卫小天不成？”尚高杰爽朗一笑，浑然不在意的说道。

    “尚兄此言甚是，这是私人聚会，无论说了什么话，都只会留在这里，即便卫小天实力不凡，可是人在天边，又岂会知道？”

    “从尚兄刚才那句话可以听出，你一定是发现了什么，所以要提醒云大小姐，这是好事情啊！”

    “说的不错，从卫小天近日连番做派，绝对是狼子野心！”

    “尚兄快说，我等洗耳恭听……”

    其他青年才俊没有一个是笨蛋，立刻体会出其中三味。

    别管尚高杰说的是什么，总之打击情敌这件事情绝对要支持的，尤其是刚才云大小姐提到“卫小天”时的表情变化，当中肯定有猫腻！

    云裳及其几个闺蜜都没想到，原本是自个儿之间调侃，却引发了那么多人的响应，或许正是因为卫小天最近风头实在太劲，应该是这样吧……

    “既然刚才本小姐也说了，畅所欲言，尚公子，请讲！”云裳一直不愿意回想当天的糗样，可惜事与愿违，心中顿时有些不乐意，却也架不住大家的热情，只能答应。

    在场的都不是凡人，任何细节都会被注意到，尤其是作为聚会主角的云裳，一丁点儿的表情变化都逃不过众人的眼睛，于是……

    云大小姐不高兴了？

    是不是听到尚高杰准备说卫小天的坏话？

    难道云大小姐和卫小天之间有着什么不同寻常的关系？

    这几个问题盘踞在心头，如果是站在情敌的立场，确实很难令人心情好起来。

    不过仔细想想，只是治疗而已，云大小姐应该是感激多过情感，必须立刻进行阻止，绝对不能任由感激进化为感情，否则的话就一点机会都没有了。

    “云大小姐，可否问你几个问题？”尚高杰的眼底闪过一道冷光，下一秒又变得和颜悦色起来，目光柔和的看着云裳说道。

    “云大小姐可以放心，只是一些简单的问题。”

    “尚公子请问！”云裳心中无奈，事已至此，也不好甩袖而去。

    “云大小姐前往白光城炼丹师公会这件事，是临时决定的，还是提前约定的？”尚高杰宛如化身为一个侦探，开始了抽丝剥茧。

    “那几个都是炼丹师公会的高层，当然是提前做好了约定。”

    “事先有多少人知晓？”

    “此事知道的不多，却也不少，飞云殿并没有刻意隐瞒！”

    “根据我的调查，卫小天早就在白光城之中，为什么他早不去晚不去，偏偏在炼丹失败之时出现在炼丹师公会，这是巧合吗？”

    如果只是知道事情的大概，或许不会觉得有任何不妥，但是一听到尚高杰在这里抠细节，就忽然觉得有点不对劲了，甚至会下意识的怀疑世界上真有这么巧的事情吗？

    “那卫小天只是一星炼丹师，却解决了连整个炼丹师公会都束手无策的病症，这种事情可能吗？”

    “我长这么大，见识也算不凡，却从来没有听说过一星炼丹师还有这等能力，或许其中有着什么不为人知的交易。”

    “幸好云大小姐是生病而非中毒，否则的话我都会怀疑是卫小天下的毒……”

    尚高杰越说越是兴奋，几乎是一副慷慨激昂的架势，尤其是他的言语，虽然都没有真凭实据，却一个怀疑一个疑惑的尽情往卫小天头上套。

    反正就是泼脏水，泼得多了，即便是原本干净的人，都不会有人相信他还是干净的。

    更何况，尚高杰不是一个人在战斗！

    “听尚兄这么一分析，越来越觉得卫小天很可疑。”

    “世界上哪里有这么巧的事，刚好在那个时刻出现，又刚好能够医治云大小姐，说书吗？”

    “直觉告诉我，卫小天一定有问题！”

    “说不定这是一个局，卫小天和炼丹师公会联手坑飞云殿？”

    “可惜没有证据，不过有这么多疑点，还是查一查为好！

    “尚兄，我支持你说的……”

    听了尚高杰的“义正言辞”，其他青年才俊顿时义愤填膺，瞧他们那副架势，简直恨不得卫小天就在眼前，然后将其撕成粉碎！

    得到了那么多人的支援，尚高杰信心爆棚，器宇轩昂的朗声说道。

    “可惜卫小天不在这里，否则的话我一定当场和他对质！”

    “哦，你要和我对质什么？”

    突然一个声音轻轻的飘入飞云楼，却宛如一盆冷水当众浇下，淋得在场一帮青年才俊透心凉。

    一个个如同被掐住脖子的鸭子一样，原先群情激奋的叫嚷声顿时戛然而止。

    只见这一帮青年才俊的脖子仿佛生锈了一样，缓缓的转过脑袋，望向了那个声音的来源处，聚焦在出现在飞云楼大门外面的那一道人影，就连嘴巴也在不由自主的张大，足以吞下自己的拳头。

    整个过程中，每个人的神情都在变化，无论先前是什么，此刻全部都是一副惊恐至极的表情，而且一个个就跟被定格了一样，根本连动都不敢动。

    我的娘啊，真的是卫小天！


------------

359到底是谁？

    不仅是那一帮青年才俊，就连那几个闺蜜也处于懵逼中，常常说背后不能说人，要是被正主撞见了，那就尴尬了……

    如今正主是卫小天，恐怕就不仅仅是尴尬了，而是要命的节奏啊！

    “啊，你怎么会在这里？”恐怕在场唯一一个还正常的只有云大小姐，见到卫小天突然出现确实十分惊讶，不过很快就回过神来，疑惑的问道。

    “路过，顺道来看看！”卫小天走入飞云楼，站在台阶之上，目光四下一望，玩味的说道。

    “挺热闹的，这是在聚会啊？”

    “哼，不关你的事！”云裳一见到卫小天，顿时就回想起不好的画面，没好气的说道。

    “既然你是来拜访飞云殿的，为什么不走正门？这里可是后山！”

    “绕过去太远了，直接上山比较近！”卫小天云淡风轻的说道，顺势还称赞了一番。

    “这里景色不错啊，确实合适聚会，喝酒赏景，真乃人生乐事！”

    “你是来找我爹的吧，他就在正殿那边处理公务，你不是有令牌吗？自己去找他吧，别打扰我们聚会！”

    云裳说到底，她的心底还是不错的，特地摆出一副想要赶走卫小天的样子，实则是想要将刚才那件事情给遮掩过去。

    毕竟卫小天近段时间横扫十大宗门的事，即便是她也会常常关注，就算在场这帮青年才俊及其背后的宗门势力加起来，恐怕连给卫小天塞牙缝都不够。

    更何况，这帮人中还有一部分是飞云殿高层弟子，作为飞云殿的大小姐，无论如何都要站出来。

    “小丫头片子的脾气那么大，当心将来嫁不出去！”卫小天瞧着云裳一副气势汹汹的样子，嘴角微微一翘，忽然想起了一马平川，调侃了一句之后转身就要离开。

    这一帮青年才俊自从卫小天出现之后，目光就一直没有离开过，尤其是见到对方进来之后，心脏几乎都快要提到嗓子眼，从来没有感觉到死亡离自己如此之近，都是这张嘴巴惹得祸！

    所幸云大小姐发威，“击退”了卫小天。

    见到那个煞星要走，这一帮青年才俊刚想要缓一口气，却见到已经走出几步的卫小天忽然停下，刚刚有一点点回暖迹象的氛围瞬间降到冰点以下，仿佛在这一刻他们的心跳都停止了。

    “对了！”

    卫小天悠然一个转身，眉头微微一皱，带着几分疑惑之色。

    “差点忘记了，刚才是谁要和我对质的？”

    尚高杰的神情仿佛在这一刻完全凝固，原先炯炯有神的双眼也渐渐有些涣散，似乎整个脑袋都已经空了，根本做不出任何反应。

    “卫小天，你怎么还不去找我爹！”云裳见到卫小天来了一个回马枪，就立刻猜到对方一定是故意在耍人玩，顿时没好气的催促道。

    “别急别急，一件事一件事的来，反正我有令牌，随时都可以找云宗主聊聊天。”卫小天轻轻的摆了摆手，又走回了先前所站之地，居高临下的扫了一遍战战兢兢的在场诸人。

    忽然，他的目光落在一个胖子头上，淡淡的问道。

    “是不是你？”

    “不是我不是我，真的不是我，你看我这么胖，肯定会经常肚子饿，刚才就一直在吃东西，嘴巴都不够用，那么还有时间说话？”胖子一番自嘲，却将自己的优势发挥得淋漓尽致。

    “看你这个体型，说得也有几分道理！”卫小天微微一笑，点了点头，算是认同了胖子的说词，目光扫到下一个。

    “你看起来可不胖，是不是你要和我对质？”

    “啊哈，啊哈，啊哈……”被卫小天看着的那个青年，张开嘴巴发出了几个怪音，指了指嘴巴，又一个劲儿的摆手，仿佛想要说明什么，却根本说不出来，急得满头大汗。

    “你是个哑巴？”卫小天眨巴眨巴眼睛，心中一动的问道。

    “嗯嗯嗯！”那个人顿时点头如捣蒜，甚至还摆出一副被对方理解之后如释重负的样子。

    “有点意思！”卫小天见到对方如此卖力，也没有继续纠缠，目光落到了下一个有着两撇小胡子的青年。

    “你该不会也是个哑巴？”

    “你说什么？大声点！”小胡子立刻伸手在两边耳边做出一个双重收音的手势，嘴里发出了自己有史以来最大的声音、

    “我听不见你在说什么请，大声一点！”

    “胖子，哑巴，聋子都有了，小小一个聚会，奇葩还真是多！”卫小天没有继续找下一个，而是将目光转向一连无语的云裳，调侃的说道，“小丫头片子，你的交友还真是扩阔。”

    云裳闻言双手捂脸，不忍再看，刚才一个个叫得震天响，如今卫小天一来，一个个就变成了瘪孙怂包，装聋作哑都出来了。

    反倒那几个闺蜜则是双眼冒光的看着卫小天，差点就想要飞扑上去了，什么叫做真男人，这就是啊！

    “行了，看在你们有心悔过的份上，给你们最后一个机会！”

    卫小天脸色一变，冷然的目光一一扫过在场诸人，问道。

    “到底是谁？”

    唰！唰！唰！

    根本没有一丁点儿犹豫，这一帮青年才俊纷纷指向一个人，全场唯一一个站着的人，也是唯一一个背对卫小天的人，赫然便是先前慷慨激昂“揭发”卫小天的尚高杰。

    面对千夫所指的，尚高杰依然没有任何回应，仿佛不畏强权的斗士，腰杆依旧直立，甚至连头都没有回，不屑搭理卫小天一样。

    “卫小天，尚公子即使有错，却也是我的客人，还请你看在我的面子上，暂且饶过他，等他出了飞云殿，任你处置，可不可以？”

    云裳作为飞云殿大小姐，即便年纪小，做事也透着主人家的大气，毕竟是自己请来的客人，要是有什么闪失，飞云殿也脸上无光。

    “可以，谁让你是飞云殿大小姐，就给你这个面子！”

    卫小天听见云裳这么一说，非常爽快的答应了，末了还一脸玩味的说道。

    “再说了，我也没有兴趣去找一个被吓得失禁之人的麻烦！”

    失禁？

    在场其他人闻言，立刻看向尚高杰脚下，果然在对方脚下有那么一滩小小的水迹。

    卧槽，不是吧！


------------

360 真是怠慢了！

    正常情况下，武者的身体都会自行控制，哪怕是受到了极度惊吓，都几乎不可能出现失禁的情况。

    可是尚高杰在见到卫小天出现的一瞬间，便已经被各种恐惧填满了脑海，并且在这种情况下直接休克了……

    换句话说，就是脑子停摆了，无法控制括约肌一类的东东，所以就有可能出现失禁的情况。

    简单一点的说法就是，吓尿了！

    云裳救了尚高杰一命没错，但是后者下半辈子的人生绝对凄惨无比。

    毕竟对于一个男人来说，当众被吓得失禁这回事会跟随一生，哪怕死了之后只要有人一提起，肯定会提到这件事。

    谁让尚高杰是被卫小天给吓得呢？

    世间就是这样，凡是和名人沾上一点边的事情，无论是好事还是坏事，都会令人印象深刻。

    事已至此，这个聚会肯定无法继续下去，可是卫小天还没有走，在场的一帮青年才俊自然不敢乱动，甚至连大气都不敢喘一下。

    “大半天就开始饮酒作乐，看起来你们很闲啊。”

    卫小天目光一扫，一副语重心长的样子说道。

    “少小不努力，老大徒伤悲！”

    在场的不乏机灵之人，就如同刚才那个利用自嘲过关的胖子，突然间站了起来，不小心撞到了桌子发出了声音，顿时吸引了其他人惊疑不定的目光。

    “我突然想要来，今天还有不少事情要做，云大小姐，先告辞了！”

    话音一落，胖子立刻离席朝着外面走去，脑袋压得低低的，根本不敢乱看，路过卫小天旁边的时候几乎是半弯着腰。

    “前辈，多有得罪，还望多多见谅！”

    在这一刻，胖子的一举一动牵动着在场所有青年才俊的心，一个个双眼直勾勾的看着卫小天，心脏顿时再一次提到了嗓子眼。

    卫小天会怎么做？

    是放？还是留？

    卫小天依然站在那里，挺拔如松，嘴角挂着一抹笑意，仿佛压根就没有看到那个胖子。

    那个胖子一出飞云楼，立刻连滚带爬的飞奔而去，仿佛背后出现什么洪水猛兽一样，根本连头都不敢回一下。

    “对了，我妈妈叫我回家吃饭，云大小姐，先走一步。”

    “家里的水还烧着，必须回去看看，云大小姐，下次再聚。

    “哟，这个天气好像要下雨，我没有带伞啊，云大小姐，先回去了，再见啊！”

    “我好难受，我不舒服，我要去方便一下。”

    “那个不舒服要去方便一下的是我朋友，我去看看他怎么样了？”

    “刚才那个去看不舒服的人是我朋友，这么久都没有回来，我去也看看。”

    “刚才那个朋友的朋友的朋友……”

    不管借口有多烂，总之是借口就行，这一帮青年才俊为了想要赶紧离开这个是非之地，到后面已经开始胡说八道。

    不过他们都没有忘记一下事情，就是如同最先离开的那个胖子一样，与卫小天擦肩而过的时候，低头认错，然后赶紧开溜！

    不多时，现场就只剩下已经傻眼的云裳及其闺蜜，还有一个已经失去意识的尚高杰。

    “该走的都已经走了，小丫头片子，剩下的就交给你处理了，我去找云宗主聊一聊。”

    卫小天悠然自得的朝着云裳摆了摆手，潇洒转身离开了飞云楼，惹得对方那几个闺蜜激动不已。

    ……

    “哈哈，卫老弟大驾光临，为什么不提前说一声，云某也好准备一番，真是怠慢了！”

    卫小天离开飞云楼之后还未走出多远，便有一道身影从飞云殿正殿那边飞速而至，顺势而来的还有一道十分爽朗的声音。

    随着这道声音响起，又有数十道人影从飞云殿各处飞窜而起，纷纷朝着这边而来，瞧着那个阵势，似乎整个飞云殿的高手都云集了。

    率先而来的当然是飞云殿宗主云飞扬，云裳的危机被解决之后，一宗之主的威势更胜往昔。

    待他稳住身形之后，其他赶来的宗门高手也纷纷落在其后，阵势十分惊人。

    “云宗主说笑了，本人听说飞云殿的飞云楼乃是翡翠平原奇景之一，心生向往，不请自来，还请见谅！”

    卫小天泰然自若的说道，正所谓伸手不打笑脸人，云飞扬对于自己擅闯飞云殿之事只字不提，反倒是如此热情，他也不是不会做人，既然对方如此给面子，那么他也会给对方面子。

    “卫兄弟这是哪里话，上一次我们可是说好的，你有闲暇的时候，一定要来飞云殿做客，如今岂不是正好，走走走，正好让飞云殿的诸位，见识一下最近名扬翡翠平原的青年英杰是何等的风采！”

    云飞扬以一宗之主亲自招待卫小天，绝对是一个宗门最高的待客之道。卫小天也可以从中看出，云飞扬对自己的重视。

    不过仔细想想，这也并不奇怪，能够凭借一己之力连杀十二个冲霄境武者，在翡翠平原完全是横着走的主儿。

    要知道整个飞云殿的冲霄境武者加起来还不超过一掌之数，哪有底气怠慢卫小天？

    还是那句话，这是一个拳头硬才是王道的世界！

    先前听到宗主之声而出来的飞云殿一帮高手，纷纷退到两边，主动的让开一条道路来，让云飞扬和卫小天一起过去。

    以前飞云楼都是待客的地方，可是今日云裳已经使用，即便聚会已经结束，要是让卫小天再去的话，那就是不敬了。

    虽然卫小天对于这些规矩并不在乎，但是飞云殿方面却不得不在乎。

    毕竟来得可不是一般人，恐怕是连整个飞云殿都惹不起的存在，因此每一个细节都不能疏忽。

    宴客之地就直接设置在飞云殿的正殿，虽然这里一向是处理公务的地方，不过每当到有重大庆祝的时候也会用于宴客。

    上次使用乃是飞云殿的一位长老晋级冲霄境，大宴了三天三夜！

    云飞扬亲自设宴款待卫小天，不仅是宗主夫人来了，就连飞云殿的高层都在作陪，要知道就算是以往霜月宫和六壬门前来做客，都不会有这么大的阵势。

    又是一番寒暄之后，云飞扬眼中略带几分疑惑之色看着卫小天。

    “卫兄弟，最近你应该十分忙碌，为何有空来到飞云殿？”


------------

361 好大的手笔！

    “卫兄弟，最近你应该十分忙碌，为何有空来到飞云殿？”

    云飞扬这句话可以说是问得十分含蓄，要是换成一个直肠子的家伙，肯定会说“你最近不是在搜刮十大宗门”的话。

    云飞扬还记得当初和卫小天有过一个约定，那个时候只是觉得对方十分神奇，谁知道时至今日，对方已经成为自己都需要仰视的存在，都说世事变幻莫测，真是莫过于此！

    “恩，刚刚去完潇湘谷，正好飞云殿就在附近，想起了上一次和云宗主的约定，这不就来了？”卫小天对于自己成为全场焦点毫无在意，半开玩笑似的说道。

    其他飞云殿高层闻言，顿时心中松了一口气，毕竟之前宗主就说过这件事。

    可是当初谁都不以为然，心想飞云殿一向是有恩报恩，有仇报仇，来就来呗，还值得特地交代？

    如今卫小天一到，确实让他们如临大敌一般，毕竟从对方这段时间的种种行为来看，绝对是一个亦正亦邪的人物，加上实力高超，飞云殿实在是惹不起啊！

    “原来如此！”云飞扬点了点头，倒是有些意外的说道。

    “本以为你会处理完手头上的事情再来飞云殿，实在是怠慢了。”

    “云宗主言重了，是我来得太过突兀，毕竟是登门拜访，仓促之间没来得及准备，小小礼物，不成敬意！”

    卫小天伸手一番，一个精美礼盒出现在他的手中。

    这是路过飞云山下城镇时顺手买的，手上微微用力一推，精美礼盒宛如被一只无形之手托着一样，朝着云飞扬缓缓的飘飞过去。

    作陪的高层们纷纷侧目，好奇心一下子就被提了起来，要知道卫小天在翡翠平原里给世人第一个印象便是身怀重宝，这回亲自送给飞云殿的礼物，会是什么呢？

    “卫兄弟实在太客气了，来就来吧，还带什么礼物？你可是云裳的救命恩人，这份恩情，云某没齿难忘！”云飞扬接过精美礼盒，并没有立刻打开，而是看着卫小天，十分感概说道。

    “这是应该的！”卫小天一本正经的说道。

    “当初六壬门和十大宗门联合围攻本人，听说曾经邀请飞云殿助拳，可是云宗主毅然的拒绝了，仅凭这个态度，必须登门感谢！”

    听到卫小天此言，作陪的高层中不少人顿时在心中倒吸一口冷气，惊得脊背发凉。

    当初六壬门前来邀请的时候，不少人可是表示支持的，最后是云飞扬亮出了宗主令，十分强硬的拒绝，此事才作罢。

    要是云飞扬当初迫于宗门内部压力而支持六壬门的行动，相信今时今日卫小天不是登门感谢，而是直接打上门来，血洗飞云殿了。

    真是一念天堂，一念地狱，吓死宝宝了！

    “卫兄弟乃是一代俊杰，飞云殿也十分愿意和你交好。”

    云飞扬十分爽快的表示了自己的愿意，然后打开了那个精美礼盒，看清楚了里面的东西，顿时神情大变，不可思议的看向卫小天。

    “卫老弟，如此重礼，飞云殿受之有愧！”

    “理所应当！”卫小天嘴角微微一翘，坦然一笑说道。

    “云宗主，这可是我亲手送出的礼物，你该不会是想要拒绝吧？”

    “岂敢！”云飞扬合上精美礼盒，深深的吸了一口气平缓了一下情绪，痛快的说道。

    “既然卫兄弟如此看得起飞云殿，我又怎么有不收的道理？只是如此重礼，实在太过出于云某的意料之外！”

    “小小礼物，算不得什么，在我眼中，云宗主的高义更加令人钦佩！”卫小天举起酒杯，朝着云飞扬敬了一下。

    “既然如此，多谢卫兄弟！”云飞扬立刻举杯回敬，隐隐约约之间只见他浑身轻颤，似乎是非常激动，却在强行压制住。

    卫小天和云飞扬这两人一来一回的交谈，尤其是最后云飞扬整个人激动不已，更是让在场作陪的高层们心里跟猫挠一样，恨不得立刻冲上去打开那个精美礼盒，到底卫小天送了什么贵重之物！

    一番酒桌文化之后，卫小天喝了不少，却未见丝毫酒气，依然是那副云淡风轻的模样，朝着云飞扬说道。

    “云宗主，现在可否派个人带我去贵宗门的书库？

    “这么急？卫兄弟，你看天色已晚，不如在飞云殿休息一晚，明天再去书库也行，我已经交代过了，飞云殿任何地方都不会阻拦于你！”

    反正以卫小天如今的实力，飞云殿就像是想拦也不可能，倒不如大方一点，所幸全部敞开了，相信在双方不是对立的情况下，而且卫小天一直客客气气，应该不会对飞云殿有什么不利。

    “之前的事情只办了一半，还是抓紧一点时间办完为好。”卫小天坦然的说道。

    在场的都是明白人，知道卫小天口中所说“之前的事情”是什么，赫然就是搜刮十大宗门和六壬门，真是羡慕嫉妒恨啊！

    “那好吧！”

    云飞扬见到卫小天的态度十分坚决，便点了点头，便派出了自己的亲信给卫小天带路。

    等到卫小天离开之后，现场氛围又再度活络起来。

    “根据可靠消息，这个卫小天扫除十大宗门的时候，每到一个，必先前往其书库，世人分析，或许他是在寻找某种书籍。”

    “会是什么书籍如此重要呢？”

    “以卫小天的实力，他想要的书籍必定是非常重要之物，可惜咱们的书库应该没有，否则的话可以进一步交好对方。”

    “书库里面有的书籍都是经过统计的，并没有任何特别的书籍，相信不仅飞云殿是这样，十大宗门应该也是如此，卫小天究竟在找什么呢？真是越想越令人好奇！”

    “管他找什么，反正找到是他的，找不到又与我们无关，现在我就想要知道，卫小天送给咱们飞云殿什么礼物！”

    “不错不错，宗主，赶快说说……”

    如果是寻常人等，以这帮高层的眼界，根本不会如此，可送礼的是卫小天，宗主看到之后那么激动，一定非同凡响！

    “诸位请看，此物实在太重！”

    云飞扬深深的叹了一口气，直到现在都还未平复心中的震惊，将精美礼盒再次打开，向其他人展示出来。

    两个晶莹剔透的小玉瓶……

    嘶！

    这回，众人顿时倒吸一口冷气，一个个激动不已，忍不住惊呼道。

    好大的手笔！


------------

362 我一定可以将其破解！

    卫小天还有半块天霖玉琉璃，赠予飞云殿两颗天冲破玄丹对他来说只是小意思。

    他的目的就是要向世人展示，对于有资格并愿意和自己交好，绝对不会有任何吝啬，即便是在翡翠平原各个宗门势力眼中无比珍贵的天冲破玄丹，也照样可以送的出手。

    云飞扬非常诚挚的履行了当初承诺，派遣的心腹长老亲自带着卫小天来到飞云殿的书库，而且还非常热情的想要介绍一番。

    可惜卫小天并不是来听说书的，而是为了书籍中的悟性点而来，于是让书库里面的人全部离开，然后把自己一个人关在了里面。

    能够成为云飞扬的心腹，领悟方面肯定不低，立刻亲自把守在书库大门之外，阻止了任何想要进去的人。

    哪怕是云裳及其几个闺蜜闻讯而来，都被一一挡在了外面。

    时间就这样一分一秒的过去，突然间一道身影朝着书库飞速而来，颇有一股想要强行撞入书库的架势。

    那个心腹正在横刀立马的把守，连云大小姐都拦住了，如何会轻易让人进去，刚想要上前阻拦，却猛然看清楚了来人的样子，顿时惊得半跪在地，无比恭敬的叫道。

    “宗主！”

    来人赫然便是云飞扬，他也没有直接闯入书库之后，而是在大门之外驻步，眉宇之间竟然出现几分焦急之色。

    “卫兄弟，霜月宫有难！”

    云飞扬的声音飘荡在书库上空，里面却没有任何回应。

    旁边半跪在地的心腹闻言也纳闷不已：霜月宫有难就有难呗，关我们飞云殿何事，瞧宗主一副心急的样子，究竟是为什么？

    见到书库里面没有回应，云飞扬在场朗声说道。

    “卫兄弟，被赶出去的唐志傲一脉再次出现，正在反攻霜月宫！”

    咣当！

    书库大门轰然打开，出现了卫小天的身影，只见他气势雄浑，目光冷如刀锋的看着云飞扬。

    “什么时候的事？”

    ……

    霜月宫。

    以往的霜月宫风景优美，仿佛不食人间烟火，散发着一股出尘的气息，而此时此刻的霜月宫一片狼藉，残垣断壁，横七竖八的尸体遍布各处，俨然是遭受了一场剧烈的战斗。

    霜月宫的正殿被一道雪白色光层笼罩，这是霜月宫的底牌之一，名为霜雪漫天的顶级五星阵法。

    除非是遇到了生死关头，否则的话是不会开启。

    因为霜雪漫天的消耗十分巨大，即便以霜月宫的底蕴，顶多也就能够支撑十来天。

    此刻，霜月宫还存活下来的人全在正殿之内，高层们围聚在一起商量对策，却没能说出个所以然来。

    宗门子弟们则是双眼迷茫的望着外面，没有一个人说话，绝望悲伤的气息一直笼罩在他们心头。

    昨天，他们还想往常一样。

    今天，他们却宛如落入了地狱。

    最为可恨的是，伤害他们的人竟然就是之前和自己一样都是霜月宫的人，他们当中大部分人还恭恭敬敬的叫着对方师兄。

    就在正殿外面，站着群穿着一身黑色的武者，与霜月宫的月白色装束形成了十分强烈鲜明的对比。

    唐东已经不再是之前的猪头模样，而是恢复了原有的俊俏，气质更是多了几分邪魅，浑身上下真元鼓动，一抹淡淡的黑气缭绕全身，一双眼睛变得非常诡异，颜色直接颠倒过来，眼白变黑，瞳孔变白。

    唐东静静的看着霜月宫正殿的大门，似乎在探查着什么，位于他身后的正是唐志傲一脉人马。

    “孙儿，如何？”唐志傲满脸欣慰的看着唐东，心中不由赞叹长江后浪推前浪。

    自己这个孙儿奇遇连连，实力更是一飞冲天，短短时间之内，比起自己已经是有过之而不无极。

    “爷爷，此乃五星阵法，脉络纷杂繁多，我在阵法师一道上并无多少认知。”唐东说着话同时，白色瞳孔不停的缩小放大。

    “再给我一些时间，我一定可以将其破解！”

    “那我就等着看孙儿的表演了。”唐志傲老怀大慰的点头说道。

    如果换成是其他人这么说，唐志傲绝对立刻一巴掌将其排进泥土里，但是唐东这么说，唐志傲就会深信不疑。

    除了对方是自己的亲孙子之外，近段时间以来种种神奇表现，着实令他大开眼界。

    就拿炼丹来说吧！

    以前的唐东根本就不会炼丹，可是自从那一次深入云梦泽之外，唐东就会炼丹了，不仅会，而且能力不凡，即便是翡翠平原炼丹师公会的几位高层都不是他的对手。

    还有，自从那时候开始，唐东不仅会炼丹，还会炼器，打造出来的武器装备都是远超翡翠平原的水准。

    所以，如今唐东说“不擅长阵法却可以破解”这种不符合常理的说词，唐志傲丝毫都不会怀疑。

    只见他缓步来到正殿大门前面，虽然无法看清楚里面的情况，但是他知道里面的一点可以看到他。

    “喂，庄白依，想清楚没有？只要答应我们的条件，可以给你们一条生路！”

    “简直妄想！”霜雪漫天大阵之中传出来了庄白依的声音，却没有了以往的冰冷，而是浓浓的恨意，隐隐约约之中气息有些不畅，显然是受了不轻的伤。

    “何必呢？宗主和两副宗主已经死于唐东之手，收拾你们也是迟早的事，为何还要做这种没有丝毫希望的困兽之斗？你也不想霜月宫几百年的基业毁于一旦吧！”

    “如果不是你等以赎罪为借口，宗主副宗主又岂会上当中毒？唐志傲，想当年你也是一条堂堂好汉，何时成为如此卑鄙无耻的小人！”

    “哼，成则王侯败则寇！宗主副宗主还不是看在我这一身实力上面，否则的话既然已经下了驱逐令，又何必再来相劝？总之，有力气说这些有的没的，还不如想一想我们的条件！”

    “呸！你个老不死的混蛋简直不要脸，要我做你的鼎炉，还要暮雨做唐东的鼎炉，这种事情亏你说得出口！”

    “哈哈哈，这叫大小通吃！”唐志傲不仅不以为耻，反以为荣。

    “反正等东儿破解了这个阵法，你们一个都跑不了，倒不如你和你徒弟主动一点，我可以放过其他人。否则，霜月宫就止于今日！”

    “滚！”庄白依显然是怒急攻心，怒吼一声连续咳嗽，比之前更加虚弱了。

    就在这时，一直没有动静的唐东猛然喝道。

    “给我破！”


------------

363 这是我的女人

    砰！砰！砰！

    就在这时，霜雪漫天大阵雪白色光层中一阵电光闪耀，密密麻麻响成一片，然后汇聚在一起闪亮整片天空，最后和霜雪漫天大阵一起化为了点点星光，消散于无形。

    五星阵法，终于破了！

    雪白色光层消失不见，顿时可以看清楚里面的情况，真正可谓是一群残兵败将，一张张变得无比煞白的脸蛋，眼里透露出深深的绝望之色。

    “哈哈哈，不愧是我的孙儿，干得好！”

    唐志傲并没有第一时间进去，而是戏谑的看向正殿里面，目光四下一扫，最终落在月白色衣裳上面血迹斑斑的庄白依身上。

    “白依，当年你对我不屑于顾，可会想到今日的局面？看在咱俩同门那么多年的份上，最后再给你一次机会，答不答应！”

    唐东破开了霜雪漫天大阵之后，双眼立刻恢复了正常，缓步走到爷爷旁边，看着清冷如霜的冷暮雨，伸出舌尖舔了一下嘴唇，露出了一抹邪魅至极的笑容。

    “爷爷，和他们废话那么多做什么，我这里有一个秘法，一旦施展，哪怕是贞洁烈女，也会任由我们为所欲为！”

    “强迫和自愿，味道完全不同，孙儿，如今我们是胜利者，应该尽情享受胜利的果实，别那么粗暴！”

    唐志傲在说这话的时候，头顶上方忽然闪现一抹黑气，与唐东浑身上下缭绕的黑气相互辉映，整个过程只是那么一刹那，根本没有任何人注意到。

    “爷爷说的是，孙儿听你的！”唐东邪邪一笑，起身走入了正殿，沿途遇到那些“前”师弟们阻碍自己，十分随意的一个甩手，毫不犹豫的将一切阻碍扫除干净。

    只见那些霜月宫子弟们被一道凭空出现的狂风扫飞，身体不由自主向后倒飞出去，重重撞在正殿两侧的墙壁上，实力稍差的当场毙命，实力稍好的也是身受重伤。

    “孙儿好手段！”

    唐志傲见到唐东发威，满脸欣慰的称赞道，也跟随一同进入正殿，而后面的那帮黑衣人立刻将整个正殿围个水泄不通。

    “你们……噗！”庄白依见状，怒火攻心，伤上加伤，顿时喷出一口鲜血，神情更加萎靡几分。

    只见那口鲜血落在地上，竟然散发出来一股淡淡黑气，却又与中毒完全不同，更像是中了某种秘法。

    “师父！”冷暮雨搀扶着庄白依，眉宇之间带着浓浓的担忧，拼命将自己的真元输入过去。

    虽然输送过去的真元都像落入无底洞，她却依然坚持不肯停下。

    在庄白依和冷暮雨身前，还有一人挡住，赫然便是庄白依的另外一个徒弟，冷暮雨的天才师妹雪儿。

    雪儿一扫平常的活泼俏皮，一把长剑横放胸前，即便是面对凶相毕露的唐东一伙人，也是没有丝毫的怯意。

    如今霜月宫这边，除了庄白依师徒三人还站着之外，就只剩下一帮高层，清一色的通玄境武者。

    他们面对着已经是冲霄境的唐志傲和唐东，一个个面如死灰。

    哐当！

    突然，其中一个高层将手中武器一丢，直接跪倒在地：“我愿意尊唐志傲为新一代霜月宫宗主！”

    一石惊起千层浪，这一个变故瞬间让霜月宫一干人等傻眼，反而唐志傲这边的人则是一副理所当然的样子。

    胜者为王败者寇，既然大局已定，此时不投降表达诚意，难道真想死不成？

    有了第一个，那就会第二个，有人主动做了这个出头鸟，那么接下来的人也不会有什么心里压力。

    反正我不是第一个，虽说是五十步笑百步，却也符合大多数人的心理。

    哐当！哐当！哐当！

    刹那间，各种武器丢满地，同时通玄境武者也跪倒一大片。

    “我愿意尊唐志傲为新一代霜月宫宗主！”

    “我愿意尊唐志傲为新一代霜月宫宗主！”

    “我愿意……”

    “停，我可不是宗主！”

    唐志傲突然来了这么一句，顿时惊得一片正在宣誓效忠的声音戛然而止，十分满意的看着这一帮人的惊惧反应之后才继续说道。

    “我孙儿唐东，才是真正的新一代霜月宫宗主！”

    唐东闻言邪邪一笑，阴阳怪气的说道：“爷爷，你这不是为难人吗？要知道，我之前可是杀了他们的凶兽，还记得当时他们一个个都说要严惩我的……”

    唐东的话没有说完，被一波新的宣誓声浪给打断了。

    “我愿意尊唐东为新一代霜月宫宗主，誓死效忠！”

    “我愿意尊唐东为新一代霜月宫宗主，誓死效忠！”

    “我愿意尊唐东为新一代霜月宫宗主，誓死效忠！”

    “我愿意尊唐东……”

    见到刚才还是同一阵线的战友，顷刻间全部反水，庄白依师徒三人神情大变，心中更是无限悲凉，莫非霜月宫止于此？

    “行了，你们先站在一边，别打扰本少爷的兴致。”

    唐东一脸不屑的看着眼前这一帮磕头虫，不耐烦的摆了摆手。

    自己想要掌控霜月宫，那就不可能将所有人都给杀了，这些墙头草算是宗门的中流砥柱，留着还有用处。

    “是是是，宗主大人！”

    这些高层知道自己逃过一劫，立刻低眉顺眼的退到一旁，十分干脆的和庄白依师徒三人划清界限。

    “没想到堂堂翡翠平原三大古老宗门之一的霜月宫，竟然有一天会落到如此地步，你们曾经都受过宗主的恩惠，就是这样报答的？”

    庄白依也知道自己如此说完全没有一丁点儿用处，但是这口气憋在心里，只会令自己更加难受，愤怒的喝斥道。

    可惜，那些高层为了活命，只顾低头看着自己的脚尖，装作没听见。

    “孙儿，是你先来，我还是我先来？”唐志傲戏谑的看着庄白依师徒三人，问道。

    “这里还是有一个小丫头拦路，不如先交给孙儿吧。”唐东的目光转向了雪儿，阴恻恻的说道，“小师妹，看在曾经同门的份上，我不想为难你，乖乖退到一边，免得受伤！”

    雪儿没有说话，虽然心中惊惧得瑟瑟发抖，却依然紧握长剑。

    “哼，给脸不要脸，滚开！”

    唐东脸上黑气一盛，抬手轻轻一拍，一道黑气径直将雪儿打飞，后者撞翻了后面的桌椅，跌落在地，昏死过去。

    “师妹！”冷暮雨惊叫一声，却不敢松开师父，必须保持真元的持续输送。

    “别担心，她是你师妹，我不会杀她，何况她的样貌也不错！”唐东邪气凛然的看着冷暮雨，无比霸道的说道。

    “暮雨，我说过，你是我的！”

    轰隆！

    突然上方一道炸响，整个正殿的屋顶直接被掀非，只见一道人影从天而降，潇洒至极的落在了冷暮雨的面前，淡然且自信的说道。

    “这是我的女人，谁敢打主意，谁就要死！”


------------

364 幽冥劲，你给我爆啊！

    是卫小天！

    他怎么在这里？

    他的女人……莫非是冷暮雨？

    卧槽，这是要风云突变的节奏啊！

    霜月宫一干高层顿时色变，似乎自己在刚才做出了一个相当愚蠢的决定。

    见到卫小天出现，唐东第一个做出了反应。

    正所谓仇人相见分外眼红，浑身上下的黑气瞬间高涨，朝着对方就是一拳轰出，缭绕的黑气瞬间凝聚在拳头之上，乍看之下宛如增大了数倍。

    “混蛋，去死吧！”

    面对唐东的突袭，卫小天没有任何闪躲的意思，脚下不丁不八的站着，一手叉腰，一手看似十分随意的握拳击出。

    轰！

    两拳相撞，爆发出一道巨响，两人脚下之地瞬间如同蜘蛛网一样龟裂，扬起了漫天尘埃。

    下一秒便有道人影从尘埃中飞出，接着突然凭空出现一道风卷，将扬起的灰尘吹走，露出了里面的那个人影，赫然便是卫小天。

    他依然保持着原先的样子，那么被击飞的便是……

    恐怕连唐东自己都感到十分震惊，可以说是十拿九稳的一拳，不仅没能奈何得了卫小天，反倒是自己被震飞了。

    “冲霄境圆满？”卫小天缓缓收拳，拍了拍衣服上的灰尘，略带几分诧异的看向唐东。

    “上一次没杀你，这么短时间内竟然进步这么大，莫非是有什么奇遇不成？”

    卫小天这句话看似无意，绝对是有的放矢。

    之前系统还能够时不时收到从云梦泽深处传来关于残魂的信息，可是最近突然间断绝了，而如今唐东再次出现并且实力大涨，不需要多想就知道是怎么回事。

    “卫小天，你……”

    唐东本来想要说话，却突然顿了顿，双眼直勾勾的看着卫小天，浑身上下的黑气更加浓了几分。

    不过这个停顿并没有持续太长，一息之后似乎恢复正常，继续说道。

    “这是霜月宫自己内部的事，你来做什么？”

    “你是耳朵聋了，还是记性不好？”卫小天冷然的看着唐东，并没有回头，而是抬起手翘起拇指朝后一指。

    “我可以再说一遍，冷暮雨是我的女人，谁动谁死！”

    位于卫小天背后的庄白依一听，立刻转头诧异的看向徒弟，可惜冷暮雨还是那副冷冷冰冰的样子，似乎并没有任何异样。

    可惜庄白依没能看到冷暮雨的眼神，因为从卫小天出现开始，就一直没有离开过对方，明眼人都可以看出不对劲。

    “哼哼，想要冷暮雨，就怕你没有这个本事。”唐东阴恻恻的扫了冷暮雨一眼，略有几分自得的邪魅说道。

    “对了，卫小天，告诉你一件事情，庄白依中了我的幽冥劲，而冷暮雨一直为其输送真元，也受到了幽冥劲的感染，只是我还没有发出指令，所以暂时没有爆发。”

    “可以说这两个人的性命皆在我的掌握之中，让她们活，她们就能活，让她们死，她们就得死！”

    “这个世间仅有我一个人能够解除幽冥劲，而你只能无可奈何，卫小天，你凭什么和我争冷暮雨？”

    庄白依一听，就想要下意识退开冷暮雨，可惜此刻她体内真元被幽冥劲所缠，根本使不出多少力气来。

    但是冷暮雨不仅没有松开师父，反而是搂着更紧了，显然是根本不在乎什么幽冥劲，只是她看向卫小天的眼神出现了些许变化。

    “卫小天，你走！”

    听到冷暮雨说出这话，唐东更加自得，仿佛大仇得报一样充满了爽快感，嗤笑的看着卫小天。

    “喂，听到没有，她让你走啊，还不快点滚，难道想要留下来看我和暮雨如何洞房吗？”

    啪！

    卫小天二话不说，一个闪身就来到冷暮雨身后，朝着对方的屁股就是一巴掌，柔软又有弹性，超一流手感啊！

    对于这个十分突兀的举动，不仅是冷暮雨懵了，就连庄白依也懵了。

    唐东唐志傲一伙人和围观的霜月宫一干高层也不例外，傻眼的看着眼前这个画面，什么情况？

    “你干嘛？”冷暮雨被打中了敏感位置，连说话声都变了，看起来似乎是在生气，却因为微微颤抖而变成像是在撒娇，一向冰冰冷冷的脸色也在这一刻柔和不少。

    “我说过你是我的女人，男人大丈夫，一口吐沫一个钉，我怎么可能丢下你不管？不就是那个，那个，啥来着？不管是什么，区区小事，还难不倒我！”卫小天十分霸道的说道。

    “简直大言不惭！”唐东见到冷暮雨向卫小天展现出平常难得一见的模样，顿时妒忌的发狂，恶狠狠的说道。

    “卫小天，如果你在不离开，我立刻就发动她们体内的幽冥劲，让你后悔终生！”

    “哦，原来叫幽冥劲，这个名字有点意思！”卫小天恍然的说道，“我倒是有点好奇，你是如何让我后悔终身的？”

    “你……”唐东神情阴狠无比，目光从卫小天转向冷暮雨。

    “暮雨，要怪就只能怪你自己，谁让你选择他而不选择我，我得不到的东西，谁都别想得到！”

    说到这里，唐东双手连续掐出几个手势，大喝一声。

    “幽冥劲，爆！”

    在场所有人立刻将目光集中到庄白依和冷暮雨师徒二人这里。

    从刚才的对话中不难发现，幽冥劲肯定是某种秘技一类的东西，想必先前宗主副宗主就是死在幽冥劲之下。

    一秒钟！

    两秒钟！

    五秒钟！

    十秒钟！

    几个问号出现在围观之人的脑袋上，瞧着唐东那个阵势，应该是在发大招，可是为什么一丁点儿事都没有发生呢？

    作为目标的庄白依和冷暮雨更是面面相觑，师徒二人你看看我，我看看你，自己没有任何异样，对方也没有任何异样，都是一头雾水！

    套用一句俗话来形容唐东此刻的心情，这下就尴尬了。

    “幽冥劲，爆！”

    唐东又来了一次怒吼，依然什么事情都没有发生。

    “幽冥劲，你给我爆啊！”

    情况依旧……

    “哈哈哈，笑死我了，你是猴子派来的逗比吧，专门来娱乐大众的？”卫小天指着唐东就是一阵嘲讽笑。

    听到卫小天的话，唐东顿时回过神来，惊疑不定的问道。

    “卫小天，难道是你？”


------------

365 谁是李逵，谁是李鬼！

    “你说呢？”

    卫小天瞥了一眼唐东，转头迎上冷暮雨询问的目光，略带几分调侃的说道。

    “难道你以为，我会随便乱打你的屁股？”

    “我怎么知道？”被卫小天这么一挑明，冷暮雨的俏脸上十分难得的微微一红，听起来冷冷的却像是在生气的回了一句。

    “难道你就没有感觉到体内有什么变化？”卫小天嘴角微微一翘，提醒的说道。

    “不仅是你，还有你的师父，是不是有种浑身一轻的感觉？”

    听到卫小天这么一说，庄白依立刻感觉到了不同。

    毕竟她才是幽冥劲的受害者，自己一身真元就是被这个古怪之力紧紧束缚，别说是施展出来，就连力气也在渐渐消失。

    如今幽冥劲一除，体内真元瞬间恢复如初，浑厚之感再度充满了全身，庄白依立刻挺直了身躯，已经不需要冷暮雨的搀扶。

    “师父，你……”冷暮雨只算是“感染者”，而且一直向庄白依输入真元，几乎没有返回来的，遭受幽冥劲的程度非常轻，几乎感觉不出来。

    不过要是放任不管的话，迟早会和庄白依一样。

    “我没事了！”庄白依深深的吸了一口气，浑身上下真元鼓荡，再次恢复了冲霄境武者的实力。

    庄白依和冷暮雨的情况，霜月宫一干高层或许不明白，但是唐东唐志傲一伙人又岂会不明白？

    没想到无往而不利的幽冥劲，竟然会被卫小天如此轻易的就破除了，而且还是一下就破除了两个。

    “这怎么可能？即便你有……”唐东无法置信的嘶吼起来，却也没有完全失去理智，及时的在关键点上略过去。

    “幽冥劲可是我刚刚学会的战技，你……这……”

    显然，唐东太过震惊而导致有些语无伦次，或许说他都不知道该说什么好。

    自己千辛万苦得到了战技，竟然被卫小天不费吹灰之力就破掉了，这也太打击人了吧！

    “呵呵，对我来说，没有不可能的事，只有你想象不到的事。”卫小天十分淡然的摆了摆手，摆出副小菜一碟的姿态。

    有辅助系统在，对付这种外邪入侵的状态绝对是十拿九稳，悟性点一到，立刻清除得不留痕迹，干净利索！

    “卫小天，你先别得意，我可不止幽冥劲这一个杀招。”唐东不甘心的吼道，转头看向了一直围观的霜月宫一众高层。

    “你们这些蠢货，还愣着干什么呢，还不赶紧给我动手，杀了他！”

    霜月宫一众高层看了看唐东气急败坏的样子，又看了看气定神闲的卫小天，没有一丁点儿迟疑的继续装起了鸵鸟。

    这种程度的交锋，已经不是他们能够参与的。

    要是连这一点自知之明都没有，坟头草已经三丈长了好吗？

    “哼，你们不动手，那我就杀了你们，爷爷，他们交给你了，我来对付卫小天！”

    唐东刚才还想留着这帮人将来处理宗门的事宜，如今却想着将这些人杀光，显然他已经意识到卫小天出现在这里，霜月宫十有八九与自己无缘，既然自己得不到，那就直接将其毁掉。

    没有了这些高层，霜月宫哪怕还在，也仅有一个空壳子罢了，迟早是要完蛋的。

    “行，老夫早就想要干掉他们了，当初一个个仗着宗主和副宗主在，指着老夫骂的那叫一个爽，如今绝对要十倍百倍的奉还给你们。”

    唐志傲点了点头，立刻朝着霜月宫一众高层走去，虽然他已经断了一臂，却依然还是冲霄境武者，对付一帮通玄境武者绰绰有余。

    霜月宫一众高层傻眼了，自己等人一直老实待着，一个屁都不敢放，这是什么情况来着？

    “卫公子救命！”

    “卫少侠救命！”

    “卫公子，我是霜月宫的长老，我想要支持冷暮雨做霜月宫的新宗主！”

    “我也是，我也是，支持冷暮雨！”

    “支持冷暮雨……”

    冷暮雨完全没想到这帮高层竟然如此贪生怕死，之前见到唐东强势，就去拥护唐东，如今见到唐东要杀他们，竟然反过来支持自己。

    见过不要脸的，却没见到如此不要脸的。

    “徒儿，你觉得呢？”庄白依眉宇间闪过几分不忍，蝼蚁尚且偷生，更何况是人，转头看向了冷暮雨。

    “我可没有本事救他们！”冷暮雨知道只要自己一句话，卫小天肯定不会坐视不理。

    但是她始终没能说出口，毕竟先前这帮人可是盘被了她们师徒，显然对于冷暮雨来说是不可饶恕的事。

    “暮雨，说得好！”卫小天虽然不知道事情的始末，却从那些高层一直袖手旁观，任由唐东一伙人针对冷暮雨她们这一点就不难看出端倪来。

    总之对这帮人没有任何好感，朝着冷暮雨竖起了大拇指赞道。

    这帮高层见到卫小天不搭理自己，于是立刻又见风使舵。

    “太上长老，宗主，且慢动手，我愿意去杀卫小天他们！”

    “我也愿意！”

    “我也是……”

    唐志傲本来已经打算动手，却听见这帮人的改变了主意，正想要嘲讽几句，却听到那边的卫小天说了这么一句话。

    “既然如此，那么在场诸位都是我的敌人，而我也不需要担心误伤了。”卫小天双手抱拳将指节捏得啪啪作响，一边上前一边说道。

    “庄前辈，麻烦你帮我照顾暮雨，剩下的交给我了。”

    “你且要当心。”庄白依虽然恢复了实力，却还有这一些伤口，影响不小，再说近段时间之内卫小天威名赫赫，绝对值得信赖的，于是便拉着冷暮雨向后退，去找昏迷的雪儿去了。

    “小心！”

    冷暮雨虽然只有两个字，却宛如一道春风，飞入卫小天的心中，冰冷美女关心人，真是格外的暖心啊！

    “放心吧，一些虾兵蟹将罢了，还不够资格让我放在眼中！“

    卫小天自信一笑，伸出手掌一番，寂灭指凭空出现，悬浮在掌心上方，气定神闲的看向唐东。

    寂灭指一出，顿时一股庞大的威势散发出来，率先有反应的赫然是唐志傲。

    毕竟他就是被这个玩意打成残废，立刻很没形象的倒退而去，直接拉开了很大一段距离。

    “哼，卫小天，我早就料到你有这一手，不过你只有一截断指，我可是有着整条腿！”唐东此刻得意非凡，伸手朝着空中一招，顿时一条黑黑的右腿凭空出现，下一秒便和他的右腿融合在一起。

    刹那间，唐东宛如魔神降临一般气势爆棚，一举一动之间仿佛掌握了这一方天地。

    “卫小天，明天的今天就是你的忌日！”

    “是吗？”

    卫小天眉梢微微一挑，依旧十分淡然的看着唐东。

    “那我们今日就来试一试，谁是李逵，谁是李鬼！”


------------

366 早知道，就不当墙头草了

    什么李逵李鬼的，唐东不知道，他只知道胳膊拧不过大腿，更何况只是一截断指，绝对是直接碾压的节奏！

    卫小天见到唐东的情况，已经证实了自己的猜测，果然对方已经得到了藏在云梦泽深处，那个至尊境武者的残魂和残体。

    不过，狭路相逢勇者胜！

    卫小天没有丝毫惧意，控制那截断指朝着唐东攻去，宛如一道夹带着流光溢彩的黑烟。

    唐东双眼中闪过一抹不屑之意，直接一个踢脚，十分凶狠的击中飞击过来的断指。

    两者相碰，没有任何巨大的声响，就像是一个东西飞了过来，被唐东非常随意的一脚踢走，整个过程简单到了诡异。

    按理来说，卫小天刚才气势那么足，出招肯定不简单，可是为什么会虎头蛇尾？

    是卫小天的弱吗？肯定更不是，最近一段时间之内可是连做了好几件大事，绝对不弱！

    那么，或许是唐东太强了！

    “哈哈，卫小天，当初你走了狗屎运，从从紫霄山脉异动点得到了这件宝物，从而伤到了我，如今你的最大底牌被我孙儿如此轻易就解决了，是不是很惊慌啊？”

    曾经遭受过断指攻击而导致残废的唐志傲一见，顿时眉飞色舞的说道。

    先前他回来之后没有第一时间找卫小天报仇，正是因为顾忌这截断指，如今孙儿找到了更加厉害的东西，正好以泄心头之恨。

    “卫小天，你放心，我会让孙儿留你一条小命，慢慢玩！”

    “爷爷所言甚是，卫小天，还有什么底牌就赶紧使出来了，我很想见到你拼命挣扎的样子，那会使得我更加的兴奋！”

    唐东弯起了那只脚，用手在上面拍了拍，如同拍打灰尘一样，看向卫小天的双眼中充满了轻蔑之色，又是挑衅又是讥讽的说道。

    那截断指被踢飞，卫小天神情不变，右手成剑指手势，朝着虚空微微一挑，那截断指如同受到远程遥控一般，划出了一个优美的轨迹，竟然趁势杀向那一帮墙头草。

    霜月宫那一帮高层本来还叫嚣的杀掉卫小天，却见到唐东忽然和卫小天对上，就以为他们运气好不用上了，谁知道却被卫小天搞了一个突然袭击，顿时被打了一个措手不及。

    这一帮高层实力最高不过是通玄境，连冲霄境武者唐志傲都在那截断指上面栽了跟头，更何况是他们。

    只见那截断指飞过，擦着既伤，中着立死，根本没有一合之将。

    原来卫小天先前所说的话并不是虚张声势啊！恐怕这是这一帮高层临死之前脑海中迸出的念头。

    原本想着当墙头草而躲过这一次危机，却没想到最终两边都要杀自己，不是死在唐志傲的手上，就是死在卫小天的手里，根本没有区别。

    早知道，就不当墙头草了……

    见到霜月宫一帮高层被卫小天屠戮，唐东一伙人只是静静的看着，连一丁点阻止的意思都没有。

    那截断指扫除了一帮墙头草，在卫小天的控制之下，再次朝着唐东飞射而去，这一次似乎因为沾染了血气，威势更加凶猛。

    “卫小天，莫非你把我和这些垃圾相提并论了？”

    唐东见状，不疾不徐的又是一脚将那截断指踢飞，脸上如同戏耍一次阴恻恻的说道。

    “难道你觉得自己今日赢定了吗？”卫小天嘴角微微一翘，剑指一横一挑，那截断指再度返回，又一次朝着唐东冲锋而去。

    “仔细想想，我还真是想不出自己有什么输的理由？你能有今时今日的嚣张，不就是凭借了那截断指之威，可是现在……”

    唐东重重的拍了一下大腿，一副胜券在握的样子。

    “我有了一整条大腿，无论是躯体的大小，还是魂魄的质量，都远远超过了你，你根本没有任何赢得机会。”

    “不过，正如我爷爷说得那样，我不会轻易杀了你，我要狠狠折磨你，让你生不如死！”

    话音一落，唐东见到那截断指又飞射过来，满脸不屑的又一次踢脚将其踢飞，得意的说道。

    “卫小天，不管这截断指攻击几次，结果还是不会变，面对我这一条大腿，只有被踢飞的结果，你现在感觉到绝望了吗？”

    卫小天没有回话，而是又一次指挥那截断飞射唐东。

    还是和之前一样，依然被踢飞，不过这一回，卫小天并没有让那截断指再去攻击，而是抬手一招，让其返回手心。

    见到卫小天如此举动，唐东嗤笑不已，阴恻恻的说道。

    “这么快就放弃了，怎么不多来几下？”唐东眉头一皱，十分不爽的看着卫小天，极尽讥讽之意。

    “卫小天，不要这么无趣，多挣扎几下，要知道之前我可是被你整得很惨，你应该可以想象当你落到我手中之后的下场。”

    “我可以提前告诉你，我的脑海中多出了不少好玩的东西，哪怕是一个人的身体被摧毁了，只有灵魂还在，一样可以受到无穷无尽的折磨。”

    “嘿嘿，卫小天，你准备好了吗？”

    唐东此言一出，庄白依和冷暮雨齐齐色变，她们曾经在不少历史文本里面见过对这一类刑罚的描述，不过全是早就已经失传了。

    可是唐东怎么会？

    庄白依和冷暮雨第一个反应便是，对方说得并不是假话！

    “卫小天，唐东现在的实力十分强大，最好不要正面硬抗，以你的能力应该可以带走暮雨。”

    “听我的，你们先走，由我断后！”庄白依没有了幽冥劲的制约，如今至少也有了一战之力。

    “师父，我不走！”冷暮雨没有丝毫犹豫的拒绝了，目光落到卫小天的背影上，眼底闪现几分柔和。

    “卫小天，你一个人走的几率更大，不要管我们，记得……帮我报仇！”

    “好一副感人的画面，可惜你们一个都走不了，尤其是卫小天！”唐东恶狠狠的说道，见到冷暮雨心向卫小天，更是令他无比抓狂。

    卫小天摆摆手，先是给了冷暮雨一个安心的眼神，回头看向卫小天，泰然自若的说道。

    “唐东，可以问你一个问题吗？”

    “行，问吧！”

    “刚才我打了几下？”


------------

367 打不死？未必吧！

    这是什么怪问题？

    不仅是唐东一伙人愣住了，就连庄白依和冷暮雨也愣住了。

    什么情况，都到了如此紧要的生死关头，卫小天竟然会问如此毫无任何意义的问题，该不是被吓得精神失常了吧。

    “卫小天，不管几次，结果都不会改变，你只会在绝望中沉沦！”唐东目光如刀的看着卫小天，无比阴冷的说道。

    “是吗？或许等会你就不会这样想了！”

    卫小天嘴角微微一翘，所有条件已经具备，手掌一张抓住那截断指，这一次直接朝着唐东甩去。

    “卫小天，我看你是黔驴技穷，来来回回就这一招，难道就没有一点……”

    唐东嗤笑一声，又一次提交踢去，面对那截断指，除了这条腿之外，身体其他部分还真不敢去硬碰。

    可是这一次……

    砰！

    只见那截断指与唐东的那条腿相撞在一起，与先前几次完全不同，不仅没有被踢飞，反而犹如子弹一样穿透过去。

    伴随着一阵红黑血雾的爆炸，唐东的那条腿顷刻间变成粉碎。

    不过唐东的反应十分快速，见势不对立刻强行扭转身体，付出了三分之一盆骨的代价，总算是保住了整个腰腹。

    周围众人见状，不由睁大双眼张大嘴巴，从刚才开始明明就是唐东占尽了上风，怎么突然间情况急转直下，卫小天到底做了什么？

    失去了一条腿的唐东仍然站着，并不是金鸡独立，而是他还有一条腿，一条完全由黑气组成的腿，至于少了三分之一盆骨的地方则是鲜血淋漓，看起来和正常人无疑。

    “唐东，你现在已经不算是人类了吧？”

    卫小天嘴角那一抹笑容依旧，只是眉宇间带着几分惊讶，此时的唐东与他预想中的完全不一样。

    “怎么会这样，那截断指怎么可能打得过我的这条腿，这不可能！”唐东就像是没有痛感一样，竟然并没有任何剧烈疼痛的感觉，而是看着自己失去的那条腿，瞪大双眼，满脸不可思议的吼道。

    “那截断指虽然不凡，却也属于身外之物，关键还是要靠自己，难道你以为我除了那截断指之外，就没有其他杀手锏了吗？”

    卫小天坦然的看着唐东，剑指一点，飞出去的那截断指再度回归。

    “看你年纪应该不小了，为何哈如此天真？”

    只见连续不停的攻击唐东，为的就是给对方做上标记，为天元九式做基础。

    之前连续打中唐东四下，就相当于联系标记了四次，第五次直接就是化凡诀加上十六重劲道。

    再说了，唐东只是得到了那个至尊境强者的一部分躯体和残魂，可是以其目前的实力根本不足以完全消化。

    卫小天就不同了，虽然只是一截断指，却在系统辅助之下百分之百的完美炼化，除了没有至尊境的真元之外，断指其他方面绝对不在至尊境之下。

    两者相比，在加上卫小天的重重手段，根本就不是唐东能够抵挡住的。

    “卫小天，你以为自己真的赢了吗？”唐东伸出在盆骨断口处一拍，顿时一道黑气覆盖上去，瞬间就将血也止住了，下一秒黑气组成的那条腿则渐渐翻滚起来。

    忽然间，周围似乎有什么东西在动，无法用肉眼看见，却无法逃脱武者的感觉。

    不仅是卫小天感知到了，就连在场其他也是一样，一个个惊奇的目光扫来扫去。

    很快，就有细微如尘的黑点出现，四面八方的朝着唐东失去的那条腿上面汇聚过来，渐渐的就组成了一片，几片连成一块，几块连成一截，几截连成一段，几段合在一起就是一条完整的腿。

    谁都没想到，唐东刚刚被卫小天轰成粉碎的腿竟然恢复如初，震得在场诸人都是一副无法置信之色，哪怕是神丹妙药都没有这么快，这到底是什么情况？

    “看来你真的已经是非人类了！”卫小天看到唐东的情况，神情并没有多少变化。

    那个至尊境强者被分尸成那样都还活着，被附体的唐东要是没点惊奇的事情，那就真说不过去了。

    “卫小天，我可是打不死的！”唐东缓缓的吐出了一口浊气，抬起那一条光溜溜的退晃了几下，上面的肌肉都在动，确实是真的。

    “打不死？未必吧！”卫小天看着唐东，目光敏锐的看向一处。

    “如果你真的打不死，可是为什么一直遮着那个位置，恐怕只有那条腿可以恢复如此，其他地方一旦没了，那就真的没了。”

    “你……”唐东本来还想遮掩一下，却被卫小天直接叫破，顿时脸色大变，他故意用手遮住的盆骨处，那里只有一团黑气，并没有和那条腿一样恢复如初。

    “你只是得到了那个人的一条腿，至于其他地方还是你自己的！”卫小天十分自信的说道，“刚才我就有点奇怪，你为什么一直用那条腿来抵挡断指，原来如此！”

    “我不知道你在说什么！”原本一直步步紧逼的唐东已经开始露怯，眼珠子一转，看了看卫小天，又看了看庄白依和冷暮雨，忽然间脚下用力一点，身体向后电射而去。

    “卫小天，我现在肚子饿了，吃饱了再和你打！”

    在场诸人顿时傻眼了，唐东竟然不敢和卫小天正面一战，而是选择逃跑了，而且看情况，连自己人都顾不上了。

    “孙儿等等我，一起走！”唐志傲也是明白人，反应过来的第一时间便立刻纵身而起，将速度提升到了极致，追着唐东而去。

    至于那些黑衣人……

    见到两个领头的都跑了，他们这才如梦初醒一般立刻想要转身逃跑。

    忽然间一道白色光芒笼罩了整个霜月宫正殿，宛如屏障一般挡住了所有黑衣人的去路。

    天地混元阵，如今已经被卫小天升级到五星阵法，即便是冲霄境武者都无法在短时间内突破，更别说是这一帮黑衣人。

    如今跑又不能跑，身后又有卫小天步步紧逼，已经是如同砧板上的肉任人宰割，于是这帮黑衣人很快就崩溃了。

    “卫公子，求饶啊！”

    “不是我们想要来霜月宫，而是唐志傲和唐东逼的！”

    “我们愿意投降，发誓终身效忠你们，只求绕我一条狗命。”

    “卫公子……”

    面对这帮黑衣人的求饶，卫小天完全的充耳不闻，回头看向了冷暮雨。


------------

368 你觉得可能吗？

    (猫扑中文)卫小天回头看向冷暮雨，畅然一笑，却见对方正在发愣中，不由莞尔，然后神情轻松的朝着庄白依说道。

    “庄前辈，这帮人的实力不强，你一个人就绰绰有余，交给你了，我去追唐东和唐志傲，这两人不除，你们也不得安宁！”

    “行，这些杂鱼就交给我来应对！”庄白依点了点头，见到旁边徒弟一副没有反应的样子，就忍不住推了一下。

    冷暮雨被师父推了一下，顿时回过神来，原本认为必死无疑，却因为卫小天的出现逃出生天，绝对是恍如隔世。

    此刻对上卫小天有些灼热的眼神，一时之间她也不知道该如何反应，良久才红唇轻启。

    “小心！”

    “就凭那两人，根本奈何不了我，如今已经形同丧家之犬，你就安安心心等我回来，然后咱俩再聊一聊刚才的事。”卫小天爽朗一笑，一道清风吹拂而来，他的身影竟然如同沙子一般随风而至，显然在不知不觉之间，卫小天已经远去。

    “好厉害的身法，竟然连我都察觉不到任何痕迹！”庄白依眼前一亮，发出了由衷的赞叹。

    “看来这个卫小天的真正实力已经是深不可测，至少也在冲霄境之上，暮雨，要好好珍惜啊！”

    “师父，你在说什么呢？我和他只是见过几面罢了。”冷暮雨听到庄白依这么一说，顿时觉得心里有些发慌。

    之前就对卫小天的印象十分深刻，如今更被对方所救，这当中的情感一下子就复杂了。

    ……唐东和唐志傲从霜月宫出来，径直朝着云梦泽而去，相较于其他方向，那一片云雾茫茫才是最好的脱身之地。

    “孙儿，你这是……到底怎么回事？”唐志傲刚一跟上了唐东的速度，便忍不住开口问道。

    “爷爷，卫小天肯定还有其他底牌，原以为我有了那条腿，可以对付得了他，谁知道……”唐东顿了顿，一脸不甘心的说道。

    “要是我能够弄到其他部分的话，一定可以杀死卫小天！”

    “留得青山在，不愁没柴烧，孙儿，你做的很对，如果明知不敌还要硬来，实为不智！”唐志傲见多识广，经验丰富，深知君子报仇十年不晚的道理，对着唐东勉励的说道。

    “爷爷你放心，我已经有了其他部分的线索，目前缺少的是时间，下一步我准备去万武联盟，那里将有更多的机会！”唐东脸上渐渐出现一片黑气缭绕，看起来十分的狰狞。

    “你想做什么，爷爷都支持你，之前我已经派了你父亲带着一批人先行去了万武联盟，毕竟当时霜月宫已经没有了我们唐家的位置，自然必须另谋出路。”唐志傲双眼中闪现出睿智的光芒。

    “这实在是……”还未等唐东的话说话，忽然间上方响起了一道晴天霹雳，一团黄蓝色光芒以凶猛无匹的姿态冲天而降，禁制朝着他们爷孙俩砸来。

    “爷爷，小心！”唐东立刻伸手推了唐志傲一把，自己也顺势向另外一边退开，眨眼间那团黄蓝色光芒便站在两人中间，伴随一道巨响，顿时炸飞了一大片土地，扬起了漫天烟雾。

    这是……天雷霸破！唐东双目一凝，这个世界上除了自己之外，还能够使出这一招的便只有一个人。

    待到尘埃落定，巨大的圆形凹坑当中露出一个人来，赫然便是卫小天，只见对方嘴角挂着一缕笑容，正在来回扫视两人。

    “卫小天！”仇人见面分外眼红，唐东几乎是嘶吼一样叫出了对方的名字。

    “你我的事还没结束了，先前那么耀武扬威，此时就想如此轻易的一走了之，你觉得可能吗？”卫小天脚尖一点，身轻如燕一般飘飞到凹坑外面，一副云淡风轻的样子，仿佛根本就没将两人放在眼中。

    “说句题外话，没想到天雷霸破这一招用来赶路的话竟然有如此奇效，相信你们刚才也深有体会！”一见到卫小天出现，唐东和唐志傲相互对看一眼，二话不说就欺身而上，两侧包夹的朝着对方攻去。

    唐志傲暂且不说，唐东直接来了一个飞踢，那条腿仿佛迎风而涨，眨眼间肌肉横生，血脉凸起，看起来粗大了好几圈，更是黑气缭绕，威势非同凡响！

    卫小天不动如山，一心两用，左右开工。右手断指，天元九式，抵挡唐东。

    左手骨剑，剑意纵横，刺向唐志傲。轰隆！噗呲！两道不同的声音在同一时间想起，意味着两件不同的事在同一个时间发生。

    在场三人瞬间一个交汇，结果一死两伤！唐志傲本就已经残废，实力远不如前，虽然沾染了唐东的黑气，却是时日尚短，还未达到量变为质变的程度，被卫小天一招骨剑带着无上剑意撕成两半，死的不能再死了。

    而唐东这边，因为天元九式的效果乃是一次性爆发，先前已经用过，仅仅是一重劲道的叠加，还未能完全挡得住唐东的全力一击，只见卫小天浑身一震，整个人倒飞出去。

    不过卫小天反应极快，寂灭指无功而返，却还有八脉神剑，五指一收一张，便是五道无声无息的气劲朝着唐东而去。

    唐东除了那条腿之外，身体其他地方与冲霄境武者无疑，岂能挡得住卫小天各种叠加的八脉神剑，顿时身体上多出了五个血窟窿。

    卫小天在半空中来了一个鹞子翻身，落地姿势从容潇洒，惨白的脸色仅仅维持了一个瞬间，下一秒便已经恢复如初。

    只要有充足的悟性点，哪怕是战斗到天荒地老，战力也不会有半点减弱，这便是辅助系统的强悍之处。

    “爷爷！”唐东见到唐志傲身首异处，虽然口中悲呼一声，但是脸上完全没有一丁点儿伤悲的表情，而是那种想要表达却无法控制的僵硬表情，看起来非常怪异。

    可是当唐东转头看向卫小天时候，顿时大吃一惊，立刻忘记了唐志傲的死亡，满脸无法置信的直勾勾盯着对方。

    “我明明打中你了，你怎么可能一点事都没有？”卫小天嘴角微微一翘，神秘的笑了笑，戏谑的说道。

    “你猜！”猫扑中文


------------

369 黑煞天尊拓拔烨煜

    唐东听到卫小天的戏谑，心里非常火大，却也更为惊惧。自己明明打中了对方，而且还是全力一招，可是对方竟然一点事情都没有，对于自己来说实在是太不利了。

    至于自己身体上五个血窟窿，唐东手掌一抚，立刻有翻涌黑气覆盖上去，顿时止住了鲜血，如同被火烧般焦黑一片，强行封住了伤口。

    “你这样缝缝补补，都快跟破烂的玩具娃娃一样了。”卫小天对于唐东的做法并不奇怪，只是好奇黑气的修复极限在哪里。

    “要是下一次我打在你的脑袋上，不知道那个残魂还能不能帮你修补起来。”

    “卫小天……”

    唐东刚想说话，突然整个人抽了一下，如同羊癫疯的前兆一样，却也只是那么一瞬间的事情。

    但是整个人的表情完全变了，阴沉如水，一双眼睛的眼白和瞳孔颜色完全对调，十分的诡异。

    “就是你夺走了本尊的一截断指？”唐东的声音整个儿变了，更为低沉，略带着几分沙哑，显得十分的沧桑，却透着股邪魅之气。

    “看来汇合了更多的残魂，你的主意识已经醒了。”卫小天眼中精光一闪，若有所思的说道。

    “对不对，黑煞天尊拓拔烨煜？”

    “没想到过去了千年之久，竟然还有人记得本尊的名讳！”黑煞天尊拓拔烨煜打量了一番卫小天。

    “你是那帮人的后代？”

    “你认错人了，我跟你们的事一点关系都没有。”卫小天淡然的否定道。

    之所以知道这个名讳，完全是系统对于截获的残魂进行解析之后得到的，获得的战技天雷霸破中就有这个始创者名字。

    拓拔烨煜顿了一下，就那么一直盯着卫小天，良久才再次开口。

    “本尊想起来了，本尊见过你，就在紫霄宗的大本营，当时本尊想要的是你的身体，但是你的体内有股奇怪的力量，不仅把本尊拒之门外，而且还蚕食本尊的灵魂。”

    “最后万般无奈之下，只能选择这副身体，也算是打开了一个突破口！只是小子，本尊还未去找你麻烦，你为何总跟本尊过不去？”

    “要怪就怪你附身的这具身体的主人，偏偏要来找我麻烦，我这个人一向不喜欢麻烦，最好的做法就是在未变大麻烦之前将其扼杀掉，换做是你，也会这么做吧？”卫小天毫无惧色的侃侃而谈道。

    “难道这件事情就没得商量？”拓拔烨煜沉默一会，问道。

    “你觉得有商量的余地吗？”卫小天坦然的反问道。

    “小子够霸气，本尊很喜欢，不如你我两个强强联手，如何？”拓拔烨煜想了想，提出了个建议。

    “怎么个强强联手法？”卫小天眉梢一挑，略带好奇的问道。

    “那就是我舍弃了这幅身体，转而投向你。当然，以后全部以你为主导，你我合作一直持续到凑齐我的身体为止，过程中我会给予你所需的一切指导，事成之后本尊会给你一份大礼，如何？”

    要是唐东听到拓拔烨煜这番话，不知道会做何感想，恐怕此时此刻就算知道了，也已经是身不由己了吧。

    “恩，听起来是不错，可是我为什么相信你？”卫小天想了想说道。

    “我可以以灵魂起誓！”拓拔烨煜没有丝毫犹豫的说道。

    “不过，为了保障你我双方无人毁约，你也要以灵魂起誓。”

    “你先来！”卫小天眉梢微微一挑，朝着拓拔烨煜示意的说道。

    “本人拓拔烨煜愿意以灵魂起誓，与卫小天达成协议，协议如下……”拓拔烨煜是一个非常谨慎的人，誓言很长，罗列得十分详细，按照现代人的理解，十之八九是处女座的。

    “……合作直至本尊重新夺回身体之时，如有违反誓言，立刻遭受灵魂反噬，身死道消！”

    拓拔烨煜的誓言刚一说完，天地之间无数道气息顿时汇聚过来，宛如孙猴子带上紧箍咒一样束缚住拓拔烨煜。

    这是天地对于誓言的见证，一旦违反，必遭天谴。

    除此之外，其他方面没有一丁点儿影响。

    卫小天曾经见识过其他人以灵魂起誓，却从来没有那么大的阵势，恐怕这就是至尊境强者的特殊待遇，甚至连天地之气都出现了异象。

    “卫小天，该你了！”

    “行，没问题，本人卫小天以灵魂起誓……”卫小天神情一正，庄严而肃穆的说道。

    “……自拓拔烨煜附在本人身上之时开始，直指拓拔烨煜找全身体之日为止，期间如有违反誓言，必遭受灵魂反噬，五雷轰顶！”

    “你这个誓言……”拓拔烨煜十分诧异的说道。

    “原以为本尊是一个细致之人，没想到你比本尊还有细致一些，从这一点就可以预见，本尊和你之间必定十分契合！”

    “细节确定成败，不是吗？”卫小天嘴角微微一翘，就在刚才发誓完毕，脑海中便传来了系统的提示声。

    “叮，检测到不明力量侵入宿主！”

    “叮，经过判定，未来会对宿主产生不利因素，按照辅助系统规则，强行启动保护机制！”

    “叮，已经将不明力量成功隔离，是否进入解析阶段？”

    卫小天心中一震，这可是来自于天地之力，竟然能够解析，辅助系统的功能未免太过强大了吧！

    “解析！”

    “叮，预计解析分为十个阶段，每个阶段请支付悟性点一亿。”

    “叮，每隔阶段必须先行付清，才能开启下一个阶段的解析。”

    “叮，只有将十个阶段完全解析，才能使用这个不明力量。”

    “叮，请宿主慎重选择！”

    一连串的提示声，顿时让卫小天微微一愣，一个阶段一亿，十个阶段就是十亿。

    看起来似乎很疯狂，但目标是自己起誓之后来自于天地的力量，虽然目前不知道是什么，说不定是来自于神的力量。

    毕竟有辅助系统在，这个不明力量肯定对自己无害，卫小天还有什么理由不同意，立刻给于系统下达解析的指令。

    没想到发个誓言竟然有意外收获，卫小天对于这个不明力量非常期待，如今既然誓言对自己无效，那么处理拓拔烨煜就简单了。


------------

370 对此有何感想呢？

    “卫小天！卫小天！卫小天！”

    忽然，拓拔烨煜的叫声传了过来。

    “别吵吵，我耳朵又没有聋！”卫小天不耐烦的摆了摆手。

    “刚才想到一件事，与你无关，如今你我誓言都发了，还等什么？”

    “哼，要不是你刚才在发呆，本尊早就出手了。”拓拔烨煜不疑有他，反正双方已经发了誓言，这可是有绝对保证的。

    “废话少说，赶紧的！”卫小天朝着拓拔烨煜勾了勾手指头，催促的说道。

    “哼！”

    拓拔烨煜又是重重的哼了一声表示自己的不满，却也没有多少什么，下一秒便见到唐东浑身上下有孔的地方都在冒出黑气。

    这是，唐东猛然打了一个摆子，就像是被什么惊醒一样，竟然脱离了拓拔烨煜的控制，或者说拓拔烨煜即将离开，已经不需要去掌控唐东了。

    “不，不要啊，前辈，不要离我而去！”

    唐东的声音又回来了，两只手又是掩鼻又是堵嘴，耳孔眼睛也要照顾，在这一刻他真是恨不得爹娘多给自己生几只手，把所有的孔都堵上，避免黑气的流逝。

    “啧啧啧，小子，要怪只能怪你自己不争气，本尊可是给了你大量的好处，可惜天资有限，将来成就绝对比不过卫小天，更何况当初本尊的第一个选择便是他，而你只不过是临时替代品罢了。”

    黑气陆陆续续离开唐东的身体，汇聚在其身前一米之处半空中，当达到一定程度的时候，那个独特的属于拓拔烨煜的声音又出现了。

    不过并不是用嘴巴再说，而是直接用灵魂说话，耳朵根本听不见，而且犹如直接在脑海中想起一样，有点类始于传音入密的秘法。

    “不要啊，前辈，求求你，不要……”

    唐东宛如被抛弃一样发出了绝望的悲号，话还没有用完便戛然而止，整个人一口气上不来直接抽了过去，仰面倒地，没有了动静。

    这时，已经没有黑气从唐东的体内涌出。

    “哼，废物！”

    拓拔烨煜看都不堪唐东一眼，那一团黑气没有丝毫留恋的朝着卫小天这边飞来，隐隐约约之间可以见到一个狰狞的人头。

    卫小天一脸淡然的看着眼前的画面，缓缓的抬起手，五指张开超前一推，准确无误的命中那一团飞来的黑雾，在这一个刹那间五指并拢，猛然一抓，非常诡异的抓住了那团黑雾。

    按理来说，雾气没有形态，灵魂也没有实体，这团黑雾乃是拓拔烨煜的残魂，应该无法用实物抓住。

    但是卫小天做到了，因为他的手掌上覆盖了一层淡淡光芒，宛如戴上了手套一样。

    “卫小天，你做什么？”那团黑气顿时剧烈翻滚，想要挣脱卫小天的手掌，却发现根本做不动，惊疑不定的吼道。

    “还能做什么？当然是要干掉你啊！”卫小天抬起了另外一只手，一把抓住了黑气，同时轻松悠然的答道。

    “卫小天，你竟然敢违反誓言，难道真的不怕死吗？”拓拔烨煜的声调又提高了一度，原本有些沙哑的嗓子几乎形如破锣，可见其已经是非常的激动。

    “誓言？你真的确定我有违背吗？”卫小天戏谑的说道。

    只见他双手的动作可是不满，一抓一拉，似乎想要将其压缩一样，连续十几下之后，那团黑气很明显缩小了一圈。

    “哼，你以灵魂起誓，一旦违反誓言，必定会被天地不容，幸好本尊足够谨慎，还留了一手，大不了这部分与你同归于尽。”拓拔烨煜的声音忽然间冷静下来，透出一股阴恻恻的气息。

    “以你的天赋，加上是敌非友，注定将来必成大患，本尊甚至有预感，你会成为本尊最大的阻碍。”

    “不过你的结局已经注定，本尊拼着损失一部分灵魂来消灭你这个未来大敌，值了！”

    “一部分……”

    卫小天眉头一皱，顿时心中一动，转头去看唐东，却发现后者已经没有了踪影，显然先前昏死的场面只不过是一场戏罢了。

    “刚才我就觉得有点不对，原来如此，如果你真的过来，唐东那条腿不可能还保持原状，没想到一时不察，竟然被你摆了一道，有点意思啊！”

    “兵不厌诈，本尊做事一向喜欢留有后手。”拓拔烨煜那个沙哑的声音又回来了，稳定如常，仿佛先前的嘶吼只是一场错觉。

    “卫小天，你还有机会，只要你愿意按照誓言而为，本尊既往不咎！”

    “誓言？”卫小天嘴角微微一翘，露出一抹诡异的笑容。

    “拓拔烨煜，你真的听清楚我的誓言了吗？”

    “你……你这话是什么意思？”拓拔烨煜闻言先是仔细回想了刚才的情况，并不觉得有什么不对，但是卫小天的样子又不像死撑，略带疑惑的问道。

    “要不要我再重复一次给你听听？”卫小天手上的动作不停，一脸颇为玩味之色，问道。

    “你说！”拓拔烨煜猜测卫小天是不是虚张声势，却又绝对没有必要，尤其是对方一副胜券在握的样子，令他十分的羞恼，到底是什么地方出了问题？

    “其实也不用太多，只是一句话便可。”卫小天从容不迫的说道，“我的誓言中有那么一段，‘自拓拔烨煜附在本人身上之时开始，直至拓拔烨煜找全身体之日为止’，拓拔烨煜，你在半空就被我截下来，对此有何感想呢？”

    “原来如此，哈哈哈，枉我一代至尊，一时不察，竟然被你给套住了，真是江山代有才人出，一代新人胜旧人，输得不冤啊！”

    拓拔烨煜越说越是激愤，黑雾翻滚得更加厉害，却始终逃脱不了卫小天双手的掌控，最后化为了一道叹息。

    “要怪只怪自己太贪心，没想到这么多年过去了，与千年前一样，依旧栽在这个‘贪’字上面，哈哈哈……”

    卫小天双目一凝，加快了手上动作，最终将那一团黑雾收缩成了一个拳头大小的里面尽是翻滚黑雾的水晶球，拓拔烨煜怆然的狂笑声也戛然而止，如同被封印了一样。

    “一亿悟性点，这一波花费超值，系统，开始解析这个玩意！”


------------

371 都不怕死吗？

    卫小天在云梦泽转了整整两天，始终没有找到唐东的踪迹。

    此人不除，以后肯定麻烦不小，不过失去了拓拔烨煜一大部分灵魂，恐怕一时之间也无法再次雄起了。

    最好的做法就是找到拓拔烨煜更多部分的残魂，而云梦泽已经没有了，前往其他地域的可能性很大。

    或许，是该离开这个翡翠平原的时候了。

    毕竟如今继续待在翡翠平原，对于自己的提升并不大，卫小天需要更多更大的地方，比如说万武联盟就是一个好去处。

    据说那里可是炎黄大陆超级顶级宗门势力触手所及的地域，甚至是还是圣天境武者喜欢出没之地，毕竟万武联盟可以汇聚到整个炎黄大陆的资源，想要买什么都可以买得到。

    在一阵畅想之中，系统对于拓拔烨煜残魂浓缩的黑水晶球的解析有了长足的进展，毕竟先前解析过那截断指部分残魂，寻找到了一定的规律，之后再度解析相同属性的必然会事半功倍。

    就像是对于一部密码，刚开始的时候两眼一抹黑，进度当然缓慢，当找到其中一些线索的时候，顺通摸瓜，线索也就越多，速度自然而然就快了。

    仅仅花费了将近两天的时候，系统便将那部分残魂完全解析，随后超级巨量的信息涌入卫小天的脑海中，同时传来了系统的提示声。

    “叮，目前已经到达晋级冲霄境的所有条件。”

    “叮，晋级冲霄境时宿主会强制进入冥想状态，时间为八十一个小时。”

    “叮，宿主是否晋级？”

    卫小天心中微微一讶，却也没有多少意外，毕竟是至尊境强者的一部分灵魂，帮自己突破一个小小的屏障简直轻而易举。

    不过也从侧面正面了拓拔烨煜的强悍，不死不灭的至尊境，确实是一个大麻烦，尤其是这个大麻烦还记恨上了自己，必须得除掉才行！

    首先，得找个安全的地方闭关一波，晋级冲霄境再说！

    ……

    霜月宫。

    经历了一场浩劫之后，霜月宫大部分的建筑都遭受到了破坏，就连拥有霜雪漫天五星阵法的正殿，也是屋漏偏逢连夜雨。

    除了上方那个超级大窟窿是卫小天破坏的，其他四周大大小小的破洞全是庄白依所为。

    毕竟心里一直憋着一口气，如果不趁着解决那一帮黑衣人时发泄出来，实在是有碍身心健康。

    不过那帮黑衣人也绝非泛泛之辈，尤其是面临生死关头，绝对是殊死一搏。

    庄白依原本遭受唐东的幽冥劲束缚，虽然被卫小天给解除了，却也受到了不小的伤。

    尽管还是冲霄境武者，但是在解决黑衣人之后，自己也“躺”下了，不得不进入闭关状态。

    因此，霜月宫里面一切后续事务全是由冷暮雨打理。

    清点了一番霜月宫目前剩下的人手，冷暮雨本来个性就偏冷，竟然也惊得心底寒意阵阵。

    冲霄境武者一名，庄白依。

    通玄境武者，无。

    百窍境武者两名，冷暮雨和雪儿。

    先天境武者，若干。

    俗话说得好，祸起萧墙，霜月宫这一回真真正正应了这个词语，算是彻彻底底的“残”了。

    更何况庄白依受伤不轻，闭关之后的情况还不好说，如今霜月宫的战力，恐怕连翡翠平原一般的宗门势力都比不了。

    “师姐，师姐，有好多人闹上门来了。”

    就在冷暮雨沉思寻求下一步该如何走的时候，正在安抚存活下来的师弟师妹的雪儿忽然间闯了进来，小脸上哪里还有半点平日的天真活泼，尽是一片慌张之色。

    “来得是什么人？”冷暮雨深深的吸了一口气，问道。

    “都是月河区的其他宗门势力，他们说是之前遭受到了唐东一伙人的掠夺和打杀，如今来找霜月宫还他们一个公道！”

    雪儿显然从来没有见过这等阵势，要知道以往那些人见到她的时候无一不是低眉顺眼，甚至连大一点声说话都不敢。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！

    “走，和我去看看！”冷暮雨心中叹了一口气，但是俏脸上未见丝毫怯色，一如既往的冰冷，起身朝着宗门外面走去。

    “师姐，要不要去通知师父？”雪儿赶紧跟了上去，问道。

    “师父正在闭关疗伤，绝对不能去打扰，只要师父最后没事，霜月宫还是可以过得下去的。”冷暮雨双眸中掠过一缕哀伤，毕竟是自己从小生活的宗门，如今几乎和残垣断壁差不多，实在是心疼的紧！

    “哼，也不知道那个卫小天去哪里了，还说师姐是他的女人，现在他的女人有难，怎么不见他的人影？”

    雪儿一提起“卫小天”三个字就觉得来气，仿佛是自己心爱的东西被这个混蛋抢走一样，一张小脸满是忿忿不平，看着冷暮雨说道。

    “师姐，你真的确定要跟着那个没良心的？”

    “胡说什么？卫小天不是那种人，更何况他是去追杀唐志傲和唐东，如果这两认不除，对于霜月宫来说绝对是大患，卫小天这是在帮我们，你怎么能这样说？”冷暮雨转头瞪了一眼雪儿，责怪的说道。

    “呜呜呜，师姐你从来不凶我的，现在竟然为了那个卫小天凶我，你都还没有和他睡一个床上，就这么护着他，以后我要是说他一点坏话，你还不得骂死我啊？”雪儿摆出一副悲伤样子，十分夸张的说道。

    “死丫头，乱说些什么！”冷暮雨白净的俏脸上突然泛起一抹淡淡的红晕，不过很快就压了下去，一把揪住雪儿的小耳朵，顿时将师姐的威严发挥得淋漓尽致。

    “雪儿，你都是在那里听的这些乱七八糟的东西？”

    “呜呜呜，师姐不要扭，耳朵都快要断了，就是上次去了紫霄山脉的时候，那几个和卫小天有说有笑的家伙给我的小人书，里面可有意思了，男男女女在打架……”

    “烧掉，立刻烧掉！”

    师姐妹两人一路上说说吵吵，先前听到“霜月宫被围”时的紧张感也渐渐烟消云散，仿佛是提到了某个人的名字，无形之中有一种安定的感觉。

    冷暮雨来到霜月宫正门，却没有第一时间看向外面黑压压一片的人影以及一杆杆迎风摇摆的鲜明旗帜，而是率先看向了站在大门两侧的师弟师妹。

    虽然这些师弟师妹仅仅只有先天境，却是霜月宫的未来，更为重要的是见到大军压境，即便自己浑身上下都在颤抖，却依然紧咬牙关坚持。

    要知道换做是心里稍微弱一点的，恐怕早就已经落荒而逃。

    冷暮雨正准备开口说话，旁边的雪儿立刻向前一战，气势汹汹的说道。

    “干什么，我师姐是卫小天的女人，你们竟然敢来闹事，都不怕死吗？”

    此言一出，现场氛围为之一静，落针可闻！


------------

372 贪念害人

    冷暮雨听得差点一头栽倒在地，雪儿这丫头是怎么回事，怎么什么话都敢往外说，你不怕丢脸，师姐还怕丢脸呢！

    可是如今势成骑虎，一旦自己否认，外面那帮高举“讨债”大旗的宗门势力绝对会一拥而上，把现今实力大损的霜月宫吃得渣都不剩。

    一抹淡淡的红晕在冷暮雨的脸上浮现，显得有些羞恼，不过很快就被她压了下去，恢复了以为冷冷冰冰的模样。

    她决定从此刻开始，自己一个字都不说，对方爱怎么想就怎么想。

    沉默是金！

    不得不说冷暮雨的这一招非常高明，立刻让外面的那帮宗门势力的汹汹气势为之一滞，一个个惊疑不定，都不敢贸然行事。

    “冷暮雨是卫小天的女人，这件事有谁知道？”

    “别看我，我肯定是不知道的，要是知道，我还会来凑这个热闹？”

    “这话说得有道理，恐怕今天敢来这里逼宫的都是不知道的，如今卫小天威名赫赫，又有谁敢去挠其虎须？”

    “之前可是有探子来看过，并没有发现卫小天的踪影啊，或许她们这是在诈我们！”

    “是真是假都不一定的，难不成咱们浩浩荡荡的过来，就被对方这么一句话给吓跑了？”

    “虽然不知道是真是假，但是不怕一万就怕万一，万一是真的，恐怕这个后果谁都承担不起吧。”

    “说的不错，据说之前六壬门联合十大宗门围剿卫小天事件时，那帮负责摇旗助威的家伙虽然没被卫小天干掉，却也被狠狠的敲了一笔，真真正正的伤筋动骨啊！”

    “那现在怎么办？就这样一直僵着也不是一个事儿啊！”

    “要不，谁去试一试？”

    “这个提议好，既然是你提出来的，那么就由你率先出面，我们看好你啊，兄弟！”

    “卧槽……”

    毕竟是人的名树的影，雪儿只是提起卫小天的名字，便让一大帮宗门势力之人暂时止步于霜月宫之外。

    一个个是推推搡搡，看起来谁都怀疑雪儿所说的真假，却也谁都不愿意当这个出头鸟。

    “进又不进，退又不退，你们这是什么意思？”雪儿一见到对面那帮人的反应，一下子气势就足了。

    “哼，等一会卫小……卫大哥回来了，你们这帮人就没那么容易脱身了。”

    一提起卫小天，那帮人又是一阵骚动，一个十分不甘的声音从人群中响了起来。

    “霜月宫已经是风雨飘摇，如同砧板上的肥肉任人宰割，谁知道你说的是真是假，或许你只是故意乱说，想让我们离开罢了。”

    这番话的确是说中了大部分人的心中所想，如果不是对方提到了“卫小天”这三个字，说不定他们早就已经攻入霜月宫。

    于是越来越多的声音附和，刚刚被浇熄的气势再度死灰复燃。

    “随便你们怎么想，不过到时候后悔了，可别怪我没有提醒你们，六壬门和十大宗门的下场，你们应该十分清楚吧！”雪儿心思剔透，看出了对面那帮人正在试探，故意点明了近段时间发生的大事件。

    虽然说旧事重提，也足以令在场一大帮宗门势力刹那间胆战心惊，就算是他们加起来的综合实力，拍马也赶不上十大宗门，又岂能抵抗得了卫小天的强势。

    “哼，说了那么多，你倒是说说卫小天在哪里，如果你真的有证据证明卫小天和你们的关系，我等二话不说立刻掉头就走，甚至还会递上赔礼，但是如果你无凭无据的，就别怪我等不客气了。”

    又是一个声音从人群中响起，虽然和先前那个声音一样充满不甘心，但是声势弱上了不少，仿佛是在垂死挣扎一样。

    雪儿闻言转头望向了师姐一眼，见到冷暮雨依然是一副无动于衷的样子，她便回头看着对面诸人，毫不客气的说道。

    “你们算什么，凭什么让我们拿出证据？不给你们又怎样！以前你们只是依附在霜月宫麾下而已，平日里也受过不少霜月宫的好处，如今竟然恩将仇报，简直是卑鄙无耻！”

    “雪儿姑娘，话不能这么说，俗话说得好，宁为鸡头莫当凤尾，如果能够做到第一，谁又愿意仰人鼻息，如今霜月宫遭逢大难，是时候退位让贤了，诸位，你们说是不是？”

    这一大帮前来逼宫的宗门势力，大多数都是这个心思，想要趁着霜月宫混乱，夺取其中的财宝而壮大自身、

    如果能够一举成为新龙头，绝对是一飞冲天的大好事情。

    “人往高处走，水往低处流，如今霜月宫已经是分崩离析，要是还占据月河区龙头的位置，未免名不副实了吧。”

    “冷仙子，雪儿姑娘，我等也不是不讲道理的，只要你们有足够的实力服众，即便你们和卫小天没有关系，我等依然会像以往一样，以霜月宫为尊！”

    “霜月宫几个冲霄境武者死的死，背叛的背叛，目前唯一还留在这里的应该只有太上长老庄白依。冷仙子，可不可请你的师父出来一趟，说一说公道？”

    “当然，要是卫小天在这里，我等绝对连半个字都不说，立刻尊霜月宫为上！”

    “两条路可走，你们选吧……”

    不得不说，人都是**的，尤其是在“贪”上面，霜月宫这么一大笔财富就在眼前，一大帮宗门势力浩浩荡荡的前来，却想让他们空手而归，这种事情怎么可能？

    一，卫小天又不在这里。

    二，庄白依一直没有露面。

    三，出现在眼前的霜月宫诸人最高实力只是百窍境。

    结合以上三点，越发刺激了他们内心的躁动。

    再者说了，要是如此轻易就回去，以后还有脸面出来混吗？

    “师姐！”

    雪儿也看出了事态正朝着可怕的方向发展，尤其是对面那一大帮宗门势力的眼神，简直是恨不得将她们连同整个霜月宫一起吃了。

    雪儿何曾遇到如此危急情况，刚才只不过是强自镇定罢了，立刻求助的看向冷暮雨。

    冷暮雨神情微微一变，倒不是因为那一帮宗门实力的原因，而是眉宇之间带着几分嗔怪，对峙这么久以来总算开口说了第一句话。

    “你就不打算说句话吗？

    什么意思？

    她这是在和谁说？

    就在众人一头雾水的时候，一个悠然自得的声音从后方响起。

    “一回来就见到如此热闹的好戏，难得，难得，正好解闷！”


------------

373 你们有点吵了

    众人回头，只见一个人立在一颗树冠之上，饶有兴趣的看着这边，不是卫小天还能是谁？

    卧槽！

    真的是卫小天！

    莫非雪儿所说是真的，冷暮雨真的是卫小天的女人？

    我们竟然去找卫小天女人的麻烦，啊……这回死定了！

    以上恐怕是在场大多数武者的想法，却也有一部分人决定破釜沉船，刚一确定是卫小天，便立刻从人群中窜出，直扑霜月宫，确切的说是目标直指冷暮雨。

    显然，如今得罪了卫小天，已经相当于大祸临头。

    但是，既然冷暮雨是卫小天的女人，一旦可以将其控制在手，那就有了把柄可以和卫小天谈判。

    这部分人打了一个时间差，加上动作极快，眨眼间便已经冲出了很大一段距离，距离冷暮雨可以说是仅有几步之遥。

    突然，虚空中闪现出几道冷光，从几个不可思议的角度迅速切入进来，宛如平地间亮起了闪电，穿透了一个又一个人影。

    整个过程发生得实在太快，等其他人纷纷回过神来的时候，唯有见到冷暮雨等人面前的地上，不少人静静的躺在那里，以武者的目光不难看出，这些人已经死亡了。

    这是什么情况？

    这是其他人脑海中的第一个反应，第二个反应便是去看这些人是谁，不看不知道，一看纷纷倒吸一口冷气。

    地上躺着的这些人对于他们来说都是熟悉的面孔，每一个在月河区都可以算得上小有名气，全部是某一个宗门势力的掌舵人，清一色的通玄境武者，竟然就在这么短的时间内全死了。

    到底是谁杀了他们？

    这个问题一出现在脑海，根本不需要人回答，他们就已经找到了答案，在现场唯一有这个能力的只有一个人，一个令他们光是想起提起就忍不住颤抖的人。

    卫小天！

    “诸位的运气不错，正好可以见识一下我的本命武器，名为诸神黄昏，这回是头一次见血，希望不会吓到诸位！”

    伴随着卫小天的言语，四把造型各异的剑形武器从天而降，缓缓的垂直落到众人的眼前，仿佛被无形之物托着一样静静的悬浮半空，可是只要看上一眼，都能够深切的感受到上面凌厉的锋芒。

    凌空控剑杀人，杀的全是通玄境武者，给于了在场众人极大的震撼。

    尤其是专门来找霜月宫麻烦的武者们，几乎是两眼失神，脸上之色除了绝望还是绝望。

    卫小天剑尖轻轻一点，直接来了一个临空虚度，从众人的头顶上飞越过去，轻轻的落在了霜月宫前面。

    诸神黄昏则无风自动，纷纷围聚到卫小天的周围，一角一把，如同忠仆护卫一样将其护在中间。

    卫小天嘴角挂着几分微笑，悠然的目光一一扫过众人，若有所指的说道。

    “我喜欢胆大的人，正好用来试剑，你们认为呢？”

    此言一出，再被目光一扫，众人之中一些心里不坚定之人顿时崩溃，甚至是直接被吓得坐倒在地。

    “卫公子，饶命啊！饶命啊！”

    “卫公子，不关我的事情，我是被朋友搓火才来的。”

    “卫公子，我是被朋友的朋友搓火来的。”

    “卫公子，我是被朋友的朋友的朋友搓火来。”

    “卫公子，我是被朋友……”

    虽然一个个都想要找借口推脱，但是震慑于卫小天的威势之下，很快就有人开始胡言乱语，渐渐的越来越多的人受到影响，也开始语无伦次起来。

    总之，这一帮宗门势力都被卫小天凌厉的手段给吓破胆了，觉得只要能够活命，什么事情都愿意做。

    “你们有点吵了。”

    卫小天突然来了这么一句，声音很轻，就像是寻常的说话一样，但是听在那帮宗门势力诸人的耳中，如同晴天霹雳震耳欲聋。

    刹那间，那帮人集体闭嘴，甚至连大气都不敢出，从山峰吹来的风声清晰可闻，几乎足以令人窒息的氛围差点让他们心悸。

    “我不是一个嗜杀之人，但是你们欺负到我女人的头上，这件事不可能就这样算了，死罪可免，活罪难逃，你们觉得呢？”

    卫小天看着眼前这一帮瑟瑟发抖的武者们，顿时没有了多少兴趣，大手一挥，诸神黄昏立刻被收入背包之中。

    “卫公子所言甚是！”

    “卫公子，你说该怎么办就怎么办。”“

    “不错，我等不知好歹，理该受到惩罚！”

    “卫公子……“

    这帮宗门势力听到卫小天似乎并没有打算杀死自己，顿时一个个心中欣喜若狂，只要命还在，比什么都重要，哪怕对方打算要自己全部财产，自己也绝对不会说半个“不”字。

    卫小天一个摆手，所有讨好声立刻停下，他先是转头看向霜月宫大门处，与冷暮雨的目光对上，给了对方一个无比灿烂的笑容，再次回头看向那一帮畏畏缩缩如同菜鸡般的宗门势力。

    “冷暮雨是我的女人，将来会继续霜月宫成为新一代宗主，你们难道不觉得，如今霜月宫这幅样子，与她非常的格格不入吗？”

    在场不缺乏有眼力劲之人，听到卫小天这么一说，立刻悟透其中的意思，赶紧表明决定。

    “卫公子请放心，见到几百年的霜月宫遭此大难，本人也是痛心疾首，决定贡献出一部分力量，不仅再现霜月宫往昔的繁荣，还要令其再上一层楼。”

    “卫公子，我们纯阳宫也愿意奉上一份力量，再现霜月宫的辉煌！”

    “卫公子，如意会也出一份力。”

    “卫公子，还有我们清风楼。”

    “卫公子，炫炎教……”

    那一帮宗门势力纷纷表态，愿意负责承担起修葺霜月宫的责任。

    “既然如此，那么我就拭目以待，希望诸位不要令我失望！”卫小天非常满意的点了点头，一脸严肃的说道。

    “卫公子请放心，我等岂敢不尽力乎？”

    能够用这件事来换自己的性命，对于这帮人来说绝对是逃出生天。

    卫小天一个转身，三步并两步走上霜月宫大门的台阶，非常洒脱的牵起还在愣神中的冷暮雨。

    “冷大美女，找个安静的地方，咱们应该有好多话要说！”


------------

374 有事说事，别乱来！

    电灯泡在炎黄大陆是不存在的，但是电灯泡的行为，不管是在那里，都会有某个非常白目的人扮演这个角色，而且自己完全没有一丁点儿自觉，甚至还自我感觉良好。

    “师姐师姐，你们要说什么呀，我也要听！”

    雪儿见到冷暮雨被卫小天给拉走了，立刻着急忙慌的跟了上去，她对于卫小天可是充满了好奇。

    要知道之前在紫霄山脉深处第一次见面的时候，对方的实力感觉起来并不是很强，可是就这么几个月的时间过去，竟然连冲霄境武者都不是卫小天的对手，究竟是如何做到的？

    雪儿自问自己也是天才一个，这不仅是师父，甚至是整个霜月宫公认的，但是和卫小天一比，自己简直连拍马都赶不上。

    “你个小馋猫，自己先去找东西吃，我和你师姐要聊的内容，少儿不宜！”卫小天朝着雪儿摆了摆手，如同赶苍蝇一样，有些不耐烦的说道。

    “你们就算要洞房也要等到晚上啊，现在可是大白天咧，猴急什么，哼！”雪儿依然紧随其后，语出惊人的说道。

    “上次见你的时候不是这样的啊？”卫小天闻言额头上多出了三条黑线，仿佛重新认识雪儿一样看了看对方，又转头看向了冷暮雨。

    “她发生了什么事情，是不是因为这次事情受到了刺激？”

    “在紫霄山脉的时候，你的朋友给了雪儿几本，几本，几本不好的书，近朱者赤近墨者黑！”冷暮雨冷冷的瞪了卫小天一眼，责怪的说道。

    “别这样看着我，我和他们不熟好吗？”卫小天先把自己摘干净，转头朝着雪儿义正言辞的说道，“小孩子家家，看那些书做什么，为了你以后不在受到不良影响，我决定稍后全部没收！”

    “你这是打算自己拿去看吧！”雪儿一脸质疑的说道。

    “我年纪到了，看这些刚刚好，你年纪还小，看这些有害身心，记得等会儿上交，要是不听话，就别怪我不客气啊！”卫小天摆出一副理直气壮的样子，说道。

    “你是我什么人啊，我才不要听你的，咧咧咧！”雪儿表示不服，朝着卫小天做了一个鬼脸。

    “你这话倒也有理！”卫小天看着雪儿搞怪的样子，嘴角微微一翘，转头朝着冷暮雨说道，“你的师妹，该你管。”

    “雪儿，把那些书给我！”冷暮雨也不知道怎的，听见卫小天这么一说，就下意识的对雪儿说道。

    “呜呜呜，你们两个合伙起来欺负我，我要去找师父！”虽然雪儿还想继续将电灯泡发扬光大，却始终舍不得那些带着男女奥义的小人书，飞奔似的逃了，至于口头上说要找庄白依，她自然不是敢的。

    “好了，现在该走的都走了，就只剩下咱们俩个，找个没人的地方说说话。”卫小天看着雪儿离去的背影不由莞尔，转头看向冷暮雨，目光灼灼的说道。

    “这里不能说吗？”冷暮雨对上卫小天炙热的眼神，以往冰冷如雪的心境渐渐融化，心里仿佛是有一团熊熊燃烧的火焰一样，融化之后变成的水，正在渐渐的沸腾起来。

    “这里说也成！”卫小天嘴角微微一翘，悠然的说道，“暮雨，先前我在大门外面说的话，你都听到了吧。”

    冷暮雨没有回话，只是给了卫小天一个白眼，仿佛再说：我又不是聋子，你说的那么大声，谁听不见？

    “既然如此，你已经有成为霜月宫新一代宗主的心里准备了吗？”卫小天坦然的问道。

    “呃？”冷暮雨的俏脸上顿时出现了一个非常愕然的神情，显然压根就没有想到卫小天指的是这个。

    “怎么了？”卫小天感觉到冷暮雨的神情不对，疑惑的问道。

    “没什么，我还以为，算了，没什么，你继续说……”冷暮雨脸色一滞，有些失落的说道。

    “有话就说，我可是在大庭广众之下说了，你是我的女人，正所谓男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，恐怕几日之后，整个翡翠平原都知道你是我的女人，咱俩之间还有什么不能说的呢！”

    卫小天眉梢一挑，非常实在的说道，丝毫不好意思都没有，目光灼灼的看着冷暮雨，手上更是微微用力一拉，让两人之间的距离直接变为零，呼吸之间都能闻到对方的气息。

    “干什么啊，有事说事，别乱来！”冷暮雨虽然口中这么说，双手更是撑在卫小天的胸膛，却没有多少力气，颇有点言不由衷的意思，至于先前那一点失落，或许是错觉！

    “这里又没有别人，即便是有，你是我女人，我是你男人，天经地义的事情。”卫小天一手拦住冷暮雨的腰肢，一手向下一抄，利落的来了个公主抱。

    “不过接下来的事情属于咱俩之间的秘密，不如为外人道也，还是找一个隐秘的地方为好！”

    “等等，你快放我下来，你刚才不是说我要当霜月宫新一任宗主的事情吗？”冷暮雨先是被卫小天突然的举动吓了一跳，下意识的楼主了对方的脖子，然后才意识发生了什么，心慌意乱的问道。

    “正是因为要说这件事情，才要找一个隐秘的地方，如果是其他的，直接去你的闺房不就得了？”卫小天意有所指的说道。

    “去后山吧，那里有专门用来闭关的地方，师父在东厢，我们可以去西厢！”冷暮雨说完之后忽然发现自己这番话非常暧昧，颇有一些背着师父偷那个啥的意思，脸蛋不由渐渐的红了起来。

    “那行，走起！”

    卫小天一路上抱着冷暮雨而行，在对方的指路之下来到了霜月宫后山的闭关之处，无论是东厢还是西厢，都是在一个山洞里面，门口有一个可以滚动的圆形巨石用于封门。

    此时，东厢的洞门是被封住了，而西厢则是敞开的。

    “暮雨，见到这个，不由让我回想起咱们第一次见面。”

    卫小天抱着冷暮雨走入洞中，而冷暮雨则是找到了墙壁上的机关，轻轻一按，圆形巨石立刻自行滚动封上洞口。

    “提那个做什么，回想起来，当时真是丢脸死了，真是恨不得将你大卸八块！”冷暮雨闻言也不由陷入回忆之中。

    “如此正好，咱们也算是当日重新，你想要成为霜月宫新一代的宗主，就必须尽快提升实力！”

    卫小天一本正经的说到这里，顿了顿之后忽然话锋一转。

    “上一次帮你戳一戳的时候，不小心半途而废了，现在正好补上，暮雨，开始脱衣服吧！”

    冷暮雨：……


------------

375 冲霄境圆满了

    卫小天看着已经入定的冷暮雨，嘴角微微一翘，在他的百般保证之下，对方最终还是脱了……

    呃……千万别误会，只是脱掉了外衣而已，不过若隐若现的凹凸身形让诱惑力直线上升。

    卫小天好不容易用极大的意志力压下冲动，耗费了九牛二虎之力，忙得满头大汗，才帮助冷暮雨开启更多的穴门。

    整整达到七十二个穴门，比整个翡翠平原所有人的潜力还高，当然和卫小天一百零个八穴门全部开启的程度还是有很大一段差距的。

    当开启了第七十二个穴门之后，冷暮雨便成功晋级了通玄境，而且在卫小天的保驾护航下，向着更高境界提升。

    卫小天成功晋级冲霄境之后，他又有了个新发现，自己居然可以将经验值转嫁到别人身上，有点类似于传功的门道。

    先前六壬门联合十大宗门围剿自己的时候，那些摇旗助威的宗门势力可是被他按照人头狠狠敲诈了一大笔，大把大把的真元灵石兑换的经验值正好可以转嫁到冷暮雨身上。

    有钱能使鬼推磨，这句话在这里体现得淋漓尽致！

    见到冷暮雨的情况已经趋于稳定，此时为了下一步晋级，正在巩固当前的境界，等到了的时候，直接一颗天冲破玄丹下去……

    卫小天暂时空闲下来，就开始整理这段时间自己的收获。

    宿主：卫小天

    等级：冲霄境圆满

    经验值：1.8亿/10亿

    功法：天命（二十层，1687960/10000000）

    身法：地运（二十层，3765545/10000000）

    锻体：人道（二十层，2895132/10000000）

    悟性点：2千万

    战技：八脉神剑

    战技：化凡诀五级（可激活，每分钟消耗100000点经验值）

    战技：天雷霸破（一次性使用消耗60000点经验值）

    战技：雷震苍穹（一次性使用消耗60000点经验值）

    战技：雷霆万钧（一次性使用消耗60000点经验值）

    战技：天元九式（仅有五式，未完成）

    七曜点：36.6万

    领悟：剑心通明（剑意无暇）

    领悟：融会贯通（洞察之眼无暇）

    领悟：天人合一（无暇，战技能效百分之三百）

    成就点：1000

    职业等级：三星机关师、三星鉴定师、三星阵法师、一星炼丹师、四星炼器师、一星驯兽师、三星琴师、三星酿酒师、三星棋士……

    称号一：凶兽之友谊，特殊称号，被动属性，强行增加凶兽好感度40点。

    先前与黑煞天尊拓拔烨煜的那次短暂交锋，虽说是取巧，却也是实实在在的胜利。

    尤其是系统将截获的残魂全部分析之后，卫小天可以说是赚得盆满钵满。

    经验值方面就不用多说，之前六壬门和十大宗门围剿自己之后，其他宗门势力“孝敬”了一大波。

    集合整个翡翠平原九成左右次一档的宗门势力，全部兑换为经验值，帮助冷暮雨只是占据了很小一部分，自己则是“吃”了大头，配合悟性点兑换了一部分，直接提升到冲霄境圆满。

    根据之前的提升境界，冲霄境晋级虚灵境肯定会有其他额外条件，所以卫小天决定暂缓，没有立刻将经验值补充到临界点，以免造成不必要的浪费。

    天命功法、地运身法、人道锻体的三围数据，因为解析黑煞天尊拓拔烨煜而获得了大量的数值，直接叠加到了二十层，由此可见至尊境强者的底蕴就是不一样，非常的给力！

    悟性点方面原本的上亿，如今仅仅剩下两千万，不过卫小天并不着急，要知道十大宗门中的几个以及六壬门都还没有去，那里可是有一**的悟性点等着自己。

    之前卫小天得到霜月宫危机的消息时，做了一个非常明智的决定，就是让飞云殿出手帮忙，监控六壬门以及还未被自己光临的那几个十大宗门。

    当时飞云殿宗主云飞扬可是拍着胸口亲自保证，在卫小天未到之前，那些目标宗门势力一个人都跑不了。

    等到霜月宫事件结束，卫小天就立刻去收取悟性点，对于云飞扬以及飞云殿的能力，他是丝毫没有怀疑，要说如今翡翠平原还未遭受损失的，就只有飞云殿和官方了。

    战技方面也有所变化，八脉神剑已经不需要消耗经验值了，显然是卫小天的目前实力已经达到了八脉神剑的要求。

    随着卫小天的实力提升，天雷霸破的消耗又一次减少，除此之外还多出了两个战技，全是解析黑煞天尊拓拔烨煜残魂所得。

    雷震苍穹和雷霆万钧，都是属于从五行属性基础上变异的属性战技，解析残魂之后接连获得了三个变异属性的战技，由此可见黑煞天尊拓拔烨煜的属性必定是雷。

    本体是雷属性，加上雷系战技，必定是一加一远大于二的效果。

    黑煞天尊拓拔烨煜之所以会被如此残酷的对待，反推可知当时必定受到了超级重视，或许用一个“天下大敌”来形容也不为过。

    要是被其在现今这个时代成功复活，必定会再一次掀起一番腥风血雨。

    堂堂至尊境强者被人五马分尸，然后封印在不同的地方，上千年的怨恨积累，又岂是那么容易消除的？

    另外一个让卫小天欣喜的，便是数据面板新出现的货币七曜点。

    他发现这个数值还是挺容易获得的，只要杀死同境界的对手便可获得，越级杀死也一样获得加成。

    唯一和经验值不同的地方就是，一旦对手的实力低于自己，并不会像经验值那样减半，而是直接就不给了。

    如今七曜点累积到三十六万多，大部分都要归功于黑煞天尊，哪怕只是一部分残魂，那也是得到承认的至尊境强者。

    分析完成之后，系统方面便承认卫小天打败了至尊境强者，领了一大波七曜点，至于是不是BUG，那就不是卫小天该考虑的范围。

    不过仔细想想，如果真的以目前实力打败了实实在在的至尊境强者，恐怕就不只是那么区区十几万七曜点了吧，像这种不可能中的不可能，系统又岂会吝啬？

    光是经验值就足以让自己直接飞到了虚灵境，如今只是奖励了这些，对照起来还是挺合理的。

    如今翡翠平原已“定”，卫小天觉得有必要照顾一下自己的徒弟和学生，毕竟在紫霄山脉那个“穷山沟”，硬件设施方面还真是比不过这里，于是……

    卫小天抬手一招，一直小巧玲珑的机关鸟凭空出现，仔细设置了一番，来到洞外便将其放飞出去，刚想返身便听到了一个声音。

    “卫小天，你这是在干什么？”


------------

376 有我在，一切皆有可能！

    卫小天转头一看，是冷暮雨的师父庄白依。

    如今对方没有先前的狼狈，而是浑身上下皆然一新，步履稳健，气息平和，显然连受到的伤势都好了八八九九。

    “庄前辈的云容月貌看起来更胜往昔，似乎是破而后立，恭喜恭喜啊！”

    卫小天在洞察之眼下，可以看到庄白依浑厚的真元中发了一颗新芽，用一句通俗的话来说，就是老树发新枝，如果套用在武者上面，便是有了突破的迹象。

    庄白依多年前就已经是冲霄境圆满武者，一旦突破便是虚灵境武者，以翡翠平原的品级来说，就有资格当得起第一人的称号。

    “你……”庄白依完全没有理会卫小天的恭维，而是沉默的看着对方，良久之后才深深的叹息道。

    “上次见到你，本宫就已经看不透你的深浅，却有一种直觉，至少有八成把握可以赢过你。但是这一次，本宫依然看不透你的深浅，而直觉告诉本宫，本宫一点赢的机会都没有！”

    “庄前辈太客气了。”卫小天坦然一笑，心里却在想着：你连唐东唐志傲都打不过，而我追着他们两个打，什么狗屁直觉，只要眼睛没瞎都可以看到，要不要这么装啊？

    “卫小天，本宫只问你一句话，你对暮雨是怎么想的？”庄白依的语气渐渐变得凌厉起来。

    “如果你打算携恩求报而胁迫暮雨的话，本宫就算是拼着这条性命不要，也一定会阻止你！”

    帮帮忙，你就算是猫有九条命也阻止不了我好不好，见过喜欢往自己脸上贴金的，还真没有见如此硬着头皮往自己脸上贴金的。

    不过庄白依毕竟是冷暮雨的师父，该有的尊重还是要有的。

    “庄前辈，我想……”卫小天摸了摸下巴，思考了一会儿。

    “这种事情我自己说了不算，还是你去问她吧，我觉得自己对她还是蛮好的，以后只要有我一份，就一定会有她一份。”

    “嗯，你只要知道就好，本宫也不多说什么了，这是你们年轻人自己的事。”其实庄白依也清楚自己对这件事根本无能为力，只是想要卫小天一句承诺，毕竟是自己视如己出，最为疼爱的弟子。

    “对了，我已经听雪儿说了先前的事，再次谢谢你给予霜月宫的帮助。”

    “哪里的话，都是自己人，不需要客气！”卫小天摆了摆手，一副浑然不在意的样子，云淡风轻的说道。

    “你说过要让暮雨成为霜月宫新一任宗主，是真的吗？”庄白依对于这一点心里还是有些芥蒂。

    就算你和暮雨好上了，是不是也要问问我这个师父？再说你只是一个外人，凭什么决定霜月宫的未来？

    “哦，难道庄前辈有兴趣，那你来当好了，只不过是一个头衔罢了，只要有我在，相信整个翡翠平原都没有谁敢找霜月宫的麻烦。”卫小天随意说道。

    在炎黄大陆，拳头硬才是王道。

    就拿卫小天自己来说了，无门无派，独自一人，却整个翡翠平原平原无人敢惹，他想要弄谁就弄谁，对方恐怕连个屁都不敢，为什么？

    就因为卫小天一举横扫十大宗门以及六壬门的联军，凭借一己之力连续击杀十二个冲霄境武者，已经远远超出翡翠平原的战力等级。

    如今的卫小天，可是有着绝对的自信说出这样的保证来。

    “哼，如果我要当宗主的话，几十年前早就当了，太上长老这个位置权重而责任轻，非常合适本宫。”

    庄白依见到卫小天如此霸气的宣言，内心中倒是有几分羡慕，想当年自己也曾经横刀立马，如今早就没有了那口火气，如若不然也不会遭逢大难之后才有所领悟，踏出了突破的第一步。

    “庄前辈，我在紫霄山脉那边收了徒弟和学生，刚才已经让机关鸟去通知她们，毕竟翡翠平原这边的武者环境资源方面都好得多，我想让她们到霜月宫这边来修炼学习。”

    卫小天眼珠子转了转，解释了刚才的行为，顺势往上爬的说道：“如果前辈有闲暇的话，也麻烦你指导指导她们。”

    “男的女的？”庄白依倒也没有立刻拒绝，而是问道。

    “都是女的！”卫小天不疑有他，老实的回答道。

    “全是女的？”庄白依脸色一冷，双眸中闪过诧异，仿佛是要重新认识一遍卫小天一样，打量的目光有些异样。

    “女的就女的，庄前辈，身正不怕影子斜，我行得正坐得直，等见到她们，你就知道了。”卫小天一瞧见庄白依的神情便猜到对方的心思，却也没有详细解释，悠悠说道。

    “本宫只是问问，你心虚什么？”庄白依似乎有些奇怪的问道。

    “你是哪只眼睛看出来我心虚了？”卫小天反问道。

    “不心虚你说那么一大堆做什么？”庄白依在这一刻仿佛化身为多管闲事的丈母娘，盯着眼前这个未来女婿不停的挑毛病。

    卫小天没有回话，这个时候多说多错，不搭理才是王道，嘴角微微上扬，露出一个从容微笑，他强任他强，清风拂山岗……

    见到卫小天不接茬，庄白依倒也没有继续猛攻，而是话锋一转。

    “对了，你把徒弟学生都让我指导，你怎么不亲自指导，虽说有些不甘心，但是论实力，你可是强过我许多。”

    “我指导她们一段时间之后就要离开这里，后面的只需要巩固提升便可，以后再见面，我再教她们新的便是。”

    卫小天转头望向远方，那是机关鸟所去的方向，也是紫霄山脉所在的位置，眼中流露出几分思念，记得当时初来乍到，倒也惹出了不少事端，现在回想起来也是颇为有趣。

    “你要走，去哪？”庄白依心中一震问道。

    “如果没有意外，应该是万武联盟！”卫小天嘴上这么说，但是语气十分肯定。

    “这……你不是说要照看暮雨吗？你要是走了，霜月宫又被其他宗门势力围攻，目前光凭我一个，也是独木难支！”庄白依眉头紧皱，变相劝说卫小天留下来。

    “你放心吧，我已经安排好一切！”卫小天无比自信的说道。

    “即便是只有霜月宫自己，就算我离开了，也无人敢惹，因为除了你之外，暮雨也即将晋级冲霄境。”

    “什么，怎么可能！”庄白依无比震惊的叫了起来，冷暮雨可是她的徒弟，闭关之前只是百窍境圆满，怎么短短时间内就要冲击冲霄境了，这……

    卫小天潇洒转身，从容不迫的返回洞中，巨石关上之前飘来了这么一句话。

    “有我在，一切皆有可能！


------------

377 看，就是那个小女孩！

    “你们都知道了吗？霜月宫又有大热闹了！”

    “哈哈哈，这件事情早就传遍了，月河区的那帮宗门势力没有参与围剿卫小天，实力没有丝毫损失，原本以为他们会趁势而起，谁知道竟然自己作死！”

    “没错，不作死就不会死，见到霜月宫遭逢大难，他们就想要趁火打劫，本来也是正常人该有的想法，却没想到搬起石头砸自己的脚，甚至把这个儿都给搭进去了。”

    “啧啧，集合几乎整个月河区的资源来修葺霜月宫，想必绝对比以往更加的恢宏大气，那么多免费劳力日夜赶工，应该不需要多久就可以完工了，哈哈！”

    “笑什么笑，有什么好笑的，可别忘记，你我宗门也被卫小天给……给那个啥了，大家都是同病相怜，就不要幸灾乐祸了。”

    “什么同病相怜？先把你脸上那个恶心笑容收起来再说，我等只是损失钱财，而那些则是‘人财两失’，怎么能一起？人生都已经如此艰辛，要是没有一个比较对象，岂不郁闷？”

    “也是，这些人惹谁不好，偏偏去惹卫小天，惹卫小天就算了，就像我们一样，他们竟然去惹卫小天的女人，这种事情只要是个男的就不可能善罢甘休，活该！”

    “对对对，说的没错，喝酒喝酒……”

    舟山镇的某个饭馆里面，一群酒客正在高谈阔论，把酒言欢，述说着最近翡翠平原发生的事。

    随着酒精的发酵，一个个醉眼迷离，心中的郁闷也随之消散。

    就在这时，一行人走入了饭馆之内，一共是四个女。

    在场的都是常年混迹舟山镇的老油条，一眼就看出这四人乃是刚刚从龙骨飞舟下来。

    根据舟山镇的时刻表，最近时间唯有一艘从紫霄山脉那边过来的龙骨飞舟，从那边过来的一向油水不多，这也是这帮老油条为什么宁愿在这里喝酒，将这个赚小钱的机会让给新人们。

    这是来自紫霞山脉的四个女人，这帮老油条立刻做出了判断，同时一双双眼睛时不时的打量起对方来。

    最大的三十多岁，是个凡人，容貌上佳，宛如成熟的果实，已经散发着淡淡的酒气，闻者自醉。

    其中两个年纪相仿，属于豆冠年华，浑身上下散发出来的真元如同出窍的利剑，锋芒毕露。

    这是先天境武者的特征，还未能对真元掌控自如，听两人之间的称呼，应该是师姐妹。

    至于那个最小的，相貌也是最漂亮，一看就知道将来必定是一个倾国倾城的绝色佳人。

    只是与寻常小女孩不同，体现出不属于这个年纪的沉稳，尤其是她散发出来的真元波动，竟然丝毫不弱于那两个少女。

    以那两个少女的年纪就已经是先天境武者，其天赋就已经令人惊艳，而那个小女孩的天赋，则更加令人震惊。

    卧槽，人在屋里坐，宝从远方来！

    一个天才弟子对于宗门势力的未来是不可能限量的。

    比如说某一个默默无闻的宗门势力，忽然间门内出现了一个天才，悉心培养之后，引领整个宗门势力崛起，一跃成为名门大派。

    这种事在炎黄大陆的历史上屡见不鲜，而像那个等级的天之骄子也是诸多宗门势力争相抢夺的对象。

    套用一句现代的话，那就叫做挖墙角！

    原本醉眼朦胧的这帮老油条们一下子双眼就亮了，要是将此女挖到那些大门大派，赏赐绝对不会少，

    虽然他们不是专业的猎头，却也会偶尔干一干猎头的事，最主要就看猎物有没有这个价值了。

    眼前的这个小女孩，绝对是超值好不好！

    哗啦啦……

    刚才还把酒言欢的一帮酒客，纷纷找着十分蹩脚的借口开溜。

    舟山镇因为是翡翠平原龙骨飞舟的停靠点，凡是叫得上名号的宗门势力，在这里都有办事点。

    原本热热闹闹的饭馆顷刻间就冷静下来，刚刚找到位置做好的四人都是一脸诧异，莫非是发生了什么大事不成？

    “小慧，小铃铛，要不我们也出去看看发生了什么事？”

    “别了，周师姐，你爷爷让我们在这里等着，就不要乱跑了，免得到时候找不到人麻烦了。”

    “两位师姐，要去你们去，我要在这里陪着我娘。娘，我要吃糖醋排骨！”

    “这里的人可不会做，等见到了你师父，娘就亲自下厨，做顿好吃的。”

    这四女正是从紫霄山脉那边过来的小慧、周恬雅以及童雅童菱母女俩，

    她们是受到了卫小天的机关鸟传信，而周正奇正好来翡翠平原访友，便一起同行过来。

    如今周正奇去找一个老友，约定在舟山镇汇合，然后一同去白光城找项飞章，便让四女先找个饭馆吃东西等待。

    “哼，那么久了才来一个消息，小铃铛，你确定还当他是你师父？”周恬雅还是喜欢找卫小天的茬儿。

    尤其是当着小铃铛的面，可是说这个人乃是她们之间的调剂品，百说不厌！

    “周姐姐，一日为师，终生为父！而且师父还教了我好多东西，让我才有如今的实力。”小铃铛一直是非常坚定的师父拥护者，听见周恬雅说师父坏话，便不能忍了。

    “再给我一点时间，一定可以超过你！”

    “你就继续吹吧！”周恬雅忿忿不平的给了一个白眼，实则心里十分震惊。

    她以前可是亲自教导过小铃铛，小铃铛的实力如何，她绝对是心知肚明。

    可是就那么短短的时间里面，竟然从一个凡人成长到与自己不遑多让的地步，之所以暂时比不过自己，完全是输在经验方面！

    周恬雅仔细想过，卫小天真正教导小铃铛的天数，加起来绝对不会超过两掌之数，怎么会又如此神效，对方到底是如何做到的？

    小铃铛就不说了，再来看看小慧，那就更加夸张！

    虽然被卫小天收为徒弟，但是加起来教导的时间有没有十个个时辰还很难说，如今已经是碧落剑派年轻一辈的第一人，整个人就像是开窍一样，与往昔根本无法同日而语。

    周恬雅越想越是郁闷，好歹自己也是爷爷从小教导……看来爷爷真的比不过卫小天啊！

    童雅看着小铃铛和周恬雅斗嘴，就如同当初卫小天和周恬雅斗嘴一样，或许这种事也是有师承的，不由陷入深深的怀念之中。

    小慧则一如既往的作为旁观者，不说话，一个劲儿的吃东西！

    就这样过来大约半个时辰，忽然一帮人闯入了饭馆，直指四女这一桌，然后一个突兀的声音便响了起来。

    “看，就是那个小女孩！”


------------

378 交谈最怕的就是冷场

    “就是那个小女孩！”

    这个声音一落，外面又接连来了好几拨人，一下子就让原本空荡的饭馆变得拥挤不堪。

    无论是先来的，还是后到的，目光不约而同的聚焦在四女这一桌上，最终都是集中在小铃铛身上。

    面对突如其来的变故，四女的反应不一。

    童雅有着凡人应有的惊慌不安，周恬雅和小慧则是十分的小心警惕，反倒是年纪最小的童菱，是毫无惧色，非常淡定的看着这帮人。

    涌入饭馆的这群人经过最初的混乱之后，忽然间变成了客人纷纷落座。

    店家显然对这样的事情并不陌生，立刻吩咐店员好生照顾，然后将一块写着“客满”两字的牌子挂到了门外。

    “这些人，不要紧吧？”童雅有些担忧的说道，这帮人很明显就是冲着她们来的。

    “童雅姐姐，不需要在意他们，这里可是舟山镇，属于官方的地盘，光天化日之下难道还敢胡来不成？”周恬雅宽慰的说道。

    “我以前也来过几次，更何况爷爷就在附近，没事的！”

    “恬雅说的不错，这帮人应该没有恶意，应该是看上了小铃铛的天赋，想要让其转投他们的门下。”小慧从这帮人进来开始就一直在留意观察。

    “这种事很平常的，碧落剑派也做过，并不稀奇！”

    “原来如此！”童雅好歹也是见过点世面的人，只是被环境因素乱了思维。

    毕竟她们只有四个女的，一下子就被那么多人盯上，第一个反应肯定不会往好的地方去想，如今被小慧这么一提醒，顿时回过神来。

    “我爷爷的昇阳学院也是一样，一旦有那个学生出现闪光点，隔天立刻有宗门势力过来查看，一般情况下能够正常从学院毕业的，基本上都是泯然众人。”

    周恬雅曾经在昇阳学院挂名过，深知其中的残酷，那些普通家庭一直想送子女进入学院，期待毕业之后能够进入那些宗门势力，然后泽被家人，殊不知真正的竞争从踏入学院那一刻就开始了。

    “你们说，这帮人看上谁了？”周恬雅一向大咧咧的，感叹一番之后便将负面情绪抛出，话锋一转兴致勃勃的问道。

    “肯定是小铃铛！”小慧斩钉截铁的说道。

    “我当然知道是小铃铛，我只是想问问，除了小铃铛之外，你我有没有机会呢？”

    周恬雅知道小铃铛曾经被卫小天洗髓伐经，天赋已经不可同日而言，但是小慧就不一样了。

    双方起跑线差不多，相当于竞争对手，如今在这个情况之下，难免不心生比较。

    “我已经有师父了，不可能转投他门！”小慧果断的摇了摇头，疑惑的看着周恬雅。

    “你要是想去的话，我不会拦着你的！”

    “谁想去了，这只是假设好不好？”周恬雅自身本就家学渊源，虽然翡翠平原各个方面比紫霄山脉高，但是不一定合适自己，更何况两者中间还有卫小天，那就更加不可能了。

    四女轻声细语了一会儿，那帮人总算是忍不住了，突然距离最近的一桌中的一个青年男子，模样也算得上是玉树临风，举手投足之间真元鼓动，似乎武力不凡，从容不迫的走了上来。

    “四位姑娘，在下乃是巨灵门驻舟山镇据点负责人赵天峰，有礼了！”青年男子的样貌加上谈吐，确实很容易让人产生好感。

    巨灵门？这是什么宗门势力，真是听都没有听过！

    “请问赵公子有什么事？”周恬雅把话头接了过去，别看她年纪轻轻，却因为周正奇以及家世的关系，对这些客套并不陌生。

    按理来说，应该由年龄较长的童雅负责交流，但是她属于凡人，有些武者很看重这个。

    虽然不知道这个赵天峰是不是这样的人，但是未免引起麻烦，这一路上只要周正奇不在，就由周恬雅负责接洽。

    “既然这位姑娘问得这么直接，那么本人也不兜圈子了，本人见三位姑娘骨骼惊奇，年纪轻轻就有如此修为，假以时日必定更上一层楼！”赵天峰的手段十分熟练，先赞扬一番，然后再说明来历。

    “正所谓水往低处流，人往高处走，如果本人没猜错的话，几位是从紫霄山脉那边来的吧，紫霄山脉虽然不错，但是各个方面都被限制了发展，如果来到翡翠平原，肯定会得到更好的资源。”

    先扬后抑，造成强烈的差距感觉，这一招虽然老套，却非常实用。

    尤其是对付那些满腔热血，恨不得一飞冲天的年轻人，绝对是事半功倍，末了赵天峰还没有忘记来一句反问。

    “三位姑娘，你们觉得是不是这个理？”

    赵天峰话音刚落，第一时间便看向小铃铛，却发现对方正在和一盘排骨搏斗中，也不知道刚才有没有再听。

    小慧已经吃饱，见到赵天峰过来之后，便眼观鼻鼻观心，摆出一副两耳不闻窗外事的意思。

    唯有周恬雅在思考了一会儿之后，看了看小铃铛，又看了看小慧，眼底闪过一缕精光，摆出副疑惑不已的样子，问道。

    “这个……巨灵门……”

    不怕你问，就怕你不说话，交谈最怕的就是冷场。

    赵天峰一番话之后见到谁都没理自己，便一颗心开始往下落，此时听到周恬雅的声音，虽然只有几个字，却无异于天籁一般。

    “姑娘有所不知，最近翡翠平原连续发生了大事，以至于原来的宗门势力架构重新定位。”

    赵天峰先是做了个铺垫，然后高度宣扬了巨灵门一番。

    “巨灵门虽然以前名声不大，却也是翡翠平原一个历史悠久的宗门，近期内正准备争夺翡翠平原十大宗门之一的位置，而且拿下的希望非常大，到时候将占据整个地域七成以上的资源，那是什么概念？”

    “尤其是这位姑娘！”

    赵天峰此时的目光聚焦在小铃铛身上，爆发出十分强烈的热情，慷慨激昂的说道。

    “以姑娘的天赋，必定是上上之选，一旦经过测试，很大可能会被宗主收为亲传弟子，说不定将来本人还得叫姑娘一声‘师姐’！”

    赵天峰这番话不虚，每一个宗门之内的门徒都是又等级划分，最高便是亲传，其他等级都必须尊称，哪怕是一个刚刚出声的婴儿。

    小铃铛似乎从和排骨的斗争中暂时喘了口气，抬起小脑袋瞥了一眼赵天峰，淡淡的说道。

    “我已经有师父了！”


------------

379 我师父叫卫小天

    “我已经有师父了。”

    小铃铛原以为自己这句话，会让这帮人知难而退，可惜她涉世未深，并不太了解拥有绝佳天赋之人对于宗门势力意味着什么。

    对于可遇不可求的人才，要说放弃还太早，如果不是现场有那么多宗门势力在虎视眈眈，说不定某些上不了台面的手段就要出现了。

    “这不要紧！”赵天峰没想到小铃铛的第一句话就说这个，先是一愣，却又暗自一喜。

    因为他似乎从小铃铛这句话中听出了几分无奈，仿佛再说：我很心动，但是师父在上，不敢擅自做决定！

    “姑娘如此小的年纪就有这样的实力，你的那位师父绝对功不可没，巨灵门的大门愿意为其打开，甚至可以许诺一个长老的职位，相信你的师父在巨灵门肯定有更大更高的作为。”

    “我师父不会答应的！”小铃铛抛下这句话，没在理会赵天峰，继续回到了与排骨的搏斗中去，而旁边的童雅溺爱的笑了笑，又上店家上了一份排骨，颇有点奖励的味道。

    “不试试怎么知道？如果可以，还望姑娘可以为在下引见你的师父，相信在下一定可以说服他。”赵天峰当然不会如此轻易放弃，他觉得这件事的症结就在这个小女孩的师父那里。

    或许小女孩眼界不够，看不出翡翠平原和紫霄山脉之间的环境差距，但是作为小女孩的师父，肯定知道当中的高低，定然会做出明智的选择。

    “如果姑娘愿意引见的话，轩圭阁也想见一见那位高人！”

    “赤羽谷一向不甘人后，也想认识一下这位姑娘的师父！”

    “镇天楼有礼了，这位姑娘，我等也想与令师见上一面。”

    “这位姑娘请放心，梵天宫一定会为你和你的师父谋一个好前程。”

    “此等好事怎能少了墨客堡……”

    见到赵天峰的交涉似乎有所近战，其他观望的宗门势力在舟山镇据点负责人也纷纷主动起来，一下子就将四女这桌围了个水泄不通，迫不及待的报出各自宗门势力的名号。

    四女何曾见过如此阵势，虽然这帮人没有做出什么僭越的事，但是那个汹涌澎湃的热情程度着实吓了她们一跳，立刻离开了座位，三女护着童雅缓缓向角落退去。

    乍看之下，就像是这一帮人正在围攻四女一样。

    一直旁观的店家更是咋舌不已，能开饭馆的一向消息灵通任免广泛，这帮人一进来他就觉得阵势非同小可。

    这一个个叫出来的宗门势力名号，或许在以往仅仅局限于翡翠平原各个地域，但是在那件事情之后，纷纷异军突起，一副要将各自地域头把交椅取而代之的冲劲。

    众所周知，原先翡翠平原的三大古老宗门、十大宗门以及官方一共十四块区域，如今仅仅只剩下飞云殿、霜月宫以及一向保持中立的官方，再者便是新十一大宗门。

    这一回，就在这个饭馆，为了招收那个小女孩，新十一大宗门在舟山镇据点的负责人都来齐了。

    或许还有其他对此有想法的宗门势力，但是眼前这个情况，恐怕连饭馆的门都没有资格进。

    “我已经说过，我有师父了！”小铃铛感觉到背后母亲的惊慌，顿时小脸一愣，双手向前一探，一把长枪凭空出现在她手中，枪尖倒立朝着地面一插，顿时一股真元波动向四方扩散。

    轰！

    一道无形的真元冲击波以童菱的枪尖为中心，摧枯拉朽一般摧毁了周围桌子椅子碗碟等等，甚至连整个饭店都被震得沙沙作响。

    但是，围在四周的这帮人纹丝不动，除了衣服受到些许影响摆动之外，就连脸上连一滴汗水都没有，不过一双双眼睛正在发亮，此时小铃铛在他们的眼中，恐怕无异于未来一颗璀璨的星星。

    “好纯正的真元，真是难以想象如此小小年纪，竟然已经将真元淬炼到这个地步，不可思议啊！”

    “好精妙的控制力，好平稳的波动，如果不是亲眼所见，要是别人告诉我能够发挥出这等实力的只是个小女孩，我第一反应就是先啐他一脸。”

    “啧啧，这一招不简单啊，完全是凭借真元的应用所制，如此得心应手的地步，非意志坚定之人不可。”

    “天赋、意志、悟性等俱是上佳，这是一块宝贝啊！”

    “那把长枪好像不是凡物，不过与翡翠平原炼器师的手段相比还是差了不少，这位姑娘，如果你愿意来我虎啸宗，功法、身法、锻体、武器装备等等任选，宗主亲自指导那是必须的，如何？”

    “卧槽，你们虎啸宗给得，难道我们蜀河门没有？我们给得更多，这位姑娘……”

    这帮人刚刚赞叹了两句，又立刻争了起来，毕竟人才难得，天才更难得，或许无法决定出宗门势力的现在，但是未来已经指日可待！

    “诶诶诶，你们这帮人真是！”周恬雅可是早就把小铃铛当成亲妹妹看待，如今见到这帮人竟然连续无视小铃铛的意愿，哪里还能继续保持冷静。

    “小铃铛都说有师父了，这就已经明明白白的拒绝你们，你们竟然揣着明白装糊涂，这是打算硬来不成？我可警告你们，后果绝对不是你们这帮人能够承担，小铃铛的师父可不好惹！”

    此话一出，顿时如同一盆冷水浇下，让这帮人的热情稍微冷却，惊疑不定的看着小铃铛，发现后者并没有反驳，这才知道是自己等人一厢情愿，顿时一股羞恼涌上心头。

    “话可不能这么说，我等又岂能看着这么一块上佳璞玉毁了？”

    “哼，我倒是想和这位小姑娘的师父见上一面，看看到底有什么本事，千万不要是沽名钓誉之辈，否则的话……”

    “小姑娘，不要急着拒绝啊，多走走多看看，翡翠平原好地方多得是，紫霄山脉那边的宗门势力绝对比不上这边，你可不要自误啊！”

    “小姑娘，你师父在哪，让他过来，我就不信这件事情没得谈！”

    “就是，也算我一份，小姑娘，你师父呢？”

    “小姑娘，你的师父叫什么名字，说出来听听，我倒要看看是何方神圣！”

    “没错，你师父叫什么，我在紫霄山脉那边也认识人……”

    这帮人恼羞成怒，先是阴阳怪气的泼脏水，然后一起逼问小铃铛，仿佛一副要和对方师父比个高下的一样。

    小铃铛很生气，在她心里除了娘以外，最亲的就是师父。

    “我师父叫卫小天，你们应该听过！”


------------

380 牛出了天际！

    谁？

    卫小天？

    卫—小—天！！！

    这已经不是冷水了，而是一片汪洋，甚至是万年冰川！

    不仅瞬间熄灭了这帮人的火热，一个个更是忽然间感觉脊背发凉，阵阵冷风在心里飘荡，拔凉拔凉的，有的甚至吓得牙齿都不由自主打起架来。

    四女面面相觑，她们每隔一段时间就会从周正奇那边得到关于翡翠平原的消息，知道卫小天在那边混得风生水起。

    只是上次得到消息乃是一个月左右，前两天得到了卫小天的机关鸟传信，处理了手尾之后立刻乘坐龙骨飞舟过来，还未知晓最近翡翠平原的消息，周正奇出去会友，也有打探消息的意思。

    四女都没有想到，卫小天的名头竟然会如此好使，仅仅提了一下，眼前这帮人一个个神情大变，就如同见了鬼一样。

    “小，小姑娘，这，这，刚才我，我没听清楚！”赵天峰可以说是先前最激动的一个，如此哆哆嗦嗦就像是一只被吓到的鹌鹑一样，连舌头都不利索了。

    “你，你能不能，再说一遍？”

    “卫小天，是我师父！”小铃铛见到对方的样子，顿时心中欣喜万分，眉宇之间尽是自得之色，师父就是师父，果然厉害！

    见到啊小铃铛如此坚定的样子，这帮人心中一颤，顿时有了非常不好的预感，不过哪怕还有一丁点机会，他们绝对不会轻易放弃。

    “小姑娘，话可以乱说，但是师父可不能乱认，你知道卫小天是什么人吗？就敢说他是你师父？”

    “师父就是师父，有什么不敢认的，师父让我来翡翠平原找他，所以我就从紫霄山脉那边过来了。”小铃铛一提到卫小天，便一改常态，就连话也多了起来，隐隐约约之间显得非常的兴奋。

    “呵呵，小姑娘不要着急，我们没有恶意的，刚才没有吓到你吧。”赵天峰现在非常后悔先前第一个站出来，如今却被其他人推做代表，心里真想骂人，但是脸上必须装作一副和颜悦色的表情。

    “你师父卫小天如今是不是在霜月宫？”

    “对啊，师父给我的信上说了，他确实是在霜月宫，你认识他？”小铃铛眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，问道。

    “不不不，此等人物，又岂是我等有资格认识的？”赵天峰赶紧摇头摆手，刚才心中还祈求着是同名同姓之人，如今脑海里传来了希望破灭的碎裂声，这回大祸临头了！

    不仅是赵天峰，先前一起“逼宫”的这帮人差一点脑袋就直接停摆了，此刻也是浑浑噩噩的不知道该怎么办，要知道那不是别人，而是卫小天啊！

    这帮人后背的宗门势力能够趁势而起，全是因为卫小天“干掉”了十大宗门和六壬门，否则哪里会有新十一大宗门崛起？

    要是因为这件事而导致……

    赵天峰等这帮人根本不敢想象那个后果，仔细想想也是，如此天资卓绝之人，又岂会轮到他们这些人“捡宝”，一切皆因自己见猎心喜，甚至是鬼迷心窍了。

    “那个，几位姑娘，刚才我等实在太过唐突，影响了几位的心情，这一顿就算是我等赔罪，还望笑纳！”

    能够作为舟山镇据点的负责人，哪一个不是机灵之辈，回过神来立刻就要想方设法拆除这个超级炸弹，以免连累自己的宗门势力遭殃。

    “几位姑娘别看舟山镇小，但是麻雀虽小五脏俱全，购物游玩，好吃好玩，样样都有，为了聊表歉意，几位姑娘在舟山镇的一切消费，统统记在我等的头上。”

    “诸位的好意，我们心领了，来这里除了吃饭之外，主要是在等人，不方便去别的地方。”周恬雅也看出来了这帮人眼中的惧意，心中一动，若有所指的说道。

    等人？

    这帮人顿时心头一震，原本普普通通的两个字，如今却像是一把利剑悬在头上一样，尤其得知小姑娘的师父乃是卫小天，这个事情瞬间就变得大条了。

    莫非卫小天要来？

    “既然如此，我就不打扰几位姑娘了，告辞！”

    “你们应该已经很长时间没见面了吧，那我就不妨碍你们叙旧。”

    “得罪得罪，还望海涵！”

    “唉哟，感觉到肚子疼，一定是生病了，几位姑娘，告辞！”

    “我去看看那个人得的是什么病，几位姑娘，抱歉抱歉！”

    “我去看看那个人为什么要知道是什么病……”

    刚开始好很正常的借口，可是越到后面就越歪了，不过由此可见这帮人已经是心绪不定，想要尽快的离开这个是非之地。

    哪怕只有万分之一的可能，也绝对绝对不能与卫小天撞个正面。

    这帮人浩浩荡荡的来，眨眼间几乎是连滚带爬的灰溜溜走了，简直就像是一出人生大戏，而且是专门来搞笑的。

    店家显然十分有眼力劲，立刻上前非常热情的招呼起来，那个点头哈腰的样子，仿佛招待的是自己祖宗一样。

    “四位贵客，楼上包厢，已经收拾好了，比这里舒适得多，免费的，请请请！”

    很快，四女就来到了包厢，里面已经摆好了一桌子，精致程度绝对比自己等人先前那桌搞出一大截。

    “小铃铛，看来卫小天在翡翠平原这边不简单啊，紧紧提起一个名字而已，就把那帮人吓成那样，要知道他们先前那副架势，仿佛是要吃了你一样啊！”周恬雅想起刚才虎头蛇尾的闹剧，不由莞尔。

    “周老爷子不是去访友了吗？等他回来，肯定会有关于师父的最新消息。”小铃铛一扫之前的平静，时不时的走到窗边朝外看去，看得出来她已经是迫不及待了。

    “小慧，要不要猜猜，卫小天到底做了什么大事？”周恬雅见到小铃铛面对一桌子的美食竟然无动于衷，显然心思早就不在这里，转头看向小慧问道。

    “一定是非常不得了的事情！”小慧意简言骇的说道。

    这不是废话吗？周恬雅翻了翻白眼，正打算继续追问的时候，包厢的门“哐当”一声被打开了。

    只见周正奇神色匆匆的快步走了进来，一张口便嚷道。

    “了不得啊，卫兄弟这回简直牛出了天际！”


------------

381 几度风雨无人知

    未来的新十一大宗门一起向卫小天负荆请罪的消息震爆了整个翡翠平原，引起了超大一波的目光，几乎每个人都在探究其中的原因。

    “还是那句老话，不作死就不会死，那十一个宗门真是做得一手好死，偏偏去招惹卫小天的徒弟。”

    “相信霜月宫的修葺工程有了那么多宗门的踊跃参与，必定可以加快工期，哈哈！”

    “据我所知不仅如此，光是赔偿款就是一个天文数字，那十一个宗门这段时间以来大肆扩展，尤其是接掌了十大宗门和六壬门的地盘，却没想到完全是为他人做嫁。”

    “如今卫小天那么强势，换做是我，我也会这样做。正所谓留得青山在，不愁没柴烧，损失一时的利益，将来那十一个宗门依然是新十一大宗门，这就叫忍一时风平浪静，退一步海阔天空，不过的确憋屈得很！”

    “诶诶诶，我听到一个消息，据说卫小天好像要离开翡翠平原……”

    空穴来风，未必无因！

    卫小天即将离开的消息不是一天两天了，翡翠平原大部分宗门势力都把目光聚焦在霜月宫。

    毕竟一直有一个人压在自己等人头上，而且让他们连一点反抗之力都没有，自然十分向往着挣脱束缚。

    即便自己没有本事主动挣脱这个束缚，那么就只能等着这个束缚离开，自己安安静静的看着就好！

    卫小天去了六壬门以及之前未去的剩下十大宗门转了一圈，又是一大波悟性点入账，同时真元灵石和真元灵珠搜刮一空，至于其他的便留给飞云殿扫尾了，算是给对方的幸苦钱。

    周恬雅、小慧以及童菱三人都挂在了霜月宫的名下，以她们和卫小天之间的关系，当然享受着亲传弟子的待遇。

    卫小天检验了徒弟的实力之后大为满意，再一次实施灌顶之法，将下一步修炼之法直接印在了徒弟的脑海中。

    一旦有所疑惑，随时都可以查看，就如同先前一样。

    授人以鱼，不如授人以渔！

    周正奇成为了霜月宫的挂名长老，本来他以自己官方身份为借口婉拒的，但是卫小天二话不说直接一颗天冲破玄丹砸下去，老家伙立刻忘记了刚才所说，几乎没有犹豫就答应了。

    其实，如今周恬雅就在霜月宫，周正奇作为爷爷自然有照顾一二，颇有点“陪孩子读书的家长”的意思。

    更何况紫霄山脉那边因为卫小天大闹一场，已经没有什么大动作，也不需要他继续坐镇。

    不仅是周正奇，就连翡翠平原白光城的城主项飞章，也做出了一个惊人的举措。

    项飞章任期即满，原本有两位副城主争夺这个位置，可是其中付建华之前和卫小天有过节，之后见到卫小天强势崛起，深怕对方秋后算账，这头刚刚提交了调任的申请，那头就已经举家搬离翡翠平原。

    原本的两虎相争，如今付建华主动退出，就便宜了另外一位副城主，和项飞章计划中的平稳过渡不谋而合。

    见到老友一到霜月宫便立刻突破，就立刻退位让贤，腆着老脸上了霜月宫。

    俗话说得好，上山容易下山难。

    项飞章上了霜月宫访友，就被卫小天用一颗天冲破玄丹给留下来了，和周正奇同样是挂名长老，起誓二十年之内照看霜月宫。

    冷暮雨在卫小天的秘法之下，一路强推，成功晋级冲霄境，其威势比起寻常的冲霄境初期武者更加强势。

    据说雪儿曾经好奇的询问冷暮雨闭关洞穴之内到底发生了什么，冷暮雨第一个反应便是看向卫小天，然后笑而不语……

    以至于后来记录霜月宫历史的时候，这件事情成为了一个不解之谜。

    不过大部分霜月宫后来门人的猜测，十有八九是用了某种阴阳调合的秘法，所以才不足以为外人道也。

    如今霜月宫已经相当于有了四位冲霄境武者，比之遭逢大难的翡翠平原其他宗门实力，绝对是金字塔尖端的存在，综合实力与卫小天交好的飞云殿则是在伯仲之间。

    冷暮雨称为了霜月宫新一任宗主，登位那一天可谓是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海，几乎整个翡翠平原所有上得了台面的宗门势力都来祝贺。

    除了飞云殿以及新十一大宗门、官方等人可以进入正殿观礼之外，其他宗门实力也只能往后排。

    对此，谁都不敢有任何异议！

    或许说，有某人在的霜月宫，谁敢不给面子？

    曾经的三大古老宗门和十大宗门，变成了现今的翡翠平原双雄和若干宗门势力，整个格局的改变也就几个月的时间，令人回想起来，忍不住唏嘘一场。

    果然还是炎黄大陆的唯一真理，拳头硬才是王道！

    如果不是卫小天的实力超群，恐怕就没有如今的变化了。

    某日深夜，霜月宫月刃锋的峰顶！

    间歇温泉一如既往的出现，冷热交替的水雾弥漫整个山顶，今次这里已经被下了命令，甚至还有一队弟子守卫在通道口。

    卫小天大半个身体浸在温泉里面，一手扶在边上，一手从旁边漂浮的一个木盒里面取出一杯酒来，一口饮尽，然后再倒上一杯，一脸轻松惬意的欣赏着夜里灯火通明的霜月宫。

    喝酒泡温泉，确实是一大享受，待在霜月宫这么久，这还是第一次。

    毕竟平时这里都是男人止步，他也不好意思和一帮女子和小丫头片子去抢。

    可是，今日有点不一样！

    不多时，一个倩丽的人影出现在温泉边上，在茫茫水雾之中如同不小心落入凡尘的仙子，清冷空灵，美不胜收！

    “哦，来了？”

    卫小天看了看，嘴角微微一翘，再次一口饮尽，倒酒的时候顺便把木盒里另外一个空杯给满上。

    “你已经决定明天就要走了？”水雾并未遮挡冷暮雨的视线，目光灼灼的看着卫小天，缓缓进入温泉，一步一步朝着对方走去。

    “有些事必须要处理的，再说，翡翠平原已经无法让我继续提升实力，必须去更大更广的空间。”

    卫小天颇有些意外的看着冷暮雨，即便两人之间已经确定了关系，但是共浴这种好事，进度应该没这么快吧！

    “事情办好了记得回来！”

    冷暮雨话音一落，双手垂在腰间，缓缓拉开了腰带，月白色的衣袍也顺势滑落……

    旖旎风光在顶峰，几度风雨无人知！


------------

382 斗兽大赛

    万武联盟位于炎黄大陆的中心地带，占据了炎黄大陆一半的面积，其中秘境大大小小数不胜数，七大灵泉也被囊括其中。

    万武联盟虽然带着“联盟”的字眼，其实是个笼统的描述，实则是与一盘散沙没有什么区别，十分像是群雄争霸的局面。

    其中以拥有七大灵泉的七个超级顶尖宗门势力为尊，据说都有至尊境强者坐镇。

    至于其他宗门势力，都归纳为“其他”当中，大大小小的争斗从未间断过。

    毕竟谁都渴望问鼎一下七大超级顶尖宗门势力的地方，可惜千年以来根本无人做到。

    毕竟，七大灵泉这等天造福地，完全就相当于一个超级资源库，一旦拥有，就可以源源不绝的产生高质量武者来。

    像翡翠平原和紫霞山脉这类区域，在炎黄大陆可谓是数不胜数，宛如卫星一样围绕着万武联盟。

    再形象一点来说，紫霄山脉相当于县镇，翡翠平原相当于城市，而万武联盟直接就是国际性大都市。

    在翡翠平原舟山镇有着通往万武联盟的龙骨飞舟，不过两个月才会来一趟，路上行程就是两个月。

    卫小天告别了霜月宫诸人，当着众人的面给冷暮雨一个法式湿吻，毅然决然的留下了一个背影，踏上前往万武联盟的龙骨飞舟。

    ……

    万武联盟有一块中立区域，乃是官方势力的总部所在，一向专门负责关于凡人的事务，虽然遍布整个炎黄大陆，一直闷声求发展，但其综合实力并不是很强。

    究其原因无他，只有一个，就是没有顶端战力！

    在炎黄大陆上，圣天境武者才会被列入顶端战力，而至尊境则是最强战力，只要宗门势力拥有这两个阶段的武者，都算是万武联盟金字塔顶端。

    如今，唯有七大超级顶尖宗门势力才满足这个条件。

    虽然官方势力综合势力远远不如，却因为中立的关系，即便是七大超级顶尖宗门势力也会给个面子，只要没有利益关系，任何事情上都不会特地为难。

    毕竟，成为武者之前都是凡人，饮水思源！

    官方势力所在区域处于万武联盟的夹缝之中，核心城市名为灵安城，虽然相较于那些宗门势力麾下城市的面积算不上太大，却绝对是万武联盟最为平和的区域，算是各方协调之下的乌托邦。

    时常都会在灵安城里面见到一副挺有意思的画面，敌我双方一旦偶遇，并不会在灵安城里面直接动手，而是相约来到城外无人处在一决胜负。

    这算是一条没有明文规定的潜规则，一旦有人违反肆意在灵安城里面动武，殃及无辜百姓的话，无论是什么身份，都会被各大势力群起而攻之，遭受必要的惩罚。

    卫小天来到万武联盟的第一站便是灵安城，一来是因为龙骨飞舟的降落地点就在灵安城二十公里之外的平安镇，二来是因为项飞章在灵安城有熟人，也方便打交道。

    初来乍到，最为重要的便是信息，既然有熟人在，肯定方便得多。

    那个熟人也是官方的，消息算得上十分灵通，因为项飞章提前来了信，非常热情的招待了卫小天，茶余饭后谈起了万武联盟最近发生的一些事。

    其中大部分消息都是不值得关注的，唯有两条值得深究。

    第一个诡异消息，万武联盟所有秘境发生意外的频率比之以往高出了一截，而且探险队伍无一生还，死相非常奇怪，如同是被某种奇特凶兽给吸干了一样，除了外皮和骨骼之外，其他部分全部没了。

    卫小天听完之后，立刻就判断这十有八九是唐东所为，或者说是黑煞天尊所为。

    经过系统对于残魂的剖析，这是一种吸取武者精气神的邪恶战技，比之卫小天记忆里面的北冥神功或者吸星大法更加残酷。

    至少后者只是针对真气，吸取之后还会留人性命。

    而黑煞天尊的邪恶战技，不仅吸纳真元，而且还有血肉，等于是吸取真元补充自己的真元，吸取血肉煅造自己的血肉，相当于把功法和锻体结合到了一起。

    或许先前因为黑煞天尊被卫小天摆了一道，折损了大部分的残魂，因此才会如此偷鸡摸狗的伏击冒险者或者低级武者，否则的话吸取对象绝对是以当时唐东的实力为准。

    按照这个速度，恐怕不需要多长的时间，黑煞天尊就会恢复到被卫小天分割之前的实力，然后再找到身体灵魂的其他部分，那么事情就大条了。

    要知道黑煞天尊“生前”可是将整个炎黄大陆闹得天翻地覆的杀神。

    正是因为在突破至尊境的关键时刻被所谓的正义联盟偷袭，这才落到如今的下场，其中怨恨之深可想而知。

    他一旦能够“复活”，必定血流成河！

    卫小天并没有把这个事情说出来，因为这些相关信息全是来自残魂的剖析，就算说出去也不会有人相信，更何况会牵扯到自己最大的秘密，绝对不能说！

    第二个值得关注的消息是关于凶兽的，确切的说是关于兽宠的。

    驯兽师公会联手珍兽阁、宝兽斋等等十几个做凶兽生意的势力，举办了一场斗兽大赛，这算是万武联盟一项老牌活动，每隔几年就会举行一次，奖品非常的丰厚。

    卫小天对于奖品倒是兴趣不大，但是斗兽大赛就一定要去参加的。

    二哈属于斗狼部分的血脉已经觉醒，实力在这一段时间内飞速提升，但是另外一部分血脉完全没有动静。

    花费了一定悟性点，系统给出了一个有些模糊的答案。

    二哈另一部分血脉似乎来自远古，却因为某种原因陷入沉寂，活性反应不足以进行准确判断，如果能够激活一点点就可以找到答案。

    如何激活，系统的建议就是，战斗！

    如今听到万武联盟正在举办斗兽大赛，卫小天当然是要去参加的，更何况黑煞天尊目前的消息还无法准确定位，只能拜托那个熟人留意，当然好处是少不了的。

    留下了一只机关鸟给那个熟人，卫小天便起身离去。

    二哈，你准备好了吗？


------------

383 人兽斗

    斗兽大赛举办地位于驯兽师公会的地盘，其他比如说珍兽阁等与凶兽相关的势力，他们的地盘则是以花瓣形势围绕在驯兽师公会周围。

    既然是做凶兽生意的，那么肯定少不了驯兽师。

    驯兽师公会总部又是培育出炎黄大陆最好驯兽师的地方，就像是酒厂少了不粮食场地，饮料厂少不了果园，钢铁厂少不了矿场一个道理。

    驯兽师公会总部的地盘可比官方总部地盘大得多，粗略估计也有百倍左右，各种地势都有，即是各种类型凶兽的栖息地，又是训练各类型凶兽的综合场所。

    斗兽大赛与以往一样，都是在驯兽师公会总部东南方向的一个巨型斗兽场里面举办。

    整个斗兽场被一种复合型阵法覆盖，可以自由的变幻出各种地形来，同时也可以将一大片场地分割为几份或者几十份，同时进行几十场比赛，有点类似于海选比赛的感觉。

    卫小天快马加鞭的来到驯兽师公会时，斗兽大赛已经开始了好几天。

    不过幸运的是依然在海选阶段，毕竟这里是万武联盟区域，无论是武者还是凶兽的数量，翡翠平原绝对无法相提并论的。

    只要是海选阶段，就可以报名参加，一旦输了，只要兽宠没事，也可以重复参加，当然必须交纳一定费用，采用十倍递增收取！

    比如说第一次报名费是一百块真元灵石，第二次便是一千块真元灵石，第三次便是一万块真元灵石，以此类推，直到愿意放弃为止！

    斗兽大赛分为文斗和武斗，文斗乃是比美一类，暂且不说，主要说一说武斗一类的项目。

    武斗项目有单兽斗和人兽斗，也分为活斗和决斗！

    顾名思义，单兽斗就是仅仅的兽宠之间的战斗，甚至主人连指挥都不允许，完全凭借凶兽的本能，同时也看重主人平常的训练程度。

    人兽斗就是主人和兽宠以队伍形势参与，其中任意一个输了，那么这支队伍就会被判输，十分看重主人和兽宠之间的配合，算是一个非常大热的项目。

    另外，活斗和决斗是完全不同。

    活斗有着点到即止的意思，确保双方凶兽安然无恙；决斗则是凶兽完全倒下为止，不接受任何口头认输，非常的紧张刺激，绝对让人看得热血沸腾！

    结合种种，最为吸引眼球的当然是人兽斗的决斗项目，也是斗兽大赛的主打，也是最后举行的项目，奖品更是重中之重。

    卫小天虽然来晚了，错过了其他项目，却正好赶上人兽斗的决斗项目，大致看了一圈下来，了解得更多，心里更是底气十足，于是按照路牌指引，来到报名点。

    报名点已经有好几位驯兽师公会的人正在处理，可以依旧大排长龙，由此可见这个项目的火爆程度。

    在这里倒是没有什么插队之类的腻歪事发生，加上驯兽师公会的效率也挺高，排队不到半个小时便轮到了卫小天顺序。

    “姓名？”

    “卫小天！”

    “几星驯兽师？”

    “一星驯兽师！”

    “稍等……”负责接待卫小天的那个人翻找了一下资料，抬头看了一眼，疑惑的问道。

    “第一次参加？”

    “是的！”卫小天点了点头，道。

    “请填一下表格。”

    卫小天看了看表格，上面询问的内容很简单，三下五除二便填写完成。

    “请展示一下兽宠！”

    卫小天伸手一招，二哈便出现在面前的桌子上。

    如今的二哈已经不是以前那个弱小的模样，斗狼血脉激活之后，足足大了好几圈。

    从体型来看已经即将步入成年，只是那个一出来就探头探脑的好奇模样，立刻就暴露了年龄。

    “斗狼？”不仅那个人觉得惊讶，就连周围的人见了也惊呼一声。

    要知道这种凶兽十分罕见，战斗力并不算强，一般都是去参加文斗的多，很少会来参加武斗。

    “这位朋友，你确定自己没有报错比赛项目？”

    “没有，就是要参加人兽斗的决斗项目！”

    “你确定？”

    “确定！”

    再三确认之后，那个人见到卫小天十分坚决，便通过了对方的报名，收录填好的表格登记之后，便将一个号码牌递了出来。

    “666，这个号码不错，我喜欢！”

    卫小天惊喜的拿起号码牌，这是一组，大小两个，大一点的可以别在人的胸前，小一点的可以贴在凶兽任何地方，不过必须是较为显眼的位置。

    当卫小天带着二哈离开报名处之后，这里便忍不住议论起来。

    “斗狼来参加人兽斗的决斗项目，这个人没搞错吧？”

    “那个人是一星驯兽师，不可能不了解斗狼的品性，战力根本不强，如果去参加文斗的话，一般情况下因为罕见程度，大奖暂且不说，至少小奖是肯定的。”

    “谁知道那个人怎么想？斗狼冲了顶也就是通玄境凶兽，或许那个人实力不凡，打算凭借自己的实力硬闯，兽宠只不过是个幌子。”

    “人兽斗，人兽斗，两者缺一不可，即便那个人实力很强，一旦斗狼被杀，他也是被淘汰的下场，更何况依我看，那个人如此年轻，实力又能够强到哪里去？”

    “怪事年年有，今年特别多，如果不是我还有事要做，肯定会跟过去看看，那个家伙到底想要干什么？”

    “或许，他是来搞笑的呢？”

    “哈哈，或许就是这样……”

    卫小天没有听到那些议论声，正在人山人海中穿梭，报名只是刚刚开始，接下来该是选择擂台的时候。

    斗兽大赛的武斗项目基本上都是以擂台为主，如今海选资格赛将一个巨型场地分割为三十二个擂台，也就相当于会有三十二个名额进入决赛圈。

    想要得到一个名额，就必须稳稳占据一个擂台，可以进行车轮战，反正最后站在擂台上的便是胜者。

    虽然说是海选赛，实际上也是有种子选手的，比方说三十二个擂台中，有一半的擂台根本无人上去挑战，毕竟谁都不是初入江湖的小菜鸟，能不能上，心里肯定是有点逼数的。

    可是……

    卫小天就近找了一个无人挑战的擂台，将自己的号码报给了擂台旁边的登记人员，然后……

    “666号，666号，挑战一号擂台！”


------------

384 包不凡

    不一会儿，一号擂台就给出了对战双方的信息。

    擂主：包不凡，虚灵境圆满武者，六星驯兽师。

    拥有兽宠：毒蝎雪离牟，虚灵境凶兽。

    本项目比赛战绩：零战零胜零败。

    挑战者：卫小天，冲霄境圆满武者，一星驯兽师。

    拥有兽宠：斗狼，通玄境凶兽。

    本项目比赛战绩：零战零胜零败。

    一左一右两个信息牌展示在一号擂台两侧，瞬间就亮瞎了好奇者的眼睛，他们下意识揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼。

    再三确认之后，无一人不是满头疑惑，这是哪里来的愣头青啊？

    历届斗兽大赛最为热门的项目人兽斗之决斗，对于武者的实力没有任何限定，但是对于凶兽有着限定，最高不能超过虚灵境。

    因为斗兽大赛的宗旨是一切围绕凶兽进行，如果要论武者战力的话，哪还叫什么斗兽大赛，干脆改成比武大赛得了。

    虽然武者没有直接动手，却需要动口，简单一点来说，就是相互出题为难对手。

    一旦答错，或者在规定时间内答不上来，就会被判输，即便此刻自己的兽宠已经将对方的兽宠压制到了绝境也是一样。

    当然，如果觉得回答不了对方的提问，那就全力指挥兽宠，只要在规定的时间内将对方的兽宠干掉，即便不用回答也照样获胜。

    这便是人兽斗的标准流程，主人关于凶兽方面的学识以及凶兽自身的能力，两者缺一不可。

    一旦有哪个方面出现不足，说不定就会将大好优势完全葬送。

    因此这个项目时不时会出现绝处逢生的对战，那个窒息感刺激感简直让旁观者欲罢不能。

    可是，翻盘的情况也是需要一定条件的，至少对战双方之间的差距不是天壤之别……

    “刚才我还以为是哪个牛人竟然胆敢挑战包不凡，特地过来一看，果然当场被震住了，这个叫卫小天的，是个什么玩意？”

    “哈哈，你可不要小看他啊，难道你没有见到信息牌上面显示，他和包不凡一样都是零战零胜零败！”

    “呵呵，这个笑话一点都不好笑！包不凡乃是公认的人兽斗决斗项目的第一种子，上次大赛更是在海选赛中展现出两百五十胜零败的傲人战绩，最终更是在决赛圈中势如破竹，最终夺得第一名！”

    “之所以现在是零战零胜零败，那是大家都有自知之明，犯不着和自己过不去，其他擂台机会更大，才会无人前去挑战。而那个卫小天的零战零胜零败，完全就是实实在在的第一次好不好！”

    “诶诶诶，你们注意到没有？那个卫小天的兽宠竟然是斗狼，哈哈，他该不会是走错场地了吧？像这种罕见凶兽应该去参加文斗项目，至少一个安慰奖肯定有的，稳赚不赔啊！”

    “管这么多干嘛，有人喜欢去找虐，我们乐得赢钱，虽然说是稳赢的局，但是盘口这个赔率，真是连塞牙缝都不够啊！”

    “可别那么说，蚊子再小也是肉……”

    一号擂台周围原本几乎都没有什么人，但是见到有人挑战包不凡，立刻就里三层外三层的围上了一群好事者，尤其看到了对战双方的信息之后，冷嘲热讽的话语如同起伏的波浪此起彼伏。

    很显然，根本没有一个人看好那个明显是第一次参加比赛的卫小天。

    甚至是就连庄家都不太想要开这个盘口，不过也耐不住众人的揶揄，挂出了一个低到谷底的赔率。

    一万赔一！

    包不凡从刚才开始就一直在打量卫小天，作为擂主无人挑战是很无聊没错，但是并不代表什么阿猫阿狗，都有资格挑战自己这个卫冕者，尤其对方的兽宠竟然是一头通玄境的斗狼，这……

    恐怕毒蝎雪离牟的一个喷嚏过去，都可以把斗狼吓得昏过去！

    不管是不是头一次参加斗兽大赛，十六个擂台都无人挑战，偏偏挑了一号擂台，这是没将我放在眼里的节奏啊！

    总之，包不凡有点不爽，或许更多是因为太过无聊，反正他已经决定，必须给对方一个无比深刻的教训！

    “等等！”

    就在裁判准备宣布对战开始的时候，卫小天忽然出声叫停。

    “有什么事情？”裁判疑惑的问道，刚才询问双方状况的时候，对方已经表示准备就绪，现在又要搞什么幺蛾子？

    “谁是庄家，我要下注！”卫小天四下一扫，淡然的说道。

    啥？

    下注？

    你有没有搞错？

    要知道为了比赛的公平，防止出现假赛，庄家是不会接受“对战者下注给对手”这种情况，要下也只能下给自己赢……

    经过最初的愣神之后，擂台周围的好事者们顿时就傻眼了。

    很明显就算是再菜的菜鸟都不可能犯这种低级错误，可是卫小天竟然在这个时候表示要下注，不会吧？

    “我，我是负责人之一，你要下多少？”庄家在每一个擂台都会设置负责人，专门根据赔率开出盘口、

    说话之人是一个胖子，恐怕连他自己都没有想到，第一个盘口就如此奇葩。

    “有上限吗？”卫小天完全无视周围一片仿佛看着送财童子的眼神，目光落在那个胖子身上，问道。

    “本来按照庄家的指示是有上限的，但是公子如果要下注的话，本人擅自做个主儿，不设置上限，公子随意下注！”那个胖子双眼闪现出精明之色，本来就注定稳赔的盘口，如今或许可以少赔一点。

    “那好，我下自己的盘口，十万颗真元灵珠！”卫小天十分平静的说道，屈指一弹，一枚储物戒指缓缓飞入那个胖子的手中。

    那个胖子抓住储物戒指之后立刻查看，胖胖的脸上尽是激动之色，惊疑不定的看着卫小天。

    “十万真元灵珠，卫公子确定真的要下注？”

    “男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，可惜目前口袋里只有十万真元灵珠！”卫小天朝着那个胖子点了点头，说道。

    “那好，收了，卫小天下注自己，十万颗真元灵珠！”那个胖子眼珠子一转，思考了一会儿之后便朗声说道、

    “最新赔率，卫小天，五十赔一，还有没有人要下注的？”

    围观的好事者们听到了“十万颗真元灵珠”，第一个反应就是倒吸一口冷气，赞叹着“好大的手气”、“败家”、“有钱没处花的话可以给我”等等之类的话语。

    第二个反应便是立刻加注到包不凡的盘口上，有钱不赚王八蛋！


------------

385 愤怒的毒蝎雪离牟

    最终卫小天的盘口赔率稳定在五十赔一，可见万武联盟的有钱人大把多，翡翠平原与之相比简直就是穷乡僻壤。

    废话不多说，比赛正式开始！

    因为卫小天是挑战者，所以必须先接受包不凡的提问。

    与回答一样，提问也是有时间限制的，十分钟左右。

    显然，对于一个六星驯兽师来说，对付一个一星驯兽师，即便是赢了，也是脸上无光。

    更何况，包不凡现在非常不爽，一般情况下虚灵境圆满武者的心境是不会受到影响的，但是他现在并不想刻意的去控制，因为对方这个叫做卫小天的家伙实在太嚣张！

    竟然当着自己的面下注自己会赢，暂且不说对方到底是一个什么想法，光是这个行为就已经是蹬鼻子上脸，作为上次的第一名，这次的卫冕者，如何能忍？

    当然，这里是斗兽大赛，这里是擂台，包不凡不可能一巴掌拍死对方，但是他认为直接用兽宠碾压对方的兽宠，绝对是个不错的凌辱方式，而且毒蝎雪离牟感受到了主人的愤怒，满口獠牙已经是迫不及待！

    擂台的两侧各有一个高台，便是对战双方武者所在的位置，而中间的擂台范围，便是各自兽宠交战之地。

    裁判“开始”的话音一落，位于代表擂主的高台上的包不凡则是保持沉默，同时大手一挥，毒蝎雪离牟立刻出现在擂台之上。

    这是一头牛身蛇尾的凶兽，浑身布满了斑斓的细密鳞片，如同穿了铠甲一样，不仅防御力惊人，而且天生力大无穷。

    刚一出现便朝着对面的卫小天怒吼，简直威势震天。

    显然周围的好事者们也看出了包不凡的意图，却也没有谁觉得不对，之所以有这个提问的环节，便是专门为“弱者”设置的翻盘机会，对于强者一方来说，直接碾压便可！

    十分钟的时间，足够毒蝎雪离牟蹂躏斗狼上百遍了。

    卫小天完全没有受到毒蝎雪离牟吼叫的影响，反而颇有兴趣的看着这头凶兽，脑海里立刻浮现出相关的资料，同时从背包里面将二哈给提了出来，顺势朝着擂台上一丢。

    嗷！

    毒蝎雪离牟又是一声怒吼，不过这次不是朝着卫小天，而是朝着刚刚落在擂台上的斗狼。

    凶兽的感知最为敏锐，还没有直接交手，凭借本能就知道斗狼根本不是自己的对手。

    可是，面对毒蝎雪离牟的吼叫，二哈不仅没有丝毫怯意，甚至是朝着对方回叫了几声，只是它的声音有些怪异，很像是哽咽声。

    如果不是二哈一副雄赳赳气昂昂的架势，恐怕那些好事者就以为它已经被吓哭了。

    “咦？这个斗狼好像不一般啊，面对毒蝎雪离牟的威势，竟然还能回呛，倒是有点意思啊！”

    “兽宠虽然也是凶兽，却和纯野生的不一样，只要训练得当，就可以减少来自于实力差距的威压。”

    “你说的是没错，可是你不要忘记了，那个卫小天只是区区一星驯兽师，有能力做到这种程度吗？”

    “星等只是代表考核的成绩，并不代表真正实力，或许那个卫小天并没有去考核呢？”

    “卧槽，不要说这种晦气的话好不好，要知道哥们可是在包不凡的盘口下了不小赌注，那头斗狼即便与众不同，但是实力摆在那里，绝对不是毒蝎雪离牟的对手。”

    “说的不错，可能五分钟都不到就直接被毒蝎雪离牟给踩扁了！”

    “搞不好一分钟都不要……”

    虽然见到二哈并不畏惧毒蝎雪离牟的威势这个小插曲，但是双方的硬实力摆在那里，通玄境凶兽怎么可能是虚灵境凶兽的对手？

    包不凡的眼中也闪过那么一丝异色，不过也仅此而已。

    或许那头斗狼有些异象，但是斗狼始终只是斗狼，冲了顶也不过是通玄境凶兽，这一场对战他赢定了。

    “毒蝎雪离牟，杀了它！”

    毒蝎雪离牟早就已经兽血沸腾，此时听到主人的命令，立刻朝着二哈冲了过去，宛如移动堡垒一样的身躯充满了力量感。

    幸亏擂台的建造材料并非凡物，否则的话恐怕真吃不消它的颠簸。

    虚灵境就是虚灵境，哪怕速度不是自己的长处，却依然很快，几乎眨眼之间便已经来到了二哈的近前，推金山倒玉柱一般压了过去，轰隆一声巨响，仿佛连地面都跟着震动几下。

    胜负已分！

    围聚在擂台周围的好事者们看到这个场景，心中便有了答案。

    别看毒蝎雪离牟表面上只是简单的一压，实际上可是动用了特殊能力，可以在一定空间内锁定目标，有点类似于定身咒的意思。

    虽然只是那么一瞬间，但是以虚灵境凶兽的实力，足够了。

    包不凡面无比起的站在高台上，目光也从毒蝎雪离牟那边向上移动，看向了对面高台上的卫小天，正想说上一二句装逼范儿十足的场面话，却看见对方一脸云淡风轻，甚至嘴角还挂着一缕微笑。

    难道那头斗狼没事？

    包不凡立刻否定这个念头，刚才毒蝎雪离牟的攻击之时可是回传了信息，已经将斗狼完全锁定，一定要将对踩成肉饼。

    就在众人以为尘埃落定的时候，忽然间一个哽咽的怪异声音响起，顿时吸引了所有人的目光。

    只见包不凡所在高台下方的擂台边上，斗狼正在那里摆出一副攻击架势，而且发出那个标准性的专属叫声。

    这怎么可能！

    围观的好事者们顿时全部傻眼了，毒蝎雪离牟的能力如何，因为包不凡上一次夺冠而被挖掘得世人皆知。

    所以这一次在未找到破解方法之前，基本上不会有人想要挑战。

    以毒蝎雪离牟的能力，哪怕同属于虚灵境凶兽，行动也必然会受到影响，更别说差距那么大的通玄境，应该无法动弹分毫才对。

    可是那头斗狼是怎么做到的？

    相较于那些好事者们，包不凡的心中更加惊讶，明明已经限制住了，为什么斗狼还能够拜托，这完全不符合常理啊！

    “喂，你想好问题了吗？最好先想一个，免得过会儿来不及！”卫小天倚在高台的围栏上面，目光四下一扫，看着众人脸上震惊之色，一脸轻松悠闲的说道。


------------

386 如此荒唐的事

    “喂，你想好问题了吗？最好先想一个，免得过会儿来不及！”

    卫小天这句话，比之斗狼闪过毒蝎雪离牟的攻击更加令人震惊。

    这是在挑衅吗？

    这就是在挑衅啊！

    而且是如此赤果果的，根本没有丝毫掩饰，摆明就是要打脸啊！

    一星驯兽师竟然要和六星驯兽师“打嘴仗”，要不要这么夸张？

    虽然说这是人兽斗比赛翻盘的途径，却也没有差距那么大的情况啊，这个卫小天到底是哪里来的自信？

    一票围观好事者们纷纷将目光转向包不凡，想要看一看这位卫冕者会如何应对。

    “现在还不是时候，这只斗狼引起了我的兴趣！”

    包不凡淡淡回了一句，然后打了个手势，毒蝎雪离牟庞大的身躯倒是十分利落的一个打挺，再次盯上了二哈，缓缓上前。

    “这一回，我倒也看看你是如何逃跑的！”

    显然毒蝎雪离牟的智商很高，先前因为想要一击必杀，以震慑对面那个叫做卫小天的挑战者，不是什么人都能够在它和它的主人面前嚣张的，却没想到竟然失手了。

    二哈虽然是通玄境凶兽，却还无法开口说话，这种情况并不少见，十有八九是因为血脉不够强的程度，但是并不妨碍它的智商成长。

    此时见到毒蝎雪离牟气势汹汹，二哈朝着对方一番吞吐舌头，就像是一个小孩子做鬼脸一样。

    虽然看起来十分滑稽，但在同是凶兽的毒蝎雪离牟眼中，简直就像是点燃炸药包的导火索一样。

    凶兽之所以有一个“凶”，正是因为血脉本性，即便是实力再高的凶兽，在情绪控制力方面绝对比不上人类武者，尤其是被一只等级低于自己的凶兽挑衅，那更加不能忍！

    不过愤怒归愤怒，但是毒蝎雪离牟并没有失去理智，缓缓的逼近，一步一步的压缩空间，它已经不想再给斗狼一丁点活着的机会。

    “死吧！”

    毒蝎雪离牟见到空间已经压缩得差不多，张开口便是一道吐息，灼热气体遇到了空气，宛如将其沸腾一样出现了白雾，朝着二哈射了过去。

    两头凶兽之间的距离也就十米左右，毒蝎雪离牟这一下又是突然袭击，可谓是又急又快又诡异。

    按照正常情况下，仅仅是通玄境的二哈根本不可能躲避过去。

    卫小天一直在关注战况，见到毒蝎雪离牟发招，右手剑指轻轻一挑，瞬息间被笼罩的攻击范围之内，无处可逃的二哈凭空消失，然后剑指在轻轻一点，二哈便出现在了毒蝎雪离牟的背后。

    整个转移过程就在刹那，而且又有毒蝎雪离牟的吐息白雾遮挡了视线，周围的好事者们只有一个感觉，自己就是眨了眨眼睛，斗狼怎么会出现在那个地方？

    这是见鬼了吧！

    仅仅是通玄境的斗狼，竟然在虚灵境的毒蝎雪离牟两次攻击之下安然无恙的逃脱。

    毒蝎雪离牟有什么能力，众人知晓！

    斗狼有什么能力，众人也知晓！

    可是，怎么会有如此荒唐的事？

    就连卫冕者包不凡也没能看明白，这次他不仅关注擂台上的战况，更是暗中观察卫小天的举动，看看对方是不是在搞鬼。

    可是看来看去，只是看到对面卫小天由始至终一副轻松悠然的样子，并没有任何诡异的举动。

    再说，裁判就在那里，而且擂台也是特制的，一旦武者忍不住有所行动，肯定会在第一时间被发现，然后以违反规则判输，甚至是逐出这一次的斗兽大赛作为惩戒。

    连续两次攻击都没有打中，毒蝎雪离牟是彻底的被激怒了。

    在整个擂台上狂奔，不停的追击二哈，以它的实力每一次都能够成功围堵，可是就在攻击的时候就被对方逃脱。

    一次是大意。

    两次是巧合。

    三次是运气好。

    四次五次甚至六次，只要不是白痴，就肯定知道不对劲了。

    因为不可能有那么一头通玄境凶兽，在这个空间有限的擂台上，被一头虚灵境凶兽疯狂攻击之后依然安然无恙。

    此时擂台上已经在毒蝎雪离牟的暴力之下一片狼藉，可是作为目标的二哈却连一个毛都没有伤到，依然是油光水滑，精神抖擞的不停各种挑衅，仿佛再说：我就在这里，嘿嘿嘿，你打不着！

    “这是斗狼吗？”

    “应该是吧，这个模样，这个长相，天底下独此一家。”

    “可是我怎么觉得不是呢？有谁能够告诉我，这会不会是一头披着斗狼皮的其他凶兽？”

    “先别管这个，你们好记不记的卫小天刚才说的那句话？”

    “卧槽，刚才没当回事，现在看来，卫小天显然已经预料到毒蝎雪离牟拿斗狼根本没办法，打算在提问上面决一胜负！”

    “莫非这就是传说中翻盘的开始？简直是日了狗了，我可是下大注给包不凡了，千万千万不要阴沟里翻船啊！”

    “难道卫小天竟然敢压自己十万颗真元灵珠，绝对有备而来啊！”

    “包不凡加油，包不凡加油……”

    周围的这帮好事者原本只是想要安安静静的吃个低保，没想到竟然出现了即将吃屎的迹象，于是在这一刻他们已经不能置身事外，纷纷朗声叫喊给包不凡助威。

    如此声势顿时吸引了更多的人，好奇心人皆有之，因此一号擂台周围聚集的人越来越多，打听出事情的来龙去脉之后，无不啧啧称奇，尤其是见到二哈的“神勇”，有的直接路转粉！

    “斗狼加油！斗狼加油！”

    “包不凡加油！包不凡加油！”

    “斗狼！斗狼！”

    “包不凡！包不凡！”

    包不凡怎么也不会想到自己有一天，竟然会和斗狼摆在一起相提并论。

    原本还镇定的脸色渐渐变了，为了尽快结束这一场闹剧，既然兽宠无法一锤定音，那么就只能他这个主人出马了。

    “卫小天，本人已经想好了问题，你准备好了吗？”包不凡将目光从擂台上移开，转向了对面的卫小天，问道。

    “快点问吧，你的时间不多了。”卫小天扫了一眼裁判旁边的两个，那是用来问答计时用的，如今其中一个只剩下不到十分之一。

    “哼，你可挺好了，我的问题是……”包不凡毕竟是六星驯兽师，而且又看卫小天非常不顺眼，出的问题自然非常有难度。


------------

387 可听好我的问题

    二哈之所以能够躲过毒蝎雪离牟的攻击，自然不是自己拥有的能力，而是卫小天对于背包功能的新发现。

    只要是目光所及的地方，卫小天都可以将二哈收放自如，就像呼吸一样简单轻松。

    哪怕毒蝎雪离牟的实力再强十倍也没有用，除非它可以限制住系统，否则的话只能是白费力气，无可奈何。

    背包这个功能的应用，确实是十分便利。

    从某种程度上来说，只要卫小天的反应够快，无论对手是谁，二哈都能轻松立于不败之地。

    不过，也仅仅是不败罢了，想要战胜比自己厉害的凶兽，就必须另外想办法才行。

    卫小天对不包不凡的提问，基本不需要多费心思、

    如果自己掌握的知识里面没有，便直接向系统求助好了，只是花费的悟性点是多是少而已，不过得到答案之后，新的学识也会加入记忆之中。

    见到卫小天十分轻松的答出了包不凡的提问，周围的好事者们忽然感觉到一阵不妙。

    “这个卫小天到底是什么人？竟然能够如此轻易就回答出来包不凡的提问，绝对不止是一星驯兽师。”

    “斗狼的能力如何，在场的想必都一清二楚，可是你们看看擂台上的那头，面对毒蝎雪离牟的凶猛攻击竟然安然无恙，实在是太诡异了，怎么有一种赌注要凉了的不好感觉！”

    “不要自己吓自己好不好？毒蝎雪离牟打不住斗狼是没错，但是斗狼根本也没有能力伤到毒蝎雪离牟，这种情况下，输赢就看双方的学识能力了。”

    “包不凡可是上次斗兽大赛的冠军，一直以来都受到各方宗门实力的关注，甚至有可能成为历史上最年轻的七星驯兽师，绝对不可能输给一个不知道从哪里冒出来的家伙。”

    “刚才还没有特别注意，卫小天这个名字多看了几遍，忽然有一点熟悉感，应该是在什么地方听说过，只是现在一时想不起来了。”

    “先别管这么多，现在轮到卫小天提问了，我倒要看看他的学识有多厉害……”

    包不凡此时的神情露出了几分异色，显然完全没有想到卫小天的回答竟然这么快，答案不仅可圈可点，甚至还有几处地方连他自己都很模糊，但是从结果推导过程的话，是正确的！

    人兽斗决斗项目的武者之间比拼学识，判断正确与否的一方并非来自于裁判，而是来自于提问者。

    如果认为对方回答错误，自己则是要指出错误的地方在哪里。

    可惜，卫小天给出的答案比自己想到的都还好，包不凡脸上首次露出了凝重之色，目光灼灼的看着卫小天。

    “虽然你的信息上记录的只是一星驯兽师，但是能够回答出我的这个提问，至少也是拥有和我同等学识之人。你的答案无可指摘，现在轮到你提问了，我很期待！”

    听到包不凡的评价，周围众人立刻再一次打量卫小天，一个个显得十分惊讶，这可是得到了包不凡的认可，看来这个卫小天绝对不简单，或许这一场比赛会是龙争虎斗。

    “那行，你可听好我的问题了。”

    卫小天一边暗中控制二哈躲闪毒蝎雪离牟的攻击，一边云淡风轻的看着包不凡，说道。

    “斗狼的父母生了四个崽子，老大叫做大狼，老二叫做二狼，老三叫做三狼，请问老四叫什么？”

    此问题一出，四周众人顿时一片傻眼，这是什么鬼问题？

    那头的包不凡已经认可了卫小天，此时打起了十二万分精神正在严阵以待，却听到如此不同寻常的问题，差点从高台跌下来。

    “卫小天，你确定要用这个问题？”

    就连裁判都看不下去了，以为卫小天这是在故意捣乱，立刻重申的提醒道。

    “不可以吗？”卫小天讶异的问道。

    “不是不可以，而是……你要不要换一个？”裁判好心的提议道。

    “现在是我站在擂台上，我想要怎么提问，那是我的事，作为裁判做好份内之事，管那么多做什么？”卫小天瞥了一眼裁判，一脸“你少见多怪”的样子，表情颇为严肃的说道。

    裁判闻言差点憋得内伤，可是卫小天说的没错，根本无法反驳，只能恨恨想着：这家伙真是不识好歹，好心当成驴肝肺，如此幼稚到极点的问题，别说是包不凡了，就算是我也能够答得出来好不好？

    虽然裁判被卫小天怼得不再出声，但是周围的好事者们忍不住议论起来，毕竟先前下了重注在包不凡身上，算是变相的助攻。

    “这算什么问题？好幼稚啊！”

    “刚才我还以为卫小天会问出何种刁难的怪问题，现在确实是怪问题，但是跟放水有什么两样，这是在看不起包不凡吗？”

    “老大叫做大狼，老二叫做二狼，老三叫做三狼，老四还能叫做什么，当然是叫四狼啊！”

    “不会这么简单吧？我觉得肯定有陷阱，你们看看是不是这样，老四是最小的，或许叫做小狼也是可以的。”

    “听你这么多一说，倒是也有几分道理，小狼，幺狼，四狼，我滴乖乖，这一下子就有三个答案去！”

    “这还不简单，直接把三个答案一起说了……”

    其实根本不需要这帮好事者的助攻，包不凡能够成为六星驯兽师，心思才学都是上上之选，早就想到了一连串的答案，只是突然遇到如此反常的问题，心里有些没底。

    可是，毒蝎雪离牟对于二哈的攻击依然毫无进展，最终确定胜负的关键还是落在自己的头上。

    包不凡一向稳重，并没有急着回答，而是思考了片刻，等到时间差不多了，这才朗声说道。

    “卫小天，你这个问题虽然不是常规提问，却也蕴含了不少心思，可是对于心细如尘的人来说并没有难度，就比如说我！你听好了，答案就是小狼，幺狼，四狼……”

    不得不说，包不凡的学识惊人，嘴巴一开，吐出了几十个相关名字，正常的，不正常的，通俗的，俚语等等全部都有，可谓是洋洋洒洒，一个不漏！

    包不凡如同相声当中报菜名的段子手一样，就没有停止过，引得周围众人都忍不住鼓掌叫好，就凭这等渊博学识，不愧是卫冕者，牛！

    “卫小天，我这一连串的答案如何，当中肯定有你想要的。”


------------

388 连环套

    十分感谢各位书友的打赏，这本我努力坚持了二个月，但是成绩只能用二个字形容，惨淡，总结了一些问题，反思了一些不足，下一本回归都市，也请一路陪伴的各位朋友，能够继续支持！

    ——————————————

    “这些答案如何，你满意否？”包不凡一脸镇定的看着卫小天问道。

    与包不凡一样，周围众人也在看着卫小天，一个个都是一副等着看好戏的神情。

    卫小天没有立刻回话，而是鼓起掌来。

    一来对于包不凡学识方面的认可，二来没想到来到炎黄大陆还能够听到故土的单口相声，引起了他淡淡的思乡之情。

    见到卫小天鼓掌，包不凡的神情顿时好看不少。

    其实面对这种不走寻常路的怪问题，他也是心里没底，要是那种正统一类的问题，他绝对是信心十足。

    周围先前下注的好事者们也纷纷松了一口气，还好包不凡足够给力！

    “卫小天，包不凡的答案是否正确？”

    裁判例行公事的询问，表面上保持平静，实则内心窃笑不已。

    先前给了你机会更改提问，可是你一副牛逼哄哄的样子，就这种问题还好意思拿出来，简直丢人！

    卫小天停下了鼓掌，嘴角微微一翘，露出一个略显怪异的笑容，颇为玩味的看着包不凡，轻轻说出了两个字。

    “错了！”

    啥？错了？

    周围众人齐齐傻眼，包不凡把能说的名字都说了出来，甚至是在场其他人不知道的都说了出来，怎么可能错了？

    包不凡脸上本来正在扬起的笑容瞬间凝固，变回了原先的严肃神情，两眼直勾勾的看着卫小天，眼神阴沉无比，同时脑海中快速回忆自己刚才的答案，最终得到了结论。

    无懈可击！

    难道对方这是准备耍赖吗？

    擂台比斗必须维持公正，这是裁判的职责。

    一号擂台的裁判刚才还在心里讥讽卫小天，却被对方“错了”这两个字给搞得懵逼了，好一会儿才回过神来。

    “卫小天，斗兽大赛可是有规则的，一旦违反，后果很严重！”裁判这番话一说出来，几乎就是已经认定了卫小天在胡搅蛮缠。

    显然，会这么看的不止是裁判，就连周围众人都忍不住讥讽了。

    “卫小天，就算你想要赢，能凭借真本事不？”

    “包不凡的答案很完美，把能说的都说了，错在哪里？”

    “就是，如果你今天不把话说清楚，就别想安然走出斗兽大赛！”

    “斗兽大赛在诚信方面的规则可是很严苛的，卫小天，你最好想清楚了再说，我们可以给你反悔的机会！”

    “卫小天，别耍癞皮成不，是个男人就堂堂正正的……”

    真真正正的群情激奋啊！

    显然先前包不凡的完美“单口相声”已经征服了周围众人，纷纷指责卫小天的胡搅蛮缠，认为对方故意把对的说成错的，甚至不少人已经提议上报给斗兽大赛的组织者。

    卫小天面对如此激动的场面，浑然没有放在心上，脸上的神情依旧十分轻松，右手剑指弹动的规律没有受到丝毫的影响，如同在刀尖上起舞的二哈更是越来越兴奋。

    “大家请静一静！”

    见到场面越发混乱，就连裁判的声音都给盖了过去，包不凡终于是选择站了出来，朗声说道。

    毕竟是卫冕者，包不凡显然在斗兽大赛中很有威信，听到他的出声，周围众人渐渐安静下来，同时期待的想到：这是要开怼了吧！

    “卫小天，既然你说我的答案错了，那么你说说，错在哪里？”包不凡沉声问道。

    “如果你的说词无法服众，本人必定将这件事情追究到底，不管你是谁，又有何等背景，都会受到一定的惩罚！”

    “你现在这副神情很有意思，不过等会你听到了我的回答，不知道会变成什么样，我很期待！”卫小天泰然自若的说道。

    “废话少说，你说我错在哪里？”包不凡认为自己的答案很完美，绝对不可能有任何遗漏。

    “解释起来有点麻烦，不如这样吧，我变着法子说一个类似的问题，以你的智商，这回理解起来应该很容易！”卫小天依着围栏，露出了一个灿烂的笑容，仿佛胜券在握一样，说道。

    “你说！”包不凡看出卫小天脸上的笑容不似作伪，心中顿时一突，但是此时已经势成骑虎，再说，他对自己很有信心。

    “这个问题是这样的，小明的父母生了四个小孩，老大叫小红，老二叫小黄，老三叫小绿，老四叫什么呢？”卫小天眉梢微微一翘，若有所指的说道。

    包不凡一听，确实是差不多的问题，不同的仅仅是几个名字，不过仔细一想，他很快就察觉到了不对劲的地方，顿时脸色大变！

    不仅是包不凡，四周的围观者当中不乏心思敏锐之辈，很快就想到了关键之处，顿时一道接一道的惊呼声响起。

    “原来如此，原来如此，这题目看似简单，却是连环套！”

    “我明白了，第一个问题没有发现，只是因为太具欺骗性，而第二个问题一出来，两相对比，答案已经是呼之欲出。”

    “没想到包不凡堂堂六星驯兽师，竟然阴沟里翻船，输了输了。”

    “你们到底发现了什么，快给我们这些还没有发现的说一说！”

    “这还不明白？你们先看第二个问题，前面就说了小明的父母，那么老大老二老三都不叫小明，自然老四就叫小明了。转而在看第一个问题，同理，斗狼的父母，那么老四就只能叫做斗狼。”

    “卧槽，这个题目这么绝！”

    “确实如此，恐怕谁都认为卫小天是拿‘斗狼’这种凶兽来举例出题，却没想到只要这样想，就完完全全落入他的陷阱之中。”

    “包不凡输了，天啊，我的赌注也飞走了……”

    经过了机敏之人的解释，所有人都反应过来，包不凡也是一样落入了陷阱之中，所以哪怕是说出一个天来也不会正确。

    顿时，一个接一个的哀嚎声想起，都是先到的那一帮好事者们，要知道他们可是在卫小天下注之后再次加注，这回被一铺清袋了。

    就连负责盘口的那个胖子，也是一副愁眉苦脸痛不欲生的样子，虽然赢了九成九的赌注，却被卫小天硬生生的咬了一大块，不开心！

    “裁判，你怎么看？”卫小天的目光落在擂台旁边，问道。

    “卫小天，胜！”


------------

389 二哈晋级

    上次斗兽大赛的冠军，这次的卫冕者包不凡被一个名叫做卫小天的新人“斩”于马下的消息如同长了翅膀一样，以极快速度传遍了整个区域，吸引了越来越多好奇者的目光。

    其中就有属于珍兽阁的人，立刻将这件事上报。

    珍兽阁石家的营地中。

    啪！

    石浩一听到卫小天这个名字，立刻暴起，咬牙切齿的得将一套十分珍贵的器皿摔得粉碎。

    终于再次听到这个心里一直念念不忘的仇人，怒火一下子就如同爆发的火山一样，根本就无法制止。

    上次受到家族指派，前往紫霞山脉镀金，本来就是打一个转就有功劳的美差，却没想到成为了自己出生以来最大的耻辱。

    此仇必报，誓不为人！

    石浩朝着一个中年男子的跪了下去。

    “爹，一定要帮孩儿报仇啊！”

    ……

    如果包不凡还是一号擂台的擂主，自然无人胆敢轻易挑战，但是换成了名声不显的卫小天，那有想法的人就不是一个两个了。

    尤其是听了卫小天打败包不凡的过程，完全是投机取巧。

    再说了，一个人或许可以一次两次走运，却绝对不可能一直走运，他们就不相信对方就能够一直有那些古怪的问题。

    于是，一号擂台的挑战者开始大排长龙。

    能够有自信来参加斗兽大赛的，当然不会是弱者，尤其是兽宠方面，实力也绝对不会差到哪里去。

    或许前几名没有把握，但是只要可以进入决赛圈，都是有奖励的，而且还不小。

    卫小天对于如今这个情况，自然是喜闻乐见，系统也说过了，想要激活二哈另外一半的血脉，就必须受到足够的刺激，一次又一次面临绝杀的局面，就问这个刺激爽不爽！

    不过二哈的脑回路似乎有点不太正常，暂且不说威势压制的问题，就说先前被毒蝎雪离牟攻击的时候，卫小天每一次都是在最后时刻才出手的，二哈可以说已经和死神擦肩而过很多次了。

    虽然没有受到什么实质性的伤害，但是对于精神的压力绝对非同小可，试着想一想，一次又一次闻到了死亡气息，只要稍微有一丁点差池，就是死翘翘的节奏。

    一般来说，哪怕是心志坚定的武者，至少也会有所动摇，甚至是吓出一身冷汗，更何况是控制力相对较弱的凶兽，说不定早就在这个剧烈刺激之下发狂了。

    可是二哈不仅没有任何异样，反倒是越来越兴奋，仿佛是真正应了斗狼这个名称，生命不息，战斗不止，越战越勇！

    渐渐的，卫小天也发现了一些情况，二哈竟然在吸收对手凶兽的气息。

    无论是什么样的气息，接连一个又一个的凶兽，全部都没有放过，如此混杂的气息吸收进去，竟然没有任何反噬的迹象。

    然后，当二哈吸取的气息到达一定程度的时候，它晋级了……

    不过从外表上面看不出任何情况，甚至连些许变化都没有，但是系统实实在在的提示卫小天，二哈刚刚进入了冲霄境，而它的另外一部分血脉正在渐渐苏醒。

    卫小天也逐渐的摸索出规律来，引致二哈晋级的那些凶兽气息，并不在量，而是在数。

    换句话说，气息的种类越多，对于二哈另外一部分血脉的帮助就越大！

    或许在其他时候可能很麻烦，但是这里正在举办斗兽大赛，入眼之处尽皆是驯兽师，肯定又有各自的兽宠，事情就简单了！

    “有一匹霓犸兽，它向南走5步，向北走3步，又向西跑了10步，请问最后它的尾巴朝什么地方?”

    “为什么公的凶兽跑得比母的凶兽快？”

    “听月圣雾犀的左耳朵像什么?”

    “树上骑个绯血猴，地上一个绯血猴，一共是……”

    跟这帮思想观念封闭的家伙们，卫小天玩起了脑筋急转弯，当然不是生搬硬套的那种，而是问题里面的主角都转换为凶兽。

    不得不说，炎黄大陆的土著们一直都算是“循规蹈矩”的那种，对于如此外来的新鲜问题完全不适应，哪怕是运气不错的蒙中一题，却也回答不上来第二题。

    可人就是这样，但凡见到一丝希望，就绝对不会轻易放弃。

    卫小天的战绩也从最初的零战零胜零败，变成了两百战两百胜零败的骄人战绩，目前还在稳步提升中，距离打破历史记录也只是时间问题。

    “让一让，珍兽阁挑战一号擂台！”

    “诸位，这个卫小天和珍兽阁石家的少爷有仇，请给个面子！”

    “这是一点小意思，收下收下，麻烦暂且到其他擂台去挑战。”

    “要是想要留着这里也行，还请先让我们珍兽阁挑战。”

    一号擂台前忽然涌来了一大帮人，从穿着的制式衣服来看，赫然便是斗兽大赛举办方之一的珍兽阁。

    啧啧，不愧是财大气粗的超级势力，直接搞起了金钱攻势，直接插队挑战一号擂台。

    对于珍兽阁石家这一帮人的所作所为，虽然看着不爽，却没有一个人提出异议。

    除了拳头就是王道这个真理之外，最为主要得是珍兽阁石家要的只是挑战权的先后顺序，并不是直接影响比赛。

    如果不愿意让位的话是可以拒绝的，但是石家给出的诚意十足，加上面对卫小天古怪的问题，获胜的几率本就很小，还不如实实在在的赚上一笔，只是一个顺序而已，重新排队就是了。

    就这样，珍兽阁石家“买断”了一号擂台前一百个挑战权。

    “卫小天！”石浩迫不及待的作为石家第一个挑战者登上了高台，目光喷火的盯着对方吼道。

    卫小天自然也注意到了擂台旁边的动静，但是对他来说什么人都一样，只要是不同种类的凶兽便成，再吸取几十个不同的气息，二哈的另外一半血脉必定可以更进一步。

    “你……是谁啊？”卫小天明显感受到来自于对面高台上的怒意，定睛一看，竟然是一个面具男。

    “哼，是我！”石浩自从在紫霄山脉丢了那么大一个人之后，自尊心极度受伤，自认为无脸见人，便时常带着一个面具。

    如今仇人见面是分外眼红，他缓缓的把面具拿下来，因为到了一雪前耻的时候了！

    卫小天一看，顿时乐了，原来是个熟人啊，不由得笑着说道：哟，原来是你啊，怎么着，不好好当你的银鬃野猪，跑来这里做什么？”


------------

390 破山青硝虎

    旧伤疤被揭，石浩怒意更盛，双眼喷火的看向卫小天。

    “卫小天，我会先把你打败，然后再杀了你！”

    显然石浩并没有失去理智，珍兽阁可是斗兽大赛的举办方之一，哪怕他是石家嫡系子弟，也不可能明目张胆的破坏规矩。

    打败卫小天，这是第一步，一雪前耻！

    等到斗兽大赛结束，再杀死卫小天，这是第二步，必须除掉心里面最大的这块阴影！

    当石浩知道卫小天出现在斗兽大赛的时候，便做好了计划，而且得到了石家的全力支持。

    “这种吹牛逼的话，谁都会说，就看你有没有这个本事了！”卫小天四下一扫。

    一号擂台旁边多了一大帮石家之人，瞧着那副架势就像是排队准备挑战一样，这是要玩车轮战的节奏？

    卫小天虽然不知道石家的打算，但是丝毫不虚，他的战绩已经超过两百场，却根本连一丁点劳累的感觉都没有，更何况场数越多，凶兽的种类也就越多，给予二哈的帮助也就越大。

    这不，两百多场下来，二哈的另外一部分血脉已经苏醒了一半。

    根据系统预判，一旦完全苏醒，二哈的实力就会瞬间暴涨到一个全新的高度，而那个时候才是刚刚起步。

    “卫小天，敢不敢来一场生死斗？”石浩听见卫小天的嘲讽顿时脸色一沉，问道

    “你脑子没问题吧，你觉得自己会是我的对手？”卫小天有些讶异的说道。

    石浩的实力只不过是通玄境，虽说比起上一次见时已经提升了不少，却根本不可能是自己的对手。

    “哼，这是斗兽大赛，所谓的生死斗当然是仅限于凶兽之间！”石浩的脑子不仅没毛病，反而非常的清晰。

    “我看了你的战绩，虽然作为仇人很不爽，但是不得不佩服你竟然能够想出那么多古怪问题。”

    “因此，我向你发起生死斗，你我可以指挥凶兽，却不能亲自下场，双方凶兽之间必须有一方死亡才算结束，卫小天，敢不敢？”

    卫小天对于斗兽大赛的规则没有深度了解，并不知道“生死斗”这个事，但是他看想了裁判，裁判并没有任何异议，而是看向了自己，说明“生死斗”是存在的，至于接不接受就看双方的意思了。

    一般情况下，除非是仇人见面分外眼红，在同一个擂台相遇，必须分出一个高下，否则的话很少人会答应的。

    毕竟培养一头适合自己的兽宠并不容易，需要花费大量的心血。

    “以己之短攻敌之长，实为不智也！”

    “哼，卫小天，没想到你也是……”

    石浩闻言顿时脸色一变，立刻就打算使用激将法，可是还未等他把话说完，卫小天大手一摆，打断的说道。

    “诶，先别激动，听我把话说完。看在你我上次见面时非常有趣的份上，我可以给你一次机会！”

    “你……”

    按理来说，听到卫小天答应，石浩应该是心中暗喜，可是被对方旧事重提，怎么也开心不起来，实在是那个情景给自己造成了很大的心理阴影、。

    手里的面具顿时被石浩捏成粉碎，他恶狠狠的瞪了一眼卫小天，转头看向擂台旁边的裁判。

    “裁判，卫小天已经答应生死斗！”

    虽然整个过程都看在眼里，但裁判还是要履行职责，确认了一遍卫小天的意愿。

    “既然他想要玩一玩，如果不给个机会，那么我就太不近人情了，更何况上次见面时他逗得我很开心，这个面子是一定要给的！”卫小天嘴角挂着一抹笑意，确定的说道。

    听到两人之间的对话，围观众人中不乏好事者，立刻相互打通卫小天和石浩之间到底有什么过节。

    可惜这件事因为乃是石浩的奇耻大辱，石家特别下达了封口令，就连远在紫霄山脉那边的相关人士也已经处置妥当。

    除非是石家自己人说出来，否则的话绝对不会被外人知晓。

    如今，唯一有可能说出去就只有一个人。

    “卫小天，废话少说！”石浩气归气，但是并不傻，觉得不能让卫小天任意说下去，立刻放出了自己的兽宠。

    “哼，这是我们石家最新抓到的虚灵境凶兽破山青硝虎，灭了你这头斗狼是绰绰有余！”

    卫小天微微一讶，通玄境武者控制虚灵境凶兽，这有点意思，看来石家能够成为炎黄大陆有名的驯兽家族，绝非浪得虚名。

    就算上一次见面时候，如果不是系统提前设置了陷阱，石浩凭借秘术，卫小天想要赢，也不会那么容易。

    “小子，记得你答应我的好处！”破山青硝虎一落地，并没有来个怒吼什么的振奋声势，而是先回头看着石浩说道。

    “你放心，只要你杀了那头斗狼，那个东西就是你的！”石浩一指待在擂台另一边的二哈。

    “小菜一碟！”破山青硝虎的体型不小，但是非常的轻灵，看着仅有自己五分之一大小的斗狼，不屑的说道。

    周围的吃瓜群众一听，原来是许诺好处才驱使了凶兽。

    不过仔细想想，通玄境武者能够和虚灵境凶兽谈判，这本身就不容易，要知道如此大的差距，不被凶兽一口吃掉就不错了。

    看来这个石浩还是有点真本事的！

    “喂，你们说，这盘比赛谁会赢？”

    “如果不是生死斗，我绝对会压卫小天，他出的那些古怪问题实在是太伤脑筋了，你们看看他现在的战绩，绝对是前车之鉴啊！”

    “你说的不错，可现在是生死斗，双方的兽宠必须有一方死亡才会结束，之前斗狼一直在闪躲，全是依靠卫小天的古怪问题才获胜的，由此可见斗狼的攻击力不强。”

    “破山青硝虎那是虚灵境凶兽，虽然攻击远远大于防守，却也不是斗狼能够匹敌的，真不知道卫小天是怎么想的，竟然会答应这种根本没有胜算的生死斗！”

    “你又不是他，他又不是你，以我观之，卫小天肯定还有底牌，否则的话只要是一个正常人，都不会答应如此无理的生死斗。”

    “那么咱们拭目以待……”

    就在四周众人议论纷纷的时候，破山青硝虎发动了第一次攻击，朝着斗狼飞扑过去，刹那间巨大身体变得模糊起来，仿佛化身为一团青色烟雾，看起来十分的不真实。

    这便是破山青硝虎的特殊能力，烟雾化形。

    刹那间，两头凶**汇，突然……

    血光乍现！


------------

391 虐得体无完肤

    两**错，血光乍现！

    嗷！

    下一秒，破山青硝虎发出一道宛如雷霆般的咆哮，震得周围众人的耳膜隐隐作痛，一股来自于虚灵境的威压覆盖全身，显然正处于炸毛的状态。

    而在破山青硝虎左侧的皮毛上有三道不长不短的爪痕，殷红的血液正在缓缓流出，很快就浸透了皮毛，红了一大片，乍看起来就像是受了不小的伤害，实则只是伤了皮毛而已。

    可是，被自己看不起的小东西所伤，让破山青硝虎顿时恼羞成怒，原先的轻视在这一刻已经荡然无存，而是目露凶光，严阵以待！

    什么，竟然是破山青硝虎受伤了？

    见到这个画面的众人顿时傻眼了，完全没想到会是这个结果，尤其是刚才议论时候一口咬定斗狼根本不可能赢的武者，要不要打脸这么快，简直让他们措不及防！

    “你们快看斗狼，好像和先前不一样！”

    听到这道惊呼声，震惊于破山青硝虎受伤的众人，立刻将目光转向到斗狼那边，顿时忍不住眨巴眨巴眼睛，斗狼居然穿装备了？

    再次从背包里面出来的二哈，四肢前端都带着个类似于护具一样的东西，最前端都有锋锐的利爪，就像是人类带上手套一样，而二哈则是带上了四个爪套。

    就在二哈的右前爪上面则是挂着几丝血迹，赫然便是来自于破山青硝虎的。

    二哈不仅仅是有爪套，还有头套，两根尖锐之物从嘴巴两侧延伸出来，散发出森森冷光。

    这算不算是已经武装到牙齿的节奏？

    见到二哈如此怪异的装备，四周众人一时之间都无法反应过来，毕竟有史以来都是武者穿戴装备，凶兽凭借本能和血脉。

    如今竟然看到有人给凶兽穿上装备，而且看起来效果似乎不错，回神之后不得不惊叹于这番奇思妙想，难道卫小天没有拒绝生死斗，原来早就有所准备。

    只是，到底是什么装备，竟然能够让斗狼的战力瞬间提到到可以伤害到破山青硝虎的地步？

    其实卫小天并没有为二哈炼制什么特别的装备，只是将骨剑再次利用罢了。

    毕竟诸神黄昏已经完工，骨剑就没有了用处，可是毕竟属于虚灵境凶兽的骨骸，便花了一些心思给二哈搞了一套武器。

    以二哈目前的实力，根本破不了破山青硝虎的防御，但是有了虚灵境凶兽骨骸做成的尖牙和利爪，那个破坏力根本不可同日而语。

    成功击伤了破山青硝虎，二哈受到血气的刺激，越发得兴奋起来，竟然不像之前那样等待对方过来，反而是主动发起进攻。

    “找死！”

    石浩预想中的画面不仅没有出现，反而是自己被吓了一跳，立刻朝着破山青硝虎叫道：“干掉它！”

    “哼，不需要你说！”

    破山青硝虎虽然目前帮着石浩，却并非其收服，所以言语之中并没有兽宠对于主人该有的尊敬，怒意十足的看着进击中的二哈，身影突然一阵飘忽，再度化成了模模糊糊的一团青烟。

    那一团青烟突然拉起手腕粗细的一头朝着二哈飞击过去，宛如是一杆长枪正在突击一样，紧接着第二杆长枪出现，以一个诡异的角度扫去，然后是第三杆长枪出现……

    刹那间，奔袭中的二哈被数不清的“长枪”突刺，乍看之下已经是千穿百孔一般，可是下一秒二哈的身影渐渐变淡，然后随风而逝，赫然是残影！

    又一次，血光乍现！

    只见那一团青烟中出现几缕红色，颜色对比之下尤为醒目。

    这一回，周围众人看得清清楚楚，斗狼在闪过破山青硝虎的攻击之下，连续在那团青烟周围闪现数下，每出现一次就朝着青烟直接一爪，那个情况就仿佛是对方的速度已经超过了自己眼力的反应一样。

    怎么可能！

    破山青硝虎的烟雾化之后，应该不会被利爪直接伤害到的，可是眼前这个情况，实在是太过出乎在场众人的意料。

    斗狼怎么会有这种特殊能力？

    这真的是斗狼吗？

    该不会是其他某种凶兽假扮的斗狼吧？

    “这……这……卫小天……你……”

    石浩也被这个画面给彻底镇住了，原以为提出“生死斗”，自己已经赢定了，却没想到先受伤的是破山青硝虎、

    看着对面卫小天那一副一切尽在掌握的神情，他顿时气得连话都说得不利索了。

    接下来的局面就在破山青硝虎拼命想要反击，却在二哈十分诡异的闪烁之下，不断的被尖牙利爪造成伤痕。

    虽然基本上全部是皮外伤，但是架不住多啊！

    原先一出场威风凛凛、睥睨天下的破山青硝虎，随着身上伤口越来越多，已经浑身布满了血迹，有的是已经干涸之后，又被新伤口的血迹覆盖，看起来要多狼狈就有多狼狈。

    破山青硝虎已经是处于暴走状态，目前它只有一个想法，那就是打到那个斗狼一下，哪怕只有一下也好，它相信，斗狼绝对承受不住自己一击，可惜……

    这恐怕只能使奢望了！

    这一场比赛整整持续了一个时辰，最终不得不叫停。

    虽然破山青硝虎还在坚持战斗，但是它的模样实在太惨了，浑身上下没有一块好的地方，一部分甚至连皮毛都没有，而是露出猩红的肌肉筋脉。

    这是斗兽大赛，素以凶兽为主，这个场面实在是有违宗旨，甚至是将几个主办方的负责人都招来了，最终强行判定石浩为负。

    “卫小天，你别得意，这只是开始而已，我就不相信你的斗狼可以坚持多久，敢不敢再来？”石浩已经有些状若疯癫，指了指擂台旁边那一帮石家之人。

    “我们可是已经排好队了！”

    这个家伙疯了吧！

    周围众人都忍不住目露鄙夷，见过输不起的，可真没见过如此输不起的。

    “卫小天，你说话啊，怎么不敢吗？”显然石浩此刻的眼中只有仇恨，恶狠狠的盯着卫小天。

    “现在没功夫搭理你！”

    卫小天淡淡的丢下这么一句话，挥手将二哈收入背包之中，目光落到了一伙黑衣黑裤黑面罩黑的武者身上。

    因为从这一伙人出现开始，他就感觉到了危险。

    而且，这一伙人由始至终都在盯着他！


------------

392 神秘黑衣人

    (猫扑中文)见到卫的异样，周围原本正在议论的吃瓜群众受到牵引，也将目光转向黑衣黑裤黑头罩的那一伙人这里。

    虽穿着各凭喜欢，斗兽大赛也有人穿着一身黑，却没有一个会带着黑面罩，这显然是想要遮掩身份，他们到底是谁？

    “他是卫吗？”

    “信息牌显示，他确实是叫做卫。”

    “可他是我们要找的卫吗？”

    “从长相来看，和我们得到描述很像，应该是！”

    “能够确定吗？”

    “至少八成以上！”这一伙蒙面黑衣人旁若无人的交流起来，声音虽然不大，却让周围众人听的很清楚，看样子是冲着卫来的。

    “喂，我不管你们是谁，现在是我们石家要找卫的麻烦，你们滚一边去……”石浩见到卫的注意力被那一伙人吸引，是可忍孰不可忍，立刻朝着那一伙人咆哮。

    可是石浩的话还没有完，只见那一伙人其中的一个突然抬起手来，朝着石浩虚空一拍。

    下一秒，石浩整个人化为一团血雾，连骨头渣子都没有剩下。

    “呱噪！”那个人干掉了石浩之后，仿佛没事人一样的回头看着卫，但是他在那么一瞬间散发出来的威势，已经镇住了周围众人。

    卧槽，真灵境！在万武联盟，真灵境并不罕见，可以是多如过江之鲫，但是胆敢在斗兽大赛里面直接杀人的，这绝对是第一个。

    一般只要有点脑子，在这种场合下，哪怕是见到血海深仇的敌人，也不会做出这种毫不顾忌后果的事来。

    可是，从刚才这一伙蒙面黑衣人的交流来看，并不像是如此不智之人，却依然将斗兽大赛的规矩视若无物。

    显然他们并没有将驯兽师公会、珍兽阁、驭兽斋这一干大宗门大势力放在眼里。

    或许，这一伙人的来历更加惊人！但是不管怎样，事不关己高高挂起，原本还聚拢在一号擂台的吃瓜群众，顿时作鸟兽散，只剩下卫以及珍兽阁的人还在原地。

    “你们竟然敢杀了我们少爷，等着偿命吧！”

    “真灵境就敢如此嚣张，到时候必定让你们死无葬身之地！”

    “大家看住了，千万别让这伙人跑了。”

    “你们……”珍兽阁众人完全没有想到，这一伙蒙面黑衣人竟然会大开杀戒、他们都是来参加斗兽大赛的，实力最高不过是虚灵境，当然不会是对手，顷刻间便被杀得人仰马翻。

    卫依然站在高台之上，平静的俯视下方，珍兽阁这帮人是来找他麻烦的，他还没有好心到回去救这等不相干的人，而且来历不明的这一伙人中并非全部动手。

    还有一个，双手后负，仿佛没事人一样待在原地，一双眼睛直勾勾的盯着卫，哪怕是一个轻微的举动都不会放过。

    这一伙蒙面黑衣人的实力完全碾压人数多得多的珍兽阁众人，几息之后便将其灭杀殆尽，然后顺势的围住了高台，每一个都在看着卫。

    “虽然我是第一次来到万武联盟，也应该是第一次见面你们，但是我从你们的身上感受到一丝熟悉。”卫好整以暇的目光一扫，这一伙蒙面黑衣人的实力都在伯仲之间，清一色的真灵境！

    “你就是从翡翠平原过来的卫？”这一句话，竟然是这一伙蒙面黑衣人不约而同的出来，几种不同的声音混杂在一起，无处不透着诡异，要知道先前他们之间可以有过交流的，此刻仿佛化身为一个人似的。

    “正是！”卫淡定的回道，却没想到短短两个字，如同捅了马蜂窝一样。

    “杀了卫！”这一伙蒙面黑衣人又再一次异口同声的道，就如同是潜在个人潜意识里面的某一条指令被突然激活。

    一个个浑身上下真元鼓荡，甚至周身出现一层光罩，各异的颜色代表的个人的属性。

    这便是真灵境的法相，可以与地之力相互呼应，并且借助地之力用以对敌，手撕虚空穿越一定空间也不在话下。

    如果仅有一两个真灵境，卫肯定会放手一战，但是一次性面对好几个，以他目前的实力还不足以应付，于是身体微微一弯，便如同炮弹一般从高台上飞射出去。

    这里是斗兽大赛，既然有人来砸场子，肯定会有人来管。

    “想走，没那么容易！”真灵境不愧是真灵境，下一秒便有两个蒙面黑衣人撕裂虚空，出现在卫的正前面，顺势朝他攻了过来。

    卫眼见挡在面前的仅有两个蒙面黑衣人，心中顿时一发狠，速度不仅没有任何减缓，反而是提升了好几档。

    化凡诀！八脉神剑！元九式！寂灭指！这一套连招是卫经过精密计算的，八脉神剑可以短时间内积累元九式的标记，最终直接由最强一击寂灭指打出自己最强的爆发，如果还未能收拾敌人的话，最好趁早脚底抹油。

    轰隆！伴随着一道非常巨大的爆炸声，仿佛连整个空间都震动了几下，那两个蒙面黑衣人所在的地方烟尘弥漫，甚至连空气都沸腾起来，虚空中出现的几道裂纹清晰可见。

    待到尘埃落定，只见拦路的两个蒙面黑衣人周身光罩灿烂无比，浑身上下却连一丁点事都没有，双眼更是有些空洞的看着卫，两个人的气势正在节节攀升。

    这……卫眉宇间闪过几分凝重，这已经是自己目前最强的一套连招，竟然连对方的防御都没能突破，看来冲霄境和真灵境之间的鸿沟并不是招式可以弥补的，必须尽快提升实力。

    “杀死卫！”拦路的两个蒙面黑衣人如同喊口号一样再一次出声，而另外一边的其他几个也遥相呼应的喊着口号，那个场面越看越是诡异。

    “是谁敢在老子的地盘撒野，纳命来！”伴随着一道怒吼，四周空间一阵扭曲，仿佛突然间从斗兽大赛的场面转换成了尸山血海的战场，入眼之处都是血红一般，就连鼻腔之内也飘荡着阵阵腥臭之气。

    这是领域，圣境？一道血光闪现，以迅雷不及掩耳之势在尸山血海之内来回穿梭，仅仅一个眨眼之间，便在那一伙蒙面黑衣人走了一个来回。

    紧接着，所有蒙面黑衣人接连倒地，一个宛如铁塔一样的高大壮汉出出现在卫的眼前，显然刚才那一声怒吼便是来自此人。

    可是……卫有注意到，那一伙已经被秒杀的黑衣人，每一个人身上都出现了一道几乎透明的黑气，而黑气另一头，竟然连接在这个铁塔大汉的身上。

    原来是这个，难怪从刚才开始就有一种熟悉感！就在卫恍然的时候，铁塔大汉忽然间转身直勾勾的盯着他，双眼之中竟然出现了蒙蒙黑气，过了片刻突然间叫嚷起来。

    “杀死卫！”猫扑中文


------------

393 乱了乱了

    (猫扑中文)这算不算是传染？莫非t病毒也能穿越了？真灵境被圣境灭杀了，却换来更加强大的敌人，这叫什么事啊？

    卫在无语的同时，第一时间便做出了反应，将自己的速度提升到了极致，朝着斗兽大赛几个主办方营地所在之处冲去。

    水印广告测试水印广告测试铁塔大汉不愧是圣境武者，立刻做出了应对，大手一挥，一片尸山血海的景象顷刻间笼罩住卫。

    这是他的领域，只要是他盯上的目标，就绝对不会让其逃脱。嘶啦！突然一片血红的幕被撕裂了几道口子，亮光倾洒下来，驱散了空气中的血腥气味，紧接着数道不逊色于铁塔大汉的真元突入进来，眨眼间便将尸山血海的景象震成粉碎。

    “血手，你发的是什么疯？”

    “血手，我们是你让去处理不守规矩之人，怎么反倒连你也不守规矩了？”

    “血手，你听到我们的话了吗？”

    “血手，你搞什么……”出现了几个人，形象各异，但是浑身上下也和铁塔大汉一样有着一层光罩，如同夜空中的萤火虫一样非常的亮眼。

    他们一同挡在了铁塔大汉的面前，每一个可以都是一头雾水。

    “挡我者死！”也许铁塔大汉平日里的个性十分暴虐，一言不合就直接开打，见到眼前几人竟然胆敢阻拦自己杀死卫，那个暴脾气一下子就上来了，根本没有一丁点儿迟疑的便与几人动起手来。

    这是什么情况？阻拦的几个圣境武者顿时就懵逼了，大家可以是认识很多年，铁塔大汉的脾气虽然不好，却也不会如此不讲理，就像是根本就不认识他们一样。

    虽然铁塔大汉发挥出了全部战力，却终究是双拳难敌四手，很快就被那几个圣境武者给生擒了。

    不过，就在此时，诡异的事情突然发生了。只见铁塔大汉脸上的七孔飘飞出几乎透明一样的黑气，朝着正在控制铁塔大汉的那一个圣境武者而去，不多时……

    “杀死卫！”伴随新的一声咆哮，铁塔大汉重获自由，联合刚才控制自己的那一个圣境武者，与其他再一次傻眼的圣境武者打了起来。

    从一对多，变成了现在二对多……前来参加斗兽大赛的诸多武者们纷纷傻眼，有谁能够告诉他们，这到底发生了什么？

    而当二对多变成了三对多的时候，围观的诸多武者们顿时清醒过来，立刻撒开脚丫子逃跑。

    当中一定有什么诡异的事情发生，既然看不出来，那么就意味着这不是自己能够参与的，保命要紧啊！

    至于卫，早就那几个圣境武者阻拦铁塔大汉的时候，他就头也不回的脚底抹油了。

    不管这几人的结果如何，对自己来绝对是一场麻烦，因为他已经确定了那个熟悉感来自何处。

    黑煞尊，拓拔烨煜！没想到自己因为迟来了几个月，黑煞尊竟然已经到达了如此地步，十有**是找回了其他部分的残魂和身体。

    竟然能够影响和控制圣境的存在，莫非黑煞尊已经恢复了昔日的实力，再一次成为了至尊境强者？

    这个念头让卫产生了强烈的危机感，要知道他不仅是三番两次坏了黑煞尊的好事，而且对方的一部分残魂和一截断指都在自己这里。

    如此大仇，以黑煞尊的性子，会轻易翻过卫吗？答案根本不需要想，便可以肯定的回答。

    绝对不可能！对于黑煞尊的威胁，卫本人倒是没有任何惧意，反倒是担心对方找不到自己，就会前往翡翠平原，那里可是有自己牵挂之人，绝对不能有任何差池。

    因此，在想到对付黑煞尊的办法之前，卫要做的就是将对方的目光牢牢的锁定在自己身上。

    闹起来！必须闹起来！最好将整个万武联盟闹得翻地覆！卫快速的做出决策，随意找了一个方向，任由机关豹全速狂奔，目光远眺，万武联盟对他来完全是人生地不熟，所以他不需要任何指定的目标，一路过去碰到谁，那就算谁倒霉了。

    “这里是烈风宗的地盘，来者何人？”就在机关豹路过一个山谷口时，一道人影从暗处窜了出来，手中长剑已经出鞘，一脸警惕的看着卫。

    “卫！”

    “可有拜帖？”

    “有！”卫话音一落，便是一掌拍向对方，速度并不快，正好可以让对方险之又险的躲了过去。

    “敌袭！”那个人被吓出了一身冷汗，知道自己打不过卫，立刻一个拇指粗细的木筒，朝着空一拉绳子，顿时一道明亮的烟火冲上半空。

    “你究竟是什么人，胆敢擅闯烈风宗，等宗门长老来了，必定要你好看！”卫一脸平静的望向山谷之内，果然远处出现了几道身影正在飞奔而来，目光一扫，实力最高不过是虚灵境，顿时眉梢微微一挑，连头都没有回就直接凌空一掌拍向旁边那个烈风宗门徒。

    “行了，你的任务已经完成，安心睡吧！”下一秒，那个烈风宗门徒的身体便如同断线风筝一样倒飞出去，不过摔倒的地方是一片柔软的草丛，倒也没有受到什么实质伤害。

    但是这个画面看在远处飞奔而来的烈风宗一干人等的眼中，顿时如同被点燃导火索一样，当先的一个虚灵境武者眦目欲裂，猛然发出一声咆哮。

    “竟然胆敢杀我烈风宗门徒，今你就别想离开这里！”

    “哈哈，来得好，我卫正想要讨教烈风宗诸人的高招，千万千万被让我失望啊！”卫一个纵身而起，凌空虚渡的朝着烈风宗诸人而去，手指连弹，八脉神剑光芒乍现，七彩流光顿时布满了整个山间谷道，尽显霸道威势，豪气冲云霄！

    “好胆！”

    “看招！”烈风宗的两个虚灵境武者自然不甘示弱，见到卫来势汹汹，也发出了自己最强的招式。

    化凡诀！元九式！仅仅一个照面，卫便将两个虚灵境武者轰飞出去，后者分别摔在谷道两侧，已经不省人事。

    “废物！”卫狂吼一声，虚空踏步向前，一指一个清除了其他的烈风宗门人，他知道自己在做什么，并没有痛下杀手。

    “烈风宗，我卫看上你们的宝贝，赶快交出来，免得身死道消！”猫扑中文


------------

394 人为财死，鸟为食亡

    乱了！乱了！

    整个万武联盟都乱了！

    虽说原先的万武联盟也是一盘散沙，却也是一盘相对安定的散沙，至少已经很长时间没有发生过什么大事。

    可是如今，不知道从哪里冒出来一个新兴势力，打破了万武联盟各方宗门实力之间的平衡。

    不仅如此，该势力而且还呈现出鲸吞之势，短短时间之内已经轻轻松松“吃”掉了万武联盟的五分之一，就连七大超级顶级势力中的两个也都乖乖归纳在这个新兴势力麾下。

    黑煞神教，黑煞天尊，意指天下，所向披靡！

    这算是万武联盟近亲内出现频率最多的一句话，几乎每一天，甚至每一个时辰，万武联盟都会有宗门势力拜倒在这一句话之下，而不愿意的宗门势力都已经成为历史的尘埃。

    随着黑煞神教的异军突起，同时还有一个名字也进入了万武联盟的视野，引起了多方的猜测，因为黑煞神教对其发出了天下追杀令。

    卫小天！

    万武联盟诸人因为黑煞神教而关注卫小天，然后被卫小天一连串的惊人之举而震惊。

    “喂喂，那个卫小天干出了一件大事，根据最新消息，他几天前把血炼宗的窝给端了。”

    “嘶，牛逼啊！血炼宗也算是万武联盟第二档次宗门势力中的翘楚，其宗主也是老牌真灵境武者之一，竟然也栽在卫小天的手里？”

    “真不知道这个卫小天到底在搞什么鬼？如今黑煞神教势大，颇有鲸吞万武联盟的趋势，最近又搞定了七大超级顶尖宗门势力之一，大家应该团结起来才是，偏偏这个卫小天到处乱来！”

    “谁说不是呢？要不是黑煞神教已经全面追杀卫小天，搞不好与黑煞神教对立的那些宗门势力也发布通缉令了。”

    “说到这个，你们有谁知道，黑煞神教为什么要追杀这个卫小天吗？据说是最高层直接下达的命令，瞧着那个巨大的奖赏，我都忍不住要心动了。”

    “得了吧，奖赏和难度是成正比的，黑煞神教愿意出那么大的奖赏，那就更加证明卫小天不简单，听说还在负隅顽抗的剩余七大超级顶尖宗门势力已经派人去联系卫小天。”

    “确实该这样做，毕竟敌人的敌人就是朋友，或许这个卫小天知道一些什么不该知道的东西，才会被黑煞神教下达追杀令。”

    “不少人也是这么想到，而且黑煞神教一直对卫小天步步紧逼，哪里出现卫小天的消息，很快就会有黑煞神教的人赶到，不过黑煞神教的人倒是被干掉不少，却连卫小天的一根毛都碰不到。”

    “诶，好不容易安生一段日子，这世道又开始乱了，啥时候是个头啊！”

    “都是那些高来高去强者的事，关我等草鸡何干，喝酒喝酒，不管是谁最终称霸天下，我等的日子也不会改变多少，只求安稳便成。”

    “不错，说的也是……”

    就在一众酒客说得兴起的时候，饭馆里走进来一个青年，步履从容，神情淡然，来到一张空桌坐下，四下扫了一眼，最终目光落在柜台后面的菜牌上面，大致看了下说道。

    “小二，上几个拿手的好菜，再来壶清泉白酿，快一点！”

    话音刚落，却发现整个饭馆一片安静，几乎是落针可闻，那个青年略微无奈的叹了一口气，伸出手指在桌面上轻轻一点。

    虽然只是“哆”的一声轻响，却发挥出宛如晨钟暮鼓一样的效果，整个饭馆顿时就“活”了过来，下一秒便是十分震惊的叫嚷声。

    “卧槽，是卫小天！”

    “卫小天怎么会在这里？”

    “他听到我们刚才说的话了吗？”

    “他会不会找我们麻烦？”

    “这个时候要不要闪人？”

    “呃，我忽然想起家中有事……”

    突如其来的一片咋呼声，这一帮酒客万万没想到，刚才谈论的主人公竟然会出现在自己面前，要知道这片区域就在昨日刚刚改弦易张，变成了黑煞神教的地盘。

    难道卫小天就不怕黑煞神教找上门来吗？

    一想到这个点，除了已经完全喝醉的酒客，其他的瞬间就醒了。

    一个个自顾自的找了各种蹩脚的借口，犹如屁股着火似的顷刻间走得干干净净。

    “掌柜的，不好意思，打扰你做生意了，这些算我的！”卫小天此刻的心情显然不错，取出一个小袋子，朝着柜台上面一抛。

    掌柜的吞了吞口水，最终还是抵不过心中欲望，微微颤颤的取过小袋子打开一看，顿时双眼都瞪圆了。

    “卫……客官，用不了这么多，用不了这么多。”虽然口头上这么说，但是掌柜的手已经把小袋子拽得紧紧得。

    “无妨，我有几个问题，需要掌柜的回答。”卫小天这段时间将游击战的精髓发挥得淋漓尽致，打得过就打，打不过就先闪，等打得过了再去打，将整个万武联盟当成了自家后花园一般。

    “还愣着干什么，没听到刚才客官说的吗？叫蒋师傅上点心，这是贵客，快去！”掌柜一脚将还在发愣的店小二给踢到后厨，回过头立刻笑颜如花。

    “客官，有什么想问的尽管问，本人一定知无不言言无不尽！”

    “西灵山就在那个方向吧，七大灵泉之一阳灵泉就在那个山中，掌柜的可有关于那里的消息？”卫小天路过附近，听到了阳之灵泉的事，虽说自己用不了灵泉水，却不妨来一探这天下奇物。

    “哟，这个嘛……”掌柜一听是西灵山的事，顿时有点打愣。

    那里原本属于七大超级顶级之一玄阳宫的地盘，如今已经整个归为黑煞神教，要是这件事传了出去，他恐怕见不到明日的太阳。

    “人为财死，鸟为食亡，掌柜的？”卫小天坦然一笑，又拿出了一个小袋子放在桌子上。

    “客官，你算是问对人了，本人在这里开了将近三十年的饭馆，迎来送往的客人不知几何，其中就有玄阳宫的人……”掌柜一边将那个小袋子收下，一边滔滔不竭的讲起了关于阳之灵泉的事情。

    卫小天静静的听着，先前系统突然给了一个建议，就是关乎阳之灵泉的……
------------

395 正邪不两立

    酒馆掌柜把知道的大致说了一遍，末了看了看卫小天，或许是看在那两个小袋子里面东西的份上，又或许是突然间良心发现，犹豫了一会儿才说道。

    “客官，给你提个醒，这里成为黑煞神教的地盘之后，就在那个方向百里之地设置了一个据点，负责监视阳之灵泉和玄阳宫，刚才那帮逃跑的酒客中，或许已经有人去那里通风报信了。”

    卫小天一副浑然不在意的样子，看得掌柜都有点着急了才云淡风轻的说道。

    “无妨，我就是从那里来的，已经全部解决了。”

    解决了？

    掌柜闻言顿时浑身一震，无法置信的看着卫小天，能够在这里开设那么多年的酒馆，他自己也并非凡人，只是因为自觉没有天赋罢了，对于武者还是非常了解的。

    “都，都解决了？客官，那个据点可是有……”

    “两个圣天境，八个真灵境，其他不提也罢，这不解决之后觉得肚子饿，正好见到这个酒馆，就进来了。”

    卫小天说的时候十分平静，就像是说着微不足道的小事一样，但是停在掌柜的耳中，却犹如晴空霹雳一样，差点就被震傻了。

    前些时候的消息，不是说卫小天被一个圣天境强者追杀得上窜下跳，怎么剧情突然间来了一个一百八十度的大转弯，两个圣天境武者竟然被他给灭了，真的假的？

    掌柜对此表示十分怀疑，因为上一个消息，卫小天被圣天境追杀，那么就代表着卫小天不是圣天境。

    可是这才过了多久，卫小天就说自己杀了两个圣天境，这就意味着他已经比圣天境强者厉害，那就呵呵了。

    就算是吹牛逼，也没有这个吹法，起码也打个草稿再说！

    可是面对卫小天，掌柜非常明智的没有露出任何异色，反正打开门做生意，不能够不给客人面子，客人说什么就是什么，反正自己不相信便可。

    酒过三巡，菜过五味！

    卫小天拍了拍肚子，虽说以如今的实力就算几天，甚至是十几天不吃东西也不会有任何问题，但是从小到大都习惯了，不吃的话就会感觉肚子空空的，没有着落敢。

    如今酒足饭饱，是时候做正经事了。

    在饭馆掌柜亲自相送之下，卫小天扬长而去。

    下一秒，便有好几个先前的酒客凑了上来，一边惊疑不定的看着卫小天远去的背影，一边朝着掌柜问道。

    “掌柜，卫小天走了？”

    “是啊！”掌柜心里翻了翻白眼，真想问一句：你眼睛瞎啊？

    “走了好！走了好！”那几个酒客得到掌柜的回答，不约而同的拍了拍胸口，重重的舒了一口气，一副心头大石落地的神情。

    “看你们这个样子，怎么了吗？”掌柜好奇的问道。

    “你不知道啊，掌柜的，刚才我等不是见到卫小天突然出现就借口离开，实则是想要去通风报信，你先别用那个眼神，这也怪不得我们，谁让黑煞神教给出的悬赏那么大？”

    那些酒客说到这里，突然整个神情都变了，仿佛是见到鬼一样满脸的惊惧，微微颤颤的说道。

    “谁知道我们到了那个黑煞神教的据点，遍地都是尸体啊，竟然没有一个活着的，就连坐镇的那两个圣天境，也是死无葬身之地啊！”

    掌柜整个人已经完全懵逼了，先前还在暗中嘲笑卫小天吹牛不打草稿，如今一听，对方所说竟然是真的。

    卫小天竟然在那么短短的时间内，从一个被圣天境追杀转变成为以一敌二都可以灭杀圣天境的角色，他到底是如何做到的？

    “掌柜的，就在那个据点的大殿墙壁上面，卫小天还留下了一句话，而且还是用鲜血所写的。”

    “是什么话？”

    “黑煞天尊拓拔烨煜，你的死期不远了，卫小天留！”

    ……

    正邪不两立，黑的反面就是白！

    卫小天从系统对于残魂的深刻分析得知，黑煞天尊的本命属性除了特殊属性雷之外，还有一个阴属性。

    按照炎黄大陆的说法，黑煞天尊天生拥有双属性，一个特殊，一个诡异。

    其天赋之高绝对是惊世骇俗，难怪当初能够成为千百年来有望突破至尊境的第一人。

    可惜最终因为行事太过于骄横跋扈，为达目的不择手段，成为天下公敌，在突破的关键时刻遭到破坏，最终落到了那个结局。

    如今，黑煞天尊再一次重来，变得更加强大，做事也更加谨慎。

    要是任由他发展下去，吞并了整个万武联盟，到时候席卷天下，必将是整个炎黄大陆的浩劫。

    要知道黑煞天尊的功法，可是吸收他人的真元化为己用。

    想要成就一个至尊境需要十分庞大的资源，而突破至尊境呢？

    从千百年来就无一人能够突破至尊境就可见一斑，黑煞天尊要吸取多少真元才能够达成这一点谁都无法预计，但是以其无法无天的个性，生灵涂炭绝对必不可少。

    虽然卫小天没有拯救天下的伟大情操，但是自己已经和黑煞天尊势不两立，如果不阻止对方的话，必定会发生让自己抱憾的事，毕竟翡翠平原也是包括在这个天下之内。

    系统有一个建议，非常难得如此主动，或许是感受到了渐渐逼近的危机，凑巧卫小天路过阳之灵泉便说了出来。

    黑煞天尊是双重属性，其中雷之属性因为系统解析了残魂，就连卫小天也获得了几个雷属性战技，换而言之就是有了一定的抵抗力，并不足以为惧。

    而另外一个阴之属性，应该和吸取真元的诡异手法有关，可以从这个上面做文章！

    阳之灵泉之所以能够产生出阳属性的灵泉水，必定有天生天养的阳属性异宝，如果能够取得到手，就可以炼制出一件特殊装备，用来对付黑煞天尊的阴属性之力必定是事半功倍。

    从阴阳相克这一点出发，卫小天觉得非常靠谱，再说经过这一连串的游击战，获得了大量的收获，再加上击杀了不少沾染了黑煞天尊气息的强者，目前实力大增。

    玄阳宫原为七大超级顶尖宗门势力，如今被迫归顺黑煞天尊，为了阳之灵泉的宝物，卫小天决定去闯一闯！


------------

396 圣天境圆满

    宿主：卫小天

    等级：圣天境圆满

    经验值：600.8亿/1000亿

    功法：天命（五十层）

    身法：地运（五十层）

    锻体：人道（五十层）

    悟性点：6亿

    战技：定天指（八脉神剑究极版）

    战技：化凡诀九级（可激活，每秒钟消耗1000万悟性点）

    战技：天雷霸体（雷属性战技融合进阶版）

    战技：天元九式（已全部开启，威力巨大，谨慎使用）

    领域一：藏剑之墟（需配合诸神黄昏使用）

    领域二：不动如山（不受任何领域的影响）

    七曜点：68万

    领悟：剑心通明（剑意通神）

    领悟：融会贯通（洞察之眼通神）

    领悟：天人合一（通神，战技能效百分之五百）

    成就点：1000

    职业等级：……

    称号一：凶兽之友谊。

    称号二：除恶务尽，凡是与特定气息交手的情况下，战力翻倍！（仅限阴雷之气息。）

    自从在万武联盟开始游击战，卫小天的实力可以说每时每刻都在提高，这也是他有意而为之，尽自己最大努力去提高实力，毕竟黑煞天尊的威胁令他的危机感越来越重。

    当七曜点这个最高数据货币出现开始，一切都显得容易了不少。

    毕竟只需要杀死与自己同等级的武者，便可获得一定数值的七曜点，如果是越级挑战，还有有额外的七曜点奖励。

    当然，卫小天并非残忍好杀之徒。

    如果遇到的没有被黑煞天尊的气息所感染的武者，卫小天的主旨基本上就是一个字，抢！

    真元灵珠、真元灵石、天材地宝、各种秘籍等等，当然优先永远是悟性点，万武联盟什么不多，就是宗门实力最大，否则也对不起“万武”这个头衔。

    但是遇到已经被黑煞天尊的气息所感染的武者，无论来人的实力是高是低，卫小天则是换成了另外一个字对付。

    杀！

    与先前在霜月宫不同，那个时候的黑煞天尊仅仅是一部分残体，卫小天还可以通过系统来净化一波。

    如今黑煞天尊已经趋近于完全体，即便是系统也无能为力，那么面对一见到自己就立刻高呼“杀死卫小天”的这一帮人，卫小天又能怎么办？其实他也很无奈啊！

    不过作为七曜点的主要来源，卫小天绝对是百分之百欢迎的。

    当然外带的附加东西，比如什么个人的储物戒指啊之类的，反正已经成为无主之物，浪费是可耻的！

    圣天境圆满，这是卫小天目前的实力，不得不感叹一声当初在百窍境选择法满转时绝对是明智的选择。

    这一路过来，卫小天从虚灵境晋级到真灵境，从真灵境晋级到圣天境，面对的每一个同境界的对手，光是真元精纯度就稳稳压住对方。

    自己的一份真元，就需要对方的三份甚至四份真元才能化解，此长彼消之下，基本上一交手就占据了优势，进而优势变成了胜势，如同滚雪球一般直接碾压同等级的对手。

    卫小天也曾经了解过一番，万武联盟中目前开启穴门最多的便是七大超级顶尖宗门势力的嫡系，据说是八十个到九十个穴门。

    在如此差距之下，他们能有一直稳坐万武联盟金字塔顶端也是理所当然的。

    不过与卫小天一百零八个穴门全部开启相比，还是相形见拙，如此就更加别说除开七大超级顶尖宗门势力之外的其他武者了。

    就是不知道黑煞天尊开启了多少个穴门，以目前局势来看，黑煞神教能够轻易拿下七大超级顶尖宗门势力中的三个，估计绝对不会少于九十个穴门，要知道那里也是有至尊境武者的。

    这一路过来卫小天“拜访”过多少宗门势力，根据系统的统计，已经高达五百多个，不过其中大小不一，只是一路横扫过去，遇到谁，那只能说声不好意思啦！

    天命功法，地运身法以及人道锻体，这个三维数据已经叠加到了五十层，已经是一个非常恐怖的数值，以至于卫小天如今在不使用其他的情况下，即便是至尊境初期一战，也有自保之力。

    悟性点目前还剩下6亿，这是用剩下的，提升战技、辅助炼器、兑换经验等等已经花费了上百亿悟性点，不过实力的提升永无止境，卫小天觉得自己还需要再努力努力。

    毕竟五百多个宗门势力对于万武联盟来说，也只是小小一部分罢了，还有更多更广阔的天地等着卫小天去翱翔。

    之前所有收刮到的战技，基本都围绕在七大属性上面，即便是特殊属性，也是在七大属性的基础上变异。

    卫小天认为与其贪多嚼不烂，到时不如专精一道。

    更何况八脉神剑可是融合了七大属性，于是将这些战技全部融合进去，再辅巨额的悟性点进行整修，最终得到了新战技定天指。

    当然，新战技本来是没有名字的，这是卫小天自己取的，一指定天下，这是何等的霸气！

    定天指融合了八脉神剑的特性，而且还更进一步，变得更加诡异，有谁见过会自行转化属性的攻击？

    一旦命中敌人，定天指便会根据敌人的属性而瞬间进行转化。

    比如说敌人是火金属性，定天指就会变成火，如果敌人是水属性，定天指就会变成土，总之就会一直占据在克制的位置上，再加上卫小天开启一百零八个穴门的真元精纯度，同等级已经无解好吗？

    化凡诀已经提升到了九级，这个神技才是悟性点消耗的最大源头，如果不是开启了七曜点，以成就点的获取难度，卫小天甚至都觉得就算把副职全部修满，都不一定足够。

    九级化凡诀，开启之后全方位提高三百倍，而且消耗的已经不是最初的经验值，已经变成了悟性点，甚至一上来就是每秒消耗一千万悟性点。

    以卫小天目前的悟性点，也就是一分钟就清洁溜溜，光是从如此恐怖的消耗程度来看，绝对称得上“神技中的神技”这个词语。

    整整三百倍的提升，让卫小天都有自信与至尊境中期一战了。

    不过，根据系统所说，化凡诀的九级并不是顶峰，上面还有第十级……


------------

397 除恶务尽！

    根据化凡诀每三级就会来一个跨跃，卫小天估计十级化凡诀将会是全方位提升千倍，简直就是牛出了天际，不过相对的消耗肯定会更加恐怖。

    未晋级至尊境之前，卫小天只能暂时压下提升化凡诀到第十级的念头，万一消耗远超目前而导致使用不了，岂不是弄巧成拙了？

    再说，按照目前情况来看，黑煞神教一直源源不断的送人头，晋级至尊境也是迟早的事，不需急在一时。

    天雷霸体也算是一个新战技，融合了从黑煞天尊残魂中解析出来的全部雷属性战技，以及沿途搜刮的雷属性秘籍，综合所有重新整修，同样是花费了不少悟性点。

    这一招虽然到达卫小天记忆中紫霄神雷的程度，却也是威力不凡的战技。

    尤其属于范围性攻击，用来清理那些杂鱼小兵之类的最好不过，一次性就可以干干净净。

    除此之外，天雷霸体还有一个最为主要的作用，那就是产生针对雷属性的抵抗力，要知道黑煞天尊拥有的双重属性中有一个便是雷属性，所以说这一点很重要！

    当初张天元的天元九式本就是残篇，如今被卫小天修复完全，便恢复了原有的名字，名为乾坤九式！

    先前张天元仅仅炼到了第五式，可以叠加十六重劲道，而如今乾坤九式可以叠加两百五十六重劲道。

    不过因为第九式的威力太过巨大，非至尊境武者不可使用，根据系统分析，第九式不仅仅是真元攻击，而且还会附带灵魂攻击。

    即便是使用者本人，一旦使用不当的话，轻则经脉俱断变成废人，重则身死道消。

    卫小天对此倒是没有多少顾忌，一旦到了危急关头，甚至是生死时刻，还需要想那么多做什么，不用就是死，用了不定会死，根本不需要有任何犹豫！

    更何况，极品辅助系统的逆天保障机制……

    圣天境之所以与同不同，便是会出现领域，根据个人天赋实力不同，领域也不会不同。

    有厉害的也有普通的，有大的也会有小的，但是一旦拥有领域，只要在这一方天地之中，自己就是主宰！

    卫小天获得了两个领域，第一个叫做藏剑之墟，也是他自己起的名字，如今他已经和诸神黄昏心意相通，本命相连，一旦自己实力提升，诸神黄昏的等级也会跟着提升。

    如今卫小天是圣天境圆满，而诸神黄昏便是八星圣级中品，一旦他有机会突破至尊境，说不定就会出现一把超越九星的神器，依照目前局势一步一个脚印，那一天绝对是指日可待。

    藏剑之墟其实就相当于诛仙剑阵的异界版本，虽说诛仙剑阵也只是存在于神话故事中，但是不能因为神话而限制了想象力。

    卫小天全凭着对于诛仙剑阵的认知，硬生生的创造出来一个剑之领域。

    只要在这个藏剑之墟中，卫小天便是剑仙一样的存在，正是领域剑心通明到达了通神境界产生的领域。

    第二个领域叫做不动如山，确切的说算不上是真正意义的领域，因为这个领域的范围很小，仅仅是包裹住卫小天而已，领域的作用也很简单，完全不受其他领域的影响。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    换而言之，卫小天一旦使用不动如山，便可以无视他人的领域效果。

    这是领悟融会贯通达到通神境界产生的领域，可以看透世间一切的虚妄，还我本真，不动如山！

    可惜的是第三个领悟天人合一是实实在在的作用，并不能产生领域，确实是有一点美中不足。

    要是被其他圣天境强者知道卫小天一个人就有两个领域，甚至还是惋惜没有第三个，恐怕会气得吐血。

    我等幸幸苦苦那么长时间，也才只能拥有一个，真是人比人气死人啊！

    成就点只剩下一千，曾经的“贵重”自从七曜点出现之后便不复存在。

    一旦有任何需要使用成就点的地方，卫小天就会直接用七曜点兑换，回想起以前拼命刷副职的行为，确实也有够辛苦的。

    卫小天看着数据面板上面68万七曜点，这些全是杀死被黑煞天尊气息所污染的同等级武者之后得到的，完全是一步一个脚印杀出来的。

    目前已经使用了很多，相信只要黑煞天尊不死，还会有更多。

    以至于卫小天因为专门击杀被感染的武者而被系统认证，从而获得了第二个称号。

    除恶务尽！

    只要是和受到黑煞天尊气息感染的武者交手，卫小天造成的伤害就会翻倍，但是对方给于他的伤害也会翻倍。

    这个称号就相当于一把双刃剑，一旦使用不好很可能伤到的就会是自己，但是对于卫小天来说并不是问题，哪怕是和对方一换一，他还有最后底牌。

    卫小天目光四下一望，周围实在是太过安静，连虫子的声音都没有，仿佛暗中隐藏着阵阵杀机，胯下的机关豹在他的意念之下放缓速度，西灵山已经尽在眼前，莫非是玄阳宫？

    “既然来了，那就别藏着掖着，出来见一见吧！”卫小天眉梢一挑，目光落在二十米开外的一块巨石处，在如今的洞察之眼下，那里出现了一丝丝异样的气息。

    “不愧是闹得整个万武联盟鸡飞狗跳的卫小天，就凭你能够看破老夫的踪迹，就知道市面上的传言不可信！”

    随着一个略显苍老的声音，一个身穿深蓝色道袍的老头从巨石后面缓缓走出，他的身形有些佝偻，但是步履轻盈，双眼炯炯有神。

    “卫小天，你比传言中的更加厉害，老夫青阳子，在这有礼了！”

    “玄阳宫掌教？”卫小天压根就没有和老头客套寒暄的意思，只是有点讶异的看着对方，堂堂玄阳宫的掌教怎么会出现在这里，并且拦住了自己的去路。

    因为对方明面上是夸奖卫小天，实则是变相的夸耀自己，能够看破他的行踪就算厉害？简直就是变相的老王卖瓜自卖自夸。

    “果然如同市面上传言的那样，不懂得尊老敬贤，哼！”青阳子眉头一皱问道，“卫小天，你来这里做什么？”

    “西灵山，阳之灵泉！”卫小天简单扼要的说道。

    “阳之灵泉岂是你说要去就能要去的，至少也得问问老夫答应不答应！”青阳子顿时吹胡子瞪眼睛，说道。

    “既然如此，那么你我手上见真章吧！”卫小天从容不迫的跃下机关豹，冷然的看着青阳子，“正好我也想领教一下至尊境强者的高招！”


------------

398 温水煮青蛙

    “且慢！”

    青阳子抬起手做出了一个制止的动作，没好气的说道。

    “你这个人怎么回事？这么急做什么，没听到我刚才说的吗？你想去阳之灵泉，怎么不问我答应不答应？”

    卫小天闻言一愣，气势微微收敛，疑惑的看着青阳子，发现对方的神情不是作伪，似乎真的没有要和自己一决高下的意思。

    “那你答应不？”

    “答应，当然答应！”青阳子一反常态的说道。

    “虽然老夫不知道你要去阳之灵泉做什么，但是肯定有重要事情，如果你相信老夫的话，就在这里等一会儿，老夫这就去帮你清场！”

    “这……”卫小天一脸诧异的看着青阳子，这老头该不会是猴子请来的逗比吧，怎么如此大方的就放自己过去？

    “觉得奇怪是不是？”青阳子自然是看到卫小天的神情，解释的说道。

    “黑煞神教全面追杀你，显然你们双方是敌非友，正所谓敌人的敌人就是朋友，老夫拿黑煞神教没有办法，帮一帮你还是可以的。”

    “玄阳宫不是归顺黑煞神教了吗？”卫小天仔细看了看青阳子，发现对方身上并没有黑气出现，显然这就是对方的本意，真是越看越觉得奇怪。

    “诶，老夫一时不察，中了黑煞神教的奸计，如今被制衡得无法动弹，一旦老夫轻举乱动，玄阳宫内部就会自相残杀，到时候分崩离析只是时间问题。”青阳子重重的叹了一口气，忧伤的说道。

    “也不知道黑煞神教的教主到底用了什么妖法，奈何我查遍了典籍都找不到任何蜘丝马迹。”

    “黑煞天尊拓拔烨煜，你要是有兴趣，可以去查一查这个。”卫小天有些讶异的看着青阳子。

    “你老好像没有受到一丁点影响啊！”

    “黑煞天尊拓拔烨煜？老夫记下了。”青阳子显然并不意味卫小天知晓黑煞神教教主的真正身份，毕竟都被全面追杀了，肯定是知晓别人不知晓的秘密。

    青阳子见到卫小天的惊讶，自信一笑，解释的说道。

    “至尊境武者内心自成天地，不死不灭，很难受到外物侵扰，相信不只是老夫，与玄阳宫一样归顺黑煞神教的另外两个宗门势力的至尊境武者也是如此，但是处境也是一样，诶！”

    确实，至尊境武者并不会受到黑煞天尊的黑气影响，但是七大超级顶尖宗门势力家大业大，都并非独自一人。

    如果是堂堂正正的对战而亡，青阳子等至尊境武者也不会如此窝囊，可是看着自己的门人徒弟如同发了疯一样自相残杀，其内心的煎熬可想而知。

    不过，玄阳宫表面上归顺了黑煞神教，但是实际上并不受其指挥。

    而其他两个七大超级顶尖宗门势力也是如此，这算是青阳子等人最后的妥协，以后无论黑煞神教诸人做什么，他们都会视而不见！

    其实这也是黑煞天尊的本意，万武联盟对于黑煞神教最有危险的便是七大超级顶尖势力，一旦对方全部保持中立，其他武者对于黑煞神教来说简直就是小菜一碟。

    也许这就是黑煞天尊的意图，先留着这七个大的，等收拾了其他的，再来逐个击破，温水煮青蛙，到时候想要挣扎，为时已晚！

    相信以青阳子等至尊境武者，未必看不透，但是就差那么一口气，不愿意底看到下伤亡太多。

    可是这时间拖得越久，就越是于心不忍，渐渐的就会想，或许下一个就会奋起，到时候我一定呼应！

    可惜……

    “即便如此，你可是玄阳宫的掌教，不用亲自来吧。”卫小天没有从青阳子身上感受到任何敌意，揶揄的问道。

    “老夫虽然久在宫中，但是对世间的消息非常灵通，你可是杀了不少人！”青阳子一脸无奈的说道。

    “但凡是沾染了黑气之人，你都不会放过，既然我不想门下之人自相残杀，当然也不想他们死在你的手中。”

    “你老倒是看得通透！”卫小天坦然一笑说道。

    “其实这也不能怪我，谁让他们一见到我就非杀我不可，我只是正当防卫，要怪只能去怪黑煞天尊了。”

    “你倒是还有理了。不过你说得也是事实，所以老夫一听到你的消息，立刻封住那几个不长劲的门徒，否则的话恐怕老夫要白发人送黑发人了。”青阳子一副心有余悸的样子，说道。

    “你老就那么确定他们不是我的对手？”卫小天眉梢一扬，问道。

    “老夫这一双老眼还是很有眼力劲的，从刚才你见到老夫的第一个举动便是准备动手这个举动来看，如果不是盲目自大，那就是有真正实力。”青阳子轻轻叹了一口气，对卫小天表示了赞赏。

    “从种种迹象来看，老夫认为是后者，不知道对不对？”

    “看好你的人，别让他们去阳之灵泉，否则的话别怪我不客气。”卫小天给了青阳子一个警告的眼神，纵身一跃回到机关豹上面，瞥了一眼不停叹息的青阳子，想了想继续说道。

    “我这一趟阳之灵泉很重要，如果成功的话，或许你老接下来的日子就会恢复如初。”

    “真是如此？”青阳子闻言双眼瞪大，威势蓬勃，哪里还有先前还一副伤春悲秋的样子。

    “好自为之！”

    卫小天淡淡的丢下这么一句话，以意念趋势机关豹奔跑起来，越过青阳子之后径直朝着西灵山而去。

    “既然如此，老夫知道该怎么做，在此祝愿卫公子马到功成。等到事成之后，还望卫公子能够玄阳宫一聚，老夫必定扫榻以待！”

    青阳子的声音远远飘来，与先前相比已经多了几分希望。

    卫小天骑着机关豹距离西灵山还有一段距离的时候，忽然间从右侧传来了一道接一道的钟声，整整九九百十一道，连绵悠扬。

    下一秒，便见到远处西灵山人影浮动，一个个出现之后便第一时间朝着钟声来源之地飞奔而去。

    肯定是青阳子老头所为……

    卫小天顿时醒悟，驱使机关豹进入西灵山，果然沿途空无一人，非常顺利的抵挡阳之灵泉。

    偌大的泉水湖，湖面上浮现出一层淡淡的白光，即便是在阳光照射之下依然清晰可见。

    时间紧要，没心情赏景，卫小天深吸一口气，跳下机关豹，直接一个猛子扎进了阳之灵泉。


------------

399 风起云涌，流言四起

    阳之灵泉的宝贝叫做地心阳种，夺天地之造化孕育而成。

    从名称就可以看出不简单，想要尽数取走根本不可能，而卫小天也不打算这么多。

    一来消耗的悟性点是他目前承担不起的，二来一旦全部取走，阳之灵泉必然消失，这一点有伤天和。

    更何况，想要完全计划，也不需要那么多，花个5亿的悟性点弄来的量就差不多了。

    因为青阳子的配合，这一趟阳之灵泉非常顺利，直到卫小天安然离开之后，都没有谁发现有任何不妥。

    获得地心阳种只是第一步，接下来还有不少的工序，等到完成的时候，便是和黑煞天尊决一死战之时。

    卫小天再一次继续了万武联盟的游击战。

    一个月之后，原本已经混乱不安的万武联盟发生了一件大事，让黑煞神教气势大振，而其他仍在负隅顽抗的宗门势力则是感到前途更加灰暗。

    “卫小天中了黑煞神教的埋伏，这是真的假的？”

    “千真万确，不然的话一直对卫小天十分头疼的黑煞神教，为何突然变得越发高调，肯定是取得了决定性的战果。”

    “这下事情就大条了，以前第一次听到黑煞神教全面追杀卫小天的消息，谁都没有放在心上，可是随着这段时间以来的局势发展，卫小天已经渐渐变成了那些反抗黑煞神教之人的精神象征！”

    “这不对啊，之前可是一直听到卫小天大杀四方的消息，时不时就传来团灭黑煞神教某某精英队伍的事，而且一直都如同泥鳅般令黑煞神教连根毛都抓不到，怎么会情势突然急转直下呢？”

    “据说是卫小天一时不察落入了黑煞神教提前设好的陷阱，不过即便是重伤了卫小天，黑煞神教方面也遭遇了重创，据说光是圣天境武者就死了几十个。”

    “我的天啊，真的假的，几十个圣天境武者，黑煞神教从出现到如今不过是几个月的时间，竟然会有如此底蕴，实在是恐怖了，我等屁民还是老老实实看风景吧。”

    “黑煞神教哪里会有如此底蕴，那几十个圣天境武者全是吞并或者征服其他宗门势力获得的，据说黑煞神教的教主黑煞天尊，修炼了一种能够控制心智的诡异战技。”

    “这种战技不是在千年前就得到全面禁止，而早就失传了吗？黑煞天尊竟然胆敢使用，难道不怕犯众怒吗？”

    “哼哼，如今黑煞神教已经呈现鲸吞天下之势，还怕犯众怒？直接就是顺我者昌逆我者亡的节奏好不好！”

    “扯远了扯远了，咱们还是说说卫小天吧，有没有关于他的最新消息？”

    “诶，如今无论是黑煞神教还是反抗势力都在打探，可惜谁都没有丝毫线索，卫小天就像是人间蒸发一样。”

    “看来黑煞神教的那一次埋伏，让卫小天吃了不小的亏啊！”

    “何止是吃亏啊，简直就是伤筋动骨好不好！”

    “怎么说？”

    “根据最可靠的消息，卫小天不仅是身受重伤，就连自己的一件重宝都落入了黑煞神教的手中，哪怕到时候再次出现，对于黑煞神教的威胁肯定大不如前。”

    “究竟是何等重宝，竟然如此重要？”

    “具体情况谁都不太清楚，却流传出一种可能性。当初黑煞神教之所以全面追杀卫小天，就是因为这一件重宝，而且还是教主黑煞天尊亲自指名。”

    “听你一说，我倒是更加好奇了，难道就没人知道吗？”

    “现在就算知道也没用了，相信已经回到了黑煞天尊的手中。不过根据有心人的分析，正是因为卫小天拥有那件重宝，才能够一次又一次击杀黑煞神教的人，如今……诶！”

    “卧槽，这是要玩完的节奏啊……”

    风起云涌，流言四起，到底谁真谁假，显然已经不重要了，因为黑煞神教的大势已成，就连万武联盟七大超级顶尖宗门势力也只能避其锋芒。

    正如同玄阳宫掌教青阳子一样，虽然自己不受黑煞天尊的影响，但是门下子弟就不行了。

    为了保障宗门的根基，只能被黑煞神教掣肘，封山锁门，来了一个不问世事的态度。

    反抗势力一直很活跃，但是随着卫小天在黑煞神教埋伏之下深受重伤而销声匿迹的消息一传开，也变得风声鹤唳，草木皆兵，一下子声势就小了很多，显然都在暗中观望局势的发展。

    卫小天此刻会在什么地方，又正在做什么……相信这是如今整个万武联盟最为关心的消息。

    万武联盟，隐士小院。

    一个小得不能再小的宗门，或者连宗门都算不上，应该说是学院，而且还是私塾的那一种，位于整个武者金字塔的最低端。

    隐士小院不大，是几个实力不高却直觉天赋已经到达尽头的武者在家乡创建的小学院，一旦发现有不错天赋的武者苗子，就会推荐给周边小有名气的宗门势力。

    套用现代的话来说，就是一家不太正规的星探公司，而且还是最小的那种。

    最近，隐士小院捡到了一个孩子，看起来十多左右，昏迷在路边，摸一摸骨骼，顿时惊人天人，绝对是百年难得一遇的武者胚子，到底是谁那么丧尽天良，竟然将如今璞玉弃之敝履？

    于是，那个孩子就在隐士小院住了下来，并且专门请了周围有名的医生上门诊治，可惜最终一无所获，推断这个孩子可能患了什么不治之症等等。

    难怪会被丢弃在路边，原来如此，实在可惜了这一身绝对的天赋，难道真的是天妒英才？

    不过既然捡回来了，那么就好事做到底，几个老师轮流照顾，让这个孩子人生最后一成走得舒服一下。

    时间就这样一步一步流逝，那个孩子的情况依旧，但是几个老师渐渐的发现不对劲了。

    因为是轮流照顾，所以并没有第一时间发现，可是时间一长，想不看出奇怪之处都不成。

    就拿其中一个老师来说，第一次照顾那个孩子，一身衣服是合身的，第二次照顾就发现四肢就露一小截来，等到第三次照顾就已经是一大截了，胯下更是绷得紧紧的。

    当时这个老师就留了个心思，然后问了其他老师一遍，并没有人给这个孩子换衣服，也就是说……


------------

400 返老还童

    卫小天也没有想到，突破圣天境之后会出现如此异变，自己竟然会返老还童了！

    隐士小院捡到自己的时候，他已经长大不少，要是在提前个几天，那时候他就跟刚刚出声的婴儿没啥两样。

    好险有已经成长起来的二哈照看，否则说不定已经被什么凶兽给叼了当零食了。

    不过二哈始终是兽宠，虽说是忠心不二，却根本不会照顾人，因此才会有隐士小院这一出。

    当隐士小院几个老师察觉到不对劲的时候，二哈出现了，堵在房间的门口，目光一一扫过几人。

    虽说长长舌头一直耷拉在外面有损形象，但是一身凶猛威势，顿时将对方压制得大气都不敢出。

    这几个老师实力最高不过是百窍境，如何能够扛得住二哈的威势，一个个瑟瑟发抖的如同受到惊吓的鹌鹑一样。

    可是二哈仅仅堵在房间门口，既不进去，也不出去。

    过了好一会儿，几个老师才缓过劲来，惊疑不定的看着二哈。

    显然这头凶兽看不上自己等人，否则的话第一时间就灭掉了，可是为什么会堵在门口呢？

    难道是……

    醒悟过来的几个老师立刻转头看向平静躺在床上的那个孩子，一个神奇的念头突然间浮现出来。

    这几个老师你看看我，我看看你，最终推一个年长的出来说话。

    “你和这个孩子有关系？”

    二哈点了点头。

    “我们不是想要伤害这个孩子。”

    二哈又点了点头。

    “能不能让我们出去？”

    二哈果断的摇了摇头。

    “可是一直待在这里，会让外面的人起疑的，你可以放心，我们绝对不会说出一个字来。”

    二哈目光一扫，咧嘴露出尖锐的獠牙，同时发出一阵低沉的嘶鸣，仿佛再说：谁要敢乱说，我就让谁好看！

    虽然二哈依然不会说话，但是它的神情十分传神，如果不是长着这么一张脸，几乎和人类没啥区别。

    几个老师一下子就明白了当中的意思。

    二哈退了出去，起身越到了隐士小院的围墙，又一次朝着几个老师露出了獠牙，然后消失在围墙之上。

    “呃，它这是不是让我们别离开隐士小院啊？”

    “十有八九，我们还是乖乖待在这里，那个凶兽实力很强，即便我们加起来也不够它塞牙缝的。”

    “卧槽，那个小孩到底是什么人，竟然有如此凶兽护着！”

    “别管那么多，知道得越多就越危险，我们最好就按照之前的来做，依照这个情况来看，那个小孩迟早会醒。”

    “说的不错，否则的话那个凶兽也不会如此……”

    虽然二哈的现身给隐士小院带来了巨大波澜，但是也仅限于在这个范围之内，除开几个老师之外，其他的人包括在隐士小院的学生们，都是一无所知。

    时间一天一天流逝，仅仅是十几天的时候，那个小孩已经成长了一个少年，又是十几天过去，少年变成了青年……

    隐士小院的一个房间里，几个老师又一次聚在一起。

    “你们有没有觉得，那个小，不对，现在已经是青年了，看起来有一点眼熟啊？”

    “你也有这种感觉，我也觉得很眼熟，好像在那里见过，本来还以为是自己认错了呢！”

    “我觉得他很像一个人。”

    “谁？”

    “卫小天！”

    “嘶……你还别说，还真是越看越像啊！”

    “可是不对啊，卫小天怎么会变成小孩？”

    “之前不是传闻卫小天身受重伤吗？或许这就是他的秘密！”

    “没想到我们竟然捡到了如今万武联盟的超级大名人，这个牛逼绝对可以吹一辈子了。”

    “如今的万武联盟已经是名存实亡，黑煞神教一家独霸天下，卫小天在我们这里，要是被发现的话，绝对是大祸临头！”

    “那有什么办法，我们也很无奈啊，黑煞神教惹不得，可是别忘记了还有一头凶兽待在隐士小院。”

    “强者的战争，为啥要牵连我等？目前最好办法就是卫小天醒来，然后立刻离开隐士小院……”

    哐当！

    房间的门被从外面退开，一个青年缓步走了进来，赫然便是昏迷多时的卫小天，脸上挂着从容的笑意。

    可是还未等卫小天说话，几个老师如同被针扎屁股一样立刻弹了起来，退到一个角落抱成团，全是一副惊恐不安的样子。

    “几位不要害怕，你们照顾了我这么长时间，没有功也有劳，我卫小天可不是忘恩负义之辈，这次过来有两件事。”

    卫小天一边安抚的说道，一边从储物戒指中取出了一系列的东西，一一摆放在房间的桌子上。

    “第一件，就是感谢几位的照顾，这是一点小心意，诸位只需要按照顺序服用，他日晋级冲霄境并不是难事，如果运气再好点的话，虚灵境也是有可能的。”

    这几个老师顿时就傻眼了，他们的天赋有限，连通玄境都已经无望，还什么冲霄境，甚至是虚灵境，就算是街边卖大力丸的家伙都没这个吹法，听起来就觉得不太靠谱。

    “另外，我刚刚手抄了几本秘籍，算是为几位量身定做的，上面已经写了几个的名字，千万不要拿错了。”

    这又是送丹药又是送秘籍的，几个老师也渐渐感受到了卫小天的诚意，心中的惊恐也渐渐散去。

    虽然很想上前看一看，但眼前的这位可是卫小天，如今万武联盟的超级名人，而且手上人头无数，虽说杀的都是黑煞神教之人，却也是实实在在的杀人如麻啊。

    距离感实在太大了！

    卫小天也看出了几个老师的踌躇不前，淡然一笑，浑然不在意。

    “第二件，便是向几位告别，另外我的兽宠也是紧张于我，在这里我代它向几位表示歉意。好了，便是这些，后会有期！”

    说完，卫小天转身朝着外面走去。

    “这……你要去哪？”几个老师面面相觑，其中一个老师忍不住朗声问道。

    卫小天没有回答，脚尖轻轻一点，潇洒的冲天而起，眨眼间便消失在众人眼前，同时一句话飘飘荡荡的传了过来。

    “已经让黑煞天尊嚣张了那么久，是时候结束这一切了。”


------------

401 一战定乾坤

    黑煞神教总坛，日月山。

    今日乃是庆典，庆祝黑煞天尊一统万武联盟，席卷天下已经是指日可待。

    黑煞天尊端坐在宝座之上，俯视着面前这帮祝贺之人，眉宇间黑气缭绕，没有谁知道他在想些什么，也不敢有谁去猜，上一个妄自揣测的人，已经消失在这个世间。

    “报！”

    一个长长的声音打破了庆典的氛围，引来所有人讶异的目光。

    只见一个身着黑煞神教普通教众制服之人急匆匆的跑了过来，手里拿着一直令旗，显然是有什么重大事情发生。

    只见那人径直冲到宝座下方，单膝跪地，双手奉上令旗。

    “启禀教主，山下有敌来犯，是卫小天！”

    仅仅一个名字，便如同一道冷风刮过整个大殿，顷刻间吹走了庆典的热闹，几乎是落针可闻，无论是教众还是前来庆贺的客人，第一时间都看向了教主。

    “一直觉得这件事没完，果然如此，总算是来了！”

    黑煞天尊一扫之前的阴沉，仿佛整个人活过来一样，隐隐约约之间竟然有着几分兴奋，不过他并没有动，而是朝着宝座下方一扫，双眼黑气闪现。

    “杀死卫小天！”

    整个大殿里面，无论是教众还是客人，每一个人的脸上都是黑气闪现，如同遭受到控制一般，不约而同的发出了一声怒吼，纷纷亮出来武器，朝着大殿之外冲了出去。

    做完这件事，黑煞天尊缓缓的闭上了眼前，如同闭目养神一般靠在了宝座里面，似乎正在等待着什么。

    过了良久，黑煞天尊猛然张开双眼，看着正在从门外缓缓走入大殿的那一道身影，没有丝毫意外的说道。

    “果然如我所料，那些废物还不足以挡住你，卫小天，你真的让我很意外，消失了那么一段时间，竟然已经踏入至尊境武者境界，如此提升的速度，绝对可以载入炎黄大陆史册第一人！”

    “拓拔烨煜，今天你我当中只有一个人能够走出这里，如果有什么遗言的话就说出来，免得到时候没有机会！”

    卫小天从容不迫的步入大殿，诸神黄昏悬浮在周身，每一把都是血迹斑驳，仿佛是刚刚从尸山血海中闯过来一样，只是在他的脸上并没有任何异样，如同平静的湖面一样没有任何波澜。

    “卫小天，自从本尊第一次见到你，就已经觉得你很奇怪，本尊在历史上已经消失了千年之久，如今就连最为古老的七大超级顶尖势力都不知道本尊的存在。”

    黑煞天尊目光灼灼的看着卫小天，周身黑气翻滚，隐隐约约之间雷光闪现，整个人的威势已经起来。

    “为何你会知道本尊的真名，莫非你也是千年以前的人？”

    “你猜！”

    卫小天这一次可是有备而来，浑身上下顿时真元鼓荡，一股丝毫不弱于黑煞天尊的威势汹涌澎湃而出。

    双方威势刚一碰撞，顿时产生一连串的空爆，凶猛无匹的气流到处乱串，蕴藏的力量直接横扫四方。

    这一座刚刚建成没有多久的黑煞神教总坛大殿，顷刻间便一片狼藉，甚至是摇摇欲坠。

    “自从遇到你之后，我就最厌恶这两个字，谁敢在我面前说，谁就要死！”黑煞天尊一巴掌将整个宝座拍成粉碎，同时顺势而起，立于高台之下俯视卫小天，霸道至极的说道。

    “你现在不说不要紧，等会儿生不如死的时候，你一定会说！”

    “那就要看你有没有这个本事了！”卫小天神情冷峻。

    黑煞天尊并非是寻常的至尊境，能够以那种形态存活千年之久，仅凭这一点就不能小觑，必须打起十二万分精神，严阵以待。

    “黑煞领域，起！”

    黑煞天尊大手一挥，顿时铺天盖地的黑暗涌来，即便现在是白天，也仿佛遮住了整个天空一样，竟然连一丝阳光都透不下来。

    “不动如山！”

    卫小天淡淡的吐出四个字，只见周身泛起淡淡金光。

    下一秒竟然有道光柱穿透层层暗黑，从上方垂直而下，轰碎了大殿的上方，罩住了卫小天，仿佛是舞台上的独舞者一样，聚焦在阳光之下，根本不受一丝一毫的黑暗侵袭。

    “你这是……”

    黑煞天尊神情一变，无论自己如何催动领域，都使用无法靠近卫小天分毫，仿佛对方那里是个禁地一样，最终只是徒劳无功罢了。

    “卫小天！”

    黑煞天尊怒吼一声，纵身而起，整个人化作了一团雷光，里面夹着浓郁至极的黑暗，朝着卫小天飞扑而去。

    既然领域无效，那么就直接放弃这些附加之物，到了至尊境这个级别才会明白，灵魂力量才是决定一切的真正关键。

    至尊境为何不死不灭，因为灵魂的强大，哪怕是被大卸八块或者碎尸万段，只有灵魂不灭，就一定会有东山再起的一天。

    黑煞天尊能够控制那么多人，凭借的就是灵魂的奴役，而这一次与卫小天交手，他已经决定在这个方面放手一搏。

    如果是以前，黑煞天尊还有所顾忌，因为自己的一部分就在卫小天手里，如今身体已经统一完整，就连灵魂也已经补全，自信卫小天绝对不是自己的对手。

    卫小天，你就等着成为我的奴隶吧！

    双方之间的距离很近，几乎是瞬间及至，卫小天盯着那一团蓝黑光球，嘴角微微一翘露出一抹诡异的笑容，轻轻的吐出一个字。

    “破！”

    刹那间，近在咫尺的蓝黑光球突然一阵剧烈的抖动，然后直接从内部开始爆炸，眨眼间便如同黑洞一般吸收周围任何东西，每一样进去都化成碎粉，雷鸣般的爆炸声接连不断。

    几息之间，整个日月山都消失了，唯有一个蓝黑光球悬浮在半空之中，爆炸依旧，狂风乱飙，如同世界末日一般。

    卫小天早就第一时间就退出老远，如今悬浮在半空之中，云淡风轻的看着那个蓝黑光球，脸上挂着一抹淡然的笑容，一切尽在他的掌握之中。

    一连串的爆炸整整持续了小半个时辰，最终蓝黑光球消失，露出了黑煞天尊的本体。

    只是此刻如同是惨遭一帮熊孩子蹂躏之后的布娃娃，破破烂烂的竟然没有一块完全的地方。

    就在这一刻，一直观望的卫小天动了！

    天人合一，战技能效百分之五白。

    化凡诀第九级！

    定天指！

    天元九式！

    剑心通明，藏剑之墟！

    卫小天使出了自己最强的一招，不仅是体内全部真元如同山崩海啸一般疯狂爆发，就连数据面板上面储存的多种数值也在这一刻完全输出。

    没有惊天地泣鬼神的气势！

    只有平平淡淡，简简单单的一指……

    指锋落在黑煞天尊的身上，却是化腐朽为神奇，顷刻间对方还残存的肉体一阵阵颤抖，随后便如同破碎的玻璃一般化为了点点颗粒，随风消散在这一方天地之间。

    原地则留下了一团黑影，赫然便是黑煞天尊的灵魂。

    肉身被卫小天强势一招完全击毁，顿时惊醒了这一个浑浑噩噩的灵魂，立刻朝着卫小天发出了怒吼。

    “卫小天，你到底对本尊做了什么？

    “啧啧，黑煞天尊，好歹你也活了千年之久，不知道该说你智商低，还是该说你好傻好天真？”卫小天轻轻的叹了一口气，嗤笑的说道。

    “难道你真以为就凭借那几十个圣天境，可以伤得到我？”

    “难道这一切都是你算计好的？”黑煞天尊又惊又怒的说道。

    “地心阳种，外加上百亿的……好东西！”卫小天之前可是每天每夜的收集悟性点。

    真是应了那句话，起得比鸡早，睡得比猫晚，累得跟狗一样，跑了大半个万武联盟，总算是凑够了一百亿。

    “这不可能，夺回断指之后，本尊可是来回检查了很多遍，要是有的话，我不可能不发现！”黑煞天尊无法置信的怒吼道、

    千年以前已经遭受过一次算计，这一次怎么可能会不小心，可是……

    “这个嘛……就是我的秘密了，不告诉你！”卫小天嘴角一翘，还是没有系统的辅助，这个陷阱根本不可能成功。

    当然，一样是要收费的，而且很多很多。

    “哼，卫小天，你先别得意，千年以前本尊能够复活，这一次也一样，至尊境不死不灭，只要灵魂不死，就永生不灭！”黑煞天尊的那团黑影一阵摇摆，似乎想要故意气卫小天一样。

    “本尊的灵魂已经强大无比，加上先前吞噬了数不尽的灵魂，如今几乎可以说是与天地同寿，这个世间绝对没有任何能够伤到我的东西。”

    “卫小天，本尊承认现在打不过你，但是你的子子孙孙呢？就算你也能活那么久，到时候咱们慢慢玩，哈哈，本尊去也！”

    灵魂本就没有实质，更何况是至尊境武者的灵魂，不死不灭绝对不是口头上说说，如果能够杀死的话，千年之前也不会仅仅将黑煞天尊分尸之后封印了。

    “黑煞天尊，告诉你，这个世间还有一种生物，最喜灵魂，哪怕是至尊境强者的灵魂，也只不过是盘中餐罢了。”

    卫小天看着正准备离去的黑煞天尊灵魂，悠然自得的说道。

    “上，二哈！”

    一个灰白色的影子凭空出现，然后以迅雷不及掩耳之势扑向了黑煞天尊灵魂。

    “斗狼？”黑煞天尊灵魂第一个反应便是有点傻眼，当他被二哈咬住的时候立刻变得一片惊恐。

    “食魂兽！不，卫小天，求你放过我……”

    二哈的另外一半血脉便是远古凶兽中被誉为最奇特的凶兽。

    食魂兽，也就做食梦兽，天生没有实体，可以自由钻入任何生物的梦境之中。

    正如那一句话，日有所思夜有所想，梦境可是灵魂的延伸，食梦也就是食魂，一些人类睡醒过来就觉得浑身疲倦不堪，睡了就跟没睡一样，便是被食魂兽吃了一小部分灵魂。

    食魂兽可以说是一种奇特的生命体，孕育的过程也很奇特。

    一旦进入梦中，如果目标是异性并且做了一个春梦，就有一定几率怀上拥有食魂兽血脉的宝宝，就相当于上天赐予的宝宝一样。

    只是因为食魂兽的奇特，正常情况下宝宝体内那一部分食魂兽血脉都不会觉醒，甚至是一生都不会觉醒。

    二哈，便遇到了一个好主人！

    食魂兽一次性只能吃一小部分灵魂，二哈也是一样。

    因此黑煞天尊灵魂被浓缩成为一颗黑色晶体，挂在了二哈的脖子上，有事没事的时候舔一舔，啥时候将黑色晶体给舔完了，黑煞天尊就算是真正的玩完了。

    “二哈，走了，回家了！”

    卫小天招呼一声，辨明了方向，伸手在虚空中一抓，顿时撕裂出一个洞口，如今他已经是至尊境强者，虚空横渡这种事情虽然不简单，却也难不住他，更何况还有极品辅助系统全程护航，安了。

    “吼吼吼！”

    二哈一听，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    一人一兽踏入了洞口之中，下一秒虚空一合，没有了任何气息。

    ……

    黑煞天尊一死，虽然遭受控制的武者一一恢复如初，黑煞神教顿时如同过街老鼠人人喊打。

    一天之前旭日东升，一天之后连落日都不如，真可谓是世间变幻莫测。

    为了纪念卫小天拯救万武联盟于水火之中的伟大壮举，由七大超级顶尖宗门势力牵头，在黑煞神教总坛遗址，日月山所在地立起了一个巨大人像，专门派人照看，日日香火不断。

    据说还有人去那里求子的……还真是！

    翡翠平原，霜月宫。

    卫小天在这里度过了一段非常开心的日子，美女如云，各个争气，虽然霜月宫还是偏安一隅，但是综合实力即便到了万武联盟也是排得上号。

    更何况，卫小天施展诸多手段，改造霜月宫的环境，如今灵力之充沛，绝对比不七大超级顶尖宗门势力差，甚至还出现了天下间第八灵泉。

    天人感应，卫小天觉得自己到了该离开的时候。

    “专心修炼，不需要瞎想，只需要相信我便可，我不过去看看罢了，一定会回来的！”

    与爱人，徒弟，亲朋好友等人一一作别，卫小天留给了世人一个潇洒的背影，撕裂虚空而去。

    至尊境之上，将会是何等的世界呢？

    全书完！

