<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>       【内容简介】     <BR>     男人一生追求的是什么？金钱、名誉、权力，还是地位，诚然，这些都值得追求，可当他拥有了这些之后，却发现少了一样重要的东西，那有如残缺的月亮不再完美！这样东西就是美女！爱江山则更爱美人！本文的主人公就是这样的一个人物，他出生豪门，金钱、名誉、权利、地位都已经对他形成不了任何的诱惑。于是在社会上历练的时候，他用一个又一个美女谱写了一个有关于男人追求的传奇故事！本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。</font>


正文 第01章 强悍的少年
　　在中国西南某省的一个偏僻山坳里，有一处被国家保密局以最高保密等级三个S保密着的秘密基地，可打开保密文件，里面的就只有两个字——龙盾。
　　少数几个熟悉内情的高级领导人知道这是一个专门训练共和国最顶尖保镖的基地，在里面的人都是从各大军区中比挑宇航员还要严格几分挑选出来的，这些都是最强的中国人。在危难的时候，他们就会像一块坚实的盾牌出现领导人的身边，保护着华夏领导人的安全，故名龙盾。
　　时近午后，在龙盾基地那偌大的指挥大厅里，一大群军官正整满脸吃惊的盯着指挥台屏幕上一个快速移动着的亮点眼睛一眨也不眨一下，这些都是共和国最优秀的军官，心里素质不可谓不强，能令所有人的脸上都挂着吃惊的神色，除非是发生了伊拉克打败美国的战争，可现在，这个表情就出现了在场所有军官的脸上了，原因就是屏幕上的那个亮点。
　　“报告，埋伏在H方位的两名狙击手就被敌方给‘击毙’了，他们还没开一枪！”
　　听到播报员的声音，在场的军官们再也忍不住轻声议论了起来，一个军官更是大声的叫了起来：
　　“什么？那怎么可能！他离狙击手的位置还有八百多米呢？一把人在高速奔跑中怎么可能击中那么远的目标，而严阵以待的狙击手竟然没有开一枪，我这不是在做梦吧，那两个狙击手可是全军区最好的。”
　　看来这个军官是狙击手教练之类，他对有人能够在如此远的距离将自己的两名最得力的手下‘击毙’这件事心里很是不服。
　　“老王，你就别说了，也不知道这个来测训的家伙到底是什么人，你刚才难道就没看到他赤手空拳将我的八个特种兵给打倒？八个特种兵被对方以格斗的方式给打倒，这是我们特种兵的耻辱啊。”
　　旁边的一个军官不无感叹的说道。
　　“报告….”播报员在不停的报告着银幕中的情况，他的每一次报告都会在现场引起一阵波澜，然后总有那么一两个军官表示着不敢相信，因为测训人所做的事已经超出了一般人类的极限。
　　“报告，目标已经通过了雷区。”一士兵继续报告着。
　　“什么，那一块雷区我故意设置的连个落脚的地方都没有，他难道是飞过去的？”做在角落里的一个军官大声的叫了起来。
　　这次再也没有谁出来安慰他了，因为在坐的所有军官都被屏幕中的那个亮点给打击过。
　　“目标已经接近终点。”听到播报员的话后，不少军官将脑袋低到了裤腰上。
　　“目标已经通过了终点。”几分钟死一般的沉寂之后，播报员终于是报出了令在场所有军官都黯然的话语。同时，他的话也让这些军官们在心里暗暗的松了一口气，因为这个受训人员实在是太变态了，这种超出了一般人想象范围之内的实力让这群共和国的精英们有了种无力抗拒的感觉，早点结束也未尝不是一件好事。
　　这个时候，所有的军官都将目光投向了基地指挥官——黄少将的身上，因为这个年轻人的受训事件就是他亲手安排的。
　　沉默了许久，黄少将终于是开口了：
　　“他用了多久？”
　　“报告，十七分三十八秒。”
　　“哼，你们当初是怎么跟我保证的？”
　　听到黄少将的话，所有的军官都将头低了下去。当初他们听说有一个年轻人要来龙盾接受基地里所有保镖精英的考验时，这些军官们的表情是那样的愤慨，他们愤慨竟然有人胆敢如此的瞧不起龙盾，别说是有一个人接受所有人的挑战，就是一个人接受一个龙盾成员的挑战，这也是大丢了龙盾基地的脸。愤慨归愤慨，考验的事还是在黄少将的坚持下定了下来，可发生的情况却是这些军官们始料未及。
　　“好了，都回去好好的写个总结，再写份计划，龙盾的成员就必须是最好的。”
　　“是。”
　　在所有的军官都走光的时候，一个磨磨蹭蹭了许久的军官溜到少将的身边：“将军，那人是谁啊？怎么那么厉害。”
　　“我就知道你肯定不服。”黄少将显然是熟知眼前这个军官的为人，对于这样的问题，他一点也没显不愉快。
　　“将军，在我们龙盾里面的人都是某一方面最顶尖的人才，而现在却有一个年轻人将这些顶尖的人才给打败了，对于这样的人，任何人都会报之以非常强烈的好奇感，我也不一样。”军官站直身子严肃的回答道。
　　“小艇啊，我也很想知道这个答案，可是谁能告诉我啊。”黄少将站起来拍了拍那个军官的肩膀无奈的说道。
　　“什么，这怎么可能？”这下，这个军官再也无法保持笔挺的站立姿势了，他将脑袋凑到黄少将的身前希望能够再次确认一下答案。
　　“我还真的不认识，好了，你回去吧，不该你问的就别问了。”
　　“是。”生活在国家机密基地里的，对‘机密’这两个字的含义还是懂的。
　　当这个自己最亲信的军官之后，黄少将面无表情的靠在了椅子上，思绪回到了三天前。
　　那天，当他接到电话之后以最快的速度赶到中央军委的时候，里面坐着的人让他差点喘不过气来，五个人：四个上将，一个中将。
　　黄少将可不比其他的军队领导，由于所做工作的特殊性，虽然他的级别到了将军这样的高级别，可是军队里认识的人并不多，但这些人他全认识，他们可都是经常出现在新闻联播里的高级领导啊。
　　面对这样的阵仗，黄少将忙着敬礼，表面上虽然平静，可内心里却是惊涛骇浪的，这几个高级的领导坐在一起，商议着发动一场小规模的战争那是足够了。
　　可谈话的内容却是大大出乎了黄少将的意料之外，这些军队的高级军官在百忙之中会见自己所交代的事情就是要他用龙盾里的精英去检查一个人，其他的什么都没说。
　　于是就有了开头的一幕。
　　“哎，真不知道那个年轻人是什么怪物。”长叹了一口气之后，黄少将站起来用电话向上级报告了测试的结果。


正文 第02章 炎黄集团
　　炎黄集团，一家成立于上个世纪八十年代末的公司，在短短二十年的时间里，公司从刚开始的小企业甚至可以说是小作坊一跃发展成了世界第一大公司，其速度跟登月的嫦娥一号有的一比。
　　看到这个如同神话一般发展起来的公司，有人在私下里难免会发出一些感叹：俗话说蛇有蛇道，鼠有鼠路，炎黄集团能够在那么短的时间里发展成为世界第一大集团，这跟它所走的道路是分不开的。
　　如有人询问炎黄集团走的是什么道路竟然能发展的如此迅速时。对方一般会用一种打量火星人的眼光看了看他，然后低声的以一种绝密似的口吻告诉他：“那道路指的就是炎黄集团的背景啊，它走的那是政治路线，在这个世界上想要找出第二家跟它走相同路线的公司那几乎是不可能的，一个国家大力支持着的企业那发展的速度岂是一般人能够想像的。”
　　如果再有人想要追问其背景的时候，许多人都会讳莫如深的一笑了之，那笑容里面大有天知地知我知，你自己想办法去知的意思。
　　其实，炎黄集团的背景算不上什么大的秘密，不少人都知道集团的总裁刘锦琉本身就是一位女强人，交际、应酬、做生意样样不输于其他的商人，她的丈夫张修文则是一位国家部级高官，以五十岁不到的年纪就位列国家高级领导层，算的上少有为了。
　　相比于自己的丈夫来，刘锦琉还有一个更硬的靠山——她的公公张东方，他14岁参军，是冒着枪林弹雨一路走过来的，从士兵到将军，大大小小的仗打了有不下千次。他从五十二岁开始就一直任中央军委副主席直到现在一共连任了七届，国家领导人也想过让他当最高的领导人，可张东方以只懂军事不懂政治为由一次次的全给拒绝了，但他在国家里面的影响力却是无人能及的，全国的将军里面有四分之三出自他的门下。即使国家主席见到了他也会恭恭敬敬的称呼一声老将军。
　　有这样深厚的政治背景，难怪有人要将刘锦琉的成功当成了政治推动的结果，可对于这样的论述，也有人表示不能苟同，他们提出了一个非常直接并且有力的事实：在炎黄集团像全世界发展的时候，公司遇到了很大的阻碍，其中有不少老牌的公司站出来阻挡炎黄集团，就在这时，刘锦琉就敢一个人站出来向所有的对手，包括当时世界的第一大企业‘巨硬’企业发出了战斗檄文，并最终打败了对手，企业领导人有这样的勇气跟胆略，一个企业想不发展，那是没有道理的。
　　无论人们对刘锦琉个人的看法怎么样，也不管别人是怎么看待炎黄集团发展的，有一点是值得肯定的，那就是所有的中国人民都以炎黄集团为荣。炎黄集团这个世界第一集团的显赫光环不光成为了中国人的骄傲，它的存在对推动整个国家经济的发展跟提高人们的生活水平起到了非常重要的作用，有经济学家测算，如果没有炎黄集团，中国的经济将倒退十年。
　　午后，在炎黄集团总部大厦最高层的总裁办公室里传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈，爸，您给暄儿送到了龙盾去接受考验，这次够他熬一段时间了吧。”说话的是一脸文儒气息的张修文，他满脸恭敬的看着那个坐在最上首的老将军。
　　“那是，龙盾基地里可是有着全国乃至全世界最好的人员跟装备，我们的暄儿再怎么个天才法，他也要好好的在那里熬上一段日子。”说话的正是张东方，年近八十的他精神好的跟小伙子似的，满脸刚毅的脸上刻满了岁月的痕迹，透过这些岁月的痕迹，我们甚至可以看到这位老者一生走过的那条不寻常的道路。
　　“爸，这个龙盾基地真的有您说的那么厉害吗？”说话的正是炎黄集团的总裁刘锦琉，古典的美加上一股的强者味道，难怪张修文对自己的妻子宝贵的很。
　　“当然。”看到自己的公公信心十足的样子，刘锦琉的神情不由的一黯，儿子都是母亲的心头肉，虽然她也赞成给自己的儿子制造些磨练的机会，可当她知道受训的地方很是艰苦时，在母性的作用下心里又开始隐隐约约的有些不忍了。
　　旁边的张修文跟自己的妻子可是几十年的老夫妻了，她在想什么，作为丈夫的他又哪里会不清楚呢，可作为一个孩子的父亲，他的心毕竟没有女人那样心软了，咬咬牙，抓住妻子的手也没说话。
　　就在一家人的沉默间，一阵敲门声传了过来。
　　得到允许之后进来的是张东方的秘书，他恭敬的捧着一个电话说道：“主席，龙盾的电话。”
　　听到这样的话，在场的三人同时张开了嘴巴，一股不详的感觉在每个人的心里升起。
　　“我是张东方。”隔了足足有三秒钟，张东方这才接过电话。
　　在半分钟的谈话中，张修文夫妇眼睛一眨不眨的盯在自己父亲的脸上，用心的倾听着他的声音，可结果却是令人失望的，张东方只是哦啊的应付了几句就没在说其他的，脸上的表情没有丝毫的变化。
　　“爸，龙盾那边说什么了？”等张东方放下电话之后，张修文小心翼翼的递过一根烟询问道。
　　“呼”接过烟优雅的靠在沙发上吞吐了几口之后：“去把修武找来，我们晚上一起吃个饭。”说完，张东方站起来就往外走。
　　“爸，您的意思是指龙盾的测试也没难住暄儿。”刘锦琉喜忧参半的询问道，喜的是自己的宝贝儿子不用受苦了，忧的是不知道还能安排他去做什么？
　　老人停下脚步点了点头就出去了。


正文 第03章 张家大少
　　晚上七点，张家的餐桌上。
　　“平日里我想找你们回家，一个个的推脱总是说工作忙，今天晚上要不是暄儿的事，我们一家人还不知道什么时候能够做到一起。”坐在上首的张东方不无感叹的说道。
　　“爸，暄儿他怎么了？”说话的是张修文的哥哥张修武，同样身为军人的他现在已经四大军区之一的司令员了，身为军区的首脑人物，手下有几十万的兵马，什么样的场面没有见过，可当他听自己的父亲提到张暄的时候，司令官的脸色不由的大变。
　　当初也就是张修文的在电话中提到了张暄的名字，张修武就匆匆忙忙的赶了过来，由此可见张暄在他心里的份量。
　　“哎，修武，你还是老样子。”看到自己的大儿子，老人的脸上满是痛惜。
　　“对不起，爸，我太焦急了。”在自己父亲面前，张修武低下了脑袋。
　　关于张修武对于张旭的感情，这事还要从二十多年前他结婚后说起。
　　那时候的张修武正处在生命中最快乐的时光中，不到三十岁就已经升任上校团长，找的妻子又是那样的贤惠可人，在结婚后不久，妻子就怀孕了，一时间，张修武感觉整个世界都是五彩的，甚至在训练场中问道的硝烟味都是甜的。
　　可是人有旦夕祸福，就在张修武对自己的孩子还有一家三口以后的日子充满了憧憬的时候，一场令所有人意想不到的变故发生了。
　　妻子难产，这让张修武傻了眼，急速请来最好的医生跟护士，可所有人都摇着头。情况越发的危急，专家们不止一次的要求他做出决定：快快做出决定，是要保大还是保小。
　　在两难的抉择中，产房里的妻子却做出了一个令张修武痛悔终身的决定：无论怎么样都要将孩子生下来。
　　疼爱妻子的他最后还是同意了她的意见，可是这样做的结果却是母子双亡。
　　一下子痛失爱子娇妻，这样的打击差点没把这个七尺汉子给打趴下，张东方也是请了不少的心里专家才打消了他跟随妻子去的念头，但在以后的一年多的时间里，张修武都是抱着自己妻子的照片痛苦的度过的，他不跟任何人说话，也不做任何的事，有时候还会去妻子的墓地走走，一坐就是一天，那样子要多颓废就有多颓废。
　　如果不是看在张东方的面子上，军队里面早就将这个上校给开除了，张修武也成了张家最大的痛楚。
　　正所谓山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，就在家里人为张修武如此的状态而着急的时候，一场特大的喜讯传了出来，张家二公子的太太顺利的为张家产下一子。
　　听闻自己的小侄子平安出世，一直沉默寡言不与任何人相处的张修武竟然破天荒的跟随自己的父亲赶到了医院，当看到小张暄时，张修武的眼泪一下子就出来了，嘴里还在喃喃的叫着“孩子。”对妻子孩子一年多的思念在这个时侯终于得到了宣泄。
　　旁边的专家一见，灵机一动就建议张东方尽量多的让这孩子陪着张修武，在征的张修文夫妇的同意之后，张东方就按专家的话去做了，令人惊喜的是：有了这孩子的陪伴，张修武竟然真的慢慢的康复了。
　　看到自己孩子有这样的效果，对自己哥哥的遭遇深表同情的张修文将这个孩子起名叫做张暄，这个名字是张修武早在妻子怀孕的时候就给未来的孩子起好了的。
　　一年之后，张修武也从新返回了岗位，并且通过自己的努力一步一步的从一个上校团长爬到了上将司令官的位置，这里面自然有张暄的功劳在。
　　无论职务怎么变迁，肩膀上的星星从银的变成金的，然后从一颗变成三颗，张修武都一直单身着，他的心里还是深深的惦记着自己的妻儿，正因为这个，张修武将侄子当成了自己的亲身儿子，对于侄子的疼爱甚至超过了他的亲身父母。
　　就因为这样，在自己弟弟给自己的电话中提到了暄儿两个字，他大老远的从外地赶了过来。
　　张暄这个少爷跟比古代含着金钥匙出生的龙子龙孙们还要幸福不少，除了大伯倾全心的疼爱，父母的疼爱自然不会少，还有手握大权爷爷的疼爱，张家大少的孩时可谓是幸福到了极点，过的那是要星星绝不给月亮的生活。
　　可是张家大少爷的好日子并不长，张家虽然贵为中华第一家，但张东方还是深知富不过三代的道理，所以在做了自己儿子、儿媳许多的思想工作后下定决心要对自己张家唯一的后脉进行特殊的培养跟训练。
　　在培养方面，张东方在自己宝贝孙子的身上可谓是下足了功夫，他召集了国内外最顶尖的科研人才利用最先进的技术强行对张暄的脑部进行开发，致使其的IQ达到了惊人的160，并且还利用古代中医的办法用各种名贵的药材对他的身体进行了培育，就身体条件而言，如果让张暄参加奥运会的话，毫不夸张的说，除了一些需要特定技能跟身高优势的项目外，他完全可以轻轻松松的拿到金牌。
　　张家如此用心于张家的苗子，张暄收获的成果自然不会少，他三岁时通晓唐宋诗词，五岁的时候会简单的几何运算，十岁精通英文，十五岁的时候已经进军物理、化学等领域，后来随着年纪的增长，那高达160的IQ威力也开始全面显示出来了，无论是哪个专家学者，无论是什么领域的，除了需要探索的领域外，所有的东西在他的手里最多只需要一个月的时候就能掌握。
　　最后，实在是找不到合适老师的张东方转移了对他的培训方向，既然文的难不住宝贝孙子，那是来武的吧，能够文武全才那是最好的。
　　换行学武，其结果就跟学文的差不多，没多少时间，那些师傅们就会被自己的徒弟给超越，到最后闹到了最厉害的龙盾基地也没吧法困住张暄。
　　不得已，张东方只得将自己的家人召集到一起商议着那个已经年满二十，可以说是地球有史以来最厉害的神童今后的发展方向。


正文 第04章 大少爷回家
　　“爸。”刘锦琉小心翼翼的看了看张东方，然后跟自己的丈夫对视了一眼，最后还是一副欲言又止的样子。
　　“有话你就说吧”。
　　“爸，既然最厉害的龙盾基地都无法难住暄儿，不如让他回家跟我们聚上一段日子吧，我跟修文都已经一年多没见到他了。”听到刘锦琉的建议后，张修文哥俩的眼前同时一亮。
　　“好。”老人迟疑了好一会，然后点点头答应了。
　　听到应允声，旁边的三人同时掏出了手机，
　　“喂，小张，你替我取消这个月所有的安排……什么，跟美国的国务卿会谈不能取消？？你是老总还是我是老总啊，我说取消就取消。”刘锦琉怒气冲冲的将电话给挂了，然后噗嗤一下子就笑开了，因为她听到了自己的丈夫还有大伯不是将已经安排好的公务推掉就是要政委全权负责军事演习，反正目的就只有一个：我要腾出时间来在家里等着张暄的回来。
　　看到自己的儿子儿媳们如此的‘激动’，张东方也不甘示弱的要秘书将今后几天的行程全给取消掉了。
　　“好了，我们吃饭。”
　　“对、对，赶紧吃，这一路赶过来真是饿死我了。”
　　听到张修武的话，众人不禁莞尔，这个司令官对于张暄的爱护那是举世无双的。
　　第二天早上十点，一阵清脆的汽车喇叭声在张家的院子里响起。
　　“啊，暄儿回来了。”早就在客厅里等候着的张家人争先恐后的挤了出来。
　　“恩，小伙子变壮实了。”这是张暄的父亲看到儿子的第一反应。
　　“不错，转眼的功夫，我的孙子长的竟然比我的儿子还高了。”
　　“好小子，不错，看似文雅中却带着一股军人的气质，好。”
　　相比与三个大男人，刘锦琉的心思则跟他们不一样了，当她看到站在自己眼前身高达到一米八的儿子时，眼神一下子就呆住了，只见自己的宝贝儿子面如朗月，两道剑眉之下是一双有如宝石般明亮的眼睛，当他的眼睛望向旁边的人时，让人泛起一种被看穿的感觉，最奇特之处是眼睛里有如笼罩着一层薄雾，显得神秘而高贵。
　　她的内心里忍不住呐喊起来，天啊，这就是自己的宝贝儿子，这要是出去不知道能迷住多少的女孩，对了，儿子已经到了该娶媳妇的年纪了，改天一定要手下给物色物色。
　　就在一家人在心里对张暄评手论足的时候，对方给他们来了一个标准的军礼：“报告，学员张暄奉命回家报到，请指示。”
　　这样的举措看在军人出生的张东方跟张修武的眼里自然是万分的喜欢，可看在刘锦琉的眼里就不是那个味了。
　　“儿子啊，这是在家里，不用搞的跟军队里一样的，来，还没吃饭吧，妈妈已经吩咐厨师做了你最喜欢吃的红烧狮子头。”
　　“对，我们一家人已经好久没在一起吃饭了。”
　　吃饭的时候，张东方特意将张暄拉到了自己的左手边位置，那个地方除了张暄已经过世了的奶奶之外再也没有人做过，由此可见张东方对自己孙子的疼爱。
　　吃饭的时候，张家人忽然发现自己苦心培养的一代天才竟然有一个致命的弱点：张暄的行为举止就跟一架机器人没有两样，别人让吃什么就吃什么，不会问候人，回答家人的问题时也是有一句没一句的。
　　IQ高达一百六的天才，EQ到底有多少呢？
　　吃过晚饭，主角以一种军人非常正规的姿势端坐在那里等候着命令，这样的场景可让张家的人受不了。
　　“暄儿，你在外面也累了，要不先去午休一下。”
　　“是。”
　　“这…这。”等张暄的身影消失在门口后，张东方吃惊的竟然连话都说不出来了，这样的训练成果真不知道自己的天才培育计划是成功还是失败了。
　　“爸，您也别在意，暄儿他这样那是因为我们以前都为他安排好了一切，他只要去适应我们给他安排的环境就好了，久而久之，他就成了现在这个样子。”张修文宽慰道。
　　“恩，这个我知道，你们赶紧想个法子让暄儿不要这个样子了，我要的是一个活生生的孙子，而不是一个机器人的孙子。”
　　“爸爸，这其实很好办的。”刘锦琉慢慢的说道。
　　“你快说啊。”
　　“暄儿他之所以这样，原因就跟修文说的一样，那是因为我们给他安排的太多了，以后只要我们给他的生活空间多多的松松绑，凭暄儿的能力，很快就能够成为一个优秀的孩子。”
　　“锦琉，怎么个松绑法啊？”张东方有点迫不及待的询问道。
　　“爸，暄儿在您的安排下，能学的东西几乎全学会了，可是结果您也看到了，他还有一门最重要的功课没学！”
　　“什么功课啊？我记得从语文、数学到高等力学我都给安排了啊。”张东方疑惑的看着自己这个非常能干的儿媳妇。
　　“社会学啊，这是一门最基础的功课，别人的孩子从刚开始会说牙牙语的时候就开始学了，而且一学就是大半辈子，可我们的暄儿接触的全是理论化的东西，没有经过社会这一关的淘染自然就成这样子了。”
　　“哎，看来我是老糊涂了，关心则乱啊，这个世界上的人没有一生下来就能当将军的，也没有哪个人能一步登天的，是我太着急了。”张东方本来就是一个睿智的人，这些年也是因为太在意自己的宝贝孙子才不顾自己儿子儿媳妇的反对一再的安排张暄进行一系列的特殊训练，可今天，当他亲眼看到自己精心安排的训练科目造就了这样的一个孙子时，痛定思痛下就完全明白了事情的缘由，看来自己真是拔苗助长了。
　　“爸爸，暄儿他也不过二十二岁，还有的是时间呢。”
　　“对、对，那我们赶紧商量一下该如何让暄儿去社会上锻炼的事。”
　　听到张东方松了口，张修文夫妇以及张修武在心里乐开了花，看来这场戏是演成功了。


正文 第05章 放飞计划
　　三天后，张家的大门口，一家人四口人满怀不舍的将张暄送上了车。
　　“儿子，这是你爸爸在地方上的朋友，全国各地各个部门的都有，你有什么需要的话就给他们打电话，报出我的名字他们都会帮你的。”张东方递给自己儿子一本厚厚的电话本，看那重量里面的联系方式怕是从乡镇机关开始能搜集的全给搞到了。
　　“暄儿啊，你一个人在外面要多加小心，记得经常给妈妈打电话啊，这卡里面有点钱，你在外面用钱的地方那是少不了的，你该花的时候就去花，千万别委屈到了自己。”轮到刘锦琉时她将一张绣有一条金龙的信用卡交到了张暄的手上，只要是金融系统里的人都知道，这种炎黄金龙卡全球限量发行一千张，持卡者可以在任意的国家、任意的银行里无条件无息的透支一千万美金，给了自己儿子一大笔钱之后，刘锦琉还觉得不够，她又从包里掏出一枚刻有金龙样子的戒指套在张暄的手上叮嘱道，“暄儿，这是一枚炎黄集团总裁印鉴，凭这枚戒指你可以去任何炎黄集团的公司里随意的提取现金。”
　　“哦，知道了。”
　　看到自己的儿子还是一副木讷的表情接过自己的东西时，刘锦琉在心里可不舒服了：“臭小子，连点表情也没有，你演戏也太投入了吧。”
　　想着想着，刘锦琉的思绪就回到了一个月前，那时候的张暄正被自己的爷爷安排在某秘密军事基地里学习战机驾驶，心疼自己儿子的生活跟自己聚少离多的张修文夫妇将张修武从外地秘密的叫了回来，并且表示要设法将张暄从现在的生活中解救出来。而对自己侄儿苦命的生活早就不满的张修武一听自己的弟弟、弟妹的意思之后，哪有不同意的。
　　为了救张暄，这三个人可是商议了许久，张东方可不是常人，想要从他十分关注中解救一个人，其难度可不是一般人能够想象的。
　　思来想去，最好他们确定了这次放飞计划，行动的主旨就跟这行动的代号一样，他们要给张暄一个自由的环境。
　　于是，一连串的计划就开始实施了。首先是张修文夫妇以思儿心切为由让张东方同意儿子回家小憩几天，然后要张暄装成一副书呆子的样子，这是整个计划的关键，而早已厌烦当前生活的张暄在一听到自己父母的计划之后，自然是全力的配合，果然，计划成功了。最后自然是由刘锦琉提出社会学理论，点出张暄的“病因”就是因为没有上过这门课引起的。整个计划可谓是滴水不漏。
　　眼看着计划就要成功了，张修武他们心里那个开心啊，可是在自己父亲面前还得再演戏一番。
　　“暄儿啊，你要照顾自己啊。”紧紧的拉出自己儿子的手，刘锦琉‘沉痛’的叫了一声，旁边的张修文适时的伸出自己的手将妻子给劝了回来，看到车子走远了，他将自己的妻子搀回了房间，而跟在他们身后的张修武也是万分不舍的回了卧室。
　　等一关上房门，刘锦琉兴奋的在房间里面直跳：“老公，暄儿他自由了。”
　　“是啊。”
　　“对了，我要你给找套房子，你办的怎么样了？那可是我们一家三口真正的家啊，以后我们就住那里。”
　　“房子都块装修好了。”
　　“好，我要给暄儿打个电话。”
　　“别，还是等会吧，我们给他一个惊喜不是更好吗？”
　　“不行，我等不及了。”
　　刘锦琉迫不及待的拨打起张暄的电话来，结果，里面传来了一阵非常动人的声音：“您拨打的用户已关机。”
　　“这，这怎么搞的？难道是我记错号码了。”刘锦琉喃喃自语道，确认了一遍号码之后还是听到这样的声音，顿时，她想到了一种可能，顿时，脸色一阵惨白。就在这个时候，旁边房间里的张修武也尖叫了起来：“暄儿他怎么关机了啊。”
　　而远处，听到儿媳的惊呼声后，张东方在那里可有点不乐意了：“呵呵，跟我玩手段，你们几个还嫩着点，如果不是我的心里也不想我的宝贝孙子成为高分低能的废物，凭你们那所谓的放飞计划还真能从我手里把暄儿给救走不成？还放飞呢？设计让暄儿一个人入社会，然后你们跟他联系，把我老头子当空气啊。”
　　发泄了一通情绪之后，张东方又开始笑了起来：“哈哈，还想搞个电话遥控，可惜暄儿没那么笨，关机了吧，看你们怎么办，还好我留了一手。”
　　只见张东方从口袋里掏出一个小型的定位仪摆弄着，可是等了好久也没见定位仪上出现丝毫的信号，不信邪的张东方用力的拍打了几下，可结果还是一样的。
　　如果要张东方相信这个供国家特工使用的当前世界上最先进的追踪仪器会出现故障的话，他宁肯相信太阳可以从西边出来。
　　抱着最后一线希望，张东方给张暄的司机打了个电话，得到的答案却是张暄在过红灯的时候跳下了车，从此下落不明。
　　“完了，完了，这次孙子真的是要飞了。”


正文 第06章 遭遇色狼
　　喧闹的北京街头，过往的行人总是来去匆匆，这是一个国际大都市都有的景象，但并非所有的人都这样，其中就有一个慢悠悠的闲逛在北京大街小巷的身影，这是一道吸引人的风景，主人公拥有修长的身材，俊秀不凡的脸蛋，还有脸上浮现出的那股平和气息让那些长期生活在生活、工作等众多压力下的女性忍不住对他投去了欣赏的眼光；更有不少大胆的女性则将火辣辣的爱慕眼神投了过去，在这个物语横流的时代，一个拥有清泉一般清澈眼神的少年那堪比国宝啊。可是，这个英俊的少年对于美女们的眼神却是熟视无睹，他将更多的眼光投向了橱窗里那精致的摆设，可爱的玩具，在他的眼里，仿佛美女的新引力远没有一个卡通玩具来的多。
　　这个少年不是别人，正是被家里人‘放飞’了的张暄，对于这个长期生活在爷爷那紧张的计划中的少爷来说，平凡而又真实的生活当然比美女们拥有更多的吸引力了。
　　“糟糕，肚子饿了。”也不知道逛了多少的路，张暄的肚子不争气的叫了起来，刚好旁边有家装饰不错的西饼屋，想也没想的就迈了进去。
　　“先生，请问您要点什么？”正埋头干活的女营业员习惯性的打了一个招呼，等她一抬头观看顾客时，她正好看到张暄那双清澈无比的眼神，一瞬间，营业员就感觉自己掉到了春神的怀抱里，那跟自己正打的火热的男朋友就跟蚂蚁一样不值得一提了。
　　“小、小姐，你没事啊。”感觉到对方如同花痴一样的眼神，张暄可是有点慌了，这眼神可比一颗子弹可怕的多了。
　　“哦，先生，请问你要点什么，小店有各种口味的蛋糕。”
　　“我想要这个，还有这个。”张暄是看哪个样子好看就点哪个，胡乱的点了一通之后这才收手。
　　“好的，好的，您请稍等。”女营业员兴奋双手直颤抖，莫不是这个帅哥注意我很久了，不然的话他怎么可能一下子买这么多的蛋糕呢，他一定是想给我留一个深刻的印象，越想越兴奋，到后来连对方要的是什么蛋糕也不知道，反正是一股脑的全往袋子里塞。
　　“小姐，给我拿两个草莓味的蛋糕。”就在这个时候，一个纤细的男声从外面传了进来。
　　扭头一样，只见一个身高超过一米八，身体廋的跟竹竿似的年轻人走了进来，穿着非常紧张的衣裤，走路的时候不停的扭着臀部，双手还在胸口不停的相互缠绕着。
　　看到这个样子，张暄赶紧将头扭了回来。
　　看到张暄的样貌，那个年轻人就跟见了血的苍蝇一样，他快速的走到张暄的身边，臀部还似有意无意的撞了他一下，顿时，张暄的身上竖起了无数的鸡皮疙瘩。
　　“先生，给。”这个时候，女营业员将张暄所要的蛋糕给包装好了。
　　“小、小姐，一共是多少钱，我、我没带钱，能不能先欠着，我等下就给你送过来。”等接过一袋子的蛋糕之后，张暄忽然想起自己的身上是身无分文。
　　“你没带钱呀。”营业员惊喜的叫了起来，同时在心里YY了起来：看这男人的派头不像是没钱的样子，可他竟然说自己没有钱，莫不是他真的想要找机会靠近我。
　　就在女营业员想要说没关系的时候，张暄旁边的年轻人从皮夹里抽出一张百元大钞丢了在柜台上：“不用找了，这钱我付了。”
　　一分钱难倒一个汉，此时的张暄不得不开口道谢了。
　　“我说兄弟，出来怎么可以不带钱呢？”青年男子装作关心的将手搁在了张暄的肩膀上。
　　“忘了，谢谢这位大哥，您能不能留个联系方式呢？下次我一定把钱还你。”后者往外移了一下身体，可对方就跟蛇一般的缠了过来。
　　“汗，兄弟，出门在外的谁没有一点难处，相互帮忙那是应该的，你再提还钱就见外了。”
　　“大哥，您的好意我心领了，但是我不习惯平白无故的欠人人情的。”
　　“呷，什么叫平白无故啊，你知道不？萍水相逢这个词就是为你我今天的相逢而造的，如果你真的想还我这个人情的话，你就跟我走吧，我带你去我家坐坐。”
　　“先生，这蛋糕我免费送你了。”女营业员一见情况不对，赶紧站出来为张暄说话。
　　“呷，你是这家店的老板吗？”年轻人急的提高几度嗓音。
　　“不、不是啊。”看到一个身高超过一米八的男子冲自己发火，本能的，女营业员有点胆怯了。
　　“不是就好，你凭什么免除顾客的钱啊，小心我告诉你的老板让他炒你的鱿鱼，你一个外来妹没工作在北京我看你怎么混。”面对这样的威胁，女营业员再也不敢说话了。
　　“走吧，兄弟，我家离这里不远的。”就在这年轻人一边用左手勾住张暄的胳膊，一边伸手去拉他的手时，张暄的忍耐终于是到了极限，看来这个家伙十足的是一个玻璃，他一个转身将对方的手从自己的手臂上甩开，然后脚下一使绊，对方就倒在了地上。
　　“把你的蛋糕拿回去，滚你妈的操蛋。”张暄气愤的将一袋子的蛋糕甩在对方的脸上。
　　“你、你。”年轻人显然没有想到一个貌似柔弱的少年在瞬间就能变成一条猛虎，这下子可是受惊不小。
　　“滚蛋，玻璃，小心老子揍你。”
　　看到对方那高高扬起的拳头，骚扰者灰溜溜的跑远了，看到这个情景，张暄在心里可乐了：没有想到在部队里跟人学来的脏话加上一副严厉的表情竟然真的管用。
　　“先、先生，请问您还需要蛋糕吗？”
　　“不需要，我没有钱，我也不想因为我而让你丢了工作。”说完，张暄头也不回的走远了，因为一个色狼的出现，放飞后的美好心情顿时黯淡了不少。


正文 第07章 火车上的春色（一）
　　蛋糕店里的遭遇让张暄明白了钱的重要性，这里可不比自己学些的地方，在现实社会里如果没有钱的话，那是寸步难行的。
　　找了一家银行取了一笔够自己花销一段时间的钱之后，张暄把自己在部队里面学来的十八班逃匿的手段全给用上了，因为他知道自己的家人肯定在千方百计的找自己，既然做了一个脱缰的野马，那自然是不愿意被缰绳给重新栓回鼻子上的。
　　而事实也的确是如此，在得知有一笔钱被取出之后，张家马上调集人马根据这一线索对那一片区域进行了地毯式的搜查，可是除了一盘张暄取钱的录像带之外，其他的一无所获。
　　而就在张家密锣紧鼓的搜寻张暄的时候，我们的主人翁早已踏上了开往南方的一列火车。
　　这是一列属于学生跟农民工的绿皮车，稍微有点钱又没什么急事的人都不会来坐这种既没空调座位又硬的不行的老爷车，一路上停停走走速度慢不说，大热天的这么多人挤在一起也是一种罪过。
　　不过我们的主人翁还算不错，也不知是售票的小姐看他人长的帅还是他的运气好，竟然被他买到了一张靠窗的位置，打开窗户，让窗外的清风吹拂着脸蛋，倒有一种说不出来的惬意。
　　列车到了一座不知名的小站，坐在张暄身边位置上的男子起身下了车，他的位置马上就被一个学生状的男子给占住了。
　　“来，宝贝，坐这里来。”随着这名学生的招呼，旁边也一直站着的女生坐到了这个男生的膝盖上。
　　“我都累死了。”屁股刚一沾上这男孩的膝盖上，女孩子就用一种嗲的可以让人起鸡皮疙瘩的声音抱怨道。
　　“对不起宝贝，是我不好，把我把买的卧铺票给弄丢了，对不起，对不起了。”男孩忙着道歉。
　　“哼，这么大的一个人了竟然连两张票都保管不好，早知道这样，我就不该答应你出去玩的，我脚都站疼了。”
　　“对不起了，我这不是以最快的速度补了两张票了吗？虽然是站票，不过我跟你说啊，我们这次要去玩的那个小镇可是非常出名的，山好水好，很多人都想着去那里放松的。我也是攒了好几个月的零花钱还以参加培训班的名义跟家里要来了钱才决定带你去旅游的，你可不能这样没良心啊。”
　　“好了，我知道你好了，可是我们晚上总不能这样坐一晚上吧？”女孩在男生的脸上奖励性的啵了一口。
　　“放心吧，我刚到列车长那里登记过了，等十点到XD站之后就有空床铺了，到时候我们就去休息。”
　　“呵呵，你真好。”又是一口。
　　“心爱的，你先坐一会，我去上趟厕所，顺便买点吃的，我知道你饿了。”
　　等那男生一走，女孩就开始骄傲的四顾了起来，当她看到那些一直盯着自己看的农民工因为自己的扫视而转过头去的时候，心里别提有多满足了。
　　忽然，女孩看到了身边一张俊秀的侧脸，棱角分明的他显然也是跟自己差不多年纪，可惜他根本就没有在看自己，眼睛一眨不眨的看着窗外，清澈的眼睛仿佛能够看透黑夜一般。
　　“先生。”女孩调整了一下心态，然后甜甜的叫了一声，可惜对方如同一个木头人一般连眉头都没动一下。
　　“先生。”这下子，女孩手上有动作，她轻轻的扯动着张暄的袖口，这下子对方终于是有反应了。
　　“哦，什么事。”淡淡的不带有任何感情的询问声，在张暄的眼里，眼前的这个女孩长的虽然不能用丑来形容，那最多也只能用一般去修饰，跟这样的女孩交谈自然不会有什么情感存在。
　　“我、我想把窗户关小一点，行吗？”
　　“随便。”
　　“哎，好。”等女孩子趴过来关窗户的时候，张暄就知道坏了，因为这个女孩不知道是有意还是无意的从自己的胸口处探过身去，逼的自己只能尽可能的往后退，可是狭小的位置根本就没什么地方给他退。随着女孩的动作，一股女性的香味不由自主的飘进了他的鼻孔，眼睛随便一瞅，刚好看进女孩子那宽大的衣领里，一片白花花的景象晃的张暄眼睛直冒火，二十来岁的小伙子，正是对异性需求最旺盛的时候，现在亲眼看到女性的胸部，能没有反应才怪。
　　女孩子眼角的余光看到了张暄眼睛里射出的那股渴望的眼神，心里那个得意啊，还敢在我面前装纯洁，看，还不是败在我的胸脯之下了，越想越是得意，能迷住这样一个英俊的少年可是一件值得大肆宣扬的事情啊。
　　故意的俯下身去，好让丰满的胸部更方便对方眼神的探索，嘴里还若有若无的发出几声令人热血沸腾的喃呓，风吹过来，如丝的长发带着一股迷人的芳香拂动着张暄的脸庞，也挑逗着他隐藏在内心里的欲望。
　　呼吸加速，体温升高，就在张暄不知该如何应对眼前这个女孩子的时候，救星到了——那个男生买东西回来了。
　　“心爱的，你做什么呢？”
　　“啊，没事，我只是想将窗户关小一点。”已经关了足足有三分钟都没关上的窗户这下子在一秒钟的时间里就关上了。
　　“那么快就回来了。”声音中充满了惊喜，仿佛刚才在勾引别的男孩只不过是一次恶作剧而已。
　　“是啊，我想我的宝贝呢？”两人又腻在了一起。
　　忍不住的看了几眼身边的女孩，张暄忽然发现这个脸上有几颗小豆豆的女孩其实并没有刚才自己所认为的那样不可取，至少那雪白的胸部，还有那沁人心脾的芳香都是那样的吸引人。
　　现在看到这个女孩腻在另外一个男孩的身上，张暄的心里竟然泛起了一股淡淡的醋意。


正文 第08章 火车上的春色（二）
　　女孩一边跟自己的男朋友调情，一边还在不经意间的抛给张暄一个媚眼，直将身边的这个小处男给挑逗的面红耳赤。
　　幸运的是，这样的时间并没有过多久，一小时之后，男生就带着女孩去了卧铺车厢。
　　一个人干坐了许久，窗外的凉风还是刚才的凉风，可是张暄的心里再难以平复刚才的那种波澜不惊的心境了，那雪白的胸部，那迷人的芳香，还有那迷人的喃呓，都不时的浮现在心里。
　　一看手表，时间已经到了晚上十二点，想想自己口袋里还有不少的钱，有些困意的他也将脚迈进了列车长的车厢。
　　令张暄意想不到的是卧铺车厢里竟然还有八成的床位空在那里，这跟硬座车厢里那拥堵的人群形成了鲜明的对比。
　　我们的大少爷是不会知道的，坐绿皮车的人大多是没钱的打工者或者是学生，他们的出行都是千算万算，能省几块是几块，有的出门就不错了，哪里还会奢望旅途的时候有一张舒服的小床可以休息。
　　付过卧铺的钱之后，张暄就被一个列车员带到了卧铺车厢里。
　　“这几张床都没人，你随便找一张休息吧，别去里面了，免得影响他人的休息。”
　　“知道了。”
　　等列车员走了之后，张暄随便的找了一张最角落的床铺，而且还是上铺，在昏暗的车厢里（卧铺车厢晚上是关灯的）如果不是有谁故意走近来观察的话，根本就看不出这上面还有人。
　　本来坐在车厢里还昏昏欲睡的张暄一躺在床上，他的睡意竟然全跑光了，这是他懂事之后第一个随便自己几点睡、想要怎么睡就怎么睡的晚上，对明天的生活充满了期待的同时也充满了迷茫，不知道自己能干些什么？同时，大少爷的脑海里还会浮现出那女孩的景象。
　　就在张暄胡思乱想的时候，他敏锐的感觉到过道上蹑手蹑脚的走来一个人，对方走到他的床位边还踮起脚看了几眼，可由于角落里灯光太暗了，他根本就没看到角落里还蜷曲着一个人。
　　“莫非是小偷。”就在张暄准备动手的时候，那个人影忽然转头走了，一分钟之后，过道上又传来了轻微的脚步声，不过这次不是一个人，而是两个人。
　　难道是犯罪团伙。
　　就在张暄猜测两人的身份之时，下面的两人倒是自己跟自己打上了，只见两人一下子就抱在了一起，然后滚到在了床上。
　　“分赃不均”，就在张暄的脑海里出现这一个词的时候，一个迷人且熟悉的娇喘声从下铺传了出来。
　　是那个一直出现在自己脑海里的女孩，不用说，另外一个人自然是她的男朋友了，他们来干什么呢？
　　强烈的好奇心迫使张暄慢慢的探出自己的脑袋，借着窗口那微弱的夜光，他依稀可以分辨出有两个人影在那里翻滚着。
　　也许是上天有意要成全张暄见识一次非常真正的性爱，刚才还是漆黑的夜晚竟然出现了月亮，通过月光，他终于将床下的情景看了个透彻。
　　(由于下面的内容有点少儿不宜，以前被编辑删除了，就不发表了，大家自己找个女的YY去。)


正文 第09章 小镇艳遇
　　火车到达终点站的时候，张暄顶着睡眼惺忪的眼睛在列车员的催促下最后一个下了车，昨天晚上那现场直播的欲望大战让他很晚才睡着，胡乱的休息了一下就要下车了。
　　投身到茫茫的城市中，张暄又一次迷失掉了自己，当初只是为了逃避家里人的追踪慌乱之中随意的买了一张票，可当他安静下来观察四周之后，他又不知道这个城市里哪里才有自己落脚的地方。
　　忽然，张暄想到了在火车上那个男孩说的要带女孩在某一小镇去游玩，貌似环境还不错的说，想着也没事干，干脆先去看看好了。
　　说干就干，想找那小镇可不是什么难事，整个城市到处都有小镇的宣传广告，还有不少的黑车火车站旁不停的招徕客人前去那里观光。
　　下了车之后，张暄发现：这是一座典型的江南古镇，依山傍水，山清水秀。赤着脚丫子在鹅卵石行走，在碧绿的清水里捕鱼，吃着农家饭，品着山里泉，这样的日子是那些长期生活在巨大生活跟工作压力中的城里人所期待的。
　　正因为这样，这个小镇成为了远近闻名的旅游景点，跟着人流，张暄享受着这个小镇带给自己的一切，平静、祥和。
　　忽然，在不经意间，张暄发现远处的山崖上立着一道人影，山崖下面就是万丈悬崖，看到这样的景象，大少爷不由的想到有人要跳崖。
　　佛说：救人一命胜造七级浮屠，既然看到了有灾难即将发生，生性善良的张暄自然不会袖手旁观。
　　面对崎岖的山路，张暄将自己在特警部队里面学来的各种攀爬起来全多使了出来，矫捷犹如猿猴般的朝山上奔去，没两分钟，他就站在了对方的后面。
　　这个时侯，张暄发现站在悬崖边上的是一个女子，一头的长发随风起伏着，看其背部那凹凸有致的身材就是一种美的享受。
　　忽然，那女子的身影一晃，眼看着就要往悬崖下倒，后面的张暄不容分想，下意识的就扑了过去，扯住对方的胳膊叫道：“有事好好说，可别想不开啊。”
　　被人忽然从后面抓住了手，那女子本能的回头张望，当她看到一脸紧张的张暄时，再回想起对方的话语时，脸上不由的荡起一阵微笑，这个笑容看在张暄的眼里绝对不啻于天使的微笑。
　　只见眼前的这个女孩年约二十三、四岁，这个女孩实在太美了，吹弹可破的柔嫩皮肤，苗条却不显得清瘦的身材，加上那双精灵般的眼睛，还有娇小可爱的鼻子，樱桃般的小嘴，一副天使降临人间的模样。
　　看到对方一脸惊艳的拉着自己的手，女孩并没有太在意，她的脸上下一秒钟就出现了一股痛不欲生的痛楚表情：“我的事谁也解决不了的，你还是让我去死了算了。”
　　说着，女孩还装做要跳崖的样子，可她哪里是张暄的对手啊，任凭她‘挣扎’了半天，就是无法挣脱他的手。
　　“小姐，小姐，千万别想不开，人世间还有许多美好的事。”
　　“美好的事？可我怎么感觉人世间都是丑恶的。”
　　“不会的，真的不会的，人间还是美好的，真的，你有什么难事说出来，说不定我能帮你解决掉的，你可千万别干傻事啊。”
　　“哦”女孩的眼睛顽皮的一挑，“那你说说人世间都有什么美好的东西在？”
　　“厄，这…你看这里的风景就很美好啊，山好，水好，空气也好，我在这里就很开心的。”堂堂的一个智商高达160，精通世界数十种语言的天才神通被一个少女一个简单的问题给难住了。
　　在张暄的心目里，真正让自己开心的时间就在自己出来的这两天，一天都花在火车上了，而美好的生活就是从这个小镇开始的，要他说一些人世间美好的事，他自然无法说出太多。当然，火车上的春宫除外，这玩意倒真的是很美好。
　　“噗嗤。”听到眼前这个秀气的男孩如此稚嫩的回答，女孩子再也忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？这里真的很美好，这是我这辈子见过的最美好的地方了。”
　　“难道风景好就好了吗？我可从没有某一个住在深山老林里的野人说自己快乐，没有了人类、没了人类的文明，这里还能美起来吗？”
　　“厄”面对女孩的反问，张暄是彻底的无语掉了。
　　“喂，这个世界还有什么美好的吗？如果没有的话，我真的要跳了，即使你拉住我，我今天跳不成，我明天继续跳，除非你一天24小时跟着我。”说完，女孩还挑衅了张暄一眼。
　　“别啊，你到底有什么烦心事你说，我一定为你办到。”
　　“算了，你不行的，你还是让我跳下去算了，一了百了。”女孩作势又要跳的样子。
　　“别，千万别。”张暄紧张的拉着对方的手，然后一本正经的许诺道：“除了天上的星星，只要是你想要的，我一定给你弄到，不管有多么的难，我难度我要上，没有难度创造难度也要上。”
　　如果有某个人类感情专家在的话，一听这样的语言，肯定会大叫一声：“我靠，标准情圣诞生了。”
　　“真的？”一股狡黠的神情从女孩的眼里一闪而过，“你是说真的。”
　　那股狡黠的神情并没有逃过张暄的眼睛，他的心里也浮起一种中圈套了的感觉，看当他想到自己的能力时，他又安心了。从懂事开始对任何事都是无往不利的经历让他有了种天下无敌的良好感觉，这个时侯的他自然不会在女孩子，尤其是漂亮的女孩子面前低头了。
　　“当然，我说话算话。”
　　“好，其实我要的并不多，我只要你……”女孩的芊芊玉手指着张暄说出了如此的话来。
　　一瞬间，大少爷直觉的天地间的万物都复活了，连空气都在冲自己发出恭喜的祝贺声，天呐，难道这就是传说中的“天赐姻缘”。


正文 第10章 被耍了
　　看到美女用手指着自己说她要自己，张暄原本那颗平静如水的心再也忍不住澎湃了起来，他结结巴巴的且略带害羞的说道：“小、小姐，你对我不了解，我也不了、了解，就、就、就这样未、未免有点…”
　　“汗。”说到这里，女孩子算是明白眼前这个清秀大男孩心里的想法了，她略带责怪的说道，“你想到哪里去了，我的意思是要你答应我一件事，这样的话，我就不去跳崖了。”
　　一朵娇羞的浮云出现在了大少爷的脸上，这样的景象落在女孩的眼里更加的肯定对方是刚出道的雏儿了，心里也就更加的想要的捉弄对方一下。
　　“嗨，你到底答应不？”见对方没有言语，女孩出声催促道。
　　“我不叫‘嗨’，我有名字。”张暄小声的嘀咕道。
　　“哦，那你叫什么名字？”
　　“张暄。”
　　“哦，张暄是吧，你到底能不能答应我的请求呢？我的生活最近发生了一场非常大的变故，本想来这里放松一下的，可没有想到在这里还是被人欺负了，我真的不想活了。”
　　说着说着，云雾就出现在了对方的眼里。
　　“说吧，要我怎么帮你。”
　　“哎，本来我的心情就不舒服，没有想到在这里，竟然还有几个地痞流氓欺负我。”
　　“哦，他们都怎么欺负你了，你跟我说，我帮你教训他们。”
　　“呶，你看到那辆车了没？”顺着女孩子的嘴巴努动的方向，张暄看到山脚下一个茶楼前的一辆红色本田车。
　　“恩，看到了。”
　　“那辆车本来是我的。”
　　“本来？”张暄注意到了对方的用词。
　　“是，一个小时前，那辆车还属于我，现在却不是了，我也不想要了。”
　　“为什么？”
　　“因为我连命都不想要，既然有人喜欢我的车，那就给他好了。”女孩子一脸无所谓的说道。
　　“怎么了，到底发生了什么？你告诉我，我一定帮你解决掉。”由于生活的失意再加上一时的刺激而想不开走绝路的，这种事情张暄还是听到过不少的，所以，眼前这个漂亮的女孩有如此的反应也不足为奇。
　　“哎，那帮强盗。”女孩抹了一把自己的眼睛之后继续说道，“当时我只是想把车停在那里休息一下，没有想到我的车一开进停车场时，一个流氓忽然冲到了我的车，吓得我急忙刹车，可是来不及了，那人一下子就倒在了我的车前，然后嚷嚷着被车撞到了。”
　　“那后来呢？”
　　“后来，那茶楼里跑出来好多人，他们很凶的，围住我说要我赔医药费，我当时被吓坏了。”女孩满脸害怕的表情。
　　“再后来呢？”
　　“后来，我被他们说怕了，想活着也没什么意思，就把自己的车钥匙给他们了，反正对于一个将死的人来说，再多、再好的东西也是一种身外之物。”
　　“那帮混蛋肯定在搞碰磁，小姐你别想不开，这事交给我去办好了。”
　　“真的？你能帮我把这事解决掉，他们可是一群地痞流氓，这里是他们的地盘，你要小心啊，这样吧，你帮我把车给弄回来，我带你离开这里，谅他们也不敢出去找我。”女孩那关切的话语听在张暄的耳朵里是万分的甜美，心里暗自发誓，一定不能让美女失望。
　　“放心吧，一切包在我的身上。”张暄将胸口拍的当当响。
　　“可是那车钥匙在那些混混们的手里，你怎么去开车。”
　　“山人自有妙计，不过你要答应我千万别再不要想不开啊，你到山下等我，弄到你的车后我再来接你。”
　　“恩。”
　　一个年轻人随意的在茶楼的停车场上行走着，走到一辆车前，从口袋里掏出一个东西往门锁上一弄，车门很快就打开了，任何人看到这样的景象都会觉得这个年轻人就是这辆车的主人。
　　可是停车场的保安不干了，一见张暄坐进了那辆本田车，他高喊着‘捉贼’就冲了过来。
　　“我靠，真他妈的嚣张，霸占了人家才一个小时的车就成他的了。”张暄一般发动一边骂了起来。
　　那些所谓的防盗锁在张暄的手里有跟没有的一样，比用钥匙发动还快的速度，张暄已经点燃了发动机。
　　听到保安的叫声，茶楼里也冲出来不少的人，两旁都是车，前后都有人，看样子他们打算要给这辆车来个包饺子了，但受过特殊驾驶训练的天才自然不会被人堵住，他一踩油门，汽车从旁边两辆车的中间钻了过去，精准的尺度就像是拿尺子量过似的，剩下一群人在后面骂骂咧咧的追赶着。
　　“咦”当张暄将车开到跟女孩约定的山脚下时，那里并没有出现女孩子的身影，看到这个景象，大少爷的心里一惊：难道她跳崖了。
　　就在这个时候，一个巨大的刹车声从他的后面响了起来，伴随着一阵焦味，一辆豪华的法拉利跑车停在了他的车旁，车上坐的就是那个女孩。
　　“呀，你怎么跑到那辆车上去了，你的车我给你弄回来了，赶紧走吧，后面还有人追着呢。”
　　听到张暄的话，女孩子轻声的说了一句：“傻蛋。”
　　“怎、怎么了？有什么问题吗？”
　　“你还真是一个不折不扣的大傻蛋，我说什么你都相信啊。”女孩子咯吱咯吱的笑了几声之后继续说道，“实话跟你说吧，我没什么心情不好的，我的也车也没有丢，这才是我的车。”
　　说完，女孩子一踏油门，法拉利如同离弦的箭一般快速的冲了出去。
　　这，这是怎么回事？
　　大少爷的脑子里一时半会还反应不过来，忽然，法拉利又以惊人的速度退了回来。
　　“傻蛋，你还不跑啊，你这辆车根本就不是我的，你偷车了。”说完，法拉利再次绝尘而去。
　　“妈的，被耍了。”张暄在心里大喊了一声，然后下车飞一般的跑上了山。


正文 第11章 美丽的农家女
　　奔跑在茫茫的大山中，张暄心里那个懊恼啊，好不容易找了一个不错的地方以为可以定定神，歇歇脚的，可屁股都没做热就要逃跑了，真是最毒妇人心啊，尤其是漂亮女孩，没有想到自己这个天才竟然也有被人设计了的时候。
　　身后早就没了追赶的人，或许那些人在拿回了汽车并将万恶的‘小偷’赶紧了大山之后早就回到茶楼喝茶聊天去了，可张暄却还在丛林里狂奔不止，仿佛只有这样才能发现心里的郁闷。
　　“呀。”跑着，跑着，张暄忽然狂叫了一声，然后赌气的坐在地上。在大山里要辨别方向不难，难就难在没有目标，大少爷根本就不知道山的那头是什么，在茫茫的大山里，他不知道自己该去什么地方。
　　“张暄啊张暄，在别人的眼里你就是天之骄子，是家里人所有的骄傲，难道你就这样被一个女孩打倒吗？如果真是这样的话，张家那么大的产业你能守住吗？从现在开始，你要为自己，为自己的家族努力起来，失败并不可怕，可怕的是失败了之后没有了再面对失败的勇气。”张暄的身上毕竟流着张家的血脉，在冷静的思索一番之后，他终于是自己做出了人生第一个抉择：自己要振作起来。而在挫折中思索着成长，这是社会大学交给人们的第一课。
　　冷静了下来之后，张暄再次环顾四周，这次他有了新的发现，在森林的东端依稀有人活动过的痕迹，毫不迟疑，大少爷顺着东方一路走了过去。
　　果然，在行走了不到十里路的距离，张暄看到了山路的影子，顺着这条山路，他很快就看到了一些农作物——那是连片的番薯地，更令他感到高兴的是：一块番薯地里竟然还有一个人趴在那里扒着番薯。
　　“HI，你好。”
　　番薯地里的人显然不会想到竟然有人会在半山中跟自己打招呼，对方吓的一下子挺直了身板，满脸警戒的神色。
　　这个时候，张暄看清了她的脸：这是一个年约十七、八岁的女孩，长有一张瓜子脸，明眸皓齿，亭亭玉立的站在田间正惊讶的看着眼前的不速之客。
　　长长的秀发被她盘在了头顶，显得干练又不失一种女性的温柔，张暄在心里忍不住喝彩：这真是一只山村里的凤凰啊。
　　见眼前的男人呆呆的看着自己，女孩子脸蛋不由的红了起来，最后鼓足勇气喝问道：“你、你谁呀？怎么会从山顶下来？”
　　“是这样的。”张暄给了对方一个非常阳光的笑容之后解释道，“我是小镇的游客，看到山上的风景不错，就上来看看，没有想到竟然迷路了，转来转去的就给转到这里来了。”
　　“啊，你从镇上转到了这里啊，那可是几十里的山路呢？”女孩子吃惊的询问道。
　　“是啊，我不是本地人，听人说这里的风景不错，就慕名前来游玩一下，没有想到竟然迷路了。”张暄随口就编了一个瞎话，而女孩子也信以为真了。
　　“那你累了吧，来，吃个番薯吧。”女孩子从篮子里拿出一个大番薯，用随身携带的小刀三两下的就给削干净了。
　　小心的咬了一口后，一个从没有感觉过的清甜刺激着大少爷嘴里的神经，跑了那么多路的张暄早就有点饥渴，现在一尝到这种甜中带脆的美味后自然不会错过，三两下的就将手里这个足足有三两重的番薯给消灭掉了。
　　吃完，张暄还意犹未尽的盯着女孩子手里的篮子，对方也明白了他的想法，女孩子笑着说道：“这东西吃多了容易闹肚子，你跟我去我家吧，我妈烤的红薯那才好吃呢。”
　　跟随着女孩，张暄来到了一个破落的小山村，山村依山而建，总共也就十来间房子，其中大多数的房子都已经破陋不堪，也看不到有人居住的样子，这是一个被世人遗忘的山村。
　　“这个小山村叫做靠山村，也不知道是谁给起的，在政府里面也没有这个山村的。”女孩子给张暄当起了向导。
　　“哦，那这里有多少人？住的都是些什么人呢？”
　　“以前这附近有个小煤矿，矿工们就在这里盖了房子用来安家，后来这个煤矿挖空了，矿工们都走了，这里的房子也就空了下来，现在这个小村里除了祥爷之外就剩我跟我妈了。”
　　“祥爷是谁？你们怎么会住这种地方的？”张暄好奇的追问道。
　　“我也不知道祥爷是谁，反正我跟我妈到这里的时候祥爷已经在这里生活了五六年，听祥爷自己说，他以前一直在外面流浪，后来看到这里有房子空着就住了下来，至于我们是怎么住到这里来的…”说到这里的时候，女孩再也说不下去了。
　　“怎么了？”张暄忍不住再次询问道。
　　“秀儿，你在跟谁说话啊。”就在这个时候，一个中年妇女从旁边的房子里走了出来，眉目间跟身边的女孩有三分相像的，不用说，这妇女肯定是身边女孩的母亲。
　　果然。
　　“妈。”女孩甜甜的叫了一声之后就走到了自己母亲的身边。
　　“秀儿，他是谁呢？”
　　“阿姨，我是小镇的游客，由于迷路了才转到这里来的。”张暄抢先一步回答道。
　　“迷路的？”秀儿母亲的眼神里明显充满了戒备。
　　“是啊，真是迷路的。”
　　“妈，他真的是迷路的，他是从山上过来的，而没有从小道上过来。”秀儿在旁边解释道。
　　“那你怎么把他领家来了！”
　　“妈，他一个人在森林里走了那么远的路，又渴又饿的，我就想着把他领家里来吃点东西。”秀儿小声的辩解道。
　　“你怎么什么人都往家里带啊，这样吧，我这里有几个烤好的红薯，你吃了之后走吧，顺着这条小道很快就能到小镇了。”秀儿的母亲冷冷的说道。
　　热情的女孩，不愿吐露的身世还有一脸戒备的母亲，这一切在张暄的心里形成了一股非常强烈的好奇感，暗地里，他有心要将这一对母女的事给弄明白。


正文 第12章 引诱
　　“阿姨，您不用怀疑我是不是坏人，吃过东西后我就走。这一路走来我肚子实在是太饿了，红薯钱您也放心，该给多少我就给多少。”张暄给对方来了一招欲擒故纵。
　　果然，在听到大少爷的话之后，秀儿母亲的脸色终于缓了下来。
　　“那你进来吧，红薯我还放在窝里烤呢？”
　　秀儿母亲所说的锅是一个由油桶改造起来的简易炉灶，下面一个桶放炭火，上面再摆个平底锅，五六个红薯就放在上面烤，此时，炉灶里的炭火正火旺火旺的烧着，一股诱人的香味从红薯里飘了出来。
　　“给，趁热吃吧。”秀儿从里面挑出一个最大的红薯递给了对方。
　　“这、这东西能吃吗？”张暄用力的闻了闻秀儿手里红薯散发出来的香味，最后有点不放心的问道，他很难将这个黑乎乎的东西跟刚才在田地里吃到的甜脆可口的红薯联系在一起。
　　“当然能吃了，这也是红薯啊，只不过你刚才吃的是生的，现在烤熟了而已。”秀儿眨巴着眼睛好奇的询问道，“难道你没见过烤熟了的红薯！”
　　“厄，呵呵。”张暄不好意思的摸了摸头，说实在的，要大少爷研究什么样的土质最适合红薯的生长或许难不住他，可要问他红薯好熟了之后会是怎么样的，大少爷除了做一番试验之外还真无从得知。
　　“你是城里人？”秀儿再次询问道。
　　“赫，是啊，我叫张暄，家在北京，这次趁着学校放暑假就跑出来玩玩。”
　　“是大学吗？”秀儿问这个问题的时候，眼睛有一股亮光在闪烁。
　　“是，开学就是大四了。”
　　“大学，那是什么样子的？”此时，秀儿的眼睛里露出了向往的神情，一边的母亲看到自己女儿这个样子，忍不住转过身去抹眼泪。
　　“秀儿，你也快上大学了吧。”张暄关切的问道，“大学里面什么都有。”
　　“大学！”女孩的神情一顿，看了一眼在抹泪的母亲之后装作开心的回答道，“是啊，我也快上大学了。”
　　听到这里，秀儿母亲再也忍不住跑了出去，几颗眼泪随风洒落了下来。
　　有门，看到这里，张暄的心里叫了一声，这就是自己走近这对母女心里的机会。
　　“秀儿，大学的课程都很难的哦，你要有心理准备哦。”张旭‘关怀’的介绍道。
　　“真的吗？”
　　“是呀，我那时候找了好几个辅导老师补习的。”张暄趁机煽着火。
　　“那、那。”
　　“要不我给你补习补习吧，权当你送我红薯的报酬。”
　　“可是、可是这。”
　　“可是什么啊，现在的补习老师可不好找哦，而且价格又贵，我跟你说啊，我在大学里可是学生会的会长，成绩那是一级棒的，教你肯定没问题的。”为了能够达到自己的目的，张暄往自己的身上贴了不少的金。
　　“不是了，我不是那个意思，我是想说你呆在这里你家里人不管吗？”
　　“汗，没事的，我家里人都忙着呢，他们哪有时间管我，再说了，我马上就要实习了，这次就是出来长长见识的，人不能一辈子都活在父母的羽翼下的，你说对不？哦，差点忘记了，我还不知道你的名字呢？”张暄适时的岔开了话题。
　　“我叫宁秀儿，你就跟刚才一样叫我秀儿就可以了。”
　　“哦，秀儿，你觉得我的提议怎么样？说真的，我还真喜欢上你这里了，山好，水好，还有这红薯也好。”为了配合自己的演戏，张暄张大嘴巴顾不得心里的那么一点抗拒将手里的红薯连皮都给咬了下去，顿时，一股香甜溢满了他的嘴里，嚼了几口之后，大少爷发现，这红薯烤熟了之后竟然比生的还美味一百倍，这简直就是人间的极品啊，这次没有丝毫的做作，大少爷对着红薯津津有味的吃了起来。
　　“怎么样，好吃吧。”看到对方吃的满嘴全是黑咕隆咚的黑炭粉，宁秀儿乐了。
　　“恩，好吃，秀儿，其实我也有那么一点点的私心，你这烤红薯实在是太好吃了，我想在你这里免费多吃点呢。”人就是那样，如果真将自己说的那样的大公无私，对方或许会怀疑你的目的，而如果在这个基础上稍微加点自己的自私，对方或许还会觉得你是诚实可信的，熟悉心理学的张暄自然是知道这个道理。
　　“可、可我真的不能决定，这事还得我妈说了算。”宁秀儿怯生生的说道。
　　“那你问问你妈去，我可不是一个坏人，你妈不必防备我的。”
　　“这。”迟疑了好一会，宁秀儿还是受不了张暄的诱惑，她最后还在出去找自己的母亲了。
　　漫长的等待了半小时之后，宁秀儿跟自己的母亲一前一后的走了进来。
　　“秀儿，你先出去，我有话跟张暄谈。”
　　“恩。”看宁秀儿离去时脸上洋溢着的欢快表情，张暄就知道事已经成了。
　　“张暄，我不管你是什么人，也不管你是做什么的，我要你记住：秀儿她是我的全部，我不允许她受到任何的伤害。”宁秀儿的母亲严肃的说道。
　　“阿姨，您就放心吧，我想在这里呆一段时间的目的想必秀儿也跟您说过了，我是一个连葱跟麦苗都分布清楚的城里人，我在这里也是一个学习的过程，再说了，我也喜欢爱意烤的红薯呢？这东西就是饭店里的大厨都做不出来，人间最好的美味佳肴也不过如此啊。”
　　千穿万穿，马屁不穿，宁秀儿的母亲这辈子都是农民，除了自己的女儿还没什么可以在别人面前说道说道的，现在被人夸奖手艺，对方还是一个有见识的城里大学生，心里自然开心了，脸色一缓：
　　“好了，我要说的就那么一句话，你肚子还饿着吧，再吃个红薯吧。”
　　“好嘞。”


正文 第13章 卖红薯的少年
　　“早上的六点到八点你辅导秀儿学习，其它的时间你都可以自由安排。”在谈妥条件之后，秀儿的母亲给张暄布置起作息时间来。
　　“哦，那我没事干的时候能不能去地里挖挖红薯，跟你们去卖卖红薯呢？”大少爷万分迫切的询问道。
　　“我说过你是自由的，爱干什么就干什么。”
　　“哦，知道了。”见对方脸色不善，张暄也知趣的没在问什么，反正日久见人心，相信自己的努力肯定能够打动这对母女的。
　　“张老师，以后你可要好好的辅导我哦。”就在这个时侯，一直躲在外面听的宁秀儿欢跳着跑了进来，能有一个老师辅导自己的功课，那也只有在梦中才能出现的美事，可现在美梦成真了，这如何不让女孩开心呢。
　　“放心吧，我一定把你教成最棒的学生，不过秀儿，你别叫我老师，你叫我名字就可以了。”
　　“那我叫你张暄哥哥吧。”
　　“那好吧，不过你可要认真的学哦，不能玷污了我作为大学第一高材生的名声。”张暄一副我就是名师你就要是高徒的样子。
　　“遵命。”看到自己女儿脸上那欢快的笑容，秀儿母亲的脸上也泛起了一股慈祥的母爱，作为一个母亲来说，还有什么比自己的女孩快乐而更开心的事呢。
　　“张暄哥哥，等下我们去小镇卖红薯吧。”秀儿提议道，“你一个人在这里会没事做的。”
　　“好啊。”对于这样的建议，张暄是一听就答应，这本来就是自己喜欢干的。
　　虽然自己刚在小镇上被人忽悠着犯了点事，但大少爷相信以自己的手段，此时就是站在那给个保安的面前，对方也认不出自己就是那个‘偷车贼’，更不要谈那些听到喊叫声追出来的人们，能以一种另外的身份出现在小镇上，这对大少爷来说有着一股说不出来的诱惑力。
　　从宁秀儿的家里出发，延着一条狭窄的小路走不到两公里就到小镇了，这个时候的张暄才发现自己真的挺傻，当初为什么非要一个劲的朝一个方向跑呢，拐个弯不就能省好多的路吗？不过话又说回来了，如果不那样跑，能不能遇见美丽的宁秀儿那可是一个未知之数。
　　摆摊的地点就在镇口，那里有一个停车场，过往的游客都要经过这里，这也是整个小镇最佳的销售地点。
　　“水果嘞，新鲜的水果。”
　　“卖布鞋哦，真正手工制作的布鞋。”
　　“农家自酿的白酒嘞。”
　　“买点纪念品回去吧。”
　　每当一辆旅游车开来或者一个团队结束游玩出去的时候，这块区域就会成为一片叫卖的海洋，但是，宁秀儿母女的烤红薯摊却没有一个人叫唤的，秀儿母亲负责在后面烤红薯，而秀儿则安静的站在摊位上负责招揽顾客，两个人谁也没有出声。这让张暄很是好奇，现在的商品不是酒香也怕巷子深的吗？再好的产品都需要打广告的。
　　旁边的宁秀儿可是看出了自己师傅心中的疑惑，她笑着解释道：“张暄哥，你还信不过我家的烤红薯吗？如果是你在一下车的时候问道这样的香味，你会来买不？”
　　听到这样的解释，一想，也对，就冲这种香味，不买来尝尝那实在是太对不起自己的嘴了，但他始终相信肯定还会有更好的办法让红薯卖的更快，赚的更多。
　　果然，在一个旅游团下车之后，有不少的游客冲着烤红薯那诱人的香味来购买。
　　“这、这能吃吗？”一对年轻恋人来到了摊子面前，女孩看到红薯那黑乎乎的外皮犹豫了。
　　“小姐，这可是好东西啊，地地道道的山货，无污染、无虫害，而且还有滋阴补肾的功能，吃了它，保管什么小病大病全都没影，美丽容貌天天见。”通过观察，张暄要出手了。
　　“真的有你说的那么神吗？”
　　“当然了，你看山里人为什么身体那么好，那就是因为平日里吃了红薯的缘故，这烤红薯的功用那更不用说了，用炭火将红薯里面的养分烤出来，这营养比一般的红薯还要高呢！吃了它不说延年益寿，强身健体那是做的到的，当然，女孩子吃了还有美容的功效。”
　　这个时候，张暄感觉到宁秀儿在下面拉扯着自己的袖口，仿佛在提醒自己这个牛皮吹得有点大了，可是这个牛皮的效果那是显而易见的，在男的一听，手一挥：“老板，给我来三个大的。”
　　“好嘞，一斤八两，十四块四毛，算十四块，收二十，找您六块，请走好。”挑货，称货，算账，找零，送客，一气呵成，完全是一个老商人的模样。
　　“张暄哥，原来你会做买卖的啊？”宁秀儿兴奋的叫道，本以为城里人除了吃喝玩乐，学习好点之外就一无是处了，可是张暄的表现却颠覆了她对城里人的看法。
　　“当然了，秀儿，现在我来教教你怎么做生意，这可是我这老师交给你的第一课哦，要用心去学了。”
　　“是，老师。”
　　也许张暄继承了其母亲的经商细胞吧，加上他那心理学，各种经商的理念，再加上他那张妙嘴生花的口才，张暄的烤红薯铺一下子被他经营的红红火火的，他甚至说动一个团队的游客放弃导游安排的餐饮，全团成员要来一个烤红薯宴会。
　　喜的宁秀儿的母亲只有加班加点的烤红薯了。
　　结果，两小时之后，原本准备的足足要卖一天的红薯就被张旭给卖完了。
　　“张暄哥哥，现在我不得不万分尊敬的叫你一声老师了。”宁秀儿心悦诚服的说道。
　　“汗，雕虫小技而已，你要是想学的话，我都教你。”
　　“好啊。”
　　“秀儿。”宁秀儿的母亲擦了几把额头上的汗，连续的烧烤可把她给累坏了。
　　“什么事？妈。”
　　“今天的红薯卖完了，这有一些钱，你跟张暄在镇上走走，买点课本啊之类的。”
　　“好啊，我已经好久没逛小镇了。”


正文 第14章 女孩的秘密
　　“妈，我们回来了！”远在几十米开外，宁秀儿摇晃着手里抓着的一大包逛街的战利品开心的叫了起来。
　　“大白天的吵死人了。”闻讯从屋子里赶出来的宁妈妈开心的将自己的手在围裙上面搓着，她已经好久没有看到自己的女儿这样开心过了。
　　“秀儿，都买了些什么呢？”
　　“妈，你看，这是我买的书，高中复习的全套资料，张暄哥哥说了，只要我能够掌握里面的内容，考个重点大学没问题。”宁秀儿将一套复习资料小心翼翼的从袋子里提出来介绍道。
　　“还有，这是给你买的鞋子，我看这款式还挺适合你的。”宁秀儿提出一双皮鞋摆在了自己母亲的面前，普通的材质，没有任何华丽的装饰，有的就是鞋面上那一朵蝴蝶结，这种几十块钱一双的鞋子要是放在以前，张暄连瞟一下眼睛都不会，可这次，就是这双鞋让他明白了，其实很多时候一个东西带给某一个人的快乐，并不是靠这个东西本事的价值所衡量的。
　　只见宁妈妈轻轻的捧着那双皮鞋，那样子就跟刚才宁秀儿捧着心爱的书本一样，眼睛里露出了喜爱的神色，但这也只是在零点几秒的时间里，很快，她的脸色变冷了：“秀儿，跟你说过多少遍了，要你不要乱花钱的。”
　　“妈，您已经三年没买过鞋了，再说这些东西都是张暄哥哥送给我们的，看，他还送了我一件连衣裙，他说我穿裙子的样子肯定好看。”宁秀儿再次从袋子里面掏出了那件自己万分喜爱的连衣裙，纯洁的衣服上还镶有几朵鲜艳的小花，简朴而又大方，就是这样的一件衣服，也是秀儿长这么大所拥有的最漂亮的一件衣服。
　　“你这孩子怎么那么不懂事啊，你怎么可以让别人给我们买礼物呢？”宁妈妈加重声音责备道。
　　“阿姨，没事的，这些算是我送给你们的见面礼，我发现自己在您这里特别的开心，吃的好，还能学到不少的东西，能将这么美好的地方提供给我，我略表心意那是应该的。”说着，张暄还冲宁秀儿使了一个眼色，对方马上就会意了。
　　“妈，我们中午吃什么啊，我肚子饿了。”
　　“中午我给你们做了好吃的。”
　　饭桌上。
　　粉丝炒萝卜、红烧山芋、青菜豆腐汤，一个个家常菜摆放在那里，张暄风卷残云般的扫荡着桌上所有的饭菜。
　　“好吃，好吃。”这样的称赞词真不知道被他说了多少遍。
　　“张暄哥哥，你慢点吃，这些菜都是我家自己种的，以后还有的吃。”
　　“哦，好，我慢点。”嘴上虽然这样说，可他还是照旧狼吞虎咽的吃着，当桌上的饭菜被他扫荡的差不多的时候，大少爷这才满足的拍着自己的肚皮，“我吃饱了。”
　　“真能吃，就跟一头牛似的。”宁秀儿嘟着一张取笑道。
　　“秀儿，你怎么能这样说你老师呢？还想不想上大学了。”
　　“哦”听到母亲的责备，宁秀儿调皮的伸了伸舌头。
　　听到这里，张暄忽然想到了什么：“阿姨，我跟秀儿在镇上的时候她告诉我说下学期就要上高三了，而您有点不想让她继续上学的意思，这是为什么啊？如果是缺钱的话，我这个暑假就帮你们卖红薯了，我相信，肯定能够赚够秀儿的学费的，真要是不行，秀儿的学费就由我来出好了，您不能耽误她的前程啊。”
　　“是啊，妈，我一定会努力学习的，将来大学毕业了我们就不用那么辛苦了。”宁秀儿眼睛里噙着泪水说道。
　　“秀儿，妈不是这个意思，如果你要上学，妈就是卖血卖肉都要供你，可是，可是…”宁妈妈看了看张暄，一副欲言又止的样子。
　　“怎么，有什么难以启齿的吗？”大少爷的脸上露出了极度的好奇感。
　　“秀儿实话就跟你说吧，你就读的学校被那人发现了。”
　　一下子，张暄发现宁秀儿的脸色变成了惨白。
　　“人，什么人？”听到这里，大少爷还是一副云里雾里的感觉。
　　“没、没什么？”宁妈妈的不自然的回答道，失望中的张暄将询问的眼光投向了宁秀儿，后者也是黯黯的摇着头。
　　“好了，先不谈这个了，秀儿，我们去挖红薯，下午还能卖好多呢？”
　　耍了点小计谋，张暄成功的将宁秀儿给骗了出来。
　　“秀儿，你觉得上大学好吗？”
　　“恩”宁秀儿一边挖红薯一边回答道。
　　“都有什么好的呢？”
　　“在大学里我可以学到很多的东西，然后利用这些学来的东西赚钱，给我妈多买几双鞋，可以的话，我还想在城里给她买套房子。”说道这里的时候，张暄发现秀儿的眼睛里是闪亮闪亮的。
　　“那你怎么就不上了呢？如果有什么难处的话，我都可以帮你解决的。”张暄的狐狸尾巴露出来了。
　　“没事的。”宁秀儿无声的抽泣了一下，然后装作无所谓的说道，“其实读书读了那么多年，我也倦了，我打算先.跟我妈赚点钱，然后自己创业。”
　　“秀儿。”张暄忽然跑到对方的面前诚恳的说道，“我一见到你，我就在内心里把你当成自己的妹妹看待，没有想到你竟然这样没有进取心，真要是有什么困难你就说出来，相信我能帮你解决掉的，我可不想自己教的学生连说出痛苦缘由的勇气都没有。”
　　透过眼睛，张暄给了对方足够的信心。
　　“张暄哥哥，是、是恶棍来了。”
　　“恶棍，哪个恶棍？”见对方终于松口了，张暄马上就追问了起来。


正文 第15章 恶棍
　　在宁秀儿断断续续的描述中，张暄在心里刻画出了这样的一个恶棍形象：
　　在离本地小镇不远的省会H市，有一个黑白两道通吃的人物，表面上他是一家大型集团的老总，什么十大杰出贡献者、标兵、荣誉市民，一个个鲜亮的光环全都套在他的头上；暗地里，他则是H市最大黑帮的真正老大，他的那些手下敲诈勒索、打架斗殴将坏事干绝了，恶棍需要这些手下帮自己清理发展中一些无法靠表面势力清楚的障碍物，有恶棍在，那些混混们就有一顶铜墙铁壁的保护伞，H市的那些普通老百姓对于这样的人物也是敢怒不敢言。
　　宁秀儿的父亲是一个司机，自己花钱买了一辆中巴车搞了一条由H市开往附近某一乡下的路线，这样的日子过的虽然不富裕，但也绝不贫穷，那时候的宁家是妻子贤惠，女儿懂事，小日子是越过越有滋味。
　　可是天有不测风云，就在宁家的日子过的红红火火时，有一个小头目看中了这条线路，他要以每辆车十二万的价格来收购这条路线上所有的十辆车。十二万，咋看还是一个不小的数目，可是这样的价格连买辆二手中巴车都不够，更别谈那条营运路线的价格，何况那头目也没打算给钱，他提出的条件是用一张白条来支付这车钱，什么时候等营运赚钱了再给这些车主们。
　　这样的条件无论是谁都不会答应的，最后那些车主人就联合了起来。见这些人不配合自己的发展大计，那头目就开始威胁起这些车主来，今天给这家投威吓信，明天去学校里揍那家的小孩。终于，有人受不住威胁，他带头卖了车，同盟受到了破坏，到最后，就剩下宁秀儿的父亲还在坚持着，他不但不受混混们的威胁，还每天坚持着出车。
　　这天，混混们终于发狠了，他们将宁秀儿父亲的车给砸了，并且将人给打成了重伤。
　　没有想到，宁父亲也是一个硬骨头，伤好出院之后，他就不停的告，不停的上访，市里不管用，他就到省里，省里没音讯他就直接上北京，可是由于那个恶棍的缘故，事情往往到了责任单位就没音讯了。
　　一次次的上访，一次次的无功而返，再加上那些混混们一等他上访回来就会对他来一遭冷嘲热讽，然后揍他一顿。好强的宁父终于是受不了这样的委屈，在一个晚上，他偷偷的喝下了半瓶农药。
　　见“战斗”胜利，那帮小混混们更加的得意，他们扬言不会让这个已经失去家庭主心骨的宁家好过，可怜的孤女寡母带着丧失亲人的痛心中在一天夜里也出走了。
　　这个时候，宁秀儿母女的心里就有一个心愿：等待机会，将那恶棍给打倒，可是，两个弱女子有什么办法呢？她们所能想到的最好办法就是：好好的读书，然后出人头地，当然，谁都知道这条路是多么的艰难，可是有希望就不能放弃，母女俩于是就隐居在这个废弃的小山村以卖烤红薯为生，她们一边努力的赚钱，一边还要提防被那些混混发现，这也就是为什么宁妈妈在看到张暄之后一脸戒备的样子的原因。要不是因为大少爷对自己女儿的学习有作用，说什么对方也不会留下他的。
　　事情到这里还没有结束。
　　可就在前些日子，宁妈妈发现有人在打听自己的下落，由于自己母女俩平日里待人和气，不与任何人多一句话，平日里除了卖烤红薯都是深居简出的，所以那帮坏蛋还没有找到他们，可现在找不到并不代表他们会永远找不到，为了以防万一，宁妈的心里就产生了让女儿暂时休学，自学或者是寻找另外一个地方，然后参加高考，可是在这个时候要换一个新的环境，这对宁秀儿学习的影响那是毋庸置疑的，一家人陷入两难的境界之中。
　　“这帮混蛋。”听完故事之后，张暄用力的拍了一下地，真希望手下就是那些混蛋，自己这一巴掌下去，那些人全都完蛋。
　　“张暄哥，你能帮我复习吗？我想考大学，学东西，我一定要把那些混蛋全多打倒。”
　　“这当然没问题。”
　　“真的吗？”
　　“当然，你是我的徒弟吗？做老师的不但要教你东西，我还会帮你把那些混蛋给打倒的。”
　　“张暄哥哥，你真的能帮我把那些坏蛋们都打倒吗？”
　　“当然没问题。”张暄漫不经心的回答道，在宁秀儿看来，那个恶棍已经是了不起的人物，在H市那可有通天的本领，据说，他经常跟市里的一二把手在一起吃饭的，同时，他的手下还有一群混混，想要对付那样的人物，可不是一件简单的事，而对方却是轻描淡写的回答自己，莫不是在敷衍自己。
　　看到宁秀儿眼睛里露出的怀疑神色，大少爷马上就猜到对方心里的想法，他忙着解释道：“秀儿，我是说会帮你想办法的，我有不少的朋友家里都是有钱有势的，他们或许有办法，我是不想让你失望。秀儿，你经历了那么多都没有倒下，我相信这次也不会把你击垮的，对吗？”
　　“恩，我们回去吧。”由于谈了一些往事以及对以后的日子不能确定，宁秀儿的脸色非常的难看。
　　“秀儿，那些混蛋连你爸爸告状上访都不怕，他们怎么还担心起你跟你妈来了？”张暄好不容易逮住机会，他也不顾对方心里是什么感受，追在秀儿的身后将自己最后的一个疑问给问了出来。
　　“假如是深夜的晚上，你是害怕有鸟叫的森林还是害怕没有一点声音的森林？”宁秀儿不答反问道。
　　一听，大少爷就完全明白了那个恶棍心里的感受，他不怕宁秀儿父亲那样的反抗方式，反正怎么做都会落到自己的手里，可宁家母女不喊不叫甚至连一句发狠的话都没有，这样无声的反抗反而让那些心里有鬼的混蛋们有点发毛了，所以，未免夜长梦多，他们决定找到这对母女，然后搞定这件事。


正文 第16章 城管？流氓
　　由于一时半会也无法找到一个合适的地方，宁秀儿一家还在那里卖着烤红薯，不过，他们的行踪更加的小心，待人也更加的和蔼，可是灾难偏偏要降临在他们的头上。
　　那天，张暄跟往常一样在卖力的叫卖着，宁家的烤红薯生意一如以往的火爆，就在这个时侯，小镇外面呼啸而来几辆轿车。
　　“城管来了，城管来了。”顿时，那些小贩们一边狂叫着，一边收拾东西就准备逃跑。
　　可是那些小贩们在做生意的时候恨不得将自己所有的东西都给摆出来好供客人挑选，而且他们卖的又是水果之类的小东西，面对呼啸而来的城管，他们哪里收拾的及，转眼间，汽车就停在了小贩们的前面。
　　“你们这群奸商，让你们不用摆在这里偏不听，都给我砸了。”一个相当具有当官气息的声音从车顶上的喇叭中传了出来。
　　这个时侯，从车上下来十几个如狼似虎的城管，他们手里拿着棍子，看见眼前的东西就砸。
　　“不要砸啊，不要，我这就把东西拿走。”一个老大娘颤颤巍巍的举着双手站在一个城管的面前，在她的身后，是她一家人用心雕刻起来的各种小玩意，真要是砸下去，那一家人的好几个月的心血怕是要白费了。
　　砸在兴头上的城管怎么也想不到竟然会有一个老大娘出来阻止自己执法，一下子就火了起来，他高举着手里的棍子叫道：“你赶紧给我走开，不要妨碍我执法，不然的话我就把你给抓起来。”
　　“别，别，我马上就收起来。”老人家说着，一边转身手忙脚乱的收拾起摆在一张桌子上的雕饰品，可是那老人家年已近七十，哪有什么麻利的动作，才收拾了一件东西，后面的城管就不耐烦了。
　　“看你这么老了还出来卖东西，以后就不要出来了，在家里享清福多好啊，我来帮你一把。”
　　哗，城管一棒子下来了，桌子散了架，装饰品也落了一地。
　　“啊，别。”老大娘撕心裂肺的叫了一句之后弯腰就要去捡，可城管的脚又下来了，伴随着那装饰品破裂的声音，老大娘的心也成了碎片，她一屁股坐在地上喊道，“你们这帮强盗，你们这帮强盗。”
　　“强盗，你敢说我们强盗，你个刁民。”城管一边叫骂着，一边用力的踩着散落在地上的雕饰品，未了，他还觉得不过瘾，“哎，兄弟们，这老太婆骂我们流氓呢？你们帮我把她给带回去好好的教育教育。”
　　闻言，旁边马上就冲过来两个壮汉，一左一右的架起老人家就往车里塞。
　　“你们这帮强盗啊，砸了我家的东西，还要抓人啊。”可任凭这个老人怎样喊叫，抓人的抓人，砸东西的继续砸东西。
　　这样的镜头全落在不远处的张暄眼里，他怎么也想不到，这些所谓的执法部门、人民的公仆就是这样执行法律赋予他们的职责的，一股无法抑制的怒气在他的心里熊熊燃烧着。
　　“张暄哥哥，你看什么呢？赶紧走啊。”由于宁秀儿母亲两人手脚比较快，摊位又比较靠后，而且东西也不多，就在一转眼的功夫，他们已经收拾好东西了。
　　“秀儿，你们先走，我还有点事！”
　　“张暄哥，你还有什么事呢？这些城管就跟流氓一样，我们还是走吧。”宁秀儿着急的扯着张暄的衣服，可惜对方是纹丝不动，只是眼睛里在不停的冒着寒光。
　　“秀儿，你们赶紧走吧，要是烤炉被砸了，明天我们就做不成生意了。”
　　看到张暄态度坚决，而且城管越来越进，附近的商贩们跑的都差不多了，宁秀儿一咬牙，说了句你自己小心之后就跟母亲拉着做生意的家伙跑远了。
　　此时，商贩们都已经跑的差不多了，不少的城管开始收拾棍子准备打道回府了，那个吩咐抓住老人的城管也准备上车走人。车上，那老人被两个城管夹在后座，经过一番折腾，此时的老人已经是筋疲力尽了。
　　“喂，你们准备把老人家带到哪里去？”
　　“你是这老太婆的亲戚？”那准备坐上驾驶室的城管转过身来问道。
　　“算是吧，她老人家犯了什么罪呢？你们就要把她给带走。”
　　“犯了什么罪？她占道经营，暴力抗拒执法，还辱骂我们的工作人员，这样的人就要带回去从重的处理。”
　　“这样的老人家还能暴力抗拒执法？”
　　“怎么，我说她是就是！嘴巴还不干净呢？”
　　“果然是一群强盗，你们这样做跟流氓有什么区别！”张暄不屑的说道。
　　“吆呵，我看你小子真的是活腻了，敢这样说我，我记得你刚才还在叫卖烤红薯，怎么样，你也跟我们走一趟吧。”城管伸手就要抓人。
　　“靠。”大少爷抓住对方的手给他来了一个反擒拿，手一拧，对方的手就脱了臼，躺在地上直哼哼了。
　　这下还得了，那些上了车的、正准备上车的城管拿着棍子朝张暄围了过来，可惜，这次他们遇到的不是普通的百姓，他可是能够空手对付几十个训练有素的特勤队员的高手。
　　对于这些流氓，大少爷的手下也不会留情，手打脚踢，十几个城管就全倒了地。
　　“你、你什么人？胆敢袭击国家公务人员？”就在这个时候，一个胖胖的身影从最后一辆车里钻了出来，从那些城管到达小镇到开始砸东西，那辆车的车门都没有打开过，不过用，现在出来的胖胖家伙就是这群城管的头。
　　“妈的，你们这群人还配用国家工作人员这个称呼吗？赶紧给我滚蛋。”大少爷不客气的骂道。
　　“你、你。”这下，那头可不服气，掏出电话就要搬救，结果号码还没拨就被张暄一脚给踢飞了，他顺手还将汽车里那个司机的手机给没收了。
　　这下子，那头慌了。
　　“我告诉你啊，你可不能乱来，我是行政执法大队的副大队长，你要是敢对我怎么样的话，后果非常的严重。”胖男子色厉胆荏的说道。
　　“放了那老人家，带着你的人滚蛋，下次如果还敢跟流氓似的执法的话，我不管你是什么副队长还是什么局长，我要你好看。”
　　有道是软的怕硬的，硬的怕不要命的，碰到这样的一个人物，城管的人只得放人然后灰溜溜的走掉。
　　“好。”这样的镜头全看在那些游客跟还没有散去商贩们的眼里，他们给了这个见义勇为的年轻人经久不息的掌声。


正文 第17章 暴怒的大少爷（一）
　　“那帮混蛋真该好好的揍揍，连一个老人家也不放过，这跟以前的恶霸有什么区别。幸亏那老人家遇到了我，真要是到了行政执法大队里面折腾一番，她那身子骨还不知道能不能经受的起。”回来的路上，张暄在为做了一件好事而沾沾自喜着，从小到大，也只有今天的事让他心里爽。
　　忽然，在那条回去的路上，有一群人围在那里，一个熟悉的声音在那里哭叫着：“妈妈、妈妈。”
　　“秀儿，怎么了？发生了什么！”在哭泣的赫然是刚刚跟自己分别的宁秀儿。
　　一听到张暄的声音，宁秀儿就仿佛见到了世界上最亲的亲人，她哭泣着一头扎进了大少爷的怀里。
　　“秀儿，怎么了，发生了什么？”感觉到怀里的女孩身体在不停的颤抖，而且全身沾满了泥土，张暄万分怜惜的询问起来。
　　“张暄哥哥，我妈她，她。”宁秀儿梗咽着无法再说下去。
　　“怎么了，阿姨呢？”四处找寻，可就是没有宁妈妈的踪影。
　　“哎，真是作孽啊，也不知道是谁，把车开的那么快。”这个时候，人群中有人叹息道。
　　“人该找到了吧，这么高掉下去，怕是没命了。”旁边有人接口道。
　　“秀儿、秀儿，阿姨她怎么了？”这下，大少爷可着急了。
　　“张暄哥哥，我妈妈掉那里去了。”宁秀儿伸手指了指路边那高达十几米的河道说道，眼泪再次从她的眼眶里汹涌而出。
　　“那快去救人啊，快去救人啊，还是我去好了。”张暄如同疯了一般的推开怀里的宁秀儿就要往河道里冲。
　　“小伙子，已经有人下去了，他们就要上来了。”旁边一个好心的老大爷拉住了张暄。
　　“秀儿，到底发生了什么事，谁撞了阿姨？”听到这里，大少爷再次将可怜的宁秀儿抱在怀里。
　　“是这样的，张暄哥哥，当时我跟我妈推着东西这里往家里赶，忽然，后面传来一阵发动机的声音，我转过身去一看，一辆摩托车正快速的朝我们冲来，当时我就呆了，是我妈妈在那个时候推了我一把，结果我摔倒在地上，我妈妈却被撞了下去，呜呜。”
　　“那些是什么人？”张暄皱着眉头询问道。
　　“我不知道，他们戴着头盔的。”
　　“他们？”
　　“恩，那摩托车后面还坐了一个人。”
　　“上来了，上来了。”就在这个时侯，人群中发出了这样的惊呼声。
　　几个人扛着宁妈妈从陡峭的山崖上爬了上来。
　　“妈，妈，你醒醒啊。”宁秀儿扑在自己母亲的身上哭喊着，可惜对方一点反应都没有。
　　“没用了，姑娘，你节哀吧。”那位下河去打捞宁秀儿母亲的中年男子在旁边劝慰道。
　　“大叔，怎么了？”
　　“哎，那车开的太快，颈椎都被撞断了。”中年男子摇着头说道。
　　车冲一个人从后面撞来，一般都是撞击在人的背部，只有将车头抬起来才能击中人的头部造成颈椎折断，可是这条道路坑坑洼洼并不完整，想要提起前轮撞人，那几乎是不可能的，唯一的解释就是被摩托车撞击背部，由于车速快，人在受到撞击之后由于惯性的作用，颈椎还是有折断的可能，可这需要多大的速度啊。
　　想着想着，张暄的拳头就握在了一起，这样的车速跟谋杀有什么区别。
　　“妈妈，妈妈。”抱着身体渐渐僵硬的母亲，宁秀儿还在那里哭喊着，一个十七八岁的女孩在这个时侯除了哭泣她还能做什么呢？
　　“小伙子，你是那女孩的朋友吧，帮她通知她的家人亲属准备后事吧。”那个好心的中年人对张暄说道。
　　“她没有什么亲人了，除了我。”大少爷的泪水再也忍不住溢了出来。
　　“哎，可怜的孩子。”摇摇头，对方准备走了。
　　“大叔。”张暄叫住了对方。
　　“还有什么事吗？”
　　“大叔，这事我应该怎么办？身后事该怎么办的！”
　　看到张暄脸上那刚刚张齐绒毛的脸蛋还有宁秀儿那一脸的学生气，中年男子不由的叹了一口气，这老天也太不公平了，为什么要将灾难降临到这一对翅膀还没长硬的孩子身上呢。
　　如果让他知道张暄是张东方的孙子，不知道他会怎么想。
　　一股同情心在中年男子的心里泛滥了起来：“小伙子，遇到这种事首先要报警，等待警察来掉擦情况，勘察现场，完了之后他们会要你将遗体拉去火化了，然后找个墓地。”
　　“哦，那我这就报警。”
　　说话间，警笛声就响了起来，原来是有热心给报了警。
　　封锁现场，勘察现场，访问目击者，验尸，没多久，这一套程序就走完了。
　　“哎，警察同志，你们这就要走了啊。”张暄拦住了一个准备上车的交警询问道。
　　“恩，现场都勘察完了，你等消息就是了。”
　　“不是，我想问我阿姨的遗体该怎么处理？”
　　“哦，这个啊，法医的已经尸检过了，初步判断是受撞击导致颈椎骨折而亡，如果你们觉得还有什么疑问的话，可以将尸体冷冻，如果没有的话，那就早点入土为安吧。”
　　“警察叔叔，我妈妈是被人谋杀的，您一定要给我把凶手找出来。”宁秀儿忽然抱住那交警的裤腿说道。
　　“谋杀？”
　　“恩，那摩托车是冲我来的，他们撞了我妈之后还掉头想来撞我，幸运的是福伯那时候从后面叫了起来，他们这才跑掉的。”
　　“哦，小姑娘，你这个消息对我们来说实在是太重要了，你放心，我们回去之后会将这一情况跟派出所的同志反应一下。”那警察眼睛冒光的说道，如果真是这样的话，那这起交通事故就不简单，如果自己能够破了它，那么洞察秋毫将犯人精心伪装的用交通事故来谋杀的阴谋识破这样的光环就会罩在自己的头上，到时候升官发财可是又多了一个筹码。
　　此时的宁秀儿跟张暄又哪里能够明白交警的那些心里啊，他们千恩万谢的将那些人给送走了。


正文 第18章 暴怒的大少爷（二）
　　由于宁妈妈的死因没有任何的疑问，在好心人的帮助下，她的遗体在最快的时间里得到了火化。
　　“哎”，在宁家的床前，一个大夫给床上的病人挂好点滴之后不由的叹了一口气。
　　“小伙子啊，想办法让她吃点东西吧，光靠打点滴维持不了多久的！”在张暄送大夫出门的时候，他是如此对大少爷说的。
　　“知道了，谢谢医生。”
　　傻傻的抱着自己母亲的骨灰盒，从殡仪馆出来开始到现在，宁秀儿就仿佛被恶魔勾走了魂魄了一般，眼睛里空洞空洞的，浑身上下除了呼出来的气体还带点热量外，其他的任何地方看不到有丝毫的生气，一副行尸走肉的样子。
　　“秀儿，吃点东西吧。”回到屋子里之后，张暄小心翼翼的将一碗红糖茶端到对方的身前，然后将她从床上抱了起来。
　　没反应。
　　端到对方的嘴边。
　　还是没反应。
　　尝试着扬起碗从对方的嘴唇里灌一点进去，可糖水还是顺着那嘴角往下流。
　　“秀儿。”大少爷感觉自己的心就仿佛一只掉在地上的瓶子一般没有一块是完整的。
　　“我想单独的跟我妈在一起。”宁秀儿沙哑的声音中不带有任何的感情。
　　“哦”
　　门外，张暄一个人在那里走来走去，这种将以后交给别人而自己坐着干等的事可不是自己喜欢的，可仔细想想自己又能干些什么呢？被放飞了之后自己只是一个没权没势的穷小子而已，除了一身的知识跟功夫之外，其他的一无是处，难道真要自己动手将那些坏蛋给废了？可是这该如何善后呢，到那时候自己精心设计的放飞计划岂不是要泡汤了。
　　透过窗户，大少爷看到宁秀儿侧躺在那里，身体偶尔的还在耸动，那是女孩在哭泣。
　　咬咬牙，想着这样干等也不是办法，张暄就跑进了位于小镇中心的交警队。
　　“警察同志？”一进门，大少爷就看到了那个负责勘察现场的交警。
　　“哦，是你啊，遇难者的遗体火化了没？”
　　“恩，可是她的女儿天天抱着骨灰盒哭，我来这里是想问您下，这案子有进展了吗？”
　　“小伙子啊，发生了人命案子的事故就不归我们中队管了，你要到H市找交警大队才行，那案子我们已经移交了过去，我也把这起事故疑似凶杀的报告也写上去了，现在都在等结果呢，你要是等不及的话，那你就去那里看看吧。”
　　谢过这个交警之后，张暄马不停蹄的赶到了H市的交警大队，在偌大的交警大楼里面转了一圈，愣似没有打听到谁负责那起案子的，在里面，压根就没人愿意回答他的问题，可怜的大少爷就跟一只皮球一样从这个科室推到那个科室。
　　不得已，张暄只得敲开了大队长的大门。
　　“你有什么事？”大队长一脸焦急的询问道。
　　“是这样的。”张暄简单的将宁妈妈的事说了一遍，“我来这里想询问一下事故的进展。”
　　“哦，那起案子由我们的一位副队长负责，不巧的是他昨天出去开会了，你过几天再来吧。”
　　“黄大队。”在楼下的员工公告栏中，张暄认识眼前这个戴着眼镜，一脸斯文的大队长姓黄，“负责领导没在，但办案人员总在的吧，您帮我问一下吧。”
　　就在这个时侯，一个工作人员走了进来：“黄大队，市长他们马上就要到了。”
　　“哦，去把局里的领导，还有在单位里的人都叫出来，我们去大门口迎接市长。”黄大队长说完就要走。
　　“黄大队”张暄叫了一声之后，将身体挡在了对方的身前。
　　“你什么意思？”对方眉毛一扬，一股官威就出现在了脸上，作为一个堂堂省会城市的交警大队大队长，这身份可不低啊，要亲自到他办公室的，哪个不是点头哈腰的。眼看着被一个年轻的小伙子拦住去路，而且自己要去迎接市长，这事对于自己来说是大的不能再大的事了，在黄大队长的心里面，一件死一个人的小案子又哪里比得上拍市长马屁来的重要呢。
　　“黄大队，请您将办案的民警叫过来，我只想知道案情的进展而已。”张暄不亢不卑的站在对方面前说道。
　　“我哪知道谁是办案民警，再说你的案子发生才三天，我们又不是神探，哪能那么快将案子给破掉的，赶紧起开，市长就要到了。”黄大队长一边不耐烦的解释道，一边用手去推对方。
　　堂堂的一个交警大队大队长不知道一个案子的办案民警是谁或许可能，可他想要查一个办案的民警，那还不是一句话的事情，他这样搪塞大少爷，还不是因为对方刚才的态度惹恼了自己，而且自己还要急着去接市长。
　　“嗯”黄大队长无论怎么用力，他就是无法推动对方半步。
　　“黄大队长，我求您了，受害人的女人到现在都没有吃过一点东西，全是靠打点滴维持着的，您行行好，让我见一见办案的民警吧。”
　　“你走不走！不走的话我就把你给抓起来。”黄大队长就仿佛没有听到对方的话一样，眼看着市长的车队已经出现在了不远处的十字路有，他心里哪里不着急哦。
　　“哼。”张暄看了一眼远处由两辆警车开道的车队，嘴里吐出了一句：“哈巴狗。”
　　“你说什么？再给我说一遍。”大队长的脸上再也挂不住了，他冲大少爷大声的咆哮着。
　　“哈巴狗。”在这个时候，隐藏在大少爷心里的高傲品质全被激发了出来，此时，别说站在自己面前的是一个大队长，就是局长、市长乃至到中央的高官，他也会照骂不误。
　　“你”。在一瞬间，黄大队长的脸成了猪肝色，他手指着张暄大声的叫了起来，“来人，来人，把他给我拷起来。”


正文 第19章 大闹交警队
　　随着黄大队长的呼叫声，附近楼层里的交警全都跑了出来，几个动作比较快点的马上就掏出了手铐，其他的没有将手铐带在身边的交警则后悔不已，他们痛恨自己失去了一次绝佳的拍马屁的机会。
　　“关起来。”黄大队长手一挥，马上就有几个交警争先恐后的站出来推着这个已经被铐住双手的年轻人就往拘留室走，失去了一次拍马屁的机会就绝不能再失去另外一次。
　　“等等。”已经迈动了脚步的黄大队长又停了下来，他转过身来吩咐道，“把他带到接待室里，解开他的手铐，你们两个看住他。”
　　“是”被点名的两个交警兴高采烈的去执行这次任务去了。
　　此时毕竟不比平日，眼看着市长的大驾马上就要到了，如果眼前的年轻人大喊大叫的将市长吸引过来的话，看到一个来了解情况的受害者家属被自己拷了起来，在这个时侯，就是自己的官再多几张口，那也不好说了，为保险起见，他还是要手下人将张暄的手铐给去掉了。
　　当黄大队长带着一群人马刚刚在大门口站定，本市的父母官就到了。
　　小跑着过去给对方开门，敬礼，握手，然后先发表一通对于领导的莅临检查表示欢迎的话，接着就将领导迎接到了会议室，按照程序，市长就跟队里的领导在那里会谈了起来。
　　眼看着午饭的时间就要到了，大队长就邀请市长一行在这里进行一个工作餐，当然，这工作餐肯定是安排在H市最好的饭店里的，在饭桌上再跟市长碰个杯，再在上面简单的介绍一下自己的工作业绩，一次市长来调查的活动就算圆满结束了。
　　可就在一大群人下楼的时候，陪在市长身边的大队长脸色一下子就变了，因为他看到那个年轻人正站在最下面等着自己呢。
　　“你干什么呢？赶紧回去，等我一有空了，马上就把办案的民警找来。”黄大队长快步的走到张暄身边息事宁人的说道，此时，他在心里将那两个看大少爷的手下骂了个狗血淋头，心里暗暗的在想一定要扣这两人这个月的奖金，可如果让他看到那两个可怜的手下被人用手刀打倒在办公室的情形后会怎么想，要不要给他们评个公伤呢。
　　“不用了，黄大队长，既然我的事你解决不了，我看我还是找市长得了。”张暄冷冷的回答道，官大一级压死人这句话对于生活在张家的大少爷来说那是从小就耳濡目染的，小时候，他经常看到有人提着东西点头哈腰的到这家来所谓的拜访、请教之类的，这些人的目的自然就不用多说了，现在有了这个机会，张暄自然会找上官大的那一级的。何况，市长可是比这个大队长官大的不止一级，他的声音不大不小，该小的时候刚好大队长能听到，该大的声音也一丝不漏的传到了市长的耳朵里。
　　“什么事？”市长开金口了。
　　“没事，没事。”黄大队长急急忙忙的解释道。
　　“谁说没事的，我找市长有事呢？”
　　“哎，你可不要在这里捣乱啊，市长忙着呢？”黄大队长低声的恐吓了起来。
　　“当官就要为民做主，忙也要忙老百姓的事啊。”
　　“人家市长日理万机的，你这种小事，等我忙完了马上就给你办。”
　　“什么小事大事的，中央的领导人都说了：群众事情无小事，难道市长比中央的领导还大吗？”
　　见张暄的话句句在理，虽然有些话只是上面表面说说的，可当着那么多人的面，市长还是表现出了一副我是一个人民公仆的表情：“小伙子，你有什么事都跟我说吧，我能拍板的一定给你解决掉。”
　　“恩，还是市长通人情。”夸了一句市长之后，张暄就将宁秀儿母亲的交通事故以及疑似凶杀的事再详细的说了一遍。
　　“哦，这样啊”市长沉眉稍微一思索，马上就做出了指示：“交警大队马上就此事展开调查，如果真有凶杀的嫌疑，马上移交公安局，我们绝对不能让一个人含冤而死，小伙子，你看这样行不？”
　　没待张暄回答，后面跟着的那一群记者不是沙沙的开始记东西，就是马屁上来了：“市长英明。”
　　还有记者更是将这件事内定为了明天的头目头条新闻，题目就叫：“市长一心为民，调研时现场办公解决一桩疑难事故。”
　　“市长，您的指示我们一定照办。”黄大队长当场就表态了。
　　“好。”
　　“市长，我们还是继续我们的工作餐吧。”
　　“哎，等等。”就在黄大队长跟市长再次发出邀请的时候，张暄又站了出来，“市长，这破案总有个期限吧，受害人的女儿已经三天没吃过东西了，如果没有限期的话，我怕她会撑不住。”
　　“这个嘛。”这下可让市长为难了，他是堂堂的一个大市长，当着这么多人面说的每一句话都是金口玉言，可自己又不大懂这方面的东西，要是把时间限定多了，怕这年轻人不愿意，要是规定的少了，又怕交警队跟公安局麻烦，为难时，市长的水平这就显示出来了。
　　“小伙子说的好啊，群众事情无小事嘛，何况这还是一条人命，黄大队长，你敢跟我立军令状吗？”
　　“敢，有什么不敢的。”此时的黄大队长又哪里会不了解市长的意思，他顺着市长的楼梯就往上爬，“市长，我们保证在半个月的时间里将这个案子查个水落石出，要不就是结案，要不就移交重案队，如果那时候还完成不了，我愿意接受任何的处分。”
　　“好。”
　　听到市长的话，那些记者们又忙开了，明天的第二版又有文章了：“交警队长立誓破案，破不了案宁愿受任何的惩罚。”
　　“好了，各位情跟我来吧，我们去吃个工作餐。”


正文 第20章 狂殴大队长
　　刚开始的几天，张暄都满怀期待的等待着交警队的好消息，而在听说了市长跟交警队大队长的承诺后，宁秀儿的精神明显好转，她已经能吃能喝了，就是在看到自己母亲的骨灰盒时，情绪会不由的有些低落。
　　这期间，大少爷也想过要让宁妈的骨灰能早日的入土为安，可是宁秀儿死活不同意，她要等半个月之后等着歹徒落网的一天，然后用这个好消息来告慰母亲的亡灵。这样，张暄就更加的期待着案子能早日有个结果，可是等一日再等一日也不见有消息，几天后，大少爷忍不住给交警队打起了电话。
　　刚开始的时候，张暄还能从交警队那里得到一些消息，包括案情查到了什么地步，犯人有可能是谁？包括还需要查证什么？可越往后，得到的东西越少，甚至那里的警察到了不耐烦看到他的电话直接就挂电话的地步。
　　一股不祥的感觉在大少爷的心里升了起来，不过，交警大队大队长许诺的半个月的期限也到了。
　　一大早，张暄带着宁秀儿就赶到了交警大队里。
　　刚到门口，就有门外从值班室里走了出来，他如同赶乞丐一般的用手去推两人，嘴里还一个劲的说道：“走开，走开，我们这里还没上班呢？”
　　“那我们就在这里等你们上班。”
　　“等什么等？你站在我们门口影响交通呢！”门外将手挥的跟什么似的，恨不得自己的手变成一把芭蕉扇，扇一下对方就飞到十万八千里去。
　　“那我们站远点。”张暄拉着宁秀儿就往外走。
　　“远点也不行，你们赶紧给我走。”门外还在用力的推着二人。
　　“为什么？”
　　“你哪来这么多的为什么，要你走就赶紧走。”在推张暄的时候，那门外终于是小声的解释了一句，“小伙子，你走吧，这案子你是没希望了。”
　　“为什么？这可是市长跟大队长当着那么多人的面答应我的。”
　　“哎。”门卫小心的看了看四周，确定没人注意到自己的时候，他轻声的说道，“你这案子不好弄，里面涉及到的人很复杂，我们所有的人都接到了命令，谁也不许再提这起案子。”
　　“啊，是那个恶棍，我早该想到到是他派的人，他就是要对我们家赶尽杀绝。”旁边的宁秀儿忍不住叫了出来。
　　“恶棍，什么恶棍？”这下，该门卫迷糊了。
　　“张暄哥哥，我们快走吧，现在的恶棍我们是对付不了的。”没有时间回答门卫的话，宁秀儿拉着张暄的手就往外走，在女孩的心里，想要打倒恶棍，可不是自己这两个人现在所能做到的。
　　“秀儿。”大少爷将宁秀儿拉倒了一边柔声的说道，“你先回去吧，我昨天获知我的一个高中同学就分配在这个交警队里，现在就要到上班的时间了，等下我找个角落钻进去找到他，咱们先把事情给弄清楚了再做打算。”
　　“不，我不回去，我要跟你一起。”
　　“要不这样吧，秀儿，你去那个花丛下先坐下来，我很快就回来，可以吗？”
　　安抚好宁秀儿之后，张暄找了一个无人的角落，双脚一蹬，手一抓，身体就如同一只轻巧的猫，身影一闪，人就出现在了交警大队的院子里。
　　早上九点，离上班整整过去了一个小时，黄大队长的坐车才姗姗的从远处开来，对于准时上班这样的规定，也只能限制那些办事员，对于这个大楼的一把手来说，他想什么时候来就什么时候来，谁敢问一句：领导在哪？怎么还不来上班！
　　吹着小调，黄队长脚步轻盈的朝自己的办公室走去，心里还在骚骚的想着昨天晚上找的那个小姐，那肥臀，那浪胸，伺候的自己差点起不来床。
　　“黄大队长，您早啊，我都等你一个小时了。”打开办公室的门后，黄大队长‘惊讶’的发现自己的座位上竟然坐了一个人。
　　“你、你怎么会坐这里。”
　　“黄大队长，您是贵人多忘事啊，今天是您对市长跟媒体承诺的15日期限到期的日子，我是来了解案子的情况的啊。”
　　“案子，什么案子啊？”
　　“就是宁秀儿母亲被撞身亡的案子啊。”张暄以为对方忘记了，赶紧提示一下。
　　“出人命的案子？我怎么没听说过啊，最近一段时间里，我市根本就没有发生一起有人死亡的交通事故。”
　　“你们怎么可以这样？”张暄的声音忽然提高了几度。
　　“没有就是没有，难道你还要我捏造一起命案吗？你说有人命案子发生，那你去重案队报案去吧。”
　　想到宁妈的尸体已经火化，除了几个证人之外还真找不出可以报案的证据来，如果警方也耍赖，即使找到那几个证人也无济于事。一时间，张暄发现自己好傻，竟然被眼前的人骗的团团转。
　　越想越火，一股熊熊怒气在他的心里回荡着，当他看到黄大队长那胖胖的身体时，就仿佛是找到了一个出气筒，狂叫了一声就扑了过去，二话没说提起拳头就打。
　　张暄的拳头是什么样的拳头，那是可以碎石断砖的拳头，虽然在盛怒之下没有气灌丹田用力去打，但这样的力道也不是一个被烟酒掏空了身体的胖子能够承担的起的。
　　“啊，啊。”一阵阵哀嚎在大队长的嘴里喊了出来，可由于张暄在动手打人的时候将门关的死死，外面的那些警察根本就不知道自己的老大正被人狂殴呢。
　　“妈的，我让你没有，我让你没有，说，是谁指使你的。”张暄一边打一边如同疯子一般的狂叫着。
　　“哎呦，别打了，别打了，我的骨头都要散了。”
　　“快说，到底是哪个混蛋要你这样干的。”
　　“不要打了，真的不要打了，我说就是了。”
　　“快说。”
　　“他、他叫黄浩宏，是万杰集团的老总。”
　　“黄浩宏。”这应该就是宁秀儿口中恶棍的名字了，就在张暄的嘴里念着这个名字时，黄大队长忽然挣扎的爬了起来，他迅速的拉开办公室的门狂叫了起来：
　　“快来人啊，快把这家伙给我拷起来。”


正文 第21章 神勇的大少爷
　　在交警大队里面，黄大队长的话就是最高的命令，平日里，有不少别有用心的交警会时不时的将耳朵倾向于大队长的办公室，不怕一万就怕万一，万一大队长临时有事找人的话，只要自己第一个出现在他的面前，那以后的前途自然跟一般人的不一样。
　　所谓皇天不负有心人，今天早上，这些交警们还真的听到了大队长的呼叫声，毫无二话，抄起手铐就往大队长办公室里冲，因为他们听到大队长的呼叫声中隐约有什么‘将人拷起来’的话。带上家伙迅速的出现，会给领导留下一个：办事准确可靠的良好印象。
　　一到门口，这些交警们却被眼前的景象给惊呆了，只见以前高高在上，风度不凡的大队长竟然被人打的不成样子了：眼睛成了熊猫，头发凌乱不堪，衣服上满是灰土，此时，他就跟一只小狗一样可怜的趴在地上，连哀叫都没有了。
　　再往上看，只见一个年轻人脚踏在大队长的身上，一脸气愤的样子，这个年轻人不少的交警都认识，上次半道拦住市长大架的事早已在整个大队里传开了。
　　“你们还看什么，赶紧把这个混蛋给我拷起来。”大队长在地下大声的叫了起来。
　　“是。”听到大队长的吼叫声，这些交警们这才反应过来，他们纷纷朝大少爷扑了过去，但此时的张暄已经下定决心要跟这些交警们翻脸，几个警察自然不会放在眼里，横扫直劈，几个想拍马屁的交警就倒在了黄大队长的面前，来了一个大眼瞪小眼。
　　“不许动，不然我开枪了。”终于，外面的交警想起来了动用武器。
　　面对黑洞洞的手枪，大少爷终于是老实了，任凭他们把手铐戴在自己的手上。
　　看到这样的结果，几个被打倒在地的交警心里那个懊悔哦，本以为这次拍马屁跟上次一样只要带上手铐就足够了，没有想到还要带上枪，这下没拍到马屁不说，还受了伤，真不知道这次能不能评个公伤呢。
　　“把他给带到审讯室里好好的审问。”大队长艰难的爬了起来去医院了。
　　两小时后。
　　经过一番包扎跟休整之后，黄大队长重新精神抖索的走进了交警大院的门口。
　　此时，他不顾已经到了吃饭的时间，进了大院之后就直接去了审讯室，在那里，他看到了一件令自己火冒三丈的事：负责审讯的交警们竟然全都苦着一张脸站在外面。
　　“一个个站在这里干什么？”
　　“黄大队，黄大队。”看到自己的老大，几个交警打过招呼之后全都低下了脑袋。
　　“我问你一个个的站在这里做什么？审讯完了？”
　　“黄大队，我们、我们。”一个交警站出来硬着头皮回答起来，可是话怎么也说不出来。
　　“你们什么啊，我问你们话呢？”
　　“黄大队，我们、我们没有审讯出来。”那个交警已经感觉到伸头是一刀，缩头也是一刀，反正这一刀是挨定了，既然这样，那就直说了吧。
　　“废物，饭桶，连个审讯工作都做不好。”
　　“黄大队，这不能怪我们。”一个交警万分委屈的说道，“我们抓的那家伙简直不是人，他要么是一个哑巴，要么就是头疯牛，反正不能用常人来形容他。”
　　“什么哑巴！什么疯牛！即使他真是哑巴，你们也要他开口，即使他真的是疯牛，你们也要把他给我制服了，不然我要你们干什么用。”
　　“队长，不是我们没用，是那家伙实在是太难对付了。”
　　看到自己的手下一个个垂头丧气的，黄大队长的气就不打一处来：“哼，我倒要看看那家伙是不是真有你们说的那样难对付。”
　　说完，黄大队长抬脚就要往里走，可是被几个手下给拼死拦住了：“黄大队，您还是别去了，那家伙真的不是普通人。”
　　接着，这几个警察你一言我一语的给黄大队长介绍起审讯的情况来。
　　原来，这几个捞到审讯任务的交警在刚开始的时候还以为自己遇到了一次绝好的立功机会，可没有想到，那个被拷住了手的年轻人根本就不是一个好惹的主。
　　刚开始的时候，无论自己这些人怎么威严的询问，甚至带点恐吓，对方就是一言不发，问到火来，这些交警们就准备动点手段了，可万万没有想到，被铐住双手的大少爷依然神勇，几个交警根本无法近身。
　　最后，某一个交警发狠了，他掏出手枪顶到大少爷的额头上，威胁着如果再动的话就打爆他的头，此时，旁边的交警赶紧上去给对方上了脚铐。
　　此时，本以为可以给对方点颜色看看的交警们悲哀的发现：即使对方被铐住了手脚，光用身体跟肩膀，自己几个人还不是他的对手。
　　此时，那交警还想用老办法：用枪逼迫对方就范。
　　可这次，大少爷也不吃这一套了，他冷冷的看了对方一眼，然后说了句：“里面没有一颗子弹，保险也没有打开，你吓唬谁啊。”
　　这话说的交警是一愣一愣的，他怎么也想不明白对方是怎么知道自己的枪里是没子弹的。
　　这一下子，交警的气焰全被打了下去，此时，他们是软的没用，硬的不行，什么招都不管了，只得站在门外生闷气。
　　听完交警们的叙述，黄大队长也沉默掉了，真没想到自己抓了个难啃的骨头，不过大队长不愧是大队长，他的办法可比手下的那些交警们多多了，大手一挥：“那让家伙先得意一会，把他一个人关在这里好好的磨磨他的锐气。”


正文 第22章 无奈的大少爷
　　酒饱饭足之后，黄大队长率领着一群擅于拍马屁的手下急匆匆的从大酒店里赶了回来，饿了那个胆敢在自己地盘上触犯龙颜的家伙一个中午，此时的黄大队长相信自己肯定有能力收拾掉对方了，何况，就在吃饭的时候，他还听到手下报告说手上有了张王牌。
　　一进审讯室，黄大队长就大摇大摆的坐到了张暄的面前，其他的交警全都站在两边，一个狭小的房间里站了几十号人，一个个的全崩着一张脸，这气氛可有点压抑了。
　　“名字？”黄大队长忽然一声大喝，在这样的气氛下再来一声大喝，如果是一般人，非被吓的尿裤子不可。
　　可令黄大队长郁闷的是，自己这招百试不爽的招式今天却出了问题，那个少年竟然如同没有听见自己的声音一般在那里低头看着一个蚂蚁在地上爬来爬去的，那悠闲的样子哪里是在受审问啊，反而有点像看耍猴的看客一般，一股怒气在黄大队长的心里生产，脏话脱口而出：
　　“喂，你小子是聋了还是哑了，你妈的…”
　　“哼”被大少爷凌厉的眼光一扫，黄大队长到嘴边的话竟然活活的给吞了回去，自己可以当木头，可如果对方侮辱到自己家人时，大少爷肯定不会再沉默下去的。
　　看到周围有这么多的手下，黄大队长的底气又足了起来：“别以为自己会点功夫就了不起，我现在明确的告诉你，如果你不把自己的事交代清楚，我就让你在这里呆一辈子。”
　　“喂，你说是不说。”周围可有一些没见识过大少爷身手的交警，他们一心想要拍领导的马屁，一见这年轻人将领导气的不轻，马上就意识到这是一次绝好的马屁机会，不用再多考虑，大喝了一声就冲了出来。
　　“啊”还没待他近身，大少爷一个沉肩，稍一用力，对方的身体就如同折翅的蝴蝶一下子重重的撞在了墙上，然后摔起了一地的尘土，半响都没爬起来。
　　顿时，黄大队长的脸色绿了，在自己的地盘上被人欺负成这样，他这个老大还有毛面子哦。
　　盛怒之下，黄大队长哗啦一下从旁边一交警腰间摸出一把手枪狂喝道：“你他妈的再敢乱动的话，我就一枪崩你。”
　　当看到对方那不屑的眼神时，黄大队长想起手下报告说对方可以猜到一把枪是否有子弹，赶紧拉了一下枪栓，确定子弹上膛了之后又开始嚣张了起来：“我可告诉你，这枪已经有子弹了。”
　　“哼，有种的你扣个扳机给我看看。”并不是说大少爷不怕子弹，只是他有足够的信心在对方开枪之前将对方给击杀掉，所以他才会有恃无恐的跟大队长玩玩。
　　“你他妈的别以为我不敢。”黄大队长见自己的威胁没起作用，激动的将手枪往前顶了顶。
　　“老王八蛋，连枪都拿不稳了还敢玩枪，有种的你扣一个给我看看。”
　　“你再说我就蹦了你。”自从坐上交警大队大队长宝座之后，还没有人敢当面这样称呼自己的，见自己还有自己的手下多次被眼前这个年轻给侮辱，一股无法发泄的气就往脑门上冲，如果不是脑海里残存的那么一点意识告诉他如果开枪的话就闯祸了，那他真的会不顾一切的去扣动扳机。
　　不过，这种理智正在被愤怒一点点的摧毁，黄大队长已经处在狂奔的边缘了。
　　所幸，周围的交警们脑袋还算清醒，他们知道如果大队长真的开枪的话，那后果可就严重了，尤其是那个枪主人，如果大队长开枪的话，到时候自己也吃不了兜着走了，跟周围的交警们对望了一眼，然后同时冲了过去，握枪的握枪，抱身体的抱身体，嘴上还在不停的说。
　　“黄大队，您别跟这种人一般见识啊。”
　　“黄大队请放心，我一定把这家伙的嘴巴给撬开。”
　　在那么多人的努力下，黄大队长的理智终于是恢复了过来：“来人，把那女孩给我带过来。”
　　“秀儿。”当看到被交警们带上来的女孩时，大少爷忍不住叫了起来，那女孩不是别人，正是自己带到交警队来宁秀儿。
　　“不是不肯说话吗？好啊，你们两个就好好的在这里呆着吧，什么时候想要交代了就叫一声。”黄大队长终于是找到了一种胜利的感觉，洋洋得意的带着手下走开了。
　　“张暄哥哥，你怎么了？”当看到张暄身上又是手铐又是脚铐的时候，女孩吓到了。
　　“没事的，秀儿，你怎么找到这里来了。”为了减少对方心里的恐惧感，张暄特地用了一个“找”字。
　　“我等了你好久也不见你出来，所以就找进来了，我听说你把交警队的大队长给打了，张暄哥哥，你有没有做这事呢？”宁秀儿满脸恐惧的询问道。
　　“没有的事，那是那些警察吓唬你的，别怕啊。”张暄用一种尽量柔和的语气去安慰着对方，可宁秀儿的脸色却已经是惨白了。
　　今天一上线就被BOSS告知一章节被删除了，郁闷啊。


正文 第23章 被讹了
　　“秀儿，你怎么了？是不是身体不舒服？”看到身边女孩惨白的脸色，张暄关切的问道。
　　“张暄哥哥，你跟我说实话吧，你到底有没有打那大队长了。”在女孩的心里面，打了如同黄大队长这样级别的高官，那就等于是将H市这天给捅了一个洞。
　　“秀儿，没事的，真的没事的。”张暄挪动着身体靠近女孩，由于自己的手脚都被铐着，他只能尽可能的将身体贴近对方，可对方的身体却还在不时的颤抖着。
　　“秀儿，那些交警们没把你给怎么样吧？”见识过这些如同恶霸一样的交警那些逼供的手段，大少爷紧张的问道。
　　宁秀儿只是摇了摇头，张暄知道对方这是在责怪自己没有跟她说实话，可这事自己还真不知该怎么跟她说，说了也是给对方徒增烦恼而已。
　　“哎。”两人陷入到了长长的沉默中。
　　就在这个时侯，外面传来一个脚步声，门一打开，是一个两个人都不认识的交警。
　　“你是谁？”看对方在进来之后关门前还小心翼翼的在门口张望了好一会生怕被人发现的样子，张暄忍不住询问道。
　　“嘘”对方做了一个噤声的动作之后小声的说道，“我来给你指条明路的。”
　　“哦。”一听到对方的语气大少爷就感觉对方不是什么好货色，回答也开始敷衍了起来。
　　“我跟你们说啊，黄大队长在公安部门已经混了二十多年，哪个部门他不熟悉，如果你再死扛着不认罪的话，他真会关你们俩一辈子，小伙子啊，你能受的了，可你得为旁边的女孩子想想啊。”
　　“这”
　　一见自己的说辞起到了一定的效果，那个交警又开始鼓吹道：“其实，我们黄大队虽然野蛮了点，但也算宽宏大量，只要你跟他认罪并且承认个错误，他也不会追究你的，何况，他还欠你一个承诺呢？如果你们愿意用这个承诺换取惩罚的话，我想黄大队长肯定愿意的。好了，该说的我都说了，你自己把握吧。”交警口中的承诺自然指的是黄大队长在众人面前表示要半个月破案的事。
　　等那交警一走，宁秀儿忍不住跟大少爷商量起来：
　　“张暄哥哥。”
　　“恩。”
　　“我们该怎么办啊？”
　　“哎，要我承认错误可以，可要我们放弃追究的权利，我可做不到。”
　　“张暄哥哥，你也别倔了，要不我们就听他的，这些人我们惹不起的，至少我们现在还惹不起。”
　　“那怎么行？”听到对方的语气中充满了无奈，大少爷忍不住叫了起来，以张暄的性格，遇到这种事那就要宁死不屈的。
　　“你看我们现在这个样子，不屈服还能怎么样？”
　　“厄”看到自己身上的手铐脚铐，大少爷想要说点什么，可是到嘴的话却又咽了回去，如果对方强行扣押自己两人的话，除非搬出后台，不然的话还真不知道要被关到猴年马月，就怕秀儿承受不起啊。
　　“张暄哥哥，我们现在就只有屈服这样一条路，留得青山在不愁没柴烧，我一定会把这些恶棍给扳倒的。”此时，宁秀儿再也不是一个弱女子，她比任何人都要坚强。大少爷听过这话之后大受感动：
　　“好，秀儿，有你这句话就成，你张暄哥哥也对天发誓，一年之内我一定将这些混蛋给收拾干净。”宁秀儿可没有将大少爷一年的时间放在心里，此时，她只要张暄退一步，那就是万事大吉了。
　　“喂，我们招供了。”张暄扯着嗓子大叫道。
　　很快，外面就传来了一阵杂乱的脚步声。
　　“说吧。”黄大队长肥大的身躯再次出现在了大少爷的面前，这次他的脸上没了气急败坏，却有了一股趾高气扬的神气。
　　“说什么！”大少爷到了这个时候还不忘要跟大队长过过招。
　　“说说你犯的那些事。”黄大队长不耐烦的回答道，能让一个软硬不吃的家伙低头说要坦白，这已经是很了不起的成就了。
　　“我犯的事你们不都知道了吗？”
　　“我要你说就说。”黄大队长忽然充满威严的吼叫道。
　　“哦，是我不好，是我不对，我不该寻衅滋事，我不该打人，尤其是当着那么多人面前打领导。”看到黄大队长脸上那越来越黑的颜色，大少爷心里可开心了，他添油加醋的将自己是如何把可恶的黄大队长打倒在地给描述了一番，当时只顾得自己开心，却没有注意到对方眼睛里闪过的那一丝歹毒的眼神。
　　“小子，你就等着坐牢吧。”当张暄说完的时候，黄大队长得意洋洋的晃动着口袋里的一只小型录音机，大少爷刚才说的话全被他录了进去。
　　“大队长，我们不再追究我妈妈的事了，求您放过张暄吧。”宁秀儿赶紧将自己的牌给打了出来。
　　可没有想到，黄大队长根本就不买账：“你妈妈什么事？搞笑，竟然拿来讨价还价。”
　　“啊”旁边的宁秀儿脸色一下子就惨白了起来。
　　“你讹我。”这个时候，大少爷终于知道自己是上当受骗了。
　　“小子，老子讹的就是你，你能怎么的。”黄大队长得意洋洋的出门了。
　　“张暄哥哥，对不起，是我不好，是我害了你。”听到对方要将张暄送去坐牢，宁秀儿的眼泪一下子就出来了，不说还好，现在证据全在对方的手里拿着呢。
　　“秀儿，没事的，没有想到那黄大队长竟然这样阴险。”
　　“张暄哥哥，那我们怎么办啊？”
　　“没事的，我会找我的律师的。”


正文 第24章 自由了
　　Y国，当地时间晚上九点，Y国的总统在自己豪华的总统府设下国宴款待一位来自东方的贵宾。
　　Y国是一个民主化程度相当高的国家，什么都是按照法律规定的程序来，平日里即使连总统犯了什么错，他都有可能受到国会的弹劾，这是一个法律无处不在的国度，比方说周末的时候，法律就规定总统是不能使用那辆国家提供给他的坐车的，当然法律还给这个总统府的宴会厅设置了一些规定：要在这里摆设宴会，对方的级别最少也是总统级的。
　　不过，今天的宴会绝对是一个例外，即使对方的身份不是总统级别，可是总统却在这里设宴是没有人会说的，因为对方虽然不是哪个国家的总统，但她却是世界经济王国的总统，她不是别人，此人就是炎黄集团的总裁——刘锦琉，她刚刚跟Y国的总统签署了一笔价值两百亿美金的大合同，整个计划惠及一百万左右的Y国居民，这样的人物当然当得起总统在总统府的大厅里设国宴款待她了。
　　席间，Y国总统想尽了自己所知道的各种美好的词来形容刘总裁跟她的炎黄集团，还有Y国与中国的关系，他就指望着美女总裁一开心再跟自己签一个合约，那两年之后的总统大选自己肯定能够手到擒来。
　　席间，秘书捧了个电话走了过来，刘总裁明白，如果没什么要紧事的话，秘书是不会给自己电话的。
　　“妈”刚一接到电话，刘大总裁就听到了一声再熟悉不过的称谓跟声音，她忍不住叫了起来，
　　“哦，暄儿，你在哪呢？”
　　幸好，刘大总裁说的是中文，附近不少人都听不大懂，可她的反应倒把旁边的Y国总统给吓了一跳，真不知道这个世界上还有什么东西能令这个最富有的女人兴奋成这样的。
　　听着电话，慢慢的，刘锦琉的眉头锁在了一起，到最好忍不住破口骂了一句混蛋，搞的附近那些保镖助手们面面相觑着，他们实在是难以想象刘大总裁也有如此愤怒的时候。
　　“我们回去。”接着，刘锦琉又冒出了一句令所有人都吃惊的话，这里可是国宴，比不的一般的饭店，不是你想来就来，想走就走的地方。
　　“尊敬的刘总裁，到底发生了什么事情？是不是发生了什么不愉快的事呢？”一见尊贵的客人要走，Y国的总统赶紧拦住了对方，如果是由于自己的原因让炎黄集团的总裁在宴会半途中退场，那以后自己什么都不用干了，天天等着民众的臭鸡蛋吧。
　　“对不起，总统先生，我公司里有一件非常重要的事要处理，今天的宴会就到此为止吧，谢谢您的款待。”
　　“OK，没问题！”一听是这样的借口，总统非常大度的应承了下来。
　　能令见多识广的刘大总裁当着那么多人花容失色，除了我们的大少爷还能有谁。
　　等坐到自己的车里之后，刘锦琉这才冷静了下来，在中国，有自己的公公在，还有谁能欺负到张家的独苗苗呢，想到自己儿子最好一句说的：妈妈，我一个人在外面很快乐，请你不要告诉爷爷他们我的行踪时，一种被信任的热乎感充斥着她的心里，看来儿子还是跟自己亲啊，遇到了难题，他首先想到的就在自己这个母亲。
　　“老王。”思索了好一会，刘锦琉拨通了自己最信任的助手电话，“你帮我查一下被关押在H市交警大队的一个少年的情况，记住不要惊动任何人。”
　　在电话里，张暄只是告诉自己的母亲自己被交警大队的人给抓了，没有说原因也没有说自己的状况，他只是要求自己的母亲将自己给救出去，在这个情况下，不弄清楚状况的刘大总裁又哪里能安心哦。
　　老王的办事效率也不是盖的，才过了半小时，他就将张暄的事查清楚了，连大少爷为了宁秀儿母亲的事半道拦住是市长的事都被查了出来。
　　“这些混蛋。”听完自己儿子的遭遇之后，刘大总裁气愤不已，她当机立断的指示道，“老王，你联系一下纪委的同志，要好好的查一查那个市长跟交警大队的大队长，这样的人怎么可以当人们的公仆呢？我看他们回家去种红薯还差不多。”
　　听到刘大总裁的话，附近的秘书都知道那两个混了大半辈子家伙的命运被决定了，张家媳妇开口了，即使那两人没有什么大过，他们也只能回家去种红薯了。
　　“好的，我这就是去办！”就在老王要挂掉电话的时候，听筒里又传出了刘大总裁的闻讯声。
　　“老王，你刚才说那个年轻人是跟一个女的在一起！”
　　“是的，总裁，说到底那个年轻人就是因为那个女的事才被关起来的。”
　　“哦，那个女的长什么样的。”
　　虽然老王在心里好奇为什么今天日理万机的总裁会对远万里之外的一个青年人那样的好奇，现在又对一个女孩如此的在意，可是话到嘴边，他还是给压回了心里，压制住心里的好奇，他再次给对方解释起来，这次重点讲解的是张暄跟宁秀儿在一起的故事，当然，在介绍起宁秀儿是什么样的一个人时，老王用了小巧可爱美丽大方等词来形容。
　　“这个臭小子，果然有一手，这才出去几天，就找到个美女。”听完老王的汇报之后，刘大总裁的心里乐开了花，她的眼睛里仿佛看见一个非常可爱的儿媳妇。
　　“总裁，没事的话我这就去办了。”等了好一会，老王也没有等到总裁的下一步指示，就出声询问了一下。
　　“哦，不用了，我考虑了一下，这事我们还是不要插手的好，你想个办法把他们两人给救出来就好了，其他的就不用管。”
　　“是”
　　由于宁秀儿的缘故，刘锦琉放弃了一次将儿子拉回来的机会，大少爷又可以自由自在的飞了。


正文 第25章 从头再来
　　“张暄哥哥怎么还没睡啊？”当天夜里，担惊受怕了一整天的宁秀儿很早就睡着了，可当她半夜里从噩梦中惊醒的时候，她发现对门里的灯还亮着。
　　踮起脚尖，透过窗户，宁秀儿发现张暄背对着自己坐在床上，在他身前的墙壁上，她发现一个大大的权字，大少爷可是盯了这个字很久了。
　　此时，大少爷的心里也是起伏连篇，从秀儿母亲被撞到交警队的变卦，从自己有理到被抓，全都是一个‘权’字在作祟，如果没有权势，那些混蛋敢明目张胆的撞人吗？如果没有权势，交警队会食言吗。
　　再想到后来自己在交警队所受的待遇，起先是对方想尽方法来折腾自己，甚至还要将自己送进监狱，可后来一个电话，交警大队的大队长就把自己当成祖宗一样送过来，途中还一个劲的道歉，生怕再惹恼了自己这个祖宗，这难不是还是为了那个电话的功劳啊。
　　“哎”想着想着，大少爷忍不住叹了一气，如果论真本事，除了在非常专业的领域外，无论是文是武，自己都不输于任何人，可这些在权势面前比起来，这些东西还是要矮了一截。
　　“王八蛋”越想越气，大少爷一拳就将墙上的那个权字给打了一个洞，吓的窗外的宁秀儿惊叫了起来。
　　“秀儿，秀儿怎么了？”听到惊呼声，大少爷一下子就冲了出去。
　　“张暄哥哥，你、你刚才太可怕、吓人了。”宁秀儿语无伦次的说道。
　　“没事，没事了，秀儿，我问你，你想要报仇吗？”刚才那一拳，大少爷将心里的怨气发泄出了不少，有道是心静则明，大少爷的心里有了种豁然开朗的感觉，对以后的路又有了一份计较。
　　“当然想啊。”这样的答案女孩自然是脱口而出，可马上，她就想到了下午那惊心动魄的一幕，她抱住对方的身体紧张的说道，“张暄哥哥，我宁愿不报仇了，你千万别冲动了，我不想你又被抓进去。”
　　“放心吧，秀儿，我保证，今天的事不会再发生了。”大少爷抚摸着对方的脑袋怜爱的保证道。
　　第二天一大早，大少爷就带着宁秀儿将宁妈妈的骨灰埋在了她父亲的旁边，这次，女孩再也没有那么多的要求，经历过了交警大队的事件之后，女孩的心里受到了很大的冲击，她知道，这种事不是自己任性就能解决的，现在，还是让母亲入土为安的好。
　　那个破草屋已经不能再呆了，烤红薯的生意也做不成了，幸亏是这样，大少爷才可以毫无牵挂的带着宁秀儿从那个深山里走出来。
　　要安家，首先就必须有一个落脚的地方，一到H市，张暄就马不停蹄的带着宁秀儿满大街的找房子。
　　这个时候，两人遇到了一个意想不到的难题，宁秀儿由于在年满十六周岁之前就跟母亲在外地流浪了，她的身份证还没有办下来，而大少爷更可怜，他还不知道身份证到底是用来干什么的，张家也没有给这个少爷预备这玩意。
　　在放飞的时候，张家的人是尽可能多的将大少爷的生活安排妥当了，可想来想去，他们就是没有想到一个人最普通，也是最重要的一件东西——身份证。
　　其实，这也不能怪张家的人大意，他们都是什么人啊，一个个的人名就是最好的身份证明，走到哪里不是前呼后拥的，哪里用的着身份证这种玩意。可这事要是放在张暄的手里就行不通了，往往都是房东一见对方无法出示身份证，他们都拒绝了将房子租给对方。
　　“身份证！”两人又找了一家，可对方一张口还是那张薄薄的卡片，这眼看着天都黑了，可张暄两人的窝还是没着落，一听对方开口，宁秀儿的脸蛋一下子就失去了颜色，看来今天晚上要露宿街头了。
　　“大叔。”张暄将对方拉到了一旁，然后轻声的询问道，“您看我们两个像坏人吗？怎么还跟我们要身份证。”
　　“呵呵，这年头坏人可不会将‘坏’字刻在脸上的，我怎么知道你们是不是什么坏人，其实租房看身份证也是公安局的规定，你只是给我看一下，又没什么大不了的。”
　　“大叔，我实话跟你讲吧，她是我的同学。”张暄忽然神神秘秘的趴在对方的耳边说了起来，“我们俩不光是同学，她还是我女朋友嘞，可我们的父母反对我们在一起，所以我们就出走了，我们想找个地方先安顿下来，等家里的人想通了，我们就回去。”
　　“这样啊。”听张暄说的认真，再看旁边的宁秀儿对张暄一脸依赖的样子，房东也就信了他的话，“你们这些年轻的大学生啊，想当年，我们…”
　　在房东发表想当年的情况之前，张暄打断了对方的话：“大叔，房租多少钱您尽管开口，这身份证还请原谅我们不能给您看，总感觉这有点怪怪的，这样，房租我多加您三分之一，您看怎么样！”大少爷从口袋里掏出了一叠的钱。
　　在张暄重金许诺下，再看看两人也不像什么坏人，最好，房东也让步了：“好吧，不过这押金你们要多押点。”
　　“行，行，没问题。”
　　有钱好办事，在宁秀儿惊讶的眼神中，张暄很快就办好了一系列居家的准备，租房子，购买家具，添置生活用品，这些繁琐的东西在短短一个小时的时间里就完成了，天黑的时候，两人就住进了新房。
　　“秀儿，在以后有一段时间里，我们就住这里了。”
　　“恩。”


正文 第26章 警队奇遇
　　“考上公务员，收集证据，打倒恶棍黄浩宏还有他身后的保护伞。”这些话是宁秀儿每天起来看书前必做的‘功课’，而受这些话的影响，大少爷也开始留意起公务员的事来，毕竟，公务员是宁秀儿从事她那宏伟计划最基本的部分。
　　以大少爷的水平，要考个公务员那自然是简单之极的事，可在考试之前，他必须要做两件事，一是搞个身份证，二是弄个学历证书。
　　‘造假。’跟许多人一样，如果不具备某些条件，张暄首先想到的也是造假，而满大街的广告给了大少爷极大的方便，几通电话之后，大少爷的身份跟学历就开始在H市的某一个角落里运作了。
　　三天之后，这些证件就出炉了。
　　在拿到两个假证件之后，张暄马不停蹄的赶到了附近一家网吧，他现在要做的就是将假的证件给弄成真的。
　　将假文凭弄成真的其实并不难，利用网吧的计算机，大少爷很顺利的就侵入了一家三流学校的网站，然后在学校的大名单里添加了一个张暄的名字，念的是旅游管理，本科学历。
　　这只是基本的，下一步大少爷又侵入到了教育部的毕业证书电子注册系统，他将自己那个仿造的毕业证书号跟姓名往那里一添加，大少爷的毕业证书就成真的了。
　　“成了，好久没练，这手段都生疏了。”清除过自己的上网的痕迹之后，张暄对于自己需要半个小时搞定这样的东西有点不满，想当初自己侵入一个国家的国防部也只不过用了一个小时而已。
　　不满归不满，能够搞定自己的文凭，大少爷的心里还是开心的，接下来，大少爷要将自己的身份证跟户口本给落实掉，这可不比在网吧里做做黑客就能做到的，他需要一台可以连接到公安网络的电脑，然后再破译掉管理员的密码进去操作，换句话说，想要将自己的身份证变成真的，大少爷还需要去躺公安局。
　　深夜，大少爷就偷偷摸摸的从家里溜了出来，他的目标直指附近的派出所。
　　派出所的安全设施还真不怎么地，就门口一个探头，大少爷从后面的围墙上跳了进来，里面就成真空的了。
　　“呓，这里怎么没人？”当大少爷摸到值班室的时候，他惊讶的发现里面空无一人，那只冰凉的茶杯在告诉张暄，这里已经有一段时间没有人了，派出所的值班室不是一天二十四小时不能断人的嘛。
　　心里虽然好奇，可既然遇到这样的机会，张暄自然也不会客气，三两下，他就破除了人口信息系统管理员的账户密码，十分钟后，张暄的身份证跟户口本全搞好了。
　　“走喽。”在出门的时候，张暄忽然看到不远处的房间里竟然有灯光从窗帘缝里射了出来，按耐不住好奇心，大少爷蹑手蹑脚的走了过去，趴在窗户上一看，大少爷看到四个身穿警服的民警正躲在那里垒长城呢，一年长三少的，看样子，他们就是今天晚上值班的民警。
　　“这帮蛀虫。”看到这样的情况，大少爷低声了骂了一句就准备离开了，可就在这个时候，里面的一句话拉住了他的脚步。
　　“我听说仙云洗头房里来了几个不错的小姐，你们几个刚刚分配来的小伙子们有兴趣见识见识没？”
　　“真的呀！”
　　“确定？”
　　“你见过？”
　　三个年轻的警察纷纷询问道。
　　“怎么，不相信我的话。”原先那个年长警察有点不乐意了。
　　“不是不相信，眼见为实嘛！”
　　“好，你们等着。”此时，张暄再次将眼睛凑到了窗户边，他看到名年长警察掏出电话就叫了起来。
　　“艾，周老板，最近生意怎么样啊？….恩….你我就不用那么客气了….”闲谈了一会之后，警察步入正题了，“周年长板啊，我有几个弟兄听我说你那里来了几个漂亮的小姐，他们不相信，搞我的很没面子啊…什么，你给我带几个过来啊，那真是太感谢了….好的，好的，我就在这里等你了。”
　　说完，年长警察就满意的挂了电话，他冲其他三个年轻的警察交代起来：“我说你们几个啊，等下可千万别看花了眼，看花了眼也没关系，但不能在这里乱搞，你们谁要是想了的话，等不上班的时候自己去找那小姐去。”
　　很快，就有一辆车拐进了派出所的大门，躲在附近的张暄发现一个男子带着几个穿着暴露的女子下了车。
　　“美女们来了。”领头的那个年长警察当先迎了上去，身后三个年轻点的警察眼睛一眨不眨的盯着那些女孩子看。
　　“看看，这是美女不？看这身材，这臀部，不错吧，看你们一个个的流口水，嘴馋了吧。”年年长的警察取笑起这三个年轻的警察来，“好了，姑娘们，今天晚上真是麻烦你们跑一趟了，给我们这三位帅哥留个联系方式啊，以后说不定还要跟你们做做生意呢！”
　　“那你跟我们做不做生意啊。”一个小姐分发了名片之后扭动着腰肢在年年长警察的胸口蹭了几下。
　　“做，有生意当然要做了。”
　　整个屋子里顿时传满了淫荡的笑声。
　　看到如此的派出所，几个等同于流氓的警察，民警竟然跟小姐在派出所里相会，大少爷的心里除了怒火还是怒火，同时，他也对宁秀儿的每天唠叨的话又有了进一步的了解：为什么上级领导来视察的时候一切都是好的，因为他们都是明的，有许多的东西，只有在黑暗里才能够看的清楚。


正文 第27章 网吧遭遇
　　“秀儿，我要考公务员。”第二天吃早饭的时候，等宁秀儿念完她一天必修的功课之后，大少爷说出了藏在心里的想法。
　　“真的呀！”女孩的眼里有一道亮光闪过，“这是在是太好了，今年的公务员考试马上就要开始了，我相信你一定能考上的。”
　　“真的，我想过了，要等你考上了大学再等到毕业然后找机会来报仇，那帮混蛋还不知道要潇洒多少年，这期间还不知道会有多少人受害，所以，我不能等了，消灭那些祸害，为宁妈报仇，也是我的责任。”
　　“恩，不过张暄哥哥你要记得，那些恶棍们可不是一天两天就能打倒的，你可千万别闹的跟交警队那样的，大不了等到我大学毕业了我们一起来。”
　　“放心吧，我晓得的。”
　　“那走吧，我们去看招考公告。”宁秀儿万分兴奋的拉着张暄的手就往外跑，她连早饭都顾不得吃了。
　　网吧。
　　当大少爷将公务员考试的公告打开一看，他当时就蒙了，貌似这玩意从开始报名到录用中间还需要六七个月的时间，这个时间对于别人来说算不得什么，可对于张暄来说这是一段不短的时间。
　　“张暄哥哥，我看这个职位不错，这个也还行，怎么了？”宁秀儿一到电脑前就津津有味的看起公务员的职位来，最后，女孩发现大少爷的不正常的。
　　“没事，秀儿，我也觉得这几个岗位不错。”大少爷随口回答道。
　　“真的呀，那就从这几个挑几个好了，还要一个星期才开始报名的，我们有时间可以考虑，你也要抓紧时间好好的看书哦，公务员考试可不是闹着玩的。”
　　“恩。”
　　“那我们走吧，早饭还没吃完呢？”宁秀儿这才想起半途而废的早餐。
　　就在两人在吧台准备结账的时候，从网吧最里面的一个包厢里走出五六个双眼充满血丝的年轻人，看样子他们已经上了整整一个通宵了。
　　“呦，这妞不错啊。”在经过吧台的时候，一个青年若无其事的说道。
　　“真的啊，美女，你电话多少啊？QQ呢？”几个闻言一瞧张暄身边的宁秀儿，马上就被她那张美丽的脸蛋给深深的吸引住了，他们肆无忌惮的围住宁秀儿调戏了起来。
　　“张暄哥哥。”碰到几个明显不是好人的混混搭讪，宁秀儿一下子就躲到了大少爷的身后。
　　“呦，还有哥哥呢？兄弟，来，抽根烟。”一个混混掏出一包烟潇洒的给张暄递了一根。
　　“呵呵，不会。我们走吧。”说完，大少爷拉着宁秀儿的手拔腿就往外走。
　　“哎，别急着走啊。”附近的混混迈步上前就堵在了门口。
　　“怎么？还有什么事吗？”张暄皱着眉头问道。
　　“我们想跟你的妹妹做个朋友，怎么样？给个面子吧。”一个混混叼着一根烟凑了过来。
　　“滚。”大少爷从鼻子里面喷出了一个字，对于这些人渣，他打心底是不屑一顾的。
　　话都说到了这个份上，旁边又有不少人在看，几个年轻人的脸上自然是挂不住，何况这里平日里就是自己的地盘，他们又岂会把一个跟自己差不多的年轻人放在眼里。
　　打头的那个混混将烟往地上一弹，操起拳头就冲了上来。
　　“啪”就在对方的拳头临近的时候，大少爷将宁秀儿往身边一推，他的脚准确的踢在了对方的膝盖上，失去平衡的混混一下子就摔在地上，就在这个时候，张暄身后的另一个年轻人看到了一个破绽，他抄起旁边的一张椅子就往大少爷的后背砸去，在宁秀儿的惊叫声中，大少爷的后背就仿佛的长了一只眼睛似的，他反手一探，手抓住凳腿一引，对方连人带凳子就从大少爷的身边飞了过去。
　　大少爷的这几手，深深的震服了周围的几个混混、他们一个个的跟蜡烛似的再也不敢轻举妄动了。
　　“喂，小子，你知道不知道我是谁啊？”那个连同椅子摔倒在地的混混站起来色厉胆芢的叫道。
　　“我们走。”大少爷给了对方最大的鄙视，只见他根本就没有打理那个混混，径直拉着宁秀儿的手往外走。
　　“有种的留下名号，我哥哥不会放过你。”混混们丢了一句觉得能够勉强给自己找回点面子的狠话，没有想到，他的这一句话又将张暄给吸引力过来，大少爷一个跳跃就抓在了对方的衣口：“你哥混的不错吗？”
　　“当然，在这附近混的人谁不知道拼命三郎姚胜的名号，而我就是他唯一的弟弟姚风，你要是敢伤害我一分毫毛的话，我哥哥一定不会放过你的。”
　　“拼命三郎，这名字听着貌似还行。”张旭在嘴里喃喃自语的说道，而那个被他抓住的小混混还以为对方在听到自己哥哥的名号之后怕了呢，胆气一壮：“你他妈的赶紧放手，再给我道个歉然后让你妹妹陪我玩几天就算了。”
　　“啪”听到这样的话，大少爷毫不客气的给了对方一个巴掌，混混的半边嘴巴立马就肿了起来：“如果你不想自己的嘴巴晚上无法吃饭的话，赶紧给我闭上你的这张臭嘴。”
　　“呜”混混捂住自己的半边脸蛋再也不敢说话了。
　　“好，现在我问一句你就回答一句，如果敢说错一句的话，我就让你两边的脸腮一样的肿，听明白了吗？”
　　“恩。”碰到这样强硬的人物，小混混的哪里还敢嚣张啊，此时的他就跟一个鹌鹑一般的听话。


正文 第28章 酒吧变故
　　“你哥哥手下有多少人？”
　　“有….”姚风差点就脱口几百号人，这可是自己在别人跟前吹嘘的数字，可当他看到大少爷那张冰冷的脸蛋时，他又害怕了，结结巴巴好一会就是没有一个准确的数字。
　　大少爷忍不住喝问了起来：“到底有多人呢？”
　　“有、大概有三十多人。”姚风抹了一把额头上的汗，咬咬牙回答道。
　　“三十多人啊，那你哥哥依附什么帮派没有，或者是跟什么帮派走的比较近点。”大少爷继续询问道。
　　“大哥，我不、不知道啊，真的不知道，其实我还是一个学生，我哥哥的事我知道的真不多。”姚风可怜巴巴的说道。
　　“好，那你现在带我去见你哥哥。”
　　听到这样的话，姚风的眼里忽然射出几丝狠毒的光芒来，不管眼前这个变态的年轻人是什么身份，真要是到了自己哥哥的地盘里，就是他有三头六臂也不用担心，怎么说自己哥哥的那些弟兄们都是打出身的，手里也有不少的家伙，对付一个人自然不在话下。
　　想到这里，趁张暄不注意的时候，他悄悄的给自己的哥哥发了条信息。3
　　“张暄哥哥，我们回家吧。”这个时候，吓坏了的宁秀儿在旁边苦苦哀求道。
　　‘我靠’说着，张暄在自己的脑袋上狠狠的拍了一下，吓的姚风这个小混混的脚下一软，他就怕自己心里打的那些小九九被对方看穿了，那现在自己不死也要脱层皮了。
　　不料，张暄却将一脸的阳关撒给了旁边的美女：
　　“秀儿，要不你先回去吧，我这边还有点事呢？”
　　这下宁秀儿并没有回答，她只是坚定的拽着张暄的袖口，眼睛中流露出来的坚定神情已经将女孩的答案全都说了出来。
　　“哎，秀儿，如果不怕的话，你就跟我在一起吧。”
　　听到张暄的话，姚风的心里隐隐有些不安，明知道要去面对一群不知是友还是敌的组织，还坦然的带着一个看似对自己非常重要的女孩，这人不是傻子就是一个天才，而显然，这个将自己揍的脸蛋红肿的年轻人肯定不属于前者，不安归不安，但一想到自己哥哥手下的小弟跟手上的武器时，姚风的心里又开始得意了起来：你Y的愿意将这个女的带身边也好，省的到时候将你解决了我还要费尽心机的找她。
　　姚风将张暄二人带到了自己哥哥的大本营，一家名为沸腾酒吧的店铺。
　　推开大门，里面连一个服务员也没有，这种情况就是对专做晚上生意的酒吧来说也有点不正常。
　　“哥、哥！”姚风张口叫了几声，但里面没有丝毫的回音，气氛有点怪异。
　　“啊，哥。”姚风清楚这家酒吧对于自己哥哥的重要性，这可是姚胜花了一年的时间，用尽各种计谋最后陪上自己的一只手臂才搞到。平日里姚胜老说这个酒吧是自己走向辉煌的第一步，比自己的命还重要，他把手下的兄弟分成几组轮流在酒吧内值班，深怕有谁来捣乱，姚胜自己更是把酒吧当成了自己的家，平日里没什么事的时候都会在酒吧里呆着，现在酒吧里非但一个人都不见，甚至自己的哥哥也不见了，姚风的心里有股强烈的不安感。
　　“哥、哥。”姚风还在不停的呼唤着自己哥哥的名字，可偌大的店里除了他自己的脚步声外没有任何一点声音。
　　“大哥，我哥他不见了，我该怎么办？”不知道什么原因，不知道是本能还是死马当作活马医，姚风扯着张暄的胳膊求起救来。
　　不寻常的气氛张暄早在一进门的时候就感受到了，虽然自己抓着自己胳膊的姚风不怎么看的顺眼，但他的哥哥对自己还有不少的价值，现在，找到姚胜才是第一件事情。
　　“你有你哥电话没？”
　　“哦，有。”听到张暄的提示，姚风赶紧掏出电话拨打起来，几秒钟之后，一个电话铃声在吧台的后面响了起来，跑过去一看，赫然是一个手机。
　　“啊，哥！”看到这个手机，姚风的脸色变得好白。
　　看到这个情况，谁都知道这个手机是姚胜的，而且，他的处境不容乐观，八成是有仇家找上门来了。
　　“姚风。”张暄走过去拍了拍姚风的肩膀给对方分析起来，“你先不用着急，”照目前情况来看，你哥哥他们应该没什么事，至少从这里跑出去了，这家酒吧后面有没有后门之类的。”
　　“哦，有，有。”姚风快速的朝后面冲去，身边的张暄拉着宁秀儿的手不假思索的就跟了过去。
　　（真爱又更新了，不知道各位大大看到我的更新后会是一种什么样的感觉，好久了，真爱都不急的自己有多久没码字了，这段时间里我经历了太多的东西，事业，爱情基本上能涉及的全都涉及到了，真不知道自己是怎么听过的，刚开始写，都没什么感觉了，希望各位不要介意，我会努力把这本书写完的，在真爱的手里，没有太监这个词。感谢这些日子里一直关心跟鼓励小爱的人。）


正文 第29章 不一样的兄弟
　　跟着姚风在酒吧里七拐八拐的，张暄等人很快就到了一条弄堂里，沿着弄堂跑了大概有三百米，一座不知道被谁强行在门上破开了一道大口子的老房子出现在了众人的面前，房子里面隐约还有物体破碎的声音。
　　“一定是这里，秀儿，我们走。”张暄拉着宁秀儿的手快速的冲了进去。
　　不料，张暄的前脚刚迈进大门，里面‘刷’的一下子就冲出一个人来，如果不是他反应快拉着宁秀儿后退了一步，三个人怕是要撞到一起了。
　　还没等张暄反应过来，‘刷’‘刷’‘刷’三道人影又快速的从里面冲了出来，与前面一个人不同的是：这三个人手上都拿着一把明晃晃的西瓜刀，一边跑还一边喊着：“别跑，老子要剁了你。”
　　听到这样的话，大少爷在心里不禁笑出声来：你都要剁了人家，还要人家站住，除非对方是傻瓜。
　　“啊，哥。”旁边的姚风可没张暄这样的闲情逸致，当他看清楚被人追杀的人就是自己的大哥姚胜时，他狂叫一声，追着这三个杀手的后面就冲了过去。
　　“哟，原来还有一个弟弟。”
　　姚风这一叫不但把姚胜给叫了过来，他还把那三个杀手给叫了回来，他们一个急刹车挥舞着西瓜刀就朝后面的姚风冲了过来。
　　双方一个互冲，其速度何其快，一眨眼的功夫，三把明晃晃的西瓜刀就出现在了姚风的头上，不知道是被吓傻了还是脑子忽然不转了，姚风竟然一个急刹车傻呆呆的站真那里眼睛直勾勾的盯着那几把西瓜刀看，完全忘记了闪避。
　　“啊，不要。”眼看自己的弟弟就要溅血于三把西瓜刀之下，而自己却还远在十米开外，虽然自己拼了命的往回冲，可显然是来不及了，姚胜的眼睛里都快要喷出火来了。
　　关键时候，救星出现了，只见一个年轻人快速的冲到姚风旁边，一个腾空飞扫，三个杀手同时被踢飞了出去。
　　“滚。”
　　那三个家伙也是强悍，他们一吭不吭的站起来冲张暄就砍了过去，可是这几个不入流的东西又哪里会是大少爷的对手，赏赐给他们一人一个狗啃泥之后，这帮家伙这才灰溜溜的跑远了。
　　“哥”“风”劫后重逢的两兄弟紧紧的抱在了一起。
　　“哥，那些人是谁？怎么要追杀你。”
　　“没事，这事我会处理，对了，你怎么今天会来找我？不上课的吗？”
　　“我、我。”姚风唯唯诺诺的说不出话来。
　　“你是不是又去网吧了！”姚胜的声音一下子就严肃了起来，他面无表情的看着姚风，脸上阴沉的都可以看见霜了。
　　“哥，哥，我，我。”
　　“啪。”不待自己的弟弟说完，姚胜一个耳光就扇到了姚风的脸上，张暄看的出来，这个耳光力量不轻的。
　　“看，看看哥的手臂上是什么？”姚胜挽起自己的胳膊，一道刺眼的刀疤出现在他的小臂上，看到这个刀疤，旁边的宁秀儿吓的捂住了眼睛，那道宽约两公分的刀疤就跟一条毒蛇一样缠绕在姚胜的手臂上，可以想象，当初这道刀疤给他造成了多大的伤害，这条手臂能够保住已经是一个奇迹了。
　　吓人的刀疤，加上被人追砍后那浑身血迹的身体，此时的姚胜在可怕的同时也给人一种心酸的感觉，当老大混到这个份上还真是不容易啊。
　　“哥，对不起。”看到自己的哥哥这副模样，姚风慢慢的跪在了他的面前。
　　“你个不争气的家伙，我踢死你。”姚胜踹起一脚就将的弟弟给踹倒在地上。
　　“唉，好了，不用打。”眼看着姚风还要受到哥哥的家庭暴力，张暄站出来及时的拦住了他。
　　“兄弟，你别拦我，今天我要好好的教训这个不整齐的家伙。”姚胜作势还要打，可有张暄拦着，他也无法挣脱。
　　“不要打了，有时好好说啊。”
　　“哥，我再也不敢了。”姚风不停的在旁边认着错。
　　“算了，我们先回去吧，也不知道我那些兄弟们怎么样了？这次真的要谢谢兄弟你了，你是我们两兄弟的救命恩人啊。”姚胜真诚的看着张暄说道。
　　“大哥，这是你的电话，你可以打电话问一下。”姚风将自己在酒吧里捡到的手机交到了自己哥哥的手上。
　　打过几通电话之后，姚胜的脸色也逐渐好看了起来，因为他得知自己的那些兄弟们除了几个受点轻伤之外，其他的都安全逃离，跟自己的兄弟们约好会面的地点之后，姚胜就将电话给挂了。
　　“咦。”挂掉电话之后的姚胜发现自己的手机上还有一些未处理的信息，其中包括几个未接电话跟几条未读短信。
　　“姚风，你给我过来。”忽然，姚胜就跟爆发的火山一般吼了起来，好不容易好起来的脸色又回到了严寒。
　　“哥，怎么了？”
　　“啪啪”姚胜不容分说的就给自己的弟弟正反两个巴掌，这次的手劲比刚才的还大，姚风的脸蛋一下子就肿了起来。
　　“你个混蛋家伙，你的心肠怎么那么狠毒啊，要是让你这样下去，以后还怎么得了，罢了，今天我就废了你，免得以后你要祸害更多的人。”
　　这次，姚胜是真的发狠了，他从旁边捡起那些杀手们丢弃的西瓜刀朝着自己弟弟的手就砍了下去。
　　“唉，干什么发那么大的火呢？”张暄的手抓住了那把西瓜刀。
　　“兄弟，这个畜生想要谋害你，还帮他干什么？”姚胜气呼呼的将手机递给了张暄。
　　大少爷接过一看，短信的内容赫然是姚风要人在酒吧门口埋伏将张暄拿下的预谋，可能是发错了的原因，姚风错把短信发到了自己哥哥的手机上。
　　本来应该冷血的黑帮老大却有着一般人的善良，本来应该纯真的学生却又歹毒异常，不一般的黑帮老大，不一般的学生，这一对兄弟实战是太有意思了，张暄忍不住对他们产生了兴趣，他拍拍姚胜的肩膀说道：“回去再说吧。”


正文 第30章 服人
　　姚胜跟自己的兄弟们相约的地方在郊区的一座民房里，当他们赶到那里的时候，里面还空无一人。
　　从马路到这座房子，起码要转上几十道弯，过十来个路口，加上附近的房子结构都差不多，一般人还真找不到这里来，房间里各种生活用具齐全，而且数量也不少。看样子这里是姚胜兄弟们的避难所，一进房间，他就对自己的弟弟大声的喝道：“跪下。”
　　待姚风按自己的要求做了之后，姚胜挥起手又要打。
　　“哎，算了算了。”大少爷还在旁边当着老好人。
　　“兄弟，这畜生要害你，你怎么还护着他，玉不琢不成器，今天我就要代我死去的父母好好的教训他。”
　　“先别着急，要不是你弟弟带我过来，说不定你早就丧身于那些刀手之下了，他也是坏心办好事嘛，哦，对了，我叫张暄。”
　　“张兄弟，哎。”姚胜重重的拍了几下张暄的肩膀，里面有太多太多的信息了。
　　就在这个时候，门口来了一群鼻青眼肿的年轻人，他们一进门就冲姚胜嚷嚷的叫道：“胜哥，你没事吧。”
　　“没事，侯三那个王八蛋竟然还对我们怀恨在心，这次他网罗了一群东北的混混想要致我们于死地，还好我福大命大，幸亏这位兄弟救了我。”
　　“我们早该砍死侯三那个王八蛋。”一个手下咬牙切齿的说道，看他的眼睛黑的跟熊猫一样，门牙还少了几颗，看样子应该吃了不少的亏。
　　“好了，各位兄弟们也累了，你们先去休息一下，等下我们再商议，看什么看，难道你们没看过哥哥体罚不好好学习的弟弟吗？赶紧去休息去。”当姚胜看到手下的兄弟们非常好奇的看着跪在地上的姚风时，他瞪起眼睛就吼。
　　“跟我说说你的事吧。”待这些小混混们都各自找房间休息了之后，张暄走近姚胜的身边轻轻的问道。
　　“哎，其实也没什么好说的，我的家在西北的一个高山上，我母亲在我五岁的时候就去世了，家里全靠父亲一个人撑着，平日里他上山下地辛辛苦苦的干活只能勉强填饱肚子，我们一家一年都难得能吃上一块肉。一年，我爸爸上山采药的时候摔死了，我跟姚风就成了孤儿。家里是呆不下去了，没有办法，我就带着弟弟来到了H市，那时候我十四岁，他十二岁。”
　　长长的吸了一口气之后，姚胜继续介绍起来：“刚开始的时候，我跟弟弟两个人一直流浪着，做过童工，捡过垃圾，睡过窑洞，一年到头过的都是有上顿没下顿的日子，那段日子别说有多难了。后来，我遇到了这些兄弟们，大家都是被逼无奈出来讨生活的，思前想后，我们决定混黑道，虽然是混黑道，但我们绝不对普通老百姓下手。”
　　“哦，现在像你这样混黑道的人可真不多见啊。”大少爷淡淡的说了一句。
　　“其实也没什么，因为我们大家都是从最底层混出来的。”面对着张暄这明显略带讽刺意味的话语，姚胜除了淡淡的解释一句之后也没有太多的态度。
　　“那今天的事呢？”
　　“今天的事就更没什么说的了，当初兄弟们刚聚集在一起的时候，日子过的流浪汉一样，为了生存，大伙在一起一合计，就想着要搞个场子，后来就一家酒吧，就是姚风带你们去的那家，而那家酒吧原来的主人就是那个侯三。”
　　“那说说你跟侯三的事吧。”大少爷将最后的问题推了出来。
　　“侯三这个人阴险狡诈，捞起钱来比什么都狠，他前边开酒吧，地下室还开了一个赌场外加放高利贷，当初不知道有多少人在他这里倾家荡产。所以我们就将他选为了目标，并且与他约定了拼斗的时间，后来我们就成了那家酒吧的主人，而侯三心里对我们怀恨在心，这次就是他找人来砸我们的场子。”
　　“你手臂上的伤就是那次火拼时留下来的吧。”
　　“恩”
　　“姚风，你都听见了吧。”张暄慢慢的踱到一直跪在地上的姚风面前，他的心里清楚，想要姚胜心甘情愿的替自己办事，就要让他从心底里信服自己，而姚风就是他的突破口。
　　“当你在同学面前一次次炫耀你哥哥的名头而接受奉承跟恭维时，当你一块一块的花着你哥哥辛苦赚来的钱时，你有没有想过你哥手臂上的伤，你有没有想过你哥手臂上的刀疤，有没有想过你哥哥今天的下场，你哥如此的拼命，还不是因为你。”张暄的话如同一颗颗重磅炸弹一下下的砸在姚风的心上。
　　“大哥，哥，我对不起，我向你保证，以后一定用功读书。”姚风哭喊着抱住自己哥哥的腿，“哥，要是以后我再不好好的学习，我、我、我就剁自己的手指头。”
　　兄弟连心，此时的姚胜能感受到自己弟弟是下定决心要痛改前非了，他动情的说道：
　　“弟弟，我们以前在山沟沟里，想上个学可没那么容易的事，当初爸可是在山里守了三天三夜才打到一直野猪卖了给我们上的学，现在你有这么好的学习条件你竟然不珍惜，你这样做如何不让我伤心啊。如果你以后真能好好用功，别说一道伤疤，就是一条手废了，我也心甘情愿。”
　　“哥，我一定努力。”两兄弟哭成了一团。
　　抽泣声把其他在房间里休息的兄弟都给吵了出来，当他们看到平日里连死都不怕的拼命三郎竟然还会有哭泣的时候，不禁面面相觑起来。
　　“看，看什么看？都把精神给养足了，不然怎么跟侯三那小子算账啊。”一下子姚胜就成了一个威风凛凛的老大，将手下们赶跑之后，他对着自己的弟弟就是一脚，“臭小子，赶紧给我回学校去，好好学习啊。”
　　骂归骂，但张暄从拼命三郎的脸上看到了真正的笑意。


正文 第31章 肮脏的交易（一）
　　此时，姚胜对张暄佩服的是五体投地，眼前这个年纪跟自己年纪差不多的青年就如同天上的太阳让自己不敢仰视，他武能将自己从几个穷凶极恶的杀手手里将自己救出来，文能三言两语就将自己那个顽劣的弟弟说服的从今之后要改过自新，从新做一个好学生。如此的人物，姚胜恨不得立刻能拉着对方来个宰鸡头、烧黄纸，结拜为兄弟。
　　“兄弟，我们…”姚胜是心里想什么，嘴上就说什么，可不待他把话说完，张暄一摆手就把他的话给制止了，说来也奇怪，想自己好歹也算是道上的混混，手上也有那么几十个兄弟，可当对方一摆手的时候，自己却感到了一股压力，一种无形的压力破的自己不得不闭上嘴巴。
　　“秀儿，我肚子饿了，早饭就吃了那么一点，刚还跟教了一个不思上进的学生一通，现在肚子饿了，我看这里有不少吃的东西，去给我弄点吃的吧。”
　　“恩，好。”虽然，宁秀儿是满腹的疑问，可乖巧的她明白，如果张暄会告诉自己的，那根本就用不到自己去问。
　　“姚胜，我们来谈谈吧。”打发走宁秀儿之后，张暄冲对方露出了一个甜美的笑容。
　　“好。”
　　“我想跟你做一笔交易。”张暄开门见山的说道。
　　“兄弟，你是我们兄弟的救命恩人，如果有什么用得着我的地方，你尽管开口，只要能办到的，我要是皱一下眉头，我就是狗娘养的。”
　　“那我问你，你在H市认识最大的官是谁？”
　　“当然是一把手。”
　　“什么，你跟市委书记认识？”张暄惊讶的叫道。
　　“当然喽，市委书记谁不认识，就是人家不认识我。”
　　大少爷没有想到在这个时候还被人幽默了一把：“那你老实说，你能说得上话的最大的官是谁？”
　　“最大的官估计就是附近派出所的所长吧，不过基本上我说的话对于他来说就是一个屁话。至于能听我话的，也就是我们那片的片警吧，我每个月都要给他一点份子钱，如果是什么小偷小摸的事的话，估计他还能帮得上什么忙，不知道兄弟你有什么事？”
　　听到这里，大少爷只能翻白眼了，“算了，就你认识的这些鸡鸭跳蚤还真办不了我的事，对了，你们这里最好的娱乐场所是哪啊？”
　　“逍遥居啊。”
　　“很好吗？”
　　“当然，兄弟，不是我吹，就是皇宫也没里面豪华，你知道在里面消费需要多少吗？最便宜的啤酒就要八百八，口袋里没个十万八万的连瞧都不要瞧。”
　　就在姚胜口若悬河的介绍逍遥居的豪华时，他发现对方竟然无聊的在挖耳朵，显然，自己的话对对方没有一点的吸引力。
　　“唉。”姚胜用手扯了扯张暄的衣袖一本正经的说道，“兄弟，我知道我说的你可能不信，可我说的全是真的，里面姑娘不但多，而且一个个的就跟天仙似的，有她们穿着古代宫女的衣服在旁边此后着，在里面吃饭的感觉就跟古代的皇帝似的，还有哦，那里的厕所马桶都是镀金的，那里吃的筷子也是象牙的，还有那…”
　　眼看着姚胜越说越激动，大少爷不得不阻止对方：“好了，你说的我都信。”
　　“真的吗？”
　　“当然，既然你对逍遥居这样熟悉，那里的老板你总认识吧。”
　　“认识啊，那里的老板叫黄浩宏，万杰集团你总知道吧。”
　　听到黄浩宏这三个字，张暄直觉得满腔的怒火在熊熊的燃烧着，真是冤家路窄啊，而远在厨房里的宁秀儿竟然也听到了这个名字，她吓的连握在手上的碗都掉在了地上。
　　“没事了。”张暄勾住姚胜的耳朵轻轻的说道，“兄弟，你想过没有，凭什么人家能开个逍遥居，里面镀金镀银的，还有漂亮的小姑娘陪着，而你只能当一个小小的酒吧老板，还说不定什么时候被人给砍了，这样的差距是不是太大了。”
　　“这、其实这也没什么啊，人家有钱有势力啊，在H市谁敢不给黄浩宏面子啊，就是市委书记见到他都得恭恭敬敬的，要不然他这个一把手的位置就别想坐稳。”
　　“他一个黄浩宏能有这么大的能耐？说白了，他就有几个钱而已，还能决定一个市委书记的命运？”大少爷仿佛听到了这个世界最大的笑话一般，感觉很不可思议。
　　“兄弟，你还别不信，几年前有个市委书记就是被黄浩宏给搞下去的。”
　　看到对方还是一脸狐疑，姚胜就给大少爷详细的介绍了起来：当初市委书记从一个地级市的市委书记直接调到省会城市当一把手，还成了省委常委，平步青云的他自然想要在领导面前表现一番，到时候混个一省之长那是很自然的事。想要高升，那就要做出事业，想要做出事业，就必须要有工程。于是，一把手决定搞一个大工程——在H市的海边建造一个大型的海涂养殖场，要建海涂养殖场，就要建一道防护提，那可是一个大工程，而黄浩宏自然不会放过这个机会，他提出要高出预算价10%的价格接受这个工程，同时还给一把手不少的好处费。而一心想要往上爬的市委书记竟然抵挡住了黄浩宏金钱跟美色的诱惑，一意要将这个工程面对全国的企业招标。
　　此时的黄浩宏就跟发了狂的疯狗一样，自从自己的万杰集团发展了之后，还没有一个H市的领导人呢敢这样不给自己面子，于是，他就设计将H市的一把手给陷害了，陷害的手段很简单：找个理由请领导吃饭，下点春药，然后将领导苟且的事拍下来一传播，一把手自然是有口难辩，没办法，碍于社会上的压力，上面只能将这个领导停了职，后来掉到某市当人大主席去了，他的政治生涯也算结束了。
　　听完这个故事，大少爷气的眼睛直冒火：“这个丧尽天良的混蛋，老子要他好看，姚胜啊，我们来合计合计啊。”


正文 第32章 肮脏的交易（二）
　　大少爷勾住姚胜的脖子轻轻的说道：“你帮我一个忙，我让你当上这个逍遥居的主人。”
　　“兄弟，你没发烧吧，在这个城市里想要当逍遥居的主人是大有人在，可没有一个人敢说出来，你知道为什么不？就是因为这个主人太强大了，只要被他知道谁要是敢打他的主意，他就会不不择手段的将对方打倒，兄弟，这话你跟我说说没关系，在外面可千万别乱说。”姚胜紧张万分的说道。
　　想到黄浩宏为了一条客运路线就将宁秀儿母女一家给逼的躲在山上不敢出来，后来还将宁妈妈给撞死，这样手段的确是令人胆寒，可是大少爷是谁？那可是中国第一号公子哥，家里权势通天，再加上他自己的性格又是吃软不吃硬的，一个黄浩宏正好给他当做闯荡世界的历练石罢了。
　　见姚胜打心里害怕黄浩宏，大少爷也没有再强迫他以后当什么逍遥居的主人，不过他打心里决定只要对方肯帮自己这个忙，那以后这个逍遥居就交给对方管理：“那你帮不帮我的忙呢？”
　　“汗，兄弟，还是那句话，我姚胜就是上刀山下油锅也不会皱下眉头。”姚胜将自己的胸脯拍的哗哗响。
　　“帮我杀掉黄浩宏！”
　　所有的表情一下子就在姚胜的脸上凝固住了，过了好久他才缓过劲来：“兄弟，你确定自己没发烧。”
　　“姚胜，我不妨告诉你，我真的很想要黄浩宏的命，厨房里那女孩的父母都是死在他的手里，所以…”张暄一无所成的将话停在了好处。
　　“行。”思索了几秒钟之后，姚胜咬咬牙答应了，“反正我们兄弟的命都是你救的，现在你要我的命也没关系，怎么说我都赚到了一个弟弟。”
　　“呵呵，放心吧，我不会狠心要你付出命的代价，刚才我只是跟你开玩笑的，黄浩宏的命我要亲手宰了他，不过，我现在的确有一个小忙需要你帮忙。”
　　大少爷在姚胜的耳边轻轻的说了几句，后者门上就面露难色：“这恐怕不好吧！”
　　“这难道比要你命还难吗？放心吧，真要是出了什么事，我给你顶着。”
　　“那行吧，不过兄弟们现在不方便露面啊，侯三那小子这些找了不少东北人，他的人正四处找兄弟们的麻烦呢！”
　　“放心吧，侯三的事就交给我搞定了，他经常去什么地方呢？”
　　“他的别墅在XX路X号，现在的他应该就在那里。”
　　“知道了。”
　　“唉，张暄哥，饭做好了。”当张暄的身影闪过门口的时候，宁秀儿的声音从厨房里传了出来。
　　“秀儿，你先吃吧，姚胜，替我照顾她。”
　　“他妈的，废物，一群饭桶。”在自己别墅中，侯三正大声的训斥着身边一群人高马大的混混们，这些人的都是他花高价从东北招募来的，目的就是为了雪耻姚胜他妈夺地盘之恨，可这些人回来报告说，姚胜这些人竟然全跑了，这下可把他气的不轻。
　　“老板，如果当时不杀出一个功夫高超的年轻人来，别的不敢说，姚胜肯定是跑不掉。”
　　“杀出什么年轻人啊，你是不是李小龙传奇看多了，看到谁都什么功夫高强，成事不足，尽给我找借口。”侯三不屑的说道。
　　“老板，我们真的是尽力了。”
　　“尽力，尽个屁，当初谁跟我说从小就是打架出身的，现在怎么连一个小小的混混都摆不平。”侯三气呼呼的将自己的身体投在松软的沙发里，旁边两个穿着三点式的女孩马上就腻了上去，一个伸手在他的胸口拍着，另外一个则将自己并不怎么丰满的胸部往对方的怀里靠，两人知道，这两个方式是眼前这个男人所喜欢的。
　　看着这两个刚刚被自己驯服的女孩，侯三的手不由自主的攀上了对方的臀部，满腔的怒火全都化为了欲火：“还站着干什么，赶紧去给我找去，我的钱可不是白给你们花的。”
　　打发掉这些打手之后，侯三色迷迷的对身边两个女孩说道：“美女们，爷火气大了，我们去玩玩游戏啊。”
　　“等等。”就在两个女孩准备把身上唯一的那么点珍羞布给脱掉的时候，侯三又阻止了她们。
　　“你们先去洗个燥，把自己洗的跟白肥羊一样的躺在床上等我啊，记住，要洗的白白的，把毛也好好的刮刮，然后光溜溜的等我。”说完，侯三飞一般的冲向了自己的书房。
　　书房里，侯三快速的打开了墙角的保险箱，然后在一堆金银财宝中找到了一瓶药，里面装的可是他花了高价从外国买来的壮阳药。侯三这人生性好色，平日里没女人就睡不着，而且性格又好强，每每非要将身边的女人杀的讨饶为止，一来二去，他的身体自然就掏空了，到后来只能靠药物来支持了。
　　“这药好使吗？”就在侯三狼吞虎咽的吞下手里的药丸时，一个淡淡的声音从身后传了出来。
　　“是啊，外国货。”不妨有他，侯三自然的回答了出来，立马他就想到了不对，因为这个书房可是整个别墅的禁地，没有自己的允许，一般人不敢闯进来。
　　扭头一看，他看到了一张年轻的脸蛋。
　　“你是谁？你怎么闯进来的。”
　　“我是来要你命的人。”
　　“你，快来……”就在侯三长大嘴巴想要叫换的时候，那个年轻人将一条细小的绳子缠绕在了自己的脖子上，这个感觉就跟被扯住脖子的样子一样，想叫唤却怎么也叫不上来。
　　“哗啦。”这是侯三在这个世界上听到的最后的声音，也是自己喉骨破碎的声音。
　　“这么多钱，可不要浪费了。”年轻人看到保险柜里的钱之后，也丝毫不客气的将这些钱塞进了一个包里，然后鬼魅般的消失在了窗口。


正文 第33章America大片
　　当姚胜在第二天的早报上看到侯三死亡的消息时，不由的惊呆了，因为他深知侯三这人平日里作恶多端，在道上有不少的仇人，他这人除了贪财好色之外，还将自己的性命看的很重，不惜重金打造了一个水桶般的别墅，里面的安保措施达到了世界领先水平，什么红外线摄像头，热能探测仪，指纹锁等等全都配备齐了，想要在这样的环境下潜入别墅那是相当困难的，而且现在不但有人潜了进去，还悄无声息的将他给杀了，一大群警察忙里忙外的查了一整天，愣是啥也没有找出来，最好只能定性为抢劫杀人案，可是犯罪嫌疑人呢？文章的后面就引用了某一警官的话，什么会尽力破案的，希望大家有线索的提供线索，而有经常关注新闻的人都知道，往往这种事就没了下文的。
　　姚胜一边在看报纸，一边不停的看在餐桌上谈笑风生的大少爷，怎么看都觉得这个清秀的少年会杀人。
　　“侯三的事是你干的？”好不容易等到宁秀儿收拾东西回厨房，姚胜迫不及待的靠近大少爷身边询问道。
　　“这是一个讲证据的社会，如果没什么真凭实据的话可不要乱讲，不然后果可是非常严重的。”
　　虽然是笑语盈盈的语气，可听到姚胜的耳朵里却充满了威胁的意味，可要他去告发，别说张暄是自己的救命恩人，就是普通人，只要是杀侯三的那种败类，他姚胜也会坚决支持，再说，那种打心里泛起的那种恐惧感还真不是自己想要的。
　　“是。”憋了好久，姚胜的嘴里憋出了这样的一句话。
　　“既然我答应你的做到了，那你答应我的呢？”
　　“行，我这就安排兄弟去做。”
　　几天之后，姚胜偷偷摸摸的找到了张暄的出租屋，他从口袋里掏出一张光盘小心翼翼的说道：
　　“兄弟，搞到了，里面那家伙是一个市府办的副主任。”
　　“好的，我们先去看看效果。”
　　就在这个时候，宁秀儿从自己的房间走了出来：“张暄哥，我有道题目不会做，姚胜也来了，咦，你们手上拿的是光碟？大片吗？”
　　听到女孩好奇的询问声，两个男人的脸上同时出现了一种古怪的表情，最后这个表情转化成了一阵狂笑。
　　“喂，你们两个笑什么？”
　　“没事，秀儿，这是一部大片，America大片，你还是不用去看了，我跟姚胜先去研究一下啊。”
　　说完，大少爷跟姚胜就闪进了屋。
　　电脑前，两人正趴在那里聚精会神的看着，他们完全被里面的画面给吸引住了，丝毫没有感觉有人已经悄悄的溜了进来。
　　“你们两个下流。”一身如同晴天霹雳的声音在两个男人的身后传了出来，于是，关电脑的关电脑，转身查看的转身查看。
　　大少爷一回头就宁秀儿满脸怒容的站在自己的身后，脸上除了怒色之外，还有一抹粉红色染到了耳垂上。
　　“秀儿，这、这。”大少爷站在那里语无伦次的想要解释些什么，却没有想到合适的词。
　　“下流。”宁秀儿一跺脚就想走，却被大少爷给拉住了。
　　“哎，兄弟，我先走了。”一见情况不对，姚胜很不负责任的跑走了。
　　“秀儿，你听我解释啊。”
　　“有什么好解释的，你看你们两看的是什么东西。”宁秀儿大声的叫道，没有想到自己心目中的好哥哥，绝世好男人竟然会偷偷的看这玩意。
　　大少爷一转身，也不知道是姚胜太紧张了还是不会操作，电脑上显示的画面竟然还是刚才自己两人看到的现场直播春宫图。
　　只见一个年近五十的老头正挺着大肚子在一个妙龄少女的身上耸动着，虽然图像属偷拍，而且角度不佳，但人物的表情还有动作还是可以看清楚的。
　　“秀儿，你不要看画面，你看人物，就看那个老头，有印象没？”
　　“有什么好看的。”
　　“秀儿，你可不能带有色眼镜来看我啊，事情真不是你想的这样的。”此时的张暄真恨不得给自己几个耳光，什么时候不可以看啊，明知道宁秀儿在家还要看，再说看就看嘛，怎么就忘记关门呢？忘记关门也就算了，自己的耳朵怎么就被画面中的淫叫声给吸引住了呢？连对方进来了也不知道。
　　千不是，万不该，说到底还是大少爷的心里对男女床底之事太过好奇了。
　　“不是我想的，那是什么呢？”
　　“秀儿，我实话跟你讲啊，这个老头是H市的市委办的一个副主任，如果想要报仇，我们就必须收集黄浩宏还有他身后那些保护伞的证据，可他们是一个整体，是一个完好的鸡蛋，如果我们没法在它们这个鸡蛋上打开一个口子的话，那一切都是幻想，而这个就是我们的筹码，虽然，我承认这个手段不怎么光明，可对付那些人渣，我们还那么君子做什么。”
　　听了大少爷的一番长篇大论，宁秀儿终于是信了：“张暄哥哥，以后有什么事跟我说好吗？我们也是整体的。”
　　“恩，好。”
　　“哦，还有啊，以后不许看这个东西，不然就不理你了。”宁秀儿指了指电脑屏幕上的淫秽画面红着脸说道。
　　“秀儿，其实你这也不能怪我，刚才在门口的时候我就告诉你这个片不适合你看。”
　　“哪有，你说是美国大片，美国大片哪有这种东西的啊？”
　　“America大片嘛，简称A片。”
　　“你个色狼，找死啊。”宁秀儿举起拳头就要打，久日不见的笑容也出现在了他的脸上。


正文 第34章 上班了
　　几天后的傍晚，张暄跟宁秀儿在家里吃晚饭。
　　“秀儿，我过几天就要去工作了。”
　　“工作？”宁秀儿停下筷子略感意外的问道，最近发生的一些事让她越来越看不透眼前这个被自己称为哥哥的年轻人。
　　“是的。”大少爷的心里也感觉到了宁秀儿心里的那种不解，他轻轻的拍着对方的肩膀说道，“秀儿，不是我不告诉你，只是有些东西我真的不知道该怎么跟你解释，有些话我现在还不能跟你讲，但请你记住我现在所说的每一句话：我是你的哥哥，一个只会疼你爱你的哥哥，永远不会伤害你的。”
　　自从自己的母亲死后，宁秀儿何曾受到过这样的恩宠，顿时，一股暖里从她的心底升了起来，然后在她的心窝里不停的缠绕着。
　　“哥哥”宁秀儿忍不住将自己的投到大少爷的怀里，如果要评一个哄女孩的话语，大少爷的这个是绝对能够排的上号。
　　“秀儿，我要去工作的事情也是姚胜刚刚通知我的。”
　　“什么工作啊？”
　　“在市府办里工作，应该是抄抄写写之类的吧，想着我们这样坐吃山空也不少办法啊，我一边工作赚钱，一边还可以找些证据，晚上还可以跟你一起复习功课，这是一举好几得的事情啊。”大少爷用一种略带兴奋的语气说道，一般人要是遇到这样的好事，还不乐的跳起来。
　　果然，宁秀儿听了也是非常的开心，“真的吗？”
　　“当然，姚胜跟我讲这已经是铁板钉钉的事了，下周一就上班。”
　　“姚胜会有这样的能耐？可别到时候人家连门都不让你进。”宁秀儿也不是傻子，一个被人找的几个打手追的差点丧命的混混头就能帮人搞定工作，而且还是去单位里工作，这种事放在一般人身上还真令人难以相信。
　　“秀儿，如果换做平时，姚胜他还做不到，可是今时不同往日，我们手上有黄牌啊。”
　　“什么黄牌？”
　　“大片啊。”
　　“大片，啊，你个色狼。”听张暄这样一提，宁秀儿的心里想到了那个所谓的美国大片，那镜头要多龌龊就有多龌龊，可是自己是睡梦里还是会回忆起那个镜头，只是里面的主角换了，女的成了自己，男的就成了张暄了，想着想着，红云爬满了宁秀儿的脸上，这一抹娇羞看的大少爷的心里是一个悸动，十七八岁的女孩，正是一个青春的年纪，也是最迷人的年纪。
　　“秀儿，你好漂亮哦！”大少爷不由的抓住对方的手夸奖道。
　　“恩。”宁秀儿不知道该怎么回应对方那热烈的爱意，她娇羞的将自己的娇躯紧紧的靠在大少爷的怀里，倾听着对方的心跳，心里盼望着从这一刻起，时间就成了永恒。
　　也不知过了多久，直到厨房里的电水壶嗤嗤的往外冒气的时候才将两人惊醒。
　　惊叫一声之后，宁秀儿跑进了厨房，大少爷则满脸幸福的看着厨房里的女孩在忙来忙去，他在感受着刚才那个拥抱的感觉，最后他无奈的总结了一句话：“我想，我会恋上这种感觉的。”
　　等秀儿从厨房里回来之后，两人的气氛就有点尴尬了，最后还是宁秀儿找到了话题。
　　“张暄哥哥，你跟我讲讲姚胜是怎么给你找到工作的事吧，我想这里面肯定很有趣。”
　　“是啊，姚胜给我描述的那个场面还真叫逗。”
　　有了话题，大少爷也就不沉默了，他将姚胜给自己描述的事就给宁秀儿重新描述了起来，下面，我们就来看看他这个工作是怎么得来的吧。
　　当姚胜将那盘大片给那个市府办的副主任寄出去的时候，对方马上就约见了姚胜。
　　在一咖啡厅里
　　“大哥，你想要什么？”戴着墨镜，深怕被人认出来的副主任小心翼翼的给姚胜递上一根烟，然后跟孙子似的点上，整套程序服务的让姚胜差点没爽上天，这也难怪，这个副主任平日里干的也就是给领导端茶递水的活，这一辈子干下来，想不熟练都难。
　　“我说老哥啊，你这也太不小心了，做那种事怎么不找个安全点的地方啊，非要让人给拍到，不过你放心，那个偷拍的家伙已经被我给收拾了，晾他以后也不敢到处乱说。”
　　那个副主任是何等人物，平日里三教九流见的多了，见姚胜这样一说，他就知道自己陷到了对方的陷阱里，这个录像带很有可能就是他拍的，不过此时的他还不得不硬着头皮应承着：“是、是，都亏了兄弟你，有什么用的着兄弟的地方尽管开口。”
　　副主任的心里非常的清楚，对方这样做，肯定是有事情要自己做的，事情到了这个地步，无论对方是要钱还是要什么利益，只要自己能办到的，统统给对方办了，千好万好，还是自己的前途最重要。
　　“哈哈，你小子果然上路。”看到这个平日里高高在上的官员对自己点头哈腰的像只蛤蟆狗似的听话，姚胜心里的那点小小的心得到了极大的满足，“实话跟你讲吧，我有一个亲戚的孩子刚刚大学毕业没工作，想情你帮个忙在市府里面找个饭碗。”
　　“就要一个工作？”副主任仿佛是见到了UFO一般惊讶的叫了出来，就为了一个饭碗犯得着冒这么大的风险吗？
　　“怎么啊，老子愿意，你有种的去公安局告我啊。”嘴上虽然硬，可姚胜的心里还是没有底，但是当应自己恩人的事又不得不去做，这也是大少爷社会阅历太浅的缘故，所幸这个副主任胆小怕事，最后不得不答应姚胜的要求。


正文 第35章 工作第一天
　　早上七点四十五分，大少爷的身影就出现在了市府的门口，第一天上班，总不能给领导留下一个迟到的坏印象，不然的话被领导分配到办公室门口守大门，那对于自己的‘大业’岂不是非常不利的。
　　国家规定，单位是八点上班，按说这个时候肯定有早起的工作人员来上班的，可是空荡荡的大门口除了两个武警战士在站岗外没有任何一点动静，偌大的市府显得有点死气沉沉。
　　“你找谁？现在还没上班！”
　　眼见着大少爷站在大门外面不停的冲市府大院里张望着，其中一个武警同志喝问道，那样子张暄就跟一个破坏分子似的。
　　“哦，我是吴副主任（那老淫虫姓吴）介绍过来的上班的，他来了吗？”
　　一听是领导介绍来上班的，那武警同志的语气顿时柔了不少：“你稍等一会，他还没来。”同时，这个武警在看张暄的眼神时就有点变了，从该开始的平淡转为羡慕然后又变成有点不屑了。
　　这个武警的心里被大少爷摸了个透，在刚开始的时候他当自己是普通百姓自然不上心，宰相家里七品官嘛，对于普通的老百姓自然用不着和颜悦色，可当听说对方是来工作时，他的心里就有点羡慕了，一般人还真进不了这里面工作的，再后来想起自己是领导介绍来的，他又将大少爷归为了走后门的败类，吃不到葡萄永远是酸的，武警在心里将那个副主任还有眼前的大少爷以及他的那份工作都狠狠的鄙夷了一番。
　　在市府的大门口，大少爷初次领略了这些号称人民公仆的公务员的工作态度，当时针指向五十的时候，市府的接送车来了，然后三三两两的有工作人员或开车或步行的走了进来，当然，能够在八点到达办公室也无可厚非，可问题是他们这些工作人员并不是往办公室走。古人说的好啊：民以食为天嘛，早上起来梳洗完了首先要干的事是吃早饭，这些公务员进单位的第一件事也是去食堂了。
　　由于知道了大少爷的身份，当张暄无聊的踱进市府大院的时候，那武警战士也没有在阻拦。
　　“咦，还有人。”时间已经到了八点十分，当张暄踱到食堂门口时，他看到稀稀拉拉的有不少人在吃着早餐，虽然餐厅的大门上非常明确的写有：早上八点之后不允许就餐的规定，可对于里面的人来说，这就跟废纸一样。
　　当时针指向三十的时候，政府大楼里终于有了一点生机，吃过早餐的人们纷纷剔着牙齿走进了办公室，这个时候，那些O打头的车从大门里开了陆陆续续的开了进来，车上坐的自然是领导。
　　都说公车不能私用，可是这大清早的公车从外面开进来，这些领导都去干嘛了，是去指导工作了还是去扶贫、开会了，我想，答案自在人心。
　　“吴副主任”，在一间办公室里，张暄找到了那个老淫虫。
　　“你谁啊？怎么乱闯的啊，不会敲门啊。”身为市委办的副主任，那就是整个市府大院的副主管，不说权利有多大，但好歹也是一个官，当官的都有一个忌讳，副职的这个副字一般都不能叫出来的，来他这里办事的哪个不是恭恭敬敬的称呼一声“吴主任”，然后好烟递上，张暄这样叫，哪能不让对方发火哦。
　　“姚胜是我的远房表哥。”
　　“姚胜，哪个姚胜啊。”老淫虫挥手就想把对方给赶出去，可是手在半空中就停住了，姚胜，不就是那个手握自己把柄的混混嘛。
　　“哦，你就是姚胜口中的那个聪明好学的亲戚啊。”大淫虫的脸色就是一个全球的天气播报，从多云转晴只用了一愣神的功夫。
　　“吴副主任，我表哥让我来找你，他说只要报出他的名字就行了。”张暄装出一副乡下人非常纯真的样子。
　　“恩，我跟你表哥关系不错，他上次让我帮忙给你找份工作，我还犹豫呢，帮忙，这是一个违反纪律的事，不帮，我跟你表哥的交情又摆在那里，最后我还是决定帮个忙，现在一见到你，看到你这浑身透着的机灵劲，我的心里就喜欢。”老淫虫满脸兴奋的说道。
　　如果不知内情，大少爷肯定会被对方感动到，这老家伙也太会演戏了，他跟姚胜关系好吗？估计在拜佛的时候，老淫虫还会祈祷对方出点什么意外吧。
　　骨子里虽然不屑，但大少爷的脸上还是装出了一副感激涕零的样子：“吴副主任，我也听我表哥提起过您，他说您这人特别的仗义，我表哥就是喜欢仗义的人，他老是教导我说：出来混的，就要讲义气，为朋友两肋插刀那是家常便饭。”
　　隐约中，大少爷给了对方一个期望：只要你吴主任把姚胜的事情，也就是自己的工作安顿好，那盒录影带就有希望交还给这个老淫虫。
　　长期混在三教九流中的老淫虫又哪里会听不出大少爷话里的话，当下，他就拍起胸膛了：“放心，你的事我都已经给你安排好了，我这就带你去报到去。”


正文 第36章　　临时工
　　“许科长。”老淫虫带着张暄走进了一个挂有人事科牌子的办公室。
　　“呦，吴主任。”那个正埋头钻研报纸的中年人看到门口的老淫虫时，赶紧从座位上站了起来，脸上满是恭谦的神情，“领导今天怎么有空来我这里啊。”
　　“无事不登三宝殿啊。”
　　“哟，有什么事哪能让您过来啊，您打个电话吩咐一下就好了。”
　　“好了，许科长，我这次来就为了上次跟你提过的事。”
　　“哦，没问题，岗位我已经安排好了，这就是您口中的那个人啊。”许科长看着张暄说道。
　　“是啊，是我一个好朋友的亲戚，以后还请许科长多多费心了。”
　　“哪里的话，我看这小伙子人不错，将来肯定能够飞黄腾达。”不管好坏，许科长一记马屁过来了。
　　“呵呵，借你吉言啊。”听到这样的话，老淫虫是一脸的开心，可是张暄知道对方的心里肯定巴不得自己明天就卷铺盖回家，还飞黄腾达什么，这心里想的，脸上却丝毫没有体现出来，这老家伙的确有点水平。
　　“来，你来填下表格。”许科长递给张暄两份表格，里面无非是一些姓名籍贯之类的资料。
　　三两下，大少爷就给填好了。
　　“好了，你等下到财办交个身份证复印件去办个工资卡，以后你就是我市委工作人员了。”
　　几分钟的时间，大少爷就成为了市府的工作人员，而这个身份，许多人天天烧香拜佛祈祷，求爷爷告奶奶的拉关系走后门都很难搞到手。
　　“张暄啊，以后你就在这里上班了，有些话我要说在前头。”从人事科出来的时候，老淫虫勾住大少爷的肩膀装作亲热的样子叮嘱道。
　　“恩。”
　　“这次我给你谋的是一份在农办的差事，平日里也没什么事，就是森林防火的时候要忙点，还有就是搞一搞农业统计，反正很简单，相信你很快就能进入到工作中去的，你要是没事干的时候也可以在这市府里面走走，多认识一些人，对你以后有帮助。”
　　“好的。”这点不用老淫虫交代大少爷也会去做的，他来在市府的目的就是来调查那些贪官污吏跟社会上黑恶势力勾结的证据的，不多认识一些人怎么行。
　　“还有，这幢大楼下面十七层没事的时候都可以走走，但是上面三层没有经过领导的同意不能上去，这点千万要记住。”
　　“为什么？”
　　老淫虫忍不住给了对方一个白眼，本想着不管对方了，自己好歹也算的上是一个领导，领导说话下面的人记在心上照办就是了，哪来的那么多为什么，真当自己是十万个为什么啊，可一想到对方是姚胜的亲戚，对方的手里还握有自己的把柄时，老淫虫心里的那点火气又不得不压在心里。
　　“上面都是领导在办公呢？你冒冒失失的跑上去影响到领导决策怎么办，再说了，说不定什么时候省里就来人了，还要影响我们市里的形象，反正你没事就不要去那上面，这点是我们市府不成文的规定，你去办公室之后还会有人跟你交代的。”
　　“哦，领导们还有这样的毛病啊，我们现在提倡的不是民主决策嘛，怎么都他们一个人决策了，还有省里的领导下来难道就不听听我们的意见吗？”老淫说的这几个显然不是理由，大少爷拐弯抹角的想要把话给套出来。
　　“你知道什么？”这下，老淫虫是火来了，语气忍不住加重了几分，“我这也是为你好，别人我还不想管呢，以后不许背后评论领导，也不能打听领导的消息，像你刚才那样就不行，要是让领导知道肯定会怀疑你有什么动机的，莫不是以后还想举报领导不成。”说完，老淫虫还用询问的眼神看了大少爷一眼。
　　“怎么可能啊，我也是随便问问，咦，这是财办了，等下我就是把身份证复印件交到这里来吧。”刚好路过一间办公室，大少爷赶紧转移话题，想要从老淫棍那样的老狐狸嘴里套出点什么话来，还真不是件简单的事，搞不好还会引起对方的怀疑的。
　　“是的。”
　　“也不知道我一个月能有多少的工资。”大少爷彻底的把话题给拉远了。
　　“哦，我忘记过跟你讲了，现在省委下了文件是逢进必考，就是说无论是行政的还是事业编制都需要考试，这点除非是市长签字，不然的话谁也没办法，所以你现在的身份是农办的合同工。”
　　“合同工啊，跟以前的临时工有什么区别吗？”
　　“其实也没什么本质的区别，以前就叫临时工，只不过现在改了一个名字而已，不过你也不过担心，虽然说是临时工，但你只要进来的了单位就不会无缘无故的把你给踢出去的。”
　　“哦，那我就放心了，只是这待遇差点吧。”此时的大少爷就是一个非常势利的乡下人，一开口就是问待遇，这也将老淫棍的思绪拉的更远了。
　　“待遇是有一点区别，不过一年三万还是有的，你好好干，以后说不定有什么选调啊之类的机会。”
　　“一年三万啊，那我过不了几年就能够娶到媳妇了。”
　　“恩，那你好好干吧。”老淫虫亲热的拍着这个刚进来的临时工的肩膀，心里在想着怎么样才能通过他把自己那要命的东西给要回来，殊不知眼前的这个临时才是真正掌握自己命运的角色。


正文 第37章 腐败
　　说着，农办就到了。
　　推开门，里面就两个人，一个年长的在看报纸，还有一个年轻一点的坐在电脑前，大少爷眼尖一眼就看到屏幕中的内容，原来那家伙在炒股啊。
　　“徐主任，我给你带了个得力干将。”
　　“哟”一看到老淫虫再看到他身后的张暄，这个主任就全明白了，“吴主任，这就是您上次跟我说的那个什么朋友的亲戚吧。”
　　“是啊，以后还请徐主任多多照顾。”
　　“一定，一定。”
　　交代过张暄几句后，老淫虫的任务算是完成了。
　　“小刚啊，别玩电脑了，跟你的新同事认识一下吧。”徐主任年纪不大，三十出头的样子，很是随和，跟张暄闲聊了几句话之后就招呼那个坐在电脑前炒股的年轻人过来认识新同志。
　　“你好，我叫郑刚，你可以叫我小刚，以后有什么不懂的可以找我。”说完，那年轻人又跳回了电脑前。
　　对此，徐主任丝毫不以为意：“张暄啊，虽然我们农办就三个人，但一年到头能够让我们做的基本上没什么事，大家都颓废了。”
　　言语中还透出一点淡淡的哀伤，如同古代怀才不遇的才子一般。
　　“什么？一个农办就三个人还没什么事做？”大少爷感觉有点不可思议了。
　　“呵呵，你刚来还不懂，我们农办一年到头最大的工作就是农业普查，可是这个工作我们都会分配到乡镇里面，我们要做的就是统计，然后上报，这中间要是来不及的话，我们还是可以从下面基层抽调一部分人来工作，所以，在市委办局里面工作是最轻松的。”或许是好久没有说话了，徐主任还给张暄介绍了上班的规矩，还有平日里要注意的东西，当然老淫虫说的那个不能随便上最高三层也提到了。
　　不知不觉中，时间已经接近十一点。
　　“徐主任，今天新同事来了，是不是老规矩啊。”这个时候，一直坐在电脑前看股票的郑刚来了精神。
　　“恩。”徐主任点了点头。
　　“好，我马上去安排。”
　　在郑刚的电话中，大少爷知道他们嘴里所谓的老规矩就是在某饭店订个包厢给自己接风洗尘。
　　时间很快就到了十一点。
　　“走了。”郑刚一推键盘照顾张暄就要去吃饭。
　　“不是说十一点半下班吗？”这一天的上下班时间徐主任刚刚跟自己介绍完，怎么又提前了？
　　这个时候，郑刚给了大少爷一个无奈的眼神，里面还包含有‘你个乡巴佬’的意味，他将大少爷推到窗户边说道：“你自己看看外面。”
　　透过窗户，张暄看到不少人已经走向了厨房，看来，已经到开饭的时间了。
　　按照规定，早上的上班时间是八点到十一点半，这些人吃饭的时候就八点了，到办公室再弄一弄，喝杯茶看下报纸就九点了，然后十一点吃饭，扣住中间上厕所聊天窜门的时间，一天能有多少时间在工作，这日子过的要多舒服就有多舒服，难怪现在社会上会出现世界第一大考——公考。
　　“走吧，吃饭。”这个时候，徐主任开口了，而大少爷虽然对这样的工作作风心里有点抵触，可想想自己初来乍到，没权没势的，再说自己来这里还有重要的事情要做，既然这些是潜规则，自己也不好再说什么。
　　大凡党政机关的周围有一样东西是非常发达的，那就是餐饮业，从市府大院出来，看到最多的就是一些饭店，其中有便宜的小排档，他们针对来市府办事的市民的，也有一些豪华的大饭店，这自然是针对宴请或者是领导者了，郑刚将包厢就订在附近的一个豪华饭店里。
　　“徐主任，请问你们要点什么？”漂亮的女服务员笑容可掬的询问道。
　　“还是让郑刚点吧？”
　　“好嘞。”郑刚也是一点都不客气，张嘴就是：“半斤重的龙虾给我们一人来两只，还要一只野鸡，烤乳猪有的吧、还要大闸蟹…”
　　郑刚的嘴巴就跟说相声里面的报菜名一样的，根本不用思索，一会儿，十几道菜就报了出来，听的大少爷是一愣一愣的，不认识的，还以为他是个厨师呢？
　　“请问要点什么酒呢？”
　　“啊，来点红糖茶就可以了，下午要上班的。”这次不待郑刚开口，张暄抢先点了起来，他就怕郑刚再点什么茅台之类的名酒了，最后，他还就将领导给啦了进来，“徐主任，这上班时候不能喝酒的吧。”
　　“郑刚，这酒就算了。”
　　见领导发话了，郑刚只得作罢，但在座位上还是咕哝了一句：“没劲。”
　　三个人，一桌十一个菜，是饿死鬼投胎估计都吃不完，看着桌上那剩下半只烤乳猪、大闸蟹，大少爷摸着自己吃撑了的大肚子真有种欲哭无泪的感觉，这都是纳税人的血汗钱啊。
　　“买单。”徐主任擦擦嘴招呼道，马上就有服务员将账单给递了上来，唰唰唰，签上自己的大名后，徐主任起来就离开了。
　　“啊，好饱，真的好饱。”郑刚准备离席了。
　　“啊。”出门的时候，大少爷有意的脚下一晃就撞到了那个女服务的身上，惊叫声中，那个账单掉地上了。
　　“不好意思，不好意思。”大少爷一边道歉，一边俯身帮对方捡账单，趁机看了看数目——1288。
　　三个人，一顿吃掉一千多，还真不是一般的强，虽然大少爷的心里有些不满，可此时的自己又能有什么办法呢？
　　下午的日子也在无聊跟发呆中度过了。
　　四点四十五，在离正常下班还有十五分钟的时候，陆陆续续有人下班了。
　　“哎，张暄，别急着走啊。”就在大少爷的脚迈出门口的时候，郑刚叫住了他。
　　“有工作吗？”大少爷的心里一阵惊喜，莫非要加班干活。
　　“不是的，晚上我约了几个同事，你也一起来吧。”
　　“不了，晚上我还有事呢？”说完，大少爷抬脚就要走。
　　“哎，别急着走啊，我跟说啊，我约的人里面有一个我们的分管领导，不去不可以的哦，大家也是为了迎接你嘛，以后都在一个地方工作的，别把大家的关系搞的太僵。”
　　听到这话，大少爷是一阵脚软，想当初自己面对狼群也不会有这种感觉，看来，自己又成了一些蛀虫腐败的工具了。


正文 第38章 秀儿释疑
　　“张暄哥哥，你回来了？”当大少爷阴着脸的回到家时，宁秀儿早已等候在饭桌上，此时，已经是晚上七点了。
　　“秀儿。”原本被人拉去腐败的大少爷心情本不是很好，可当他看到如同贤惠的小媳妇一样等着自己回来的宁秀儿时，心里顿时升起了一股暖流。
　　“张暄哥哥，上了一天的班，累坏了吧。”
　　“还行，你怎么还没吃饭啊，不饿啊。”
　　“还好，我中午吃了不少，你先坐下来，我去把饭菜热热。”宁秀儿将大少爷让到了座位上，然后一个人在厨房里叮叮当当的忙了起来。
　　很快，一桌丰盛的晚餐就完成了。
　　“张暄哥哥，我们以后还要请姚胜吃个饭，你能到市府工作，他肯定花了不少的力气。”
　　“好的。”
　　“张暄哥哥，今天很忙吧，多吃饭哦。”
　　今天，宁秀儿的神情似乎特别的好，也难怪，眼看着张暄进入到了市府，等他查到证据，那自己的大仇就可以报了，可是大少爷的心里却有一股说不出来的情绪在，吃饭、聊天、炒股、看报纸，这就是市府里面大多数人一天的工作，拿着纳税人的钱，却不作为，这如何不让大少爷气愤啊。
　　终于，宁秀儿发现了大少爷脸色的异常：“张暄哥哥，怎么了，受批评了吗？”言语中的关怀之情表露无遗。
　　“秀儿，你说这是什么事？”当下，张暄将自己一天在市府所见所闻的全都倒了出来。
　　“哎”宁秀儿在心里长长的叹了一口气，他此时的心里明白，自己的这个张暄哥哥怕是某一富家公子哥，对于这些社会的肮脏面还是不明白，也不那样容易接受。
　　“张暄哥哥，很多事情不是我们能够决定的，就像这个公款吃喝的问题，这是一个由来已久的问题，可一直来都没有一个很好的解决办法，我们就更无能为力了，就仿佛天要塌下来，我们要拿棍子是无法顶住的。”
　　“恩。”这个大少爷的心里理解，怎么说国家领导人的出发点肯定是好的，关于禁止公款吃喝的文件也是发了一个，贪官也查了不少，可就是屡禁不止。
　　“还有哦”宁秀儿就跟一个老师一样的继续教导道，“这个国家设立各个部门跟人员编制的时候，是有一定的科学性的，虽然说有些人不工作，可并不代表大家都不用干活啊，好歹这么大的一个城市要管理呢，我们就拿防汛办来说吧，你说平日里他们有什么事干，可一到台风侵袭的时候，他们就要忙了，平日里虽然我们看看这些人是多余了，可真要到了关键时刻就不行了，我们国家总不能以最悠闲的时候来设立机构跟人员吧。”
　　“哦，也对。”听宁秀儿这样一说，大少爷有种豁然开朗的感觉，这就好比是军队，平日里国家养那么多的军人干什么，还不是到关键时刻用的。
　　“嘻嘻，张暄哥哥，平日里都是你教导我，今天就由我来教教你，你有什么不懂的尽管来问我这个老师啊。”
　　“呵呵，还老师呢？那我问你，虽然说这个机构跟人员的存在都有其合理性，那我这个工作算什么？不是走走后门就进去了。”
　　“汗，这有什么了不起，你难不成让市长的儿子去打工，又有哪一个领导的子女不是干他们父母这一行的，即使不是公务员，他们也在什么烟草啊、电力等油水多多的部门，还有就在自己当老板，这也是没有办法的事情，就拿你来说，既然有这个空缺，反正都要人，这个岗位招谁不是招，到后来，这样的机会当然要给领导了。”宁秀儿说这样话的时候，是满脸的不在乎，并不像大少爷这样满脸的气愤，生于平民家庭，即使是学生，但这种事还是见多了，听多了。
　　“那岂不是很不公平。”
　　“公平，呵呵，从人类拥有第一个领导人开始就已经没有了公平二字，在古代，皇帝凭什么不劳而获，而且得的比别人多的多，而皇位却只能传给自己的儿子，到了现在也一样，甚至还变本加厉起来，连一些地痞流氓过的日子都比普通老百姓要强的多。”
　　宁秀儿的话虽然有点极端，但在大少爷的心里却是激起了千层浪。
　　是啊，这个世界根本就没有公平可言，至少没有绝对的公平而言，就拿自己来说吧，天之骄子，想要什么没什么，想干什么干不成：
　　当官，背后靠山硬的很，不出十年，自己肯定是地方大员。
　　经商，有钱有权有势，日进斗金那就跟玩似的。
　　可要是换成普通人呢？这样的结果显然对方只有在梦里才敢做。
　　此时，纠结在心里的多多乌云全多驱散了，同时他还下了一个决定：“等自己玩够了，那自己就回家，既然自己比别人多那么多的优势，不用岂不是太浪费了，人生不过短短几十年，重要的不是拼搏的过程，重要的是如何利用拼搏后的成果。”
　　“秀儿，谢谢你。”心情万分愉快的张暄不由的拉住女孩的手，后者是羞红了脸，但她的手却没有丝毫的挣扎。
　　“恩。”
　　“秀儿，你放心，我肯定会把那个恶棍，还有他身后的保护伞全给打掉的。”动用家庭的势力，不说动一个黑社会混混跟一个小小的市长，就是动一个省长又有何难。


正文 第39章 受挫
　　“徐主任，郑刚，早上早。”第二天，当时钟指向九点的时候，张暄才出现在办公室里，对此，他的领导跟同事竟然没有一句话，点点头算是知道了。
　　“徐主任，今天有什么事吗？”
　　“没事，你想去外面熟悉一下环境就去吧。”徐主任的眼睛根本就没离开桌上的报纸。
　　“HI，郑刚，教我炒股怎么样？”在座位上坐了一会，大少爷就凑到了那个股王面前。
　　“教你？”
　　“是啊，昨天晚上吃饭的时候，不是有人说你是炒股高手嘛，你也知道就我这个合同工一个月才那么点工资，吃喝拉撒后估计就没几个子了，所以我就想在你后面捞口汤喝喝。”张暄馋着一张脸说道。
　　“嘿嘿，股市有风险，要是亏了怎么办？”
　　“怎么可能呢？你是我们这里公认的股神，即使在大盘下跌，所有人都赔钱的情况下，你还能保持不亏，这样的水平绝对称得上高手了。”大少爷这马屁拍的有水准，你炒股总会赚的吧，即使在大盘大跌的时候，你也可能从中赚点外快，反正他没指出具体是哪只股票，这话听到对方的心里，他肯定会自动搜寻与之匹配的答案的。
　　“呵呵，高手我可不敢当，不过那次大盘连续大跌的时候我就赚了一笔，不是我吹啊，整个市府那么多炒股的人除了我，还没有一个人说自己赚到了的。”嘴上说不是自己吹牛，可是牛皮二字都已经写在他的脸上了。
　　“我就说嘛，你这个师我是拜定了，跟着你，就等于捧了一个金饭碗。”
　　“可、、、”
　　“郑刚，你要是再推却的话就不够朋友了，中午我请客怎么样？算是拜师的啦。”
　　“行。”这次郑刚再也没有拒绝，“那我先教你基本的东西啊，你看这是大盘、、、”
　　说到股票，郑刚整个人就如同刚吸了大麻一样的烟鬼一样一下子就兴奋了起来，可是说者用心，听者不上进啊。
　　当老师的最讨厌自己讲课认真的时候，学生却在下面没精打采的。
　　“喂，你到底懂不懂啊，别一声不吭的浪费我的时间跟精力啊。”最后，郑刚不耐烦的问道。
　　“懂了，真的懂了。”笑话，这就玩意，自己在十五岁的时候就已经玩的地溜转了。
　　“哎，郑刚，要不要中午吃饭的时候叫上你爸啊。”
　　“叫他做什么？”
　　“你是我的师傅，他就是我的师公了，都在一个单位上班的，以后说不定还要他帮忙呢？”
　　“他？一个看门的能帮的上什么忙。”
　　看门的？我就要这个看门的，如果你没有那个看门的父亲，我还懒得这样低声下气的跟你说话呢。
　　郑刚父亲看的门可跟那些大门口的那些武警看的门不一样，他父亲看的门就是十七层一样的铁门，他的办公室就在楼梯口，谁上去他都可以清清楚楚的看见。
　　要想进入市府最上面的三层，总共就是有两种方式，一是在一楼坐直达电梯，但是门口有保安守着，除了上面的领导外，谁也别想进去，还有一个办法就是通过十七层的楼梯上去，而郑刚的父亲就是那道门神，想要无缘无故的溜到领导办公室，那几乎是不可能。
　　“要的，要的。”
　　“那随你吧。”
　　中午，张暄在附近一座相当豪华的饭店里宴请郑刚父子两，对于郑刚这个人，两天功夫，他就已经将他给摸了个透，贪吃、贪杯。
　　所以，一见到餐桌上那丰盛的饭菜，外加那五百一瓶的五粮液，不待大少爷招待，他坐在座位上吧唧吧唧的就吃开了。
　　“郑师傅，我敬你。”
　　跟郑刚差不多，他的父亲也是极其的贪杯，一见到五粮液，尤其是自己儿子喝酒时溢出的酒香嘴角的哈拉斯就已经流出来了，可碍于主人的情面，他也不好意思先动手，一听张暄招呼自己，他立马端起酒杯就喝了个底朝天，最后还常常的吐了一口气，并且回味无穷的喳喳嘴，嘴里香醇的味道也只有这种好酒才能品味到，未了，他还不由的感叹了一句：
　　“好酒，好酒啊。”
　　虽然郑刚的父亲是最高领导的门神，可放在一般人的眼里，这也就是一个看门狗，送礼请客的，谁会想到这个看门佬，再加上他是一个嘴馋之人，平日里看大家在一起相互请吃喝非常的羡慕，苦于这种机会根本就不会掉在自己的头上，今天，馅饼终于是掉到自己的头上了。
　　“张暄老弟，干。”三两杯下肚，郑刚父亲根本不在乎自己儿子跟张暄的关系，直接称呼对方为老弟了。
　　“郑伯，你的工作岗位就是我们领导的大主管，谁想要见他们要经过你的同意，从一定意义上来说，你比领导还领导啊，这工作辛苦了，这杯我敬你。”张暄给对方倒上了满满一杯酒。
　　“哎，什么大领导啊，在他们眼里我什么都不是。”
　　“怎么会呢？”
　　“有什么不会的，你别看平日里别人将礼物送到我办公室里，其实那都是给领导的，他们嫌拿东西进办公室太显眼了，所以就全放在我那里，事先还跟领导打好招呼，这么些年，收过的礼物我都不知道有多少了，可就没见一个人给我送过什么礼物的。”郑伯的言语中充满了不平。
　　“很多人送礼吗？而且都是送到你那里的吗？”大少爷眼睛冒光的问道。
　　“多，多了去了，不过他们送的都是一些土特产，不值钱的，其他各个单位也都是这样的，一些土特产都是放在传达室的。”
　　“那贵重的东西呢？”大少爷不停的追问道。
　　“贵重的当然、、、”
　　“爸，你喝多了吧。”就在关键时刻，一直在吃饭的郑刚出言阻止了他的父亲，听到自己儿子的话，郑伯马上就不再言语了。
　　哎，功亏一篑啊。大少爷在心里长叹道。


正文 第40章 机会
　　“郑伯，这是我家自己酿的番薯酒，你尝尝。”几天之后，张暄神神秘秘的溜进了郑刚父亲的办公室，他的手里提溜着一个瓶子。
　　“番薯酒。”一听到这个名词，郑伯的眼睛都亮了起来，虽然那天喝的五粮液非常的香醇，可那些东西哪里比得上原汁原味自己酿造出来的番薯酒啊。
　　现在的城里人就喜欢搞个原汁原味、野生之类的东西，什么东西只要挂上从农村搞来的噱头，那它的价值肯定会大不一样。
　　郑刚的父亲是一个酒鬼，这点在上次吃饭的时候就已经知道了，想要接近他，最好的东西就是酒，于是，大少爷拖姚胜花了不少的力气从农村搞来了这么一瓶酒。
　　“这、这怎么好意思呢？上次请我吃饭，这次又送我东西。”郑伯搓着手有点不好意思的推辞道。
　　“汗，郑伯你这是见外了，这几天我跟在郑刚的后面可是学了不少的东西，相信以后肯定能够赚到钱的，再说了你是我们市府的老前辈了，以后有什么事还请您老多多帮忙啊。”
　　“哈，一定，一定。”当张暄将手中的酒塞到对方手里的时候，郑伯的嘴都笑歪了，替人家守门收了那么多年的东西，今天总算是有见到给自己送的了。
　　打开瓶盖，郑伯深深了的吸了一口，然后赞叹道：“好香啊。”最后小心翼翼的将这瓶酒给锁到柜子里。
　　“郑伯，不喝一口啊。”
　　“上班时间喝酒总是不好的，这酒留着慢慢喝。”
　　“好、好”大少爷搓了搓手，“郑伯，我这次来有事想请你帮忙。”
　　“有事你说吧，只要你郑伯能帮的上忙的，我一定帮忙。”俗话说吃人的最软，拿人的手短，人家又是请吃饭又送礼的，如果可以帮的话，自己是一定会帮的。
　　“是这样的，郑伯，我前几天相了一个女孩，我们彼此的感觉都很好的，她的父母听我是在市府上班心里也挺高兴的，可要是他们知道我还是临时工的话，怕是要吹了。”大少爷脸不红心不跳的编了一个故事。
　　“这个很难，在市府里面上班的没编制的人很多，要想获得编制，那就只有一个办法——市长签字。”
　　“市长签字？可惜我没有能跟他说的上话的人。”
　　“那真的不好办了。”郑伯也知道张暄是吴副主任介绍过来的，作为一个副主任，跟领导还算比较亲近的，搞一两个人临时工也没问题，可要是混个编制，那就困难了。
　　“郑伯，如果我能够坐您这个位置的话，说不定能有希望哦。”
　　“呵呵，没戏的，我只是一个看门的。”郑伯摇着头说道。
　　“哎。”张暄的脸色写满了失落的表情，忽然，他又开口询问道：
　　“对了，郑伯，你现在应该有年休假的吧。”
　　“年休假，哼，有是有，可我没得休息。”
　　“为什么呀？”
　　“为什么！我走了，谁给他们看门啊，说的难听一点，整个市府我比市长都少不得，哪一天楼上没得一两个领导啊。”对于楼上的那些领导，郑伯心里还是有一股怨气的。
　　“郑伯，你可以请人代班的啊，这年休假要是不休息的话，过期就作废了。”
　　“代班？”
　　“是的啊，说句不恭敬的话，您这工作也不是什么技术活，只要你将职责交代清楚，估计就不是什么难事，当然这人一定要选比较可靠的，最好能够让他一起来跟你一起工作一段日子，那就更不成问题了。”
　　“对啊，张暄，你最近是不是很空啊。”郑伯兴奋的问道，自从当了这个门神之后，自己已经不知道什么叫做年休假了，听过大少爷的这个建议之后，他真想狠狠的抽自己几个巴掌，这么简单的事情自己竟然从没有想到过。
　　“我很空啊，有什么事吗？”大少爷的心里乐开了花，把话绕到这里还真他妈的费心啊。
　　“有啊，以后你帮我上下班怎么样？”
　　“我嘛。”张暄故意思索了好长时间，“帮你上班其实也不是什么大不了的问题，只是那些领导怕是对我不放心啊。”
　　“放心吧，只要你能帮我上班，这些我来搞定，以后没事的时候来我这里走走，熟悉一下环境。”
　　“那好的。”
　　下午一下班，大少爷就直奔姚胜的那个酒吧。
　　“大、大哥怎么跑这里来了？”自从侯三忽然死亡之后，姚胜跟他的那些兄弟们都称呼张暄为大哥。
　　“姚胜，你过来一下，我找你有点事。”大少爷不喜欢酒吧里那种乌烟瘴气的感觉，在站在门口招呼道。
　　“大哥，发生了什么大事？”姚胜快速的跑了出来，平日里想约大少爷出来吃个饭都难，自己有什么事都是上门请教的，对方要是有什么事的话，最多给自己打个电话，今天大少爷不但亲自跑来了，而且还很着急的样子，所以姚胜才会有什么大事发生的疑问。
　　“没什么大事，你给我搞点小型的摄像头怎么样？”
　　“要摄像头怎么样？”
　　“别问那么多，你给我去搞就行，记住要最先进的。”
　　“好，我知道了。”
　　吩咐完姚胜之后，张暄感觉自己的眼前出现了一道阳光，贪官们，我看你们能够得瑟多久。


正文 第41章 有所发现
　　半个月后的一个晚上，当张暄的身影闪现在门口时，宁秀儿如同往常一样满心欢喜的迎了上去。
　　“张暄哥哥，回来了。”
　　“恩。”说着，大少爷就往房间里闪，他的手里紧紧的拽着几张存储卡。
　　“可以吃饭了！”秀儿在身后提醒道。
　　“好的，秀儿，你先把饭菜摆起来，我很快就出来。”说归说，大少爷是一步不停的走进了房间。
　　对此，宁秀儿是一点也不奇怪，几天前，自己的张暄哥哥就这样了，鬼鬼祟祟的跟贼似的，可她相信自己的张暄哥哥。
　　打开电脑，张暄熟练的将存储卡给塞进读卡器，眼睛一眨不眨的盯着屏幕看，电脑中的画面是一间办公室，但从头到尾就出现一个人影，时间显示为早上九点，一个西装革履的中年人打开门走了进来，喝了杯水打了个电话就出去了，然后到整个存储卡存满画面，这个人也没有出现过，整个人在这一段超过五小时的画面里就出现了五分钟。
　　“哎。”长叹了一口气之后，张暄将整张卡给格式化掉了，当初为了方便自己装摄像头，大少爷特地要求姚胜搞一些小一点的摄像头，这也决定了里面的存储卡不是很大，一天也就只能拍摄五个小时左右的东西，所幸领导一般是晚归早退的，这个小时的拍摄也就差不多了，可惜，这些天下来，画面里面的东西不是领导在办公就是谈工作又或者是刚才出门的场面，一些贪赃枉法的事是一点也没有发现。
　　“还有一张，不知道有没有什么收获，郑伯他也快回来了。”大少爷忧心忡忡的自言自语道，本以为自己成了领导的门神，而且还动了一点手段，一些肮脏的东西能显现在自己的眼前的，可这一个星期过去了，自己是一点收获也没有。
　　“恩。”就这最后一张存储卡的画面到最后一部分的时候，大少爷忽然有所发现，里面的画面大少爷已经比较熟悉了，那是本市的市长陈江，早在交警大队的时候自己就已经见过了。
　　画面没有声音，由于陈市长是对着镜头讲话的，大少爷还是从对方的唇语中读懂了几个字：黄总，江畔饭店。
　　张暄知道，能让本市的父母官面带卑谦，尤其是打电话还带着这种笑容的黄总就只有一个，那就是自己的老对手，万杰集团的老总：黄浩宏。
　　将这两个字联系到一起，大少爷很快就想到了市长有可能会跟黄浩宏在江畔饭店吃饭。
　　拽上自己的小型摄像头，大少爷头也不回的冲出了房间。
　　“吃饭了。”当宁秀儿洗好手从卫生间出来的时候，刚好看到大少爷的背影。
　　“秀儿，我出去有点要紧的事要办，你先吃吧。”
　　江畔饭店，位于H市的东部，由于地处灵江岸上，故名江畔，这是一座三星级的饭店，在H市这个繁华的城市里根本算不上什么豪华，但许多人冲着这条灵江，冲着这个江畔二字来了。
　　在江畔饭店的最高层，一共有四个包厢，分别命名为：国泰民安、飞黄腾达、生意欣荣、一帆风顺。
　　其寓意跟接待的客人可谓是非常的明了，国泰民安厅，接待的自然是高官们，在他们的眼里，没有什么比国泰民安更重要了，这样自己的官运才会亨通。
　　飞黄腾达厅，接待的是那些中级官员。
　　生意欣荣接到的则是富贾。
　　一帆风顺则是普通的老百姓。
　　不用说，市长跟黄浩宏一起吃饭，自然是在国泰民安厅了，而此时，顶楼的四个包厢也只有那个厅的门是关着的，不用说，市长他们正在这个房间里。
　　“先生，请问您找谁？”楼层的服务员见到大少爷不停的张望着国泰民安厅却又不过去，所以就礼貌的询问道，能出现在最高层的人都不是一般人，这是她们刚进饭店时候领导跟她们这些服务员说的第一句话。
　　“我不找谁，我想在这里吃个饭。”
　　“请问先生您几位？”服务员脸上的笑容又增添了不少，江畔饭店虽然是三星级的饭店，但这个最高层的消费决定比一般的五星级饭店还贵，一般人真要是请客吃饭挣面子的话，也不会到这个三星级的饭店来了，既然吃的再好，风景再美，可是三星级这个标准还是让许多人避而远之，当然只追求享受的市长跟黄浩宏等人除外。而楼层服务员的工资是跟营业额挂钩的，可以不夸张的说，这个楼层的服务员一个月只要能够服侍十桌饭菜，她们的收入就不比普通公务员的表面工资低多少。
　　“我就一个。”
　　“一个。”这下，服务员脸上的笑容再也挂不住了，这人该不会是脑子发烧了吧，一个人跑来包厢来吃饭。
　　“怎么？一个人就不许吃饭了啊。”张暄从口袋掏出一叠钱还没有拆封的百元大钞拍在女服务员的手里。
　　“没问题，当然没问题。”虽然一桌一万块钱在这个包厢里不算什么，曾经有一个东北的老板在这里一顿吃了二十二万，但是人家是一桌人，这个年轻人却是一个人，算是不错了，再说了这个年轻人出手那么大方，到时候的小费肯定是少不了的啦。
　　“好了，我要这个包间。”大少爷指着国泰民安隔壁的那间飞黄腾达厅说道。
　　“好的，您请。”
　　就在张暄跟服务员进包间的时候，一群人从电梯里走了出来，他们的脚步不停的朝张暄走过来，这些人大少爷一个也不认识，那样子对方肯定是冲这个包厢来的。
　　果然，那个服务员转身一见到中间那个头发梳的连苍蝇都站不住的中年男子时，她甜甜的招呼了一句：“王书记。”


正文 第42章 同一货色
　　“恩。”被女服务称呼为王书记的中年人只是点了点头，然后带头朝飞黄腾达厅走去，无视张暄跟服务员的存在，那个王书记径直在主位上做了下来。
　　“先生。”看到这个情况，女服务员冲张暄使了一个无奈的眼神，看样子，那个王书记来头不小啊。
　　“恩”大少爷冲对方摆摆手，示意服务员什么也不用说了，他转过头去不亢不卑的说道：“对不起，这个包厢我已经定下来了，请你们出去。”
　　“额。”这个时候，那个王书记才发现原来这个房子里除了自己一群人跟那个服务员外竟然还有一个人，他的脸一下子就变了：“你是谁？”
　　感情，张暄刚才说的话，他是一个字也没有听到。
　　“我说这个包厢我已经定下来了，请你们换一个房间。”
　　“哎，小伙子。”这个时候，那个坐在王书记左手侧的老同志站起来走到大少爷身边轻轻的说道，“这位是L市的市委书记。”
　　不愧是老同志啊，这句话问的可是非常的有水平，既然知道是市委书记的身份，如果你没这个能耐，那就赶紧走，如果你有关系比市委书记还牛X，那自己也可以跟领导交代了。毕竟这不是L市，一个县级市的市委书记在省会城市的确算不上什么高官。
　　“我不管他是谁？这个包厢我已经先定了，你们可以出去了。”
　　“小伙子，不知道你宴请的是…”见大少爷满脸不在乎的样子，那个老同志又开始拐弯抹角的询问起来。
　　“你谁啊！你管我请的是什么人。”
　　见从对方的口里得不到想要的答案，那个老同志拉过服务员询问起来，当他听到张暄只是一个人吃饭，而且还是付现金时，他的心里就有底了，眼前这个强横的少年肯定不是什么富家子弟或者是要宴请什么高官，真到了一定地位的人，签个名可比现金管用多了，他这样做，只有一个解释，那就是死要面子，对付这种人，老同志有的是办法。
　　“小伙子啊，我是L市市委办的主任，我姓杜，你以后要是有机会到L市的话，记得来找我啊，这是我的名片。”
　　当这个名片塞到手里的时候，张暄还是一愣一愣的，这家伙跟我说这么多干什么啊。
　　“小伙子啊，你看，我们书记刚刚开会回来，平日里他在这个包厢里吃饭的，今天也是我工作疏忽了，忘记把这个包厢预定下来，你看我都这把年纪了，要是把领导惹生气了，怕是都无法安稳退休了，你就看在我这张老脸的面子上，把包厢让给我们吧。”
　　如果换做平时，对方这样说了，大少爷不会再说什么了，可是这次自己是有任务在身的，好不容逮到一次官商勾结的机会，自己怎么可能会让给别人呢。
　　“不行。”
　　“这样吧，你去外面吃饭，随便什么地方，饭菜全由我来签单。”
　　你觉得我是犯错误了。我宁愿选择和他结婚“不行。”大少爷再次拒绝。
　　“你算什么东西，敢在这里跟我较劲，我告诉你，这个包厢我是要定了。”怎么说，这个王书记也是一个县级市的市委书记，在自己的那一片地盘上跺跺脚四周都要颤抖的人物，即使在外地，对方也会卖自己这个面子，何曾受过这种气啊。
　　“怎么那么吵啊。”就在这个时候，一个慵懒的声音从外面传了进来，门口，站着一个年约四十的男子，脸上白白净净的，还戴着一副金丝眼镜，满脸斯文的样子。
　　这个中年人大少爷不认识，可是王书记他们就不同了，只见堂堂的一个市委书记竟然跟一个奴才似的弯着腰走到对方的面前伸出自己的手恭敬的叫道：“黄总。”他带来的那群人也跟王书记一样哈哈的跟一个奴才似的。
　　能让一个市委书记如此小心翼翼的，而且对方是姓黄，在整个H市就只有一个人——黄浩宏。
　　“王书记，你在大叫什么啊，在隔壁我都听到你的声音了。”中年男子不满的说道，他从口袋里取出一方手帕擦起了眼睛，丝毫没有将这个市委书记还有他的那只手放在眼里。
　　对此，王书记也没有在意，他一脸赔笑的解释道：“黄总，事情是这样的。”
　　就在这个时侯，外面又走出来一个人，那就是H市长的市长陈江。
　　“浩宏，还没处理好啊。”
　　“陈市长。”王书记带来的人都恭敬的叫了起来。
　　“呦，老王啊，你们也在这里吃饭啊。”
　　“是啊，真是不好意思，打扰陈市长您吃饭了。”
　　“还好，到底是为了什么啊，喊的那么重。”
　　“其实也没什么，就为了这个包厢。”当下，旁边的杜主任将事情的经过简单的说了一边。
　　“哎，就为了一个包厢有至于闹成这样嘛，我给你们说说吧。”陈市长当起了老好人。
　　“呦，原来是小张啊。”这些天张暄接替了郑伯的工作，平日里领导办公室里的报纸开水都是由他负责的，由于他比较勤快，将领导办公室打理的井井有条的，这市长就记住他了，当然，这也不能怪张暄，自己要放摄像头，如果不把办公室正理好，领导万一看不过去将东西整一整，那后果就严重了。
　　“陈市长，你们认识啊。”王书记惊讶的询问道。
　　“是啊，小张是我办公室刚来的人员。”
　　“对不起，真是对不起，我们是大水冲了龙王庙啊。”一个县的市委书记充其量不过是一个地级市的市委常委，而一个省会城市的市长可相当于一个省委委员哦，这其中的差别可大了去了，既然是领导办公室里的人，王书记自然要道歉了。
　　“好了，好了，都去吃饭吧。”


正文 第43章 举报
　　等市长跟黄浩宏回去吃饭之后，王书记冲服务员吩咐道：“小姐，这位先生晚上吃的全记我账上。”
　　“是，王书记。”女服务员甜甜的回答道，然后将大少爷的钱还了回来，自从跟宁秀儿在一起，张暄就明白了这些印有老人头特殊纸张对于普通老百姓的重要性，既然有钱送上门，那自己也不会拒绝的。
　　“小兄弟，对不起啊，我们另换一个包厢，下次有机会来L市一定要到我办公室坐坐啊。”出门的时候，王书记还对张暄热情的发出了邀请，那诚恳的态度跟刚开始的那种气势凌人的时候简直判若两人。
　　有道是宰相府中七品官，就为领导的一个招呼，大少爷的麻烦很快就解决了。
　　随便点了几个菜，大少爷就在房间里鼓捣了起来，虽然这个房间的隔音效果不错，可这一点也难不住经过特种训练的天才，掏出一把瑞士军刀三两下就在墙上掏了一个洞，掏出摄像头稍微一调试，隔壁房间里发生的一切全都被录了进来。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”当大少爷回到家里的时候，宁秀儿就发现她的张暄哥哥好想变了一个人似的，他手里拿着一个微型摄像机不停的傻笑着。
　　“张暄哥哥，你捡到宝了，那么开心。”
　　“是啊，秀儿，这里面就是宝贝啊。嘿嘿。”
　　“什么东西啊，你都傻笑好一阵子了。”宁秀儿嗔怒道。
　　“秀儿，你还记得我为什么要去市府上班不？”
　　“我当然记得了，你去上班的时候不是说要去那里找证据的嘛，这才过去了一个月，你该不会告诉我已经找到了证据了啊。”宁秀儿翘起嘴巴说道。
　　“当然，你也不看看我是谁。”大少爷得意的晃动着手里的摄像头。
　　“这里面是什么东西啊，该不会又是什么A片吧。”说到这里的时候，宁秀儿不由的轻淬了一口，自己怎么老惦记着那一点事啊。
　　“汗。秀儿，难道你张暄哥哥在你心目里就如此的不堪啊，我告诉你啊，今天晚上黄浩宏跟陈江一起在吃饭，饭桌上他们谈了一些违反的事，只要我将这个东西往检察机关一寄，看他们两个怎么办？”张暄得意洋洋的说道。
　　“真的吗？那实在是太好了。”宁秀儿拍着手说道，可随即，她的表情又黯淡了下来，“没有用的。”
　　“为什么啊？”
　　“黄浩宏这个恶棍跟他身后的那些官员在H市不知道干了多少坏事，这个城市里不知道有多少人恨不得吃他们的肉喝他们的雪，举报信怕是没一车也有一摞了，可这么些年来还没见过上面有过什么动静。”
　　“秀儿，不会的，可能那些举报人只是捕风捉影，可我们这次就不一样了，我们有可是确凿的证据，而且这次我们直接将举报材料寄到中央纪委，秀儿，你要相信我们的国家，相信我们的法律，那些坏蛋永远都不会有好下场的。”
　　“恩。”
　　“书记，这是您要的检举材料，我一收到就给您送过来了。”中央纪委监察科张科长将一封还没有拆封的信件交到了纪委书记的办公桌上，通过简单的检查，里面装的是一张存储卡。
　　他的心里也在不停的犯嘀咕，真不知道H市发生了什么惊天大事，不然的话，一个堂堂的纪委书记怎么会亲自过问一封检举信呢，而且早在昨天的时候，书记就吩咐自己一定要将一封来自H市的那张存储卡交到自己的手里。
　　“好的，记住这封信你没有见过。”
　　“是，书记。”在纪检部门混到今天，如果嘴巴不严的话，自己早就成了别人的牺牲品了。
　　等张科长走出房门的时候，纪委书记拿起电话拨了一个号码：“老张啊，你儿子的信到我这里了哦。”
　　“好的，好的，我这就给你送过去。”
　　张暄的父亲自然是张修文，他是怎么知道自己的儿子有检举信上来的？事情还要从几个月前说起。
　　当初张暄由于自己跟宁秀儿身陷牢笼不得不打电话跟自己的母亲求救，这就使他暴露了自己的行踪。虽然刘锦琉因为自己想要一个儿媳妇而没有把张暄的行踪告诉自己的公公，但是她没法瞒过跟自己生活了几十年的张秀文。
　　张修文的一再逼问下，刘锦琉只得将张暄的事告诉了自己的丈夫，虽然，张修文也希望有一个儿媳妇，但他还考虑到玩意自己儿子再受到伤害怎么办，于是，夫妻两一合计，就想到了一个好主意。
　　两人决定对张暄的行踪继续进行保密，然后他们再偷偷的派人到H市将自己的宝贝儿子还有那个有可能成为自己儿媳妇的女孩保护起来。
　　为了能够达到保护儿子而又不被张暄发现的目的，夫妻两可是花了不少的心思，动用了非常多的人马。加上张暄暂时还不会想到自己的父母还会监视自己，所以在享受平静生活还有一心打倒黄浩宏及他身后的保护伞的大少爷还没有发现自己已经被人监视了起来。
　　虽然张修文夫妻在北京，但大少爷在H市发生的每一件事都被人详详细细的传到了他们的手里，这中间自然有对黄浩宏还有陈江的检举信，商议了一番之后，夫妻两决定还是先截下那份检举信。
　　这就是为什么堂堂的纪委书记会亲自过问一普通检举信的真正原因。


正文 第44章 父亲的信
　　往后几天的日子里，大少爷还在单位里平静的上着班，不过他的生活显然没了什么激情，他不再找郑刚谈股票，也不跟郑伯聊天拉关系，每天都将耳朵伸的长长的打探着消息。
　　“张暄哥哥，有什么消息吗？”当张暄下班回家的时候，宁秀儿也将每天的问候语改成了这个，可当她看到大少爷那阴沉的脸色时，女孩就明白还是没有消息。
　　“我们先吃饭吧。”宁秀儿的脸色不由的黯淡了下来。
　　“哎，吃不下。”这个时候的大少爷不由的想起了自己的父母还有爷爷，如果自己将这封检举信交给他们，那些坏蛋们肯定潇洒不到今天，可为什么那些纪检部门没行动呢？中央纪委的人不都是一些铁面无私的人嘛。
　　“张暄哥哥，你也别太着急了，这才过了半个月，等我们的信寄到中央纪委，然后一级领导一级领导的批阅过去，最后还要开会决定，应该没那么快的吧。”宁秀儿宽慰道。
　　“希望是吧。”
　　饭吃到一半的时候，宁秀儿忽然说道：
　　“张暄哥哥，其实我们也别把所有的希望寄托在一份检举信上，那些坏蛋们关系硬的很，如果光靠一份检举信就能掰倒他们，他们早就在监狱里了。”
　　“可是我们的检举信里面证据确凿啊，他们的关系难道还能够通天不成。”大少爷嘴上虽然说的强硬，可是心里却信了几分，这些天在市府里面上班，别的技能没学会，请客吃饭吹嘘的本领学了不少，而吃饭吹嘘的时候，说的往往是拉关系走后门的事。
　　就在这个时候，外面传来了一阵敲门声。
　　“谁啊？”宁秀儿打开房门的时候，却发现外面空无一人。
　　“咦，这里有封信。”大少爷眼尖一眼就发现了门口的那封信。
　　“暄儿。”一看到信开头的称谓，大少爷一下子就傻了。
　　“张暄哥哥，你这是怎么了？谁的信啊。”
　　就在宁秀儿凑过脑袋想要看的时候，大少爷一把将信收了起来：“秀儿，这是我一朋友给我的信，你先吃饭吧。”
　　说着，大少爷就进了房间。
　　“暄儿，你在H市所做的一切我跟你妈都已知晓，对你做的事既感欣慰又有点担心，欣慰的是我家儿子是一个血气方刚的热血青年，眼睛容不得沙子；担心的是你为人处世的方式，如果不是我截留了这个检举信，你很可能已经遭到对方的报复的，想要对付一个厅级干部，一个模糊的录像带是远远不够的，对方完全有能力将这个推翻，当然，以你是张家大少爷的身份除外。”
　　看到这里，大少爷算是明白了，为什么自己将一块这样大的石头砸到水里竟然连个波浪都没有起来，原来是自己的父亲将这块石头凌空给抱了去。此时，大少爷的心里泛起了一股强烈的无力感，在自己眼里如同铁证一样的东西竟然会是如此的无用。张修文这是利用事实给自己的儿子上了宝贵的一课。
　　“暄儿，你妈妈从小的时候就教导你说商场有如战场，现在爸爸也告诉你，官场也有如战场，在里面如果真要跟某个人某个势力成为了对手，那就是不死不休的决斗。可这个决斗表面是不容易发现的，两人甚至可以坐一起谈笑风生，背后里各种手段用尽，不发则已，一发就是雷霆万钧的一击，如果换作其他人的话，你这次算是打草惊蛇了。我跟你妈妈认真的商议了之后，决定给你两个意见：一、你继续过你现在的生活，我跟你妈不会打扰你，你要依靠自己的能力将自己的对手打倒，我相信凭你的智慧过个十几二十年也应该差不多了，但前提你必须学会隐忍，甚至你还要拍那人的马屁。”
　　信读到这里，后面的两行空了，等拿出下一张看了之后，大少爷忍不住骂了一句：“这老家伙也学会玩这个了。”
　　只见下一张纸接着写道：“儿子啊，我知道那种方式你肯定不会选的，人生不过短短几十载，在我们一眨眼一闭眼中就过去了，你有比别人高的高的起点，如果不利用这个平台那就是笨蛋了，我想我的儿子肯定不会这样做的。至于如何利用好这个平台，那就看你自己的能力了，当然，从实践中学习这是最切实可行的办法了。所以，我跟你妈给你第二个意见：你去乡镇，从最基层、最接近普通的老百姓的地方开始。”
　　看到这里，大少爷忽然有了一种豁然开朗的感觉，自从自己逃离北京开始，大少爷开始最单纯的目的就是逃离那种单调的生活，来见识一下真正的社会。后来当他看到宁秀儿一家悲惨的遭遇时，藏在他内心深处的正义感迫使他站了起来，并且与那些不法分子作斗争，可斗到现在任凭大少爷绞尽脑汁，结果却是令人沮丧的，张修文的信给了极度迷茫中的张暄指明了方向。
　　“最后，我跟你妈都希望你过的开心，我们永远支持你。”最后一行字跟上面的字体都不一样，大少爷一看就认出这是自己的母亲写的，心中一股暖流升了起来。
　　“秀儿，吃过饭之后我们收拾东西吧。”
　　“怎么？”
　　“我们要被下放了。”大少爷嘴里含笑的说道。
　　（PS：写到这里，真爱要跟那些支持鼓励小爱的人说一声谢谢，这本书写的速度真的比蜗牛还蜗牛，就是有你们的支持和鼓励，让小爱在受挫的时候还有勇气站起来，下面小爱将写主角到乡镇的内容，村姑有可能会出现的哦，嘎嘎。）


正文 第45章 乡镇
　　怀揣着满腔的希望，大少爷带着宁秀儿背着行囊踏上了开往罗云镇的班车。
　　“张暄哥哥，我们为什么要离开H市啊。”相比于意气风发的大少爷，宁秀儿的脸色就差的多了。
　　“秀儿，我不是跟你说过了吗？”张暄转过头去耐心的给对方解释了起来，“这次由于我们的轻敌，那个黄浩宏已经知道有人举报的事了，幸好我爸爸在北京有点人，他提前将那盒录像带给拿了出来，不然的话，我们就惨了。”
　　听到张暄这半真半假的解释，宁秀儿显然是信了，但要她就这样离开H市，她的心里实在是不甘啊。
　　“既然伯父已经将带子拿出来了，那我们也用不着去乡镇啊。”
　　“哎，秀儿，这也是没有办法的事啊，谁叫我们现在的能力还远没有达到可以拜倒他们的地步，如果跟他们硬碰硬的话，吃亏的肯定是我们，我还想着跟你妈一起逃亡的日子吗？他们的手段实在是太毒了。”
　　听到这里，宁秀儿的脸色变了，她想到了父母的惨死，想到了自己因为得罪了那个恶棍之后过的那种提心吊胆的日子，自从遇到自己的张暄哥哥之后，才算是过上了几天安稳的日子。
　　虽然宁秀儿的心里时刻想着要报仇，如果能报仇的话，就是搭上自己的性命也在所不惜，可要她搭上张暄的生命，她却不愿意了。
　　“张暄哥哥，我们不报仇了，不管怎么样，你一定要好好的，我不想连累你。”
　　“傻丫头，你说的什么话呢？”大少爷怜爱的摸着宁秀儿的脑袋说道，“虽然黄浩宏他们的势力很强，但你张暄哥哥家族势力也不错哦，经过这次事我算是明白了，一个没权没势的老百姓想要维护自己的权益有多少的困难。以前的我是一个不愁吃不愁穿的大少爷，什么都不懂，自从跟你在一起了之后，我才明白了人家的疾苦。这次，我家里的意思是要我在外面好好的历练历练，等我回家了之后，我第一件事就是将这些坏蛋们全都打倒。”
　　“真的吗？”宁秀儿闪烁着大眼睛非常天真的问道。
　　“当然，你张暄哥哥什么时候骗过你啊。”反正自己这个张家大少的身份宁秀儿早晚要知道的，不如现在稍微的给对方透个底，好让她有个思想准备。
　　“那太好了。”
　　罗云镇，坐落在H市以东三百公里处，隶属于L市，人口六万，拥有六十三个行政村，属于山区乡镇。
　　“啊，到了。”一下汽车之后，坐了三个小时车的宁秀儿在外面伸了伸懒腰，慵懒的样子加上青春的容貌惹的旁边一个卖冷饮的年轻人忍不住吹了个流氓哨。
　　“张暄哥哥，你看那个人好讨厌哦。”宁秀儿躲到张暄的身后娇羞道。
　　“呵呵，谁叫我们秀儿长的那么迷人啊。”大少爷说着就朝那个年轻人走去。
　　“兄弟，请问罗云镇政府怎么走？”
　　“直走。”年轻热翻着白眼回答道。
　　“谢谢了。”大少爷拿了两瓶绿茶，留下了一张人民币。
　　“这里离政府不过三百米，千万别做外面的那些黑车啊，他们很会宰你们这些外地人的。”做生意人都那样，想要对方告诉你点有意义的事，购买点对方一点东西那是最有用的。
　　“谢了。”
　　这次，在张修文的安排下，张暄作为一个引进型的人才到基层参加工作的，他唯一吸引人的地方就是一张名牌大学硕士的毕业证。
　　罗云镇的政府所在地坐落在罗云村，虽然说是政府所在地，其实也就是一个农村村落，充其量这是一个比较大的农村，根本与城市无法比。从汽车站一走出来，大少爷的第一感觉就是乱，小商小贩随地摆摊，外面还停了不少的黑车，一见到有人出来，大家一窝蜂的出来询问着要不要用车。
　　罗云镇政府里，大少爷找到了党政办，里面有一个胖嘟嘟的女孩正在那里打电话，看见有人过来，她特意将身体往里面转了转，然后低声的交谈着，以大少爷的听力，他完全将对方的话给听到了。什么心爱的，想你之类的，敢情这女孩在跟人谈情啊。
　　聊了十几分钟之后，那女孩才娇羞的说了句拜拜挂了电话，她看了看张暄还有宁秀儿之后说了句：“这里不办结婚证了，现在的结婚证都要到办事大厅去办。”
　　“赫。”听到这里，大少爷忍不住咳嗽了一声来掩饰自己的尴尬，他掏出介绍信递了过去，“同志，我是来上班的。”
　　“哦，原来你就是那个B大来的高材生啊，我早就听领导说过你了，我叫李燕，别人都叫我小燕子。”
　　小燕子，看你这身材就知道鸭子为什么能从鸟衍化过来了。
　　“张暄，这是我的妹妹秀儿。”
　　“你还带了妹妹过来啊。”李燕惊讶的问道。
　　“是啊，她现在是我唯一的亲人。”大少爷的话听的宁秀儿心里一暖。
　　“这可不好办，我们单位里给每个人都提供了一间房子，如果她是你的女朋友还好说，是你妹妹的话，那就、、、、、、”
　　“哦，没事，我们可以自己租房子。”
　　就在这个时候，外面走进来一个白发苍白的老婆婆，她怯生生的对李燕说：“同志，领导在吗？”
　　“没有，一个也没有。”李燕冲着对方不耐烦的吼道。
　　“我都来了三次了，可每次你都这样说，你们领导到底什么时候在啊。”
　　“领导什么时候在我怎么知道啊，我不是告诉过你让你在家等着的吗？等领导一有空肯定会为你解决这事的，出去，出去，我这里还要办公呢。”
　　老婆婆颤颤巍巍的走出了房门，一边走，还一边的抹起了眼泪。


正文 第46章 可怜的老婆婆
　　“哎，这老人家是怎么了？”看着老人家蹒跚的身影，大少爷的心忍不住痛了起来，如果没有什么特别为难的事情，一个年迈如此的老人家会一而再再而三的找上门来吗？
　　“还不是为了她儿子的事。”
　　“老人家的儿子怎么了？”
　　李燕对张暄的印象不错，名牌大学毕业不说，人长的还帅，所以就不厌其烦的给他解释了起来。
　　说起这个老婆也真是可怜，丈夫死的早，她一个人辛辛苦苦的将儿子蔡煌拉扯大。这个蔡煌也争气，高中毕业后跟一泥水师傅学手艺，平日里除了照料家里的农活外还帮别人盖房子赚钱，由于蔡煌人老实而且手艺又好，四村八里的乡亲们都喜欢叫他干活，不久，他们家就盖了新房，蔡煌也娶了一个媳妇。
　　不久后随着孙子的降临，这个家庭的生活是越过越有滋味，可是天有不测风云，蔡煌在一次干活回家的途中，让一辆汽车给撞了，花光了所有积蓄再借了一屁股的债，这个蔡煌的性命是保住了，可是他却成了植物人，整天躺在床上。媳妇由于受不了这个打击就带着儿子出走了，一个好好的家就这样毁了。最让张暄生气的是那个肇事司机竟然一直没有找到，而这个老婆婆一再的来找领导就是希望政府出面能帮他找到那个肇事者。
　　“哎，你说她一个老太婆烦不烦啊，这种事她该去找交警啊，找我们政府有什么用啊。再说领导那么忙，谁有时间天天帮她查问这个，而且这个老太婆要是逮住了一个领导就要在那里磨蹭半天，所以大家见到她都特别烦，你以后要是见到她了，直接轰走就是了。”说完之后，李燕还说了这一番令大少爷非常厌烦的评论，如果不是自己刚到单位，张暄还真想抽这个女孩几个巴掌，一个漠视老百姓利益的人配得上人民公仆这个称号吗？
　　领导忙，难道这就是他们拒绝给老百姓办事的理由吗？或许在他们的眼里，这个老人家天天来纠缠比较烦，一个人出点意外并不算什么大事，可对于这个老婆婆来说，一个人倒了，那就等于一个家庭毁了，对于一个家来说，没有什么比家里的顶梁柱塌了更大的事了。
　　尤其是切身体验过丧亲之痛的秀儿，更是气的小脸发红：“老人家已经够可怜了，你怎么还跟赶狗似的把人家往外面赶啊，要是老人家还有什么办法的话，她会这样死皮赖脸的来求你吗？”
　　“你。”李燕没有想到自己好意给对方介绍情况，反而换来一阵奚落。
　　“秀儿，别乱说。”这个时候，大少爷出言阻止了宁秀儿，第一天来上班就得罪同事那是不理智的。
　　“张暄哥哥，我。”宁秀儿可没有想到大少爷会训斥自己，眼泪开始在眼眶里打转了。
　　“好了，你没事先去外面看看有没有合适的出租房，我还要办手续呢，这钱你拿着。”在塞钱到宁秀儿手里的时候，大少爷轻轻的在她耳边说了一句，“帮我照顾好那个老婆婆。”
　　听到这里宁秀儿是什么都明白了，她笑着跑开了。
　　“对不起啊，李干事，我这妹妹太冲动了些，小孩子根本不知道好坏，请你不要太见怪了。”
　　“哪里的话，对了，你不要李干事、李干事的叫，好想我很能干似的，你叫我名字吧，或者跟别人一样叫我小燕子。”
　　“哦，李燕，我这报道手续要怎么办？”
　　“这好办，你拿这个介绍信去组织办就可以报道了，我还是带你去吧，对了，你是党员吗？”李燕一边往外走，一边询问道。
　　“不是。”
　　“哦，如果是党员的话还要到我我这里转一下关系，以后上班的时候记得弄一个，你是高材生，如果再加上一个党员的话，以后对你很有好处的。”
　　“恩，好。”
　　“对了，你有女朋友了没？”
　　“没啊。”
　　“我不信，你哄女孩子的手段那么高，刚才你那妹妹一开始还很委屈，被你说了一句话就给逗乐了。”
　　“那是我答应她晚上带她吃好吃的，这丫头最喜欢好的啦。”
　　“你喜欢什么样的女孩子做你的女朋友啊？”
　　“额，这个嘛、、、”
　　一路上，李燕不停的冲大少爷问东问西，恨不得马上就成为对方的女朋友算了，把那个刚刚还通过电话的甜哥哥给忘的一干二净啦。
　　好不容易将手续办完，张暄找了个理由就溜了出来。
　　拐出大门口，大少爷就看到宁秀儿跟那老婆婆正站在墙角说着什么，一边说着，两人还在不停的抹眼泪。
　　“张暄哥哥，这老婆婆太惨了。”一看到张暄，宁秀儿就仿佛是溺水的孩子抓住了一根竹竿一样，她紧紧的靠在大少爷的怀里。
　　“好了，不哭了哦。”
　　“张暄哥哥，你一定要帮老婆婆找到那个肇事者，自从老婆婆的儿子出车祸之后，他们家就欠了三万元的债，那些债主一看蔡煌一直昏迷不醒，他们就担心自己的钱打水漂，于是就上门来搬东西，现在家里稍微值点钱的东西都被搬光了，可蔡煌他每天都要靠掉营养瓶才能活命，呜呜，张暄哥哥，你一定要帮帮老婆婆。”
　　“好的，我一定会帮她的。”
　　在抚慰好怀里的佳人之后，大少爷从口袋掏出一叠钱交到了老婆婆的手里：“老人家，这些钱你先拿回家去应急。”
　　“这、这、这。”自从医生宣布自己的儿子是植物人之后，村子里的人看到自己就跟看到魔鬼似的，就怕自己上门借钱，谁都知道要是自己的儿子不醒过来，那这家就没希望了，借出去的钱也就打水漂了。谁曾想到还会有人主动借钱给自己，老人家激动的手都在颤抖。
　　“老人家，你以后也别老往镇里跑了，我们是人民的政府，会为你们负责的，相信我，一定会为你找出肇事者，还你跟你儿子一个公道的。”
　　“唉，好、好。”
　　（稀里糊涂的就上架了，貌似没什么话要讲了，希望各位大大继续支持。）


正文 第47章 当官了
　　“秀儿，走了。”
　　当那老婆婆的身影消失在人流中后，宁秀儿还站在那里不停的张望着。
　　“张暄哥哥，那老婆婆真的好可怜，你一定要帮帮她。”
　　“当然，我们就学神雕侠侣中的江湖豪杰一样，路见不平就要拔刀相助。”
　　“呸，谁跟你当侠侣啊。”
　　听到‘侠侣’这二字，宁秀儿羞红了脸蛋。
　　“我说的是江湖豪杰。”
　　大少爷翻着白眼说道。
　　“啊。”
　　这下子，女孩的脸说蛋更好了，经此一闹，宁秀儿也从刚才的悲伤中走了出来。
　　“好了，我们还有许多事情要办呢？不然的话我们晚上可是要路宿街头的哦。”
　　相比于城市来说，镇上的房子是非常的好找，满大街走过去除了店铺促销广告外，就属房屋招租的广告最多了。
　　不到半天，张暄就找到了一间三层房子。房东在市里买了一套房子，原来的房子也就空了下来，他们就打算给租掉。
　　“你们是……”
　　胖胖的房东满脸戒备的盯着张暄看，这他看来，一个年轻人带着一个不足二十岁的女孩来租房子，肯定不会干什么好事。
　　对此，早在H市的时候大少爷就有了经验，他主动的掏出自己的身份证还有单位的介绍信解释道：“我是罗云镇刚刚分配来的大学生，这是我的妹妹，家里没什么亲人了，所以就跟着我过来了。”
　　一听这样说，那房东的脸色马上就缓了下来：“小伙子别多心啊，我这也是怕惹上什么麻烦。其实我们也不在乎那几个房租，只是这房子要是放在这里没人管肯定不行的，所以我跟我老婆商量着将这房子给租出去，一来有人帮着照看房子，二来还能增加点收入。”
　　“放心吧，大叔，我们会把您这房子看好的，不知道这租金怎么样？”
　　“哦，我这房子一个月两百八，如果你一次性付一年的话，只要三千就够了，水电费自负，我这房子里家用电器齐全，你只要拎个包就能入住了，很方便的。”
　　“行。”
　　大少爷爽快的答应了。
　　饭桌上，大少爷跟宁秀儿津津有味的吃着自己在罗云镇的第一顿晚餐。
　　“张暄哥哥，你在镇里具体做的是什么工作的啊？”
　　宁秀儿抬起着好奇的问道。
　　“我也不知道啊，今天那个李燕带我去找组织部长了，他只让我填了一张表格。”
　　“啊，难道组织部长也不知道啊。”
　　“具体的他也没说，他只是说等领导回来了商量一下。”
　　“哦，那张暄哥哥在大学里学的是什么啊？”
　　“土木工程。”
　　张暄不假思索的回答道，在学问方面，无论是工科理科自己都有涉及，只不过自己父亲给自己搞的毕业证上写的就是土木工程专业，所以，这个专业只能当做自己大学里的专业喽。
　　“土木工程啊，那我看领导会安排你到城建部门工作，人尽其能嘛。”
　　宁秀儿假装很懂的评价道。
　　“我本来也以为是这样的，可是李燕说不大可能！”
　　“为什么，难道你这土木工程专业的高材生比不了乡镇里面的那些土专家？”
　　“这倒不是，李燕说城建部门的人已经足够了。”
　　“那就让他们调一个出来。”
　　“呵呵。”
　　看到宁秀儿一脸不服气的样子，大少爷忍不住笑了起来：“秀儿，要是让你当领导就好了。”
　　“张暄哥哥，这有什么好生气的吗？我就知道那些人是不愿意离开城建部门的，整个乡镇里面就他们那个部门最吃香了，建房修路都要找他们。”
　　宁秀儿一针见血的分析道。
　　“好了，不说这个了，估计很快就会有结果了，倒是你的功课怎么办啊？”
　　大少爷话锋一转就扯到了宁秀儿的头上。
　　“我的功课很好啊，你昨天还不是说我有进步了嘛，要继续努力的话，考上重点大学应该没问题。”
　　“考上大学是一件事，学习是另外一件事嘛，人总要出去交往的哦。”
　　“张暄哥哥，我觉得现在就挺好的，白天我在家里用功，晚上你还可以辅导我，人家真的不想去学校花那冤枉钱啦。”
　　宁秀儿拉着张暄的手撒娇道，一不小心，大少爷的胳膊碰到了对方胸前的那一团柔软，凭感觉，还不小哦。在跟姚胜那些兄弟们瞎扯的时候大少爷曾听那些混混们说到过某鸟果的AV们可以用自己的胸部夹住男人的那家伙，本来还不怎么信，可现在宁秀儿十七岁就已经那么大了，传说中的奶霸看来是真的存在的。
　　“张暄哥哥，你在想什么呢？我不去学校好不好啊！你看我要是去了学校的话，就没人给你做饭了。”
　　见大少爷没有反映，宁秀儿继续撒娇道。
　　“好了，好了。”
　　宁秀儿不停的晃荡着张暄的手，没两下，大少爷就被她那团柔软给摩擦的口干舌燥，只得出言制止。
　　“张暄哥哥，那你答应了。”
　　宁秀儿开心的跳了起来。
　　“答应什么啊，我刚问过李燕了，她说罗云镇就有高中，你就在那里上学好了，反正你吃住都可以在家的嘛。”
　　“那好吧。”
　　其实，宁秀儿是怕跟大少爷分开才找出那么些理由的，在她心里面还是挺向往学校生活的，既然吃住都能在家里，那去学校又有何妨。
　　就在大少爷将宁秀儿安排进罗云镇中学上课的第二天，罗云镇政府对张暄的任命也出来了：综治办常务副主任。
　　“张暄哥哥，你当官啦。”
　　一放学回家的宁秀儿在听到单位对张暄的职务安排时，开心的叫了起来。
　　可是大少爷却高兴不起来，综治办，顾名思义就是综合治理办公室，名字虽然很好听，但其实就是处理民间各种纠纷的政府机构，这跟大少爷心目中为建设社会主义新农村而贡献自己的聪明才智有很大的出入，本以为自己拿着一个土木工程的硕士文凭来，不是搞建设也得搞经济啊，没有想到竟然进了调解机构，心里难免会有淡淡的失落感。
　　至于所谓的那个常务副主任，名字虽然好听，可其实就是一个名头，光杆司令一个，他的上头倒有一个领导——综治办主任，其实就是党委副书记兼任的，领导不可能处理一些民间鸡毛蒜皮的小事，整个综治办的工作算是压在了大少爷的头上。
　　“张暄哥哥，你也当官了，可你不许跟单位里的那些官一样哦，眼看着那个可怜的老婆婆如此的无助竟然也不伸手帮忙，而且还跟打发要饭的一样给赶走。”
　　宁秀儿对这个已经是官了的哥哥提出了要求。
　　“呵呵，怎么会呢？而且我这个官也不算什么官，只是一个名头而已。”
　　大少爷有些无奈的回答道。
　　“张暄哥哥有情绪了哦，不管怎么样，你也是一个机构的常务副主任啊，你肯定有自己的职责，履行好自己的职责，就是为百姓谋福啊。”
　　宁秀儿也听出了张暄话里的那股不得志。
　　对啊，只要摆正自己的心态，履行好自己的职责，哪怕还找不到为百姓服务的机会嘛，社会分工不同而已嘛，大少爷的心里有种豁然开朗的感觉。


正文 第48章 清官上任（一）
　　“哇，这办公室有多久没人用过了。”
　　在党政办主任那里领过办公室的钥匙之后，大少爷就打开了在底楼角落里挂有综治办牌子的办公室，这里显然缺少阳光跟人类活动，一打开房门，一股非常刺鼻的霉烂气味就传了出来，墙上满是蜘蛛网跟灰尘。
　　“呜。”
　　跟在张暄身后的李燕一边用手捂住嘴巴，一边不停的扇着，希望能够驱散这个味道，可惜效果并不怎么明显，但为了能在大少爷面前留下好印象，李燕强忍着胃里翻滚给他介绍了起来。
　　“这个办公室我也不知道多久没用过了，估计没十年也有五年了吧。”
　　“这个办公室都不用，那镇里面的综治工作怎么办？”
　　一个办公室不利用事小，可这个职能不开展起来就事大了。
　　“交给驻村干部去做啊，谁村的事就由那村的驻村干部负责，这些年来也没出过什么大问题。”
　　说完这两句话之后，李燕又将自己的嘴巴捂住了。
　　“李燕，谢谢你带我来这办停公室，你要是有事的话就先去忙吧，我先把这个办公室需要好好的整理一下。”
　　“好，那中午我们一起吃饭吧。”
　　“不用了，我妹妹已经做好饭啦，以后有机会再吃吧。”
　　“好吧，等下弄好了来我那里领点办公用品啊。”
　　李燕实在是受不了这个腐烂的气味，她交代过张暄几句之后就离开了。
　　其实，整个办公室的设施是非常的简单，两把椅子，一张桌子，一个档案柜，仅此而已。
　　打扫、清洗，经过大少爷一小时的努力之后，整个办公室有了一种焕然一新的感觉，虽然还有些腐烂的味道，但至少达到了窗明几净的效果，最令大少爷满意的是自己在窗边发现了一盆吊兰，一种自己非常喜欢的植物，不需要太多的照料也能活的很好，被放在这个办公室的里那么些年光靠窗户缝中流下来的那么点水活到现在就是一个最好的证明。有了这一盘吊兰，整个办公室里有生气了许多。
　　当然，最最最让大少爷开心的就是他在打扫档案柜的时候在那顶部发现了一个综治办的工作职责，虽然这个工作职责已经破坏的不像样子了，但至少让大少爷懂得了自己的工作重心是什么。
　　根据这个职责，大少爷发现自己的工作从解决人们的矛盾纠纷到维护社会稳定，从教育劳改犯到净化社会环境，涵盖了人们生活的方方面面，这可是政府机构一个非常职能的。
　　弄完这些之后，张暄再到李燕那里领了纸、笔，茶杯、热水壶等办公用品，他的综治办就算是开张了。
　　就在大少爷屁股刚沾到椅子的时候，一个怯生生的声音从门口传了进来：“同志，请问这里是综治办吗？”
　　大少爷一抬头，见一位老汉在门口探头探脑的询问道，一副想进不敢进的样子。
　　“是啊，大爷您有什么事吗？”
　　听到了肯定的回答之后，老人的脸上挤满了笑容，他小心的问道：“同志，您这里是不是鸡毛蒜皮的事情都管啊。”
　　“是啊，您请进来吧。”
　　没有想到自己这个综治办一开张就有生意上门了，大少爷赶紧将对方让了进来。
　　老人进来后，张暄才发现，老人是一个瘸子，个不高，满脸皱纹，上身穿一件白色的衬衣，虽然皱巴巴的，但成色还新，估计是为办事特地换的。
　　“大爷，您找我有什么事啊？”
　　老人还没开口，他的眼泪就下来了：“小同志啊，你可要为我做主啊。”
　　说完，老人家的脚一软就给张暄跪了下来。
　　“老人家，别这样，有话好好说。”
　　大少爷眼疾手快的将对方给拦住了。
　　“哎，事情是这样的。”
　　在喝过大少爷给自己倒的一杯水之后，老人家一五一十的给他讲起了自己的委屈事来。
　　这位老人姓刘，家住罗云镇最偏远的一个山村里——曹山村，那是一个极其贫穷的山村。平日里，村里的青壮年都在外面打工，刘老汉的儿子也不例外，最令刘老汉开心的是自己的儿子在去年回家的时候给他领回来了一个外地女人，对方也不嫌弃刘老汉的家是在山上，她只提出要刘老汉给自己的儿子盖一间新房，以后回家的时候可以住，说实在的，这样的要求并不算高，像曹山村这样贫穷的山村里，年轻人想找一个媳妇那是非常苦难的，就是有愿意的，对方往往都会提出高额的礼金。
　　现在，儿媳不但没提什么礼金，反而还把自己平日里积攒下来的两千块钱给刘老汉用来盖房子，这可把刘老汉给乐怀了，他发誓无论如何都要将房子给盖起来。
　　就在刘老汉紧锣密鼓的张罗着盖房的时候，一件意想不到的事发生了，自己留在山上的那颗大树被人砍成了好几截。
　　这可把刘老汉给急着了，那颗大树可是自己留在那里作栋梁用的，这被人砍了，新房的事就算告吹了。
　　“哎，同志，你可不知道，那颗大树长的老好了，笔直笔直的。以前家里穷的揭不开锅的时候我也舍不得卖，就打算留着盖房子用的，本想着这颗树木能用到实处了，可没有想到、、、、”说着，刘老汉的眼泪又下来了。
　　“大爷，那您有怀疑的对象吗？”
　　“有，这事肯定是我们村的刘全干的，他跟我们家的关系原本就不好，这次看我家要盖新房子肯定是心里嫉妒了，就把我山上的树给砍了。”
　　“那您有什么证据吗？”
　　“有啊，就在我家那棵树被砍的那天，我看到刘全出现在我的山上。”
　　“大爷，您这可不能作为证据啊。”
　　“咋就不能作为证据呢？刘全家跟我们有矛盾，而就在我家树木被砍的那天，他还出现在我的山上，不是他还能是谁？”
　　说道这里的时候，刘老汉不由的激动了起来。
　　“大爷，您这可不能作为证据，证据一般指据以认定案件情况的事实，也称证据事实，您说的那些都是猜测，除非有人在那里看到他砍你的树木。”
　　“这、、、”“大爷，如果你真的认定是刘全干的话，我建议您去派出所报案。”
　　大少爷给对方出了一个主意。
　　“哎，我去派出所去过了，他们说这个价值不大，没到立案的标准，他们要我找村委会解决。”
　　“那村委会怎么说的呢？”
　　大少爷的眉头已经皱到了一起。
　　“村委会也调查不出个所以然，于是我就找驻村干部了。”
　　刘老汉越说越气，忽然，他一口气将被子里的茶水给喝光了。
　　“驻村干部老是用各种理由来推脱我，这都一个多月的时间了，他也没有给我一个答复，其实我的心里也明白，就那颗树木的价值他根本就没放在心上，今天，驻村干部被我纠缠的实在是没有办法啦，他就让我来综治办了。”
　　最后，刘老汉无奈的说道。
　　听到这里，大少爷算是明白了，原来今天的第一桩生意是别人踢皮球踢过来的。


正文 第49章 清官上任（二）
　　看到大少爷沉默不语的时候，刘老汉的心都提到了嗓子眼上，现在，他将所有的希望都系在眼前这个年轻人的身上了，如果他再不管的话，自己真不知道该去找谁了。
　　哎，这个时候的大少爷心里可真不好受，先是那个可怜的老婆婆，接着就是这个瘸腿的老大爷，他们本来就是社会上的弱势群体，应该得到党跟政府的关怀，可没有想到，这些人反而成为了某些部门踢皮球的对象，致使这些可怜人出于叫天天不应，叫地地不灵的地步。
　　想着想着，大少爷的眉头就皱到了一起。
　　这个表情看在刘大爷的心里是一惊，莫非又没希望了。
　　“同志，你可一定要帮我讨回这个公道啊。”
　　说着，刘老汉站起来又准备下跪了，不过被大少爷及时的制止了。
　　“大爷，您放心，我一定帮父您讨个说法，今天下午我们就去。”
　　为了一棵树，这个刘老汉是见人就伸冤，还不时的用下跪来祈求别人的同情，难道做人的尊严就只有那一棵树的价值吗？
　　“谢谢同志，谢谢。”
　　听到了肯定的答复，老人激动的手在发抖。
　　随便的吃了些午饭之后，刘老汉就坐不住了，他不时的催促大少爷早点出发，但都被张暄给制止了，他以需要准备准备将刘老汉留在了办公室，直到十二点半才出现。两人坐了一个小时的车再走了五公里左右的山路才赶到曹山村，此时，时间已经是下午两点。
　　由于自己找到了镇上的人员，刘老汉显得特别的兴奋，他一路走着一路招呼村里的人集中一下，别看他的腿是瘸的，但一摇一拐的速度可比平常人慢不了多少。
　　一听有镇上的人来审理刘老汉的树木案，大家纷纷放下手中的活赶了过来，很快，村委会的大院里就聚集了不少人，人们看着张暄那张略带幼稚的脸还有他身边略显激动的刘老汉纷纷议论着。
　　刘老汉留在山上的栋梁树被人砍了一事村里早就传开了，而刘老汉不停的找各个部门讨说法屡屡碰壁的事也成为了人们饭后谈论的笑话，今天不知道他请来的这个年轻人到底是何方神圣。
　　“各位乡亲们，这位是镇上综治办的张主任，今天我把他请来就是为我家那颗栋梁树来的。”
　　刘老汉站在前边扯着嗓子动情的说道。
　　“刘老汉，你家的树都砍了那么多天了，现在都可以当柴火烧了，你请的这个什么主任难道有本事让你家的树木重新接回去不成。”
　　刚听完刘老汉的话，下面马上就有人开始取笑了起来。
　　“这位大叔，虽然我没有办法让砍成断的树木重新长回去，但我完全可以找到那个砍树的凶手，减轻刘大爷家的损失。”
　　大少爷的话就如同一颗重磅炸弹一样落在了人群中，无凭无据的能找出残害树木的凶手，这种事情对于这些生活在山村里的村民来说可是闻所未闻的事。
　　“张主任，我是这村的主任，请问您真的能够找到那个人吗？”
　　一个年迈的老人拄着拐杖从人群中走了出来，村主任对于刘老汉的遭遇也是非常同情的，可自己是有心帮不上忙，即使猜到那个坏蛋是谁，可苦于没证据，对方是不会承认的。
　　“当然，有句古话说的好：若要人不知除非己莫为啊，主任，你就看我怎么把那个‘凶手’给抓出来吧，刘大爷，请您将我刚才吩咐你办的东西都给搬过来吧。”
　　在交代完村主任跟刘大爷之后，大少爷继续说道：“各位相亲，我想你们平日里也都看过不少公安题材的电视吧，里面有许多种高科技的手段来检验那个人是不是罪犯，我们就拿刘大爷家里的那颗树木来说吧，上面肯定残留有破坏者的指纹，他家里的斧头上面也肯定会残留有那颗树木特有的液汁，这种东西只要一拿出分析就能知道谁是破坏者了，当然，我还可以带你们去做测谎实验，这些办法都没问题。”
　　听到这里，那些平日里晚上没事干就钻在家里看电视的人们纷纷点头：“是啊，电视上都这么演的，如此说的话，那个坏蛋肯定是跑不掉了。”
　　“就是，要是让我知道那家伙是谁？我一棒敲断他的腿，我们曹山村什么时候出过这样的混蛋。”
　　见大家都认同了自己的看法，大少爷挥挥手阻止了他们的议论声后继续说道：“当然，这需要大家的配合，我也没那么多的时间，我还一个更简单的办法。”
　　就在这个时侯，刘大爷回来了，只见他肩膀上抗了一截树木，这应该就是那颗受害树吧，树木上还挂有一个袋子，他的手上还提了两桶水，“咦，刘老汉拿土豆做什么？”
　　附件有眼尖的村民一眼就看出那袋子里装的是土豆。
　　“乡亲们，你们家里都种有土豆吧，这个东西除了吃外，它还有一个非常奇特的功能，这个功能也是美国科学家刚刚才发现，现在正准备推广到刑事侦查中去呢？据说，这个功能的准确性等同于DNA检测。”
　　“什么功能啊。”
　　下面有人耐不住追问了起来。
　　“呵呵，说了你也不懂，我们还是做个实验吧，那颗桂花树是谁的？”
　　大少爷遥指着村委会大院里的一颗桂花树说道。
　　“是村子里的。”
　　村主任介绍道。
　　“那我能砍截树枝下来吗？”
　　“可以。”
　　在众人的注视中，大少爷砍下一截桂花枝：“大家请看。”
　　只见大少爷的手在桂花枝的断口处抹了几把，然后在一盆清水里用力的搓洗了好一阵子。
　　“大家觉得我手上的树脂洗掉了吗？”
　　大少爷举着双手笑吟吟的问道，附近的村民也不知道这个年轻人葫芦里卖的是什么药都不敢轻易的发话，倒是有几个孩子在那里说道：“很干净哦。”
　　“那好，大家请看。”
　　大少爷笑吟吟的将那截树脂插到了另外的那盆清水里，“现在，这盆水里已经充满了这颗桂花树的树脂。”
　　村民们一脸疑惑的看着大少爷在那里表演。
　　“大家再请看。”
　　只见大少飞快将一颗土豆削皮，然后一把将这土豆塞到了那盆水里，三分钟之后又那了出来。
　　“大家这次要看仔细了。”
　　只见大少爷用自己的两根手指握在那土豆上几秒钟之后就松开了。
　　“咦，他这是干什么啊？”
　　这样的动作附近的人们可看不懂了。
　　“来，村来，请你过来看看。”
　　张暄将手里的那块土豆交到了村主任的手里。
　　“这，这，这。”
　　村主任结果那土豆一看，惊讶的说不出话来，只见原本白嫩的土豆上竟然出现了两个淡蓝色的手指印。
　　“麻烦你也让大家看看。”
　　众人看过那颗土豆后，同样是惊讶的说不出话来。
　　“大家这次明白了土豆的作用了吧，就算我已经洗手了，就算时间已经过去了几个月，但土豆完全可以将那人以前手上握过的物质给吸取出来，至于土豆是如何显色的，其实道理也很简单。”
　　说到这里的时候，大少爷故意停顿了一下，直到将所有人的胃口吊起来了之后才继续说道：“我们要知道，每一个植物都有它特定的组成成分，它们的液体你跟人类的指纹一样，虽然相似但却是唯一的。而刚才的实验我就是利用了这个原理，首先，我们将树木的液汁溶解到水里，再通过土豆将这些液汁吸收进去，这个时候的土豆就是一个标本，只要某个人接触过的东西跟土豆里的物质是同一成份的，这个颜色就会显示出来，我们就拿刘大爷的事来说吧，只要我将这被人砍断的树木作为标本泡在水里，然后将土豆泡在水里，几分钟之后让大家挨个的去摸摸土豆，凶手自然能够找出来。”
　　“真的有那么神奇吗？”
　　一个年约十五岁的少年满脸疑问的询问道。
　　“不信来试试啊。”
　　“我、我。”
　　那少年胆怯了。
　　“去吧。”
　　附近的村民们也都有着跟这少年同样的疑问，他们也想着这少年能够印证一下大少爷的理论，所以，旁边有人就将那少年给推了出来。
　　“来，你先试试在没有碰那桂花时手握这个浸了标本的土豆是什么样的。”
　　那少年依言握了握那土豆，可是什么情况都没发生。
　　“现在，你去摸摸那桂花树的截口。”
　　少年依言去做了。
　　“好，现在用力的洗洗你的手，洗干净了，如果你觉得自己将手上的树脂都洗掉的时候你再摸下这土豆。”
　　“啊”当那少年洗过手摸上土豆的时候，惊人的现象发生了，那颗土豆上出现了自己的两颗淡淡的蓝色手指印。
　　“哇。”
　　眼见为凭，这下，所有的人都相信了土豆有将人手上摸过的东西显现出来的特殊功能。
　　“张主任，不用再说了，赶紧给我们大家一人发一个土豆，大家试试不就知道谁是凶手了嘛。”
　　不少人纷纷请求道。
　　“艾，这可要多少的土豆啊，多浪费锕。”
　　有人出言反对道。
　　“不敢试的那人就是凶手，不就是几块土豆吗？需要多少都到我家去拿，我们曹山村的声誉可不能让那个混蛋给毁了。”
　　看到群情激奋，这实验不做怕是不行了。


正文 第50章 清官上任（三）
　　“张主任，挨个做试验吧，我不在乎这点土豆。”
　　见张暄沉默不语着，刘老汉焦急的追问着。
　　“是啊，做吧，自从我们的祖先搬到这里之后，曹山村就从没有出现过这样的败类，今天，我们就要将这个败类找出来，然后将他赶出曹山村。”
　　“对，这种事实在是太恶毒了，我们曹山村绝对不允许有这样的人生活。”
　　附近的村民群情激奋的叫着。
　　“好了，各位。”
　　大少爷双手朝前压了压，将周围的议论声给压了下来，“各位，其实我跟你们一样都非常痛恨作奸犯科的人，恨不得这个世界上所有的坏人都死光光。可是，我们应该理性的认识到，人的一生其实就是一个不断犯错再不断改进的过程，谁能保证自己在一辈子都不会犯错，在场的哪一位能拍拍自己的胸膛说自己在小的时候没偷过鸡摸过狗啊，谁又没在上学的时候捣过蛋啊。”
　　说到这里的时候，周围的几个小孩子率先低下了头，现在已经是下午两点多，这个时候他们出现在这里肯定是翘课了。
　　“所以，对待自己的错误，飞对待别人的错误，我们不能一棒子就给打死了，有可能犯错只是一时的冲动而已。如果对方真的肯改过自新，而我们却不给他一个机会，那我们又于心何忍呢？这次，刘大爷家里的树已经被砍了，如果只是一味的责怪对方，于事无补，反而会造成双方经济跟精神上不同的损失，所以，我建议咱们给对方一个机会，有时候给别人一个机会也就等于给了自己一个机会。”
　　大少爷的这一番话彻底的打动了周围的村民。
　　“张主任，您说怎么办就怎么办吧。”
　　村主任站出来双手颤抖的说道。
　　“好，那我们就给那个肇事者一个改过自新的机会，我今天下午会在村主任的家里，只要在下午五点之前来找我，将自己所应该成承担的责任承担起来，这事就算了，你们看怎么样？”
　　“行。”
　　曹山村的村民对于这个张主任可是非常的信服的。
　　村主任家。
　　张暄、刘老汉、村主任三人正坐在那里聊天。
　　“张主任啊，我都活了七十年了，还是第一次看到如此神乎其技的手段啊，这实在是太不可思议了。”
　　听到老主任的话，刘老汉也是满脸崇拜的点着头。
　　“呵呵，雕虫小技。”
　　大少爷一脸惬意的喝着老主任家的谷雨茶。
　　“张主任，这个土豆也太神奇了，您说我们以后是不是可以多多发展土豆啊，这以后国家说不定还用的上呢？”
　　不愧是一村之长啊，眼界的确比一般人要高。
　　“呵呵，别，主任你要是种多了以后卖不出去的话我可不负责。”
　　“为什么？这土豆还有这样神奇的功效，以后肯定会畅销起来的，说不定连美国都到咱们这里来进口呢，到时候我们还不卖它。”
　　这老人家的爱国心还真不是一般的强。
　　“主任，其实土豆就是土豆，除了吃之外没什么其他的功能。”
　　“那、那刚才是、、、”“哈哈，刚才只不过是一个江湖小把戏而已，全是它的功劳。”
　　大少爷从口袋里掏出一包白白的粉状东西。
　　“这是、、、”村主任拿过那包东西仔细的看了看，然后惊讶道，“这是盐。”
　　“是的，准确来说是加了碘的食盐，我只是在拿桶洗手的水里加了一点食盐，当有人用那水洗了手之后，碘就会沾到那人的手上，由于土豆里含有淀粉，淀粉遇到碘就会显现出蓝色，那什么相同的树液在土豆里变色全是我编的。”
　　“啊，这一切都是假的？”
　　刘老汉难以置信的询问道。
　　“是的，我就是利用了一点化学原理。”
　　淀粉跟碘碰到会变色，初中生都知道。
　　“那您就不怕被人发现，或者有人偷偷的回去实验一番，我想现在大伙对您刚才施展的手法肯定很感兴趣。”
　　村主任不无担心的问道。
　　“现在是下午三点，你说村里的人都在干什么呢？”
　　大少爷笑嘻嘻的询问道。
　　“额，一般在这个时候大家都在地里干农活，刚才还是我把他们叫回来的，至于现在嘛，那就不好说了，有可能都回地里了，还有可能都在一起分析张主任这个神奇的表演呢！”
　　刘老汉分析道。
　　“对于普通人来说，他们今天下午也就跟刘大爷说的那样过了，等要亲自试验，也只有在晚上吃过饭之后才会进行，至于那个干坏事的人呢，现在怕是连吃饭的心思都没了，哪里会想着我试验的正确性。”
　　“高，实在是高。”
　　村主任跟刘老汉同时伸出了手指。
　　“就是不知道刘全那家伙会不会来道歉，要不我先回家吧，要是他知道我在这里的话，打死他也不会来的。”
　　刘老汉最好担心的说道。
　　“放心吧，他会来的。”
　　张暄自信满满的说道，当一个人在绝境中忽然发现一条出路的话，他会毫不迟疑的走下去的。
　　在刚才的试验中，大少爷已经在刘全的心里建立起如果不去自首的话，对方肯定能够找到自己的一个幻觉。
　　“爷爷、爷爷。”
　　半小时之后，老主任那八岁的小孙子拿着一个信封跑了进来。
　　“什么事啊。”
　　老主任溺爱的将自己的孙子抱在怀里。
　　“刚才一个老爷爷让我把这个交给你。”
　　小孙子举起信交到自己爷爷的手里。
　　“哦，那老爷爷是谁你认识吗？”
　　摇头，一个八岁的小孩子认识的人还真不多，利用他来送钱、道歉是最后不过的事了。
　　“那你先出去玩吧。”
　　拆开信一看，里面只有六个字：“张主任，谢谢您。”
　　里面还装了三百块钱。
　　“刘大爷，这三百块钱应该够买根栋梁啦，回去好好的将房子盖起来。以后也别跟刘全搞什么矛盾，等以后你有了孙子之后，那日子肯定是越过越美了，大家都是乡里乡亲的，闹僵了不好。”
　　张暄将钱交到了刘老汉的手里。
　　“张主任、、、”握着手里的钱，老人家激动的手在颤抖，自从自己的栋梁树被人砍了之后，老人家就一直在四处找说法，没人帮助解决也罢，处处受气也就算了，可是跑来跑去对方只是将自己当皮球踢，那些当官的掌权的根本没把自己的一棵树当成一回事，这才深深的伤害了刘老汉的心，可今天，自己多月来的烦心事终于让政府给解决了，这才是一个负责人的政府，刘老汉的心里哪能不高兴啊。
　　“主任，这个土豆的事你帮着解释一下吧，不然的话这个江湖骗子的帽子我是戴定了。”
　　“好的，好的。”
　　出门的时候，老主任又叫住了张暄：“张主任，你以后都在罗云镇工作的吧。”
　　“是的，只要工作不变动的话。”
　　“那就好，那就好，有你这个清官在，我们罗云镇的老百姓可有福气了。”
　　（各位大大，关于碘盐中的碘能不能跟土豆中的淀粉反映，小爱没试过，里面只是剧情需要，如有不实之处请多谅解。


正文 第51章 困难
　　经过曹山村砍树一案，综治办常务副主任张暄是声名远播，不少人慕名找上门来寻求帮助。有要求调解邻里纠纷的，有请求帮忙找被人偷走的鸡鸭狗的，甚至还有人要求去东南某省的山坳里帮忙寻找离家出走的媳妇的。
　　反正，大家将各种无法解决的矛盾都堆到了张暄的面前，没有办法，大少爷也在加班加点的尽全力帮助解决，即使是这样，综治办案头上的档案却是越堆越高。
　　“哎，真是不当家不知柴米贵啊。”
　　下班的时候，大少爷看着这如山的案卷，不由无奈的摇了摇头。
　　一个乡镇竟然就有这么多的矛盾纠纷，那么在一个市里，一个省里，再到整个国家呢，这些矛盾纠纷堆积在一起的话那绝对是一个恐怖的数字，如果这些矛盾得不到有效解的决，长久堆积下来，这绝对是一个恐怖的定时炸弹。
　　“哥，回来了。”
　　自从跟张暄来到这罗云镇安家了之后，准确的说是张暄当上那个常务副主任之后，宁秀儿就将以前的张暄哥哥改成了哥。
　　“恩，秀儿，今天上课怎么西样啊？”
　　“还是老样子，那些老师好无聊啊，讲一个公式竟然花了两节课，真是烦死人了，如果让哥去上的话，十分钟肯定能搞懂。”
　　宁秀儿乖巧的给大少爷倒了一杯水。
　　“呵呵，老师有老师的教学方式，他讲课慢点是要顾及到水平一般的学生，谁能像我们秀儿那样聪明啊。”
　　听到了大少爷的夸张，宁秀儿的嘴都笑歪了。
　　“哥，我感觉这里好乱哦，老是乱哄哄的，有好多人就在大街两旁或者自己的家门口摆摊，你这个综治办的主任是不是要做点什么啊。”
　　“你还嫌你哥哥的工作不够多啊，镇区乱点这也是没有办法的事。”
　　以前，张暄就研究过这个镇区在发展中可能会遇到的问题，而显然，这个罗云镇的镇区发展就陷入到了一个不上不下的境界中去啦。
　　说它不上，这是因为它无论是在规模上还是结构上都跟所谓的城市相差甚远，比上不足。
　　说它不下，它自然比一般的乡村要繁华一些，要将农村的发展方式搬到镇区来显然是不合适，比下有余。
　　正因为这个镇区是处于城市跟农村交接的地区，特殊的地理环境注定它的发展方式是不会跟城市或农村一致的。
　　作为政府单位来讲，谁都想把自己的镇区发展起来，如果能发展成城市那样就最好不过的啦。想要经济发展，许多时候，政府想到的就是征用土地、发展企业，一边政府可以通过土地捞一笔，一边又能起到发展经济的目的。
　　于是，政府就千方百计的征地，可是最后的结果往往是土地征了，却没有用到实地。这边的土地荒废着，那边老百姓原来的土地没有了；再加上没有一定的商业规模，老百姓没有工作的机会，为了生存，他们也只能利用自己仅有的这么一点人口集结的优势来混点饭吃，这也就是为什么镇区的房子那么多出租的原因。
　　看到张暄一直在那里沉默不语，宁秀儿又开始找起了话题。
　　“对了，哥，你现在可出名了，不光我们学校的老师在谈论你，连我那些学生都在说你哦，说你长的好帅，大家还给你起了一个外号叫做‘白面张青天’，幸好她们不知道你是我哥哥，不然的话我还要被她们给烦死了，不过哥，我们以后就不愁没饭吃了，我给你拍些照片，然后你再签个字，拿去卖生意肯定会很好。”
　　听到这里，大少爷在自己的额头上抹了一把汗，现在的学生也太疯狂了。
　　“那个秀儿，这个卖照片就算了吧，我们钱够用了，问一句，我这签名照片能卖多少钱。”
　　“哼，你想的美，你想那些小姑娘把你照片贴床头是吧，我告诉你，就你这照片白送给人都没人要。”
　　宁秀儿气呼呼的说道，这样子好想是醋吃多了。
　　“我只是问问嘛。”
　　“那些学生妹你就不要想老牛吃嫩草了，可就是我们那班主任老是有意无意的跟我打听你。”
　　宁秀儿嘟着嘴巴说道。
　　宁秀儿的班主任张暄见过，她姓孙，是一个刚刚从师范学院毕业的大学生，长的非常的甜美，大少爷对她的印象不错。
　　“秀儿别乱说，老师在关心你呢！”
　　“什么关心我，她叫我去谈话的时候，说的一大半全是你，还要来我家家访，被我以你工作很忙给拒绝了，她那狼子野心我可是清楚的很。”
　　听到这里，大少爷的心里又是一阵无奈，这个秀儿怎么就跟一个管家婆似的啊。
　　“对了，秀儿，你今天去看老婆婆了吗？”
　　大少爷口中的老婆婆自然就是他们第一天来上班时遇到的那个蔡煌的母亲。
　　“去看过了，哥，还没消息啊。”
　　一提到老婆婆，宁秀儿的神情马上就凝重了起来。
　　“是啊，我到交警队里面查看过，蔡煌出事那天是凌晨四点，路上根本就没有行人，加上蔡煌自己成了植物人，提供不了有用的线索，所以，这个案子还是一头的雾水。”
　　张暄摇着头叹息道。
　　“哎，这可怎么办哦。”
　　“那老婆婆有说什么吗？”
　　“她倒没有说什么，现在老婆婆平日里除了干一些日常农活之外就在家里照顾她儿子，她也没出来找什么单位，什么领导了，仿佛将一切都交给你了。”
　　“是啊，如果让她这样的老人家还出来寻找说法的话，那我这个综治办常务副主任就不用干了，可这样我感觉自己真的很有压力了。”
　　“呵呵，哥啊，你也不要有压力哦，那老婆婆的眼睛可能差点，但她的心里清楚的很，她知道你已经尽力了，不会责怪你的。”
　　“可我的心里过意不去啊。”
　　想到眼前的情况，大少爷心里泛起了一股无力感，手上的事太多了，而自己的工作精力却是有限的，此时的张暄急需一些可以帮自己的左膀右臂，但纵观身边的人，还没有一个这样的人。
　　“哥，在想什么呢？”
　　“呵呵，我在想我们秀儿要是大学毕业了多好啊，你就可以帮我了。”
　　“我现在也可以帮你啊。”
　　“还是别了，你的学习要紧，哥在想办法。”
　　“哥，你现在的综治工作开展的是有声有色的，要不你跟单位要求增加几个人啊。”
　　“我早就提过了，但到现在还没有答复。”
　　“哥，要不让姚胜他带几个人过来，反正他们在H市也没事干。”
　　听到这个建议，张暄的眼前一亮，对啊，没人的话可以找姚胜，一来他在那里基本上没事干，二来罗云镇的很多综治工作都跟社会上的一些刺头有所关联。如果有他们在暗地里帮自己的话，那自己的工作肯定好办的多，想到了立马就打电话。
　　“大哥。”
　　电话才响了一下，姚胜就接了电话。
　　“姚胜啊，最近混的怎么样？”
　　“无聊啊，整天受着一个酒吧，也不敢向外发展，大家到乡下怎么样了？”
　　“我这里很忙啊，要不你来罗云镇帮我干活吧。”
　　“真的啊。”
　　姚胜那边的声音陡然提高了几度。
　　“是啊，带两个亲信兄弟过来吧，我们要在这里发展势力。”
　　“好，我这去安排，这些天骨头都生锈了。”


正文  第52章 流氓主任（一）
　　时间很快就到了一个月后的一个下午，就在大少爷准备收拾东西下班的时候，一个中年男子如同幽灵般走了进来。
　　“您就是张主任吧！”
　　说着，那人就递上了一根长嘴利群，看他满嘴的黑牙就知道对方平日里肯定抽了不少劣质烟，而这包好烟肯定是出门会客的时候才舍得拿出来。
　　果然，在大少爷谢绝了对方的烟之后，他小心的将长嘴烟塞回烟壳，然后从口袋里掏出五块钱一包的雄狮来，自己点上一根才轻轻的说道：“张主任，我们村许多地被我们村的主任给占了。”
　　“哦，土地被侵占了你去找土管啊。”
　　“什么土管，我们连市长都在好过，可就是没解决。”
　　中年男子气愤的说道。
　　“市长都解决不了的土地问娘题！”
　　大少爷的眉头皱到了一起。
　　“张主任，并不是我们的土地问题市长不能解决，而是上面下来的人都被我们村主任给摆平了。”
　　“哦，怎么回事，你慢慢说。”
　　大少爷一下子就来了精神，他掏出案卷就要记录。
　　不料，张暄的这一个动作可把对方给吓住了，男子赶紧的摇手：“别，张主任，您就别记录了，我只是把事情跟你反映一下，有空的话您自己去调查吧，如果您觉得这样不行，那我现在就走。”
　　中年男子一抬屁股就要走。
　　“好吧，有事就说吧。”
　　张暄将记录本给合了起来，做这个综治工作也有两个月的时间了，这种只想反映问题却不想留下任何证据的人他也遇到过不少，而且大少爷也得出了结论，这种方式反映的问题往往比较重大。
　　“张主任，我是骊山村的，我反映的是我们村主任违法侵占我们的田地建厂房跟别墅。”
　　“哦，有什么证据吗？”
　　“需要什么证据，您只要到我们骊山村走走就知道了。”
　　“哦，好。”
　　“张主任，那我们就等你的好消息了，不打扰您办公了。”
　　送走了这个中年人之后，大少爷准备下班，就在这个时候，一个声音又出现在了门口。
　　“张主任，还没下班啊。”
　　“哦，李燕啊，我正准备下班呢。”
　　来人正是胖胖的组织干事。
　　“张主任，我们一起去吃饭吧。”
　　“我还不饿呢，对了，你知道骊山村的主任吗？”
　　“知道啊，怎么了？”
　　“没事。”
　　“张主任，该不会骊山村有人将他们主任的事反映到你这里了吧。”
　　李燕关心的询问道。
　　“没有啊，我刚才只是好奇的问问，平日里老听人说他那别墅不错什么的。”
　　工作了这么些天，大少爷知道有些话是对任何人都不能说，不然的话很容易被人卖的。
　　“是啊，他家的别墅真的很不错，张主任，我跟你说啊，在我们罗云镇，有两个村的是比较复杂的，一个就是我们罗云村，一个就是这个骊山村，他们村主任的能耐强着呢，你可不要去惹他，真要是有人来找你来反映他们的事，你就想办法推掉的。”
　　听的出来，李燕是真心的关心自己的。
　　“我知道的，谢谢提醒啊，对了，你也别主任主任的叫，你可以叫我名字的，就跟我叫你一样的。”
　　出于感激吧，张暄给了对方一个特权。
　　“那好啊，暄，我们一起去吃饭吧。”
　　让李燕叫自己的名字，对方连姓都省了。
　　“今天不行啊，我还有事。”
　　“暄，我等你好久了，每次到你办公室找你，不是你被人围着就是你出去了。”
　　李燕一番楚楚可怜的样子，她的手还勾上了大少爷的胳膊。
　　听到‘暄，我等你好久了’这句话时，大少爷感觉自己身上的鸡皮疙瘩都出来了。
　　“别，我叫我的时候还是带上我的姓吧，我今天真的有事，不陪你了。”
　　说着，大少爷手轻轻一转就挣脱了对方的勾手，然后在李燕的跺脚声中很快的就消失不见了。
　　五分钟之后，大少爷就出现在了一家名为飞翔KTV的门口，朱漆的大门显得庄严肃目；进门后却别一番风景，大厅摆设精美别致，而包厢尤有特点：红木的门框，窗框，红木的桌椅，重而不笨，光看这些摆设便给人以艺术的享受。这跟普通的酒吧有着很大的不同，这样的设计全都出自大少爷之手。
　　“大哥，您怎么来了？”
　　正在指挥自己的手下搬东西的姚胜一见到大少爷来了赶紧跑了过来。
　　“呵呵，没事来看看，你这里快弄好了。”
　　“是的，我已经选好日子了，后天就开业。”
　　“不错，这就当是你们的帮会又开了一家分店，势力又壮大了。”
　　大少爷拍着对方的接棒鼓励道。
　　“大哥，这店用的全是您的钱，所以这店理应是您的，我们只是给您来打工来了。”
　　姚胜非常实在的回答道。
　　“姚胜，你别您您您的叫啊，我好不习惯啊。亲切点的话你叫我一声兄弟，你也可以叫我张暄，我开这家KTV的意思很明确，目前就是要你帮我留意一些社会上的势力，关键的时候可以拉出来壮大我的力量，至于这个赚钱不赚钱我不在乎，要不这样吧，这个KTV要是亏了，算我的，要是赚了，我跟兄弟们平分。”
　　“大哥，这个我们可不敢受，这个KTV怎么说都应该是您的产业。”
　　一家酒吧价值炒股六位数，这对于一般人来说的都不是小数目，可这样的树木对于大少爷来说，简直就跟玩家家一样，张暄可以不在乎，可是姚胜看重的很。
　　“姚胜，你再推辞的话就见外了，就这么说定了，有钱赚了，我跟兄弟们平分。”
　　“那好吧。”
　　话都说到这个份上，姚胜也只有勉为其难的答应了，不过在他的心里已经暗暗下定决心，无论怎么样都要将大哥交代的事办好吧。
　　“大哥，你就放心吧，以后我们会时刻注意那些刺头们的消息的。这次我在H市带了十来个兄弟过来，加上这几天在附近招了些外地人，现在我们有二十来个兄弟，这样的势力在这一片地方已经不错了。”
　　“恩，不错，不过以后注意吸收一点本地人，有他们在的话，对于我的事就好办的多了。”
　　张暄不由的点了点头，有了姚胜的势力在，以后办事尤其是查找一些线索就容易多了。
　　“是。”
　　“走吧，把你的那辆车开出来，我带你去一个地方。”
　　张暄带头就往外走。
　　“大哥，你还没吃饭吧，要不我们先吃饭。”
　　“不用，转一下就回来了。”
　　在大少爷的指挥下，姚胜将车开到了骊山村，一到村口，他们就被村口那超过一千多平方米的别墅给震住了，除了装饰豪华的别墅外，院子里还建有一个游泳池，这样的镜头平日里也只能在电影里能够出现，没有想到在罗云镇的一个小村庄里竟然也出现了。
　　不用说，这就是那个村民所说的村主任的房子吧。
　　气派，绝对气派！透过这气派的‘豪宅’，如果拿这样的乡村房子到国际上去比较的话，我们国家的富裕程度早已超过了发达国家。要是村子里的房子家家都这样的气派，那该多么的可喜可贺啊!可惜，这村主任的‘豪宅’，仅是特例，纵观村里的房子，最多的也就是三层砖瓦房，还有一部分却是木结构的老房子，这样的差距实在是太大了。
　　曾经有人开玩笑的说，“如果去农村找不到书记、主任的家，那你就找最好的房子，一般情况下就是！”
　　这话说得虽然有点夸张，但却包含了一个普遍的规律，即村干部与村民的差距直接的体现在了房子上，哪个村子的干部不是头长角身长刺的人物啊。
　　“这村主任一定是贪官。”
　　长在农村的姚胜一下子就下了定论。
　　“是不是贪官我不知道，我现在能肯定的就是他家的房子肯定不合法。”
　　大少爷笑着说道。
　　“大哥，要不要现在去会会他。”
　　“先不急，我们先回去，你帮我调查一下他的背景。”
　　“好。”


正文 第53章 流氓主任 （二）
　　下午四点，骊山村的田头。
　　一位老农正汗流浃背的翻着土，这时，旁边的马路上走来一个年轻人，他热情的招呼道：“老大爷，您这地里准备种什么啊？”
　　“花菜。”
　　“哦，花菜好啊，既可以做咸菜，又可以晒梅菜干，好吃的很，来，抽根烟。”
　　青年人给对方递了一根烟。
　　“大爷，您今年的收成怎么啦样？”
　　“还行。”
　　一来一去的聊天中，两人熟悉了。
　　“咦，大爷，那别墅不错啊，是你们的村办公楼吧，真舍得花钱。”
　　年轻人指着不远处的那幢豪华别墅问道。
　　“呸，什么办公楼，一个畜生的。”
　　老人破口大骂道。
　　“什么畜生。”
　　年轻人不停的追问道。
　　“没事，我什么也不知道，对不起，我要干活了。”
　　老人显然很机警，在意识到字说漏嘴之后，他就不再言语。
　　这个年轻人不是别人，他正是罗云镇综治办常务副主任张暄，今天他是来暗访的。
　　在接下来的几天里，大少爷只要一有空就会去骊山村去转转，因为他的心里非常的清楚，那肯定是一个大案子。
　　根据不懈的走访，大少爷终于对骊山村村主任田成的豪华别墅有了一个初步的认识，整个别墅占地面积达到1500平方米，其中180平米的新房是经过土管所批过的。土管所批过，说明他的新房用地履行了建房必要的手续，但这并非意味着那剩余的一千多平方米的大院用地也是合法。
　　据村民介绍，田成大院里的一部分是他祖传老房子的宅基地，还有一部分是以每亩500元从村民手中租过来的，当初租的时候是说搞个苗圃的，可最后被他盖了房子。这个样子，田的原来主人就不答应，可是田成仗势霸占着，到后来，田成连五百块钱的租金都不付了。
　　经过大少爷的走访观察，田成别墅有近900平方的地方过去是良田，除了他祖传的旧房宅基地外，其余的用地根本不是宅基地，不是宅基地却用来圈做私宅大院，这允许吗？现在中央天天在那喊要严格控制耕地啊，不用说，这1500多平方米的院子占地肯定是有问题的。
　　从另个角度看，田成并非普通村民，而是一村之长，据村民将，这个田成家产过千万，权加钱，这个土地是怎么搞到手的，不用多说大家心里也是明白的。
　　其实，除了田成私占土地建超大的豪宅之外，引起村民们的最不满的还是当地政府的不作为。当初在田成刚开始修建豪宅的时候，村民们就不断的跟土管城建反映这个问题，可当地政府只是派了几个人，罚了些钱就没有下文了，甚至连市里来人都被当地政府给隐瞒了起来。
　　还有就是田成的厂房，占地面积超过五十亩，那也是一片良田，按照当时的市场价，一亩地最少是五万上下，而当时的田成利用自己的权势，硬生生的将土地价格给定到了两万，老百姓不让征用，他就带了一帮地痞流氓跟政府的人强行征用了土地了。
　　你要是不服，那两万一亩的土地赔偿钱一分也休想拿到。
　　如此的一个人物，简直就是骊山村一霸，大少爷也有心帮着老百姓除掉这个山村恶霸。
　　飞翔KTV开张的时候，简直是罗云镇的新年，那鞭炮的烟雾将半个镇区都给遮盖了，据说那天下午看热闹的人回去之后耳朵在好几天之后都嗡嗡作响，也不知道飞翔的老板用了什么办法，反正开业当天罗云镇政府、派出所等单位都送来了鲜花，更不要谈那些村委会，那东西多的都没地方摆了，看到姚胜在这个地方如此的吃的开，大少爷的心里也是开心的，有姚胜在，对于自己的事业将有着莫大的好处。
　　“大哥，骊山村主任有情况了。”
　　在KTV开业三天后，姚胜就将大少爷约了出来。
　　“这么快？”
　　对于姚胜的高效率，大少爷也有点意外。
　　“嘿嘿，大哥交代的事我也不敢耽搁啊，刚好，我手下的一个兄弟以前跟那个田成混过，所以他的情况很快就打听清楚了。”
　　在姚胜的介绍中，张暄大致了解了这个田成的履历，他今年刚好四十五岁，十八岁的时候就在外面讨生活，坑蒙拐骗的什么坏事没少干，后来他在赌场上合伙骗了一个大老板，并且利用这些钱在家里办了一个采石场，这个田成就是这样发迹的。
　　现在的田成是一家玩具厂的老总，公司的年产值超过一千万，在罗云镇这片地方是属于比较大的企业了，再加上他是市人大代表，所以，田成在罗云镇是属于打个喷嚏整个地面都要颤抖的人物。
　　“哦，田成坑蒙拐骗有什么证据没？”
　　“估计不好找，他这人很狡猾，一般是不会给我们留下什么证据的，倒是我那小弟说过田成这个人极其的贪婪，对于看中的东西是千方百计的要得到，曾经有一次他看中了一块地皮，可被人拍走了，他当夜就纠集了几十个人威胁那老板，最后，田成以低于成交价将那片土地给弄到手了，我也找到了那老板，可人家怕报复不敢出来作证。”
　　“哦，还有吗？”
　　听到这里，大少爷的眉头一挑，看来这个村主任还真不简单啊。
　　“有啊，我那小弟还说姚胜对手下的工人非常的苛刻，一年工作下来只到过年的时候才跟你结账，而且动不动的就克扣工人的工资，要是谁讨要，他就会要手下狠揍对方一顿。”
　　“王八蛋。”
　　大少爷忍不住骂了起来。
　　“还有，大哥，据我的那小弟讲，这个田成非常的好色，而且特别喜欢大学生，曾经有一次看中了一个女孩，他就将女孩的男朋友给暴打了一顿，然后将那女孩子给QJ了，最后给了对方十万块钱了事，对方也曾上访过，可最后这事还是不了了之。”
　　禽兽啊。
　　“大哥，这个田成实在是太坏了，要不要我这就带小弟去做了他。”
　　说着说着，姚胜自己都激动了起来。
　　“先不急，这种人蹦跶不了几天的，我们先跟他接触接触。”
　　就在这个时候，姚胜的电话响了，一看，是一个陌生的电话号码。
　　“喂”“喂，张主任吗？我田成啊。”
　　真是说曹操，曹操就到，真没有想到田成会在这个时候给自己打电话。


正文 第54章 交锋
　　“谁？”
　　这个田成的电话来太忽然，大少爷忍不住要确认一番。
　　“我是田成啊，张主任天天往我这骊山村跑，该不会不知道我是谁吧。”
　　听到这里，大少爷的心里猛的一惊，原来就是那个田成啊。
　　“呦，原来是田主任啊，久仰大名啊。”
　　惊讶归惊讶，大少爷在嘴里跟对方打着哈哈。
　　“我哪有你张主任的名头大啊，现在谁不知道我们罗云镇有一个白面青天啊，有你在，真是我们罗云镇老百姓的福气啊。”
　　虽然说田成的话语咋听起来是表扬的，可细细品味，这里面的味道就变了，酸溜溜的让人难以接受。
　　“田主任严重了，不知道您一个公司的大老总，怎么会想起我呢？”
　　大少爷不冷不热的给顶了过去。
　　“你张主任肩负着我们整个区罗云镇的综治工作，却天天跑来打听我的消息，我要是再不出面的话，整个罗云镇的老百姓怕是都要骂我了。”
　　听到这里，大少爷算是明白了，看来自己暗地里打听田成的事还是没有瞒过他的耳目。
　　“张主任，我晚上会在家里准备些酒菜，不知道你能不能赏我个脸呢？有什么事我们可以在饭桌上谈嘛。”
　　听电话那头没有回音，田成直接发出了邀请。
　　“这个…”
　　田成会邀请自己吃饭，这可是大大的出乎了大少爷的意料之外。
　　“张主任，你该不会连这个面子也不给吧。”
　　“行，那晚上我就去你家蹭饭去。”
　　“欢迎之至啊。”
　　说完就挂了电话。
　　“大哥，是那个田成吗？”
　　收线之后，一旁的姚胜着急的询问道。
　　“是，他今天晚上约我去他家吃饭。”
　　“不去，肯定是鸿门宴。”
　　姚胜在一旁拼命的摇头。
　　“呵呵，他还能吃了我不成。”
　　“大哥，要不我带几个兄弟一起去。”
　　“没事，就算田成想要搞点什么小动作，我还能怕他不成。”
　　这个时候的姚胜忽然想到了那个侯三，死的不明不白，到现在警方也查不出个所以然，有这样手段的大哥还怕对方耍什么阴谋吗？
　　“大哥，那你要小心啊。”
　　虽然在远距离、近距离的观察过田成的豪华别墅好多次了，但当大少爷走进那房子的时候，里面的装饰还是让他吓了一跳。
　　白玉石雕砌成的栏杆扶手，上好楠木地板，以及摆放的极其讲究的古玩，看样子这个田成也并非是个只会赚钱的草包。
　　“张主任，看你这么年轻就当上了主任，以后的前途不可限量啊。”
　　在大少爷还在打量客厅的时候，一个声音从楼梯口传了出来。
　　抬头一看，只见一个中年男子正在那里冲自己招手，不用说，这人就是田成了。
　　浓眉鼠眼，中分头，加上薄薄的嘴唇，这个田成放在电影里绝对是一个奸商。
　　“田主任，你好。”
　　“饭菜已经准备好，我们边吃边谈吧。”
　　饭桌上，除了田成跟大少爷之外，还有一个人在那里作陪，根据田成的介绍，这人是他们公司的一个副总，但根据大少爷的观察，这个叫做沈军的青年男子绝对不是什么正经的商人，那眼睛中流露出来的凶光绝对骗不过张暄。
　　“张主任，不知道我田某犯了什么事，让你如此惦的记着。”
　　“呵呵，不是我惦记着你啊，而是你这别墅招人惦记啊。”
　　大少爷笑呵呵的回答道。
　　“哦，我想着也就这么一点事，树大招风啊，村子里看我不爽的，恶意中伤我的不在少数啊。”
　　“那田主任能跟我讲讲这别墅的事吗？是合法的吗？”
　　“别墅，别墅就是我们田总的，什么合法不合法的。”
　　一直坐在那里的沈军忽然哼道。
　　“可是听人说你这土地是租过来的，而且这土地的性质还是农田，我想田总身为一个村的主任，对于农田的政策应该是清楚的吧。”
　　说着，大少爷眼睛直视着田成看。
　　只见对方不慌不忙的喝了口酒，然后慢悠悠的说道：“没错，我这房子的确用的是良田，也是我租的。”
　　说完之后，田成也将眼光投向了大少爷，在他的眼神里，张暄看到的是一种不屑，知法犯法，却还一副老子有权有势我怕谁的架势，那眼神的里就告诉了大少爷一个信息：这些事我都干了，你能拿我怎么办。
　　“小子，我们田总叫你一声张主任这是看得起你，还请你吃饭，你以为你是谁啊，告诉你，在罗云镇这一亩三分地上，我们张总说的话绝对比的上镇长的份量，要是让你滚蛋，你就得滚蛋，妈拉的巴子，你***以为自己是谁啊。”
　　那边的沈军可看不爽了，他站起来指着大少爷的鼻子就大骂了起来。
　　“滚，跟主人谈话的时候，狗在旁边吠什么？”
　　大少爷伸手抓过沈军的手指一拧，对方的那根手指就宣告断了，十指连心啊，沈军痛的在地上直打滚。
　　凄厉的惨叫声惊动了别墅里的其他人，十来个大汉手持着砍刀铁棍的凶器怒气冲冲的冲了进来。
　　“田主任，我知道自己对付不了那么多人，可在他们打倒我之前，我完全可以废掉你。”
　　大少爷轻轻的冲田成说道。
　　田成怎么也没有想到张暄竟然会动手，而且下手是如此的迅速、狠毒，很显然对方是练过家子的，而自己又坐在他的身边，虽然田成对别人的死活不在意，可他这个时候的他却不敢拿自己的安全开玩笑，权衡之下，他就做出了决定：“没用的东西，你们几个把他带去卫生院，我跟张主任再聊会。”
　　等田成的那些手下散去之后，张暄慢慢的说道：“田成，我们的国家是一个法制社会，你别以为自己有权有势就可以凌驾于法律自上，我告诉你，就你现在做的事，就是在玩火。”
　　“玩火？既然你张主任说我玩火就玩火吧，可是我玩火又怎么样呢？我的问题不知道被人写过多少的检举信了，你去调查好了，反正这些都是秃子头上的虱子，明摆的事。”
　　田成虽然怕姚胜伤害自己，那前提是自己手先动手的情况，现在的他才不怕对方把自己怎么样呢？
　　“好，那咱们走着瞧。”
　　说着，大少爷起身就走。


正文 第55章 二号的交代
　　“小子，以后走夜路的时候小心点，别踩到狗屎摔到自己。”
　　临出门的时候，一个年轻人在门口一边玩着小刀一边恶狠狠的威胁道。
　　“你也小心你的手指头，别搞的跟刚才那人一样。”
　　大少爷冷冰冰的回答了对方一句。
　　待张暄走远了之后，几个混混围住了田成：“老板，那小子太嚣张了，要不要我找几个兄弟做了他。”
　　“不用，一个刚来的办事员竟然如此嚣张，我让他去守大门去。”
　　就在张暄离开田成家不到半小时，他就接到了李燕的电话。
　　“张暄，你在哪？”
　　“外面。”
　　“闵镇长找你。”
　　“闵镇长。”
　　听到这个称呼时，大少爷的眉头皱到了一起，现在已经六点了，早过了下班的时间，这个镇长怎么还找自己，莫非…
　　“李燕，闵镇长打算在哪见我啊。”
　　“办公室，他还在那里看文件呢？明天我们镇上开会。”
　　“哦，我这就过去。”
　　就在大少爷准备挂电话的时候，李燕的声音又传了出来，这次，她是小心翼翼的问道：“你是不是做了什么事惹领导不高兴了。”
　　“没啊。”
　　不用李燕的提醒，大少爷也想到了肯定是田成给领导打了小报告。
　　“哦，那你小心点，我听闵镇长的语气不是很好，你小心点回话，别顶嘴，到时候该认个错就认个错，镇长也挺好说话的。”
　　李燕不放心的叮嘱道。
　　“知道了。”
　　匆匆忙忙的赶到单位，二楼东边的第二个房间还亮着灯，这就是罗云镇二号人物的办公室，大少爷怀着忐忑不安的心敲响了镇长办公室的门。
　　“进来。”
　　“闵镇，您找我啊。”
　　这个闵长青今年三十六岁，如果不是有特别的关系，能在这个年纪当上正科的领导，其能力肯定不错，就是不知道这个罗云镇的二号人物是怎么爬上来的。
　　“张暄，我说你怎么搞的，没事你去调查田成做什么？”
　　闵长青皱着眉头说道。
　　“闵镇，有好几个群众来反映田成在盖别墅的时候有严重的违法行为，经过我一番查探，他的房子的确有问题，他将房子建在良田上，还有他那厂房……”
　　“好了，别说了。”
　　不待大少爷把话讲完，镇长就打断了他的话头，“以后不许查田成的事了，这事到这里就算是完了。”
　　“为什么啊？”
　　如果是一般人，镇长都发话了，他敢多说半个字嘛，可大少爷不是一般人，在他眼里，当官的还不如老百姓大，天大地大，法律最大。
　　“什么为什么，我说不许查就不许查。”
　　闵镇长有点火了，在这个罗云镇里，敢对自己的命令问为什么的，绝对不超过三个，没有想到一个刚来没几个月的工作人员竟然敢质问自己的命令。
　　“可是，他的房子的确是违法了。”
　　大少爷据理力争了起来。
　　“你……”
　　这下，闵镇长可被气的不轻啊。
　　虽然知道眼前这个二号人物很生气，但张暄还是将心里的话全都倒了出来。
　　“闵镇，我记综治办的职责里面第一条就是负责组织协调辖区有关单位和部门开展社会治安综合治理，维护社会稳定工作，而这个田成的别墅跟厂房已经闹的天怒人怨了，再这样下去的话，整个骊山村就真的要动乱了。”
　　在跟那些村民们的聊天中，大少爷发现他们对于田成这个村主任是严重的不满，可是大伙平日里都是敢怒不敢言，任怒火在心里积压着，这就跟火山一样，如果真要是堆积多，上面有整个地壳压着，它也会喷发的。
　　“综治办有那么多的工作要做，你干嘛非要纠着这一个不放。”
　　闵镇长手敲着桌子大声的说道。
　　“我就是觉得这是一个非常严重的问题，如果不及时处理的话，那后果将会非常的严重。”
　　大少爷也将声音提高了几度。
　　“有什么后果！我是镇长，真要是出什么事了我负责。”
　　你负责，真要是出了什么事的话，估计你屁股擦的比谁都积极，可是大少爷看到闵镇长那已经气的发红的脸蛋，他还是适时的选择了‘妥协’，反正只要证据确凿，别说一个镇长，就是市长又能怎么样！
　　“要是再有人为这事上访怎么办？”
　　“推掉就好了，反正以后不能再出现这个情况了，还有下次要是有什么重大的上访事情的话，你要跟你的分管领导请示一下。”
　　见张暄软了下来，闵镇长的语气这才放缓了下来。
　　“哦。”
　　“好了，回去吧，你这综治工作做的不错，我跟书记商量了一下，今年准备给你这个部门凭个先进，好好干啊。”
　　“谢谢镇长。”
　　换作一般人，得到了二号人物的赏识，肯定高兴的不得了，可大少爷出门的时候，却是满肚子的气愤啊，见过贪赃枉法的，没见过跟这镇长如此包庇别人的，以后有你们好看。
　　“呜呜呜”就在大少爷离开镇长室的时候，一个抽泣声吸引了他的注意力。
　　在楼梯口，大少爷发现了一个女孩正在那里抹着眼泪。
　　“宋典玉，你怎么了？”
　　“哦，张暄，是你。”
　　女孩一转头，张暄看到了一张吹弹得破的脸蛋，精致的五官，纤长的睫毛上还残留着眼泪，这样的景象可是非常容易引起男孩子心里那种最本能的保护欲望的。
　　“怎么了？”
　　大少爷关怀的问道，这个宋典玉是镇里刚刚招来的出纳，还没编制的，据说当时报考的人超过了三位数，大学生就业困难从这个名牌大学毕业生身上就可见一斑。
　　“我、我没事。”
　　女孩深吸了一口气就要离开。
　　“是不是受委屈了？”
　　张暄一个迈步，就堵住了她的去路。
　　“没有。”
　　“受委屈了就受委屈了，没什么大不了的，我刚刚还被二号叫过去训了一段。”
　　大少爷若无其事的说道。
　　“你也被闵镇训了啊。”
　　宋典玉的回答等于告诉张暄自己是被镇长给训哭的。
　　“同是天涯沦落人啊，走吧，这天都快黑了，你还没吃饭吧。”
　　大少爷发出了邀请。
　　“不了，我吃过东西了。”
　　“那陪我说会话吧，我心里也难受。”


正文 第56章 怒骂老不死
　　在一家烧烤店里。
　　“宋典玉，想要吃些什么？”
　　大少爷非常热情的招呼着对方。
　　“不用了，谢谢。”
　　女孩子非常文静的坐在位置上回应着张暄。
　　“那怎么行，我给你点了。”
　　眼看着大少爷在那里鸡腿、里脊肉的点开了，宋典玉赶紧阻止。
　　“张暄，我真的吃过了，你自己想吃什么就点什么吧，我只要一杯果汁就可以了。”
　　“哎，这工作真的好无奈。菜”待点完东西回到座位上的时候，张暄一脸无奈的长叹道。
　　“怎么了，你这工作不是挺好的吗？经常有人到财办打听你的消息。”
　　宋典玉一边喝着饮料一边好奇的问道。
　　“其实那都是些小事，只要用点心谁都能办好，我们政府单位里的人缺少的就是耐心，反正干多干多收入都一样的，再加上农村工作是非常复杂的，谁还愿意去干这种吃力不讨好的事，如果将政府单位里的收入跟企业的按劳分配结合起来，那就不会出现这种情况了。”
　　“是啊。”
　　学习财务专业的高材生自然懂得收入对于人们的激励作用，真要是将收入跟农村工作挂钩起来，这个世界上就没有解决不了的事。
　　“张暄，你今天遇到什么为难事了。”
　　“好无奈啊，前几天有人来上访，那事涉及到一个市人大代表，刚二号把我叫了去，说这事就算了。”
　　“哦。”
　　宋典玉反映平平的回答道，“不让管就算了，有些事情不是我们这些小人物能够决定的，你还可以处理其他的一些事。”
　　“恩，那你哭什么呢？二号为什么事训你了？”
　　大少爷反问道。
　　“其实也没什么了，就是一个部门的工资让让我发晚了，被领导说了几句？”
　　“不是吧，工资我早就收到了啊。”
　　“不是你们的工资，是一个部门的工资，自从公务员实行阳光工资了之后，部门工资，也就是事业编制的那些人分为了两种，一种是被镇里面抽调了过来的，那就按镇里面定的标准发，而没有被抽调过来的，领导的意思是按他们原来的工资发，那他们的工资就跟那些抽调过来的工资差了不少。有些人就不干了，纷纷找领导要求，而部门的领导就怕一部分人的工资发了，那一部分人心里会有想法，所以就要求我先不要发，这一拖就拖到了今天，今天是三十号，这个月的最后一天，我本想着等大家的工资定好了之后就发，可是部门里的一个退休老干部、、、”宋典玉耐着性子给大少爷解释工资的问题，说到最后的时候，她的眼圈又红了。
　　“那老干部怎么了？”
　　“他一见工资还没发，一打电话过来就骂人，我给他解释了好几次，他都不听，后来他就打电话给了镇长。”
　　说到这里，大少爷算是明白了事情的始末。
　　“那退休干部说的很难听？”
　　“他一激动就说这边的方言，有些我也不是很听得懂。”
　　农村里面的方言骂人一般都很厉害，难怪这女孩子会被说哭，遇到这种事，这个宋典玉还真是冤啊。
　　“那镇长也不管三七二十一骂了你。”
　　“恩。”
　　听到这里，宋典玉扯起一张纸巾擦了擦眼泪。其实这倒不怪镇长，他怕老干部纠缠，一些事还真得让着他们一些，那些老同志虽然退休了，但说话还是有一定份量的，可那老同志骂人就不对了。
　　看到眼前楚楚可怜的美女，大少爷的心里忽然涌现了一种要为对方出口气的想法。
　　“那人叫什么？有他的电话号码吗？”
　　“杨兰芳，电话号码在我的手机里。”
　　“那就浪费你一些点话费哦。”
　　不知道怎么的，宋典玉明知道张暄要自己的电话干什么，而且这事的后果也不怎么好，可她还是将手机交给了对方。
　　“喂，梅兰芳吗？”
　　张暄对着电话故意大声的喊道。
　　“什么打错了？不对，是杨兰芳，我说你追星也没必要连名字都追啊，你是罗云镇的退休干部吗？我是典玉的男朋友啊、、、、什么典玉？宋典玉，哦，就是镇里的出纳，你下午不是打电话过来的那个。”
　　听到大少爷在那里自称是自己的男朋友，宋典玉在羞红自己的脸蛋同时心里还有丝丝的甜蜜，一个既帅气，又有工作能力，而且还是行政人员的年轻人谁不喜欢。
　　“喂，老头，你耳朵是不是不好啊。”
　　“你、你到底是谁啊？”
　　电话那头传来一个中气十足的声音，看来这个杨兰芳虽然是退休干部，但身体还不错，有可能还是当过官的。
　　“你***耳朵有毛病啊，说了那么多次还问，好了，不谈这个了，我们来谈谈工资的事吧。”
　　“谈什么工资啊！”
　　“你今天为了一个工资用狗叫一样的声音来凶一小姑娘难道忘记了吗？搞的像是要赖掉你的工资一样的。”
　　“小同志，每个人在工作的时候都会获取一定的报酬，这是我们国家法律规定的，难道我们这些退休人员无法为社会继续做贡献了就不能按时的获得报酬了，你这小同志怎么说话这样冲的。”
　　“当然可以，每个人在工作之后都有获取报酬的权利，可万事都会有个意外，典玉的意思并不是说不给你发，而是要缓一缓…”
　　大少爷的话没说完，那边的杨美芳就开始叫了起来：“我工作了三十年，退休了也有二十年，哪有工资隔月发的。”
　　一副老气横秋的样子。
　　“你Y的别倚老卖老了。”
　　说到这里的时候，张暄自己倒乐了，那老家伙估计不知道Y是什么意思，“什么工资不能隔月发，你是在单位里呆久了吧，你去一些工厂看看，能拿到完整的工资就不错了，他们会眼巴巴的要求老总按月发工资吗？做梦去吧。”
　　不待杨美芳有所反映，大少爷继续说道：“你也知道自己工作了三十年，退休了二十年，你也不想想人家一个刚刚工作的小姑娘有多么的困难，简直就是一个落井下石的老混蛋。”
　　“你、你说谁混蛋呢？”
　　“我就说你，怎么了，老混蛋，老混蛋，老混蛋。”
　　靠，骂爽了之后，张暄将也不顾对方的反应直接将电话给挂了。
　　“张暄，你怎么在这里。”
　　就在这个时候，一个惊喜的声音从里面的餐厅传了出来。
　　扭头一看，那人赫然是李燕。


正文 第57章 众女争宠
　　“哦，是李燕啊。”
　　大少爷礼貌的打着招呼，虽然自己对这个胖胖女孩子的感情实在是无法接受，可对方好歹是自己的同事，又跟自己打了个照顾，不理人家总不好的。
　　“李燕。”
　　看到了李燕，那边的宋典玉也站起来怯生生的打着招呼。
　　“咦，你怎么会在这？”
　　听到了招呼声，李燕这才看到了宋典玉“我、我。”
　　宋典玉我了很久也没找到合适的词，这个李燕对于张暄的心意整个单位里的人都知道，她就怕自己影响到她，一个临时工，一个公务员，强烈的身份差异让宋典玉了一种自卑感。最后，宋典玉将求救的眼光投向了大少爷。
　　接到宋典玉的求救眼光之后，大少爷淡淡的解释道：“没什么，当我从闵镇那里阶出来的时候，刚好看到她被领导骂哭了，想着同是天涯沦落人，所以就带她来吃点东西。”
　　“哦，对了，闵镇叫你什么事啊？”
　　得到了一个解释之后，李燕直接将宋典玉给忽略了，一屁股就坐到了大少爷身边的位置上关心起‘爱人’来。
　　“没什么的，只是为了一点小事。”
　　大少爷轻描淡写的说道。
　　“那叫好，当初闵镇的语气非常的严厉，吓死我啦。”
　　李燕冲着大少爷顽皮的伸了伸舌头，然后装作可爱的拍拍自己的胸口，如果这个动作换作宋典玉去做，那绝对是一个小女孩惹人疼的动作，可这个动作放在李燕身上，看着看着，就有一种想要呕吐的感觉，东施效颦就是这种效果。
　　“没事的，典玉，这个玉米烤的不错，你尝尝鲜。”
　　为了转移胃里的不适感，大少爷将盘子里的一个玉米棒子递到了宋典玉的眼前。
　　“我真的不饿。”
　　宋典玉低着头轻轻的说道。
　　“哇，刚好我还没吃饱，能给我吃吗？”
　　一边的女孩不要，旁边的李燕却是开了口。
　　这个时候的大少爷能说不吗？
　　“恩，真的很好吃，你也尝尝哦。”
　　咬过几口玉米棒子之后，李燕就将玉米棒子塞到了大少爷的面前，同吃一碗饭，这个世界上也只有情侣才能做的哦。
　　“不了，还是你吃吧。”
　　李燕这种赤裸裸的示爱大少爷可有点吃不消哦，他也将求救的眼光投向宋典玉，可是后者就跟没看到自己的眼光一样，自顾自的在那里喝着饮料。
　　“艾，这里的野兔肉很好吃的哦，我去点点。”
　　“不用了，我吃的差不多了。”
　　大少爷摇头拒绝道，有李燕在，还真是头疼啊。
　　“那吃过东西你准备干什么去啊，我们去看电影吧。”
　　好不容易逮住了张暄，自己又岂能让对方轻易的溜掉。
　　就在大少爷犯难的时候，一个救命的声音出现了：“哥，你怎么在这里啊。”
　　原来是宁秀儿跟她的一个同学也从里屋走了出来。
　　“秀儿，你怎么也在这里啊。”
　　“我听我同学说这里的烧烤店不错，就过来吃了，原来你也在这里吃啊，我还以为你下班回家了没饭吃要骂我呢？”
　　宁秀儿非常淘气的冲张暄吐了吐舌头，她的动作跟李燕刚才的矫揉造作简直是云泥之别。
　　“秀儿，你跟你哥聊吧，我先走了啊。”
　　那女同学打了个招呼就走了，宁秀儿看到宋典玉旁边还有一个位置，就坐了下来。
　　这下，宁秀儿跟李燕就面对面的坐在了一起，双方相互一个打量同时叫了起来：“是你。”
　　“怎么，你们认识啊。”
　　“认识啊，怎么会不认识呢？本来我跟我同学点好了一个鸭腿的，可是某人凭借着跟老板关系熟，硬是将那个最后的鸭腿给霸占了去，都那么胖了还吃，准备卖肉啊。”
　　宁秀儿嘟着嘴巴介绍道，不用说，那个某人就是眼前的李燕喽。
　　这个李燕怎么也想不到自己抢走的那个最后一个鸭腿竟然是心上人的妹妹，刚刚那么一点通过关系得到最后鸭腿的美好心情全都没了。
　　“额，秀儿妹妹，那个…”
　　李燕想要跟宁秀儿说点什么，可最终没能找到合适的词，倒是秀儿牙尖嘴利的开始还击了：“谁是你妹妹啊，别叫的那么亲好不好，哥，这位阿姨是谁啊？怎么跟你认识的啊。”
　　“秀儿，别乱说，这是李燕，是哥的同事。”
　　张暄虽然是在呵斥宁秀儿，可谁都能听出他的语气中充满了溺爱。
　　“哦，哥，这位姐姐是谁啊？”
　　宁秀儿指着一直沉默不语的宋典玉询问道。
　　叫李燕为阿姨，叫宋典玉为姐姐，这中间的差距也太大了吧。
　　“哦，这是宋典玉，也是你哥的同事。”
　　“宋典玉啊，哥，难道这个就是你经常跟我说的女朋友吗？”
　　女朋友，在场的三个人都被你宁秀儿口中的这个词给惊住了。
　　“哎。”
　　就在大少爷想要仔细询问宁秀儿的时候，只见这丫头在下面踢了自己一脚，看样子她是不喜欢自己插嘴了，这也倒，大少爷倒想看看这三个女人能谈出什么花样来。
　　“嫂子，你长的好漂亮哦。”
　　宁秀儿拉着宋典玉的手赞叹道。
　　“嫂子”这下，三个人又被宁秀儿的称呼给震住了。
　　身为当事人的宋典玉本想解释一下的，可当她感觉到宁秀儿在自己的手掌心抓了两下之后又冲自己眨了眨眼，到嘴的话又给咽了回去。
　　宁秀儿的智商绝对不是盖的，她一眼就看出那个跟自己抢鸭腿的敌人喜欢自己的张暄哥哥，仇人加情敌，自己很顶不会放过她了。
　　两个当事人不开口，在李燕的眼里，这个宁秀儿说的话就是真的啦。
　　“你们是什么时候搞到一起的。”
　　“什么搞到一起的，我哥这么优秀的人，也只有像我嫂子这样天仙一般的人才能配得上，我可不想要一个泼妇大嫂。”
　　“你、你。”
　　李燕被宁秀儿话给气的不轻。
　　“走吧，也不撒泡尿照照自己是什么德行，还想追我哥，做梦去吧。”
　　宁秀儿火上浇油的说道。
　　“秀儿，过分了哦。”
　　大少爷出口阻止道。
　　呜呜，这下，李燕再也受不住心里的委屈，哭着就跑远了。
　　哎，如此对待李燕，大少爷的心里也觉得有点残忍，可为了自己以后的耳根能够清净点，狠就狠点吧。


正文 第58章 闯祸了
　　“哼，跟我斗。”
　　宁秀儿看着李燕离去的背影不屑的吐出了四个字。
　　“秀儿，以后不许胡闹了，你看李燕多伤心啊。”
　　身为大人，在小孩子干完淘气事之后，不论结果对自己是否有利，训斥一下总是需要的，何况这里还有一个外人在。
　　“知道了，哥。”
　　“还有，跟你的典玉姐姐道个歉，你这样胡闹以后她还怎么在单位里工作，你还让不让她交朋友。”
　　张暄继续虎着一张脸说道，以后的李燕肯定会将宋典玉当成最可恨的敌人来对待，说不定，她的工作还会受到这事的影响呢。
　　“典玉姐，对不起。”
　　宁秀儿也听话的道起了歉。
　　“没事的。”
　　听到宁秀儿的枪道歉，宋典玉忽然在心里升起一丝失落感，想起张暄为自己怒骂老头子的时候就是以男朋友的身份进行的，刚还被他的妹妹称为嫂子，心里还是甜丝丝的，真希望这全是真的，可对方的道歉让她彻底的从这个美梦中清醒了过来。
　　“典玉，生活中遇到一些失败挫折那是正常的，别太在意了。”
　　分别的时候，张暄对着宋典玉安慰道。
　　“好的。”
　　就在大少爷跟宁秀儿走在回家的路上时，一阵刺耳的警铃声从远处传了过来。
　　“是医院的车，不会有谁吃鸡骨头卡住喉咙了吧。”
　　宁秀儿笑着说道。
　　“不管是什么原因，有一户人家是要破财了。”
　　大少爷悲天悯人的说道，老话说的话，医院警报一响，大白猪白养。
　　这本来只是个小插曲，生活中每天都会有这种事发生，可偏偏这个事就扯到了大少爷的身上。
　　晚上十点，就在张暄辅导完宁秀儿的功课后准备休息时，他的电话响了起来。
　　“张暄，马上到单位里来，镇长找你。”
　　是李燕的声音，但没了以往那种甜甜的感觉，说的话是硬邦邦的，看来，下午真的伤害到她了。
　　“哦”十点，对于普通的乡镇来说，已经算晚了，街道两旁的店铺都关门了，人们也都上了楼，偶尔还有一楼亮着灯的，十有八九是棋牌室。
　　大少爷急匆匆的往单位里赶，想了好久不知道二号找自己到底要干什么，难道自己的综治工作还有谁不能动的吗？即使是这样，也不用那么晚了找自己啊，明天不行啊。
　　带着满肚子的疑问，张暄走进了二号的办公室。
　　一进门，大少爷就疑惑了，二号办公室里坐了不少的人，有男有女，一个个的脸上全都挂着激动的神色，更令他惊奇的是，那个宋典玉也在，女孩沉默不语的站在一个角落里低着头，眼角还有流泪的痕迹，看样子又是受了不少的委屈。
　　“闵镇，你找我啊。”
　　回答大少爷的不是镇长，而是那几个坐在镇长办公室的那群人。
　　“哦，原来，你就是那个混蛋，我爸爸被你气的住院了。”
　　一个胖胖的中年妇女拉着张暄的胸口大声的叫道。
　　“小子，你竟敢辱骂我爸爸，要是他有什么三长两短的话，我要你偿命。”
　　另一个中年男子挥着自己的拳头恶狠狠的威胁道。
　　“够了。”
　　大少爷完全被这几个人给搞糊涂了，见对方跟几块狗皮膏药的贴着自己，不由的火了。
　　这一声大吼，可把屋里的人给吓了一跳，蛰伏在大少爷身上的高贵气息一下子就迸发了出来，就连镇长都吓了一跳，这年轻人的气势跟市长都有的一比了。
　　大喝过后的大少爷就感觉到有点不妥，如果别人从这里怀疑起自己的身份怎么办。当下，他恭恭敬敬的冲镇长询问道：“对不起镇长，被人这样莫名其妙的围着心里憋的慌，真是冒犯了，您这么晚了找我有什么事？”
　　那声音要多卑贱就有多卑贱，闵镇长也不疑有他。
　　“哦，他们几个是杨兰芳的家属。”
　　闵镇指着周围的那些人介绍道。
　　杨兰芳，大少爷当然是熟悉的，不就是那个被自己狠骂了的退休老干部，那么多人围着镇长，莫非是他出了什么事。
　　果然。
　　“我爸爸住院了。”
　　中年妇女一脸激动的叫道。
　　“怎么住院的？”
　　“怎么住院的？还不是你骂的，他的心脏本来就不好，你一骂，他的心脏病就犯了。”
　　“哦，他怎么样了？”
　　“还好抢救及时。”
　　听到这里，大少爷终于是松了一口气，杨兰芳虽然有点过分，可要是被自己给气死，这事情就复杂了。
　　“张暄，你怎么能刺激老同志呢？”
　　闵镇长出口责怪道。
　　“他自找的。”
　　话到嘴边大少爷还是将这给改了，“当时我也是一时的冲动，老人家没事就好，他的医药费我负责了，闵镇长，很抱歉给您添麻烦了。”
　　本来，二号还想要训斥一番张暄的，可见对方态度很好，不仅主动认错还承担了医药费，再说自己怎么也得维护一下手下，所以他就想将这事大事化小、小事化无。
　　“好了，既然他都认错了，而且还承担了医药费，这事我看就这样算了吧，时间不早了，回去睡觉吧。”
　　“闵镇长，刚才你可不是这样说的，你说要将这两个人严惩的，我爸爸的性命差点就没了，这事不能就这样算了。”
　　中年妇女不依不饶的说道。
　　“不就是差点嘛，也没出什么事，这事我看就这样算了，要不我再责令他们写一份深刻的检查。”
　　闵镇长难得的要做一个好人。
　　“不行，镇长，你这不是偏袒自己的人吗？难道老同志退休了之后就任由人欺负吗，达不到我们的要求，我绝对不会善罢甘休的，告诉你，我叔叔晚上也会到这里来的。”
　　一提到自己的叔叔，中年女子脸上充满了骄傲，有个当副市长的叔叔在，还怕这个镇长不屈服吗？
　　“什么，你叔叔要来这里？”
　　闵镇长已经到了骑虎难下的地步。
　　“那你们说怎么办？”
　　眼见着对方已经搬出了后泰山，而镇长仿佛已经被逼到了绝路，没有办法，张暄只得自己出面了。
　　“我要这丫头滚回家。”
　　中年妇女指着角落里的宋典玉大声的叫道，然后再冲张暄说道，“我还要他守大门去。”


正文 第59章 初吻没了
　　当这中年妇女手指着张暄跟宋典玉的鼻子要两人滚蛋回家跟看大门时，那气势就是这个办公室的主人似的，是谁给了她如此的气势，自然是他口中的那个叔叔了。
　　“杨市长日理万机的，你怎么能让他来这里啊。”
　　闵镇长皱着眉头说道，他并不是怕领导累坏了，而是他参杂进来，这事就不好办了。
　　“他怎么就不能来，自己的亲哥哥都被人气的住院了，他还能坐的住吗？”
　　说完，那妇女还挑衅的看着张暄跟宋典玉，意思很明白，我的靠山很硬，看你们怎么办。
　　“闵镇长，这事不怪张暄，都是我不好。”
　　眼看着这事不能善了，站在角落里的宋典玉忽然为大少爷辩解起来。
　　“闵镇，这事还真得怪我，是我太冲动了，有什么责任还是由我来承担吧，跟典玉没关系的。”
　　“别争，你们两个谁也跑不身掉。”
　　中年妇女恶狠狠说道。
　　就在这个时候，闵镇长的手机响了。
　　“喂，杨市长啊。”
　　一听到闵镇长的称呼，所有人的耳朵都在用力的倾听着。
　　“哦，这事还在解决，他们人都在我办公室呢，杨市长有什么指示吗？、、、、、哎、、、这个一定，一定，请您放心，我一定处理好，我代表政府给您哥哥道歉了，、、、哦，关于这几个人的处分问题、、、”讲到最关键的时候，闵镇长走进了自己的休息室，关上门之后谁也听不到里面在谈什么。
　　等待的时间是漫长的，张暄带着满腔的歉意走到了宋典玉的身边，真没有想到自己的一个冲动竟然给对方带来了如此大的伤害，她可是历尽千辛万苦才考进来，如果就这样被领导给辞退了，那大少爷的心里还真是很能原谅自己。
　　“对不起，闵镇把我叫到这里，我将你供了出来。”
　　还没等大少爷想好开口的话语，对方反而先道起了歉。
　　“别这样说，你不说他们也查得到，我现在就是后悔自己太冲动了连累到了你。”
　　“还是我对不起你。”
　　“是我对不起你。”
　　“你们两别忙着承担责任了，还是想想以后怎么办吧！最近金融危机哦，工作可不好找。”
　　那边的胖女人在那里不阴不阳的来了一句。
　　张暄跟宋典玉同时给了对方一个懒得理你的眼神。
　　就在这个时侯，二号阴沉着脸从房间里走了出来。
　　“恩，刚才我跟书记商量了一下这事的处置结果，并已经得到杨市长的同意、、、”沉默了许久，镇长就是没有下文。
　　“镇长，什么结果啊，我告诉你，如果你不按我的意思去，我们就不答应。”
　　中年妇女如同一个泼妇一般在那里高叫着。
　　“由于这个辱骂事情导致的后果比较严重，经商量决定，宋典玉的试用期不合格，明天你就可以不用来上班了，张暄暂调罗云镇中学保卫科工作，今年的考核定为不合格，你们有什么意见吗？”
　　二号宣布了最后的决定。
　　学校的保卫科，还就是一个守大门的，这样的决定还就是那个妇女提出的要求，这个杨市长的权势还不是一般的大啊。
　　“没”“没有。”
　　这个时候的意见还有用吗？求人家发发慈悲还不如让这事早点结束好回去休息。
　　“好，时间不早了，你们都回去吧。”
　　“哼，跟我斗，没让你小子丢掉工作算是老娘发慈悲了。”
　　走出办公室的时候那妇女对着张暄兴奋异常的炫耀道。
　　“想知道我是怎么骂你父亲的吗？”
　　忽然，大少爷一脸笑意的询问道。
　　额。
　　这下子把所有人都迷惑了，这小子该不会脑子气糊涂了吧，这个时候怎么还能笑的出来。
　　“我骂他老狗，没有想到还真是叫对了，看你们一个个的想要咬人的样子，跟狗有什么分别。”
　　“你。”
　　对方冲出几个汉子就要动手，可全被大少爷那凌厉的眼神给逼了回去，虽然是夜晚，但众人还是从张暄的眼中看到了寒光。
　　“滚，老子今天心情不好，别把你们几个也给打残废了。”
　　说着，大少爷就带着宋典玉走远了，几个人看两人离开一个人也不敢说半句废话。
　　“对不起。”
　　沿途中，宋典玉跟大少爷竟然同时的说了句对不起，然后彼此心有灵犀的相视一笑。
　　“典玉，你以后有什么打算没？”
　　“找工作呗，反正人总不能让工作给憋死了。”
　　宋典玉若无其事的回答道。
　　“都是我不好，害你丢了工作，我还算好的，守大门就守大门吧，工资还是少不了的。”
　　“其实也没什么的，在单位里工作就是名声好听点，那么点收入我到哪做不到啊，财会专业的人不怕找不到工作。”
　　一听对方的专业，张暄的心里忽然有了一个想法：“典玉，我一朋友开了家KTV，刚好缺少一个财务专业的人才，不知道你愿不愿意去，地点就在罗云镇的。”
　　看着张暄那真诚的眼神，宋典玉发现自己真的找不到理由去拒绝，虽然跟眼前这个男人做同事也有一段日子了，可真正说话的也就下午，这才短短的几个小时，自己就已经完全信任他了。
　　“怎么了？不好吗？”
　　“没啊，现在正在闹金融危机，有口饭吃就不错了，我接受。”
　　“那你住哪？”
　　“不在单位里干了，那房子我也就不住了，自己再租一间吧。”
　　“要是你不嫌弃的话，你就住我们家好了，我跟秀儿两个租了一间三层楼，空房间还有一个。”
　　忽然，宋典玉站在那里一动不动的盯着大少爷看，直将对方看的不好意思的低下了头。
　　“你这是对我负责吗？”
　　“啊”大少爷根本就没有反应过来对方说这话是什么意思。
　　“我说你这算是在对我负责吗？又是给我找工作还安排住宿的。”
　　“恩，算是吧。”
　　沉默了一下，宋典玉忽然一咬牙，勾住张暄的脖子啵的一下就亲在了对方的嘴唇上。
　　嗡，一瞬间，大少爷的脑袋就短路了。
　　等他反应过来自己被强吻了的时候，宋典玉已经跑远了，只剩下嘴角边的那一缕香甜在告诉自己初吻没了。
　　远远的，传来了宋典玉的声音：“张暄，你要对我负责哦。”


正文 第60章 男人太帅也烦
　　“你要对我负责哦。”
　　听到宋典玉的这句话后，大少爷呆呆的站在那里久久没有回过神来，莫非这一个吻就算私定终身了，如果是的话，这世界也太疯狂了。
　　可关于这些，张暄还是没有太多的精力去考虑，今天发生的事实在是太多了，让他都有点焦头烂额的感觉，去守大门，这跟自己下来锻炼的初衷有了很大的差距，可是就这样放弃吗？心里又有些不甘，尤其是一些事情都有了眉目，是走还是留呢，大少爷心里在心里苦苦的挣扎着。
　　带着满肚子的问题，大少爷到了家门口，打开家门，发现宁秀儿还一个人坐在沙发上看着电视。
　　“秀儿，你怎么还不睡啊。”
　　“我睡不着。”
　　“为什么啊，时间不早了。比”大少爷在沙发的另一头坐了下来。
　　“我也不知道，感觉自己的心乱乱的，领导干嘛这么晚找你啊。”
　　哦，原来这丫头是担心自己啊。
　　“也没什么事，领导说想要给我换工作了？”
　　沉默了一会，张暄继续说道，“以后我就要到你们学校工作了。”
　　“真的吗？领导终于发现你的才能让你来教书了！”
　　宁秀儿兴奋的扑到了张暄的身上，“哥，你要是来的话，校长都要让给你当。”
　　“秀儿。”
　　张暄脸色暗淡的将宁秀儿从自己的身上挪开，“你想错了，我不是去当老师的。”
　　“那干什么的？”
　　“守大门！”
　　“守大门。”
　　宁秀儿的眼睛睁的比电灯泡还大。
　　“是的，以后我就是你们学校保卫科的，下次有谁要是欺负你了，就找哥哥我，我一定帮你揍的他满地找牙。”
　　张暄说这话的时候表面上是非常的豪爽，可是骨子里还是透露出了点点的失落。
　　想自己一出生就是天之骄子，无论自己的爷爷安排什么样的难题，自己都能在很短的时间里破解它，一时间，张暄都以为自己是最棒的，可是自从来到社会上之后，他幕然发现自以为傲的脑袋、敏捷的身手都变得一无是处，真正有用的就是两样东西：权、钱。
　　知识经济，知识就是力量，当今世界的竞争是综合国力的竞争，综合国力的竞争又是人才的竞争，这样的口号不知道喊了多少年，可是结果呢。
　　就拿在罗云镇的事来说吧，为什么不能查骊山村的主任，还不是因为人家是人大代表，有权有势，跟领导在一个桌上吃饭。为什么一个村妇可以决定两个人的命运，还不是因为她身后有一个靠山。
　　如果，自己报出自己的身份，不用自己动手，只要自己想到的，要做的，肯定有人连夜屁颠屁颠的帮你办的妥妥当当的，这就是权势。
　　“怎么会这样，张暄哥哥，你犯了什么错误啊。”
　　宁秀儿着急的问道。
　　“我没犯错误，只是”停顿了一下，张暄接着说道，“只是有点小错误。”
　　宁秀儿不禁为张暄的逻辑绝倒，这算什么话啊。
　　“秀儿，其实也没什么的，去看大门也不错啊，工作轻松，工资有不少，而且还能跟秀儿一起，简直是美差啊。”
　　大少爷给自己找着借口。
　　“哥，我看你还是不要去学校了？”
　　宁秀儿忽然一本正经的说道。
　　“为什么啊，你看我去你们学校的好处有那么多，我干吗不去。再说你马上就要高考了，没有人管着你怎么行。”
　　“哥，要不我们换一个学校？”
　　“干嘛要换学校啊，你哥的工作就在你们学校啊，你干什么不让我去你们学校，莫不是你在学校里藏了什么帅哥。”
　　“瞎说了，哥。”
　　宁秀儿不依不饶的扑到了大少爷的身上，此时的她穿的可是睡衣，透过那宽松的胸口，张暄甚至可以看见那道深邃的鸿沟还有两团白白的嫩肉。
　　这种香艳的场景的可不得了，本能的，大少爷发觉自己身体的某个部位正拼命的往上挺直着。
　　“好了，秀儿，起来吧，一个大姑娘家不害臊啊。”
　　大少爷准备将她推出来。
　　“呵呵，我偏不，除非你答应我不去我们学校。”
　　“秀儿，你再这样我可要生气了，不过，如果你能说出一个我不能去你们学校的理由，或许我还会考虑。”
　　“真的？”
　　“当然，不过你要先起来。”
　　“好的。”
　　这下，宁秀儿乖乖的坐到一边想着他的理由，而张暄则是到厨房里开始准备夜宵，挨训了一天光靠那么点烧烤是不行的。
　　可是，当大少爷将面条下好、吃完，洗好碗筷后，宁秀儿还坐在那里想着自己的理由。
　　“秀儿，你怎么还在想啊，是不是想了几百个理由了，随便说几个，只要你有理，我肯定听你的。”
　　“哥，你坏死了，明知道我还没有找到理由还这样说，不管了，我就是不许你去我们学校！”
　　宁秀儿气鼓鼓的有些不讲理的叫道。
　　“秀儿。”
　　看到张暄的眉头皱到了一起，宁秀儿知道对方真的火了。
　　“张暄哥哥，你不要去学校好不好？”
　　这次，宁秀儿是用近乎哀求的声音说道，而且称呼又变了回去，秀儿知道，叫这个名字的时候，对方是最疼自己的。
　　“秀儿，说出你的理由吧。”
　　“张暄哥哥，你是罗云镇的包青天，我们学校里有那么多崇拜你的人，你要去的话，老师哪有什么心思上课，学生哪有心思学习。”
　　总算，宁秀儿找到了一个可以拿得出手的理由。
　　听到这里，张暄忍不住笑了，说来说去，这个秀儿原来是怕自己到学校里沾花惹草啊，看来自己的魅力还是挺大的。
　　“秀儿，别乱想，我不是什么祸国殃民的红颜，也不是见一个爱一个的风流浪子，赶紧洗洗睡吧，明天我们一起去学校。”
　　“哥，你真的不会喜欢别人？”
　　“不会，我保证不会随便喜欢人。”
　　“恩，那就好。”
　　就在宁秀儿跑到卫生间洗刷刷的时候，大少爷又开口说道：“秀儿，我们这里明天又要搬进来一个人，那个人你认识，就是宋典玉。”
　　没人回答，里面却传来了脸盘摔地上稀里哗啦的声音。


正文 第61章 轰动了轰动了
　　不管宁秀儿的反应是多么的强烈，心里的醋意有多么的浓，第二天，宋典玉还是搬进了他们的出租房，而大少爷则去了罗云镇中学开始了他新的工作。
　　从综治办到保卫室，大少爷的心里有着深深的失落感，以前自己一上班就可以遇到一个、两个甚至是一群要求帮助的人，可在这里呢？除了一个电话跟一堆废报纸之外，什么也没有。
　　“咦，你是新来的啊，老孔呢？”
　　罗云镇中学门卫每天上班的第一件工作就是打开大门迎接老师同学们的到来，期间还要负责老师们的上班签到。
　　一个年约四十的中年女老师在看到有一个新面孔呆在保卫室里时，在签名的同时都会忍不住询问这么一句。
　　“他生病回家了。”
　　张暄淡主淡的回答道。
　　“哦，什么病啊，严重不严重。”
　　“还好。”
　　大少爷忍不住翻着白眼，这大婶级的老师还真是烦艾。
　　“恩，你叫什么名字啊？”
　　中年妇女还在询问道。
　　“张暄。”
　　这个时候大少爷忍不住在心里来了句：这大妈到更年期了吧。
　　“小伙子好好干啊，我们这里有很多未婚的小姑娘哦。”
　　靠，这还差不多，听了那么多的废话，总算来了句好话。同时大少爷还将这个女老师的名字暗暗记住了，梅桌美，改天有机会一定要让对方介绍几个漂亮的女老师。
　　铃铃铃早上八点，上课的铃声准时的响了起来，整个校园里顿时安静了下来，张暄收拾起签到本之后就开始整理起报纸信件来，按照罗云镇门卫行为准则，大少爷只要就这些报纸信件分类整理好放在保卫室里面相应的信箱里，这大白天的工作就算完成的差不多了。
　　就在这个时候，一个略带仓惶的声音在门口响了起来：“对不起，实在是对不起，有事迟到了一点点。”
　　按照罗云镇的规定，教师无故迟到的话，要扣考勤奖五十元的。
　　转过头去一看，站在窗口的赫然是自己的熟人了，宁秀儿的班主任——孙琦老师：“孙老师，怎么会是你啊。”
　　大少爷热情的打着招呼。
　　“张、张、张……张暄，你怎么会在这里。”
　　孙琦激动的有点口吃了，从张暄送宁秀儿来报到的时候，她就对这个相貌出众谈吐不俗的年轻人充满了好感，9后来一听人家将综治工作搞的有声有色，不少人都在传诵着张主任的功绩，这让孙琦更是喜欢的不得了，她曾几次想通过宁秀儿跟张暄接触一下，可惜都被女孩给拒绝了，没有想到，自己竟然能在这里遇到他，幸福的有种窒息的感觉。
　　“以后我就在这里上班了。”
　　“为什么啊。”
　　“领导可能是出于工作的考虑吧，反正以后这里就是我的办公室了。”
　　大少爷看着自己的办公室不无自嘲的说道。
　　“为什么啊？你的综治工作干的不是挺好的嘛。”
　　“呵呵，实话跟你说吧，我是犯了点错误就被发配到这里来了。”
　　“其实在这里也还好的，工资照拿，还轻松。”
　　想了一下，孙琦总算是想粗出了几个安慰的理由。
　　“是啊，是啊，我也是这样想的。”
　　“孙老师，你要去上课的吧！”
　　“啊，迟到了，对不起，我还没签到呢？”
　　说着，孙琦可怜兮兮的看着张暄，意思很明确哦，你能不能拿出签到本给我签个字呢？
　　按照规定，门卫徇私枉法被抓住的话可是要扣钱的，而且还将面临被解雇的危险，但可大少爷才不管这些呢？自己的工资又不是学校发的，此时自己还是公务员编制，校方根本奈何不了自己。
　　“给，签吧。”
　　“啊，谢谢啊。”
　　看到张暄递给签到本时，孙琦感觉自己被一股如同太阳一般的幸福给团团包住了，忍不住多看了对方几眼。
　　这个年轻人还真帅啊，而且又那样的温柔，看来自己要多多从宁秀儿哪里多搞点情报，知己知彼才能百战不殆嘛。
　　“有我们高一三班的信吗？”
　　早上第二节下课，是各班学习委员来保卫室拿信件的时刻。
　　“有十一封，其中三份是广告。”
　　“你怎么知道的？”
　　女学习委员惊讶的询问道，同时忍不住冲张暄望了过来。
　　大少爷的记忆力是超群的，经自己亲手分拣的信件哪还能忘记。
　　“咦，好帅哦。”
　　高一的女生，正是十七八岁情窦初开的时候，一看到大少爷俊朗的外表还有那似笑非笑如大海般深邃的眼神，不禁发出了感叹。
　　“你好。”
　　看见青春靓丽的小妹妹，大少爷嘴角含笑的打着招呼。
　　“哦，你是新来的门卫吗？”
　　“算是吧。”
　　“啊，我叫王珊珊，是高一三班的学习委员，你叫什么呢？”
　　“小妹妹，赶紧拿你们班的信件回去，要上课了。”
　　“哦，好，那我明天来找你哦。”
　　看到这些青春活泼的小姑娘，大少爷那略带无奈、伤感的心又恢复了过来，跟这充满青春的校园比起来，在镇政府里面就是肮脏无比的阴沟。
　　对于学校来说，放学永远是最快乐的时候，无论是学生还是老师都可以放松一下了，在校园里，经常有看到为了早点出校门而努力奔跑的学生，甚至还有一些老师也在加大脚步的往校外赶。
　　但是，今天的罗云镇中学却跟往常不大一样，一个‘帅哥来我们保卫室上班’的消息在一上午的时间里在整个校园里传开了。
　　每个学生或者老师在经过门口保卫室的时候都会忍不住冲里面瞅上几眼，许多女孩子还会多看几眼，可往往都是在没看够的情况下就被后面的人给推开了。
　　哇，真的好帅哦。这是众多怀春了的女孩子的心声。
　　同时，在男生的心目里却有不同的声音：切，有什么了不起的，不就是长的顺眼点嘛。
　　女老师则显得实际了许多。
　　哎，多好的年轻人啊，可惜这个工作，不然的话我一定要找他当自己的男朋友。如果让她们知道这个帅气的门卫是一个公务员，还是张家大少爷，怕是整个学校的分手率跟离婚率能高到一个恐怖的数字。
　　“哎，张暄，你怎么还站在这里啊。”
　　人群中挤出一个人来。
　　“我等秀儿呢？”
　　嘴上这样说，心里却是一个深深的无奈。
　　其实我也不想啊，只是等到放学的铃声一响，门口就被众多的学生，尤其是女生给堵住了，吓得大少爷只得退守保卫室，反正今天是第一天上班，装作继续用功的样子，怎么说也能给领导留下一个办事认真的印象。
　　可他也不想想，看到学校里那么多的女生跟女教师围着他看，领导不给他安个招蜂惹蝶就不错了。
　　“别等了，秀儿今天值日呢，估计要过会，要不我请你吃饭吧，早上真的谢谢你了。”
　　看到周围那么多带着一种药吞噬人光芒的怀春女孩，大少爷心里想着还是早点离开的好。
　　“好啊。”
　　人都说同性相斥，因为身边有了孙琦这个老师在，大少爷顺利的逃脱众多女生的围堵。


正文 第62章 美女过招
　　路上。
　　不时的有学生对着大少爷指指点点。
　　“看，那就是我们学校保卫科新来的门外，样子好帅哦，我感觉韩国那些明星都没他长得好看，尤其是他那双眼睛，实在是太迷人拉。”
　　一女生满脸花痴的说道。
　　“真的耶，真的很有型，如果他去演戏的话肯定能够火，就是不知道为什么会来我们学校当门卫，莫非是来体验生活的。”
　　“这也说不准，其实门卫也挺好的，如果不来当门卫，我们去哪见这样的帅哥啊，对了，他怎么会跟我们学校的美女老师走到一起的啊。”
　　“老师是美女哦，帅哥当然各喜欢美女了，你看老师那身材多么的性感啊，胸部也比我们的大多了，一看就能吸引男人的眼光。”
　　“可我的也不小啊。”
　　女生不服气的说道，低头一看自己如同一个旺仔小馒头的胸部，一下子就瘪了下来，最后还嘴硬的说了一句：“可人多说胸大无脑哦。”
　　两个高中女生要跟一句发育完全的老师比身材还有胸部，那不是自取侮辱嘛。
　　相比于女生，男生则显得偏激的多了。
　　“***一个小白脸，不去当午夜牛郎真是可惜了，可惜老子怎么就没他帅呢。”……
　　听到同学们的话后，大少爷不禁取笑起身边这个已经羞红了脸的孙琦老师：“孙老师，你们学校不错啊，学生们不但连胸大无脑这个‘常识’都知道，他们连午夜牛郎都知道。”
　　听到这个话，孙琦更是烧红了脸，她嗔怒道：“乱说什么呢？还不是你害的！”
　　“我害的，怎么是我的缘故呢？”
　　大少爷故作惊讶的反问道，“我可是一个社会主义好青年，就是没机会，要是有的话，我肯定也愿意站在讲台上去教书育人。”
　　“哼，你也别得意的太早。”
　　忽然，孙琦抿嘴笑了起来，在张暄那莫名其妙的注视中笑的是越来越开心，最后哈哈大笑出了声。
　　“怎么了，是买彩票中大奖了，还是想到反攻的招数了。”
　　“都不是，你让我想到了一个词！”
　　“什么词让你开心成这样。”
　　“红颜祸水。”
　　“红颜祸水~~”听到这个词，大少爷的心理是一阵无语，哪有这个词来形容男人的。
　　“哈哈，我看这个词最适合你过不了，你想啊，你一来我们学校，大家都在为你疯狂，不是红颜祸水是什么，说不定以后还能搞一个一笑倾城出来。”
　　看着孙琦完全不顾淑女形象在那里哈哈大笑，大少爷只得报以无言的苦笑。
　　“哥、哥、哥。”
　　就在这个时候，宁秀儿的声音从不远处响了起来。
　　张暄一转身就看到宁秀儿以保密冲刺的速度冲自己飞了过来，还没等他反应过来，一个娇躯就扑到了自己的怀里。
　　“秀儿，你放学了。”
　　宁秀儿有事没事老喜欢在自己的怀里钻，对于这样的动作，张暄早就习惯了。
　　可是旁边的孙琦就受不了。
　　“张暄，你妹妹都这样大了，怎么还这样搂搂抱抱的啊。”
　　“孙老师，我姓宁，我哥姓张，我们又不是亲兄妹，抱抱有什么关系哦。”
　　宁秀儿在张暄的怀抱里抬出半个脑袋很是随意的说道，并且还示威般的冲对方眨了眨眼。
　　“不是亲兄妹。”
　　在这个时候，孙琦才想起两人的姓不一样，看二人的亲密样，而且又住在一起，怕不是已经…
　　想到这里，孙琦感觉自己的眼睛一黑，差点就站不住了。
　　“秀儿，你乱说什么，小孩子也不害臊，以后嫁不出去怎么办？”
　　“嫁不出去就嫁给哥。”
　　“胡闹，起来了，我们去吃饭。”
　　虽然心里有一万个不愿意，但宁秀儿最后还是从张暄的怀里钻了出来。
　　“怎么？你们…”
　　看到这里，孙琦被这对疑似情侣的兄妹给搞糊涂了。
　　“孙老师，虽然我们不是亲兄妹，但我跟秀儿胜似亲兄妹。”
　　“哦，这样的啊，那你们怎么会住在一起的。”
　　“哎，这里面的事就复杂了，以后有机会说给你听吧，我跟秀儿之间的关系可没你想的那样龌龊啊。”
　　“龌龊，你个家伙怎么讲话的。”
　　嘴上虽然说的不好听，但孙琦的心理却是出奇的开心。
　　冰雪聪明的宁秀儿将自己的班主任表情全看在眼里，她拉着张暄的袖口撒娇道：“哥，我们回家吃饭吧，我的肚子饿扁了。”
　　“秀儿，今天中午孙老师请客，我们一起去吃。”
　　孙琦也聪明，她看的出来宁秀儿跟张暄的关系匪浅，今天中午要想单独跟心上人吃饭，那几乎是不可能了，既然是照样的话，还不如连宁秀儿一起带上，在落得个大方的美名时还能跟对方打好关系。
　　“我才不要吃饭店里的垃圾食品呢？哥，你说我正在长身体的时候要多吃有营养的东西才对，是吧。”
　　“恩，不错，但是你老师都开口，盛情难却啊，不去不大好哦。”
　　“不要了，哥，我就是要吃你做的饭，不然的话我就不吃。”
　　宁秀儿为了不让孙琦接近自己的哥哥，什么招都用上了。
　　“秀儿，来，老师跟你说几句话。”
　　孙琦将宁秀儿拉到了一边。
　　“秀儿，你教室还没到扫吧。”
　　“打扫好了，不信老师去检查啊。”
　　两人的目的都很明确，想方设法的要对方离开。
　　“好，我等下就去检查，如果没有打扫干净的话，这几天的卫生都由你负责了。”
　　“我负责就我负责。”
　　一见硬的不行，孙琦也软了下来：“秀儿，你老师请客要感谢你哥，你连这么点面子也不给老师啊。”
　　“老师为什么要请我哥吃饭哪？我记得学校里有不少男老师争着请老师吃饭的，今天怎么会轮到老师请客了啊。”
　　宁秀儿故意将男老师三个字说的比较重，就是为了提醒自己的哥哥最好不要对美女老师动脑经，那样的话容易在学校里引起公愤的。
　　“秀儿，今天早上老师我迟到了，是你哥帮我签得到，你说我要请他吃饭不？你要是再不同意的话，晚上的家庭作业会加倍的。”
　　最后一句孙琦是凑到宁秀儿的耳边轻轻的说出来的。
　　“哦，那我跟我哥就赏你这个脸吧。”


正文 第63章 情圣
　　一到饭桌上，大少爷就知道带两个女人，尤其是两个相互有矛盾的女人吃饭是多么愚蠢的一件事。
　　无论谁点的菜对方肯定不吃，而且会想方设法的将这道菜贬低到连猪食都不如的地步，哪怕是张暄自己点的，只要有一方赞同，另一方肯定就反对。
　　“好了，别吵了，谁想吃什么就自己点。”
　　最后，大少爷无奈的想出了一个办法。
　　“哥，我觉得你还是不要来我们学校上班的了。”
　　饭桌上，宁秀儿还在做着努力。
　　“我觉得挺好的。”
　　大少爷是一脸无所谓的吃着碗里的面条。
　　“我也觉得你不来学校的好治，你的样子太容易让那些涉世未深的小女孩迷失自己。”
　　第一次，孙琦跟宁秀儿达成了一致意见，但孙老师还是将小女孩三字说的稍微重了些。
　　“哼，你才小呢，我不让我哥去学校是觉得在那里浪费了他哥的才华。”
　　宁秀儿嘟着嘴巴一脸不服的说道。
　　“好了，先吃饭，这个以后再说。”
　　好不容易等饭吃完，张暄的电话响了，一接听，原来是学校的老大召唤。
　　“张校长，你找我啊。”
　　罗云镇中学的一号人物是一个年过四十的中年人，肥头大耳的非常有富态，由于保养的好，就像三十出头的样子。
　　“来，抽烟。”
　　“张校长，我不抽烟的。”
　　“哦，年轻人不抽烟的好。”
　　自己点上一根烟之后，校长又给对方倒了一杯茶，如此的厚遇让大少爷有种受宠若惊的感觉，到现在，无论在什么地方，都是下属在领导下面装孙子，哪有领导如此对待下属的，出现这种情况的唯一解释就是：领导有事求你。
　　“你觉得我们这学校怎么样？”
　　“还行。”
　　不知道校长找自己要干什么，张暄实话实说的回答起来。
　　“你家是哪的？”
　　校长跟大少爷有一句没一句的闲扯着，迟迟也没有切入正题，如果让张暄认为校长放弃中午休息的时间找自己来是为了表示关心，打死他也不相信。
　　“校长，如果没什么事的话，我还想回去休息呢？”
　　“哦，也没什么大不了的事。”
　　“那我就先回去了。”
　　大少爷彻底的激了一番对方。
　　“哎，等下。”
　　犹豫了好久，校长搓了搓手终于开口了，“小张，中午我找你来是想问一下，怎么样才能吸引女孩子的注意力。”
　　“吸引女孩子的注意力，这个我没研究过啊。”
　　的确，如果校长问大少爷洲际导弹是怎么样制作的，他能从头到尾详详细细的给对方解释清楚，可关于该怎么样去吸引异性的注意力，这可有点难为他了。
　　“那整容可以用吗？女孩子应该喜欢帅一点的吧。”
　　校长一下子就提出了自己的想法。
　　“这个嘛，要看对方是谁？如果是年轻的女孩，说不定还有效果，可对于一些年纪大了的女孩，这就不怎么管用了，她们很实际的，注重人的内心比注重人的外表多多了，校长，能冒昧的问一句，您问这个是…”
　　“哎，小张啊，也不怕你笑话，我以前的太太前几年因为生病去世了，你要知道男人有时候也会很寂寞的，刚好我们学校有一个女老师也刚刚离异，所以我就想…”
　　听到这里，大少爷算是明白了，难怪校长对自己如此客气呢，感情是要自己给他当泡妞的参谋啊。
　　“校长，这个我恐怕帮不了你。”
　　张暄实话实说的告知对方，可是校长哪信啊。
　　“小张，你就不要谦虚了，你去校园里走走，谈的最多的就是你，教教我吧，怎么样才能吸引异性的眼球。”
　　“校长，我真的不会啊。”
　　“过分的谦虚就是骄傲啊，又不是国家机密，你总不用这样保密吧。”
　　话都说到了这里，大少有种赶鸭子上吊的感觉，不得已，他只得装起一个情圣来。
　　“那老师平日里对您是什么态度呢？”
　　“对我爱理不理的，平日里她也很少跟别人说话，可是我看到她今天跟你说了不少话啊。”
　　“啊，那是谁啊？”
　　“梅桌美。”
　　原来就是那个对自己问东问西的女老师啊，对方还说要给自己介绍女孩子的，没想到她连自己的事都没有解决掉。
　　“小张，你觉得梅老师人怎么样啊？”
　　“不错啊，人很好，雍容华贵，跟校长您是绝配啊。”
　　大少爷一记马屁就过去了，以后还要跟老大混的，搞好关系没坏处。
　　“哎，可人家梅老师对我总是不冷不热的，小张，你有什么办法吗？像我这样年纪的人了，碰到一个合适的不容易啊。”
　　“哦，校长，我也是心有余而力不足啊。”
　　“小张。”
　　校长走到张暄的身边拍着后者的肩膀一脸笑意的说道，“虽然我们罗云镇中学不是什么重点高中，可在L市东部乡镇数得上号的，作为一个学校的负责人，把学校办好，把学生教好那是我的职责，我绝不允许我的校园里出现一个不安的因素。”
　　说到这里，校长的意思很明白了，张暄就是这个学校的不安因素，上班第一天就将这个学校的众多女生跟女老师迷的颠三倒四的，如果你不听我话的话，那作为校长，我一定要将你赶出校园，威胁啊。
　　“校长，这不是我的错啊。”
　　“小张，你也不用太担心了，我没有责怪你的意思。”
　　校长这一手软硬兼施的手段使的的确有一定的水平，换作平时，大少爷肯定对他是不屑一顾的，可是现在的他生活极度的无聊，心想着能够找点事来干也不错，于是就装出一副感激涕零的样子说道：“校长，您对我真好，以后请又用的着我张暄的地方尽管开口。”
　　听到这里，校长的眼里闪过了一丝得意的神色，心想这个年轻人还真是单纯，自己的一惊一吓再来句安慰的话就收买了他，殊不知此时的自己已经成为对方解解闷的玩偶罢了。
　　“小张，我跟梅老师的事你有什么主意吗？”
　　“恩，我觉得啊，像校长这样的人，无论是在身份地位还是相貌上都配得上她，我想梅老师之所以对你冷冷冰冰，怕是别人说闲话吧，毕竟跟领导搞在一起，外人的闲话可是很多的。”
　　“对啊，我怎么就没想到呢？那我怎么办啊！”
　　“用你的真心啊，有道是真金不怕火炼，只要你用心的对她好，她肯定能感受的到的。”
　　“可我该怎么表现我的真心呢？”
　　此时的校长认真跟第一天来上课的小学生一样，就差没有拿笔记本将大少爷说的每一句话给记下来装裱起来放在办公室里当座右铭了。
　　“这个嘛，现在我还不了解梅老师，等我跟她熟了，您再投其所好的表现下，希望是非常大的。”
　　一时半会要大少爷想出一个办法来，的确不容易，所幸，找个借口不困难。
　　“好，好，你抓紧时间，需要什么帮助的尽管提，对了，天气热起来了，我准备在你的保卫室里装个空调，工作环境好了，你才可以更好的投入工作嘛。”
　　在学校的门卫房间里装空调，这在乡镇中学里怕是不多了吧。
　　“请校长放心，我一定好好的工作。”
　　张暄故意将工作儿子说的重了一些，两个男人同时发出了心照不宣的大笑。


正文 第64章 救美
　　幸福的日子总是短暂的，就在大少爷天天沉浸在早上上班看看美丽的女学生，想象一下过十年之后谁会成为倾国倾城的绝对娇娃，课间的时候还可以跟几个女学习委员吹嘘一下自己的博学，顺便赚一些女孩崇拜的眼神，还可以跟孙琦调调情，当然还可以看她跟宁秀儿拌拌嘴，最后，他在没事干的时候还会跟梅老师打打交道，收集一些情报应付一下中年发情的校长，小日子过的不知有多美。
　　就在这个时候，大少爷接到了姚胜的电话，称已经找到了蔡煌车祸的肇事者，跟对方约好见面的地点后，张暄顾不得现在还是上班时间就溜了出去。
　　来到姚胜的KTV之后，对方早已经等候在那里，在引着大少爷在一个包厢里做好之后，不待张暄发问，姚胜立马就报告了起来。
　　“大哥，你交代的关于蔡煌车祸一事，我一直不敢忘，我也经常吩咐手下的小弟要他们留意这件事，功夫不负有心人，今天，我一个小弟终于在一家台球室里得到了一个非常重要的情报。”
　　“哦，快说说。”
　　大少爷兴奋的屁股都有些坐不住了，蔡煌的事是他来到罗云镇碰到的第一件事，也是最揪心的一件事，那么多天了，一点消息也没有，真不知道以后该如何跟那老婆婆交代，没有想到，这个事情终于有了转机。
　　“是这样的，我有一个兄弟生昨天晚上在一家娱乐城玩台球，中间跟邻桌的人因为一点小纠纷闹了起来，中间，有人说句‘你Y的以后出门的时候小心被车撞，反正老子已经撞过一个了，撞死了也不负责。’这样的话。”
　　“哦，那人的身份搞清楚了吗？”
　　“大哥，这些我早就派人查过了，那人也是罗云镇的人，而且跟你、我都有关系的哦。”
　　“谁？”
　　“骊山村主任田成的儿子田原。”
　　姚胜笑眯眯的说道。
　　“不会那么巧吧。”
　　大少爷惊讶的叫了起来，可当他看到姚胜满脸认真的样子，他就知道这个事是八九不离十了，真没有想到，自己最耿耿于怀的两件事竟然都跟骊山村的主任扯上关系了，这还真不是一般的巧啊。
　　“姚胜，这会不会是田园在那里自我吹嘘，无凭无据的就靠这一句话很难认定那件肇事案就是他干的。”
　　大少爷不放心的说道。
　　“大哥，我已经查过了，田园有一辆白色的本田轿车，在蔡煌出事的一段日子里，他的那辆轿车都没有出现过，后来出现的时候，车的保险杆什么的全都都换新啦。”
　　“可这最多也是一个巧合，不能算是证据啊。”
　　张暄皱着眉头说道。
　　“反正这事肯定是田园那个王八蛋干的，我们把他抓起来揍一顿不怕那家伙不说实话。”
　　见自己辛辛苦苦打听来的消息不能算做证据，姚胜有些急了。
　　“这个先不急，你让小弟去找找汽车修理厂，如果能够找到那车子更换下来的零件，他就跑不掉。”
　　“对啊，我这就去办。”
　　从姚胜那里出来之后，张暄的嘴角终于露出了最真的笑意。
　　“开门，开门。”
　　还没到自己的办公室，大少爷就听见一阵肆无忌惮的叫喊声，循声一望，几个年轻人正围着自己的保卫室用力的敲打着门窗。
　　妈的，反了，光天化日之下还有人敢来保卫室撒野，这一亩三分地好歹也是自己的地盘啊，这个时候不出面是不行的。
　　“喂，你们干什么？”
　　可惜，面对大少爷的喝问声，几个年轻人只是看了他一眼，然后继续在那里敲打着门窗，嘴里还不干不净的骂着：“***赶紧给我出来。”
　　“哥，救命啊。”
　　保卫室里传出了宁秀儿的声音，听到她的声音，张暄拔腿就往房间里冲，嘴里高喊着：“秀儿，你怎么了？”
　　“哥，把这几个坏蛋赶走啊。”
　　一群年轻人围住自己的保卫室欺负自己的妹妹，而且还在神圣的校园里，一股无法熄灭的怒火在大少爷的心里熊熊的燃烧了起来。
　　“滚。”
　　一个年轻人手抄铁棍举起来正准备往门上砸，可是举起来之后铁棍无论怎么用力也砸不下来，耳朵里倒是传来了一个滚字。
　　扭头一眼，他发现一个年纪跟自己差不多的年轻人正脸色铁青的用手握着自己的铁棍。
　　“我草你…”
　　后面的那个字年轻人已经说不出来了，因为张暄的的脚已经踢在了他的肚子上。
　　哇，这一下子，那个年轻人就感觉自己的肚子被锤子重重的敲了一下，然后将肚子里所有的东西全给吐了出来。
　　旁边的几个年轻人一看情形不对，纷纷冲张暄围了过来。
　　“滚滚滚”大少爷一人送了一个滚字，然后将这几个人如同提小鸡一般的给提溜着丢了出去。
　　“小子，你混哪里的？”
　　一个年轻人倒在地上恶狠狠的发问道。
　　“我靠，来我地盘撒野还不知道我是谁？”
　　张暄走过去对着那个年轻人抬脚就踢。
　　这个年轻人典型是一个欺软怕硬的家伙，刚一开打，他就开始讨饶了：“大哥，小弟不知道这个地方是您混的啊，下次再也不敢了。”
　　“滚吧。”
　　张暄的话刚落，几个年轻人爬起来就跑，深怕大少爷发挥似的。
　　“混蛋，有种的别跑。”
　　一会，听到外面没有动静之后，一个人粗鲁的叫唤着跑了出来。
　　这人不是宁秀儿，而是孙琦，她冲几个年轻人跑的方向张嘴就骂：“田园，你个王八蛋。”
　　“谁？”
　　大少爷听到了一个熟悉的名字一下子还反应不过来：“那人是骊山村主任的儿子。”
　　“是啊，你刚刚打的就是田园，他老爸可是市人大代表哦，你打了他，他肯定不会善罢甘休的，怕了吧。”
　　孙琦笑嘻嘻的说道，心里乐开了花。
　　在自己最危机的时刻，一个男人如同白马王子一般出现在自己的面前并且救了自己，而且这个男人又是自己心目中喜欢的，能不开心嘛。
　　不过，大少爷的反应却是大大的出乎了孙琦的意料之外，只见他一顿脚，拔腿就追了出去，嘴里还高喊着：“田园，你个王八蛋，不要跑”


正文 第65章 冲突
　　当大少爷追出去的时候，哪里还有田园的影子。
　　“王八羔子，跑的真快。”
　　在张暄骂骂咧咧的走回来的时候，迎接他的是两个女孩崇拜的眼神。
　　没有哪个女孩子不希望自己的男人是一个顶天立地的男子汉，是一个在自己最危急的时候能出现在自己的身边，而张暄刚才的表现无疑跟两个女孩子诠释了这个最可靠男人的定义。
　　面对两个女孩火辣辣的眼神，满怀心事的张暄根本就没有注意到，他紧皱眉头的询问道：“你们怎么会跟田园搞到一起的。”
　　孙琦跟宁秀儿两人相互看了看，最后谁也没有回答张暄的问题。
　　“哥，不是我。”
　　当大少爷子的眼光扫到宁秀儿身上的时候，还不待他反问，女孩自动撇清了跟这件事的关系。
　　“那就是你喽。”
　　张暄将眼光对在了另外一个女孩的身上。
　　“是我。”
　　孙琦毫不害怕的对上大少爷的眼睛。
　　“说说，怎么回事？”
　　“我凭什么要告诉你。”
　　“就凭这个”大少爷手指着被砸的坑坑洼洼的门窗说道，“那可是我的办公室，我的吃喝拉撒全靠这个，现在弄成这个样子要你一个解释难道都不行？做人要厚道，好歹我也救了你一命。”
　　“有什么好解释的。”
　　最上虽然这样说，但孙琦最后还是嘟哝了一句，“田园这家伙是个色鬼，看见谁漂亮一点就要去勾搭。”
　　“还不是你长的太招蜂惹蝶了。”
　　宁秀儿一逮到机会就不会放过跟孙琦斗斗嘴。
　　“哼，小丫头还不是你惹的祸。”
　　听到孙琦的反击，宁秀儿低着脑袋不说话了。
　　两个女孩的明争暗斗自然没有逃出大少爷的眼睛。
　　“秀儿，到底是怎么回事？”
　　“哥，没什么事的啦。”
　　“秀儿。”
　　看到张暄的脸色已经暗了下来，宁秀儿低着脑袋跟做错了事的孩子一般用一股非常可怜的声音说道：“哥，那个田园好坏的，刚才我跟我一同学在外面吃饭，田园几个人就走过来对我们动手动脚的，嘴上说的还难听，一开口就问多少钱一个星期愿意陪他。”
　　说完，宁秀儿还抬头看了看张暄，发现后者的脸色已经变了之后，她的心里就安定了下来，看来自己的哥哥不会惩罚自己了，因为他的火头全在田园的身上。
　　“那后来呢？”
　　“后来我刚好经过那家饭店，看见田园几个人围住秀儿，我就知道那家伙肯定见色心喜了，所以就走了进去。”
　　后面的事由孙琦来叙述了。
　　“孙老师好厉害，她不光扇了田园一个耳光，而且还就将汤泼到了那个坏蛋的身上，不过话有说回来了，还好哥的办公室够坚固，不然我们就惨了。”
　　宁秀儿最后也不忘拍下大少爷的马屁。
　　听到这里，张暄算是明白了，难怪田园要来砸自己的门窗，感情是吃了大亏啊。
　　“好了，没事了，你们两个吓坏了吧。”
　　“没事。”
　　本以为这事只不过是一个小插曲，可是，当天夜里，田园的报复就来了。
　　学生们还在上夜自习，田园带了约三十名的年轻混混们堵住了学校的大门，此时，大少爷正在姚胜的KTV里商议以后的行动方向呢。
　　“田园，你带那么多人来学校干什么？”
　　得到消息后的张校长带着一群老师赶到了校门口。
　　“找人。”
　　“找什么人找到我们学校来了。”
　　“张校长，我这也是给了你面子，不然的话我早就冲进去了，只要你答应我将两个人交出来，我马上就带人回去。”
　　“谁？”
　　“一个是孙琦，一个是你们学校的门卫。”
　　“他们做了什么，你干什么要找他。”
　　“你个老头啰嗦不啰嗦啊，赶紧交人，不然的话我们就冲进去了。”
　　“这。”
　　作为一个校长，不管是什么原因像一个人而不是什么机构交出一个老师还是门卫，对于他来说都是一件不可能接受的事。
　　“如果你不答应我的条件，我今天就让学生们学习学习什么是‘鸡飞狗跳’，兄弟们，亮家伙。”
　　随着田园的呼喊声，身后的那些混混们哗啦从身上掏出刀片、铁管等凶器。
　　站在田园门前的是一群那惯钢笔粉笔的老师，哪里见过这样的阵仗，如果不是一股身为教师的责任感在，这里的人怕都要做范跑跑了。
　　“别冲动，有事好好说嘛。”
　　张校长转过身来跟身边的一个中年男子低声询问了起来。
　　“孙老师跟张暄呢？”
　　“孙老师今天晚上值班没安排，应该在家休息，张暄就不知道了。”
　　在得知田园要的两个人都不在校园里时，校长的心里松了一口气，在叮嘱完身边的老师通知两人不要来学校之后，张校长冲田成说道：“他们两人都没在学校啊，到底什么事啊，大家有话好好说嘛。”
　　“说个P，赶紧把他们两人找来。”
　　见软的不行，张校长只得搬出了最后一王玩牌：“田成，学校是国家机构，冲击学校可是要负法律责任的。”
　　“P，废话那么多干什么，有种的你报警啊。”
　　看到田成软硬不吃，张校长是彻底的没招了，他的心里清楚，就现在田成等人堵住门口这个情况，就是警察来了也不敢拿他们怎么样，眼看着学生们就要放学了，汗水从校长的头上滴了下来。
　　“赶紧的让他们两个过来，不然的话学生们回不了家我可不负责。”
　　听到田园的叫嚣声，校长脸上的汗水更多的。
　　就在这个时候，一个爽朗却含有一股说不出来的威严从田成的后面穿了出来：“田成，你可找我。”
　　“谁啊？”
　　人群中自然分出一条路来，等田成走到后面时，他看到了一张年轻的脸色，正是那个痛打自己一顿的门卫，他的身边还站了三十多名面无表情的混混，原来是张暄接到学校的通知之后带着姚胜赶了过来。
　　“姚哥，怎么会是你。”
　　面对敌人，田园首先打招呼的却是张暄身边的姚胜，看来，他跟姚胜是认识的，可是他热情的招呼却换来了对方两个冷冷的回答：“滚吧。”
　　“姚哥，你、、、”田成的父亲是市人大代表，自己又是混混，平日里无论是官商他都不怕，唯独怕这个跟自己同样混日子的混混。
　　“我让你滚就滚，哪那么多的废话。”


正文 第66章 罗云镇中学事件
　　“姚哥，你怎么了？”
　　田园想破脑袋也想不出到底自己做了什么让姚胜如此的对自己。
　　“趁现在我的心情还不错，赶紧给我滚，不然的话我可非常乐意陪你们这些混蛋运动运动。”
　　在姚胜的眼里，这个田园虽然平日里跟自己吃吃喝喝，称兄道弟的，但也是出于面子应酬一下而已，现在他跟张暄有了矛盾，这事情就不简单了，张暄是谁？那可是自己认的大哥，是救了自己兄弟两的恩人，跟这样的人比起来，田园就狗屁不是。
　　“这”从小到大，田园还从没有吃过这样的亏，这次拉了一帮平日里的酒肉朋友过来找张暄跟孙琦，就是要给自己长长脸，没有想到姚胜竟然会插上一脚。
　　对于这个姚胜还有他的背景来，田成是认识的，人家可是真正混黑道的，曾经有几个本地混混看见有人开了家KTV就想去敲上一笔来花花，结果被姚胜给切了两根小拇指丢了出来，从此再也没人敢打KTV的主意。
　　姚胜毕竟是从大城市出来的，手下的组织机构还有手段都比乡镇里面的那些混混们强太多了。
　　“田哥，他们是谁啊？”
　　手下有几个不认识姚胜等人的小弟轻轻的询问道。
　　“跟我们一样混日子的。”
　　在自己兄弟面前，田园也不想弱了自己的名头。
　　“田哥，那家伙怎么那么嚣张啊，大家都不多是在道上混的吗？干嘛让您滚，他算老几啊。”
　　听到小弟的话后，田园的脸色终于变了。
　　男人最重要的就是面子，尤其是在外人面前。
　　“姚胜，你跟那个保安什么关系？”
　　已经在心里决定要跟对方闹翻了的田园连称呼都变了。
　　回答他的是淡淡两个字：“兄弟。”
　　虽然是两个字，但中间包含的东西实在是太多了，里面就有一条非常重要的信息：如果你敢动我的兄弟，我肯定跟你没完。
　　“好，既然你不给小弟我这个面子，那我就得罪了。”
　　田园的心里虽然顾忌姚胜，可也不怕他，自己好歹有个市人大代表的爹，在罗云镇这片地方也算有钱有势，有道是强龙难压地头蛇，说的就是这个道理。
　　“兄弟们，操家伙。”
　　随着姚胜的话落，他身后的三十多名兄弟也多操起了武器，气氛一下子就凝重了起来。
　　“哎，有话大家好好说嘛。”
　　校长在那里大声的叫道。
　　“张校长，刀剑无眼，你赶紧带着老师回去吧，通知各班老师夜自习先不要放学，等通知。”
　　见争斗无可避免，听到张暄的话后，校长明智的选择了明哲保身之道。
　　“田园，再问你一个问题？”
　　张暄站出来淡淡的说道。
　　“问什么，先打了再说。”
　　“我问你，蔡煌是不是你撞的？”
　　“是又怎么样？”
　　“好，你该死。”
　　“你说什么？”
　　“我说你该死，姚胜，今天晚上我就要收拾这个田园，谁要是敢阻拦，给我往死里打。”
　　大少爷的声音传到了在场所有人的耳里。
　　“知道了。”
　　姚胜带来的兄弟有十来个是从H市带过来的，他们都跟在姚胜后面或多或少的跟一些人打斗过，遇到这种事也是没什么，可是田园那些人就不一样了，他们平日里都是一些混吃混喝的小混混，欺负弱者是强项，可要是真刀真枪的以命相搏，如果不是心里还有点兄弟义气在，怕是早就跑远了。
　　“田园，我们先来玩玩吧，该不会怕了我吧。”
　　张暄含笑的将田园给激住了。
　　“我、我、我怕你个球。”
　　嘴上虽然硬，但以大少爷的眼光他还是看到对方的手在发抖。
　　“那你手抖什么？”
　　“妈的，我跟你拼了。”
　　见对方一再的让自己没面子，失去理智了的田园操起手里的刀就冲了过来。
　　他双手握刀，用力向前刺。大少爷满脸不屑的用手抓住他的手腕，不屑的说道：“这就是你全部喝奶的力气吗？软绵绵的跟个姑娘似的，杀鸡还差不多，杀人，你差的远了。”
　　“妈的。”
　　田园抬起脚奋力的朝张暄的肚皮上踹去。
　　“滚。”
　　张暄大喝了一声，抬脚一踢正中对方的脚踝上，将他的脚踢了回去，手上一抖，凭着一股爆发力，把田园的手腕向前用力一推。对方站也站不稳，直挺挺的摔倒在了地上。
　　田园直感觉眼睛里面小星星直冒，还没等他清醒过来，张暄已经冲过来，一把揪住他的衣领，用力向上一提，然后摔在地上，力量不是很大，但也不小，把田园摔的闷哼一声，浑身的骨头象散架了一样，但也能保证不让对方晕过去。
　　“小王八蛋，你开车不要紧，但你这一撞可把蔡煌一家给害得妻离子散，你还有没有人性。”
　　张暄一边说着，一边再将对方给提起来摔在地上。
　　眼看着田园躺在地上直哼哼了，他身边的那些小弟不知道该怎么办了。
　　“喂，你们还愣着干什么，都给我上啊，平日里田哥对大伙都不错，现在田哥有难了，我们要是不帮忙的话那没人性了。”
　　人群中有几个跟田园关系就较好混混鼓动道。
　　“上啊，上。”
　　好不容易清醒过来的田园大声的呼喊道。
　　“上。”
　　跟田园关系较好的混混首先冲了上来，在他们的带动上，三十多号人挥舞着手里的凶器冲了上来。
　　“兄弟们，上。”
　　姚胜也指挥着手下的兄弟冲了上来，很快，双方就战斗到了一起。
　　“啊。”
　　混战中，一个混混挥舞着砍刀看准中间张暄的脑袋就砍了下来，不料对对方一下子就将刀夺了过去，顺手就将田园的脚筋给挑断了。
　　凄厉的惨叫声在夜晚传的好远，刚一接触的双方都停下来了，当他们看到一股血液从田园的脚踝处喷射而出时，不少人的脸色都变了。
　　“带着他，滚吧。”
　　张暄手握着砍刀冰冷冷的说道，毒辣的手段，冰冷的语言配上那个血琳琳的砍刀，此时的大少爷就跟从地狱出来的恶魔没什么两样。
　　田园的人再也不敢争斗了，抬着田园就往医院里去了，这个被后人称为罗云镇中学暴力事件也以田园的受伤而曹操的收了场。


正文 第67章 以党委的名义
　　在得知自己的儿子被人挑断脚筋之后，田成反应过来的第一件事是跑去医院，第二件事就是给派出所的所长打电话，要他无论如何都不能放走凶手。
　　其实不用田成打电话，张暄自己就报了警，不同的是田成的一个电话，将派出所的所长也给叫了出来。
　　等派出所的人赶到罗云镇中学的时候，他们看到了一大群人手握凶器的站在那里。
　　“姚胜，这是怎么回事？”
　　派出所于所长皱着眉头询问道，看样子平日里关系还不错。
　　“我们跟田园的人发生了点冲突，一不小心，把他的脚筋给挑断了。”
　　“你们…”
　　在于所长的心目位里，姚胜跟田园两个人平日里的关系还不错，经常在一起吃喝的，应该不会闹到动手的地步的。
　　“你是派出所的所长吧，我是张暄，以前是罗云镇综治办的常务副主任，现在在罗云镇中学里面当门卫，你来的正好，现在我要告田成试图冲击国家机关，在交手的时候被我给打倒了。”
　　“你就是张暄。”
　　在罗云镇这一亩三分地的，无论是什么风吹草动，还没有他派出所所长不知道的，对于人们口中经常评论的罗云镇政府里的白面包青天他自然也是知晓的。
　　做警察的，佩服的就是那些能破案的，而且会利用各种方法来破案的人，这个张暄就是那样的人，由于工作忙，于所长一直没有跟张暄见过面，等他有时间了的时候，对方就被调去守大门了，这样的话，见面的机会就更微乎其微了，没有想到竟然跟对方在这里碰到了。
　　这个时候的于所长犹豫了，一边是市大人主任，一边是政府工作人员，虽然被下派到看大门，但公职还是在的，而且对方还是一个自己敬佩的人，在内心深处还是不想这个年少有为的年轻人出点事的，这样的事显然不是他这个派出所所长能完成的事了。
　　最后，于所长打电话给镇长请示了一下。
　　一听又是张暄惹事了，而且对方还是田成，二号直觉的自己的脑袋都大了。
　　“这样吧，你把张暄带回去调查一下，把事情搞清楚再说，我这边马上召集班子商量一下。”
　　考虑了一会，镇长终于下达了命令。
　　“是。”
　　“张暄，你跟我到派出所一趟将事情说个清楚，大家都散了吧。”
　　“于所长，领导的是意思是…”
　　在道上混的，姚胜又哪里不知道派出所所长嘴里所说的去派出所的意思，这都是掩人耳目的把戏，如果关系好的，那就是前门进后门出了，如果关系不好的，那就难说了，有可能就直接送看守所了。
　　“我看问题不大。”
　　“好，我跟你去。”
　　“大哥我陪你一起去。”
　　张暄知道姚胜关心自己，他笑了笑就点头答应了。
　　到了派出所之后，于所长只是派了两个警察在那里简单的询问了几句，无论是关于田园是怎么受伤的还是张暄要举报的关于田园冲击学校的事都无人过问。
　　“哎，哎，我的话还没说完呢？把你们所长找来啊，我还有话要说呢。”
　　无论大少爷坐在那里如何的催促，就是没有警察搭理他。
　　“大哥，别喊了，我想所长在等领导商议的结果吧，今天晚上镇里的那些领导怕是没得休息了，希望他们做的别太过分，不然，哼哼。”
　　“不会吧，于所长不是找我们来说明问题的吗？怎么又扯到领导上去了。”
　　“大哥，都这样的，有些东西真的说不清楚的，当时让您离开我来承担这个责任，你又、、、”说道最后，姚胜就再没开口了，自己的这个大哥什么都好，就是把现实想的太简单了。
　　话还真让姚胜给说中了。
　　在得知田园被张暄打伤送进医院之后，闵镇长马上就联系了镇党委书记，两人深夜就赶往了医院，在病房门口，他们遇到了田成。
　　“田园怎么样了？”
　　出言询问的是党委书记王鹏飞，此人已经过了五十，这个年纪再也没有上升的可能，所以，在平日里是一个老好人，基本上能不得罪人就不得罪人，反正干完这一届就该退下来了。这跟跟闵镇长不同，他正处年富力强的时候，一心想要往上爬，在工作上时常要跟书记搞那么一点小摩擦，最后逼的对方让步来显示自己的能力，在镇里虽然是二把手，但无论是说话还是做事，俨然已经是一把手的样子。
　　“谢谢王书记关心，医生说已经没事了，如果送的晚一点，那腿就废了。”
　　“恩，那就好，那就好。”
　　听闻田园没什么事，两人都松了一口气，不然的话这事还真不好收场。
　　“王书记，不知道这个张暄该怎么处理啊。”
　　“这个嘛，等我们班子坐下来研究一下再说吧，田园没事就是天大的喜事，你也不要想太多了。”
　　王书记一贯发挥着他老好人的本性。
　　“那闵镇长的意思呢？”
　　见对方听了王书记的话还来问自己，闵镇长的心里开心了，显然，田成把自己当成这个罗云镇的真正决策者了。
　　“该怎么处置就怎么处置，我们绝不姑息养奸。”
　　“谢谢闵镇长。”
　　有了领导这样的一句话，田成就知道对方的命运已经决定了，以自己的力量，完全可以给对方安一个伤害罪，坐个三五年牢不成问题，但此时的田成的心里还有一个更‘远大’的理想。
　　在罗云镇这片地方，还从没有人找过田园的麻烦，上次张暄不但找上门来，而且还打伤自己的手下，这事已经在他的心里引为了奇耻大辱，本想找个事情来教训一下对方，没有想到张暄竟然因为其他的事而被调去看大门，现在有了这个机会，田园就在心里想要将对方的公职给掳下来，以此来显示自己有可能比副市长还有能耐。
　　“闵镇长，王书记，我还有一个不情之请。”
　　“哦”“一个动手伤人的国家公职人员我觉得不能继续呆在公务员队伍里了，现在，我以市人大代表的名义提议开除张暄的公职。”
　　“这个…田园啊，既然你的儿子没什么事，这事就这样算了吧，让他出点医药费，然后我们再给警告一下，毕竟没有出什么大事，何况这事也因你儿子而起，冲击学校也不是件小事，真要是追究下来的话，对谁都不好。”
　　这个时候的王书记还要继续当老好人，一个年轻人考上大学再弄个公务员编制，真的很不容易。
　　“那怎么行，赔点医药费算什么，难道我田成连儿子的医药费都付不起吗？至于那什么警告都是虚的，我一定要将那家伙的公职从身上给扒下来。”
　　“王书记啊，我看我们明天就以党委政府的名义开个会，我们要好好的教育我们的干部，对于这种不顾人民群众生命财产安全国家公职人员绝对不能手软，我建议，开除张暄的公职。”
　　闵镇长开始表态了，而按照以往的情况，他说的话，书记是无能为力了。
　　果然，王书记有气无力的挥挥手：“你看着办吧。”


正文  第68章 少爷的出路
　　“姚胜，怎么还没人过来啊，这要等到什么时候，秀儿都放学了呢？”
　　时针已经指向了九点，办公室里虽然不时的有警察进进出出，可还是没人搭理他们两。
　　“大哥，你还是给秀儿打个电话吧，不然的话她会着急的。”
　　“没事，家里还有宋典玉呢？说了秀儿反而会担心，对了，你没安排典玉上夜班吧。”
　　“大哥，瞧您说的，我怎么敢打扰你们一家三口团聚的时刻啊，典玉大嫂朝九晚五的上班时间我是一课也不敢多占用啊。”
　　这个时候姚胜不由的对自己的大哥使了一个崇拜的五体投地的眼神，不愧是大哥啊，大小通吃，还都养到一起去了，彼此还恩爱，敢问这个世界上还有谁啊。
　　张暄将对方的眼神尽收在眼底，他不由的给了对方一个白眼：“想歪了吧，我都跟你说过少不下三次了，宁秀儿虽然不是我的亲妹妹，但胜似亲妹妹，至于那个宋典玉是因为我丢了工作，所以我要对她负责起来，你这脑袋怎么尽是些这玩意啊。”
　　“知道了，知道了。”
　　在姚胜的心里，张暄越是解释，这里面的问题就越大，不是一家人能那样关心吗。
　　就在这个时候，于所长终于出现了。
　　“于所长，我有话要说。”
　　一看到他，大少爷立马就站了起来，同时做好了准备，生怕对方转身就跑。
　　“张暄，你先坐下，听我说。”
　　于所长一边将大少爷按回位置上，一边拉了把椅子在他的身边坐了下来。
　　“于所，发生了什么？”
　　见对方语气沉重，姚胜就知道所长的心里面还有不少的话要讲，而且还不是什么好事，顿时，他的脸色也凝重了起来。
　　于所长并没有搭理姚胜，而是冲张暄询问道：“张暄啊，你愿不愿意换一个工作岗位呢？我们派出所需要你这样的人才。”
　　“于所长，有话您就直说吧。”
　　“哎，是这样的，我刚刚接到了闵镇长的电话，明天机会干部要开会，作为镇班子成员，我事先已经得到了开会的内容，主要是关于你的处分问题、、、”“哦，那结果呢？”
　　“哎，很不好。”
　　“到底是什么？于所什么时候成婆婆妈妈了。”
　　在旁边的姚胜焦急了。
　　“开除公职。”
　　一字一字的如同大石从于所长的嘴里吐了出来。
　　如果是一般人听到这几个字，不晕倒在地就是脸色铁青，从没有人遇到这种事能像张暄那样镇定的，只见他脸不红心不跳面色如常的问了句：“还有吗？”
　　“还要追究你的刑事责任。”
　　“田成提的？”
　　“是。”
　　这种事于所长不想瞒，他也知道瞒不住对方的。
　　“那田园冲击学校机关这事怎么说？许多学校的老师可以作证的。”
　　“我跟我的兄弟都能证明，于所长，我们这是自卫。”
　　姚胜也站了出来。
　　“张暄啊，很多时候我也无能为力啊，这个世界并不是什么事都能靠警察跟法律就能解决的。”
　　于所长长叹道，身为执法者，面对一些明知是违法却又不能将对方绳之以法的事时，心里的无奈又有多少人知道呢。
　　“哈哈哈哈哈哈”忽然，张暄仰天长笑了起来，这里面包含了冲天的怒气，如同开闸泄洪的洪水一般从他的嘴里，从他的内心里泄了出来。
　　“大哥，你没事吧。”
　　姚胜在旁边担心了。
　　“好一个人大代表，好一个权钱结合。”
　　从张暄嘴里喷出来的语言已经不带丝毫的温度。
　　“张暄，这也是没有办法的事，凭你的本事，在哪混不到饭吃，我有一个同学在附近一个镇的派出所里当所长，要不你就去他那里，至于待遇虽然比公务员差点，但也不会差多少的，至于田园的事我会想办法帮你周旋的，问题还没有严重到要你坐牢的地步。”
　　于所长的内心里真的非常不想这样好的一个年轻人就毁了。
　　“谢谢于所长，我想自己先想想。”
　　“好的，是金子在哪都会发光的。”
　　就在于所长起身离开的时候，张暄又叫住了他：“于所长，我能走了吗？”
　　“这个。”
　　“放心吧，明天的会议我会参加的。”
　　张暄知道对方怕自己晚上开溜。
　　“好，你走吧。”
　　所长的爽快反而让张暄一时反应不过来，“我相信你。”
　　于所长最后的一句话让大少爷心里一暖。
　　“大哥，别走那么快啊，等等我。”
　　回来的路上，张暄迈动着脚步以小跑的速度前进着，仿佛要将所有的怒气都在步伐中发泄出去，姚胜跟了一段之后再也跟不上了。
　　半道上，大少爷忽然来了一个急刹车，在后面追赶的姚胜差点就撞到张暄的身上。
　　“姚胜，你回去吧。”
　　“那大哥你呢？”
　　“我想一个人走走。”
　　“大哥，你也别烦恼了，不就是一个工作嘛，有什么了不起，以后你就来我那里，我们尊你为老大，兄弟一起打天下不好嘛，你想要帮助人就帮助人，你想要教训人就教训人，多逍遥自在啊。”
　　姚胜在旁边一脸轻松的说道。
　　“我跟你说过了，我对黑社会没兴趣。”
　　“那我带兄弟过去找田成去，我让他带儿子来给老大道歉，这事就当没发生过。”
　　“人家有权有势的，凭什么听你。”
　　“哼，不听的话，我就打到他听。如果大哥您还想在罗云镇里呆的话，我去找领导，我就不信他们跟我闹翻，老子赤脚不怕穿鞋的。”
　　“够了，我已经够烦了，你走吧。”
　　“大哥。”
　　“好了。”
　　见张暄真的发火了，姚胜这才一步一回头的走了。
　　大少爷一个人站在大街上，路上已经没有行人，偶尔有车经过也会把他当做神经不正常的家伙，忽然，张暄的心里想起了远在北京的父母，想起了疼爱自己的父母，想起了自己的大伯。
　　权势，这两个不断刺激大少爷心灵的词这个时候又爬上了他的心间。
　　“哼，跟我比，找死。”
　　忽然，大少爷的眼睛里寒光一闪，心里已经有了打算：看你们明天能闹出什么花样来。


正文 第69章 变色龙
　　第二天早上七点半，罗云镇政府的保洁人员谢嫂就到了会议室门口，通知是九点开会，但作为后勤人员是要早点到会场的，那里有一大堆的准备工作要做的。
　　推开门，谢嫂发现靠窗户边的椅子上坐了一个人，雾气已经湿透了他的头发，对方显然在这里坐了好长的一段时间了。
　　“你是谁？”
　　听到后面有响动，里面的人扭过头来一看，谢嫂终于看清楚对方的样子，本来英俊的脸上已经满是倦容，唏嘘的胡渣也长了出来。
　　“啊，张主任。”
　　坐那里的人正是张暄，整整解一个晚上他都坐在这个会议室里。
　　“谢嫂，早啊。”
　　大少爷轻快的打着招呼。
　　“哎，张主任，您是好人，可是好人怎么会没好报呢？哎，老天爷真是瞎了眼了。”
　　在机关里面，消息传的倒是飞快，谢嫂也得到了今天张暄将被开除公职的消息。
　　谢嫂的丈夫曾经在上山砍柴的时候摔伤了腿，一劳累过度就疼，是张暄给他开了药并且还出钱买的药，现在这腿已经好的差不多了。所以，在她的心目里，张主任是一个大大的好人，这样的一个好官落得个开除公职还有可能面临牢狱之灾，这就是老天瞎了眼了。
　　“谢嫂，我没事。”
　　“张主任啊，你要注意身体啊，你的脸色不怎么好看，不在这里干就不在这里干，脏的很。”
　　看着张暄一脸的疲倦的脸庞，谢嫂关心的说道。
　　“谢谢谢嫂，我真的没事。”
　　昨天晚上在外面转了一圈，也不想回家，干脆就在这个‘宣判’自己的地方等着，顺便也将以后的道路理一理，这一晚上下来，能不疲惫才怪。
　　等八点半一过，陆陆续续的有机关干部走进了会议室，当他们看到样貌非常颓废的张暄时，没人过来搭理他，甚至还躲的远远的，就连那个胖胖的李燕也只是给了大少爷一个同情的眼神，自古以来都是锦上添花的人多，雪中送炭的人就寥寥无几了。
　　九点，班子成员鱼贯的从门口走了进来，率先进来的是闵镇长，他的身边就跟着那个田成，两人一边走着一边还说笑着，样子亲密无比。
　　在经过张暄的身边时，田成还示威性的看了看张暄，当他发现曾经意气奋发的张主任现在落得胡须满腮的地步，心里的痛快劲就别提了。
　　再后面进来的是王书记，他看张暄的眼神就是可惜了的，再后面的是于所长，当他看到张暄时，心里的那块大石算是落地了，同时，看张暄的眼神已经充满了渴望，这样的有才又守信的年轻人真的不多了，可惜自己家的那个闺女才十岁，不然的话找个这样的女婿那就好了。
　　“同志们，今天把大家召集起来是想学习一下‘为人民服务’这个词的含义，我们是国家的公职人员，我们的工作的本质就是要为人民服务，可是我们有些同志却将这个忘的一干二净、、、”主席台上的闵镇长在那里大谈特谈什么为人民服务，说的话都是那样的道貌岸然，可做的事呢？
　　“屁。”
　　大少爷在心里不屑的骂了一句。
　　“同志们，大家也应该知道了，前几天我们镇里出了一件非常恶劣的事，一位国家公职人员不但没有履行好为人民服务的职责，反而还跟群众大大出手，并将人打伤住院了，这是一个非常严重的事件，为了严肃纪律，经镇党委研究据决定，给予张暄、、、”就在这个时候，一阵脚步声从会议室外传了出来。
　　领头的那个人张暄也认识，他就是跟自己在H市为了抢一个包厢的L市的市委王书记。
　　“哟，王书记，您这是搞忽然袭击啊。”
　　一见来人，主席台上的人全都站了起来，书记、镇长带头迎了出来。
　　“呵呵，王书记本来是要去附近乡镇的，可是路上有车出了车祸，将路全给堵了，想起已经好久没来罗云镇视察了，就改道过来了，怎么？不欢迎啊。”
　　市委办的杜主任在旁边介绍道。
　　“欢迎，欢迎啊，平日里想请王书记来指导工作都请不到呢，我们正在开机关干部会，王书记有什么指示吗？”
　　闵镇长哈哈的跟只哈巴狗似的就差没有摇尾巴了。
　　“你们先开，我在下面坐一会。”
　　王书记终于是开金口了。
　　“哦，好好。”
　　就在这个时候，张暄走了过来：“王书记，我们又见面了。”
　　“你是？”
　　看着眼前的年轻人，王书记有种似曾相识的感觉，可就是记不起来，作为一个市的一把手，一天要会见的人实在是太多了，哪能记得那么多啊，能有个印象就不错了，这也要对方达到一定的层次才行。
　　“王书记。”
　　杜主任可不比市委书记，能作为市委一号的内务主管，都有着过目不忘的能力，至少对领导有用的人还有事是不会忘记的，他轻轻的在书记耳朵里介绍起张暄来。
　　“啊，原来是你啊。”
　　在众人惊讶的眼神中，王书记热情的握着张暄手，“不是说让你到L市来找我的嘛？怎么不来呢。”
　　“你是市委书记，日理万机的，没什么事哪敢找你啊。”
　　“看，见外了不是，如果你来的话，不管是什么情况，我总要抽出来见见的吧，你怎么会在这里的？下来历练的？”
　　“是啊。”
　　“上头的意思？”
　　“恩。”
　　“不错，不错，小伙子有前途，罗云镇是我们L市的中心镇，你在这里错不了，以后发达了之后别忘记来过我L市镀过金啊。”
　　这个时候，大少爷才发现王书记是误会了，他的上头指的是H市陈市长的意思，这样，在他的心里更觉得这个年轻人不简单，有省委常委做靠山，这个年轻人飞黄腾达指日可待，打好关系没什么坏处。可张暄嘴里的上头却是指父亲的意思。
　　“怎么，王书记跟张暄认识啊。”
　　闵镇长拉过杜主任的袖口轻轻的询问道。
　　“是啊，他是H市陈市长的人。”
　　一听这话，闵镇长的脸刷的一下全白了。
　　“闵镇长，你不是还要开会吧，怎么不去啊。”
　　王书记催促道。
　　“算了，算了，王书记难得来我们镇一次，这会就算了，该将的已经全讲了，大家都散了吧。”


正文 第70章 老子不干了
　　事情发生的太突然了，等到闵镇长宣布会议结束的时候，人们这才反应过来。由于张暄坐的位置比较角落，遇到这种事也没有一个机关干部愿意跟他坐一起的。加上市委书记一来，附近的干部们更是悄悄的移动了屁股，所以，领导们交谈了什么，他们并不知情，但是看到张暄跟市委书记有说有笑的在那里交谈，众人也都明白了一点，这个年轻人不简单，不少人的心里有种恍然大悟的感觉，难怪这个年轻人来罗云镇上班那么些天，就能惹出那么多的事，原来是有后台的啊。
　　此时，冲击最大的莫过于闵镇长跟田成，前者在得知张暄跟王书记还有H市的市长关系之后，他在后怕之余还庆幸没有将后面的惩罚结果给宣布出来，不然的话，这后果就严重了。至于田成，虽然没有参加到领导的谈话中来的，但当他听到镇长宣布会议中断的时候，他就已经猜到这个年轻人的来头不小。
　　在单位里能陪市委书记的，也就镇党委书记跟镇长有这个地位，在离去的时候，杜主任还代表市委书记向张暄发出了最诚挚的邀请，希望他能够有空到市委坐坐。
　　等几位领导人一走，机关干部这才起身离开，不过，他们在走的时候纷纷冲大少爷投去了羡慕的眼光，火辣辣的羡慕，有人在机关里干了一辈子也没有被市委书记握过手，更别提能让对方发出邀请。
　　当田成走出来的时候，他就跟斗败了的公鸡一样，跟刚开始的趾高气扬完全是两个不同的人。
　　“张暄，你行啊，竟然跟市平委书记认识，你早说嘛，害我昨天晚上还拼命对我那老同学说你的好话呢。”
　　于所长磨蹭到了最后这才走到张暄身边含笑的说道。
　　无可奈何的摇了摇头，大少爷都不知道该怎么解释了，只能报以苦笑。
　　就在这个时候，大少爷的电话响了。
　　一接听，原来是中学的校长打来的。
　　“张暄啊，你没事吧。”
　　“没事，校长。”
　　“你在哪啊，怎么没来上班呢？”
　　“校长，昨天晚上跟田园的人干了一架，刚从派出所里出来，今天我想请假。”
　　“行，你先好好的休息休息，有空的话我就去看你。”
　　校长在电话那头大度的说道。昨天晚上发生了什么他还不清楚，他唯一知道的就是在学校快放学的时候，校园门口的人全走光了，听附近的人说双方打了起来，最后警察也出动了，所以在上班之后发现张暄并没有上班，无论是出于学校领导对下属的公心还是渴求张暄传授泡妞秘籍的私心，他还是打了这个电话。
　　中午的时候，张暄还陆续的接到了宁秀儿、宋典玉，甚至还有孙琦的电话，失踪了一晚上而且早上也没见着，不着急才怪呢。
　　对于这些关心自己的女孩，大少爷只得编一个善良的谎言：自己跟姚胜到L市考察项目去了。
　　“王书记，您跟张暄是怎么认识的啊。”
　　办公室里，闵镇长左推右敲的全是张暄的问题。
　　“哈哈，说起跟张暄的认识啊，说起来还有一个故事啊，当时他还在H市上班，一个办事员竟然敢跟我抢包厢，最后把陈市长跟黄总都给惹出来。”
　　一听这话，闵镇长再次对自己的稳重暗自的庆幸了一把。
　　“王书记，有件事想跟你汇报一下。”
　　“哦。”
　　“是这样的，张暄自从来到我们罗云镇之后，做的工作那是有目共睹的，许多百姓一提起综治办主任的名字时都会叫一声白面包青天，经我跟书记的研究之后，打算提名他当个副镇长人选，只是觉得他资质尚浅，这项工作也迟迟没有落实，现在您在这里了，还请王书记指示。”
　　“恩，我们中国共产党在提拔干部上就要任人为能，只要有能力的，不论资历，我们都要将其安排到合适的岗位上。”
　　“恩，有王书记的指示，我们知道怎么办了。”
　　“好，放心去干吧，我让组织部派人来考察。”
　　既然是上面安排挂职的，那高升是早晚的事，与其等上面暗示下来而升张暄的官不如现在就升，让谁当官不是当啊，卖领导的人情可不是天天都有机会的。
　　第二天，正当张暄准备去学校的时候，李燕的电话到了，说是领导有请，语气中不但没有以前的生硬，反而透出丝丝的谄媚。
　　此时的张暄已经如同一头不怕开头烫的死猪，随便你们玩，看他们能玩出什么花样来。
　　“张主任，您好啊。”
　　一路上，不时的有机关干部跟他打着照顾，不管是熟的还是陌生的，见他都是一脸的笑容。
　　“真不简单啊，你的年纪比你还要小呢？马上就要当副科领导了。”
　　在张暄走开之后，有个机关干部冲身边的那个年轻人说道。
　　“有什么了不起，还不是仗着背后的靠山。”
　　年轻的机关干部虽然满嘴的不服气，但心里还是有股深深的妒意，为什么这样的靠山就轮不到自己的头上呢。
　　还是那个熟悉的办公室里，张暄再次见到了闵镇长，里面还坐着镇党委王书记。
　　“张暄啊，来，坐坐坐。”
　　闵镇长非常客气的亲自给大少爷倒了一杯茶。
　　“张暄啊，你来我们罗云镇也有三个月了，虽然中间犯过一些错，但还是做了不少的实事，我刚已经给中学的校长打过电话，让堂堂的一个硕士研究生去守大门实在是说不过去，经过党委政府的研究决定：决定升任你为罗云镇的副镇长，主管信访工作，市组织部明天就会派人来做民主测评，你也不用担心，我都已经安排好了。”
　　王书记在那里介绍道。
　　“对不起，我不想干了。”
　　“你、你说什么？”
　　大少爷的反应大大的出乎了书记、镇长的意料之外。
　　“我说老子不想干了。”
　　“是上头的意思？”
　　闵镇长小心翼翼的问道。
　　“是的，闵镇长，我相信我们还会见面的。”
　　看到张暄走出门的背影，罗云镇的一二号人物的心底升起了一股寒气，仿佛一场暴风雨就要来临了。
　　（哎，写到这里，乡镇的内容算是差不多了，下面的内容会加速了。


正文 第71章 返回H市
　　一辆豪华的中巴车行驶在开往H市的路上，车上满满的都是人，大伙有说有笑的好不开心，宁秀儿的脸上更是笑开了花，因为，昨天高考已经结束了，现在要赶回H市，离张暄答应帮自己报仇的日子又近了。
　　张暄要回H市，姚胜自然也要跟着回去，与他一起的，还有他的兄弟们，包括以前从H市带来的跟在罗云镇刚收来的，除了这些人之外，车上还有一个宋典玉，虽然她找的理由还算充分：你张暄让我丢了工作，你总要负责到底吧。
　　但宁秀儿的醋意还有宋典玉看向张暄那火辣辣的眼神都在告诉外人，这里面肯定还有不少的故事，连争个张暄旁边的位置，两人都争了好久，最后还是被宁秀儿以哥妹关系亲密为由给占了来。
　　“秀儿，这次考试考的怎么样啊？”
　　姚胜坐在张暄的后面，在那里可以直接跟大少爷聊天。
　　“还行，我对过答案，上重点没问题。”
　　宁秀儿自信满满的回答道，她的底子本来就不错，加上有张暄的辅导，考个重点大学自然不在话下。
　　“不错，不错，秀儿，你应令该是罗云镇中学第一个上重点大学的吧，我记得这里的教学质量不怎么样的，这下罗云镇中学的校长有的吹了。”
　　听到姚胜的夸奖，宁秀儿是发自内心的笑了出来。
　　“来，秀儿，换个位置，我跟你哥说几句话。”
　　听人的耳软，听了对方的赞赏，宁秀儿只得起身跟姚胜换了个位置。
　　“大哥，罗云镇的事就这样算了，我们还没找田园父子算账呢？”
　　姚胜低低的询问道。
　　“怎么可能？我只不过让他们再蹦跶几天而已，KTV转让后的情况怎么样？”
　　“宋小姐昨天已经将财务报告给我了，算上转让费加赚到钱，我们一共赚了十万。”
　　“怎么还有的赚？”
　　姚胜报告的数字是大大的出乎了张暄的意料之外，以大少爷的猜测，KTV才营业几个月的时间就转让，不亏就不错了，怎么可能还有的赚呢。
　　“这多亏了宋小姐啊，大学生就是不一样，当时我们要转让KTV，在心里一盘算，能不赔钱就算不错了，可是宋小姐提出要进行招标转让，在展示了我们跟罗云镇各个部门的良好关系之后，再看了看大哥您设计的房间，一个老板最后高价将店给盘了去，这比我们预期的多了好多呢。”
　　姚胜笑嘻嘻的介绍道。
　　“恩，不错，这些日子里兄弟们也辛苦了，给大家发点奖金吧。”
　　“好嘞。”
　　“哥，你还要回罗云镇吧。”
　　忽然，宁秀儿趴在张暄的靠背上询问道。
　　“是啊。”
　　“这里有什么好的，老让你受委屈，不来也罢，我都不喜欢这个地方。”
　　宁秀儿嘟着嘴巴不满的说道。
　　“那老婆婆怎么办？她还指望着我回来给他讨回公道呢。”
　　张暄的一句话让对方彻底的无语。
　　“秀儿，你不让你哥回来，是不是罗云镇还有什么姑娘在等着他啊。”
　　姚胜取笑道。
　　“你去死了。”
　　“哈哈哈。”
　　就在这个时候，姚胜的电话响了，接完之后他轻轻的对张暄说道。
　　“大哥，黄浩宏在H市还是那样的无法无天，前几天为了一个工程的承包权将一公司老总的子女给绑架了，今天下午在得到那个老总放弃投标的之后才将那孩子放了回来。”
　　无论大小，只要是事关黄浩宏的，张暄都要求姚胜的小弟们及时的将消息给报告上来。
　　“大哥，其实这个黄浩宏有多坏，整个H市的人都知道，如果你想治他的罪的话，随便拿出一两件就够他蹲一辈子的监狱了，何必天天看着他那呢？”
　　姚胜不解的询问道。
　　“哼，我只是想知道他的罪恶要要受到什么样的惩罚，看来，要永世不得翻身了。”
　　此时，张暄身上冒出了一股非常浓烈的领导人气势，仿佛如同九天之上主宰万物的神仙一样，只要他动一动嘴，对方是生是死全都已经定了下来。
　　“哥，那我们回去就收拾那个大坏蛋吧。”
　　后边的宁秀儿听到了他们两人的对话后，一脸兴奋的叫道。
　　“还要等会。”
　　“哥，还要等到什么时候啊。”
　　“快了，我想先回趟家。”
　　大少爷说这里的时候，心思已经到了北京，不知道自己的父母得知自己回家的消息后是什么想法，爷爷还会不会给自己再安排什么学习呢？忐忑中带着几分期待。
　　“哥，带我去吧。”
　　宁秀儿在旁边略带害羞的说道。
　　“这不好吧。”
　　“哥，我已经很久没有享受长辈的关爱了。”
　　宁秀儿的眼睛里已经通红，此时的她无论是谁都不忍心拒绝她的要求的。
　　“那好吧，不过到时候可别吓着。”
　　“大哥，你说什么呢，你家又不是什么龙潭虎穴，别人怎么会怕呢，而且我们的秀儿那么可爱，伯父伯母肯定会喜欢的。”
　　姚胜在旁边取笑道。
　　“我也想去。”
　　不知什么时候，宋典玉也出现在了张暄的身边。
　　“不行。”
　　不待张暄回答，宁秀儿抢先回答了起来，两个女孩都知道，这次去张暄家，就有种丑媳妇见公婆的感觉，谁先去，以后作张太太的可能性就最大。
　　“为什么你行我就不行。”
　　宋典玉难得如此泼辣的跟宁秀儿争执了起来。
　　“不行就是不行。”
　　虽然经过一段日子的相处，宁秀儿跟宋典玉的关系已经相处的不错，可在关乎自己幸福的东西，这绝对是不能让的。
　　“典玉，我看你还是算了吧，秀儿作为我的妹妹，带她去下也无妨。”
　　大少爷开口了，自己的家又不是什么迷人的公园，相反，一般人进去了之后，怕是这辈子都会有阴影，家里的那种无形的压力可不是一般人能够承受的了的。
　　“只是作为妹妹。”
　　听到这个身份，宋典玉的眼睛亮了起来。
　　“是的，让她享受一下家的温暖也好，秀儿也怪可怜的。”
　　听张暄这样回答，宋典玉这才答应了下来。


正文 第72章 回家
　　作为一位将军放弃一场规模庞大的军事演戏，一位商人放弃高达几十亿的谈判，一位政客放弃到名牌大学演讲的机会，为的就是迎接一个家庭成员的到来，或许这事听起来有些匪夷所思，可这些事却真实的发生在了北京的一户不平常的家庭里。
　　“快、快、快，你们把那里再打扫一下，刚才一阵风过去上面又沾了灰尘。”
　　“吴嫂，你将少爷的房间再整理一下，把波斯毛毯拿掉，天都热了，对了，你再去准备一间客房，里面的东西要最好的。”
　　刘锦琉身为世界第一大集团的总裁，平日里处理起各种关乎一个公司甚至一个地区乃至一个国家的大事来都是雷厉风行的，现在作为家庭的女主人，安排起吃住行的家庭琐事来也是井井有条。
　　张修文张修武两兄弟反倒是无所事事的坐在客厅里下着象棋，有一个女强人在安排，家里的事基本上不用操心，但两人是下一步棋眼睛就会朝门口瞅上一眼，心思早就飞远了。
　　作为张家的领导人，张东方在这些人中是最镇定的，至少表面上是，他正拿着一把介绍科学发展观的书籍在书房里认真的看着，但不时的抬手看手表却将他的内心世界各给出卖了。
　　“人到哪了？”
　　最后，张东慢方要秘书打电话询问起来。
　　“主席，少爷他们还在三环。”
　　“怎么那么慢？”
　　“今天是周末，路上有点挤，要不要我打电话要交警实行下交通管制。”
　　秘书躬身请示道。
　　考虑了一会，张东方摇头道：“算了，小家伙跑出去都快半年了，也不在乎这一时半会。”
　　说完，老爷子又继续看起了书，但他的心思完全不在书上，看了足足五分钟，他的眼睛还是定格在书本的第一行。
　　看到这里，秘书轻声的从书房里退了出来，并且给交警部门打了个电话，要求他们实习一下交通管制，好让我们的宝贝少爷早点回家。
　　“哥，你家是做什么的？”
　　一下飞机，两人就被一大群五大三粗的一看就是保镖的人给围了起来，然后坐进了长达十米的豪华轿车，整个车队足足有十两豪华汽车组成，而且一辆辆的车牌号牛的不行，就是再土的包子也知道这里面的人不简单。
　　“秀儿，你害怕了？”
　　张暄笑着问道。
　　“没有啊，我只是好奇而已。”
　　“没有你的手心里怎么全是汗。”
　　“我这是紧张的，你这车真豪华。”
　　宁秀儿忙着转移话题。
　　“我说让你不要来吧，我的家你肯定是不习惯的。”
　　“哼，有什么了不起的。”
　　“对了，秀儿，等下见到我家人的时候不要大惊小怪啊。”
　　“哼，又不是什么国际巨星，真是的。”
　　“哎。”
　　说到这里，张暄没有再搭腔，他的心已经飞到了自己的家里。
　　“来了，来了。”
　　当加长的林肯开到张家大门口的时候，早已经守候在那里的佣人高声的叫了起来，房子里同时冲出一拨人，领头的就是刘锦琉还有张修文张修武两兄弟，他们都在一楼，冲出来的速度自然快些。
　　“暄儿，好像瘦了，也黑了。”
　　一个声音在刘锦琉的心里响了起来，“但比以前显得有精神多了。”
　　“暄儿来了，在哪呢？”
　　这个时候，一个苍老的声音从后面传了过来，不是张东方还能是谁。
　　“爷爷。”
　　半年不见，老人比以前显得苍老了许多，毕竟岁月不饶人啊，张暄大叫一声就窜到了自己爷爷的面前。
　　“恩，好，好。”
　　张东方看了看眼前这个英气十足的孙子，在看了看他身后羞答答的站在那里的宁秀儿，一连说了两个好字，不知道他是夸自己的孙子好呢，还是夸孙媳好。
　　“暄儿，一路辛苦了吧，先去洗个澡，等下一起吃饭。”
　　刘锦琉拉过自己的宝贝儿子的手说道。
　　“我也不累，好久没见爷爷，爸爸妈妈还有大伯了，我想我还是在客厅里陪你们聊聊天好了。”
　　“好啊…”
　　后面的张修武刚想开口说话，就被刘锦琉的一个凌厉的眼神给逼了回去。
　　没有想到张东方也开口赞同道：“暄儿，你旅途的确是累了，先去洗个澡吧，我马上吩咐做午饭。”
　　“可是我……”
　　大少爷还想说些什么，却被张秀文给威胁了回去，“让你去就去，惹你爷爷不高兴说不定又给你安排什么学习了。”
　　一见大少爷要走，宁秀儿本能的想要跟了过去，但中途却被刘锦琉给拉住了：“你是宁秀儿吧，你可以叫我阿姨。”
　　“阿，阿姨。”
　　宁秀儿怯生生的叫了一句。
　　“哎，乖，这是阿姨送你的见面礼。”
　　刘锦琉从口袋里一摸就掏出一对耳环，耳环上湛蓝的蓝宝石闪烁着女孩子都喜欢的光芒。
　　“阿姨，这东西我不能要。”
　　“拿着吧，你跟暄儿的事我们都知道，以后你就把我们当成一家人吧。”
　　这算不算去男朋友家长辈给自己的订婚礼物呢。宁秀儿在心里美滋滋的想道，同时也将耳环小心翼翼的接了过来。
　　这对耳环宁秀儿可能不熟悉，它上面的两块蓝宝石是当今世界最大的天然蓝宝石，价值在一千万左右，如果让宁秀儿知道光一副耳环价格是七位数的，以后怕是连用力的摇摇头都不敢。
　　“秀儿，来，到我这里来。”
　　张东方在远处招呼道，对于这个可怜女孩的遭遇，他是清楚的。
　　“你是。”
　　宁秀儿仔细的看了看张暄口中的爷爷，依稀感觉这个慈祥中带有一股说不出来的威严的老人有点熟悉，仔细一辨认，赫然是电视上经常出现的军委副主席啊，再看送自己耳环的阿姨，不就是上镜比国家主席还多的那个女强人嘛。
　　天啊，这个张暄的家竟然是…宁秀儿发觉自己的脑袋已经失去了思考了能力，高官子弟，富家子弟，这些都可以用在他的身上，可就是这样的一个大少爷怎么会出现在自己的身边呢？莫非真的是老天可怜自己悲惨的遭遇而让他出现在自己的身边的吗？
　　“来，秀儿，我们进屋谈。”
　　刘锦琉将全身麻木的宁秀儿拉进了屋子。


正文 第73章 娶媳妇论
　　当大少爷洗过澡回到客厅的时候，一家人正坐在沙发里逗着宁秀儿开心，这个情景落在张暄的眼里可乐坏了，想自己的父母爷爷哪个不是响当当的人物，可却要哄一个女孩子开心，尤其自己的伯伯还在那里给对方介绍九五式主战坦克的各种优点，想想就觉得好笑，殊不知这是几位长辈怕自己的身份吓坏未来的张家少奶奶故意这样做的，可是宁秀儿明显受他们的身份影响了，坐在那里不时不安的搓搓手。
　　“哟，在聊什么呢？”
　　看到张暄出来了，宁秀儿不顾害羞的站起来躲到了他的身后。
　　对于这个未来的儿媳妇（孙媳妇）张家人的人早就调查清楚了，今天的“面试”结果也是比较满意，至少没被自己的身份给吓倒。
　　“锦琉，你陪秀儿在附近转一转，暄儿，你跟我们来。”
　　张东方率先站了起来。
　　书房里，张东方坐在书案前治的太师椅上，张修文两兄弟一左一右的站在他的身旁，剩下的大少爷只能是跟一个犯人一般的站在前头。
　　“暄儿，你在外面受苦了。”
　　“爷爷，我还好。”
　　嘴上虽然这样说，但在H市受的委屈，在罗云镇受的种种委屈全都涌上了心头，一股热流出现在了他的眼眶里。
　　“哎，在你小的时候，我就一心要把你培养成这个世界上最全能的天才，可惜我忘记万事都要循序渐进的，虽然你有超人一等的脑袋，拥有丰富的知识，高强的身手，但人终究是要生活各种关系错综复杂的现实世界里，这次，你到社会大学这一课是非常必要的。”
　　张东方在那里做了总结。
　　“爷爷，我…”
　　大少爷想要说些什么，但还是被张东方摇摇手给制止了：“你在外面做的一切，包括你跟你母亲求援，你父亲给你的信，我全都清楚，现在你回来了，我想你的社会大学也该毕业了，以后，你要承担起我张家对于国家的职责来。”
　　说到这里的时候，张修文在身边低下了头，还以为自己跟儿子的事搞的秘密，没有想到还是没有瞒过老头子的眼睛。
　　“暄儿，给你这个。”
　　张东方从抽屉里掏出一本红色的小本本丢到书桌上。
　　旁边的张修文张修武一看，同时惊叫了出来：“龙盾。”
　　能令一位将军跟部级高官同时叫出声来，这个被称为龙盾的东西绝对不简单。
　　“这个很厉害吗？”
　　张暄盯着桌子上那个封面上画有一条腾飞的黄金巨龙的证件询问道。
　　“暄儿，这你就不知道了吧，我们国家的保卫机构除了浮在表面上的像公安系统、国家保密局、军队等之外，还有一个非常特殊的部门。”
　　张秀文含笑的介绍道，能让自己的宝贝儿子出声询问的东西还真不多。
　　“那个部门难道就是龙盾？”
　　“是的，这是一个非常特殊的机构，权力之大超乎想象，身为龙盾成员只对中央政治局常委负责，他们有权采取任何手段对对付危害国家的人员，包括击毙对方。”
　　身为中央高官，张秀文对于这个特殊机构的职责还是了解不少的。
　　“可以随便杀人？”
　　张暄睁大眼睛询问道，依法治国、尊重人权都叫了那么些年了，怎么可能还有可以随便杀人的机构存在呢。
　　“是的，龙盾机构面对的都是损害国家利益的敌对分子，面对敌人，就不能心慈手软，当然事后龙盾还会派专家来调查的，如果有蓄意伤害普通百姓的行为，绝不轻饶的。”
　　听完张秀文的介绍，张修武紧张的询问道：“爸，您送暄儿这个龙盾证件干什么，难道要他去跟那些穷凶极恶的敌人去战斗吗？”
　　“谁说龙盾就要去对付敌人的，当时我们成立龙盾部门的时候，就是想让其成为我们国家最坚强的壁墙，现在我们的国家除了一些敌对势力之外，还有一些蛀虫在，他们的存在，同样影响着我们国家的繁荣与复兴，我觉得暄儿做这个工作不错的。”
　　张东方一脸正气的说道。
　　“爸，您的意思是…”
　　张修文兴奋的叫了起来，张东方的意思就是要张暄拿着这个证件回H市找场子去，有了龙盾这个牌子，不用张家出面，自己的宝贝儿子就能将对方整的服服帖帖。
　　“张暄，从你接受这个龙盾证件开始，你就要记住，即使你是我张东方的儿子，如果你做出一些国法不容的事情来，我第一个不饶你。”
　　张东方最后一脸严肃的告诫道。
　　“是。”
　　就在张暄将证件收起来准备离开的时候，张东方又叫住了他。
　　“那个宁秀儿不错，你不要负了他。”
　　“爷爷，您说什么呢？”
　　张暄满脸通红的说道。
　　“哟哟，修文，看看，你的宝贝儿子都会脸红了。”
　　“爷爷。”
　　被逼无奈，大少爷使出了最后一招并且是屡试不爽的一招：“您要是再乱说的话，我就去把胡子。”
　　“额。”
　　看到自己的父亲在自己的晚辈面前吃瘪，张修文两兄弟偷偷的笑了出来。
　　“笑什么笑，你们不是也觉得那个女孩不错的嘛，还有，暄儿，你身边那个叫做宋典玉的也不错，如果人家对你有意思的话，你也不要辜负了人家！”
　　“爷爷，您瞎说什么呢？我们国家有法律规定只能是一夫一妻制的。”
　　“法律归法律，别人在外面情人还满天飞呢，你作为我张家唯一的血脉，多个女孩又怎么了，人家对你有情，你总不能伤害到别人吧，但如果你乱搞的话，我也不饶你。”
　　“爸，您怎么可以这样教导暄儿。”
　　张秀文有点听不下去了，哪有爷爷有这样教育下代的。
　　“就是啊，爸，暄儿年纪还小。”
　　张修武出言附和道。
　　“哼，你们两个倒好，一个说什么也不要再生一个孩子，一个还…”
　　看到张修武的时候，张东方不由的长叹了一口气，真不知道该如何说这个痴情的孩子，“修文，你真的想让你哥家绝后吗？”
　　说到这里，张暄也算是明白了，感情自己的爷爷说了那么多，原来还是顾及道自己的伯伯家。
　　我即使娶一个老婆也能生好几个孩子。话到了嘴边，大少爷还是没有说出口。


正文 第74章 杀回去
　　三天后，张暄跟宁秀儿坐上了飞往H市的飞机，与几天前回家时相比，大少爷的脸上明显多了些笑容，这是因为几天前心里的迷雾在家里被人拨了出去。
　　“哥，我们回去就对付那个黄浩宏吧。”
　　宁秀儿坐在旁边兴奋的说道，多年的心愿眼看着就要实现了，如何能不兴奋呢。
　　“不知道啊，我妈没跟你说吗？”
　　张暄含笑的反问道。
　　“喂，你瞎说什么？这种事情阿姨怎么会跟我说呢？”
　　在家的这三天里，刘锦琉天天跟宁秀儿在一起，关系亲密的不得了，知道的人以为两人是准婆媳，不知道的还以为是母女。
　　“真的没有？我看我妈对你比对我还要好，她甚至连以后要发展的方向都告诉你了，光这点，你投点钱去股市的话，你这十年都不用干活了。”
　　张暄没有丝毫夸张的说道，知道世界第一大集团的发展方向，对着买股票就行了。
　　“那是阿姨心地好，心疼我比呢，她还说以后要我学商业管理，以后到她公司里去工作。”
　　宁秀儿摸着耳朵上的蓝宝石耳环开心的说道，自从失去了母亲之后，自己是第一次享受到如此浓烈的关爱。
　　“呵呵，我妈是一个商人，做什么事都要讲究回报的，你怕不怕她把你给卖了。”
　　说到这里的时候，大少爷的心里不由的想起了自己父母还有爷爷那非常迫切的期望，这就是婆婆对儿媳的投资。
　　而听张暄这样一说，宁秀儿也想到了那上面去，脸蛋不由的绯红一片。
　　透过舷窗，看着朵朵的白云在机身掠过，大少爷的思绪回到了两个小时前，就在自己收拾东西准备启程时，自己爷爷将自己叫过去的情形。
　　“暄儿，这个龙盾证你要好好的利用。”
　　一开口，老爷子就如此嘱咐道。
　　“知道了爷爷。”
　　“暄儿。”
　　张东方迟疑了一下，然后伸出一只手拍在孙子的肩膀上，语气有点沉重的说道，“暄儿啊，几年前，东南的一个海关伙同走私分子一共走私了价值上百亿元的化妆品，这不光给国家造成了税收的损失，还极大的冲击了我们国家的化妆品公司，间接的损失无法估量。”
　　听到自己爷爷如此沉痛的话语，张暄没有开口，他在等着下文。果然，老人稍微调整了一下情绪之后继续说道：“我们国家成立这么些年，尤其是改革开放三十年的时间里，因为一个或者是一群贪赃枉法的人而使国家和人民的利益受到损害的事是时有发生，这些人也真该杀，这么些年来，我们国家查出的贪官污吏不知道有多少，但还是有发展的趋势，不管怎么样，我们的国家都不允许败落在那些混蛋们的手里。”
　　“爷爷，您就放心吧，以后我要是发现贪官污吏的，不管是谁，我一定将他们抓起来，绝不玷污了龙盾的名声。”
　　“不，不，暄儿，我今天找你来不是跟你说这个。”
　　张东方摇摇头阻止了孙子的表态。
　　“那是？”
　　张暄疑惑的问道，爷爷说了那么多的话来阐述贪官污吏的危害却又不是要自己惩处他们，真是奇怪了。
　　“暄儿，这个世界上有好坏之分，也有黑白之分，可你知道这黑与白之间是什么吗？”
　　“黑白之间还有东西？”
　　张暄皱起了眉头，这个事情黑就是黑，白就是白，哪有黑白相间的东西，除非是两个不同的立场，可显然自己爷爷的语气中这立场是不会变的。
　　“恩，黑白之间的东西放在我们现在的法律上来讲就是人情，虽然我们现在老是在提依法治国，每年也会有不少的法律法规颁布下来，但每一步法律都有其浮动的空间，比如说致人伤残罪可以在三到十年这样的一个区间根据罪犯的作案动机跟影响来决定确切的刑罚，但这里面有太多的人为因素存在，这里面或许就包含着一定的利益，可是这些事都不是你我能够决定的，还有就是为自己的人开点小后门，就跟我给你要这个龙盾证件一样，这种事恐怕你会经常的遇到。所以，这次你以龙盾成员出去的话，我希望你能把握好这个人情尺度，不要见到什么肮脏点的就大动干戈。”
　　“哦。”
　　听到这里，大少爷算是明白了，感情自己的爷爷怕自己的眼里容不得沙子将所有的人给正法掉，那样都没人肯当官了。
　　“爷爷，为什么那些不能消除中间的黑白部分呢？黑就是黑，白就是白，多好。”
　　“哎，那只是一种梦想，想M国建国才二百多年，民主化程度如此之高，可还是时有腐败的事情发生，更何况是我们的国家，早在五千年之前，我们的老祖宗提出万般皆下品，唯有读书高时，将学问、权势跟金钱窜连起来作为社会阶级的划分标准时，我们的思想里就深深的打上了要当官、要发财、要出人投地的烙印，直到现在，这种思想观念还广泛的存在着，就以社会上的当官来说吧，古代就有一人得道鸡犬升天的说法，封荫庇子的思想还存在，你想不让他们为自己的家里人做点实事，还真的很困难，面对这种不黑不白的事情，还是睁一只眼闭一只眼吧。”
　　张东方一下子说了那么多，张暄的脑袋晕乎乎的有点转不过来，但他知道自己的爷爷说的话绝对是多年来的经验跟教训的总结，是不会错的，想到这里，大少爷点了点头：“爷爷，我记住了，我一定处理好黑白相间的部分，保证让这部分成为白的。”
　　“你这小鬼头。”
　　想着想着，大少爷忍不住长叹了一口气。
　　“哥，想什么呢？”
　　宁秀儿在身边乖巧的询问道。
　　“哦，没什么？”
　　“你的脸色怎么那么难看啊？”
　　“哎，秀儿，你说这黑白之间是什么呢？”
　　大少爷不回答反问道。
　　“黑白之间？应该是灰色吧！”
　　“灰色，呵呵，一个官员一辈子有多少灰色收入呢，能干多少灰色的事呢，那整个H市呢？”
　　宁秀儿有点陌生的看着身边这个样似有点疯狂的张暄。
　　“哥，你没事吧，不会是受什么刺激了吧。”
　　“哦，我没事，秀儿。”
　　大少爷的眼神忽然坚定了起来，“你说我们以后管尽天下不平事怎么样？”
　　“天下的不平事？”
　　听到这样的话，宁秀儿的眼睛开始迷离起来，如果是几天前听到张暄说这种话，她肯定把这当成天大的牛皮，可现在知道了张暄的身份，宁秀儿的心里不禁想起古代行侠仗义的侠客来，侠客救人一条是一条，可张暄，他却能拯救整个国家的普通百姓。
　　“哈哈，秀儿，你是不是把自己想成拯救天下的侠女了呢？”
　　看到对方眼睛里闪亮的神采，大少爷就将对方的心里猜了个八九不离十，“实话跟你说吧，我也没那么大的能耐，最多能将你的事给管下来。”
　　“你找死啊。”
　　听到了对方的嬉笑声，宁秀儿知道自己被耍了，挥起粉拳就打。
　　“哎呀，不要打了，疼死了，不能打了，你再打的话就不管你的事了，救命啊……”
　　一个杨似非常凄惨的声音在头等舱里传了开来。


正文 第75章 给你安排一下
　　出乎宁秀儿的意料之外，在飞机到达H市的机场之后，张暄就踏上了开往L市的班车，而且还不让她跟随，只是要求宁秀儿在H市等自己十天，到时候再来处理黄浩宏的事。
　　到了L市之后，张暄也没有去罗云镇，而且直接去了市政府。
　　“对不起，这里是市府，外人不能随便进！”
　　出入国家机构多了，大少爷发现许多单位总喜欢搞几个武警门卫站着，显的非常拉风的样子。
　　可这是人民政府，是政府公务员的办公场所，这外人不能随便进的规定是不是太牵强了，如果普通的百姓都不能进入市府，那还叫什么人民政府呢。
　　压制住心里的怒气，张暄淡淡的说了句：“我找市委办的杜主任。”
　　见对方虽然年纪轻轻，但一死开口就是找领导级别的，那武警立马就恭敬了起来：“请问您贵姓？”
　　“我叫张暄。”
　　听到大少爷的回答之后，门卫立马就跑去打电话了，一分钟之后，他就赶了回来，此时，他脸上的笑意更浓了：“张先生，杜主任正跟王书记在外面视察，他要我请您到会客室小坐一会，他们很快就回来。”
　　作为一个门卫，他的机灵劲或许不如办公室里那些跟在领导后面的马屁精们，但也绝对不差。
　　眼看着单位里的一号车才出门十分钟而已，可接到自己的电话之后领导就赶了回来，而且连一号都赶回来，这说明眼前的这个年轻人的身份绝对不简单。
　　在会客室里还没呆上五分钟，一阵脚步声就从外面传了过来，还没进门，张暄就听见了杜主任的声音：“哎呀，你总算是来了，王书记都惦记你好多次了。”
　　率先进来的是那个圆滑的杜主任，紧接着就是L市的一把手。
　　“小张同志，听说你回H市去了，走的时候怎么也不说一声呢？今天怎么有空来我这里啊。”
　　王书记握着张暄的手‘热情’的询问道。
　　“是啊，这不是惦记着王书记的邀请，反正来罗云镇有事的，所以就先来拜访一下您了。”
　　一听这话，王书记的心里猛的咯噔了一下，当初听罗云镇镇长闵长青报告说张暄不要副镇长的职务离开了的时候，他的心里就有一种不祥的预感，能轻易的放起一个领导职务的，不是精神有问题，就是背景太强了对这种小职位根本就看不上眼，而显然，眼前的这个年轻人是属于后者的，这次对方来L市，准确的说是来罗云镇，肯定是来算账来了。
　　“小张，不知道你现在是在哪公干呢？”
　　王书记小心翼翼的询问道，知己知彼方能想对策来。
　　“中央纪委。”
　　每一个龙盾成员的另外一个身份都是纪委成员，这也是方便他们行事。
　　“一下子就到中央了，恭喜恭喜啊，不知道你这次到L市是公干呢还是单纯的来看看我啊。”
　　王书记的脸色也露出了谦卑的笑容，同时，他的心里也紧张了起来，跟纪委的人见面，做过一些亏心事的人总会有种莫名的紧张的。
　　“一半一半吧。”
　　“好的，既然你来看我的，老杜，你赶紧去安排一下，小张同志来这里，我们要以最高的规模来招待他。”
　　王书记在那里冲身后的杜主任吩咐道。
　　“王书记，这有个公事我打算跟你通个气。”
　　“不急，不急，先谈私事吧，这也快下班了，我们先去吃饭吧。”
　　杜主任的安排绝对有水平，在L市最高档的饭店里，在饭店的最豪华包厢里点了一桌相当上档次的酒菜。
　　“王书记，这次来我是想跟你谈谈一件事。”
　　酒过三巡之后，大少爷再次开口了，可却被对方给打断了。
　　“小张同志，这我就要批评你了，吃饭就要像吃饭的样子，有什么话不能留到上班的时候再说啊，你看这道炒笋干，这可是我们L市农民自己晾的，一般地方吃不到这么好的，说到这个笋干啊，里面就有个故事了。当初那片山林我准备搞一个蔬菜基地，可那时候的老百姓就说了，这是一片发展了数百年的竹林，许多人都靠这个为生，习惯了就不打算换了。后来我请专家一估算，开发竹园来建蔬菜基地有点得不偿失，后来我就想了一个办法，让这些竹园里的竹笋进行深加工，再利用这个优势建一些农家乐，现在，那里的农民生活水平比过去提高了好几倍，来，尝尝，这笋干真的不错。”
　　王书记一边吃着，一边还介绍起这个菜的来源，言语中，他就成了一个为名办实事的好官。
　　“恩，不错，的确是不错。”
　　大少爷敷衍道。
　　好不容易等饭吃完，还没待张暄开口，那边的杜主任抢先发言了：“王书记，张暄同志这一路也辛苦了，这附近有家不错的按摩店，那师傅的手艺不错，不如我带他去放松放松吧。”
　　“恩，这个主意不错，这长途跋涉的放松一下也应该，老杜，这个就交给你安排了。”
　　“好的。”
　　“别，别。”
　　去按摩，里面能有什么好事，大少爷忙着拒绝了：“王书记，这次我来真的要跟你商量一件事，你如果再这样的话，上面追查下来，我只得如实禀告了，我说说，王书记实在是太热情了，又是请客吃饭又是按摩的，让我都忘记自己的本职工作了。”
　　“哦，到底是什么事让你如此惦记啊。”
　　眼见躲不开了，王书记只得硬着头皮接下了话茬。
　　“是这样的，我在罗云镇的时候遇到过两件事，跟市人大代表田成跟他儿子田园有关。”
　　“哦，证据确凿吗？”
　　“恩。”
　　“哎，该怎么办就在怎么办吧！需要我们市委做什么的，尽管开口。”
　　落到中央纪委的人手里，凭自己一个市委书记是保不住的，还不如落个大方。
　　“恩，那就先谢谢王书记了，对了，田成的事可能还涉及到一些官员。”
　　闵长青是王书记一手提拔上来的，能作为一个镇长，那都是市里面领导的心腹，平日里没少替自己办事，可现在张暄的目标却对准了他，是要拉他一把还是要丢车保帅呢？很快，王书记就做出了一个非常明智的选择。
　　“不管涉及到谁，胆敢违法乱纪的，只要证据确凿的，你都放手去干吧。”


正文 第76章 群众性事件
　　市里为了表示对张暄工作的支持与配合，第二天一大早，杜主任就带了两个市纪委的人赶到了张暄下榻的酒店。
　　“小张同志，这两个是市纪委的同志，罗云镇那片都是由他们负责的，你带上他们的话肯定能够事半功倍，对了，为了方便你们办案，我们市里还要求市纪委给你安排了一辆车。”
　　杜主任略带卑谦的在那里介绍道。
　　“哦，那就谢谢杜主任了，有他们帮忙，做起事情自然容易的多。”
　　“艾，别谢我，都是王书记安排的。”
　　不贪功，好事都往领导身上扯，这样的懂得上下的属下才是领导的贴心人。
　　路上，张暄也知道了市委派来的两个伙伴的名字，年长的叫做魏德刚，人们都叫他老魏，是一位退伍军人，性格刚直不阿，最见不得就是那些偷鸡摸狗走后门的人，平日里对于那些作奸犯科的人不管是谁都要穷追猛打，这也导致了他得罪过不少人，由于不懂圆滑，混到现在还是一个普通的办事员，不管怎么样，他那颗嫉恶如仇的却始终没有改变过，派这样的人来，还真是合了大少爷的心意。
　　另外一个年轻人叫沈军，则去是刚刚通过公务员考试进入到司法机构的年轻人，当他看到跟自己年纪差不多的张暄已经是中央纪委的时候，心里要多羡慕就有多羡慕，想自己当初考上公务员的时候不知道羡煞了周围多少人，光媒婆给自己介绍对象的就将自己的家门口给踏平了，可跟眼前的年轻人比起来，自己什么也不是。
　　“老魏，你对罗云镇的田成熟悉吗？”
　　车上，见魏德刚只是一言不发的开着车，大少爷开始询问起来。
　　“熟。”
　　“那人怎么样？”
　　“坏。”
　　“呵呵，老魏，你不要一个字一个字的蹦，跟我说说那个田成到底怎么样？”
　　“很坏。”
　　这样，张暄是彻底的服了老魏，不让他一个字一个字的蹦，他也算是听话了，改两个字了。
　　“那个田成霸占老百姓的土地做厂房建别墅的事你知道不？”
　　对付魏德刚这样的人，就事论事效果是最好的。
　　“知道，我们单位收到不少的举报信，但最后我们审议的结果就是将这个案子发回罗云镇让镇上面的人解决，所以，这事也是一拖再拖的到现在还没有解决。”
　　果然，一谈到案子，魏德刚的嘴里的语言就跟列队似的出来了。
　　“一个人大代表真有这样的能力？”
　　“或许在你们中央这个阶层领导的眼里，一个市人大代表没什么了不起的，但在L市，市长都是他们选出来的，你说他们有没有能耐，何况，能当上人大代表的，哪个在地方上没有点权势，一般人想要对付他们，谈何容易。”
　　魏德刚如同一个愤青一般的在那里抱怨道。
　　“那我实话跟你们两个讲了吧，这次我去罗云镇的话就是要对付田成，有可能还会将他们带到L市来审判。”
　　“就、就我们三个？”
　　小沈惊讶的脸说话都有点结巴了，田成是谁就是他刚刚参加工作不久的人也知道，对方那可是地头蛇，要去对付他的话，不容易啊，即使真要对付他，好歹也要多带些人，最好将防爆警察也叫上。
　　“呵呵，如果杜主任没把你们两个叫上的话，我还想一个人去的。”
　　看到平静如常的张暄，沈军忽然发现，为什么自己只能在一个县级市，而对方却能跑到中央去的原因，这中间或许有人为因素，可最重要的还是在自己的身上。
　　“怕个鸟，我魏德刚干这行也快二十年了，什么穷凶极恶的人没见过，他们虽然凶狠，但自古就是邪不压正，做贼的人心总是虚的，只要我们自己行的正，就没什么好怕的。”
　　罗云镇的骊山村，不用张暄指路，魏德刚就熟练的将车停在了田成的别墅旁，可是敲了好久的门，里面一点回音也没有。
　　“你们找田成的啊？”
　　这个时候，路边走来一个头发花白的老人。
　　“是啊，大爷，田成家怎么没人？”
　　“去厂里了，刚出去的，你们找他什么事？”
　　“没事，没事。”
　　在汽车掉转头离开的时候，老人家终于发现了这辆车上面还喷有大大的纪委两个字。
　　“纪委的人来找田成那个王八蛋了。”
　　看着绝尘而去的汽车，老人家的心里突然呐喊了起来。
　　对于田成的情况，魏德刚的确比张暄熟悉，至少大少爷还没有去过他的工厂，而老魏却能熟悉的找到那个地方。
　　“你们找谁？”
　　在大门口，纪委的车吃了闭门羹，一个门卫只是从保卫室里伸出脑袋询问道，看到纪委的车也没有开门的意思。
　　“田成。”
　　“田总不在。”
　　说完，门卫甩也不甩张暄等人就将保卫室的那个窗户给关上了。
　　在来的时候，大少爷已经料到了有这种事发生，他钻出车门对着铁门就是一脚，跨啦，一阵非常重的声音回荡在整个厂区，好一会，门上的铁链还在那里哗啦哗啦的响着。
　　“喂，你们要干什么呢？”
　　门卫又从门口探出半个脑袋叫道。
　　“快把田成给我叫出来，不然的话今天我就封了他的厂房。”
　　“我们田总真的没在，你再这样的话，我就报警了。”
　　“报吧。”
　　张暄毫无顾忌的对着大门又狠狠的来了一下。
　　此时，在厂区不远处的一个办公室里，田成阴沉着脸的站在那里看着张暄一个人在那里耨虐着自己的大门。
　　“爸，您还是做决定吧，这个张暄太嚣张了，一辆车一个人就敢来砸我们工厂的大门。”
　　田园站在自己父亲的身后不满的说道，由于张暄是一个人下的车，所以他并没有看见车上的两个人。
　　“不行，根据市里面传来的消息，这个张暄不知道是什么来头，现在的身份是中央纪委的人，如果我们动了他，那就等于造反，连审判都不用审了，直接毙了我们就可以了，而且张暄这个人不简单，从不打无把握的仗，我们还是小心谨慎点好。”
　　“那怎么办？难道我们就要被他堵在这里了吗？”
　　“别急，工人们就要下班了，来。”
　　田成冲身后的一个手下招了招手，然后在对方的耳边轻轻的说了几句，后者点了点头就走了出去。
　　作为一个人大代表，田成的心里自然清楚，作为领导人，最怕的就是群众性事件，就算张暄是中央纪委，可要是闹出群众性事件，对上肯定无法交代。


正文 第77章 动乱
　　“田总被人堵在厂里了出不去。”
　　“田总要被抓了，这个月的工资没得发了。”
　　“田总被抓了，我们的公司要倒闭了。”
　　临近下班的时候，一阵阵不好的消息在工人耳朵里传开了，在田成厂里工作的都是附近的村民，他们不管什么部门来查什么问题，只要不涉及到他们的切身利益，他们不会有任何的问题，可要是有人损害到了他们的利益，不管是谁，他们都会反抗的。
　　“走啊，不能让他们带走田总。”
　　不知是谁呼喊了一声，厂里近一千人的员工哗啦一下子全都朝大门口汹涌而去，而早已接到指示的门卫适时的将大门打了开来。
　　“你们不能带走田总。”
　　“不能。”
　　一千多人在那里喊啊，那场面还真叫雄伟啊，工人们将张暄还有汽车围在了中间，一见情况不对，魏德刚跟小沈两人也都下了车，见到这样的场面，老魏还好，小沈的脸色已经变得非常的难看。
　　千算万算，张暄将田成找黑道的人来攻击自己这样的事都已经算到了，那时候自己大不了就打过去，可没有想到他会利用工人们当挡箭牌，眼看着工人们一步步的逼了过来，而自己却没有对策，一时间，大少爷也有点手足无措。
　　这个时候，魏德刚的经验就显现了出来，只见他一个纵身就跳到了汽车的引擎盖上：“吵什么吵，都给我闭嘴。”
　　这一下，老魏当过兵，身材很是健硕，嗓门也不小，一下子就将周围的人全给唬住了。
　　“今天，我们市纪委配合中央纪委的人来查田成的案子，你们不要受别人的蒙蔽了，赶紧让开，你们这样做是阻碍我们执法，是违法的。”
　　“不行，我们的工资还没发呢？你要是带走了田总，我们怎么办？我家里还有三个小孩要养呢。”
　　一有人出头，下面的人马上就应和了起来。
　　“不能带走田总。”
　　“放心吧，我们这次找田成是来了解情况的，你们的工资肯定耽误不了。”
　　魏德刚解释道。
　　“谁信啊，你们共产党的人什么时候说话算数过，我们家的土地还不是被你们这样给骗走的。”
　　听人这样一说，在场的人基本上都有对政府部门这么那么的不满，他们放任张暄等人将田成带走。
　　“乡亲们啊，政府里的人就是一群狼，他们将田总带走绝对有不可告人的秘密，不能让他们带走田总啊，我们还要生活呢。”
　　经人这样一喊，人群就有点失控了，人们朝前走了几步，一股巨大的压力朝三人一车压了过来。
　　“怎么办？”
　　一旁的小沈衣服都已经湿了。
　　“你赶紧打电话报警。”
　　“哦。”
　　听到张暄的话后，小沈颤抖着手钻进了车里。
　　“不要闹了。”
　　忽然，一阵如同晴天霹雳般的声音在汽车旁传了出来，发声的人正是张暄，别看他人跟魏德刚比起来小小的，但嗓门中的威严比他是有过之而无不及。
　　趁人群中安静的你一会，张暄也跳上了汽车的引擎盖。
　　“乡亲们，我叫张暄，你们中可有谁认识我的？”
　　罗云镇综治办的常务副主任虽然在位只有短短的几个月，但他所做的事早就传遍了整个乡镇，慕名拜访群众也不在小数。
　　“真的是张主任哎，我在镇里面的公告栏里看过他的照片。”
　　“真的吗？他怎么来了。”
　　下面的工人们在那里讨论着，但刚才那种剑拔弩张的气氛无形中就消失掉了不少。
　　“乡亲们，这个田成平日里的为人怎么样你们心里也应该清楚，骊山村那么多的土地被他一个人给霸占了，今天我跟市纪委的人来就是要调查这件事的，如果你们相信我的话，就请你们让开，你们的工钱不会少的，不光这样，你们的工作也不对丢掉的。”
　　如果别人这样说，人们可能会怀疑，可是对方是张主任，这就另当别论，一时间，场面非常的安静。
　　“张主任这是来找我呢？”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音从人群后方传了过来，工人们自动分开一条路之后，一群人缓缓的走了过来。
　　“田成。”
　　来人正是这家工厂的老总田成，他的身边还站着满脸怒容的田园，身后还有一大群穿西服打领带保镖状的汉子。
　　“不知道张主任这样的大忙人怎么有空亲自跑乡下来了。”
　　“呵呵，田成，我们来干什么你心里清楚的吧，既然你来了，就请你们父子两跟我到L市走一趟吧。”
　　“呵呵，你张主任现在是中央纪委的高官，您心里想什么我们普通老百姓心里怎么能知道呢？本来您叫我们父子去配合您调查我们肯定是责无旁贷，可是我厂里刚好有几个从香港来的商人，要谈一个非常重要的项目，这个项目关系到我们厂里近一千人员工的吃饭问题，张主任能不能宽限几天呢？”
　　如果对方是其他人，张暄或许会考虑放对方一马，可惜他是田成父子，按照大少爷心里的设想，这次将两人带过去，至少要让他们两人将牢底坐穿。
　　“不能。”
　　简单的两个字，将田成心里最后的一丝能够和解的希望给扑灭了。
　　想当初市委王书记跟张暄打招呼的时候，田成就知道事情要糟，后来听说张暄放弃了镇上安排的副镇长职位回去了，他的心就始终悬着的，生怕对方会卷土重来，以对方的身份背景，自己是无法跟他斗的，抱着侥幸的心里加上不舍的自己放弃罗云镇的地下霸主这个职位他一直留着罗云镇。
　　就在昨天，他收到了市里面的消息说张暄又杀了回来，而且身份不低，这下，田成慌了，本来跑路还来的及的，可他舍不得自己辛辛苦苦创下的基业，所以，他就想出要拖上几天，将财产转移了之后再跑，可是张暄的话彻底打乱了他的计划。
　　“张主任，你说我田某犯了什么罪。”
　　“多，到了你自己交代的，我们走吧。”
　　“张主任，你这是在断我们工人们的生计。”
　　“不能把田总带走啊，我们的工资还没发呢？”
　　人群中有田成的亲信在那里煽风点火着。
　　“是啊，带走了我们怎么办。”
　　人群中开始议论纷纷了起来。
　　“张主任，您想要调查什么就在这工厂里怎么样？”
　　有人站了出来恳求道。
　　“不行，田园父子我必须带走。”
　　见张暄这样表态，人群中那些田成的亲信们又开始叫唤了：“张主任，你跟田总他们有仇，怎么跟我们这些工人们也有仇啊，你这样还让不让我们活了，兄弟们，不能让他把田总带走啊。”
　　在田成工厂里工作的，跟他基本上也没什么深仇大恨，能够听张暄的，还是他的名声起作用，可现在跟自己的切身利益比起来，这些就不重要了。
　　“不能带走田总。”
　　人群中又开始高喊了起来，并且慢慢的朝汽车走过来，现场那股无形的压力也在慢慢的扩散着。
　　就在老魏小沈急的团团转，张暄也感到束手无策的时候，一阵警笛声从远处传了过来，扭头一看，大少爷发现一长溜的车队在两辆警车的带领下快速的从这里飞奔了过来。


正文 第78章 折中的办法
　　“喂，你们要干什么？”
　　第一辆警车上第一个跳下来的是张暄的老熟人，罗云镇的派出所于所长，在他的身后还下来了十来个警察。
　　看见那么多的穿警服的人来了 ，人群中本能的朝后退了退，在我们国家中对于警察的害怕心里从小孩时就已经灌输了进去。
　　除了警察外，后面的车上还陆陆续续的下来近百个穿迷彩服的人，期间有不少人张暄都认识，这些人都是镇里的机关干部，有什么集体行动都会穿迷彩服参加的，当初大少爷在的时候也参加过几次，不过这些人看起来虽然多，但大多是凑凑人数，真要是遇到了什么事，一个个跑的比兔子还快。
　　“干什么，干什么。”
　　闵镇长也来了。
　　“老魏，呦，张暄也来了。”
　　闵长青热情的跟熟人打着招呼，此时，在大少爷的面前，闵镇长再也不复以前几次召见时那种趾高气扬的模样，反而有种奴才样，没办法，现在是大少爷丢出来一个身份就是中央阶层的，这种级别下来的，作为一个镇的领导只能仰望了。
　　“闵镇长，闵镇长。”
　　罗云业镇二号人物的出现，田成热情的打着照顾，对于他来说，自己的手上又多了一张牌，至于这牌有多大，管不管用，他的心里也没底。
　　“田成，这是怎么回事，你们的工人怎么堵在门口啊。”
　　闵长青一脸严肃的问道。
　　“闵镇长，是这样的，纪委的人想找我们父子去调查一些事，本来这配合纪委调查，我们是义不容辞的，可这一去就是十天半个月的，工人们怕自己的工资没着落，再加上我们公司现在正跟香港一家公司在洽谈业务，所以想让他们宽限几日，这可是关系到我们工厂生死存亡的大事，可张主任不答应。”
　　田成一脸可怜的说道。
　　“恩，这个…”
　　闵长青的眉头锁在了一起。
　　“请问跟你们合作的香港公司叫什么？”
　　张暄忽然开口询问道。
　　猝不及防之下，田成一时之间竟然不知道怎么回答了：“这个、那个，这是我们的商业机密，如果张主任您有兴趣的话，等下找个没人的地方告诉你。”
　　“是嘛，我怎么不知道还有公司的名称是商业机密的，莫非他们从事的是见不得人的工作。”
　　“香港飞翔有限公司。”
　　对于张暄的步步紧逼，不得已，田成只得说出了一家公司，以期能够蒙混过关。
　　“哦，真的是香港的企业啊，那我就更不能让你留在这里了。”
　　张暄笑吟吟的说道。
　　“为什么，你非要将我们工厂近一千的人逼上绝路吗？闵镇长，您给评评理，到时候工人们没饭吃了，你们政府给养着啊。”
　　田成满脸怒容的叫道。
　　“对，政府不能不管我们，不然的话我们就去市里去省里上访去。”
　　田成的人在下面高声的喊了起来。
　　“这，张暄啊，这样做不好吧，众怒难犯啊。”
　　闵长青在张暄身边不安的询问道。
　　早在张暄十岁的时候，她的母亲就将全世界大大小小所有公司的资料交给他学习，这家香港飞翔建设有限公司也在其中，这家公司的全名叫做香港飞翔环卫有限公司，是香港数一数二的环卫公司，但即使他的规模再大，它也不可能发展到内地的一个乡镇里来，所以，大少爷一下子就识破了对方假借香港企业的名义来拖延时间以备逃跑的诡计。
　　“那是你的事情。”
　　对于这个见风使舵，墙头草的镇长，张暄真的是一点好感也没有，反正这是罗云镇的地盘，出了事自然有当地的政府兜着。
　　“这。”
　　闵长青脑袋上的汗下来了，一边是自己的领导，如果纪委说自己不配合他们的工作，那自己以后的仕途就变得万分艰难了，说不定某天就会因为一件小事而被虏下来，可另外一边则是一家企业，姑且不论跟田成的私人关系怎么样，对方一年能上缴多少的税收，一个处理不好，一千号工人的问题就是一个重磅炸弹，爆炸起来的，威力有可能会波及到L市里面，而要承受的后果的，首当其冲的就是自己。
　　“老魏，小沈，我们去带人，谁要是敢阻拦，就是抗拒执法。”
　　说完，张暄带头走了过去，老魏紧随其后，小沈迟疑了一会之后咬咬牙还是跟了上去。
　　随着张暄等人一步步的靠近，在场所有的人都紧张了起来。
　　“张主任，我们罗云镇的百姓都敬仰你，说你平易近人，很为百姓着想，今日一见，你也不过如此嘛。”
　　田成在那里取笑道。
　　“哼，对别人，我可以大度点，但对你田成父子，我不会。”
　　张暄的声音冷冷的说道，此时，他想起了田成平日里的所作所为，想起了那些在他的高压下告个状连名字都不敢留下的村民，想起了蔡煌跟他的母亲，这种人绝对不能跟他讲大度。
　　“大伙不能让他把田总带走啊，我们还要工作呢，我们还要生活呢？”
　　人群中又有人在喊了。
　　可是工人们只是看着张暄等人逼近却不敢有丝毫的动作，在罗云镇，这个白面包青天的名号实在是太响了。
　　这个时候，田成伸出手指在身后比了一比，站在他身边的几个大汉领命挤了过来，他们站在张暄的面前堵住了他的去路……
　　“你们不能带走田总，我们大家还要靠他吃饭！”
　　“是啊，有什么话不能在厂里说，干嘛要去市里啊，我们不同意。”
　　下面的人高声的喊着。
　　“兄弟姐妹们，不能让他们把田总带走，田总走了，我们怎么办。”
　　“你们政府里的人就了不起啊。”
　　听到那么多人的呼喊，附近的工人们情绪也有些激动了，在田成亲信的带领下，工人们慢慢将张暄等三人围在中间了。
　　“别啊，大家有话好好说，不能做过激的行为。”
　　闵长青在外面着急了。
　　“不行，绝对不能将田总带走。”
　　“不行。”
　　“政府的人给我滚回去。”
　　在人群中，大少爷第一次领略到了人民群众的威力，在里面，任何人都如同惊涛里的小船一般。
　　“呜呜呜”忽然，一阵刺耳的警笛响了起来，人群中的叫喊声终于被压了下去，原来是闵长青见人群激愤就让于所长将警车上的警笛拉了开来。
　　“大家听我说，听我说。”
　　闵长青拿起警车里的扩音器叫了起来，“纪委来调查工作，每个人公民都有配合的义务，既然你们不同意让田成离开，而纪委的人也不同意在厂里调查，我们就做一个折中的选择吧，去镇政府吧，大家觉得怎么样？”
　　一听这话，人们再没有开口，一些亲信们则将询问的眼神投向了田成。
　　“那要看章主任的意思了。”
　　田成将皮球踢给了张暄。
　　看看田成微翘起的嘴角，再看看周围那些投在自己身上火辣辣的眼光，张暄知道，这可能是最折中的办法了，不答应也不行。
　　“好，我答应你。”
　　“那请等我五分钟，我去将香港的人解释下。”
　　看到田成离去的身影，张暄知道对方肯定是去布置了，比方说怎么转移财产等，不过他也没有阻止，以为大少爷也需要几分钟的时间来布置一下。


正文 第79章 机关算尽也白搭
　　在田成带着儿子重新走出来的时候，他看到张暄正从于所长那里掏了一件东西放在口袋里，由于距离远，他并没有看清楚那到底是什么东西，一种不安的情绪在他的心里升了起来，但想起自己做的安排，田成又开始有恃无恐起来，想要跟中央纪委斗，自己或许还没有这个能耐，但弄点手段拖上那么几天自己还能办到的。
　　“坐我的车吧。”
　　张暄笑眯眯的打开了汽车门。
　　“好啊，这辈子我什么车都做过，就是没做过纪委的车，而且还是中央领导给我开门。”
　　田成一脸轻松的钻了进去，身旁的田园想要跟着自己的父亲钻进去，却被张暄给拦住了。
　　“等等。”
　　大少爷自己钻进去了之后这才示意田园坐进来，这样一来，纪委这车的座位是这样的，开车的是老魏，小沈坐副驾驶室，后面的位置分别做着田成父子，张暄则坐在两人的中间，那样子不是大少爷押两人，反而是两父子押张暄。
　　眼见着事情已经“圆满”的解决掉了，闵镇长大手一挥，车队开始朝罗云镇政府驶去。
　　刚开出没多少路程，张暄发起现有一长溜的大客车快速的朝骊山村飞驰而去，再看旁边田成父子嘴里那得意的笑容，大少爷的心里哪里还不知道对方打的是什么主意啊。
　　“田总为了这次的事可是花了不少的心血啊。”
　　“啊。”
　　看到张暄眼睛里射出来的那种似笑非笑的眼神，田成不由的感到一阵心虚，在对方的面前，好像自己就跟赤裸裸的被暴晒在太阳底下，什么样的手段都显得那样的苍白无力。
　　“田园，蔡煌真的是你撞的啊。”
　　张暄转过头去对田成的儿子说道。
　　“啊，不是啊。”
　　“可上次在罗云镇中学的时候你亲口说是你撞的，当初有很多人在场的，这个你是赖不掉的。”
　　“那天是我喝多了，乱说的，你知道我们年轻人喝多了的时候总喜欢吹下牛。”
　　这个时候的田园不是傻子，以前不知道张暄背景的时候他会说，现在知道了对方的背景，怎么可能还会说呢？一下子，他就将整个事情推的干干净净。
　　“是嘛，我大学的时候选修过中医学，也学过诊脉，根据中医学理论，要是一个人说谎的话，他的脉象会呈现出一种特出的规律，准确率堪比先进的测谎仪，你敢不敢让我试试呢？”
　　“这。”
　　田园不由的将询问的眼光投向了自己的父亲。
　　“呵呵，没有想到张主任竟然对中医也有研究啊，我们国家的传统艺术那是博大精深，没有个三五十年的休想有所成就，既然张主任有这个能耐，田园，你就让他试试嘛。”
　　田成不愧是田成，作为一个村主任，一个工厂的老总，也算是见多识广了，他一眼就看出张暄这是诈自己儿子的。
　　“好，那你来测吧。”
　　听到了自己父亲的话，田园伸出了自己的右手。
　　“恩，好。”
　　还不待田园有任何的反应，一声咔嚓声，田园直感觉手腕一阵冰凉，低头一看，只见闪亮的手铐正拷在自己的手上，张暄迅速的将另外一只手铐在汽车的扶手上。
　　“啊，你干什么？”
　　田成怒吼道。
　　“叫什么叫，老实点。”
　　大少爷对着对方的肚子就是一拳。
　　“你。”
　　看到张暄扬起的拳头，田成识相的闭上了嘴巴。
　　“现在，你涉嫌交通逃逸罪被拘捕了。”
　　张暄冲田园丹丹的说了句。
　　田园本来想说这个交通逃逸罪是属于公安系统的职权范围，可看到张暄那黑着的脸蛋，他还是不敢说出口。
　　其实，在张暄的心目里，这个属于谁管的根本不重要了，他是中央纪委，更是龙盾成员，只要遇到危害国家跟人民利益的事，他都可以管，这个田园是造成蔡煌一家妻离子散的罪魁祸首，张暄自然不会轻易放过他。
　　“大家等等。”
　　汽车驶进罗云镇政府大门刚一挺稳，田成快速的冲下了车，然后高声的叫了起来。
　　当众人的注意力都被吸引了之后，田成指着纪委的车叫道：“闵镇长，您可要给我们做主啊，我跟田园两人来镇上是来接受调查的，而不是犯人，张暄竟然用手铐将我儿子给拷在车内了。”
　　此时，张暄正笑眯眯的从车里钻了出来，他指着于所长身后的那些警察询问道：“你们几个人身上谁还有手铐啊，将这只疯狗给我拷到大门口去。”
　　听到张暄的话，所有的人都面面相觑起来，这个中央纪委也太牛B了吧，说是调查，可一个字的笔录也没做就将人给拷了起来。
　　“怎么，听不懂我的话啊。”
　　众警察为难的看着所长，而后者则是为难的看着闵镇长，这个差事实在是不好办啊，当时张暄也是软硬兼施才从自己手里搞去一副手铐的，没有想到对方动不动就将人给烤了起来，现在还要手铐将田成拷起来，这种事已经不是他一个派出所所长能够决定的啦。
　　“这个，张暄啊，我看还是将事情调查清楚再说吧。”
　　闵镇长为难的说道。
　　就在这个时候，一阵急促的汽车刹车声在大门口传了过来，扭头一看，赫然是刚才跟自己擦身而过的那些大客车队，汽车刚一停稳，从上面汹涌下一大群的人，这些全是田成工厂里的人。
　　“田总。”
　　“田总，你怎么样？”
　　看到自己的工人们来了，田成的脸上露出了一股不易察觉的笑容，但马上就转为了满腔的怒容：“大家伙看，田园被人拷在车里了，政府的人说话还能算话吗？如果不是你们及时赶到的话，我们说不定就被他们给抓走了。”
　　听到田成的诉说，看到被拷在汽车里的田园，加上有人在故意煽风点火，工人们有点激动啦，有几个冲过来就想把田成带走。
　　“大家先不要激动，等下。”
　　闵镇长一边呼喊着，一边组织人在门口筑起了一道人墙，真要是那些工人们冲进来，这事就闹大了。
　　忽然，一阵轰隆隆的声音从远处传了过来，渐渐的，这声音变大了，抬头望去，一架直升飞机正从不远处低空飞了过来。
　　天啊，是直升机，在场大部分人还从没有如此近距离的看过这玩意，一时间，所有人的注意力都被这直升机给吸引了过去。


正文 第80章 最大的笑话
　　看着已经在头顶上盘旋的直升机，所有的人都傻了，不知道一个乡镇到底有什么地方值得一架直升飞机光临的。
　　“还愣着干什么，赶紧找个地方让直升飞机降落啊。”
　　听到张暄的大喊声，于所长这才反应过来，他指挥旁边的警察人在政府大院里圈起了一道临时的机场。
　　随着直升机的降落，飞旋的螺旋桨在地上形成了一个大的风圈，大风吹的周围的人脸眼睛都睁不开，好不容易等飞机挺稳螺旋桨停了下来，众人的眼睛全都盯在了飞机上，他们都想看看到底是哪个大人物到了。
　　飞机上率先跳下来一个手提公文包的中年男子，在他下来之后，一个年约五十出头的男子出现在了众人的面前，一丝不苟的头发，剪裁合身的西服，举手投足之间流露出的那种高贵气质都让人无法找出一点理由去怀疑对方非富即贵的身份。
　　“您是。”
　　闵镇长刻在骨子明里的奴才本性又暴露了出来，他屁颠屁颠的跑了过去。
　　可惜那个贵人根本看也没看对方一看，只见他四周一扫，看见张暄之后，嘴角一笑，马上就朝大少爷走了过去。
　　可是才迈动脚步，他就看到张暄在那里轻轻的摇了摇头，能够成为这种人物，无一不是心思慎密的人物，贵人立马就停住了脚步，他转过头来冲闵长青询问道：“你是谁？”
　　“我是闵长青，是罗云镇的镇长。”
　　闵长青有种受宠若惊的回答道。
　　“好，你就是镇长啊。”
　　贵人冲身边的那个提着公文包的中年人点了点头，后者立马凑了过来。
　　“闵镇长，这位是我们炎黄集团L市分公司的经理，林宏先生。”
　　“哦，原来是林经理啊，失敬失敬。”
　　听到中年男子的介绍，闵长青脸上的奴才相就更浓了，腰也更加的驼了，一个公司的总裁或许不值得他这个镇长点头哈腰，可是涉及到炎黄集团就不一样了，面对这个林宏，别说是他一个镇长，就是L市的市长也会跟自己一样的。
　　“恩，闵镇长，今天我来这里是要跟你谈一笔买卖的！”
　　“买卖？什么买卖？”
　　闵长青压抑不住心里的激动，天啊，竟然会有炎黄集团的人跟自己，不对，是跟自己的乡镇做买卖，这要是成了话，罗云镇这个招牌就算是高耸起来了，那自己这个镇长也会水涨船高的往市里靠一靠，一时间，闵长青感觉身边被幸运女神的光芒紧紧的围绕着1。
　　“听说你们罗云镇有一家工艺品厂要倒闭了！”
　　“工艺品厂？没有啊。”
　　罗云镇的工厂就那么几个，作为一镇之长，每个工厂的情况都是摸的一清二楚的，一家企业要倒闭了自己怎么会不知道呢？
　　“那家工艺品厂叫什么来着。”
　　林宏用力的拍了拍自己的脑袋，可还是没有想起来，对于他一个地区经理来说，那企业实在是太小了，小的连记下它的名字都不屑。
　　“是辉煌工艺品有限公司。”
　　旁边的那个中年秘书提醒了一句。
　　“什么，辉煌。”
　　一下子，闵长青的脸色变了。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　这次，闵长青没有回答林宏的问题，他只是将眼光投向了不远处的田成，而后者一接到闵镇长的眼神，再看林宏的派头，一股非常不祥的感觉从心底升了起来。
　　“闵镇长，一个罪人还看什么呢？你还想这门口那么多人没饭吃啊，我这也是受朋友受托，不然的话，你以为我们一个炎黄集团会在意这乡下芝麻点的一个小厂子？”
　　一千号人的厂子，这随便放在什么地方都不属于芝麻点小厂子的范畴，可对于炎黄集团这个庞然大物来说，这种厂子也的确只有芝麻点大。
　　听到这里，闵长青不由的看了看一脸冷淡的张暄，心里的震惊就不用说了，眼前的这个炎黄集团分公司的老总为什么来这里，那定是受张暄的委托，这个年轻人到底是什么身份呢？
　　“喂，闵镇长，你在想什么呢？你是怀疑我们炎黄集团吃不下这一千多人的厂子啊还是怕我们不能将这厂子发展下去啊。”
　　见对方沉默不语，林宏淡淡的说了句。
　　“不是，不是。”
　　借闵长青十个胆，他也不敢说炎黄集团半个不字。
　　“那赶紧把那些工人们给赶走，我可不想自己以后的员工不守纪律，关于这个收购厂子的事，我的秘书可以跟你谈。”
　　接到林宏的指示之后，闵长青做的第一件事就是命令于所长将田成也给拷了起来。
　　“喂，闵镇长，你这是干什么？”
　　看到田成被人拷了起来，人群中又开始骚乱起来。
　　闵长青没有搭理田成，他走过去冲门口的那些工人们说道：“大家不要惊慌，这位是炎黄集团的林总，今天他来这里就是为了解决大家的后顾之忧的，林总说了，他要收购辉煌工艺品厂。”
　　炎黄集团的老总。
　　听到这样的名词，所有的人都停止了动作，他们的眼神投向了那个派头的不能再派头林总，这可是世界第一大公司啊，它怎么会关注一家小企业来呢？不过没人会怀疑对方的身份，毕竟在我们国家的话能够随便出动一架直升飞机的话可是了不起的事。
　　“炎黄集团会要我们这样的公司吗？”
　　一个工人不安的询问道。
　　“如果没兴趣的话，人家会大老远的从L市用直升机跑过来吗？”
　　附近的工人彻底的相信了。
　　“大家赶紧回去工作，把你们的精神劲都拿出来，在炎黄集团里工作可不是一般人能够享受得到的。”
　　听到这里，附近的工人包括那些田成的亲信们一下子走了个精光，一看这样子，田成肯定玩完，不走更待何时啊，以后好歹还能在炎黄集团里混口饭吃，在世界第一的集团里工作，那待遇可是非常丰厚的。
　　完了。
　　看到这个情况，田成直接瘫软在地上。
　　“张……”
　　此时，闵长青都不知道该称呼对方什么了，他只是一脸奴才样的在张暄身边点头哈腰着，跟H市的市长关系密切，还能请得到炎黄集团的一个地区经理，这个年轻人的身份肯定很高贵。
　　“闵镇长，我在沿途的时候听到一个非常好笑的笑话。”
　　“什么？”
　　“故事发生在市委组织部对一个镇长人选考察的时候，当时，组织部的人到一个乡镇里面考察一个领导，他们找去了一个乡镇干部，你猜他们是怎么对话的吗？”
　　“不、不知道啊。”
　　“市委的人问：‘XX平日里有什么缺点吗？’答：没有。
　　问：那优点呢？
　　答：没有。
　　组织部：这个可以有。
　　机关干部：这个真没有。”
　　听到这里，闵长青脑袋里的汗水全下来了，这个里面的领导干部说的就是自己啊。
　　“这、这、我。”
　　闵长青说话都结巴，此时的他根本说不出一句完整的话来。
　　“好好的当你的父母官，做出点实绩来比什么都重要。”
　　“是、是、是。”
　　对于这个闵长青，张暄也做过调查，对方除了溜须拍马好大喜功外，也没干过什么违法的事，所以，他就遵循自己爷爷的话略微的告诫一番就算了。


正文 第81章 推倒
　　将田成父子带到了L市的纪委审查了几天，他们两个就将自己所做的事一五一十的全给说了出来，其中就包括田园开车撞了蔡煌一事也交代的清清楚楚，弄完这些之后，张暄也准备离开了，该怎么处理这两个人，自有法律来裁决。
　　审讯田成父子的时候，张暄还听到了一个非常有意思的消息，L市的一个副市长竟然主动要求到邻近的一个贫困市当副市长，表面上是平调，但实际上是下调了半级。
　　没有当官的愿意自己降自己的职，可这个副市长却主动要求去贫困市，知情的人不会说他傻，相反会说他懂得进退，这人不是别人，就是当初张暄在罗云镇将杨兰芳气的住院的那个弟弟，L市的一个副市长。
　　杨市长身为市里的领导，消息可不是一般的灵通，当他得知中央纪委有人来到L市，并且将田成给抓了起来，这个人还是跟自己的哥哥有点怨恨，当初自己就曾通过自己的权势给对方施过压，官场上讲究的是花花大轿众人抬，你敬我三分，我让你七分。对于敌人，那就要大蛇打七寸，一棒就给打死，可惜杨市长打中的却是蛇的尾巴，现在，人家卷土重来了，这已经不是他一个副市长能够承受的。
　　恨，杨市长当然要恨，自己好不容易爬到今天这个位置，而且自己还是下届市长的有利人选，可是现在却得罪了一个平日里拍马屁都来不及的人物，这次下去，还不知道什么时候能够爬上来，说不定自己的官运就从此一蹶不振了，可是跟在看守所里吃免费午饭的田成比起来，自己还是强上了几百倍，要恨，杨市长只能恨自己的那些亲戚们太不厚道了，将一个有如此背景的人物说成无名小卒，同时也只能怪自己太过于大意了。
　  千恨万怨也于事无补，曾经呼风光无限，一句话就决定一个小公务员命运的杨市长只得去贫困山区扶贫去了。
　　“啊，这事终于是结束了。”
　　大少爷懒懒的伸了一下身体，刚才市纪委的领导已经将田成案子处理的意见告诉他了。
　　一、田成父子所犯的各种罪将交由公安机关侦查，收集到证据之后依法移交检察院提起公诉，法院将会从速从严的审理此案。
　　二、蔡煌母子将获得一笔赔偿款，政府还将免费为蔡煌治病。
　　三、由于表现突出，提拔老魏为纪委监察科的科长，享受副科待遇。
　　前两点建议都在大少爷的意料之中，但第三点他是没有想到，不过不管怎么样，老魏的工作能力他是清楚的，不管因为什么原因使其坐上那个科长的位置，至少这结局是好的。
　　出了纪委的大门，张暄直感觉外面的空气清新了不少，连秋日的骄阳也变得柔和了不少，原来铲除恶霸的心情会是这样的愉快。
　　“哇。”
　　最后，大少爷忍不住张开怀抱长啸了起来。
　　就在这个时候，一个人影从不远处的一个大立柱后闪了出来，速度犹如离弦的箭，还没等大少爷反应过来，一个柔软的身体就钻到了他的怀里。
　　“啊。”
　　张暄想要查看一番，刚一低头，一张娇艳的嘴就主动的凑了上来，还没等他有什么反应，两张嘴巴就碰到了一起，此时，映入大少爷眼帘的是一双睫毛不断耸动的绝美眼睛。
　　半响，两人的嘴巴这才分开，等张暄将人从怀里推开的时候，他才看清楚这个胆敢主动投怀入抱并且强吻自己的人到底是何方神圣，对方不是别人，正是罗云镇中学的那个美女老师孙琦。
　　此时的美女羞红了脸蛋，低着头不停的玩弄着自己的衣角。
　　“孙老师，你怎么在这里？”
　　在这个地方遇到孙琦，的确有点意外。
　　“没良心的坏蛋。”
　　孙琦咬咬嘴唇轻轻的说道，声音低的连身旁的张暄也没听清楚。
　　“什么？”
　　“没什么？你也不请我去坐坐，人家在这里等你半天了呢？”
　　“啊，那好，这附近就有家咖啡馆，我请你去喝点吧。”
　　“不要，你还是找个地方让我歇歇脚，洗把脸吧。”
　　听美女老师都这样说了，张暄只得将对方带到了市纪委给自己安排的那个宾馆里。
　　一进房间，孙琦一下子就扑到了大少爷的身上，眼泪哗啦哗啦的如同六月午后的雷雨一般汹涌而下。
　　一看这情况，大少爷顿时手足无措起来，手都不知道放哪了。
　　“你个坏蛋，你个大坏蛋。”
　　孙琦一边哭着，一边用手捶打着对方的胸口，而此时的张暄就只能做一个纸巾跟挨打的沙包。
　　哭了足足有五分钟，大少爷的半边衣服全湿了之后，孙琦终于止住了哭泣，但是耸动的娇躯还能够显示的出对方是多么的委屈。
　　“好了，好了，没事了，我在呢。”
　　在安慰好孙琦之后，大少爷抓住机会快速的跑到卫生间里简单的洗了一把，等他出来的时候，美女老师已经安静的坐在床沿边了，一个美女，一个眼角含泪的美女，如同雨后梨花般的楚楚动人，是男人都会心动的。
　　仿佛是受到了孙琦身上那股淡淡哀怨的影响，大少爷不由的坐在了美女老师的身边。
　　“怎么了？”
　　“你个坏蛋，坏蛋。”
　　孙琦又扑在张暄的身上将他那件新衬衣又揉虐了一番之后终于是稳定了下来，“你、你怎么一声不吭的就离开罗云镇了。”
　　“没有啊，我还给你打过电话的。”
　　“那是你人在车上的时候打的。”
　　“恩，这个。”
　　大少爷一时语塞不知道该如何回答。
　　“告诉我，你为什么要离开罗云镇。”
　　孙琦忽然一脸严肃的看着张暄问道。
　　“这个嘛，你也知道秀儿高考结束了，我的工作也丢了，不走还能干什么？”
　　“难道罗云镇就没有一点值得你留恋的东西吗？”
　　“好像没有了吧。”
　　“你个混蛋。”
　　忽然那，暴怒中的孙琦站起来一把将张暄推到在床上，美女老师如同一只饿虎一样的扑了过来。
　　“推到！强暴。”
　　张暄的脑海里才冒出这两个字，他所有的理智就迷失在孙琦的狂吻中。


正文 第82章 携美回家
　　也不知道过了多久，当大少爷醒来的时候，房间里已经没有了光线，我这是怎么了？
　　晃了晃昏沉的脑袋，一丝丝的记忆如同涓涓细流一般的在张暄的脑海里形成了，不久前那疯狂的事也一点一点的记了起来，那时，自己被一个女孩疯狂的推倒在了床上，之后就是少儿不宜的节目，也不知道两人大战了多少回合，反正是累了就睡，醒了继续做，直到现在，张暄还感觉下身的某个部位隐隐作痛，女人要是强悍起来还真不是一般的猛。
　　女人，一想到这里，张暄一下子就坐了起来，打开灯，可是人呢？
　　床就那么大，找来找去，没人，张暄甚至连床边的地上也看过了，还是没人，莫非走了。
　　就在这个时候，卫生间的门打开了。
　　“啊，你怎么醒了。”
　　一看城到坐在那里四处张望的张暄，一头湿发的孙琦惊叫了起来。
　　“恩，你……”
　　看着眼前这个跟自己刚刚纠缠完的女孩，张暄竟然不知道该说什么话了。
　　“你、还是将衣服穿上吧。”
　　“啊”这个时候的张暄才发现自己是光着身子的，尖叫一声之后扯起被子就盖在了自己的身上。
　　看到一个男人在激情后如同一个破处的小姑娘似的，孙琦不禁莞尔，下身的疼痛也减轻了几分。
　　等了几分钟之后，张暄慢慢的探出了脑袋，样子就跟受惊了的乌龟似的。
　　这个时候孙琦已经回到了卫生间，大少爷这才快速的爬了起来，捡起散落在地上的衣服就穿了起来，衣服、裤子上的扣子都掉了，显然是孙琦在奋战的时候嫌这个太碍事用手给撕开的，幸好内裤还是完整的，旁边的衣柜里还有杜主任给他准备的衣服，不然的话可就糗大了。
　　穿戴整齐之后，尤其是确定裤子上的拉链，纽扣，还有皮带都系好了之后，张暄这才敢走到卫生间的门口。
　　里面的佳人正在水槽边洗着一条毯子，大少爷特别注意到了毯子上的那一摊血迹，孙琦正打上肥皂用力的搓着那个地方，落红，对于每一个的女孩子来说无疑是一件既神圣又难以启齿的事，对于沾有自己初夜象征的那片片桃花，女孩子都会有两种选择，一是好好的珍藏起来，二就是彻彻底底的洗掉，将这一片纯洁的血红保留在心里。
　　站在那里洗床单久了，下身的不适更加的明显，双脚本能的夹的更紧了，双脚还微微的有些打颤。
　　“哎，你这是何苦呢？”
　　大少爷依在门口不如心疼的说道。
　　“啊。”
　　冷不防听到有人，做贼心虚的孙琦吓了一大跳，本能的，她将手里拿的那个证明自己从少女变成少妇的证据给浸在了脸盆里。
　　对于这样的动作，张暄就仿佛是没有看到一样，他一脸幽怨的询问道：“你为什么要这么做呢？”
　　那样子，仿佛自己才是被人QJ的受害人一般。
　　“你以后就知道了。”
　　孙琦妩媚的笑道，变成女人之后，她的笑容也变得充满诱惑力。
　　可这个风情万种的笑容看在大少爷的却有种被恶魔盯上了的感觉。
　　这个答案，张暄一直没有从孙琦的嘴中得到，但两天后，他就知道了原因。
　　跟孙琦发生了超越了纯友谊的关系之后，张暄总不能对人家不闻不问吧，孙琦提出来以后要跟在他的身边做他的女人，大少爷也就认了。
　　在回H市的车上，孙琦毫不顾周围人或羡慕或嫉妒的眼光，将整个身体靠在了大少爷的怀里，左一句老公，右一句心爱的直将附近的人给听的面红耳赤的，可人家小两口亲热，你能怎么样呢？
　　更令张暄头疼的是自己将孙琦带到了H市出租屋之后，那里面本来就已经有两个女孩了，再加上一个，情形可想而知。
　　“秀儿，在吗？”
　　一打开房门，张暄就招呼了起来。
　　“哥，你回来了啊。”
　　宁秀儿在听到了张暄的招呼声之后，远远的就回答了起来，言语中充满了激动。
　　“哥。”
　　冲到大少爷面前之后，本想说些想念之类的话，可当宁秀儿看到倚靠在张暄身边一脸幸福的孙琦时，什么话都说不出来了。
　　“宁秀儿同学，怎么，半个月没见，不认识老师了。”
　　孙琦故意将自己的往张暄的怀里靠了靠。
　　“你、你怎么会来这里？”
　　眼前的景象让宁秀儿的脑子实在是想不明白，连说话都有点结巴了。
　　“他在哪，我就在哪？”
　　说这话的时候，孙琦的脸上全是柔情。
　　“你们，你们到底…”
　　“秀儿，以后你可以叫我孙老师，但我更喜欢听你叫我大嫂。”
　　“大嫂？”
　　宁秀儿将询问的眼神投向了大少爷的身上，她最后的一丝希望全在疼爱自己哥哥的身上了，可是，她看到的却是点头。
　　一下下的点头如同锤子一般的砸在了宁秀儿的心上，她脸色惨白的站在那里眼看着就要站不住了。
　　这个时候，宋典玉也从房间里走了出来，跟宁秀儿一样，当她听说张暄回来了，心里也是乐开了花，巴不得立马就见到他，可宋典玉的年龄比宁秀儿要大，心智也比她要成熟一些，所以，她并没有冒冒失失的跑出来，而是躲在房间里将自己的打扮是看了又看，在确定没有什么不妥之处才兴冲冲的跑了下来，可谁知，一下来，她就看到了摇摇欲坠的宁秀儿，还有一对貌似恩爱的年轻人。
　　“秀儿，你怎么了？”
　　宋典玉赶紧扶住了对方。
　　“典玉姐，她，她，她。”
　　宁秀儿手指着孙琦怎么也说不出口。
　　“怎么了？”
　　“她竟然成了我的大嫂。”
　　“什么。”
　　这下子，宋典玉的脸色也变得非常的难看。
　　“孙琦，不要这样。”
　　看到这种结果，张暄的脸色也不怎么好看。
　　而发现孙琦也发现自己做的有点过了，她伸了伸舌头将手从张暄的胳膊出松了开来。
　　看到这里，宁秀儿仿佛又看到了希望：“哥，你们。”
　　“秀儿，她以后就是你的嫂子。”
　　听到这里，孙琦是满脸的笑容，看来当初自己的强暴还真是对了，不过张暄后面的话却让她的嘴翘的有半天高，“宁 秀儿是我的妹妹，也是你的妹妹，以后不许欺负她，我们是一家人。”
　　听到这里，宁秀儿这才好受点，还好，还好，还是自己人，以后还有机会。


正文 第83章 幸福床上得到
　　刚见面时这几个女孩在一起的吵闹，这对于整个晚上的明争暗斗来说只不过是一道开胃菜而已，后面发生的事才是正宗的大餐呢。
　　饭桌上。
　　“咦，你们怎么都不吃啊，难道是我手艺倒退了。”
　　大少爷看着饭桌上自己精心烹制的美味佳肴满脸疑惑的问道。
　　以前只要是自己下厨做的饭，不管是谁都会抢着吃，可这次，三个女孩是你瞪我瞪你的，坐在餐桌上谁也没有动手。
　　“哥，我想吃那糖醋排骨。”
　　宁秀儿充满撒娇的说道。
　　“好。”
　　挑了一块大大的排声骨在宁秀儿的碗里，对方这才津津有味的吃了起来。
　　“暄，我也要。”
　　孙琦温柔委婉的将自己的碗也放在了大少爷的面前。
　　“好，你也一块。”
　　大少爷也满足了对方的要求。
　　“我还要那土豆丝。”
　　“给。”
　　给美女夹菜可不是什么人都有资格享受的，尤其是美女主动提出要求要夹菜，所以，大少爷非常享受的给两大美女夹上了菜。
　　“哼。”
　　吃着碗里的两道菜，孙琦得意洋洋的冲宁秀儿扬了扬嘴角，一道菜对两道菜，这就好比是打仗打赢了。
　　“哼。”
　　接收到了孙琦的挑战信号，宁秀儿不屈服的将自己的小屁股往外轻轻一挪，忽然，‘啊’，一声尖叫声中，宁秀儿的屁股‘重重’的摔在了地上。
　　“秀儿，你怎么了？”
　　张暄紧张的站了起来。
　　“没事，我没事。”
　　宁秀儿‘挣扎’的从地上爬了起来，“哥，我的手好疼，握不住筷子了。”
　　“啊，那赶紧上医院吧。”
　　“不用了，哥，我肚子饿了。”
　　“那怎么办啊？你都握不住筷子了。”
　　“哥，要不你喂我吧。”
　　“这…”
　　要当着孙琦的面给宁秀儿喂饭，就怕她发飙哦。
　　“哥，我肚子好饿哦。”
　　宁秀儿不依不饶的要求道。
　　“秀儿，老师喂你吧。”
　　为难时刻，孙琦站了出来。
　　“我不要，我跟你又不是很熟。”
　　“秀儿，老师可是有照顾学生的义务跟责任。”
　　“我都已经毕业了。”
　　宁秀儿嘟着一张嘴巴说道。
　　“毕业了难道就不是我的学生了？”
　　“秀儿，既然你孙老师要喂你，你就让她喂嘛。”
　　“哼，我不饿了。”
　　宁秀儿一赌气，转过身去不再搭理张暄等人了。
　　“算了，不吃就不吃吧，我们吃饭。”
　　这个时候，张暄发现宋典玉也是捧着一碗饭眼巴巴的看着自己。
　　“典玉，你该不会也手疼吧。”
　　“不是，那边的红烧鱼不错，我夹不住，你给我夹一块吧。”
　　这个时候的大少爷才发现，原来，这是三女在争宠啊。
　　在晚上休息的时候，众女的争宠终于达到了顶峰。
　　张暄在H市找的房子是三室一厅的，宁秀儿一间，宋典玉一间，大少爷一间，刚刚好，可这次来了个孙琦，这房间的分配就出问题了。
　　“不行，我哥习惯一个人睡的，我跟典玉姐一个房间，孙老师一个房间。”
　　宁秀儿以一种不可否认的语气说道。
　　“秀儿，那你两个人睡习惯吗？”
　　孙琦反问道。
　　“没关系啊，我跟典玉姐有很多话要讲的。”
　　“呵呵，秀儿，我跟你哥已经是夫妻了，你有见哪个夫妻分开睡的吗？”
　　“谁承认你们是夫妻啊，我哥还是黄金单身汉呢？你说你们是夫妻，那你把结婚证拿出来看看啊。”
　　张暄的身份，宁秀儿是清楚的，张家大少爷要是结婚的话，不说普天同庆，弄个天下人尽知还是会的，眼看着自己的老师处处以张家媳妇自居，宁秀儿就想这一定是对方一厢情愿的。
　　“我们虽然还没有领结婚证，但我们已经有夫妻之实了，暄，你说过要对我负责的对吧。”
　　孙琦满脸幸福的冲身边的询问道。
　　“赫赫”在别人面前提这种事，大少爷还有点难为情，但能跟孙琦晚上住在一起是大少爷目前最大的心愿，因为，自从那次发生关系之后，两人还发生过几次关系，这种翻云覆雨的事情让大少爷有种吃大烟上瘾的感觉。
　　“喂，你到底说话啊。”
　　见自己的男人只顾在那里猥琐的YY，孙琦忍不住掐了对方一把。
　　“额，那个秀儿啊，现在我没孙琦还真不习惯。”
　　张暄脸蛋红彤彤的低声说道，这话幸福的孙琦直将自己的身体往大少爷的怀里钻。
　　夜已经深了，但宁秀儿的房间里还是灯火明亮着。
　　“哎，典玉姐，你说我哥怎么变化那么大啊。”
　　宁秀儿趴在床上不解的询问道。
　　“这个我也不知道啊，按说在罗云镇的话他们两个没这样亲密的啊。”
　　宋典玉虽然比宁秀儿大上那么几岁，但对于感情方便，她也是如同白纸一般。
　　“艾，你说是不是他们发生过关系的缘故啊，我记得孙琦说过要我哥对她负责的话，他们也只有发生了关系，她才能叫我哥负责。”
　　“对啊，有可能。”
　　宋典玉直感觉眼前一亮。
　　“典玉姐”宁秀儿先是沉默的看了宋典玉一会，最后下定决定的说道，“你知道你喜欢我哥，要不我们…”
　　宁秀儿趴在宋典玉的耳边叽叽咕咕的轻声说出了自己的想法。
　　后者听完之后满脸的羞色，嘴上不停的说着：“不行，这不行。”
　　“典玉姐，这可是你的机会啊，如果你想留在我哥的身边，这是最好的机会。”
　　“可是秀儿，这能行吗？你愿意吗？”
　　“哎，典玉姐，我告诉你吧，凭我哥哥的条件，只要他愿意，要多少女孩的都没问题。”
　　“秀儿，张暄他…”
　　“好了，典玉姐，你也不要乱想了，只要你跟我哥发生了关系，他的身上就没有什么秘密了，最后一次问你，你到底去还是不去。”
　　宋典玉考虑了良久，最后还是点了点头，不过她却提出了一个实质性的问题：“对了，他们把房间关了，我们怎么进去啊。”
　　“嘿嘿，你就放心吧，我要帮我哥洗衣服什么的，所以就偷偷的配了一把他房门的钥匙。”
　　宁秀儿从口袋里摸出一把钥匙不无狡黠的说道。
　　“好，走。”
　　两个女孩怀着终身幸福床上得的念头摸向了大少爷的房间。


正文 第84章 兑现承诺
　　清晨，慵懒的太阳公公将自己柔和的光线暖暖的透过窗户照了进来，大少爷光着屁股低着脑袋坐在床角，脸上全是委屈，三个女孩则是并排的靠在床沿注视着他，大少爷怎么也想不通为什么会出现这种情况。
　　昨天晚上睡觉的时候还是好好的，跟孙琦两个人美美的恩爱了一把之后就睡着了，等到半夜醒来再奋战到高潮的时候，张暄忽然感觉情况变了，仿佛有三双手在自己身上游走着，正当大少爷迷糊的时候，几张小嘴已经凑了上来，然后，他就迷失在了这种充满诱惑的多人性爱中。
　　等大少爷从极度疲劳中醒来的时候，已经是清晨了，环顾四周，他发现自己原本不大的床上正横七竖八的躺着几具迷人的胴体，相互纠缠在了一起，就拿自己的姿势来说吧，一手握着的是宁秀儿的胸口，另外一只则是搭在孙琦小腹处，脚则翘在宋典玉丰满的翘臀上，脑袋还枕着宁秀儿的玉臂，这种睡觉姿势就是古代的皇帝也不过如此啊。
　　见情况有些超出了自己的想象，张暄就想要偷偷摸摸的逃离犯罪现场，可他的身体一动，身边的三个女孩全醒了。
　　醒来之后的女孩们没有惊天动地的喊叫声，也没有一句责怨声，甚至连个哀怨的眼神都没有，三个女孩只是默默的低头穿着衣服。
　　张暄是怎么也想不通睡下去亲的是两个人，而怎么醒来之后就是四个人呢，昨天晚上睡觉前，自己明明已经将门窗锁好了的，另外两个女孩是怎么进来的？想也白想，事情都发生了，自己又能做什么？这个时候，张暄宁肯几个女孩大喊大叫，甚至揍自己一顿都可以，可现在却是一副平静的样子让大少爷有种无所适从的感觉。
　　“哎。”
　　背对着女孩们，大少爷长长的叹了一口气，“你们这是？”
　　“哥，我们是自愿的。”
　　看到张暄自责的痛苦样，宁秀儿忍不住表态了。
　　“可是你们三个，我该怎么办？”
　　言下之意，我张暄只能娶一个老婆，你们来的太多了，让我难以选择啊。
　　“哥，没事的了。”
　　宁秀儿从床上站起身来走到张暄的身边，手往外伸了又缩了回来，如此往复三次之后终于是大着胆子抚摸上了对方那光滑如婴儿的脊背。
　　“其实伯母早就跟我说过这种事的。”
　　“我妈！”
　　张暄宁听到秀儿口中的称谓之后一下子就清醒了过来，“我妈跟你说了什么？”
　　“当时伯母就跟我说，你这辈子不可能只有一个女人的，她要我，要我……”
　　说到这里，宁秀儿开始扭扭捏捏起来，但后面的话不说大家也不知道，不就是要宁秀儿在张暄找到其他女人的时候要多多担待，不要吃醋嘛。
　　“秀儿，他妈真的跟你说过这样的话。”
　　孙琦脸色不善的询问道，对于这两个学自己一样用强的手段来得到自己的男人的女孩，孙老师的心理还是有很多的不愉快的。
　　“是的。”
　　“这怎么可能？”
　　宋典玉一脸的不相信。
　　“典玉姐，这是你不知道张暄哥哥的家庭才会这样想的，如果你知道他们家的情况，你就不会再说什么了。”
　　“张暄的家庭情况？”
　　对于这个自己深爱的男人的家庭背景，无论是孙琦还是宋典玉都是不清楚。
　　“张暄哥哥。”
　　这个时侯的宁秀儿没有回答她们的话题，而是用询问的语气叫了一下大少爷。
　　“秀儿，你都告诉她们吧。”
　　既然这个几个女孩跟自己发生了关系，那自己这个张家大少爷的身份就没有必要瞒她们了。
　　“其实啊……”
　　在听完宁秀儿的介绍之后，孙琦跟宋典玉惊讶的嘴巴好久都没有合拢。
　　天啊，张东方的孙子，其母亲还是炎黄集团的总裁，毫不夸张的说，张暄是当今世界上最大的金龟婿，没有想到被自己在无意间给钓到了。
　　“那个，既然大家都知道了我的身份，而且我们也发生了关系，有什么条件都提出来吧。”
　　按大少爷的意思，这三女共侍一个老公的事在当今社会上还真的很难让人接受，除非是多搞几个窝点来个大蜜，二蜜，三蜜之类的给藏起来，在目前的情况下，自己也只有答应她们的任何条件了。
　　张家的唯一的少爷，炎黄集团的继承人，这样的身份别说要三个老婆，就是要三十个，也没有哪个老婆敢站出来说个不字。
　　众女也都明白这个道理，反正自己都离不开张暄，与其以后跟别人分享，还不如现在就霸占了他。
　　这个时候，三个女孩非常有默契的相互看了一眼，她们都在彼此的眼神中看到了那一丝决然。
　　同时一点头，宁秀儿作为代表提出了要求：“我们都愿意陪在你身边，不过你必须要答应我一个条件？”
　　“你们真的都愿意陪在我身边？”
　　大少爷真的有些怀疑自己的耳朵。
　　“恩，但以后你不许再找其他女的啦。”
　　“恩，这个嘛……”
　　就在大少爷沉吟中。
　　孙琦接口了：“当然，如果是你父母决定的，我们也不好干涉，但必须要经过我们三个人联合的考察，合格才行。”
　　“啊。”
　　这下，大少爷的嘴巴张的都能塞下一个鸡蛋了。
　　“怎么？难道这个条件你都不能接受吗？”
　　三个女孩怒气冲冲的叫道。
　　“不是，不是，我完全同意。”
　　此时，大少爷的心里是乐开了花，本来他只是想说这个嘛肯定是你们说了算，没有想到者稍微一沉吟就额外的捞了点好处，今天还真是自己的收获日子啊。
　　“好了，你们有什么没有完成的心愿需要你们老公帮你实现的啊。”
　　心情大好的少爷乐呵呵的询问道。
　　听张暄这样一说，其他两个女孩还好，宁秀儿率先叫了起来：“哥。”
　　“恩，好，你的事哥从没有忘记过呢。”
　　张暄拍着宁秀儿的小手疼爱的说道。
　　安慰好房间里的三大美女之后，张暄得意洋洋的掏出了手机：“喂，姚胜，你还记得逍遥居吗？出来我们谈谈吧。”


正文 第85章 地盘是打出来的
　　“大、大哥，你找我。”
　　半小时之后，姚胜喘着粗气来到了张暄的出租屋。
　　“姚胜，还记得逍遥居吗？”
　　张暄丢给对方一瓶冰可乐，后者接过来仰头就喝了半瓶，看来这家伙一路跑的够急的。
　　“记得。”
　　生活在H市的人，尤其是道上混的，谁没有听说过这个整个H市乃至于是全东南地区最好的娱乐场所，在里面消费的不是达官贵人就是一方富贾，一掷千金绝对不是什么神话，因为那里经常发生这种事。
　　“那你还记得我要你帮忙之后许诺给你的好处吗？”
　　“好处？”
　　姚胜皱起了眉头使劲的思索了起来，可怎么想也想不起来了，在他的心里，张暄就是自己兄弟的恩人，恩同再造，帮他做点事哪里需要什么回报哦。
　　“我说过，只要你帮我混到因H市里面去，我就让你当上逍遥居的老板，这都过去那么久了，也该兑现我的承诺了。”
　　张暄笑眯眯的说道。
　　这个时候的姚胜才想起自己的大哥的确说过这样的话，当初他只是把这话当成一句客套话，没有想到这个时候张暄竟然再次提了出来，莫非他真的有什么办法不成。
　　不过这个念头也只是在姚胜的心里闪过一下而已，如果闪电划破长空一般的迅速，黄浩宏是何等人物啊，就是H市的市委书记、市长乃至省里的领导见到他都要和颜悦色的打着招呼，想要动他的地盘，怎么想都觉得是在白日做梦。
　　一边的张暄冷冷的将姚胜的反应全都收在了眼底，他也没有责怪对方，这种事告诉谁都会有这种感觉，姚胜没有当面骂自己白痴算是给自己面子了：“怎么？你不相信我能办到？”
　　“大、大哥，我没那个意思。”
　　嘴上虽然这样说，但谁都可以听的出来姚胜的心里就是这样想的。
　　“姚胜啊。”
　　张暄站起来轻轻的拍了拍对方的肩膀，“在这个世界上能说出打倒黄浩宏的人无非有两种，一种是疯子，另一种则是有实力的人，你说我是属于哪种。”
　　“您、您当然是属于后面那种。”
　　回答问题的时候，姚胜还是明显的底气不足。
　　“呵呵，没关系，那你说说要打倒黄浩宏，最困难的是什么？”
　　“最困难的是他黑白通吃，如果想要打倒他，就要在黑白两道同时打倒对方，这难度就大了。”
　　“哦，这个你不用担心，我跟你透点底吧，H市的政坛即将会有一场大地震，更加的准确来说，黄浩宏的后台将会垮掉。”
　　“这…”
　　张暄是什么身份，说实在的，姚胜也曾思考过，但是想不明白，说他是普通的大学生，不像，可说他是公子哥，又不像，谜一般的人物。
　　罗云镇发生的事，姚胜也捕风捉影的听到过一些，但光凭这些东西想要判定张暄的身份，还是很困难的，不过有一点还是可以肯定的，自己的大哥不简单。
　　“呵呵，你就放心吧，到时候黄浩宏苦心经营起来的关系网自身都难保，你想要怎么对他都没问题。”
　　“可即使这样我也对付不了他啊，黄浩宏的小弟没有一千也有八百呢。”
　　“那你呢？”
　　“我连他的十分之一都没有。”
　　姚胜苦着一张苦瓜脸。
　　“自古以来锦上添花的人多，雪中送炭的人就少了，跟在黄浩宏身边的许多人都是属于狐假虎威、溜须拍马的那种，真要是什么祸事来了，一个个跑的比谁都快，就是落井下石的也大有人在。”
　　张暄乐呵呵的分析道。
　　“大哥，您说的话虽然有一定的道理，可是瘦死的骆驼比马大，在H市，很难找出一个可以对付黄浩宏的人来。”
　　“墙倒众人推，黄浩宏身上的肉肥着呢，想要吃他肉的人多了去了，虽然一只蚂蚁不可怕，一群蚂蚁的威力就不可小觑了。”
　　“大哥的意思是要联合所有H市的地下势力去对付黄浩宏？”
　　说到这里的时候，姚胜忽然有种怦然心动的感觉，真要是这样的话，那就有可能吃掉黄浩宏的可能。
　　“不用联合，时机差不多的时候人们就会出面的，你只要积蓄自己的力量拿下逍遥居就可以了，这是我答应你的。”
　　听到这里，姚胜的心里忽然一动，如果自己的大哥真要是有那样的能力将整个H市的政坛重新洗牌，那扶持自己当H市的黑道老大，就是现在的黄浩宏位置也能做得到啊，这个时候，要多威风就有多威风。
　　看着对方眼睛里冒出的兴奋的光芒，张暄又哪里会不知道对方的想法啊，他忍不住告诫了对方一句：“姚胜，以后H市恐怕没什么真正的黑道了，得到了黄浩宏的之后，你要好好的经营，将你自己跟手下们全都漂白了。”
　　“啊。”
　　“不用啊啊啊的，我这也是为你好，你觉得自己有能力统领一个城市的地下王国吗？”
　　一句话就将姚胜心里所有的激情全给打击掉了，表面上看一个城市的地下王者是那样的风光，可其中所要付出的代价那是巨大的，想想自己经营一个小酒吧，手下管二三十号的小弟有时候就忙的焦头烂额的，真要是将这么大的城市交给自己打理，那头发估计没几天就会掉光的。
　　“给你一个月的时间准备，你有把握吗？”
　　张暄不管姚胜心里还有什么疑问，直接提出了自己的问题。
　　“没。”
　　姚胜也非常直率的回答了一句，“我的人手不够。”
　　“这个你不用担心，到时候我给你找几百号打手来。”
　　姚胜本来又想问一句是真的吗？可想到自己的大哥既然有把握将整个H市的政坛清洗一遍，找些人自然也不难。
　　“恩，大哥，那我这就是去准备！”
　　站起来就准备要告辞了，如果真能成为逍遥居的老板，姚胜也算是满足了，到哪里都算的上成功人士了。
　　“恩。”
　　就在姚胜走到门口的时候，张暄又叫住了对方。
　　“你知道我为什么要你自己去争取吗？”
　　摇头。
　　“那是因为地盘是靠自己打出来的。”
　　听完张暄的话，姚胜重重的点了点头就出去了，在道上混的，张暄说的这句话绝对是至理名言，只有自己打出来的地盘，才是真正的地盘。


正文 第86章 洗牌
　　早上九点，挂有H市2号牌照的奥迪车缓缓的驶进了市府大院，享受着门口内卫们的敬礼，享受着众人看到这辆车时露出来的卑谦样，陈市长的感觉是那样的好。
　　想自己从踏足政坛已经二十年有余，从一个普通的办事员升为一个正厅级的领导干部，经历过的事，所耗费的心机、使过的手段足以写成好几本当官要领的教材，官场就好比战场啊，一个不留神，就是万劫不复的状态啊。
　　“啊。”
　　下车之后，陈江活动活动了略微发福的身体，这是他当官尤其当上是配公车之后养成的习惯。
　　一来可以锻炼身体，二来还可以告诉人们一个信息，你看我工作忙的连身体都出现状况了。
　　走进熟悉的市府大楼，陈江忽然发现里面的气氛有些变了，以前只要自己一进大厅，就会有人争抢着跟自己打招呼，甚至还有人故意从房间里跑出来跟自己问个早，可是现在，空荡荡的大厅里竟然没有一个人，诡异的感觉。
　　难道市府里面的人都那么忙体？就在这个时候，一个人影快速的从旁边一个办公室里闪了出来。
　　“小郭。”
　　难得，陈江主动的打起了招呼。
　　“哟，陈市长，您早啊。”
　　“上次你写的关于新农村建设的文章我看过，不错啊，最近工作怎么样。”
　　可能是小郭从没有得到过领导如此的关怀，激动的手都在颤抖：“还、还好，谢谢陈市长关心。”
　　“这单位里我怎么感觉不对劲啊，你有听到什么风声吗？”
　　陈江轻轻的询问道。
　　“这个。”
　　小郭四周看了看，然后低声回答道，“陈市长，我听说纪委来人了。”
　　“纪委来人了！哪里来的纪委？”
　　小郭嘴里吐出的消息大大的出乎陈江的意料之外。
　　如果是H市的纪委来调查，那对方肯定会通知自己的，可是没有，这就说明来人肯定不是本地的纪委，甚至不是省里的纪委，难道是…
　　想到了唯一的可能，陈江的额头开始冒汗了，该不会自己做的那些事东窗事发了吧，做贼的心永远是虚的。
　　“小郭，你怎么还在那里，赶紧把我要的文件取过来。”
　　就在这个时候，一个人从小郭刚才走出来的房间里探出半个脑袋叫道。
　　“哦。”
　　应了一声之后，小郭冲陈江恭敬的说道，“陈市长，我有些就先去忙了。”
　　“恩，好，好。”
　　此时，不安的情绪正在陈江的心底扩散着。
　　动物在濒临危险的时候，都有一种察觉危机的本能，而有时候的人也一样，跑路，忽然，一个字眼鬼使神差一般的浮现在了陈市长的心里。
　　越是迟疑，心里的不安就越明显，当断则断，陈江立马朝自己的专车走去。
　　就在他打开车门想要进去的时候，一阵脚步声快速的从身后传了过来：“陈市长，请留步。”
　　转头一看，走在最前头的赫然是张暄。
　　“小张啊。”
　　陈江的记忆力不错太坏，他还记得这个勤快的临时工，“你今天怎么有空来市政府啊。”
　　“我来找你的啊。”
　　“找我。”
　　就在这个时候，陈江感觉情况变了，只见张暄身边的那些人不动声色的将自己围在了中间，连身后的门也没关上了。
　　“这是？”
　　“陈市长，我们是中央纪委的，现在有一些问题想跟你了解一下。”
　　站在陈江身后的一个中年男子面无表情的说道。
　　“你、你们找我什么事？”
　　一听对方果然是上头的人，陈江脸上的汗吧嗒吧嗒的就掉了下来。
　　“陈市长，你前几天在全市反腐倡廉会议中不是一再的强调不做亏心事，不怕鬼敲门嘛。”
　　张暄冷冷的看着眼前这个曾经不可一世的人物。
　　大少爷的心里还清楚的记得第一次见到陈江的情形，那是在H市的交警大队里面，张暄带着宁秀儿去那里为宁妈妈的车祸讨说法，在那里，张暄第一次见到了什么是官威，什么是翻手为云覆手为雨的手段。
　　那时候，陈江是何等的意气奋发啊，可今天，张暄甚至看到他的手在巍巍颤抖。
　　“小张啊，只是协助调查吗？”
　　“恩。”
　　张暄淡淡的点了点头，老子找的是黄浩宏的麻烦，你也只能当配角，不过他的心里也明白，即使是配角，陈江怕是要坐一辈子的牢房了。
　　“那我能不能改天再去，我今天还有一个常委会呢？是有关于彻查豆腐渣工程的，你也知道我们国家每年因为豆腐渣工程死了不少人，等我把常委会看完，我马上去找你们。”
　　陈江想出了一个金蝉脱壳的计策，只要自己争取到一定的时间，那就收拾东西开溜了，而且，以开常委会为由，这个理由挺不错的，一般的单位跟个人都不敢怎么样？毕竟这样得罪的是整个部门。
　　不料，张暄一口给回绝了。
　　“为什么？”
　　一下子，陈江差点跳了起来，“你可知道这个会议关系到我市五百万人的生命财产问题，难道你们的调查比五百万人的生命还重要吗？”
　　一顶大帽子就扣了下来。
　　“别，陈市长先别激动，我没说我们的调查比百姓的生命安全重要。”
　　“那你让我去开会。”
　　说完，陈江举步就要往里走。
　　“哎，陈市长你别着急，我的话还没说完呢？我的意思是说，今天这常委会不开了！”
　　“不开了？你怎么知道的？怎么没人通知我。”
　　“因为H市其他的几位常委都在纪委做客呢？要不你们就在那里开个会吧。”
　　“什么！”
　　这下子，陈江张大嘴巴再也说不出话来了。
　　一场如同暴雨骤风般的官场大风暴在H市刮了起来。
　　包括省里的几个领导，H市的市委常委成员，要害部门的头头门无一例外的都被纪委请去喝茶了。
　　如果细心一点的人就会发现，这些人都跟黄浩宏走的比较近的，但此时人心惶惶的H市谁还关心这个啊，大家想的就是反腐倡廉风暴打响了。
　　令大少爷没有想到的是，在他带走那些重量级的领导之后，陆陆续续的还有人带着钱财到纪委来坦白来了，这些的的手里多少握有领导吃菜他们喝汤时拿的好处，就怕领导交代了出来，所以就来个主动交代了，这也加重了那些领导们的罪行。


正文 第87章 狗急跳墙
　　“黄总，L地块没有拍下来？”
　　年轻貌美的女秘书小心翼翼的汇报道，表面上她是黄浩宏的私人秘书，可暗地里她不光做秘书的活，而且还是他的性伴侣，也算是跟黄总比较亲近的人，即使是这样，面对愤怒的黄浩宏时，女秘书也不敢大声的说句话。
　　“又是那个神秘的组织。”
　　“是的，我们调查过我们的对手，可对方是挂靠在外国的一家企业名下参加投标，他是谁，我们查不到。女秘书恭敬的回答道。
　　“王八蛋，如果让我知道对方是谁，我非把他宰了不可。”
　　看到黄浩宏因为愤怒而扭曲的脸蛋，秘书下意识的往后退了一小步。
　　黄浩宏最近很是郁闷，自己白道上的生意竟然遭到了一股不知势力的打压，对方不管是什么生意都要跟他企业争一争，而更让他发狂的是自己竟然不知道对方是谁。
　　对方好像跟自己有不共戴天东的深仇大恨似的，只要是自己集团想要的项目或者是地块，对方总会想方设法的破坏，而且往往都是挂靠外地的一些公司，狙击一个项目就换一个公司，身份神秘且不容易查到。
　　更令黄浩宏不安的是，不知道怎么回事，自己认识的那些政府头头们全被纪委找去谈话了，只要跟自己有关系的人全被找了去，加上最近不断的遭遇一个组织的打压，他将两者一联系，顿时出现一种危机感。
　　“哎”一阵无力感出现在了黄浩宏的心头，神秘的且不知深浅的对手，让黄总有种力不从心的感觉，这种感觉他已经好多年没有经历过了。
　　“自己是不是要出去避避风头。”
　　就在这个念头刚刚浮现在了他的心头时，电话响了。
　　“什么。”
　　一接到电话，黄浩宏一下子就从沙发上站了起来，那样子他刚刚得到的消息比那快地皮被人抢走的消息要震骇的多了。
　　接完电话之后，黄浩宏一下瘫坐在沙发上。
　　“黄总，怎么了？”
　　看到这个情况，秘书一脸紧张的询问道，不管怎么样，黄浩宏还是自己的衣食父母，身上穿的名牌，开的名车，住的豪宅都是眼前这个自己并不喜欢的男人提供的。
　　还没待黄浩宏回答，他的电话又响了。
　　这次，在女秘书‘关心’的注视下，黄浩宏是阴着脸听着对方的话，到最后是愤怒的挂断了电话。
　　之后，不断的有电话打了进来，到了最后，黄浩宏脸上已经挂着冰霜了，直接将电话给摔了。
　　“疯了，都***疯了。”
　　黄浩宏喃喃自语的说道。
　　“黄总，怎么了？”
　　“哦，没什么，娜娜，你赶紧给我准备些钱，我准备去外国一趟。”
　　“好的。”
　　看到自己的老板脸色差的不能再差，秘书不敢再问什么。
　　“等等。”
　　就在娜娜要走出房门的时候，黄浩宏又叫住了对方。
　　“黄总，还有什么吩咐。”
　　“你不用去银行提款了，去财务那里拿点现金，我有急用。”
　　“黄总，这不符合公司规定啊。”
　　“什么公司规定，你去吧，我这就给财务主管打电话。”
　　此时，姚胜得到了太多不利的信息，感情情况不对头的他准备出去避避风头了。
　　在张暄的出租屋里，姚胜正跟自己的老大在屋子里美美的啃着西瓜。
　　“情况怎么样了？”
　　“大哥，黄浩宏那小子这几天肯定是疯了，我前天上午就已经带人将逍遥居给占了下来，对了，大哥，您找的都是些什么人啊，一个个像练过家子的，三五个大汉根本不是他们的对手。”
　　姚胜笑呵呵的回答道，只要黄浩宏垮台，他肯定是逍遥居的老板。
　　“呵呵，我一朋友是一武校的教练，我请他带的人。”
　　张暄含糊其辞的解释道，其实那些人哪里是什么武校的人啊，他们就是部队里的军人，都是大少爷通过关系搞出来的。
　　这些军人们都属于血气方刚的年轻人，平日里习武之后也只有在切磋的时候动动手脚，可也都是点到而止，一个个手痒的很。
　　就在昨天，好运就降临在他们的头上，领导给了他们一个任务：去打架，并且是准赢不准输，唯一的条件就是不许暴露自己的身份。
　　于是，这群如狼似虎的军人就被带到了姚胜那里，并且跟他的人在黄浩宏的逍遥居痛痛快快的干了一架，最终，里面的人被打光了。
　　“那姚胜的其他地盘呢？”
　　张暄笑眯眯的询问道，有炎黄集团负责对黄浩宏的企业进行打压，后台都在中央纪委调查，大少爷唯一担心的就是黄浩宏的黑道势力。
　　“放心吧，大哥，按照您的意思，我把政府要打压黄浩宏的消息稍稍的透露给了其他一些老大，刚开始的时候他们也肯谨慎，后来看我在准备，一个个的都怕自己没便宜占，也都在准备着，就在我们占领逍遥居没多久，他们也纷纷跟黄浩宏的人开战了。”
　　“那他们的实力怎么样？”
　　“一个人虽然不怎么样，但加在一起就客观了，据说附近的一些势力也掺杂了进来，对了，大哥，能不能让那些人都在逍遥居一段日子，等我将局势控制下来再说，我怕有人对我嘴里的这块肥肉不满。”
　　点点头，张暄答应了对方的要求好人做到底，送佛送到西，既然答应要姚胜做逍遥居的老板，那就让他坐稳了。
　　就在这个时候，姚胜的电话响了起来，接听过之后，他的表情严肃了起来：“大哥，小弟报告，姚胜刚刚从自己的家里跑了。”
　　“哦，他去哪了？”
　　“大哥，他跑的地方你肯定想不到。”
　　姚胜卖了个关子。
　　“说吧。”
　　“大哥，他去了R过的领事馆。”
　　“什么。”
　　听到消息之后，张暄果然是大吃了一惊，这个黄浩宏果然是神通广大，由于纪委的调查，公安部门已经发布了对于黄浩宏的通缉令，这个速度犹如暴雨骤风一般来的如此的迅猛，快的令黄浩宏无法招架，这个时候的他是无论如何都不可能逃出H市的，跑进领事馆，在当前情况下，的确是一个不错的主意。
　　可他面对的却是张家大少爷。


正文 第88章
　　“张少爷，您提的这事恐怕有点、、、、、”武警总队驻H市的黄支队长一脸无奈的说道。
　　上次，张家大少爷要自己派人帮助他打架，这种小事黄支队长肯定是非常乐意效劳的，可是这次的事实在是太大了，他一个支队长真的不敢擅自作决定。
　　张暄提出的要求就是：你派一个排的全副武装的兵力跟我去R国的大使馆，逼迫里面的人交出一个罪犯。
　　派兵威胁一个组织、一个部门，哪怕是去公安局，对黄支队长来说，这些事都比不了张家大少的一句话，可要他派兵围困一个国家的大使馆，这种事就等于跟那个国家宣战，这种责任可不是他一个支队长能够负担的起的。
　　“那算了。”
　　看到张暄要走，黄支队长又法叫住了他：“张少爷，这种事涉及到两国的利益，我看您还是回去跟您家里人商量一下为好。”
　　言下之意是要张暄问问张东方，如果他老人家答应了，就是要对R国开战，所有的人都不会说什么。
　　可实际上，就在姚胜逃到R国大使馆的时候，张东方就已经给张暄打过电话了，老人的意思是：对于H市的事情，你可以全权处理。
　　所以，张暄才来武警支队，希望能够借助军事的力量逼迫R国的大使馆交出黄浩宏，可没有上头的命令，黄支队长也不敢擅自派兵去围困一个大使馆。
　　如果通过政府外交途径解决这个事，不说能成功与否，就算成功了，这中间所需要的程序跟花费的时间，足以让黄浩宏跑到世界的某个角落里去。
　　张东方将这一事情当做了一道测试题交给了张暄。
　　小犬一郎是R国驻Z国的第五任大使，以前的大使馆都是在北京，是他将大使馆迁移到了H市。
　　将一个大使馆由一个国家的首都迁移到一个普通的省会城市，这在别人的眼里是那样的难以理解，而且也不容易得到国家的支持，但小犬一郎还是通过各种手段说服了，从这里面小犬本人也获得了不少的好处，比方说从眼前的这个一脸疲倦的中年人那里就捞到了不少的金钱。
　　“黄先生，你在我这里是安全的。”
　　“那就有劳小犬先生了。”
　　这几天对于黄浩宏来说，简直就是世界末日到了，先是有人打压自己的企业，然后黑道上的人就跟疯了一般的进攻自己的地盘，真不知道自己怎么就得罪了那么多的敌人，等黄浩宏想要反击的时候，警察开始出来了，他们满城的通缉自己的人，还好自己反应够快，要秘书从财务那里拿到了一笔钱，然后跑进了这个大使馆，在这里，自己才能好好的睡一觉，可每当夜里，还是会被噩梦给惊醒，这次对付自己的到底是什么人啊。
　　“小犬先生，我有一事相求。”
　　“黄先生，我们是朋友，朋友之间有事本应该相互帮忙的吧。”
　　“那就谢谢小犬先生了，这次的情况想必您也知道，来的太迅速了，我甚至连对方是谁都没有搞清楚就被打成了这样，哎，几十年的基业就这样毁了，但我们中国有句古话叫做：留得青山在不愁没柴烧，现在这里的情形不容乐观，所以，我想先出去避避风头，等有机会的话，我再杀回来。”
　　黄浩宏的话语中还透出了一种英雄末路的气概。
　　“恩，不知道黄先生要我做些什么呢？”
　　“小犬先生，现在的我已经是通缉犯，除了偷渡这条路我是没有办法，所以，我想请小犬先生帮个忙、、、”“啊，没问题，我这就去找找蛇头。”
　　“哎，不是这样的，小犬先生。”
　　看到小犬一郎起身就要cnd1wx首发走，黄浩宏赶紧叫住了对方，跟着蛇头去偷渡，不说这安不安全，就是中途要受的罪，比方说关在一个密封的船舱里，吃喝拉撒在里面等等情况都不是养尊处优惯了的黄浩宏能够忍受的，即使要跑，他也要选择一种舒舒服服的逃跑方式。
　　“黄先生，请问还有什么事吗？”
　　小犬一郎的眼里闪过了一丝狡黠的眼神。
　　“是这样的，小犬先生。”
　　看到对方的眼神，黄浩宏的心里闪过一丝不好的预感，可一想到偷渡的那个恶劣环境，他还是咬咬牙继续开了口，“我对贵国很是向往，不知道您能不能在归国的时候带上我呢？”
　　“这个嘛？”
　　看到小犬一郎在那里迟疑，黄浩宏就知道对方在想什么：“小犬先生，您放心，出国的各种费用都由我一个人来承担，当然，我还会给您一笔辛苦费的。”
　　要想舒舒服服，安安全全的逃出国门，混在大使群里面那是最好的选择。
　　“这不是钱的问题，只是你的身份、、、”看到对方那贪婪既虚伪的嘴脸，黄浩宏心里也是一阵的无奈，自己这是跟一匹狼在做朋友啊，以前还好，自己好歹也是H市的地下王者，这个小犬一郎还是给自己面子的，但现在自己是属于流浪者，要请他帮忙做事，就必须给他足够的好处才行：“小犬先生请放心，我在瑞士银行还有一个账户。”
　　看似答非所问的答案，听在小犬一郎的耳朵里是那样的舒服，有钱好说话。
　　“好的，这一切都包在我身上了，我们的人民还是非常好客的。”
　　“哦，对了，小犬先生，您能不能快些。”
　　在这里呆的越久，黄浩宏的心里越是不安。
　　“这个嘛。”
　　“我会给您多一倍的回报。”
　　“那好吧，我也好久没回去了，我想我的妻子跟儿子都想我了呢，黄先生，如果不出意外的话，我们后天就能踏上美丽的R国了。”
　　还不待黄浩宏开心，外面传来了一阵又一阵发动机的轰鸣声，走到窗户一看，差点没把他吓趴下，只见满大街全是90式的主战坦克，炮口纷纷对准了R国的大使馆，一个硕大的炮管正对着窗口处的黄浩宏，虽然他肯定那炮是不会开的，但这种巨大的压迫感还是将他吓的不轻。
　　“里面的人听着，给进交出黄浩宏，不然的话我们不客气了。”
　　听到外面的喊话，黄总更是吓的不轻。
　　“***，疯了，难道他们敢炮轰大使馆不成。”


正文  第89章 鸟人、鸟国
　　被人围住了自己的大使馆，作为一名R国驻中国的最高外交官，小犬一郎有责任跟义务出来处理这个事情。
　　“你们在干什么？这里是R国大使馆。”
　　（日语。小犬站在大门口大声的叫唤道。
　　根本就没人鸟他。
　　“喂，让你们的负责人出来说话。”
　　还是没人。
　　“八嘎。”
　　就在小犬一郎张妈嘴大骂的时候，一个桔子非常准确的飞进了他的嘴里，这可让这个小犬先生非常的难受，咳嗽了老半天才恢复了过来，但脸蛋红的就跟橘子皮差不多。
　　“八嘎、、”小犬一郎还想再骂，结果，一阵冰冷的声音从远处传了过来。
　　“你不想自己的嘴巴里再多一个桔子，就给我闭嘴。”
　　听到这个话，小犬一郎竟然真的不再开口了，对方既然能将桔子丢进自己的嘴里，那他就有可能第二次丢进自己的嘴里，即使丢不到自己的嘴里，那丢在身上、脸上也不好看，明智之举就是闭上自己的嘴巴。
　　“你是谁？”
　　小犬一郎盯着一个年约二十出头，样子很是阳光的少年询问道，此时的少年正坐在坦克炮管上悠闲的剥着一个桔子。
　　“会中文吗？”
　　大少爷冷冷的盯着对方，小犬感觉被一只野兽盯住了一般，脑门上的汗吧嗒吧嗒的就下来了。
　　“会，请问您是负责人吗？”
　　不知不觉中，小犬一郎就用上了敬语。
　　“你是他们的头。”
　　少年一副高高在上的样子，“你是这里的头吗？”
　　“恩。”
　　“那就好办了，你赶紧把黄浩宏给我交出来，我好带兄弟们回去吃饭。”
　　张暄一副痞子样。
　　“先生，我不知道您是什么身份，但这里是R国的使馆，按照国际法的规定，这里是属于R国的领土，您这样带士兵着士兵公然围攻我大使馆，就等于跟我们国家开战，你们要付全部的责任。”
　　小犬先生一脸正义的说道。
　　“得了，得了，少来这一套。”
　　张暄嘴里嚼着桔子一脸不屑的说道，“你Y的少跟我谈什么领土、国际法，七十年前，是谁一声不吭的发动了侵略战争，你可知道害死了多少人，现在，你还有脸说这种话。”
　　“这个、这个关于支那战争，历史早有公断，我们不提也罢。”
　　“是侵华战争。”
　　张暄阴沉着脸纠正了对方言语中的错误。
　　“这、可是、、”看样子，小犬一郎是不打算承认历史了。
　　“笃、笃、笃、笃。”
　　大少爷站了起来回到了坦克背上，他用力的敲了几下脚下坦克的装甲，“小荣子，教教他是不是侵华战争。”
　　随着张暄的话落，那坦克炮台哗啦啦的转动了起来，一低头，硕大的堪比一个小孩脑袋大小的火炮正顶着小犬一郎，中间的距离不过一米。
　　“哗、哗”小犬脑门上的汗就跟下雨一般的低落了下来，这东西实在是太骇人了，何况小犬是从政的官员，不是军人，这种威慑力可不是他能够承受的了的。
　　“告诉我，哪场战争是什么？”
　　“是、是、是侵华战争。”
　　迫于火炮巨大的威慑力，小犬只得说出了张暄想要的答案。
　　“好了，既然你已经承认了历史，那现在你也认清现实吧，赶紧把黄浩宏给交出来。”
　　张暄站在炮塔上不耐烦的说道。
　　“先生，我想您肯定是误会了，这里是大使馆，里面都是使馆的工作人员，没有你要找的人？”
　　“没人？那你敢让我搜搜吗？”
　　“八嘎，这里可是大使馆，是我们R国的领土，岂是你们说搜就搜的啊。”
　　想起自己的单位，小犬的底气就硬了起来，自从国际法实施以来，还从没有人胆敢到一个国家的驻外使馆去闹事，更别提去搜查，这是对于一个国家主权的侵犯，弄个不好是要引起两国的战争的，这可是一个大罪名啊。
　　“狗屁，心里没鬼怎么不敢让我搜啊。”
　　“先生，请注意您的言辞，这里是R国的大使馆，无论什么情况，都不允许你们的人进去，这是对我们国家主权的践踏，就是你今天带兵围困我们大使馆，也是一种极大的违法行为，我们要到国际法庭控告你。”
　　“控告，你Y的要是有时间的话天天可以写信去告，现在我就问你，交不交出黄浩宏，我告诉你，他犯的可是反人类，反社会的大罪，我们还在他的住所发现了一些生化药品，据可靠消息，黄浩宏跟国际恐怖组织有联系，你们的国家难道也跟他们有关*第*一*文*学*首*发系。”
　　张暄眼睛一眨不眨的将一顶又一顶的帽子扣在黄浩宏跟R国领事馆的头上，大少爷是算准了黄浩宏跟R国大使馆的人关系密切，不可能将所有的事都告诉对方的。
　　果然，小犬一郎被对方忽悠的一愣一愣的。
　　“好了，赶紧把人给我交出来吧，我就不追究你们政府私通恐怖分子的罪名了。”
　　那样子，大少爷自己成了绝世大好人了。
　　“对不起，这里真的没有你要找的人。”
　　想起自己的身份，想起黄浩宏给自己的好处，小犬最后还是做出了选择。
　　“我看你是不见棺材不落泪，小荣子啊，看见广场上的那个喷水池了没？本少爷看它非常的不爽，你给我打下来。”
　　随着张暄的话落，那个炮台又转了起来。
　　“别，别。”
　　一见对方要来硬的，小犬在那里急的直摆手。
　　可惜，炮手他压根就不听他的命令，第一文学首发或者说，炮手压根就把他当做蚂蚁一把，在对准水池之后就开炮了，在一阵轰鸣的爆炸声中，那座漂亮的美女淋浴雕塑就化为了粉碎。
　　“你、你这个恶魔。”
　　小犬一郎看着站在坦克上面的嘴角含笑的年轻人，嘴里吐出了恶魔两字。
　　“再问一遍，教不教人啊，这次本少爷看那道大门非常的不爽。”
　　看到那恐怖的火炮又在转动方向，小犬一郎是彻底的崩溃了：“疯子，真***疯子，那家伙就是二楼，你们自己去带他吧，我一定要上诉的。”
　　“去吧，去吧。”
　　张暄不屑的吐了吐口水，这群R国人还是跟以前的抗R战争一样，典型的欺软怕硬，刚开始的时候觉得中国人不行，就处处cnd1wx首发杀人放火，后来等到中国军事力量壮大起来的时候，就开始龟缩在各个城市里面，等后来苏联参战的时候，他们干脆就投降了。
　　真是鸟人鸟国啊。


正文 第90章 以身相许
　　轰鸣的坦克声响彻在H市的街道上，今晚，这个城市的人怕是要沸腾了，十多辆坦克开进省会城市，这可是建国以来从没有发生过的事，莫非是发生了叛乱。
　　但这永远只是人们的猜测，因为，新闻报道不会报，想要凑热闹的民众都被经常远远的挡在外面了。
　　最打头的那辆坦克上，张暄还在坐在炮塔上悠哉的吃着桔子，炮管下面，掉着一个捆绑的跟粽子差不多的中年男子。
　　随着坦克的开动，由于惯性的作用，中年男子在炮口下面荡来晃去的，最近的时候，离链条不过半米，轰隆隆的压过来却又压不倒，这种心理压力可不是一般的巨大。
　　“你们、你们到底是谁？”
　　被人从大使馆里拖出来，这个问题黄浩宏问了就不下一百遍了。
　　“啪。”
　　大少爷直接将橘子于皮丢在了对方的脸上，“叫什么叫？等下你就知道了。”
　　坦克群开到H市郊外一块宽阔的空地上停了下来。
　　所有的军人都从坦克里爬了出来，此时，他们看张暄的眼神里充满了崇敬，老实说，虽然坑日战争过去了半个多世纪，但在每个热血青年的心目中那断历史就是中国史最不堪回首的耻辱，如果可以的话，他们谁都愿意站出来，用自己手里的武器，用自己身上的热血去洗刷那段耻辱。
　　可是，现行的韬光养晦政策让这群热血男人无法实现自己的理想，只能干憋着，这次，他们终于将心理的不快大大的发泄了一把，试问，新中国成立之后，有谁能将大炮驾到了R国的门口，今天，自己这些人不但在对方的大使馆门口架了大炮，还美美的放了一炮，如果可以的话，这群军人们真的想珍藏起这门大炮来，哪怕倾家荡产也在所不惜。
　　炮轰大使馆，这事一件值得大家欢庆的事情，那带领大家去炮轰的领头人，自然会得到众人的尊重。
　　“小荣子。”
　　随着张暄的话落，一个身穿中尉作战服的男子站了出来，他是这十来辆坦克的头。
　　“请问首长有什么指示。”
　　中尉恭敬的敬礼道。
　　“没什么指示，这次的任务就算完成了，你们走吧。”
　　“是。”
　　中尉敬礼就要离开，可是刚刚迈动脚步，他又转过了身来，“请问首长需要用车吗？”
　　中尉嘴里的车自然是坦克了。
　　“不用了，我的车马上就到了。”
　　“哦。”
　　中尉恋恋不舍的爬上了坦克，其他的军人也差不多。
　　“首长，请问我们以后还有这样的机会吗？”
　　中尉问出了在场所有军人的心声，虽然，他们不知道眼前这个年轻人是什么身份，但能够请动中央直属装甲师来执行任务，有一点是可以肯定的：眼前的这个年轻人不简单的，他的话就有可能代表了中央未来对R的对策。
　　“中国有句古话叫做：血债血偿。”
　　张暄用一句古语回答了这群士兵们的问题。
　　听到这样的话，这种战士们都兴奋了起来：“是。”
　　大少爷说这句话的直接后果就是这群战士们到了退伍（转业）年龄都想着法子要留在部队里。
　　等坦克群轰隆隆的开去不久，张暄慢悠悠的打了一通电话，在等人的中间，他还非常大方的塞了两个橘子皮在黄浩宏的嘴里。
　　“张暄哥哥，张暄哥哥。”
　　宁秀儿打着车从城里赶了过来，当张暄迎上去的时候，他赫然发现宋典玉跟孙琦两大美女也跟了过来。
　　“哟，你们怎么了？”
　　张暄发现眼前的三大美女的神情显得有些焦虑。
　　“张暄哥哥，典玉姐家里出事了？”
　　宁秀儿的心永远是最善良的。
　　“哦，出什么事了？”
　　“他们村要进行整治村改造，政府要拆了他们家的老房子，典玉姐的父亲不答应，双方就闹了起来，最后，他们将典玉姐的父亲给打了。”
　　孙琦嘴快，三两句就将事情的经过说了个大概。
　　“那伯父伤的重不重。”
　　老丈人被打伤了，张暄也有点急了。
　　“身体倒没什么，只是气的不轻。”
　　“哦”听到这里，张暄总算可以舒一口气了。
　　“张暄哥哥，你帮帮典玉姐吧。”
　　“帮，我一定要帮，自己的老丈人被打伤了，我怎么能坐视不理呢？”
　　一听张暄肯帮忙，三大美女也长长的松了一口气，在中国，如果张家大少爷想要过问什么事，谁敢不从。
　　“典玉，这里有几个中央纪委的电话，你给他们打一个，有什么条件尽管提，就说是我说的，孙琦帮她在旁边也一起策划策划。”
　　接过张暄的电话之后，两大美女就在一起商量起该如何索要赔偿，而大少爷则趁机将宁秀儿拉到了捆绑黄浩宏的地方。
　　“秀儿，我把黄浩宏给你抓来了。”
　　看着衣衫不整，满脸憔悴的黄浩宏，宁秀儿发疯似的冲了上去，拳打脚底就差用嘴巴咬了，一边揍一边还狂喊：“你个王八蛋也有今天啊，我打死你。”
　　好一会，宁秀儿这才停了下来。
　　“呜呜呜”莫名其妙的被抓来，还莫名其妙的被一个女人狂揍了一顿，黄浩宏是满肚子的委屈啊，可惜嘴巴被几个橘子皮给塞住，只能发出呜呜的声音。
　　“有什么话就说吧，免得你做个冤死鬼。”
　　大少爷用脚踢开了黄总嘴里的橘子皮。
　　“你们是谁？”
　　“跟你有不共戴天的仇人！”
　　“是沈总的人？张总？刘总。”
　　可惜黄浩宏将跟自己有点过节而且有点能力的人全派了个遍，像他那种身份的人，又哪里会在乎一个普通老百姓的死活啊，也就自然猜不到自己到底是载在什么人的手上。
　　“算了，看来，你到死也不知道是死在什么人的手里，这可不能怪我们了，是你自己没记性。”
　　张暄有点悲哀的看着眼前这个曾经不可一世的男人，他依稀记得，当初一个市的市委书记在对方面前也要点头哈腰的，现在呢？这个曾经的地下王者却倒在了一个女孩的脚下。
　　“秀儿，你打算怎么处置他呢？”
　　“还是交给警察吧。”
　　“也好，反正他不死也要脱层皮了。”
　　“张暄哥哥，谢谢你。”
　　宁秀儿感激的将娇躯扑进了大少爷的怀里。
　　“那有没有什么实质性的奖励没？”
　　“啵。”
　　宁秀儿在对方的脸上亲了一口，然后轻轻的在张暄的耳边说了一句：“我准备以身相许了。”


正文 第91章 表孝心的时候到了
　　“我们也要。”
　　就在这个时侯，又冲过来两个人一把从身后拥住了大少爷，不用说，这肯定是孙琦跟宋典玉两人。
　　“事情办的怎么样了？”
　　张暄偏转过头询问道，他非常享受这种三女拥抱的感觉。
　　“恩，已经搞定了。”
　　有大少爷这个身份在，要那些纪委办些事，别说是正义的，就是黑白颠倒的，他们肯定也会干的。
　　“好的，那我们回家吧。”
　　“暄，他是谁？”
　　眼尖的宋句典玉发现了那个缩在杂草堆里的黄浩宏。
　　“一个疯子而已。”
　　张暄淡淡的一句话，宣告着曾经不可一世的黄总以后将要过的日子是不会那么好过的。
　　往后的日子才是张暄这辈子最最幸福的时刻，身边有三个貌美如花的女孩子陪着，偶尔玩玩大被同床的成人游戏，无聊时也可以去姚胜的场子跟自己的兄弟们喝喝酒，要不就是指挥纪委的人处理一下贪官污吏的事。
　　转眼间，这时间就过去了三个月，宁秀儿也到了上大学的日子。
　　就在张暄跟几个女孩帮宁秀儿收拾东西的时候，家里来了一个不速之客。
　　“请问，张暄少爷在吗？”
　　来人是一个身材壮硕，穿西服打领带的壮汉，虽然此时是炎热的夏天，但对方穿着西服却没有丝毫热的意思，相反，他往门口一站，屋里的人有种气温骤降的感觉。
　　“喂，你是谁？怎么可以无缘无故的闯进别人家里。”
　　宁秀儿由于要去上大学而不能陪在张暄的身边早就憋了一肚子的气，她才不管对方是什么人呢？所有的不快就全发泄在那个壮汉的身上，样子好似古代骂街的泼妇。
　　“请、请问，张暄在吗？”
　　那名壮汉显然不是问路的料，被宁秀儿这样一胡搅蛮缠，连话都问不清楚了。
　　“没在，你找错地方了，赶紧给我走人。”
　　“额”被宁秀儿这样一说，壮汉真不知道该怎么说了，一时间他竟然愣在了那里，那样子，眼前的小妮子可比十个八个武林高手难对付多了。
　　“秀儿，不要胡闹。”
　　张暄是何等的眼力，他一眼就看出门口的壮汉不是一般人，虽然是随随便便的往那一站，那却是进可攻，退可守的有利位置，何况，这个壮汉虽然浑身带着寒意站在门口，但大少爷没从对方的身上找到一丝敌意，能请到如此身手的保镖，那对方主人的身份肯定不简单。
　　“我就是张暄。”
　　“少爷，您好。”
　　壮汉给张暄行了一个标准的军礼。
　　“你是？”
　　在张暄的询问的眼神中，壮汉给他打了一个手势，这个手势大少爷也是非常的熟悉，他看到之后快步的走到了壮汉的身前，一脸紧张的询问道：“哪位领导人来了。”
　　那个手势在龙盾成员之间的接头暗语，张暄自然认的，有龙盾成员出现，自然有非常重要的领导人来到了H市。
　　“少爷，您父亲来了。”
　　壮汉轻轻的在张暄身边说道。
　　“哦，在哪？”
　　跟着壮汉在大街小巷的转了十分钟，然后就登上了路边一辆毫不起眼的中巴车，东西南北的乱穿一气，这辆中巴车停在了一家并不起眼的宾馆门口，跨进宾馆的大门起，张暄就发现自己置身于一股无形的监控中，跟在壮汉的身边，一路上再少经过了三次的身份确认跟两次的危险检查，毫不夸张的说，如此严密的保护措施，连只苍蝇飞进去都难。
　　此时，张暄是非常的不解，自己的父亲是一个非常低调的人，平日里出门的时候基本上都只带一个司机跟秘书，这次怎么带了那么多的人，甚至连龙盾的人都出动了，这是不寻常啊。
　　在一间普通的客房里，一个熟悉的人影正矗立在窗前，为了安全，窗帘已经拉上了，但对方仿佛能够看透窗帘一般，一动不动的盯着那里。
　　“爸。”
　　听到呼喊声，张修文缓缓的转过了身，这个时候的大少爷忽然发现自己的父亲苍老了许多，跟几个月前自己在家里见到的完全是两个人。
　　“暄儿”看到了自己的宝贝儿子，张修文的脸上露出了一丝笑容。
　　“发生了什么事？”
　　大少爷不安的询问道。
　　“暄儿。”
　　张修文轻轻的在自己儿子的肩膀上拍了两下，最后长长的吐了一口气，“三天前，你妈妈在H国遭遇了火箭筒的袭击。”
　　一字一字的，张修文的话如同重磅炸弹击中了大少爷的心里，他脚下一阵发软，就差没有坐在地上：“妈，她人怎么样？”
　　此时的张暄有一种感觉，如果得到的答案是坏的，那下一秒，自己肯定会坐在这地上。
　　“经过抢救，命是保重了，只不过…”
　　“只不过什么？爸，您快点说啊。”
　　“只不过，医生说她要静养一年左右。”
　　“呼。”
　　听到这里，张暄是长长的舒了一口气，刚才听自己父亲的语气，大少爷还以为自己的母亲不死也要残废掉呢，原来只是需要静养。
　　“爸，是谁干的？”
　　一听自己的母亲没什么大碍，张暄的脑子又开始好使了起来。
　　“已经派人在查了，估计很快就有眉目了，暄儿啊，你跟我回北京去吧。”
　　“为什么？我觉得自己现在挺好的，过的挺充实的。”
　　“暄儿啊，虽然你妈只是需要一段时间静养，这换作普通的人都没问题，可是你妈不行，偌大的一个炎黄集团要是没有一个领导人的话，那绝对是大灾难。”
　　“恩。”
　　大少爷赞同的点了点头。
　　“暄儿，这个炎黄集团是你母亲一手创建起来的，现在她需要静养，你这个做儿子的总要表表孝心吧。”
　　“爸，我可没这个能耐。”
　　“从小到大，还没有一件事难倒过你，这次恐怕也不会，说什么也没用，这是你爷爷的决定，赶紧跟我乖乖的回家吧。”
　　“哦。”
　　在张家，张东方的话等同于古代皇帝的圣旨。
　　“还有啊，把我那三个儿媳妇也带上，我想你妈看到她们肯定会喜欢的，说不定静养时间能缩短呢？嘿嘿。”
　　张修文最后的笑声将大少爷身上的鸡皮疙瘩都给笑了出来。


正文 第92章 大少爷回家
　　当宁秀儿听到张暄说不用去上大学的时候，着实是开心了一把，可是大少爷后面的一句话让小丫头恨不得钻进地缝里去。
　　“我爸要你们跟我回家。”
　　“张暄哥哥…人、人家还没准备好了。”
　　宁秀儿站在那里脸蛋红的都可以当交通信号灯了。
　　“秀儿，怎么了呢？你不是去过张暄家了吗？怎么还害羞呢？莫非他们家有什么特殊的家规不成？”
　　宋典玉跟孙琦两个人万分担心的询问道。
　　根据一些小道消息，有些大家族里面还保留着几百年前的各种传统，跪着地上七大姨八大妈的一个个敬茶，跳火盆等，想想就觉得恐怖。
　　“不是了，典玉姐，我.我战。”
　　宁秀儿红着一张脸就是说不出口。
　　“哎呀，到底是怎么回事嘛？”
　　其他两个女孩着急了。
　　“是这样的啦。”
　　宁秀儿一跺脚，还是将心里的话给说了出来，“上次我去张暄哥哥家，他妈说过下次来了就是我媳妇这样的话，你说现在要我去，那不是…”
　　“哈哈。”
　　没听宁秀儿说完，其他两个女孩笑的是花枝乱颤，最后好不容易止住笑意，“秀儿，那是伯母开玩笑的呢！”
　　“可、可要是真的怎么办？人家连大学也没毕业，也没到法定结婚的年龄呢？”
　　“哈哈，那简单啊，我们都够结婚的年龄了，你不结，我们先结好了，以后你就大姐二姐的叫吧。”
　　“去死了。”
　　三个女孩嬉闹成了一团。
　　跟上次回家的不同，这次，大少爷带着三个女孩回家的待遇是完全跟自己的身份配套的，坐专机到首都的机场之后，有一长溜的车队在跑道上迎接，然后警车开道，沿途实行交通管制，呼啸着朝医院赶去。
　　炎黄医院是炎黄集团所属的一家私人医院，那里有全世界一流的医生跟医疗设备，但这医院除了每年从事慈善活动收留一些病重者或者无力医治者外，不是本集团的人概不接受。此时，在医院最顶层的豪华病房里，一大群人站在门口焦急的转来转去，这些人都是炎黄集团的高层人物，这次，刘锦琉遇刺受伤，在得到消息之后，他们都赶了过来，可惜，站在门口足足有几个小时了，病房里除了张家的人，谁也不让进。
　　“你们这是干什么？”
　　忽然，一阵严肃的声音从后面传了过来，众人回头一看，只见一个非常阳光、帅气的少年在三个如花似玉的女孩拥簇中走了过来。
　　身为炎黄集团的高层人物，眼光跟涵养都是有的，虽然他们不认识张暄是何人，但能进入炎黄医院，其身份肯定不简单。（虽然医院规定出了本公司跟慈善活动收留的病人外，其他人一概不收，可在我们国家，还是有些例外的，比方说高官的子女，富豪的子女，托人走走关系之类的还是难免会进来治疗的。而且见对方如此招摇，竟然同时带了三个美女一起出门，张暄的身份就更值得怀疑了。
　　既然对方的身份非富即贵，而且喜欢张扬，这些高层们只是看了大少爷一眼，竟然跟约好了似的把他当成了空气，继续等候在病房门口。
　　“喂，说你们呐，该干嘛干嘛去。”
　　“你也该干嘛干嘛去，大人的事小孩别管。”
　　终于，有个胖胖的中年男子受不住反击了一句，即使对方真是什么高官或者富家子弟，以自己炎黄集团地区经理的身份并不怕对方。
　　“喂，我说你们。”
　　张暄实在是想不出话来了。
　　就在这个时候，病房的门打开了，站在门口的炎黄集团的高层们下意识的挺直了身板，已经是并笔挺的衣服还是用手扯了扯。
　　“张先生。”
　　出来的赫然是张暄的父亲。
　　“我说你们怎么还站在这里啊，赶紧该干嘛的干嘛去，锦琉的伤没什么大碍的，休养几天就好了。”
　　“张先生，我们并不是想要打扰刘总，只是我们的手上都有一些非常重大的项目，这些都需要总裁亲自做决定。”
　　想要关心领导，理由多的是。
　　“好了，好了，都先回去吧，有什么问题都先交给秘书吧，锦琉会处理的。”
　　就在这个时候，张东方越过人群看到了站在身后的张暄，立马，他就开心的叫了起来：“暄儿，你怎么这么快就到这里了，不是说你先回家了吗？”
　　“我放心不下妈呢？临时改道来的。”
　　“呵呵，你爷爷怕是要闹的，不过你妈现在属于我们家的重点保护对象，他也不会怎么样？来吧，赶紧进来，你妈从早上醒来之后就唠叨你不下百次了。”
　　在张东方跟张暄还有宁秀儿等人进入病房并重新关上门之后，所有炎黄集团的高层脸色都非常的难看，尤其是那个顶撞大少爷的地区经理，天啊，张家大少爷，自己未来的顶头上司，就这样在不经意间被得罪了，这以后还能有好果子吃吗？此时，大家能希望的就是这个张家大少能够大度一点。
　　刘锦琉的病房是整个炎黄医院最大的，房间足足有一百五十多平米，卧室，会客厅，健身房，甚至小型的吧台都有，此时，这个世界上最多财富的女人正一脸苍白的躺在床上。
　　“妈，你好点了吗？”
　　听到了儿子的呼唤声，刘锦琉睁开了眼睛，脸上也精神了许多：“暄儿来了啊。”
　　“妈，这是秀儿，您以前见过的，这是宋典玉。”
　　每当张暄介绍一个女孩的时候，刘锦琉的脸上就会多一份神采，当妈的最开心的是莫过于见儿媳妇了。
　　“哎，好，好，好。见面礼都给你们准备好了。”
　　刘锦琉从床头柜里摸出了三件首饰，不用说，这其中的任何一件都是价值连城的。
　　收了礼物，自然要热情的打招呼了，三个女孩最甜的不得了，直叫的刘大总裁的没法合拢。
　　“爸，妈的身体没事吧。”
　　做儿子的怕自己的女人打扰到自己母亲的修养。
　　“没事，医生说多谈谈天有好处，你看他们几个谈的多欢啊，暄儿，等下你伯伯还有你爷爷会来这里，我们张家怕是要反击了。”
　　说到这里的时候，张修文的眼睛直冒光，也对，休养生息那么多年，老虎不发威，还当人是病猫，现在人都骑到头上来了，不反击那还有道理啊。


正文 第93章 卑劣的民族
　　病房里，四个女孩，哦，不对，应该是女人了，在那里叽叽喳喳不停的谈笑着，从刘锦琉柔软的言语中，大少爷能够听出自己的母亲是那样的开心。
　　“爸，妈的身体真的没什么事？”
　　父子俩坐在小型的吧台前喝着极品的葡萄酒，有一句没一句的闲聊着。
　　“放心吧，你妈只是被炸弹的气浪冲击到了而已，没什么大碍的，如果连话都不能说了，我哪还有心思坐这里喝酒啊。”
　　张修文坐在那里美美的喝了一口酒。
　　“只是被气浪冲击了一下需要静养一年吗？”
　　大少爷皱着眉头询问道。
　　“额”张修文马上就意识到自己所错话了，他赶紧补救道，“那个，听医生说你妈有点脑震荡，你知道大脑是一个非常复杂的机构，如果不修养好的话，这后果可就严重了，对了，你找的这三个女孩子都不错，吃的消吗？”
　　“当然没问题，你没看我把青她们都驯服的服服帖帖的嘛。”
　　男人之间，最没面子的是说自己不行。
　　此时，两父子就跟地面上的混混差不多。
　　就在这个时候，病房的大门被人从外面推了开来，在一大群龙盾护卫的拥簇下，张东方跟张修武两人走了进来。
　　“暄儿，你比上次回家的时候更有气色了，那几个女孩子照顾你相当不错啊。”
　　张东方一进门就是一句玩笑。
　　更为夸张的是张修武，他快步的跑进刘锦琉的病房，装模作样的喊道：“弟妹，你的身体怎么样了？”
　　一分钟之后，他就出来了，一边走还一边煞有其事的说着：“弟妹，你好好休息啊，我就不打扰了。”
　　等房门一关，张修武说了句极其为老不尊的话来：“暄儿带的几个女朋友是一个比一个漂亮。”
　　感情，他去关心刘锦琉那是醉翁之意不在酒啊。
　　“真的啊，那我也去看看。”
　　张东方也说了句让大少爷直接倒地的话，真是有其父必有其子啊。
　　“爷爷，还是算了吧，她们正陪妈说话呢，晚上我带她们回家吧。”
　　“恩，也好。暄儿啊，你不是说先回家的吗？怎么跑你妈这里来了，说到底我这个当爷爷还没有你妈亲啊。”
　　张东方的语气是典型的小孩子得不到公平待遇的撒娇。
　　不过，这种神态张东方也只有在自己的家里，在自己的孙子面前才会出现。
　　“爷爷，我妈这不是受伤了吗？您还计较这个啊。”
　　“恩，也对。”
　　在小型会客室里，张家三代四个男人正坐在那里商谈着。
　　“这次的袭击事件是怎么发生的？”
　　作为张暄，他目前最关心的就是自己的母亲是如何受伤的，是被什么人袭击的。
　　“哎，当时你妈在N国考察一个油田项目，回来的途中被人用疑似BR的导弹给袭击了，幸好你妈的车刚刚经过钢板的特殊加固，不然的话你恐怕就见不到你母亲了。”
　　张修文还有后怕的介绍道。
　　“BR导弹！”
　　张暄的眉头紧紧的锁在了一起，这是E国研制的一种小型便携式导弹，可以分开携带，加起来的体积就跟一个纯净水桶一般大小。由于携带简单，而且有足够的射程跟杀伤力，这样的武器一出现就被当成了暗杀的良器。
　　不过，由于各国政要及一些商人对于这种武器实在是太过于恐怖，所以他们纷纷对于掌握这种小型导弹技术的E国施加了非常大的压力，而迫于压力，E国对这种导弹采取了与核弹同等级别保护措施，所以，即使世界上知道E国拥有这种BR导弹已经超过三年了，但还是没有发生过一起BR导弹袭击事件。
　　令人没有想到的是，这种导弹的第一个目标竟然是世界第一女富婆。
　　“难道是E国人干的？”
　　张暄的眼睛里冒出了火焰。
　　“呵呵，欲盖弥彰。”
　　“大伯，您知道是谁干的？”
　　听到张修武的话，大少爷的眼睛一亮。
　　“虽然我不知道是谁？但大致有眉目了。”
　　“谁啊。”
　　“你母亲是到N国考察能源项目的，那里蕴含着非常丰富的能源，而以炎黄集团现在的实力，你母亲如果出手的话，还有谁会是我们的对手，这样的结果对于一些公司，甚至是一些资源匮乏的国家都是难以接受的，而阻止炎黄集团得到N国的能源最好的办法就是让你母亲出点意外。”
　　“大伯，你就不要跟我绕弯子了，你直接告诉我，到底是谁干的？我们就让他加倍偿还。”
　　“你这孩子怎么那么着急啊。”
　　张修武白了一眼大少爷，“这事十有八九是R国干的，不过就是没证据。”
　　“R国，又是那个鸟国。”
　　张暄还非常清楚的记得自己是如何带着几十辆坦克包围他们的大使馆的，又是如何逼他们交出黄浩宏的。后来R国还就这事上告到了国际法庭，最后被Z国以大使馆窝藏国际恐怖分子反将了一把，反正黄浩宏在Z国政府的手里，要他成为什么人就是什么人，这种事到后来就不了了之了，为此，大少爷的感触是非常深的：对付鸟国，不计手段，只要能将对方打疼，他们就会对你服服帖帖的。
　　“是啊，那是一个卑劣的民族，早在上世纪的时候，他们贪图我们国家的地大物博，就妄想着要将我们纳入他们的版图，现在，他们眼看着炎黄集团越来越壮大，这次还涉及到他们图谋已久的一大块能源问题，所以就忍不住想要冒险了。”
　　张东方深有感触的说道。
　　“那他们的BR导弹这么搞来的？”
　　“你看你，焦急了吧，你父亲刚才说的是疑似BR导弹，又不是真正的BR导弹。”
　　张东方一脸宠溺的说道。
　　“不是BR导弹？”
　　大少爷这时糊涂了。
　　“当然不是，我跟你透个底吧，真正的BR导弹技术我们也已经掌握了，那导弹的威力就算你母亲的车经过钢板的加固也曾受不起，袭击你母亲的那个导弹充其量不过是一个赝品，一个不错的赝品。”
　　“这个赝品也是R国制造的？”
　　“是的，其目的自然是为了搅乱世人的眼线。”
　　“那些王八蛋。”
　　张暄将自己的拳头握的咯吱咯吱的直响。
　　病房里，四个女孩，哦，不对，应该是女人了，在那里叽叽喳喳不停的谈笑着，从刘锦琉柔软的言语中，大少爷能够听出自己的母亲是那样的开心。
　　“爸，妈的身体真的没什么事？”
　　父子俩坐在小型的吧台前喝着极品的葡萄酒，有一句没一句的闲聊着。
　　“放心吧，你妈只是被炸弹的气浪冲击到了而已，没什么大碍的，如果连话都不能说了，我哪还有心思坐这里喝酒啊。”
　　张修文坐在那里美美的喝了一口酒。
　　“只是被气浪冲击了一下需要静养一年吗？”
　　大少爷皱着眉头询问道。
　　“额”张修文马上就意识到自己所错话了，他赶紧补救道，“那个，听医生说你妈有点脑震荡，你知道大脑是一个非常复杂的机构，如果不修养好的话，这后果可就严重了，对了，你找的这三个女孩子都不错，吃的消吗？”
　　“当然没问题，你没看我把青她们都驯服的服服帖帖的嘛。”
　　男人之间，最没面子的是说自己不行。
　　此时，两父子就跟地面上的混混差不多。
　　就在这个时候，病房的大门被人从外面推了开来，在一大群龙盾护卫的拥簇下，张东方跟张修武两人走了进来。
　　“暄儿，你比上次回家的时候更有气色了，那几个女孩子照顾你相当不错啊。”
　　张东方一进门就是一句玩笑。
　　更为夸张的是张修武，他快步的跑进刘锦琉的病房，装模作样的喊道：“弟妹，你的身体怎么样了？”
　　一分钟之后，他就出来了，一边走还一边煞有其事的说着：“弟妹，你好好休息啊，我就不打扰了。”
　　等房门一关，张修武说了句极其为老不尊的话来：“暄儿带的几个女朋友是一个比一个漂亮。”
　　感情，他去关心刘锦琉那是醉翁之意不在酒啊。
　　“真的啊，那我也去看看。”
　　张东方也说了句让大少爷直接倒地的话，真是有其父必有其子啊。
　　“爷爷，还是算了吧，她们正陪妈说话呢，晚上我带她们回家吧。”
　　“恩，也好。暄儿啊，你不是说先回家的吗？怎么跑你妈这里来了，说到底我这个当爷爷还没有你妈亲啊。”
　　张东方的语气是典型的小孩子得不到公平待遇的撒娇。
　　不过，这种神态张东方也只有在自己的家里，在自己的孙子面前才会出现。
　　“爷爷，我妈这不是受伤了吗？您还计较这个啊。”
　　“恩，也对。”
　　在小型会客室里，张家三代四个男人正坐在那里商谈着。
　　“这次的袭击事件是怎么发生的？”
　　作为张暄，他目前最关心的就是自己的母亲是如何受伤的，是被什么人袭击的。
　　“哎，当时你妈在N国考察一个油田项目，回来的途中被人用疑似BR的导弹给袭击了，幸好你妈的车刚刚经过钢板的特殊加固，不然的话你恐怕就见不到你母亲了。”
　　张修文还有后怕的介绍道。
　　“BR导弹！”
　　张暄的眉头紧紧的锁在了一起，这是E国研制的一种小型便携式导弹，可以分开携带，加起来的体积就跟一个纯净水桶一般大小。由于携带简单，而且有足够的射程跟杀伤力，这样的武器一出现就被当成了暗杀的良器。
　　不过，由于各国政要及一些第yi文学首发 商人对于这种武器实在是太过于恐怖，所以他们纷纷对于掌握这种小型导弹技术的E国施加了非常大的压力，而迫于压力，E国对这种导弹采取了与核弹同等级别保护措施，所以，即使世界上知道E国拥有这种BR导弹已经超过三年了，但还是没有发生过一起BR导弹袭击事件。
　　令人没有想到的是，这种导弹的第一个目标竟然是世界第一女富婆。
　　“难道是E国人干的？”
　　张暄的眼睛里冒出了火焰。
　　“呵呵，欲盖弥彰。”
　　“大伯，您知道是谁干的？”
　　听到张修武的话，大少爷的眼睛一亮。
　　“虽然我不知道是谁？但大致有眉目了。”
　　“谁啊。”
　　“你母亲是到N国考察能源项目的，那里蕴含着非常丰富的能源，而以炎黄集团现在的实力，你母亲如果出手的话，还有谁会是我们的对手，这样的结果对于一些公司，甚至是一些资源匮乏的国家都是难以接受的，而阻止炎黄集团得到N国的能源最好的办法就是让你母亲出点意外。”
　　“大伯，你就不要跟我绕弯子了，你直接告诉我，到底是谁干的？我们就让他加倍偿还。”
　　“你这孩子怎么那么着急啊。”
　　张修武白了一眼大少爷，“这事十有八九是R国干的，不过就是没证据。”
　　“R国，又是那个鸟国。”
　　张暄还非常清楚的记得自己是如何带着几十辆坦克包围他们的大使馆的，又是如何逼他们交出黄浩宏的。后来R国还就这事上告到了国际法庭，最后被Z国以大使馆窝藏国际恐怖分子反将了一把，反正黄浩宏在Z国政府的手里，第yi文学首发 要他成为什么人就是什么人，这种事到后来就不了了之了，为此，大少爷的感触是非常深的：对付鸟国，不计手段，只要能将对方打疼，他们就会对你服服帖帖的。
　　“是啊，那是一个卑劣的民族，早在上世纪的时候，他们贪图我们国家的地大物博，就妄想着要将我们纳入他们的版图，现在，他们眼看着炎黄集团越来越壮大，这次还涉及到他们图谋已久的一大块能源问题，所以就忍不住想要冒险了。”
　　张东方深有感触的说道。
　　“那他们的BR导弹这么搞来的？”
　　“你看你，焦急了吧，你父亲刚才说的是疑似BR导弹，又不是真正的BR导弹。”
　　张东方一脸宠溺的说道。
　　“不是BR导弹？”
　　大少爷这时糊涂了。
　　“当然不是，我跟你透个底吧，真正的BR导弹技术我们也已经掌握了，那导弹的威力就算你母亲的车经过钢板的加固也曾受不第yi文学首发 起，袭击你母亲的那个导弹充其量不过是一个赝品，一个不错的赝品。”
　　“这个赝品也是R国制造的？”
　　“是的，其目的自然是为了搅乱世人的眼线。”
　　“那些王八蛋。”
　　张暄将自己的拳头握的咯吱咯吱的直响。


正文 第94章 接任
　　暄儿啊，我们商量过了，准备让你接任炎黄集团的总裁。”
　　不知什么时候，刘锦琉身穿病人服出现在了会议室的门口。
　　“妈，您怎么来了。”
　　现在的刘大总裁可是张家最最重点的保护对象，张暄赶紧站起来将自己的母亲搀扶到了沙发上。
　　张暄带来的三个女孩也站在门口，看着一屋子的人，她们不知道是该进还是该退出。
　　“秀儿，你们先去看下电视吧，我们还有点事要谈呢？”
　　几个女孩也懂事，点点头之后就离开了。
　　“妈，刚您说什么？要我当者炎黄集团的总裁，我哪有这个能力哦。”
　　“暄儿，我们做出这个决定可是经过慎重的考虑的，我们也相信你的能力。”
　　刘锦琉将一定大帽子扣在了自己宝贝儿子的头上。
　　“就是，就是，我们家暄儿从小到大还真没有一件事能够难倒你的。”
　　其他几个人纷纷附和。
　　“妈，要我管理这么大的一个企业，我心里真的没底啊。”
　　炎黄集团作为世界第一大的集团，直属员工就超过数十万，还有一些附属的企业，员工可是超过百万之巨啊，光想想员工的数量就是一个非常庞大的工程，还涉及到军事、化工、能源等等一系列的行业，这个总裁的位置可不是一般人能够坐的。
　　“怕什么？有什么问题，你还可以问我呢？”
　　“可我真的担心。”
　　“张暄，你还是不是我张家的子孙了。”
　　忽然，一直沉默着的张东方发威了，一股浑然天成的强大的气势从他的身上汹涌而出，令在场所有人的心头一紧，“自己的母亲被人伤了，你竟然不思报仇，你还算是我张家的子孙吗？”
　　“爷爷，您别发那么大的火啊，我没说不报仇啊，只是我觉得自己还没有管理一个大型集团的能力，这可是妈一生的心血啊，要不我自己先弄个企业来积累些经验，或者我直接去查谁是凶手，这样或许更方便些。”
　　“这要你说啊，如果有确凿证据的话，我们直接打过去了。”
　　张东方的火爆脾气上来了。
　　“暄儿啊，就是因为我们很难掌握对方的证据，也不便用武力来解决这种事，我们要是动手的话，有可能就是第三次世界大战，所以才想着要用炎黄集团的势力来打压对方，说白了，这属于商业战争，世界上还没有一个法律来限制这个的，如果弄的好的话，我们还可以将上世纪的耻辱一起洗刷掉。”
　　听完自己父亲的话，大少爷的眼睛里冒出了一股火焰，作为一个热血青年，洗刷历史的耻辱是自己应尽的职责。
　　“暄儿，怎么样，炎黄集团的总裁可比一个国家的总统要吃香多了，而且，你是我唯一的儿子，这个炎黄集团早晚就要交在你手上的，现在，我们只不过是将集团提前交给你罢了，这要是那个炸弹真将我炸死了，怎么办？”
　　自己的父母一个来软的一个来硬的，张暄真的很难找出一个拒绝的理由。
　　“暄儿，放心大胆的去干吧，我们支持你呢？”
　　张东方表态。
　　“就是，上次你要一个装甲车我都给你派了，下次你就是要轰炸机的话，我也给你搞，不行的话，我们就轰平他们的首都。”
　　张修武坐在那里得意洋洋的说道。
　　“去干吧，我们都支持你。”
　　“那、那我就试试吧。”
　　见大少爷应允了，在场的四个长辈同时舒了一口气。
　　“暄儿啊，当了这个炎黄集团的总裁之后，万事都要三思而后行啊，你的一举一动许多人都看着呢？你要是打个喷嚏的话，整个股市都要抖三抖。”
　　听到张修文的话，大少爷的眉头又皱了起来：“不会那么夸张吧。”
　　“你说什么呢，吓唬孩子啊。”
　　刘锦琉作势就要打张修文了，转过身来她立马给大少爷吃了颗定心丸，“暄儿，你别听你爸胡扯，没那么夸张的，只要在别人面前注意一下就可以了，这个方面你不用担心，我的秘书会教你什么话可以说，什么话不可以说的，到时候用心学就可以了。”
　　“还有暄儿，出门在外一定要多加小心。”
　　张修武叮嘱了一句。
　　“对，回去之后我一定多派些龙盾过来，如果R国的那些王八蛋们还敢来袭击的话，我就带兵灭了他老巢。”
　　张东方发威道。
　　“爸，您怎么动不动就是打啊打的，现在不兴这套了。”
　　刘锦琉好心的提醒了一句。
　　“哦、对、对，不然的话我们也不会用炎黄集团来还击了。”
　　张东方用手拍了拍自己的额头，“我这也是关心则乱啊，暄儿可是我们家的独苗苗，谁要是敢欺负他的话，我们张家的人肯定不会放过对方的。”
　　“不管怎么样？这安全措施不能忘。”
　　张修武补充了一句。
　　“就是，这个世道太不太平了，我被袭的那会，附近有几千名的警察跟数十名的龙盾成员在，我们要给暄儿打造一辆比坦克还要坚固的坐车来，现在炎黄集团下属的一家军工厂刚刚研制出一种新型的防护材料，用来抵挡真正的BR导弹袭击都没问题。”
　　听到刘锦琉这段话之后。
　　张家的三个男人同时叫了：“那还等什么，赶紧吩咐下去装备啊。”
　　更为夸张的还要数张修武：“那个，我们要不要给暄儿打造一架媲美M国空军一号的飞机？还有油轮？我觉得都有必要准备一下。”
　　在大少爷出门的时候，他的脑袋里已经被家里人弄的一塌糊涂的，在他的身后，张家的四个长辈同时露出了阴谋得逞的奸诈笑容，什么刘大总裁受伤需要修养一年，这都是骗人的。
　　刘锦琉早就想要自己的儿子接班了，可惜一直找不到时机，这次R国的一次袭击刚刚好，刘大总裁顺理成章的可以将自己的位置交给宝贝儿子了。
　　张家的人也不怕大少爷没有这个能力管好一家企业，实在不行，后面还有刘大总裁呢，他们不知道自己的这一个决定对世界尤其是对R国产生了多少严重的影响。


正文 第95章 上任立威（一）
　　炎黄集团刘总裁遇刺受重伤住院，其位置由刘大总裁的独子张暄继承这个重磅炸弹在第二天的各大媒体上炸响了，张暄的名字也在一夜间被众多人熟知。
　　可是有关于这个张暄的资料，全世界的各大媒体费尽心机用尽手段，得到的东西也是少之又少，人们只知道这个张大总裁刚刚二十出头，还未婚，其他的都是空白，这个世界上最大的钻石王老五留给人们有太多的谜了，甚至连他的一张像样的照片都没有。
　　外界虽然对张暄的资料闹的沸沸扬扬的，但张家大少爷却非常低调的开始了他作为炎黄集团总裁的第一件工作——微服巡视各个公司。
　　这天，张暄带着原自己母亲的私人秘书曹飞芳巡视到了位于T市的炎黄集团分公司，曹秘书是一个非常严谨且记忆力超群的女人，整个炎黄集团里面大部分的资料都在她的脑海里存着，而且这个女人的工作能力那是相当的强，毫不夸张的说，这人是世界上第二号女强人。
　　为什么要微服巡视各个公司，大少爷的解释是：这个世界上有许多东西是不能看表面的，只有通过暗地里观察到的东西才是最自然，最真切的。
　　“请出示工作证！”
　　当张暄师跟曹飞芳走到大门口时，保安非常有礼貌的拦住了两人。
　　“同志，这是我儿子，他是来应聘的。”
　　曹飞芳走上前去解释道，他们两就靠这个理由巡查了不少的公司。
　　果然，训练有素的保安并没有为难他们，他只是强调两人只能在大厅里等着，直到人事部门邀请他们去面试才可以走动。
　　“总裁，这家公司员工的精神面貌都不错啊。”
　　看到大厅里来来回回的精神饱满的员工，曹飞芳做出了一个判断。
　　“恩，看了那么多家的公司，我也有这样的感觉，世界第一大集团的员工，这个身份挂在任何人身上都有足够的自豪感。”
　　对于自己母亲的公司，张暄的总体感觉还是比较满意的。
　　就在这个时候，公司的门口走进一个满脸意气奋发的年轻男子，他的手里还肆无忌惮的搂着一个身穿公司制服的年轻女子，看那制服，绝对是炎黄集团的员工。
　　能够在工作纪律积极严格的炎黄集团的的公司门口出现这种情况，有两种情况：一、这两个人不是炎黄集团的人；二、这个青年男子在这家公司的身份不低，至少高到一般人不敢议论的地步。而看到保安恭敬的眼神，第二个可能性比较大些。
　　果然，就在这个年轻人带着女伴走进大门的时候，原先那个保安好心的提醒了曹飞芳一句：“那个人就是人事部章经理。”
　　“有人找我？”
　　那个章经理的耳朵也真够灵的，就在他要迈进电梯的大门时，听到保安的招呼声后又退了出来。
　　“章经理，那两个人说是来应聘的。”
　　保安小心翼翼的介绍道。
　　“应聘？我们公司没招人啊。”
　　章经理疑惑的走到了曹飞芳跟张暄的面前，一副趾高气扬的样子询问道，“谁让你们来炎黄集团的？”
　　“呵呵，没人，我听说炎黄集团一向是不拘一格要人才，所以我就来试试喽。”
　　大少爷一脸无所谓的坐在沙发上回答道。
　　“人才？你觉得你自己是人才吗？你会什么？”
　　因为大少爷跟自己的年纪差不多，而且相貌英俊，谈吐不俗。所以这个年轻的章经理心中就升起了一股要将对方打压一下的畸形心里。
　　在章经理的人生经历中，他绝对是天之骄子，父亲是炎黄集团的区域经理，而自己大学一毕业的时候就进入到了炎黄集团，两年之后就成为了人事部的老大，这样的身份，这样地位，除了用来泡些办公室的美女外，还是需要在别人，尤其是跟自己差不多年纪的年轻人面前显摆显摆的。
　　“天文地理，武器程控，数据编程我都会。”
　　“真的？”
　　“不信我们可以试试啊。”
　　看到张暄那种无畏的眼神，章经理在心里还是相信了他的话，正因为这样，他在心里更加坚定要好好的羞辱一番眼前这个天才年轻人的决心。
　　“不用了，我们公司不需要人。”
　　“堂堂一个炎黄集团竟然容纳不了一个人才吗？我可以胜任你们公司的任何岗位。”
　　“不用，我是人事主管，我说不要就不要，赶紧给我走。”
　　在张暄那自信的面前，章经理忽然有种如果留对方下来，自己就会生活在对方的阴影之下的感觉，所以，他收起了践踏对方的心思，一心想着要将这个对自己有危险的人物赶出去。
　　“你能代表整个炎黄集团吗？”
　　“当然可以，赶紧给我滚蛋，这里不需要你。”
　　“章经理，你好大的威风啊，炎黄集团有你这样的人渣那真是幸运啊。”
　　大少爷冷冷的说道。
　　“你说谁人渣呢？”
　　当着众多属下的面被对方叫做人渣，章经理的脸上有些挂不住了。
　　“谁应我就说谁？”
　　大少爷以前天天跟姚胜那群流氓混在一起，说起耍嘴皮，这个在蜜罐里泡大的章经理哪里会是他的对手。
　　“反了，反了，来人，给我把他扔出去。”
　　章经理气的脸都变形了。
　　“章经理，公司的规定是不能那样对待求职者的，何况我看对方非常有才的样子。”
　　张暄刚才表现出来的沉着跟应变能力已经折服了门口的保安，他好心的在章经理耳边劝说道。
　　“什么规定，我是人事经理，刚才已经对他进行面试了，他目无领导，顶撞上司，这样的人不适合我们炎黄集团，赶紧让他走，我现在都有点怀疑他是不是其他公司派来的间谍。”
　　冷静下来的章经理明白自己如此对待一个貌似人才的人是很不明智的，炎黄集团能够发展到今天的规模，它那不拘一格要人才的策略起了很大的重要，要是被上面的人知道自己因为嫉妒而拒绝了一个人才的绣球，即使自己的父亲贵为一方经理，也保不住他，所以，章经理就将一顶顶的帽子扣在了张暄的头上。
　　看到如此的人事经理，张暄只是冷眼瞧着对方开始沉默了起来。
　　看到对方如此，章经理还以为自己镇住了对方，不禁洋洋得意起来：“赶紧给我滚吧。”


正文 第96章 上任立威（二）
　　“荒唐，真是荒唐。”
　　看到这个章经理如同小丑般的表演，一直沉默不语的曹飞芳终于是忍不住了，别看她一直跟在总裁的身边一副温文尔雅的样子，可要是发起威来，即使一般的领导人也没有她厉害。
　　在场的人可都是识货的，曹飞芳这一训斥，大伙的心里也明白这个中年妇女的身份肯定非富即贵。
　　此时，章经理的心里也在懊悔当初怎么就没有将眼前这个年轻人的母亲给看透呢，不过这也不能怪他，曹飞芳坐在那里不说话的时候，典型的一个家庭主妇。不过转念一想，他的心又释然，如果对方真是什么高官贵妇的话，他们也不会老老实实的坐在大厅里等自己。
　　一想到这里，章经理的胆气就足了起来。
　　“保安，你们还发什么呆，赶紧给我把这两人丢出去。”
　　“谁敢，我要见你们的经理身。”
　　“哼，我爸爸是什么身份，岂是你说见就见的，赶紧把他们两给我弄出去。”
　　一听曹飞芳提到了这里的经理，章经理的头终于昂了起来，他故意重重的将自己跟这里经理的身份说了出来。
　　果然，周围的人一听，脸上同时露出了卑微的笑容，旁边两个保安也挽挽手准备动手。
　　“谁敢动手，赶紧让章裕来找我。”
　　曹飞芳的脸终于冷了下来。
　　没人搭理她。
　　“曹秘书，我来吧。”
　　张暄制止了曹飞芳想要继续发飙的念头，大少爷环视一周，看到了墙壁上有一个火警按钮。
　　“喂，你要干什么？”
　　眼看着张暄盯着那个火警按钮走过去，旁边的保安焦急的阻止道。
　　“没什么，既然你们的老总不出来，那我就逼他出来。”
　　“喂，不能动啊。”
　　附近的保安呼喊着抄起警棍就冲了上来。
　　“嘿嘿。”
　　低笑声中，大少爷迈动着梦幻的脚步躲开了保安们的阻截，然后按响了火警按钮，顿时，一阵尖利的火警警报声在炎黄集团里响了起来。
　　“啊。”
　　正在办公室里办公的职员全都冲了出来，按照公司以前演习过的方案非常有秩序的疏散到了底楼。当他们发现这个大厦里并没有火情，而底楼大厅里有一群人围着，其中还有五六个保安手执警棍围住一个年轻人，年轻人的手却还放在火警按钮上，在场的都是聪明的人，一看这情况，事情的大致经过也都知道了个八九不离十。
　　至于这个年轻人为什么要按火警按钮，这个还不知道，这也是所有的人没有急于回办公室的原因。
　　“哪里着火了，哪里着火了。”
　　终于，领导人出现了，在一群人的拥簇中，一个胖胖的中年男子出现在了楼梯口。
　　作为领导，其位置自然都在大厦的高层，这一发生火灾不能用电梯，只得用逃生楼梯，虽然是下楼，可这一路跑下来也累的够呛，何况作为公司的领导人物，是平日里忙于工作应酬，这身体早就垮了下来。
　　“章总，没有着火，是那个年轻人给按的。”
　　保安走上前去手指着张暄的方向解释道。
　　由于站的位置，章裕并没有看到张暄以及坐在沙发上的曹飞芳。
　　“那还等什么，送他去警察局吧？神经病一样的闹这么一出。”
　　见公司的老总发话了，周围的保安自然的朝张暄围了过去。
　　“章总。”
　　曹飞芳在沙发上叫了一句。
　　“谁？”
　　听到耳朵里的声音是那样的熟悉。
　　“曹飞芳。”
　　曹秘书缓缓的从沙发上站了起来，然后走到了楼梯口。
　　“曹、曹秘书，您、您怎么会在这里。”
　　章裕结结巴巴的招呼道，曹秘书作为炎黄集团老总的私人秘书，一般是不会轻易外出的，除非是总裁也来了。
　　“章总，好久没见啊，我以为你不认识我了。”
　　“怎么会呢？总、总裁他还好吗？”
　　“托你的福，他正被你的保安用警棍给指着呢。”
　　曹秘书没好气的回答道。
　　“什么。”
　　在场所有的人都同时倒吸了一口气，炎黄集团的新总裁竟然到了自己的公司，而且还被公司的保安给用警棍指着。
　　“哪、哪啊。”
　　章裕如同发疯了一般从楼梯口冲了下来，中途还差点滚下楼梯。
　　“喂，你们都傻了，赶紧把警棍给我收起来。”
　　一看到自己手下还用警棍指着张暄，章裕的脸变的跟苦瓜没什么两样。
　　“总裁。”
　　章总满脸恭敬的在张暄面前鞠了个躬。
　　哇，这下，所有人的眼球，尤其是那些未婚的女员工的眼神就全集中在了张暄的身上。
　　“哇，我们的总裁好帅哦。”
　　“是啊，是啊，你看看我脸上的化妆有没有什么瑕疵啊，我赶紧去补个妆，说不定总裁会因为我业绩突出而召见我呢。”
　　“你不是有男朋友了吗？听说还是一个科级领导。”
　　“分了。”
　　“什么时候的事啊。”
　　“就现在，他怎么跟我们的总裁比啊。”
　　两个女孩的爆汗对话让旁边的男士不由的汗流浃背，他们决定今天下班之后一定要给自己的老婆（女朋友）买件她们最喜欢的礼品，这女孩实在是太善变了，这样的女孩对话在每个有女孩的地方都响了起来。
　　“章总，我们又见面了啊。”
　　这个章裕也不是别人，他就是张暄在自己母亲病房被反击的那个胖子。
　　“总、总裁。”
　　章裕脑门上的汗下来了，看今天的样子这个新总裁怕是对自己很不满了，真要是新帐旧账一起算的话，今天的门槛怕是不好过了。
　　不光是章裕，他那宝贝儿子更是吓的不轻，年纪轻轻的他哪里遇到过这种场面，除了手脚发颤外，他的脑袋里连思考的能力都没了。
　　“这是你儿子？”
　　张暄手指着刚才还耀武扬威的人事经理询问道。
　　“是、是犬子。”
　　“他是怎么进炎黄集团的？他又是怎么当上人事经理的？符合公司的规定吗？”
　　张暄每问一句，章裕脑门上的汗就多一层。
　　自己的儿子是怎么进的炎黄集团，又是怎么当上这个人事经理的，聪明人都是心知肚明的，即使是这样，总部的人也不会管，这事也就这样了。可万万没有想到今天竟然遇到了新上任的公司总裁，而看样子还跟自己儿子闹了点矛盾，章裕心里的那个恨啊。
　　自己的儿子惹谁不好啊，怎么偏偏惹上了自己的顶头上司啊。
　　“回去写份辞职信吧！”
　　什么，听到张暄的话，所有人都不相信自己的耳朵，为自己的儿子谋取点利益难道就要辞职吗？
　　“总裁，这是为什么？”
　　“要我告诉你吗？若要人不知除非己莫为，你以为你跟飞云公司背地里的勾当我不知道吗？今天，让你辞职那是看在你为我们炎黄集团出工不少力的份上，不然的话，我早就将你送给公安局了。”
　　听到这里，章裕终于低下了头，轻轻的说了句：“谢谢总裁。”
　　就带着自己的儿子灰溜溜的走了。
　　这个时候的曹秘书看张暄，满脸全是欣赏，本以为这个新任的总裁只不过是一个大少爷而已，没有想到，做事竟然会是如此的老辣，慎密。这个章裕跟其他公司勾结的事连自己也不知道，没有想到竟然被他给查了出来，难怪，新总裁非要来这T市的公司来看看。
　　“各位，这个章裕为了自己的利益而勾结外人，致使我公司的一个能源项目流产，今天，我只是让他辞职，也是看在他是我们公司老员工的份上，给他个面子，但以后如果让我再发现这种损公肥私的行为，决不轻饶。但是，只要你们用心干了，炎黄集团绝不会亏待你们的，现在我宣布一项新的任命：黄冠勇为炎黄集团T市的经理。”
　　黄冠勇，在炎黄集团工作了二十多年的老员工，能力强、工作负责，深受员工的爱戴，可一直受到以前T市炎黄集团高层的排挤，混到现在也不过是公司负责后勤的经理而已，现在，新任总裁的这一任命，大大的出乎了所有人的意料之外，稍微一愣神之后，众人发自内心的鼓起了掌。
　　只论能力，付出了多少就给多少的回报，这样的规定大大的受员工的欢迎了，通过这一件事，新任张总裁顺利的竖立起了自己的威信。


正文 第97章 目标初定
　　通过一系列的人事调整跟有关于奖励机制的实行，张暄坐稳了炎黄集团总裁的位置，接下来的主要工作，大少爷要做的就是替自己的母亲报仇，全力对付R国企业。
　　有关于N国的那个能源项目，也就是刘锦琉受伤时还在奔波的那个项目，面对R国有些能源集团明里暗里的争抢，大少爷毫不客气的动用各种力量给打发掉了，有些手段就是赤裸裸的威胁。当然，那个项目也非常顺利的接了下来，但由于大少爷这种不加掩饰的争斗，也使炎黄集团跟R国企业的矛盾浮出了水面。
　　“哎，炎黄集团还没有这样的能力，这可怎么办？”
　　看到桌面上经过多个专家论证敲定下来的行动方案，大少爷有种巧妇难为无米之炊的感觉。
　　按照专家敲定下来的方案，炎黄集团想要打赢跟R国的商业战，所需耗费的资金那将是一个天文数字，即使现在的集团也是无力承担的，要想，以一个集团去对抗一个国家，其难度可想而知。
　　可不按这个计划实行，那要打垮R国的经济所需的时间将是数以十年计，在那样长的周期里还不知道会发生什么样的情况呢。
　　“钱啊，到底去哪搞钱呢？亮”张暄的眉头深深的皱在了一起。
　　炎黄集团所缺口的资金可不是一亿两亿，那是一笔许多公司连想都不敢想的数字，目前，最好的，也是唯一可行的办法就是再获取一家世界级财团的支持，可是那些财团里的人一个个都是人精，没有实际的好处，或者看不到结局，他们是不会插手的。
　　“总裁，这份方案您打算怎么办？”
　　曹秘书走了进来。
　　“现在按照方案的第一步实行吧，我们要在全世界狙击R国的市场。”
　　“可是我们的资金怎么办？这个事情要是处理不好的话，将会是两败俱伤的结局，我们炎黄集团想要再次发展就难了，要不我们先对付他们一两个集团，慢慢的吃掉他们。”
　　曹飞芳好心的建议道，她怕新总裁一个冲动就毁了整个炎黄集团。
　　“放心吧，资金方面我来想办法，如果我们一步步的去蚕食R国的集团，那会引起其它公司的警惕的，如果他们提前联合起来，那我们就更困难了。”
　　在计划中，出其不意是一个很大的前提条件，发挥的好的话，一下子就能打掉R国近两成的经济实力。
　　在一架飞往Y国的国际航班上。
　　看着从机翼下掠过的白云，姚胜不由的有些大惊小怪的叫了起来：“大哥，这次我第一次出国啊，坐飞机的感觉就是爽。”
　　自从当上了逍遥居的老板之后，姚胜跟手下的小弟们一下子从地域升到了天堂，过上了衣食无忧的日子，当然，他们也都知道了张暄的身份，本以为双方见面的可能性不大，没有想到竟然接到了张家大少爷的电话，他要求姚胜带几个小弟跟他去躺国外。
　　出于对老大的敬仰跟信任，姚胜连个去干什么也没问就带着小弟赶到了北京，在那里，张暄早就为几个人准备好了出国的各个手续。
　　“姚胜，你也算是成功人士了，以后没事的时候可以都带带小弟们出去旅游旅游。”
　　“哈哈，一定，一定，对了，大哥，您找我们去Y国干什么呢？不会就想着要找几个人陪着一起旅游吧。”
　　“当然不是，这次是有事要你帮忙。”
　　“大哥有事请吩咐，上刀山下油锅在所不惜。”
　　气势高昂的表态了之后，姚胜又有些担心的询问道，“大哥，您现在是什么身份，要什么人没有啊，哪里会有事需要我们这些混混帮忙呢。”
　　“呵呵，这个事还非你们不可。”
　　“真的？我们有那么重要吗？艾，大哥，能稍微的透露下，您去国外是做什么吗？”
　　姚胜可来精神了。
　　“泡妞。”
　　“泡、泡、泡妞？”
　　“是啊。”
　　“大哥，泡什么人啊，嫂子们同意吗？”
　　张暄的三大女朋友姚胜都是清楚的，心想，这个大哥也太花心了，都有三个如花似玉的女朋友了，怎么还出去泡妞啊。
　　“刚开始的时候也不同意，后来在我的教育之下，她们还是答应了。”
　　想起自己是如何驯服身边的三个女孩子时，张暄的脸上露出了一股相当猥琐的笑容。
　　想当初自己跟她们说去追其他女孩子的时候，几个女孩是死活不容易啊，就是将这个女孩子的身份还有对张家以及炎黄集团的好处详详细细的说了一遍之后，几个女孩还是不答应，理由是：不让你去当小白脸。
　　最后，大少爷还是使出了他的床上绝招，激情过后，张暄在床头还将自己要追求的那个女孩的身份以及理由详详细细的说了一遍，女孩们谁要是不答应就大棒伺候，终于，在大少爷软硬兼施下，几个女孩子终于答应再接受一个姐妹。
　　“大，大哥，您真是御女有道啊，佩服，佩服，这次的目标是谁啊？”
　　“喏，你自己看去。”
　　张暄给对方丢了一本杂志。
　　“大哥，给我杂志干什么？”
　　“我们这次的目标是封面上的那个女的。”
　　“哇，这妞好正点啊，胸大，屁股翘，生个男孩肯定没问题。”
　　“就知道这些。”
　　大少爷夺过杂志顺手就敲在了姚胜的脑袋上，然后翻开里面的一篇文章之后递给对方，“你看看这个女的是什么身份？”
　　“额，若森集团老总的独生女，哇，有钱人啊。”
　　“废话。”
　　若森集团，世界第二大集团，是大少爷动手对付R国企业的最理想的合作伙伴，而且根据资料，现任集团总裁比尔。若森非常疼爱自己的独女——珍妮。
　　要想获得诺森集团的支持，泡到珍妮将是最方便、也是最有用的办法。
　　“大哥，我们准备怎么动手。”
　　姚胜知道，一些大家族总喜欢搞个联姻，目的自然是壮大自己的势力，有什么困难还有个人可以帮忙，自己的老大怕是也同样的道理。
　　“简单，这个珍妮从小就喜欢英雄，我们就给她搞个英雄救美好了。”
　　“哈，这容易啊，扮什么我们都不会，要做流氓的话，我们是天生的。”
　　姚胜自信满满的回答道。


正文 第98章 翁婿联合
　　Y国的圣安大学是世界上最富盛名的贵族学院，里面随便走出来一个人，其身份不是阿拉伯的一个王子就是非洲的一个酋长的儿子，要嘛还是什么集团的千金，那里也是白马王子与灰姑娘，白天鹅与懒蛤蟆发生率最高的地方。
　　据说曾有一位姑娘一心想要嫁入豪门的姑娘天天在大门口转悠，一次，她发现了一个相当不错的帅哥，然后不经意间的在那帅哥身边摔倒，这一摔也成就了一个灰姑娘的爱情跟贵妇梦。
　　还有更天方夜谭似的传说：一个千金看到有个男的在门口表演了一下肌肉就跟他好上。
　　不管怎么样，就因为有这样的传说在，圣安大学的校门口老是围着一些别有动机的女孩或者男孩。
　　张暄带着姚胜还有他的几个小弟也来到了这个所著名的贵族学院前。
　　“哇，老大，这学院的大门办还是金光闪闪的，不愧是贵族学院啊，这不会是纯黄金的吧。”
　　姚胜仰望着宏伟的校园大门，满脸崇拜的赞叹道。
　　“就是纯黄金的，你有什么想法吗？”
　　“靠，那很好啊，改天没饭吃了，我就带小弟来这里抢黄金。”
　　“你还真是给我长脸了。”
　　张暄抬手就在对方的头上暴打了一下，大少爷也很奇怪，跟姚胜在一起的时候，自己好像变暴力了许多，同时，心情也会开朗起来，“就你这种暴发户会想着用黄金做大门。”
　　就在这个时候，校园门口一阵骚动，原来是圣安大学放学了，只见一辆又一辆的豪华跑车陆续的开了出来，如果有哪个风骚点的男生放下车窗冲某个方向吹一个口哨的话，肯定能够一片引起女生的尖叫声。
　　“大哥，目标出现了。”
　　在众多的豪华车中，姚胜眼尖的发现了自己的目标——一辆奔驰越野车。
　　“按计划行事。”
　　张暄吩咐了姚胜几句之后就跟他们分开了。
　　按照事先收集到的情报，珍妮每周三都会到一家教堂做祷告，而那个时候的保镖都会在外面候命，而那个时候也是实行计划的唯一机会。
　　果然，大少爷制定的计划非常的成功，在教堂里，我们可爱的，漂亮的，多金的珍妮小姐受到了一群胆敢在教堂里耍流氓的混混的侵扰，就在这关键时候，我们英勇的、善良的、英俊的张暄出现了，他在珍妮保镖到来之前就将流氓给打发了。
　　于是，一段非常浪漫的白马王子勇救公主极其后面的恩爱故事发生了。
　　一日。
　　张暄跟珍妮两人手拉手的在一处公园里晃悠，可此时，佳人的眉头却是紧皱着。
　　“心爱的，你这是怎么了？”
　　张暄关怀的问道。
　　“亲爱的张，我爸爸不知道从哪里得知我跟你在一起的消息，他想见你。”
　　珍妮一脸惶惶的说道。
　　“见就见嘛，为了得到他的宝贝女儿，这关我是逃不过的。”
　　张暄满脸神圣的说道，心里却是乐翻了天，你爸爸得到的消息是我故意透露出去的。
　　“可是我爸爸对我未来的老公要求特别的严格，不光要看学识、能力，还要看家庭背景，社会关系等等。”
　　富贵家族的人讲究的自然是门当户对。
　　“放心吧，心爱的，我一定能够达到你爸爸的标准的，只是为了增加一点筹码，我们应该。”
　　张暄趴在对方的耳边嘀嘀咕咕的说了一通。
　　“亲爱的，这不太好吧，我还小呢。”
　　珍妮的脸蛋红了起来。
　　“有不好呢？你爱我，我爱你，为了我们能够永远的在一起，做出点牺牲那是必须的。”
　　“那、那好吧。”
　　“那赶紧走吧，我们找个地方好好的努力去。”
　　张暄满脸淫荡的搂着珍妮走向了宾馆。
　　各位聪明的大大大概也都猜到了张暄在珍妮耳边说的是什么，正确答案是：心爱的，我们生个孩子吧，生米煮成熟饭，你爸爸不答应也得答应！
　　两个月后，炎黄集团跟R国企业的商业战斗正式打响，而张暄也带着珍妮来到了自己老丈人家。
　　“爸，这是我的男朋友，张暄。”
　　珍妮拉着自己的父亲，世界第二大富豪比尔。诺森的手有点害羞的介绍道。
　　“你是张暄。”
　　跟自己女儿的害羞相比，比尔的表情更加的震惊。
　　“是。”
　　“是炎黄集团的那个。”
　　世界上同名同姓的人何其多，比尔也怕对方是此张暄而非彼张暄。
　　“是。”
　　“张总，你好。”
　　比尔非常认真的站起来跟张暄握起了手。
　　“爹地，你跟张暄以前就认识啊。”
　　珍妮好奇的问道。
　　“哈哈，宝贝，这次你钓到金龟婿了。”
　　比尔宠溺的在对方的脑袋上摸了摸。
　　“什么金龟婿哦。”
　　很快，珍妮就反应了过来，她满脸激动的喊道，“爹地，你同意我们在一起了。”
　　“同意，当然同意，炎黄集团的老总能成为我比尔的女婿，那是我还有若森集团的荣幸。”
　　“炎黄集团？你是炎黄集团的老总。”
　　珍妮的眼睛睁的大大的，自己的家族是什么样的势力她是清楚的，可再怎么厉害那都是自己的父亲在掌管，没有想到自己的爱人竟然会是世界第一大集团的老总，这种事真是做梦也想不到啊。
　　“按照我们中国的习惯，我应该称呼您为岳父大人，以后我们就是一家人了。”
　　“对，一家人，一家人。”
　　能跟炎黄集团攀上亲家，怎么算，这笔买卖都不会亏，何况自己的女儿是真心爱他的。
　　闲谈了一会之后，张暄轻轻的冲比尔说道：“岳父大人，我有件事要跟您商量一下。”
　　比尔也不是吃素的人，他眼睛一转，联系到现在的情况就知道女婿要跟自己谈什么。
　　“那我们去书房吧。”
　　珍妮也想跟着去，可被张暄还有比尔给拒绝了，这两个人要谈的将是影响一个国家，乃至整个世界的大事。
　　关于张暄跟比尔在书房里谈了什么，两人谁也没说，外人也无从知道，至于谈论的结果就是若森集团也参加了对R国的经济战斗。
　　多年之后，在一次酒后之后，大少爷跟自己的老婆们坦白了跟比尔谈判的内部，他拍了拍珍妮的肚皮说：“还好我那两个月努力啊，你的肚皮也争气啊。”


正文 第99章 大结局
　　物价飞涨，民不聊生，一袋的钱竟然买不到一袋的面粉，一个当红的AV女明星竟然为了几袋白米而给人拍了好几部少儿不宜的电影。
　　不要以为这是哪国战争后的惨状，也不要认为这是世界大萧条后的结果，这是进行经济封锁的结果，而进行经济封锁的不是一个国家，这是两个世界级大财团的杰作。
　　当炎黄集团对R国所有的企业发动商业战的时候，R国的各种势力也运作了起来，他们倾尽全力来抵抗炎黄集团的进攻。
　　那时候，几乎所有的人都不看好炎黄集团，毕竟一个集团的财力跟一个国家的财力比还是差点，何况R国经过半个世纪的发展，其经济实力也排在世界前列的。
　　而R国的一些经济学者更是高喊要借此机会垄断中国的经济，以达到当年没有控制中国的目的。
　　事情的发展也如同各个经济坐学家预料的一样，在刚开始的时候炎黄集团利用R国企业没有防备的优势，一下子占据了对方许多的市场，可后来随着R国企业的集结，他们有目标有组织的进行防御跟反击，炎黄集团的攻势也缓了下来，最后变成了拉锯战，随着时间的推移，谁都知道，这次的商业战就跟那八年抗战时期的持久战一样，只不过，这次的结局怕是要颠倒过来了。
　　就在关键时刻，世界第二大集团若森集团也宣布要对R国的企业进行打击，这下子，原本那种势均力敌的态势也被打破了。
　　眼看着炎黄集团跟若森集团将R国的企业打的落花流水，R国企业的市场也被这两个集团给分占了，世界上各大企业也闲不住了，先是有人在自己的势力范围内打压下R国的市场，然后自己霸占掉，最后他们的胃口也是愈来愈大，直到了有R国市场就有打压的局面，而且很多时候一个R国的市场面临好几个企业共同打压的局面。
　　这样，R国的企业就熬不住了，销售出来的产品海外没有市场，到后来连资源都被各个财团给控制了，岛国也彻底成了孤岛，也就发生了开头的那种情况。
　　炎黄集团的总裁办公室，张暄跟自己的老丈人比尔在那里悠闲的下着中国象棋，相比于对R国发动商业战争之前，两大集团的实力足足增加了三成，哪来不开心啊。
　　忽然，秘书敲响了房门。
　　“进来。”
　　“总裁，R国首相来了。”
　　美女秘书恭敬的报告道。
　　“首相，以后来的不是什么商业代表吗？”
　　“呵呵，那肯定是他们觉得派几个代表太不够档次了，所以就首相出马了。”
　　比尔是老江湖，对于这些东西自然是熟悉的。
　　“上次跟他们替的条件他们做到了没？没做到的话什么人都不见。”
　　“根据情报，R国已经把XX神社给拆除了，这次他们的首相来也是为了道歉来的，在来炎黄集团之前，他还特地到烈士墓那里敬献了花圈。”
　　秘书汇报道。
　　“哈哈，老丈人，我就说过了吧，R国人就是下贱，只有把他们打怕了，打疼了，他们才会对你俯首帖耳的，哈哈。”
　　张暄那欢快的笑声闯荡在炎黄集团总裁这偌大的办公室里。
　　（全书完。
